    第796章空瓶子？

    儿媳妇干下了那样的蠢事，倪老太太还有什么不明白的，昨天下午的事她虽然没有亲眼目睹全过程，但沉鱼想走不给开大门，最后迫不得已爬出去的，这能让沉鱼不生气吗？

    倪老太太会生气也是这个原因，而今天沉鱼还愿意上门，并且还愿意给她治病，只是换了一个地方，还是沉鱼的家，她也没什么好不愿意的，谁让这祸是儿媳妇闯出来。

    请个大师来家里除妖气，那位大师却告诉她家里只有满满的福气，没有妖气。

    在倪老太太看来家里有满满的福气就对了，这定是沉鱼带来的，也正因为有了沉鱼的福气她还能像个正常人一样活着，否则就算不死也是个废人，瘫痪在床比死还要难受。

    在病倒的那一段日子里她已经尝够瘫痪的滋味，是沉鱼救了她。

    豆沉鱼也愣了愣，没料到倪老太太答应的这么爽快，不过倪老太太也是个通透的人，不会随便为难她。

    “老夫人，那这事就这么定了，治病还是老时间，到时候你来便可，我会在家中等你。”

    经过她几个月的治疗，倪老太太的身体一点也不差，要不是还想给她巩固调理一番，使其可以长命百岁，否则的话就算现在停止治疗也是一点问题也没有了，最多寿命没有百岁那么长。

    正因为倪老太太可以正常的出门了，她才会下这个决定。

    “嗯，我会让家里的司机送。”

    事情敲定后，又和倪老太太聊了一会儿天，她才开始给倪老太太施针，老样子，施针的过程中一律不允许被人打扰。

    倪家三姐妹还没有走，她们就在倪老太太房门外的走廊里等着，手里还抱着她们的护肤品，不亦乐乎。

    这时，倪太太刚好从外面回来，见三位小姑子在老太太的房门外站着，她便走了上去，不出意外的还瞧见了三位小姑子手里抱着的护肤品，她诧异了一下，但随即一想，这抱得是空瓶子吧。

    难道三位小姑子又来提醒她买护肤品的事儿了？

    这事到底烦不烦啊！都跟她们说了暂时还不会有货，就算每天一人抱着几个空瓶子来给她看也没有用，她又变不出来，这护肤品究竟有多难买，用得人都知道，根本就是心急不来的事。

    否则陆太太也不会答应帮她买何御医的药丸。

    由于怀里抱着的是宝贝，三位小姑子心情特别的好，一个个先跟倪太太打招呼，笑着喊道：“大嫂！”

    虽然大嫂干了蠢事，得罪了神医，还惹母亲生气，但事情一码归一码，这人终究是她们的大嫂，不好跟着神医一起跟大嫂翻脸，看在大哥的面上，这份亲情她们还是重视的。

    倪太太将视线放在小姑子们手里的空瓶子上，好笑地开口：“你们就算把空瓶子抱来也换不到护肤品，徐太太那边还是没有货，还需要等上一阵子。”

    想到三位小姑子一分钱也不愿意拿出来给老太太治病，只会来拍老太太的马屁，她都有点不高兴帮她们买护肤品了。

    (本章完)

