    燕京城的上午。

    天空阴沉一片，乌泱泱的黑云呼啸流转，似乎憋着一场磅礴大雨。

    今天的潘家园古玩城人们讨论最多的就是毛家的终极赌局，但因为看不到现场直播，只能通过毛家微信的公众号查看现场的赌局数据。

    尽管如此，大街小巷的人们还是乐此不疲的谈论。

    潘家园中间的青石板大道上，一个消瘦的身影小心翼翼的靠边挪动脚步，就见此人穿着破烂、头戴一顶老旧的棒球帽，他的身上脏乱不堪，脚上的那双耐克的运动鞋，鞋头都被跑烂了。

    能够看的出来，年轻人原先的生活是奢侈的，仔细看他身上的穿着，都是高级奢侈的品牌，也不知道是因为什么原因，此时的年轻人看起来极其的落魄，闷着头不敢露面，怀里还揣着一瓶只剩下一半的可乐。

    此人不是别人，正是国师榜大赛上被沈秋打败的黄金瞳天才，郑光荣，谁又能想到，前几天风光无比郑光荣此时此刻变成了一副落魄乞丐的模样，他面黄肌瘦、眼神中闪烁着恐惧的表情，走在大街上生怕被别人认出他的身份来。

    堂堂千年一见的黄金瞳透视眼，居然落魄到如此的境地，说出去会被人笑掉大牙，各中滋味只有郑光荣自己才能亲身体会。

    国师榜大赛结束之后，他第一时间从体育馆提桶跑路，他很清楚，没拿到国师榜大师的成绩，毛老板是不会轻易放过他的，以毛老板的性格只有一条路可选，那就是死。

    郑光荣虽说是为人嚣张跋扈，但他还不是傻子，三十六计走为上策，虽说表面上看是逃离了毛家的区域，但只要还在燕京城，他就身处于水深火热当中，毛老板不会善罢甘休，绝不会轻易让他逃出五指山。

    我得离开燕京城！我得逃出毛老板只手遮天的地方！我还不想死！不想死！

    郑光荣耍了个小聪明，他在燕京城隐藏了三天，趁着今天这个特殊的时期才敢现身，今天是毛老板终极赌局开赌的时期，他肯定无暇顾及自己，专注在终极赌局上。

    今天是唯一的机会，他必须趁着这个特殊的时机，捞一笔钱！带这笔钱离开燕京城，从今以后再也不来这鬼地方了。

    郑光荣隐约听到人们讨论终极赌局的情况，第一轮第一局沈秋又赢了，毛老板也赢了几分钟的功夫就赢了十二个亿。

    事到如今，郑光荣不得不承认，这两个人是他一辈子都企及不到的高度，首先无论他黄金瞳多么的厉害、透视眼多么的神奇，他都无法在几分钟的时间内赚到十二个亿，就算他开了挂也很悬！

    再者就是沈秋，他早心服口服了，尽管他和沈秋都是八品宗师的级别，但两个人之间的差距却也是非常明显的，他承认自己技不如人，对比沈秋的鉴宝能力，除了在鉴宝速度上他有一定的优势，其余方面全部都被沈秋全方位的碾压。

    沈秋国师榜大师的称号，绝对是实至名归。

    郑光荣本想直截了当离开燕京城，可他身上身无分文，甚至连一部联络的手机都没有。

    如果在别的地方，也许他八品宗师的实力还能勉强活得下去，但他不想!他不想再混迹古玩圈了。

    看似平淡如水的古玩圈却到处暗藏玄机，暗藏致命的陷阱，他只想快速的拿到一笔钱，一笔足以让他吃喝玩乐一辈子的钱，而燕京城显然就是他最后赚钱的唯一机会。

    郑光荣首先走进了一家名不见经传的典当行，天下聚宝典当行。

    这是一家小规模的铺子，只有一间门面房的面积，里面只配套了一副柜台、两只货架，在潘家园典当中算是最微不足道的一批了。

    店老板是个跷二郎腿的胖子，胖子嘴上叼着一根烟，盯着手机正在查看终极赌局的最新进展，一边看嘴上还一边骂骂咧咧。

    “麻痹的！这几分钟的时间就赚了十几个亿啊！毛家这是要疯啊！这笔钱我开一辈子的典当行也赚不了的啊！要说做这一行还是得靠脑子，沈秋鉴宝再厉害也就是那么回事，瞧瞧人家毛老板，算盘打得好，财源就滚滚来啊！真特么服了那老不死的！在古玩协会会长的位置上做了那么久，也捞了不少的油水吧！”

    胖子正说着，就看到一个乞丐模样的人揍进来，火气更是不打一处来：“滚滚滚！滚出去！哪儿来的叫花子啊！店里面上午还没开市呢，你就上门要钱来了！要不要点b脸啊！滚！”

    “谁说我是上门来要钱的,我是来卖东西的！”郑光荣压着帽子轻声回到，不经意之间露出那瓶没舍得扔掉的可乐。

    “你个叫花子忽悠谁呢！你卖东西？你全身上下有值钱的玩意吗？瞧你这模样得有几天没吃上饭了吧！滚滚滚！赶紧滚！别耽误胖爷看赌局！”

    “有没有好东西，你看了再说！”郑光荣低头从脖子上摘下来一枚铜钱放在柜台上。

    这是一枚青铜的秦朝时期的古铜钱，一枚造型奇特的铜钱，寻常的铜钱轮廓大多都是正圆形状的，而这枚铜钱的造像更像是一把缩小版的铁锹，因其又像是尖锐的脚掌，所以又被称呼为尖足钱。

    这枚尖足钱是上个月毛老板替郑光荣从寺庙中开过光的，本身这枚秦朝时期的铜钱在市场上就极为稀有，连购买到收藏总共花了将近十二万，把它戴在脖子上祈求国师榜大赛能够摘得头魁。

    当时的郑光荣不以为然，丝毫没把这枚铜钱放在眼里，可如今这是他身上仅存的一件值钱的物件，他打算当做最后的一笔钱翻身。

    “铜钱？”胖老板支吾了一声，凑上来看了一眼，立刻就从座椅上跳了下来，说话的语气瞬间转换：“可以可以！这铜钱还可以！没看出来啊！你身上也有几样值钱的玩意！”

    “少废话！给我换钱！”郑光荣没时间在这跟胖子扯皮，他只想拿着这笔钱在潘家园市场上转一圈，用最短的时间赚最多的钱。

    “可以可以！你这个铜钱想卖多少钱？”

    “秦始皇时期的尖足钱，并且还是上个月永和寺开过光的，其中的价值你应该再清楚不过的吧，单独去永和寺开光都需要两万块打底吧！你给我换十万！”

    “十万？”胖子帽带摇晃的跟拨浪鼓似的：“先不说你这东西值不值十万块，你说永和寺的开关我就不信！你知道永和寺现在开光需要提前预约排队的吗？今年开光的行程都全部满了！你说你上个月在永和寺开过光？你忽悠谁呢！”

    “你真以为自己是大官还是有钱人？永和寺的和尚会单独给你开光？你是燕京城什么大人物嘛！”

    “行行行！就不算开光的钱，你给我八万！这枚铜钱就归你了！市场行情都在八万五左右，你拿出去转手就能赚钱！”

    “给不了！这玩意要真值那么多钱，你还来我们这种小铺子？你不早就去大典当行换钱了？别忽悠了我！这东西值不了那么多钱！”

    “你说的多少钱吧！我着急等钱用！”

    “最多三万！行就行，不行你就换别家！”

    郑光荣顿觉心里被人揪的生疼，咬牙一口答应下来：“行！三万就三万！别bb！赶紧给钱！”

    ……?

