
　　随后，江尘抱怨的看了一眼不远处一脸笑容的韩峰，从战台上走了下来，不管如何，选拔还是要坚持到最后，按照规则，第一轮胜出之后，就要从战台走下来，等待第二轮的抽签。

　　无数道目光落在江尘的身上，仅仅一拳，就让江尘成为了真正的焦点人物，那些还没有上台的参加选拔的天才们，看向江尘的目光都变了，每一个都祈祷着接下来的战斗不要和这个变态对上，不然的话，后果几乎是可想而知了，连余亮这样的高手上去就完蛋了，对方完全就是轻描淡写，仅仅一招，就秦松搞定。

　　接下来的战斗就显得激烈了许多，尤其是修为相当的两个人，在战台之上打的相当激烈，你来我往，看的人也是激情四射。

　　很快，第一轮选拔就结束了，进行第二轮的抽签，这一次，和江尘对上的天才非常的识趣，还没有上台就直接认输了。

　　对他来说，除了惋惜之外，也没有别的情绪了，要怪只能够怪自己命不好，但命不好和不要命可是完全两个不同的概念，命不好还可以活着，毕竟他现在活的也不错，只是失去了一个机会罢了，但如果真的上台，那就是找死了。

　　亲眼见识了江尘的实力之后，几乎没有人觉得自己上去能够接的下江尘一招，既然如此，那为何还要上去自寻其辱呢。

　　激烈的选拔大战足足进行了大半天的时间，江尘也就第一次跟余亮对战的时候上了战台一次，然后一直到选拔结束，都没有再出手，所有抽签抽中他的，全部都主动认输了。

　　最后，韩峰站出来宣布了十个被选上的名字，除了江尘之外，另外九人的状态并不怎么好，他们虽然都是仙尊的修为，但经过一系列大战之后，也是身心疲惫，有的更是在最后一战中受到了不轻的伤势。

　　在江尘看来，这些人都是具有培养价值的，能够从一百五十人中走出来，足以说明了他们的天资和毅力，还有之前在战台之上的表现，也都是可圈可点。

　　不过对于仙庭来说，要培养这些人，需要一个过程，这个过程，注定不会短啊，短时间内想要对南宫问天有所帮助，几乎是不可能的。

　　“你们十人，回去准备一下，把伤势疗养好，明天一早，本座在这里等你们，带你们去仙庭。”

　　韩峰对着选拔出来的十人开口说道，然后分别给了这些天才所在大势力价值不菲的宝贝，这一次的选拔，不但让这些天才扬名立万，也让那些大势力拥有了更高的名声，尤其是风罗门，风罗门参加的三个人，虽然只被选上了一个，但已经是相当不错了，而且江尘的表现实在太扎眼，想让风罗门低调都不可能了，拿到韩峰的奖励之后，风华子笑的嘴巴都合不住了。

　　韩峰飘然而去，不过人们都知道，明日他还会出现在这个地方。

　　那些被选中的人，一个个不顾自己身上的伤势，兴高采烈，饱受无数道羡慕和嫉妒的目光，他们的人生开启了新的大门，从此一飞冲天，不但未来的前途不可限量，本身的地位也开始增长了。

　　江尘对于这一切并不在意，带着大黄狗第一个离开了帝皇山，回到了风罗门的居住之所，对于仙庭，他并不向往。

　　人的眼界一旦宽了之后，看待事情也平淡了很多，在那些人的眼中，仙庭就是高高在上的存在，那里有很多的大帝，很多的修炼资源，是整个仙界的最高学府，能够进入其中，成为其中的一员，无疑是一生中最幸福的事情。天籁小说网

　　但对于已经去过了帝域和荒蛮古地的江尘来说，仙庭实在是没有半点吸引力，而且他本身也已经得罪了三大仙庭了，倘若不是南宫问天需要帮助的话，江尘根本就不会想着去仙庭。

　　当然，以他现在的修为和状态，去仙庭还是有着极大好处的，毕竟仙界普通的地方对他已经完全没有挑战性，帝域那边还没有资格踏足，仙庭无疑是最好的选择。

　　回到风罗门之后，江尘又陪江震海聊了聊，算作是短暂的辞别了。

　　“尘儿，你想去做什么尽管去做，我这里你不用担忧。”

　　江震海是一个非常明白事理的人，他知道江尘是要做大事的人，所以他从来不会去干涉江尘，也不去问江尘做什么，他对自己的儿子充满了信心，仙界，早晚会有如同圣元大陆一样，有江尘的一片天地。

　　深夜，江尘和江震海端坐在别院中，饮酒聊天，大黄狗蹲在一旁百无聊赖，风罗门没有人前来打扰。

　　这时，一个身影突然间出现，正是韩峰。

　　“江兄弟，好久不见，你的修为又增长了，真是不错。”

　　韩峰笑着说道，白天的时候他就看出了江尘的修为晋升到了仙尊后期，距离上次分别，也才过去了一个月的时间而已，这样的恐怖晋升速度，实在太惊世骇俗了，韩峰一开始对于天帝的眼光还有所怀疑，现在看来，是自己的错。

　　“韩长老，别来无恙。”

　　江尘伸了伸手，示意韩峰坐下。

　　韩峰也不客气，一屁股就坐了下来，他的余光落在了一旁的大黄狗身上，这一看心里立刻吃了一惊，因为以他的眼力，竟然根本看不出这条狗的真正修为，这也就算了，更加让他震惊的是，他从大黄狗的身上感受到了一股压力，那是大帝的威压。

　　也就是说，这条狗，竟然是一尊强大的妖帝，这太让人吃惊了。

　　“老头，看什么看，没见过这么帅气的狗吗？”

　　大黄狗瞪了韩峰一眼。

　　韩峰不敢怠慢，对着大黄狗善意的笑了笑，然后回过神来。

　　“尘儿，这位是？”

　　江震海问道。

　　“爹，这是韩峰，仙庭的人。

　　江尘道。

　　听到江尘竟然称呼这个中年人爹，韩峰态度立马大变，连忙对着江震海抱了抱拳：“原来是江老爷子，失敬失敬。

　　江震海现在的修为，只不过是一个仙皇罢了，而且是刚刚晋升仙皇的那种，以韩峰的级别，压根就不会把江震海放在眼中，但现在对方身份不一样，他不得不对江震海重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1921章 十人免费阅读。https://xs.23sk.com 