    明镜顿了顿，轻声喃喃：“他死了吗？”

    郑青见她这样，心里也不好受，“托你的福，吊着一口气，但跟死人也差不多了。”

    “带我去见他。”

    隔着ICU的玻璃门，明镜看到躺在床上的男人身上插满了管子，仪器不停的发出尖利刺耳的声音。

    曾经那么生龙活虎血气方刚的少年，此刻一动不动，与死神一步之遥。

    “你舅舅已经尽力了，但他伤的太重，能吊着一口气已经是奇迹了。”

    郑青拍了拍她的肩膀：“你最好做好心理准备。”

    “明镜，你怎么起来了？”薄玉浔听到护士说明镜醒了，第一时间赶过来。

    明镜一眨不眨的望着病房内，“有什么办法可以救活他？”

    薄玉浔叹气：“回旋支破裂，冠状动脉大出血，他没有当场死亡我已经觉得是神佛庇佑了，接下来，只能看他自己的造化了。”

    他并没有给明镜希望，那一点把握连他自己都不确定，他需要和曲兰亭仔细商量一下。

    曲飞台本身身体素质强大心脏系统健全，以及强大的求生意志，这些因素作用下，加上薄玉浔临危不乱的强大技术手段，才算是为曲飞台拼回来一线生机，但也只是暂时。

    接下来的修补术和搭桥手段相当于走钢丝，连他自己都没有把握，但他不想看到明镜伤心，还是想要搏一把。

    总比躺着等死强。

    “有多少把握？”明镜问道。

    薄玉浔愣了愣，“你……。”

    “我没事，你跟我说吧，手术方案。”

    薄玉浔点点头：“你跟我来办公室。”

    此时是凌晨四点钟，医院静的针落可闻。

    薄玉浔倒了杯开水放在明镜面前，从抽屉里拿出一袋压缩饼干，“你先吃点垫垫肚子，抽了那么多血，人没救到你自己倒先倒了。”

    明镜也没推辞，她现在确实需要食物补充体力。

    薄玉浔讲的很细致，“……因心脏的自身循环系统，必须在三天内进行冠状动脉下缝合手术，回旋支修补搭桥手术，这两项手术风险极高。”

    “成功率有多少？”

    “２５％。”

    明镜抿抿唇，“我去和曲先生商量。”

    “我同意薄医生的手术方案。”曲兰亭从门外走进来。

    明镜站了起来，“曲先生。”

    曲兰亭摆摆手：“坐吧，我们都是为了小飞，他既然能撑过这一关，也必定能撑过下一关，我相信他，也相信薄医生。”

    曲兰亭短短时间，整个人仿佛老了五岁，两鬓隐约霜白，眼神也疲惫了许多。

    薄玉浔说道：“我会尽自己最大的努力。”

    曲兰亭离开后，薄玉浔心疼的看着明镜：“医院里有我，你先回家吧，你外婆在等你，这两天在家好好休养，等身体养好了，小飞还需要你的血救命呢。”

    可以从别的血库征调血，他这样说，只是希望明镜珍惜自己的身体。

    明镜走过去，轻轻拥抱着薄玉浔。

    薄玉浔愣住了，眼神里涌动着狂喜，轻轻环抱着她。

    “不要担心，一切阴霾都会过去的。”

    明镜靠在他怀里，轻轻闭上眼睛。

    “哥哥。”

    薄玉浔怀疑自己幻听了，“你喊我什么？”

    “哥哥。”她重复的喊道。

    薄玉浔哑然失笑：“你越辈了。”

    “我不管，我喜欢喊你哥哥。”

    语气带了一点小任性，天知道薄玉浔有多么喜欢她的任性。

    薄玉浔语气宠溺。“好好，你喜欢喊什么就喊什么，喊爸爸都行。”

    明镜弯起唇角。

    “有家人的感觉，真好。”

    “快回家吧，洗个热水澡换身干净的衣服，吃一顿饱饭睡一个好觉，等你醒来，会有好消息的。”

    明镜不再压抑自己的欲望和感情，她更喜欢现在这样的感觉。

    “你也要好好吃饭，好好睡觉，小飞的手术，全靠你了。”

    薄玉浔心里很熨帖：“好。”

    明镜离开医院的时候，雪已经停了。

    郑青开车送明镜回薄家，明镜贴着车窗，一直望着窗外出神。

    郑青几次欲张口，都把话吞了回去。

    回到薄家，正堂亮着灯火，隐约传出女子撕心裂肺的求饶声。

    “母亲，我也是受到了蒋春岚那个女人的威胁才骗您的，这绝对不是我的本意，求求您再给我一次机会吧。”

    向葵的腿经过简单的包扎，在她激烈的动作间纱布上沁出了不少血。

    她匍匐在地上，朝主位上的薄老夫人爬去，伸手抓住了老夫人的裤脚。

    “母亲，我真的知道错了，求求您看在这十几年我尽心尽力伺候您的份上，饶了我吧。”

    “不要叫我母亲。”老夫人用拐杖敲打她抓着裤脚的手，向葵吃痛，蓦然松了手。

    “薄家并未亏待过你，你从薄家得到的远比你付出的要多得多，你欺骗我我并不怪你，是我识人不清，但你千不该万不该伙同她人毁我薄家，薄家到底哪里对不起你？”

    向葵痛哭失声。

    “是你的贪婪毁了你，你和那个姓蒋的女人是一丘之貉，我以后不想再见到你，走吧。”

    向葵目光倏尔愤恨：“我给你当了十三年的女儿，日日小心伺候，到你嘴里只换来一句识人不清？你这个死老太婆，你分明早就知道我是个假的，你从未拆穿我，还不是利用我抚慰你的思女之情，说到底你对你那个女儿又有多少感情？”

    怀青上去给了向葵狠狠两巴掌：“胡说八道，老夫人的心思也是你能随意猜测的？薄家给了你尊容，你不思感恩，反而携怨报复，世上怎会有你这种蛇蝎心肠的女人？”

    向葵脸已经肿的不成样子，怀青再不看她一眼，对门外吩咐道：“把人给李警官送去，告诉李警官，她身上的每一桩命案，薄家会配合他彻查到底。”

    怀青抬头，看到了站在门口的明镜。

    怀青吃了一惊：“明镜小姐。”

    薄老夫人顿了顿，“是明镜回来了吗？”

    两个黑衣人走进来，把向葵托了下去。

    明镜迈步走了进来。

    从向葵的角度，少女头顶是灯火，逆着光，高贵而神圣。

    她心底忽然生出强烈的不甘，路过明镜时，伸手抓住了她的脚腕。

    “你去死吧。”

    明镜垂眸看了她一眼，眼神淡淡的，仿若在看蝼蚁。

    她蹲下身，附在向葵耳边，轻声开口。

    怀青就看到向葵忽然一口血喷出来，双眼不甘又惊恐的瞪着明镜，直挺挺的，被人拖了出去。

    明镜缓缓起身，走过来搀扶起老夫人：“外婆，您累了一天了，怎么不早点休息，这种小事以后就交给我处理吧。”

    薄老夫人拍拍她的手：“好，以后都交给你，外婆颐养天年。”

    明镜送老夫人回房，哄她入睡后，关上房门离开。

    怀青等在门口：“小姐，您的房间在这边，跟我来。”

    向葵住过的那间必定不可能再给明镜住，这是后来又收拾出来的一间厢房，和薄玉浔的房间挨着。

    虽然没有向葵原来住的那间面积大，但采光更好，推开窗，就是后街的一片竹林，若是夏季，必定清凉幽静。

    房间装修的典雅幽致，古色古香，很有书香韵味。

    “时间紧急，很多东西都没来得及归置，小姐有什么需要告诉我，再慢慢添置，以后这里就是您的家了，只是这种老房子唯一不好的一点就是没有独卫，卫生间在走廊尽头，洗澡和晚上起夜可能不太方便。”

    卫生间是男女分开的，注重隐私性。

    “挺好的，我很喜欢。”明镜走过去拉开衣柜，里边是一些淡色系的大衣和裙子，已经搭配好了，都是温婉的淑女风格。

    明镜选了一条裙子去洗澡，怀青把准备好的洗漱用品和毛巾内衣给明镜送过去。

    一楼住着薄老夫人和薄玉简夫妻，二楼住着明镜薄玉浔和薄莲叶，薄玉浔很少在家住，二楼基本上只剩下她和薄莲叶，倒也没什么避讳的。

    门外脚步声渐渐远去，薄莲叶躺在大床上辗转反侧。

    她拧开灯，从书包里翻出鉴定结果，仔仔细细看了好几遍，再次给赏金猎人打电话，确定结果没有错。

    那到底是哪里出错了呢？

    薄莲叶百思不得其解。

    她想起那晚怀青的原话——果然不愧是骨子里流着老夫人的血，就是这句话让她先入为主的认为明镜是小叔的孩子，但若明镜是小姑的孩子，这句话依然成立。

    她阴差阳错发现了这个秘密，显然小叔却并不知情。

    薄莲叶拧眉沉思，这中间到底是哪一步出错了？

    明镜明明是小叔的女儿，却又为何冒充小姑的女儿呢？

    总之无论她是谁的女儿，结果同样心塞。

    甚至这个结果可能比真相要更容易接受一些。

    毕竟小姑已经死了，而小叔正是当打之年。

    只要她不说，这个秘密永远也不会有人知道。

    薄莲叶拿出火机，把鉴定书引燃，看着它一点一点被火舌吞噬，眼神渐渐变得幽暗。

    宴会结束之时，纪柔恩有很多话想说，可能受的冲击太大了，最后只有一句明天再说吧，早点睡。

    薄玉简也好不到哪里去，夫妻俩第一次如此默契。

    明镜洗完澡出来，怀青在她房间的桌子上放了一碗杂粮粥，青菜鸡蛋馒头水果，碳水蛋白质维生素全面补充，因着了解到明镜是修行人，食斋，一点点荤也未沾。

    只是怀青很苦恼，明镜正是长身体的时候，又失血过多，一点荤腥也不占，对身体也不好。

    明镜吃了一顿饱饭，上床睡觉。

    怀青关上房间门，隔壁的门打开，薄莲叶眼神疲惫的走了出来。

    “明镜回来了吗？”

    怀青点头。

    “曲少爷怎么样了？”

    怀青摇头：“我也不太清楚。”

    薄莲叶蹙眉，“有小叔在，应该不会有什么问题吧，不行，我还是去趟医院吧。”

    怀青勾了勾唇：“对了，有个人，不知叶子小姐认不认得。”

    薄莲叶愣了愣，“什么？”

    怀青转身：“叶子小姐跟我来吧。”

    薄莲叶披好大衣，跟在怀青身后离开，来到一间狭窄的耳房里，这里平时堆放着一些杂物，刚下过雪，阴冷又潮湿。”

    房间的地上，躺着一个女人，穿着薄家的帮佣制服，蜷缩成一团。

    薄莲叶犹疑着走过去，当看清女人的脸，吃惊道：“怎么是表姨？”

    “昨晚发生了那么大的事，想必叶子小姐都看在眼里，很难不怀疑薄家有对方混进来的奸细，在排查之后，发现了这位没有登记在册的人，我怀疑她与向葵蒋春岚勾结欲对薄家对老夫人行不轨之事，准备把她移交给警方。”

    蒋春岚彻底倒了，现在只要跟她沾上，绝对没有好果子吃。

    薄莲叶想到母亲背对她打的那些电话，还有什么不明白的，心底暗骂母亲糊涂。

    如果真把表姨交给警方，她为自保肯定会把母亲牵扯进来，母亲本就不招奶奶喜欢，若彻底惹了奶奶厌弃，以后薄家哪里还有她的立足之处，同样的，她也不会有任何好处。

    总之，这件事情绝对不能闹大。

    “这是一个误会，表姨怎么可能是蒋春岚的人呢，是我忘了跟您说，表姨她自从离开医院后，找不到工作，又为家人所不容，母亲心疼她，便安排她来薄家做工，怎么也能有一口饭吃，只是事出紧急，没来得及给怀青姐姐打招呼，让你误会了。”

    “大夫人的表妹怎能在薄家做工呢，传出去对大夫人的名声多不好啊，还当她苛待娘家人呢。”

    薄莲叶脸上的笑有些挂不住了，“表姨她、挺能吃苦的。”

    怀青弯起唇角：“听叶子小姐这样说，那确实是一个误会，既然如此，大夫人的面子还是要给的，叶小姐若实在无处可去，就留在薄家做工吧，薄家总不至于饿着她。”

    薄莲叶勉强说道：“那就谢谢怀青姐姐了，这个恩情我记下了。”

    “我还有事要处理，叶子小姐带这位叶小姐去休息吧，冻了一夜，千万别冻坏了。”

    话落转身离开。

    薄莲叶握了握拳头。

    怀青可以直接交给警方，她却并没有，而是把人交给她。

    她也知道人一旦交给警方，第三方介入，将会对母亲不利，现在这个档口，薄家内斗绝不是明智之举。

    她是在提醒自己。

    薄莲叶看着躺在地上昏迷过去的女人，深吸口气，把人架起来带到了自己房间。

    纪柔恩起床之后，就被女儿叫到了房间，她昨晚没睡好，一晚上脑子都是懵的。

    “你说那丫头她怎么就会是你小姑的女儿呢？不是你说你小姑她怎么就是个假的呢？我以前怎么都没看出来？怪不得你小叔对她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，合着就只有咱们什么都不知道傻乎乎的往上贴，我跟你说这母子俩蔫儿坏着呢，把咱们当外人防着，果然不是从她肚子里爬出来的一点都不在乎。”纪柔恩嘀嘀咕咕的说道。

    薄莲叶指了指床上：“还是先想想怎么善后吧。”

    纪柔恩走过去一看，忽然一拍大腿：“我怎么把杏儿给忘了呢，昨晚她……。”

    纪柔恩拍醒叶青杏：“杏儿你醒醒，昨晚到底发生什么事了？”

    叶青杏迷迷糊糊转醒，看到纪柔恩立刻委屈的哭了起来：“表姐，我……我差点就见不到您了。”

    纪柔恩心疼的摸摸她的头发：“别哭，表姐给你做主。”

    薄莲叶压下心口的烦躁，“行了，为了圆你们这个谎，未来就辛苦表姨在薄家做一段时间的帮佣了。”

    叶青杏的声音陡然尖利了几分：“你说什么？我做你们家的帮佣？”

