    后者也没有把事情做得太过分，知道适可而止的道理，不再催动灵魂印记，巨猿灵兽的疼痛立马消失，他挣扎的投资地以上站起身形，在看袁大宝的目光时明显感觉到了惧怕。

    “忘了告诉你了，这灵魂印记可并不是只起到了监视的作用不是说咱们之间只是一个关系你是我的努力我是你的主人，灵魂印记具有强大的毁灭性。”

    “只要我愿意随便勾勾手指，你就会魂飞魄散，当然了我也不是不讲理的人，你乖乖听话，按照我的命令去作诗，你就没有任何事情。”袁大宝满脸认真的说道。

    也算是把丑话说在前头，免得巨猿灵兽在搞出一些事情来给袁大宝添乱。

    到这些话语以后，巨猿灵兽顿时感觉脑子都要炸了，这灵魂印记竟然还有如此公交，如果之前袁大宝不给他小试牛刀一下。

    他是绝对不可能相信的，但现在他完全相信了，而且也知道是根本不可能单方面撕毁灵魂印记的。

    现在他所做的最明智的事情就是一切听从袁大宝的安排，让他往东，他绝不往西，让他打狗，他绝不撵鸡，让他生死，那他没有一点反驳的理由和借口。

    一位强者竟然就这么从里到外，彻彻底底的成为了别人的奴隶，真的是不甘心呢，可话说回来了又有什么办法呢，当初他如果不答应，那现在已经是一具尸体了。

    “明白主人，主人放心，我巨猿灵兽这辈子都跟着你保护你的安全，只要主人能够让我突破修为，能够让我不断变强就可以了，身为巨猿灵兽的族群，我的初始目标并不是欺负谁也并不是和你们人类修炼者为敌我只是想要变强仅此而已。”巨猿灵兽这次学乖了，满脸尊敬的说道袁大宝听到此言点了点头。

    巨猿灵兽变强和成为他的奴隶，听他驱使并不发生半点冲突反而还起到了一定的助推作用。

    袁大宝开心还来不及呢，怕就怕因为灵魂印记的事情完全摧毁了，巨猿灵兽的心智让他放弃成为一名强者，从此自甘堕落。

    虽然现阶段对于袁大宝还有一些帮助，但如果袁大宝突破了大宗是级别那可能巨猿灵兽就彻底失去了作用，到时你说袁大宝是杀他，还是不上他呢需要面临着两难的决定。

    “这我就算是你表忠心了，走吧，和我回去接其他的同伴，然后前往中州核心地区，我知道你的出现一定会让中州的一些老家伙锁定目标。”

    “你最好是学乖点儿与我和…你嫂子保持一定的距离，千万不要让那些老家伙发现你和我们存在着什么样的关系，能听明白吧。”袁大宝意念沟通道。

    当然在说话的时候也把魔后说成了自己的妻子袁大宝这样做自然也是为了能够让巨猿灵兽听从于魔后的安排，别到时候人家说一句话他不照做那就尴尬了。

    不过袁大宝这句话却把魔后弄的尴尬了，小姑娘确实对袁大宝有一些异样的想法，但也仅仅只局限于在天球，如果回到了地球，那两者又会撕破脸皮，到时还说不定怎么地呢。

    “哎呀，你干嘛说成我是你的妻子啊？你这样做不好吧，也没有询问人家同不同意。”魔后趁着巨猿灵兽不注意踢了袁大宝一脚当然没有用力。

    “我知道你不会同意的，但是为了咱们的计划能够顺利也是没有办法，我不希望你在跟他下达命令的时候他不听从你的安排。”袁大宝满脸认真的说道。

    根本没有夹杂任何情感，就好像是他只是利用了这个身份而已，并没有想要跟魔后发生什么，自然也没有想着和魔后发生什么。

    这句话一出不要紧，魔后又狠狠的踹了一脚袁大宝，不过这次是用力了，把袁大宝踹的后屁股这叫一个疼啊。

    不过为了保持在巨猿灵兽面前的形象袁大宝，也只能咬牙坚持了。

    这句话中还存在爱着一个亿点袁大宝，为什么要让巨猿灵兽离开原始森林前往中洲核心地区呢？

    他的出现一定会引来中州的血雨腥风，这对袁大宝接下来的计划看起来是非常不利的，恰恰就是利用巨猿灵兽的强大吸引力，这样袁大宝就不会引起别人的注意了。

    他身为西北联军的元帅对于中州的那些老家伙来讲，也是重点关照对象，只要他一踏足中州核心地区，那一定就会被人所发现。

    所以袁大宝需要一个，能够吸引这些强者目光的诱饵，巨猿灵兽再合适不过了。

    “明白以后嗓子就是我的女主人，有什么命令尽管下达，我一定不会让主人失望的。”巨猿灵兽赶忙再次表忠心，魔后虽然心中有气儿。

    但也知道以大局为重，带搭不起来的点了点头，便直接转身离开了袁大宝，也不知道这女孩子刚刚还挺好的，甚至还跟他有点打情骂俏的意思，怎么突然之间就不开心了呢？

    对于男女之事吧，袁大宝有的时候非常聪明如同福尔摩斯，但有的时候也跟你跟木头似的太笨了不过这并不影响他执行任务。

    “你难道要步行和胡子大哥他们接头吗？有这么好的坐骑干嘛不用啊？上来吧，让他驮咱们过去，速度会快很多。”袁大宝满脸认真的说道。

    巨猿灵兽听到这话却并未理会，气鼓鼓地向前狂奔着，袁大宝无奈地摇了摇头，先是坐在了巨猿灵兽的肩膀上。

    后者依靠命令快速向前飞驰，不过在路过魔后的时候，速度明显慢了下来。

    “都说女孩子变脸比翻书都快之前，我不觉得你会是这样的人，今日一见也是如此啊，别再生气了好不好？”

    “我有的时候脑子确实挺笨的，真不知道自己到底犯了什么错误，赶紧上来吧，别到时候胡子大哥他们在遇到了什么危险那咱们可就要后悔了。”袁大宝满脸认真地解释道。

    直到现在他还不知道自己到底错在哪里，把魔后气的呀，一边跺脚一边咬牙切齿，恨不得抽袁大宝几个耳光。

    但最后还是忍住了，为了胡子拦他们的安全，魔后也只能坐在了巨猿灵兽另一侧肩膀上向目的地冲击了过去。

