    朱大善动了心，晚上把牌位往桌上一放，膝盖一软。

    “祖宗，您的本事抓条鱼算什么，有了银子，大善能带您乘船直上。”

    郝灵：“好想法。”

    朱大善大喜：“是吧，祖宗您也这么想吧。”

    郝灵：“嗯，让祖宗挣银子孝敬你个龟孙，亏你想的出来。”

    朱大善一僵，牌位飞起。

    “祖宗我错了，我真的错了，别打我，啊——祖宗别打我我再也不敢了啊啊——祖宗隔墙有耳隔墙有耳啊啊啊——”

    隔墙有耳什么的，不怕的，咱有结界。

    朱大善被打成死猪倒在地上流眼泪。

    郝灵：“出城，不准停留，不想走路，要不要祖宗打断你的腿？”

    朱大善立即爬起来，表示祖宗我行，走路我可擅长。

    可能这么轻易的走，朱大善便不是主角了，明明都到了城门了，一辆马车的帘子被风掀开，两只眼睛漫不经心的扫过来，瞳孔瞬间竖起，旋即恢复正常。

    小丫鬟走过来：“这位公子，我家小姐想求一幅画。”

    朱大善受宠若惊，心里默默期待，这次可是人吧，祖宗他不会抽我了吧。

    郝祖宗：呵呵。

    被请到酒楼上包厢，妙龄佳人已在等待，雪肤樱唇，自然是个美人，一双眼睛格外的大又圆，笑起来眼尾勾勾，几分撩人。

    朱大善一下被勾了魂，装模作样：“不知小姐喜欢什么画？”

    李小姐吃吃的笑：“我这样的闺阁女，喜欢的自然是鸳鸯戏水。”

    好露骨的调情。

    朱大善只差摇尾巴，鸳鸯戏水啊，他擅长啊，他是真的见过鸳鸯戏水的，铺开白纸，唰唰唰一连画了三幅，李小姐连连叫好，一双大眼睛柔软泛光，邀请他去李府做客。

    书篮里没动静，朱大善便应了，屁颠颠跟着人家又回了城。

    灵灵灵：“抽少了。”

    郝灵知道：“攒着呢，先看看这是个什么东西。”

    李小姐是人，可这会儿在她身上的不是人。

    朱大善进到李府，也不知那李小姐和她爹娘怎么说的，李老爷问朱大善想不想娶他女儿。

    朱大善支支吾吾，道他未得功名，不想成家。

    李老爷便直言资助他进京和以后为官的一切费用，李老爷不是虚言，李家，非常有钱。

    朱大善不是不心动，至于早年的那桩婚约，人能不能找到还两说呢，便是找到了——赵家小姐长什么模样他也不知道哇，万一...

    李老爷见他犹豫，笑起来，让他好好考虑。

    一晚上，朱大善跟煎油饼似的翻来覆去，还跪在她跟前悄嘀咕：“祖宗，你觉得这事怎么样？”

    郝灵：我觉得？你只需要你觉得吧。

    朱大善想笑又极力装正经：“那李小姐，要才情有才情，要容貌有容貌，从小也是琴棋书画养起来的，跟咱老朱家算是门当户对。”

    嘿嘿嘿的笑。

    郝灵无语，你个破落户，跟人家门当户对？

    “李老爷疼李小姐，一半家业给当陪嫁，我——”朱大善笑得憨憨不好意思：“祖宗，不是大善吃软饭，您不知道哇，这做了官后上下的打点同僚的来往，都是银子呢，与上司交好更是少不了黄白之物，不能免呐——”

    郝灵道，你就那么确定你能高中？本祖宗给了你好大的自信呐。

    朱大善嘿嘿一笑：“我娶了李小姐，以后生了孩子也是李家的骨血，李老爷肯定会对咱朱家好。”

    看吧，男人永远是理智精明的，什么情爱爱情，重要的是利弊。

    于是她冷笑出声：“万一你进京有什么侯府小姐丞相之女或者公主郡主的也瞧上你呢？”

    呃...不是没有这个可能啊。

    朱大善呆住，是啊，万一自己高中状元，皇帝想赐婚呢？到时自己如何说？

    “祖宗，幸好你提醒了我，我知道了。”朱大善抹了把脸，规规矩矩躺下一下睡着了。

    第二天，他婉言相拒了，拒绝的理由，是那桩幼年时定下的亲事。

    “虽然多年没联系，但毕竟是父母之命，小子辜负伯父的好意了。”

    李老爷倒没生气，他心里是瞧不上朱大善的，二十岁的举人是难得，却也没难得到他李家主动攀附的份儿，一个破落户而已，算他识相没敢答应，不然，他真要动动别的脑筋。

    李小姐一听朱大善拒了，瞳孔闪了下，危险的气息流露，转身又笑吟吟，邀请朱大善去仙女湖赏景。

    朱大善心里很过意不去，立即答应下来，正好仙女湖在他出城的路上，安慰过美人，他赶紧离开吧，免得美人越陷越深，他又给不了她想要的幸福。

    郝灵表示呵呵。

    到了仙女湖，湖边有亭，亭下便是水，李小姐让人退下，说要听朱大善抚琴。

    李小姐很有些雷厉风行的样子，那亭深入水面十米的距离，周围挂有竹帘和帐幔，她一发话，婢女们立即鱼贯而出，退出连接亭子和岸上的栈道为止。

    两人独处，湖风连连。

    李小姐轻笑曼语：“朱公子弹琴，我来伴舞如何？”

    眼波流转，勾了魂。

    朱大善坐在琴后，清越的琴音流淌而出，灵灵灵赞了声琴不错。

    “是古琴，等会儿，收了它。”

    郝灵：“随你，这里什么你看上我都给你收，等会儿打起来也是糟蹋。”

    李小姐随着琴音舞动，一双妙目时时扫向朱大善，或多情或痴缠或幽怨或欲迎还拒，仅这两只眼便能排一出戏了。

    也不知她怎么舞的，八角玲珑亭，竹帘一道道放下来，帐幔一条条散落开，从里头看外面，不算清晰，从外头看里面，那是绝对看不出什么来了。

    朱大善小心肝噗通噗通，李小姐一个旋转，外衣从肩头滑下，露出一片雪腻，跌坐在朱大善身边，小脸挨着他的肩，吹气。

    “善郎，得不到你的心，可能得到你的人？哪怕一次也好。”红唇碰触耳垂：“总要给人家留一点念想嘛。”

    朱大善身似火烧，祖宗，她自己愿的，我我我——您怎么看？

    郝灵：冷眼看。

    李小姐一推，朱大善顺从倒下，还咬了咬唇，特么，跟他是被强迫的似的。

    李小姐一笑，装吧，老娘不在乎，老娘要的是——

    她随之倾倒，一只手摸上朱大善腰间，拨开他的腰带。

    朱大善小心脏跳得通通通，祖宗，是她自愿的，是她主动的，我可什么都没干，祖宗，您不出来就是同意了，等李小姐过了门，大善让她孝敬您，一日三炷香。

    郝灵：大可不必，祖宗我受不起。

    眼见腰带开了，外衣解了，雪白的手指头摸到里面去了，哗——平地起风浪，一道浪头从湖上狠狠打过来，砸破临湖的两面竹帘，竹帘呲啦啦破败落地，几道白光一闪，唰唰唰，打湿的帐幔割裂开来落在地上，上头的粉色被水湿透，露出颓败的颜色。

    “大胆猫妖，你敢动他！”

