    “小桃，跟我走！”秦清风知道，这守卫长官见色起异了，忙乱中拉着小桃就要离开。

    守卫长官不耐烦的将秦清风一把推开，冷声不耐烦道：“他妈的，给你了脸是不是？你给我放开她！”

    秦清风还没反映过来，那守卫长官顿时一步过去，直接一巴掌重重的扇在秦清风的脸上，秦清风吃上这一巴掌，整个人被扇的晕头转向，原地踉跄，看得周围守卫放声大笑。

    “虚无宗七长老？我呸，谁他娘的不知道你是个被废的长老？老子壮虎看得上你的女弟子，那是给你的脸，别他妈的给脸不要脸，知道不？要是再废话，老子一拳打爆你的狗头。”

    说完，壮虎不屑一笑，直接将秦清风的令牌扔在了地上。

    八方世界里，麟龙当初要韩三千去虚无宗的原因，就是希望他能靠个门派，以后方便四处去寻找盘古一族，因为在八方世界里，去任何地方都需要令牌。

    这有些相当于韩三千在地球的身份证，只是这里不是人人制，而是彼此势力间的一种认可，既然关系到势力，自然，越小的门派，其令牌也往往越不受重视，相反，越大的家族势力，他们的令牌往往权利也就越大。

    “你们知道他是谁吗？哈哈，虚无宗被废的七长老。”壮虎一声嘲笑，接着大手一挥，指着小桃道：“这个女子，身份不明，我对她非常怀疑，你们把她给我带回去，今天晚上送入我房间来，我要好好的深入调查一番。”

    听到深入调查，这帮守卫顿时乐的哈哈大笑，这说明，今天晚上小桃这位美人将会掉入狼窟。

    这帮守卫平常没少干这种事，只要看到颇有姿色而又没有什么背景的民女，这帮人便会以检查为命，将其抓回他们的牢房，然后就在牢房里将其奸污。

    其后，长官爽够之后，就是他们这帮手下玩，这对他们来说，简直是非常开心又刺激的项目，但对受害者来说，简直就是一辈子挥之不去的噩梦，甚至有些想不开的女孩，从此选择了自杀。

    即便没有自杀的，也因为他们，而彻底的改变了人生的路。

    韩三千牙关一咬，顿时眼中带着怒火就要冲上前去，秦清风眼疾手快，一把将韩三千抱住：“不要乱来，还记得我跟你说过的吗？一切要听从我的安排。”

    韩三千眉头一皱，冷喝道：“难道就眼睁睁的看着他们抓走小桃？”

    “冲动行事，吃亏的是我们自己。”秦清风冷声一喝道。

    韩三千不认同这种说法，他偏偏是那种舍身都要取义的人，要他这样目睹小桃被带走，而自己什么都不能做的事，韩三千做不到。

    就在韩三千准备冲上去的时候，突然，一声轻喝传来。

    “都给我放开！”

    众守卫闻声而去，顿时低下了脑袋：“王老爷！”

    韩三千也随之而望，城门外，一只绿色的麒麟上坐着一个五十来岁的中年人，长剑配身，但面相又极其的儒雅。

    麒麟一个弯身，他缓步的走了下来，看了一眼守卫，又看了一眼小桃，冷声问道：“怎么回事？”

    “王老爷，我们觉得这女子有些古怪，所以想带回去盘查一番，这毕竟是为了城里百姓的安全。”壮虎心虚道。

    王老爷顿时不满：“你少跟我扯这套，秦兄弟是我的朋友，她的人，有什么信不过我的？如果信不过的话，那就连同王某一起带回去调查。”

    此话一出，壮虎面色顿时难看，连忙赔着笑道：“王老爷，您这跟小的开什么玩笑呢？小的怎么敢呢？你们还愣着干嘛，还不快让开？”

    看到守卫让开，王老爷此时走到秦清风的面前，微微一个歉身行礼：“秦兄，实在抱歉，这帮畜生不懂事，惊扰到了您。”

    “呵呵，没有没有，这事多感谢王兄出手相助才是。”秦清风感激笑道。

    “相请不如偶遇，我看时间也不早了，不如到舍下吃顿晚饭，喝些茶，你我叙旧一番您看如何？”王老爷笑道。

    “这……”秦清风略一思考，点点头：“那就多有叨扰了。”

    跟在王老爷的身后，惊魂未定的小桃却依然搀扶着韩三千，一行人很快到了城中北侧的一幢大院跟前。

    走进大院，院中青山绿山，好不漂亮，一看就是气派住所，真没想到秦清风这个邋遢老头，竟然会认识这样的大人物。

    走进正殿，此时，殿上正坐着一个满头白发的老人，他的面前摆着一副围棋，但另韩三千匪夷所思的是，遍盘的白棋，却只有一颗黑棋！

    <!--over-->

