 “爷爷，他怎么还不醒啊，不是已经给他吃了能量补给液了么，怎么这么久了还不醒过来？”

一座造型别致的小古堡里，一个年轻小娃嘟着小嘴儿，“会不会已经死了啊？

这家伙也是真不小心，明明就还没有凝聚星力，却还要跑到那么高的地方去，居然还没给他摔死。”

“小羽，你少说几句。

你不也没有凝聚星力？

你都十岁了，再不凝聚星力，以后就很难凝聚星力了。”

小娃娃身前，一个老头子满脸殷切地看着自己的小孙子，道：“快去领悟星力，只要你凝聚了星力，爷爷就送你去战灵学院，到时候你就能够成为战星了。”

“真的！爷爷真的有办法送我去战灵学院？”

“那是当然，爷爷还能欺骗你不成？

不过你要是迟迟凝聚不了星力，年龄大了，战灵学院恐怕不会收你哦。”

“我这就去！”

小娃娃就像是被什么致命的东西吸引到了一般，脚下一点就窜出去了几十米，眨眼间便没了踪影。

“哎！”

收回目光的老爷子叹息一声，见躺着的人还不苏醒，老爷子从身后的箱子里拿出一支针管，针管里的绿色药剂看起来非常特别。

给沉睡中的那个人注入了针剂之后，老爷子一阵摇头，“能不能醒过来就靠你自己了，虽然不能凝聚星力就意味着这辈子只能当个废人，但活着总比死了好不是么，何必和自己的性命过意不去？”

这个沉睡不醒的人就是陈强！其实陈强已经醒了，他能够感觉到外界的阳光，能够听到老爷子和小娃娃的谈话。

但是陈强的身体却无法动弹，除了一丁点微弱的呼吸之外，陈强什么都做不了。

之前所有的仙力什么的早就消失得一干二净，现在的陈强就像是一个刚刚动了手术还在麻醉状态中的人，别说是什么强大的对手，便是一个小娃娃都能够轻易取走他的性命。

这是什么地方？

自己被东皇钟带到了哪里？

刚刚那老爷子和小娃娃提到的星力又是什么东西？

无数疑问充斥在陈强脑海里，偏偏陈强又睁不开眼，自然也就无从解惑。

那老爷子给自己注入的针剂到底是什么东西？

短短一会儿的时间，陈强就能够感觉到自己的肌肉力量正在一点点恢复，但是这种恢复效果实在是太差劲儿了，根本就没有办法唤醒他全身的细胞。

当那股强烈的虚弱感袭来的时候，针剂的效果随之被吞噬得干干净净。

“果然还是不行么？”

耳畔又传来了老爷子的声音，很显然，他的身体变化是被老爷子观察着的。

那支针剂的效果根本不足以让他恢复，只能暂时唤醒一部分细胞而已。

“小子，不管你听不听得到我在说话，你自己千万不要放弃。

虽然不明白你为何要从那么高的地方摔下来，但活着终究是有希望的。

这些能量补给液能够保证你的细胞不死，剩下的就只能靠你自己了，能不能醒来，全凭你的意志。”

老爷子又叹息了一声，随即就离开了房间。

陈强何尝不想醒来，只是他的意识已经苏醒，但是意识却没有办法支配身体。

陈强非常好奇自己到底被东皇钟带到了什么地方，之前那个老爷子提到的能量补给液和星力什么的，陈强从来没有听到过。

但是让陈强有些意外的是，这爷孙俩的预言他却能够听得懂，虽然不是标准的普通话，但是理解起来一点都不难。

难道这里还在地球，还在华夏？

陈强迫不及待地想要睁开眼睛寻找答案！努力地平静了一下思绪之后，陈强尝试着去引导周围的气，不管这是什么地方，只要天地间还有灵气，那他就能够借用这些灵气。

哪怕一身修为全部没有了，但是练气的方法陈强却是早已烂熟于心。

“虚气化精，同气皆当，化虚入俗，意想气氤氲。

体入自然，日月失昏，气尽化虚，百脉自调匀……”陈强一边默念着练气口诀，一边尝试着加重自己的呼吸，从而引导天地灵气进入自己体内。

虽然他的意识无法控制自己的身体，但是他的身体还活着，如今只要让身体和意识相连通，那么他就能够彻底醒过来！只是陈强的呼吸还是太弱了，确切的说，是陈强的身体太弱了，以至于连加深呼吸都很困难。

但是陈强从来不曾败倒在困难面前，几经尝试虽然让他的意识极度消耗，可效果也是很明显的。

陈强分明就能够感受到有一丝从未感受到过的灵气进入体内，虽然只有一丝，却也足够让陈强感受到自己的肺部力量变大。

肺部被激活，呼吸自然也就变得均匀，再借助练气法诀，吸纳灵气的速度和数量都有增加。

虽然这种灵气前所未见，但是这灵气的效果却是非常好，半晌的功夫，陈强就能够感觉到自己的身体机能恢复得七七八八，那些沉睡的细胞也在一点点醒过来。

不过这对陈强来说并不是什么好事儿，因为细胞的醒来也就意味着陈强的身体有了知觉，而此时，陈强浑身上下每一个细胞都同时传来一种感觉，那就是痛！是的，痛，前所未有的痛！五脏六腑不曾感受到的痛苦却是出现在了身体表层，那感觉就像是自己身上被割开了上万条口子一般，不仅如此，伤口上还被人涂满了盐！“啊！”

沉睡了不知道多长时间的陈强发出了第一声声音，这一声惨叫自然是惊动了房屋的主人。

飞奔回来的老爷子感受到了陈强的变化之后大喜过望，“天，这简直就是奇迹，大难不死必有后福这话果然不骗人，你小子居然领悟到星力了！”

“坚持住，我这就给你注入能量液缓解你的痛苦，虽然你年纪大了点，但是能够觉醒星力，未来也能有一番作为啊！”

老爷子非常激动，连忙从身后的箱子里找出了一支装满红色药剂的针管给陈强注入。

嘶！一阵清凉的感觉袭来，剧痛随即渐渐散去…… 