
　　“41级的胖可丁，对手不错。”

　　晨星看着对面场地上那一只眼神十分凶狠且露出冷笑的胖可丁，暗自点头。

　　“喷射火焰！”

　　在晨星观察胖可丁时，洛兰就率先向精灵下达指令。

　　一道火线瞬间从胖可丁空中喷射出来。

　　狩猎凤蝶翅膀猛然一扇，轻描淡写的躲开对手的攻击，但胖可丁像是预知到狩猎凤蝶的闪避方向，立刻抬起头,改变喷射火焰的攻击轨迹。

　　眼看着胖可丁的喷射火焰快要击中狩猎凤蝶，晨星终于说出此战第一个指令：“速战速决，开启风暴之力。”

　　霎时间，狩猎凤蝶双眼亮起闪耀的青色光芒，青色的蝶翼开始凭空长大数倍。

　　扇动间，散落出大量青色光粒。

　　同时,一股狂风自狩猎凤蝶为中心向四周快速扩散，瞬间就将来袭的火线吹散。

　　距离狩猎凤蝶最近的胖可丁也被这股狂吠吹起来，在地上打滚。

　　“啊啊啊~”

　　另一边，许多在附近观战的女性捂住被风吹起的裙子，发出羞涩的尖叫声。

　　“这是什么招数啊，他的狩猎凤蝶....”

　　洛兰用手挡住强风，透过指缝看着此时爆发出惊人气势的狩猎凤蝶，如此漂亮强大的狩猎凤蝶，她还是第一次见到。

　　但现在可不是欣赏的时候，对方此刻是对手，她无论如何都要击败对方，大声道：“稳住啊，胖可丁，用十万伏特。”

　　“破坏死光！”

　　晨星在这时也说出一个危险的名字。

　　随着晨星开口,一道巨大的青色能量光束瞬间被狩猎凤蝶释放出来。

　　胖可丁都还没来得及的稳住身形，就感觉到致命的危机,然后想都不想，直接无视掉洛兰的指令,使出守住来抵御狩猎凤蝶的破坏死光。

　　一个碧绿色能量护盾出现，成功挡住来袭的破坏死光。

　　只是,未等胖可丁松一口气，她就惊骇地发现曾经多次替她挡住各种强大技能的碧绿色能量护盾在挡住破坏死光的瞬间就开始遍布裂痕。

　　“怎么可能。”

　　洛兰看着保护着胖可丁的能量护盾遍布裂痕，美眸顿时瞪大，不敢相信狩猎凤蝶的破坏死光居然连守住形成的能量护盾都挡不住。

　　片刻后，能量护盾就被击穿。

　　“嘭！”

　　接着，破坏死光击落在胖可丁身上，一场剧烈的能量爆炸骤然出现。

　　大地震动。

　　狂风涌向四风。

　　不一会儿，爆炸形成的尘烟终于消失，胖可丁遍体鳞伤的倒在一个大坑中，已然失去战斗能力。

　　从开始到结束，不到一分钟的时间，这场战斗就已经结束。

　　现场所有目睹这一战的人此时都失声了，露出不敢置信的表情。

　　洛兰在附近这一点已经算是很有名气的训练家，加上人又长的漂亮，属于橙华市的明星训练家。

　　没想到今天就会被一个名不见传的外来训练家击败，而且还是被对手以绝对的力量击败，输的彻彻底底。

　　“太棒了，狩猎凤蝶,赢得漂亮。”

　　其他人失声，晨星可没有,他笑着对飞回来的狩猎凤蝶称赞道，等狩猎凤蝶落在他手臂上，再用手摸摸她的小脑瓜，然后转过头对还在发愣的裁判说道：“请宣布对战结果吧。”

　　裁判顿时如梦初醒，大声道：“胖可丁失去战斗能力，狩猎凤蝶获胜。”

　　随着裁判声音落下，周围观战的人也纷纷回过神来。

　　“啪啪啪~”

　　一些人开始自发性的拍起手，用掌声祝贺晨星这位胜者。

　　胜者为王，强者为尊。

　　这就是训练家群体中规矩。

　　“回来吧，胖可丁，你已经尽力了。”

　　听着观众们的掌声，洛兰叹息一声，然后拿出精灵球将倒下的胖可丁收回来，再从身上掏出一张卡片。

　　随后，她走到晨星面前，大大方方将它交给晨星，笑着对晨星祝贺道：“它现在是你了。”

　　“谢谢。”

　　晨星闻言，伸出手去拿，单手却抓空了。

　　“哎~，别着急嘛，你还没告诉我你的名字呢，还有，把电话也留下，你别想赢了一次就跑，姐姐我以后肯定要从你身上找回场子。”

　　洛兰突然把卡收回来，瞬间变脸，有些不忿的问道，眼里闪过狡黠的目光。

　　晨星见此，有些哭笑不得，自我介绍道：“晨星，林晨星。”

　　与此同时，人群中，几名男女听到晨星的自我介绍，脸上都露出不自然的表情，他们赶紧低下头，然后默默地从人群中离开。

　　.

　　几分钟后，晨星出现在果汁店里头的贵宾包间里，他此时正和狩猎凤蝶、巨沼怪、黑鲁加等一众精灵在此免费喝着来自果汁店的美味果汁。

　　洛兰给的免费卡券果然很有用，不仅免费，还可以不用排队。

　　店里的调配师傅也第一时间就亲自为他和他的精灵们调配果汁。

　　这就很舒服了。

　　还有，这个叫对战果汁的果汁店的调配的果汁味道确实不错，除了用料新鲜，分量够大，最主要还是那位调配师傅的调配技术了得，经过他亲自调配出来的果汁，每一杯都是难得的佳酿。天籁小说网

　　狩猎凤蝶等精灵都对他调配出来的果汁很满意。

　　“大家要感谢狩猎凤蝶，这次是她出手击败对手，我们才能够喝到这么好喝的果汁。”

　　晨星将手中的果汁一饮而尽后，就对除狩猎凤蝶以外的其他精灵说道。

　　巨沼怪第一个表达感激，他拿着水桶大小的杯子向狩猎凤蝶致敬。

　　沼王、百变怪、黑鲁加和彷徨夜灵也纷纷拿起手中的果汁向狩猎凤蝶致敬，说出感谢狩猎凤蝶的话。

　　狩猎凤蝶见此，一直自认为是队伍里大姐头的她虚荣心顿时得到极大的满足，脸上露出得意的表情。

　　“我店里做的果汁，晨星小弟弟可满意啊？”

　　突然，房门被打开，洛兰走了进来，自来熟的坐在晨星旁边，询问道。

　　小弟弟？

　　你这样占我便宜真的好吗？

　　真是臭不要脸的。

　　晨星不动声色的瞄了一眼对方领口的那壮观的雪白沟壑，腹诽道：“要不是看在你漂亮的份上，你这样占我便宜，我定要打你屁屁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第123章：一击制胜免费阅读。https://xs.23sk.com 