    “王妃想到更好的办法？”无锋听王爷如此说，有些不解。

    这跟王爷买下酒楼有什么关系？酒楼不是王爷送给王妃的礼物吗？

    马车内没有再传出楚寒的声音，似乎是对怎么都想不明白的无锋有些嫌弃。

    马车渐行渐远，很快就消失不见了。

    楚夜看着马车离去的方向，面色温润，眸色微沉，只是脑海中仍在回响着楚寒的那句话：你家女主人已经想到了更好的办法。

    女主人？

    他的眼神忽然冷暗了一瞬，然后恢复如初，转身回了满江楼。

    ……

    很快，马车抵达目的地，楚寒直接下了马车进入府中。

    无锋则是在整理了一下东西之后，刚要跟着一同入府，余光忽然发现远处角落里似乎有一个女子的人影。

    他仔细看了一眼，目光顿时一凝，那人影竟然一直在盯着王妃府宅的大门！

    而且，那个背影怎么看上去有些眼熟？好像在哪里见过？

    心中疑惑了一瞬，他立刻迈步上前，想要看个究竟。

    角落里的人影正是上官玥！

    她从谢瑶的宅院离开后，自称有事，让马车先回去，自己则躲在暗处一直留意着谢瑶宅院的动静！

    她想要亲眼看着谢瑶等人匆匆忙忙的离开，然后立刻将消息告知田泉，将谢瑶等人一网打尽！

    但是，她等了许久，也没见谢瑶的宅院里有任何慌乱的动静传出来，暗暗咬了咬牙！

    看样子，谢瑶完全没有把她说的话当回事！

    好！

    既然如此，就别怪她没有手下留情了！

    谢瑶，既然你们想死在东傲国的京城，那我就成全你们！

    冷冷的朝着谢瑶宅院的大门看了一眼之后，上官玥才不甘的转身离开！

    无锋已经往前走了几步，看见那个女子一转身快步走进了人群之中，脚步一顿，停了下来。

    他不是没办法从人群中抓出那个女子，而是在女子转身的瞬间，他看见了女子的容貌，竟然跟上官玥十分相像！

    他记得，上官玥在流放途中坠崖了，怎么会出现在这里？

    又或者只是他一时眼花，看错了？

    毕竟，人有相似，认错也很正常。

    他连忙揉了一下眼睛，再去看时，那个人影已经快速的消失在人群之中了。

    无锋皱了皱眉，没有再去寻找，而是转身回去了。

    片刻之后，犹豫之后的无锋还是找到了楚寒，躬身道：“王爷，卑职在外面发现一个人鬼鬼祟祟的盯着王妃的宅院方向。”

    “让人多加留意。”楚寒并没有多想，淡淡的吩咐了一声。

    “王爷，那人跟其它暗中盯着王妃的人不同！”无锋神色一凛，正色道：“卑职只看见了她的侧脸，跟上官……上官玥十分相像！”

    楚寒的动作一顿，声音也低沉了一些，多了一丝冷意，“你说，相像？”

    “是！因为只是匆匆一瞥，而且距离有些远，卑职无法确定！但是卑职可以用项上人头担保，那个女子跟上官玥至少有几分相像！”无锋郑重说道。

    楚寒黑眸一冷，仿佛染上了彻骨的冰霜一般，周围的温度都随之下降，“查！”

    “立刻彻查此事！不得有任何疏漏！有任何情况，随时跟本王禀报！”

    “是！卑职遵命！”无锋立刻领命，快步退下去安排去了。

    等无锋走后，楚寒在椅子上坐直，脊背后靠，双臂环在胸前，黑眸之中跳跃着冰冷的光点，波涛深邃！

    ……

    天色渐渐黑了下来，东傲国的京城也随之安静沉寂了下来，进入了夜晚的状态。

    皎洁的月亮高悬在天空之上，却被几朵乌云遮住，给大地笼罩了一片黑暗。

    忽然间，几十道人影凭空出现，一身夜行衣让他们仿佛能融入在这夜色中一样，唯有他们手中宝剑，烦着翠绿色暗淡光芒，让人心寒。

    有人影站在谢瑶府宅的大门外看了看，然后朝着两侧做了几个手势，几十个人影全都跃入高墙之内，没了踪迹。

    今夜，谢瑶睡的很早，但是并不安稳。

    也许是因为最近发生了许多事情，没了清静。

    她好不容易睡熟之后，不知道过了多久，忽然听到一声很轻微踩瓦片的声音，心神一动，就醒了过来。

    眼睛刚睁开一半，她就看见头顶正上方的瓦片被人掀开了一片，有一根绳子从上面吊了下来。

    她立刻眯起眼睛，看了看绳子。

    绳子很细，而且还泛着一股淡淡的光泽，是被油脂裹住了一般。如果有液体滴在上面，就会自上而下，一路顺滑的落下来！

    这是一种比较少见的让人昏迷，或者中毒的方式！

    大多数人都是用烟雾，或者在饮食之中动手脚！

    这种少见的方法有一个最大的好处，就是能够保住对方一定会中招！

    因为绳子会停在她嘴巴的上方，药物会顺着绳子准确无误的滴落到她的嘴巴里！

    她心头一动，刚要装着翻身，错开那根绳子，就听到窗外传来一阵细碎且轻微的脚步声，立刻呼吸一禀。

    不是一个人！

    从窗外的脚步声判断，至少有五个人以上！

    这么多人，势必会造成更大的动静！对方的目标很有可能不只是自己！

    不好！

    她的念头刚落，像是为了证实她的猜测一般，外面忽然传来了一阵打斗的声音！而且不止一处！

    谢瑶瞬间睁开双眸，有两道寒芒迸射而出，摄人心魄！

    屋顶那人顿时一愣，尤其是在看到那双眼睛的时候，感觉魂魄都离开了一般，整个人瞬间怔愣。

    就在这个瞬间，谢瑶直接翻身下床，同时将枕头下面的一双指虎拿了出来，然后第一时间躲在房间里的阴影处！

    外面的人听到动静，直接一脚将门踹开，全都冲了进来！

    谢瑶借着月光，清晰的看清了来人。

    一共六人，全都穿着夜行衣，脸上带着面罩，看不清容貌，手中泛青绿光芒的宝剑有毒，动作整齐划一，周身都散发着一股浓浓的煞气！

    这是一群训练有素的杀手！而且是高级杀手！

    是谁要杀她？要杀他们？

    来不及细想，她手一抖，直接将手中刚拿到的一瓶硫酸从暗处扔了出去！

