    

    多年以后，艾蒂安站在迁徙归来的雁鸟面前，准会想起毕方带他开飞机逃脱追兵的那个遥远的下午。

    瞧瞧这开场白，多么魔幻现实啊。

    艾蒂安觉得这将是自己一生中最魔幻的一场旅行，在经历了猛兽，生食，雷暴之后，他即将面临坠机！

    失重感再次袭来，屁股已经没有感觉了，因为它已经完全脱离了座椅，满是冷汗的裤衩被风一吹，不仅空荡荡，而且凉飕飕。

    谁都想不到毕方悍勇至此，他居然在飞机绕过矮山的那一刻，将横杆一拉到底，整架飞机插秧似的栽入到森林中！

    成百上千的树枝在飞机落下的那一刻被砸断，像是被暴力修剪过，毕方靠在椅背上，脚踩在踏板上，整个身体像是一把撑在座椅和横杆之间的三角尺，这样才能在剧烈地颠簸中保持平衡。

    在飞机与地面接触的一瞬间，如同将麻醉注射进了脊椎，脊椎以下彻底失去感知，飞机在起伏不定的泥地上几乎是跳跃着前进。

    还有比这更糟的，空中警察跟丢了目标，对着四周发射眩晕弹想要逼他们出来，明亮艾蒂安看着明亮的弹道在头顶交织如网。

    “太刺激了点吧？”艾蒂安惨叫。

    “确实刺激！”毕方放声大喊，“如果我告诉你前面是悬崖，你是不是会觉得更刺激一点？”

    艾蒂安忍着恐惧睁开眼，赫然看到不远处的断崖。

    “啊！！！”

    飞机越过土坡来到平地上，脱离土坡之后终于不那么颠簸了，但前面的断崖清晰可见，逐渐逼近！

    再滑他们就要掉下去了！

    飞机如一匹暴怒的公野马，沿着泥地直冲过去，机身不停震动，毕方始终踩死踏板，脸上没有半点表情。

    这架飞机在他手里成了犁地的工具。

    眼看距离悬崖越来越近，艾蒂安的白眼越翻越高，几乎要晕厥，毕方不敢去踩地，因为巨大的地面摩擦力会让他的关节瞬间脱节，腿骨折断，但他松开踏板，一脚踩在前面的方向舵上！

    方向舵被暴力踩入泥土之中，溅起的尘土有一米高，似乎泥土下方有一柄无形的刀正在切割地面。

    方向舵的钢架结构发出令人牙酸的呻吟声，坚硬的钢材在此刻扭曲变形，方向舵铲入地底，铲起的泥土越堆越高，巨大的摩擦力让飞机速度飞速下降，甚至开始转向！

    毕方在把飞机当船开！

    他把方向舵当什么了？

    船锚吗？

    虽然疯狂，但有效！

    他是刺穿黑暗的光，刺穿宇宙的变形金刚，刺穿时空的奥特迪迦，刺穿死亡的绝世牛逼！

    以雷霆击破黑暗！

    艾蒂安相信自己一生一世都不会忘记这一幕，滑行的飞机激飞了满地的碎石和枯枝，留下两道轨迹停在悬崖边。

    飞机停在悬崖前方，就像一头发狂的公牛冲向斗牛士，但在最后一瞬间被拉住了尾巴。

    机翼已经探出悬崖，石子被嗑飞掉入悬崖，只差几米它就会掉入悬崖，座位上的毕方和艾蒂安绝无生还的机会。

    他们......活下来了！

    “呕！”

    艾蒂安大口呕吐，将刚刚吃的早饭混合着酸液全吐了出来，他面色煞白，脸上密密麻麻布满汗水，整个人像是从水里捞出。

    脑积水都快颠出来了！

    现在他的脑壳里装的根本不是大脑，而是绞成汁的脑浆！

    【这是谁的部将？如此勇猛？】

    【牛逼，太牛逼了！】

    【我老婆犯花痴了，我现在能从她的眼睛里看出粉色的桃心！】

    此时观众都快吓尿了，一紧一松，再牛的膀胱都顶不住，在飞机停下的那一刻，不知多少人尿意上涌。

    毕方脸色发白，但也没有艾蒂安那么惨，他看着录制的无人机，竖起食指让观众噤声，随即关掉直播。

    【？？？】

    【老方怎么下播了？】

    【这什么意思，怎么高潮处突然下播了？】

    【这是担心对面也在看直播？】

    【！】

    水友们猜对了。

    片刻后，毕方将直升机出现的内容全部删除，重复循环起之前逃窜的内容，再次播放。

    【出来了出来了！】

    【怎么又起飞了？】

    【老方这操作啥意思？】

    【我好像有点明白了，方神这也太机智了】

    【我还是不明便，楼上细嗦】

    【我觉得是方神担心对面也在看直播，被发现躲在了林子了，所以直接假装还在飞！】

    【那我们的弹幕会不会暴露？】

    【有道理！老方快逃啊！直升机快追上来了，越来越近了，飞得再快一点啊！】

    【？？？！！！学得这么快？】

    在毕方躲入丛林的几秒后，如狼似虎的直升机就绕过矮山，想要跟前几次一样追上，却惊讶的发现飞机消失了。

    耳边是螺旋桨的轰鸣，目光所及之处，只有百万公顷的森林地毯一样铺在地上，宏大空旷，树木在风的吹动下摇摇晃晃。

    我的飞机呢？

    那么大一架飞机怎么不见了？

    阔叶林与稀稀拉拉的针叶林完全不同，高大的树木遮挡下，阴影重重，林间连光都没有，遑论是被直升机发现。

    直升机上的警察发射完眩晕弹也懵了，飞机怎么突然消失了。

    几分钟后，驾驶员驾驶直升机绕着矮山飞了一圈，却并没发现飞机的踪影，顿时摸不着秃头。

    看到这样场景，约翰尼心底一沉，但下一秒，他就想了办法：“拉高！拉高啊！”

    “对啊！”

    驾驶员以拳击掌，刚刚被飞机拉低高度后，他习惯了低飞追踪，一时间竟然没想到还可以升高观察。

    又是几分钟过去，升高到两千米的驾驶员再再再次困惑，裸眼视力高达5.1的他竟然连只鸟都看不见。

    好像，消失得更彻底了……

    这算什么，魔术还是魔法，还是来自东方的神秘力量？

    驾驶员冷汗津津，大白天遇鬼了不成？

    机舱内的众人沉默了，忽然，警长一拍手对着约翰尼问道：“你不是说他们在直播吗？怎么不看看直播他们到底在哪？”

    约翰尼恍然大悟，立即掏出手机，他下意识时忽略掉手机上的未接电话，眼下情况紧急，他根本就不关心是谁打电话来，将记录划开，径直点开狼牙TV。

    从地图上看这片山林是政府圈定的环境保护区，过于浓密的森林使得修造山中小路都很困难，所以连山民也不愿意居住在附近，更别提什么公共设施了，信号时有时无，尤其是国外节目还需要翻墙看，约翰尼再着急，手机还是在不停地转圈圈。

    直到十几分钟后，直播画面才陆陆续续显示出来。

    画面当中，飞机晃晃悠悠，还在飞行！

    “他一定是用什么方法甩开了我们！”驾驶员看到这一幕猛地垂在仪表盘上，没想到自家竟然被一个开轻型飞机的人戏耍了！

    驾驶员眼中燃烧着熊熊怒火，他感觉到自己的职业被挑衅了，他发誓要找回尊严，但下一秒，一到电光划过脑海，犹如冷水浇头，怒火被瞬间浇灭。

    他猛然想起刚刚对方突然低飞的场景，对方驾驶技术这么高超，不可能不知道直升机俯冲速度更快。

    对方是故意的！

    驾驶员瞬间被冷汗打湿，瞳孔收缩成针眼大小，难道，难道这一切都在那个华夏人的计算之中吗？

    先是利用低飞佯装新手，让他麻痹大意，在追几分钟后，又让他习惯了低飞追赶的模式，最后利用高超的驾驶消失，等到自己绕圈无果，想起可以升高侦查时，时间早已经在几分钟之后了，距离已经被拉得非常大！

    加上看直播的时间，足足二十分钟，对方早已开着飞机逃之夭夭。

    他究竟在追什么人？

    华夏龙组的王牌飞行员吗？

    这样的人，真的可能被打败吗？

    驾驶员浑身发颤。

    技术如此高超的飞行员，他拿什么追赶？        

