    “从雷达来看，双方兵力不是一个级别的，应该没太大问题。”

    “嗯。”

    “报，前方扫描到两艘舰船，都为轻型护卫舰，另外在侧面也扫描到一艘巡逻船，我们的距离在靠近。”

    陈希洁也开口汇报道。

    “保持距离，展开光学成像模式，我要看看那三艘舰船。”

    千城雪淡淡的下达命令。

    “明白！”

    陈希洁飞快的操作。

    很快一道道影像展现出来，三艘有些老旧的舰船影像浮现出来。只见那些舰船上玩家看到身后追上来的鹤兰号，纷纷好奇跑到甲板上眺望。

    很多人欣喜的指着鹤兰号，嘴巴张开不知道在说什么，并且奋力挥舞着手臂。

    “你说他们这么兴奋在说什么？”

    林子诺好奇的问道。

    此时沉默寡言的苏陌，淡淡的开口说道：“他们在惊呼，看是鹤兰号了！天啊，真的是鹤兰号！我们这次赢定了，没想到连鹤兰号都参战了.....”

    “真的假的，苏陌你自己脑补的吧?”

    林子诺一脸懵逼的看着苏陌。

    苏陌只是瞥了一眼林子诺，懒得辩解！

    “他说的没错，从唇语来解读就是这样的。”

    千城雪替苏陌证实的时候，不由多看了他一眼，唇语这玩意需要专门训练的，她没想到苏陌也会这个。

    此时紫晴突然开口对千城雪说道：“报，在我们西南区域，扫描到一艘潜艇，正在朝我们靠近，并且还主动发来通讯请求。”

    “潜艇？哪个玩家的，这么刁。”

    韩娜几人纷纷议论起来。

    “接通通讯。”

    千城雪冷静的说道。

    很快通讯接通了，一口地地道道的北方大渣子口音响起。

    “你们是鹤兰号吧，能遇到你们实在是太让人兴奋了，偶像啊！”

    “请问你们是谁？”

    千城雪并没有以盛气凌人姿态跟对方对话。

    “我是思南公会的石泰，我们非常仰慕你们大名，请让我们跟你们一起并肩作战吧！”

    石泰兴奋的开口回道。

    此时陈希洁压低声音对千城雪说道：“思南公会是一个人数只有一千多号人的小公会，这个公会在论坛挺活跃的。”

    千城雪淡淡的开口向对方说道：“谢谢你们，不过我们暂时没有要跟别人汇合的意思，请你们不要在靠近我们，保持着安全距离。”

    “就让我们同行吧，我们想跟着你们一起杀敌。而且你们也不要误会，我们不是有意靠近你们的，而是前往敌方航海线就这一条。”

    石泰辩解道。

    听到石泰的话，千城雪示意紫晴暂时单方面屏蔽这边通讯。

    紫晴立刻照办，屏蔽完后，紫晴开口说道：“对方还在朝我们靠近！”

    “准备鱼雷！”

    千城雪眼神很冷的回道，她压根就不相信对方。

    “等等~雪姐，我们要击沉对方？”

    孙璃有些反应不过来，她连忙询问。

    “我已经给过他们警告了，而且一个小小公会，竟然能有潜艇这种武器？”

    千城雪眼神十分冷的说道。

    “雪姐你说的没错，可这些毕竟是猜测啊！我们并没有实质性的证据。要知道当初林子诺他们不也奇迹般的弄到鹤兰号，如果我们贸然将其击沉了，这事情要被捅到网上，那会引发很糟糕的后果的。”

    孙璃连忙劝道。

    千城雪眉头紧锁，似乎多了一丝顾虑。

    就在众人不知道该怎么做的时候，突然苏陌走上前，按下取消屏蔽通讯的按钮，熟络开口说道。

    “兄弟，听你的声音好像很年轻，没想这么年轻有为你，还有一颗爱国的心啊。”

    “您说笑了，这是我们应该做的，而且我们只是尽自己一点微薄之力而已。”

    “不要这么说，小人物也是可以有大作为的。我就是很佩服你，等到战斗结束，我请你吃饭。”

    “这怎么好意思。”

    “有什么不好意思，我知道一家店，有上等的鱼，你喜欢什么样子吃法。”

    “烤着吃挺不错，香味十足....”

    石泰滔滔不绝的讲起烤鱼有多美味。

    就在这时候苏陌突然语气猛地抬高八个音调，恶狠狠的说道：“バカヤロー、魚は刺身が一番うまい（混蛋，鱼要做成生鱼片才是最美味）。”

    石泰神经反射回道：“は！（是！）”

    此话一出，双方一片死寂。

    苏陌扭头对着紫晴说道：“鉴定完毕，可以干掉了！”

    众人也是一脸懵逼的看着苏陌。

    “还愣着干嘛？”

    紫晴二话不说，直接按下发射鱼雷按钮，事实上对方确实是很大胆，竟然敢靠近鹤兰号。要知道鹤兰号的整体性能其实更接近驱逐舰类型，它拥有强大雷达和各种导弹和反潜鱼雷，堪称是潜艇杀手！可以远距离在对方射程之外，直接击沉潜艇。

    此时尽管对方急忙做出规避，可惜还是没有任何意外，直接被命中了。

    雷达上红点顿时消失。

    林子诺等人不可思议的看着苏陌：“你还会说R国语言？”

    “有什么好奇怪的，我会的多了，你们不会以为我也是间谍吧？”

    苏陌饶有兴趣的望着林子诺她们。

    “我们又不是傻子！”

    林子诺有点恼火的回道。

    此时突然鹤兰号，突然响起了警报声，千城雪冷静的问道。

    “什么情况？”

    紫晴神情微变的说道：“在雷达边缘，扫描到大量散落红点。”

    一旁苏陌望着雷达上面显示的红点，沉声的提醒道：“不对，不是散落的！对方是成网状包围过来了，我们进了包围圈了，刚才应该是打草惊蛇了，对方在收网了。”

    “那怎么办？我们冲出去？”

    林子诺不安的问道

    这时候千城雪沉着的做出决断：“改变航道，我们往大部队方向偏移，跟他们汇合，同时给他们发送预警信息。”

    千城雪思绪异常清晰，鹤兰号再强，估计也很难单独突围出去。既然如此干脆就和落入陷阱的猎物汇合，在一起想办法突围，看看到底是他们硬，还是对方的牙口好。

    想要轻松吃下他们没门，怎么也得让对方付出代价。

    当然千城雪多多少少也是有点自责，还是大意了，小看对方了。她想过对方会埋伏，但是没想到对方胃口那么大，编制这么大一张网。

    “明白！”

    紫晴等人立刻应道。

    “一级作战警报！所有战斗玩家进入待战状态，所有维修师就位。”

    “是！”

    .......

