
            

                    ：[]
                ！！

            
                “先说冰雪宫吧，先前冰雪宫的那女子你们也见到了，她叫冷心然，是冰雪宫外门榜第一人，先天境巅峰。原本传闻其已经修炼成功冰雪宫的地阶中品功法‘玄冰决’现在看来，这已经不是传闻，而是真实的了。你们应该有看到她的那一头银发，那可不是一般的银发，那每一根发丝足可当玄阶下品玄宝，日后若是遇到，要千万小心她的那一头银发！”玉衡缓缓道。

    闻言，场中众人一惊，一根头发相当于玄阶下品玄宝想到冷心然那满头的银发，众人只觉得一阵心悸。

    一旁的杨叶也是脸色凝重了起来，一根头发相当于一柄玄阶玄宝，在加上那叫冷心然的神秘攻击手段，即使是他也不敢说能够胜过对方啊，而且谁知道对方还有没有其它底牌？

    “还有，若是遇到冷心然，切记千万别使用与水有关的玄技与玄宝，因为修炼玄冰决的人对水系玄技与玄宝有一定的免疫力，甚至还能够反利用，这点你们要切记！”玉衡沉声道。

    众人连忙点头。

    见众人点头，玉衡继续道：“现在说说百花宫吧，先前与冷心然对抗的那女子名叫闻人月，百花宫外门榜第一，其境界也是先天境巅峰，但是其真实的战斗力则是不为人知，虽然我们没调查到她的真实战斗力，但是你们也看到了，她能与冷心然不相上下，其实力想必也是极强。还有，传闻她拥有伪道器，只是不知道是真还是假！”

    伪道器！

    听到这三个字，场中所有人目光看向了玉衡，眼中满是惊愕与震惊，还有深深的忌惮。

    伪道器是什么概念？玄宝的品阶分为天地玄黄，天阶玄宝之上才是道器。别说道器了，就是天阶玄宝，地阶玄宝在场都没多少人看过。要知道，就是剑宗这么一个大宗门的地阶玄宝也没多少件啊。

    而百花宫的一名外门弟子居然有可能永有道器，虽然只是伪道器，但那也不是再场众人能够抗衡的啊！

    在听到‘伪道器’三字时，杨叶也是眼皮一跳，伪道器的威力他可是非常清楚，那可是能够对抗灵者境强者的东西啊！如果在青云榜上遇到那叫闻人月的女人，对方拿出这伪道器，那其他人就只能认输了。

    就算是他也没什么办法，他也有一件伪道器，问题是在青云榜上他根本不能用，因为一用，铁定是会被鬼宗举宗追杀的

    以他现在的实力，实在还对抗不了鬼宗这么一个庞然大物！

    “只是可能！”玉衡摇了摇头，道：“而且就算她拥有伪道器，也无须太过忌惮。因为伪道器根本不是她现在这个境界能够控制的，就算她能够控制，想必也是需要付出极大的代价，甚至是生命。所以，只要她不是在遇到生命危险的情况下，应该是不会用的！”

    闻言，众人松了一口气。在场众人都是剑宗数一数二的天才，但是要说能够威胁到那闻人月的生命，那就有些不自量力了。虽然这有点丢人，但事实就是如此！

    “说说鬼宗吧！”玉衡脸上浮现一抹冷意，道：“鬼宗的那个叫修罗的你们也看到了，他就是鬼宗领悟杀意的那人，他的实力想必你们应该也多少知道了一点，但是我要告诉你们，他远比你们想的要可怕！”

    “执剑长老！”这时，秦枫出声道：“就算他领悟了杀意又怎样，有慕容师姐在，我们又何须惧他！”

    一旁的司徒荣看了秦枫一眼，眼中闪过一抹不快与怒色。

    玉衡摇了摇头，道：“慕容妖的实力不容置疑，我也相信她不输那修罗。但是你们千万别因此而大意，因为大意你们就会死，特别是慕容妖，日后你与那个修罗必定有一战，与他对敌时，切记不能大意，还有，千万要小心他的杀意！”

    “弟子谨记！”慕容妖点了点头。

    玉衡点了点头，然后扫了其他人一眼，道：“至于你们，如果遇到修罗时慕容妖不在，就千万别与他交手，立即撤退，明白？”

    “执剑长老，如果我们不战而退，那岂不是说我剑宗怕他鬼宗？”司徒荣沉声道：“弟子知道那鬼宗的修罗实力很强，但是弟子不惧，如果在青云榜之中遇到他，弟子绝不会不战而退，而且弟子认为，就算他领悟了那什么杀意，弟子也有信心击杀他！”

    杨叶看了一眼司徒荣，心中暗骂了一声白痴。他岂不会不知道司徒荣如此说是为了让玉衡看重？不是他小看司徒荣，这司徒荣如果遇到那修罗，铁定是要败的。因为他在修罗身上感觉到了危险的气息，而在司徒荣身上则没有这种感觉！

    慕容妖淡淡的看了司徒荣一眼，没有说话。

    玉衡眉头皱了起来，道：“司徒荣，你的想法与精神是好的，但是你要懂得量力而行，无谓的牺牲是愚蠢的。我知道你有底牌，也知道你先前隐藏了实力，但是你又怎知那修罗除了杀意之外没有其它底牌？”

    “弟子不认为弟子会输那修罗！”司徒荣还是坚持自己的想法，这一届青云榜，他作为所有人的师兄，剑宗最强的敌人理所当然应该由他来对付。

    “执剑长老，我也认为司徒师兄的实力不弱那修罗！”这时，一直沉默的慕容妖出声道：“司徒师兄是我们几人之中境界最高的，也是进入内门时间最长的，我相信，不管是剑技还是在其他方面，他应该都是我们几人之中最强的，我们剑宗最强大的对手，应该由司徒师兄来对付！”

    慕容妖不是什么死脑筋的人，既然有人愿意去对付那危险的修罗，她自然是巴不得，如果司徒荣胜，那自然最好，如果败，那也没什么，反正死的也不是她。

    司徒荣意外的看了慕容妖一眼，一直以来，这慕容妖可是从未叫过他师兄啊，而且从未对他尊敬过，现在怎么帮他说话了？

    玉衡眉头皱的更深了，半晌，低声一叹，道：“我知道你们之间相处的不是很愉快，但是我要告诉你们，在青云榜之争中，你们只有团结一致才能够活下来，明白吗？”

    “明白！”

    慕容妖与司徒荣两人连忙点了点头，只是是真明白还是假明白就不为人知了。

    一旁的杨叶摇了摇头，这青云榜还没开始，剑宗内部就已经开始勾心斗角，这样的团队，怎么去跟别的宗门争夺名次？

    苏青诗与玉衡眼中也是浮现忧色，以他们两人的眼力，当然知道慕容妖，杨叶，秦枫三人与那些老牌内门弟子之间不合，只是他们同样没有什么解决办法。

    剑宗年轻一代，真的缺一个权威人物。

    想到这，苏青诗看了杨叶一眼，如果杨叶没退出剑宗，如果在给杨叶一点时间，以杨叶的实力，想必剑宗年轻一代在也无人能与其抗衡，有这样一个代表人物在，剑宗年轻一代必定能够凝炼团结！

    只是

    苏青诗再次叹了一声，如杨叶所说，剑宗现在已经是病入膏肓了啊。如果在未来几年内，剑宗没有什么耀眼的天才出现，那剑宗恐怕真的要沦落为二流势力了啊。

    看着苏青诗眼中的忧色，杨叶心中有些不忍，他知道苏青诗在为什么担忧，但是他也没办法，剑宗现下的处境，决不是他杨叶能够改变的。

    别说改变剑宗了，就是这次的青云榜，他也不一定能够得到那青云令了啊！不说元门与大秦帝国的妖孽，就是冰雪宫与百花宫的两个天才，他也没必胜的把握啊！           
            