    “云子小姐，是出了什么事儿？”看到竹内云子脸色的变化，浅野一郎忍不住问了一声。

    “商务印书馆印刷厂封存的车间发生盗窃事件，现场还有血迹，还有一条直通外面的密道，租界警务处已经介入调查。”竹内云子说道。

    “发现被盗物品了吗？”

    “没有。”

    “这就对了，应该是鼹鼠开始行动了，可为什么现场还有血迹呢？”浅野一郎惊讶道。

    “有血迹，说明现场发生过战斗，看来，法币母版的秘密并非我们独家掌握，一定还有人知道。”竹内云子敏锐的判断道。

    “您的意思是，进入商务印书馆印刷厂的不只有鼹鼠，还有另外一伙人，他们在下面发生了打斗？”

    “不然，血迹从而来？”竹内云子道，“这个案子咱们不能明着插手，只能暗地里查，否则一旦被对手警觉，计划都有可能暴露。”

    “我明白，我找机会联系鼹鼠，他一定知道一些情况。”浅野一郎也是紧张的出了一层白毛汗，鼹鼠计划对他来说，太重要了。

    ……

    “我要带小牡丹走，我被你们救了，日本人肯定不会善罢甘休，凭他们的能力，想要查到小牡丹是迟早的事情，一旦落入日本人手中，那会怎样，陆先生和丁兄心里都比我清楚，日本的宪兵队在闸北，几乎每天都在杀抗日分子，他们没有人性的……”孙亚楠要求道。

    陆金石要送他走，他当然也要提条件了。

    “不行，送你一个人离开，我们就已经冒了巨大的风险了，还要再带一个人，太危险了。”丁松乔想也没想就拒绝道。

    “丁兄，你想一下，我一个人走安全些，还是两个人走更安全呢，现在日本人还没查到小牡丹，我们两个可以扮作夫妻，更容易掩人耳目。”孙亚楠道。

    “这……”

    “丁兄，我这副残躯，只怕也没女人能看上了，小牡丹不嫌弃我，我这辈子也就这样了，我怎么的也要给老孙家留下一点儿香火吧。”

    “孙老弟，你立下的功劳，将来飞黄腾达，什么样的女人没有，非要这么一个要姿色没姿色，要身材没身材的舞女？”丁松乔不悦的道。

    “我俩在一起，她不图我的钱，我也不图她的色，我答应过他，救她出苦海，她就伺候我一辈子。”孙亚楠道。

    “兄弟，没想到你还是个情种，这样，这件事我做不了主，我去跟陆先生说说，他同意的话，问题不大。”丁松乔道。

    “多谢丁兄了，小弟我现在囊中羞涩，只能容后再报。”孙亚楠感激万分道。

    “孙兄日后发达了，别忘了拉兄弟一把就是了。”丁松乔道，接触之下，他觉得这个孙亚楠还真是有勇有谋，这一次去香港，面见戴老板，说不定日后飞黄腾达，真有求到人家的时候。

    雪中送炭可比锦上添花强多了。

    丁松乔敲开陆金石的房门。

    “跟他都说了吗？”陆金石一看是丁松乔，拧上手中的钢笔帽，用文件袋将桌上的文件掩盖道。

    他是个不喜欢被人窥视自己秘密的人，就算是最信任的下属也一样。

    “说了，他愿意去香港，但是提了一个要求。”丁松乔“嗯”了一声，回答道。

    “什么要求？”

    “他要求带他那个相好的舞女小牡丹一起走。”

    “荒唐，他把我们军统当成什么地儿了，军统人员抗战期间不得结婚，他这是想要违抗戴老板的禁令吗？”陆金石严厉道。

    “陆先生，孙亚楠是通缉要犯，让他单独行动的话，危险系数会增加，如果给他配一个女人，伪装成夫妻的话，那是不是被发现的几率会大大的降低呢？”丁松乔道。

    “我们不是派人护送他去香港吗？”陆金石眉头一皱。

    “陆先生，除非我们把小牡丹也转移送走，否则，日本人发现她跟孙亚楠的关系只是迟早的事情。”丁松乔道。

    “怎么可能？”

    “孙亚楠被日本人逼的，只能用入狱的方式以保住自己的性命，但是，他还是没想到，法捕房也会向日本人低头，将他引渡给日本宪兵队，要不是我们出手，他这条命只怕是没机会活下来了。”丁松乔道，“此人多智，善隐忍，但也有缺点，是个多情种子，这反而容易为我控制，先生以为呢？”

    “那把小牡丹扣在我们手中，不是更容易控制？”陆金石道。

    “那样就太明显了。”丁松乔道，“眼下是他最难的时候，咱们帮他一把，日后说不定他也能还我们一个人情。”

    “你觉得这孙亚楠能成事儿？”

    “就凭你这小子能想到用犯事的法子躲到法捕房监狱里区，让法国人保护他这一招，一般人能想到吗？”

    “确实敢想敢做，可他不也是判断错了吗，这法国人不也是像日本人低头了吗？”

    “可是这日本人为了引渡他，也花费了不小的代价。”丁松乔道，“法国人也是好面子的，这要他们低下高傲的头颅，不容易。”

    “呵呵，只怕是有人想破脑袋都想不明白吧，哈哈哈。”陆金石很痛快，在军火案子上，他对唐锦跟铁血锄奸团联手耍了他，害得他竹篮打水一场空，这个怨算是结下了。

    这一次，他也没有把“孙亚楠”的事情告诉唐锦，算是对他的一种报复吧。

    “陆先生，孙亚楠那边我该如何回话呢？”

    “现在买票的话，还来得及吗？”

    “正常的船票当然买不到了，可若是加价的话，应该没问题。”丁松乔道。

    陆金石站起来，在房间内来回的踱着步子，他并不相信这个孙亚楠是个情种，也不相信一个女人能拴住一个男人。

    但孙亚楠既然提出这个条件，必然是清楚军统的家规的。

    难道他是想试探什么？

    “法币母版”没有拿到，任务没有完成，他是在担心到了香港之后，会被处决吗？

    “好，答应他的要求，你去找人，高价再买一张船票，明天一早，带人去把小牡丹接去码头，送她们一起上船。”陆金石命令道。

    “是。”

    ……

    “晚上少喝点儿，明天早上我们就要去香港了。”吃过晚饭，陆希言招呼麻小五一声，准备去凯旋歌舞厅赴蒙特的约。

    “知道了，我又不是去喝酒的。”陆希言伸手宠溺的刮了一下孟繁星的鼻子道。

    “早点儿回来。”

    “嗯。”

    “阿香，行礼都收拾好了吗？”

    从陆公馆到巨福路的凯旋歌舞厅也就是十几分钟，陆希言算是这里的常客了，不算自己另一个身份的话。

    “先生，欢迎光临。”

    舞厅本来就是三教九流，藏污纳垢之所，这是免不了的，如果太过标新立异的话，会惹人注目的。

    但是陆希言严禁自己人碰那些东西，让人家破人亡的东西。

    “嗨，蒙特。”

    “嗨，陆！”蒙特过来，给了他一个大大的熊抱，两人不但是朋友，又是合伙人，利益关系已经很深了。

    对蒙特来说，走私的生意完全不需要他操心，每个月都有大比的进项，上海对他来说，就是一个梦幻之都，不但带给他巨额的财富，还有放纵的享受。

    有钱，在这里可以比做皇帝还要快活。

    当然，这样的生活似乎并不能持续下去了，欧洲局势的紧张，作为法捕房中高层来说，多少是了解一些的。

    一旦欧战爆发，他可能面临要回国参战的命运，甚至还需要与德国佬在战场上面对面的厮杀。

    蒙特不喜欢德国佬，非常的不喜欢。

    “日本人已经快要把东南沿海封锁了，就算是友邦的货船，他们都会随时登船检查，尤其是装有战略物资的轮船，明年我们的生意会有很大的影响。”陆希言直接了当的道。

    “我们的生意不是一直很好，没有问题吗？”蒙特不解的问道。

    “我们走私的是医药，而且相当一部分都是治疗枪伤的消炎药和违禁药，现在日本人已经完全掌控海关了，除非我们把日本人买通了，否则，这些药想要通过非法的渠道进来，根本不可能。”陆希言道，“正规渠道进来的药，利润太低，除非我们跟日本人做生意。”

    “为什么不跟日本人做生意？”

    “德国跟日本是盟友，一旦欧战爆发的话，你愿意跟德国佬的盟友做生意吗？”陆希言反问道。

    “当然不愿意。”

    “所以，海路直接进入中国不通的话，我们可以试试陆路。”陆希言道。

    “陆路，你想走滇越铁路？”蒙特眼睛一亮。

    “聪明，蒙特，你不是在河内工作过一段时间，那边应该有关系吧？”陆希言道，“我来负责国内的关系的疏通，你来负责法属印度支那联邦的关系，到时候，咱们不但可以做药品生意，甚至其他的生意都可以做。”

    “陆，要不然我辞职吧，直接去海防？”蒙特被陆希言这一说，心动不已。

    “你舍得这里的花花世界吗？”陆希言笑问道，他倒是并不想让蒙特过去，蒙特如果常驻海防的话，那就有很多事瞒不了他。

    蒙特有些犹豫了，海防虽然也是海港城市，可比起上海差的不是一星半点儿，没有了醇酒和妖艳多姿的美人儿，这日子怎么过？

    赚钱不就是为了享受生活的吗？

    “你也不用辞职，你这个位置，对我们的生意是有很大帮助的，而且，有些事情未必需要亲力亲为，我不也是交给下面人去做，钱是一个人赚不完的。”陆希言提点一声道。

    “有道理，陆，我发现，你就是我的幸运星！”蒙特很快就想通了。

    “我想让你跟我一块去一趟海防，实地考察一下，把生意先做起来。”陆希言说出了自己的意图。

    “什么时候？”

    “农历春节后。”

    “好，我找个时间休假，去香港找你。”蒙特点了点头，爽快的答应下来，这件事对他来说，百利而无一害。

    