    却原来，张二郞曾经在镇上帮熊小娟赶走过想要欺负她的地痞，自那以后熊小娟对张二郞就芳心暗许。

    后来熊小娟也制造了几次偶遇张二郞的机会，只可惜张二郞在这事情上本是木头般的性子，所以根本就没有察觉熊小娟的各种明示暗示。

    甚至，在张二郞的印象里，熊小娟跟别的眼熟的邻村人并没两样。

    张二郎家的家境是十里八村都排得上名的殷实，加上熊小娟是家里唯一的女孩，又十分受宠，因此她喜欢张二郎想要嫁给张二郎，熊家的人自然不会反对，还拖了媒人上了张家，想要撮合两家的姻缘。

    然而，对于熊小娟，张陈氏是看不上眼的。

    先不说熊小娟是被娇宠着长大的根本不会干活，就是会干活，那被娇宠长大的熊小娟性子也难免骄纵。

    张陈氏是吃了老大家媳妇没有好好把关的亏，老二的媳妇自然就不会随便就决定了。

    也因此，张陈氏直接就回绝了这门亲事，也并没有跟张二郎提及，这才有了张陈氏这一番骂骂咧咧的话。

    熊张氏没想到张陈氏这般不给人脸，直接就说出了那番难听的话，脸色一阵青一阵白，十分难看。

    可是，儿女亲事这事情，他们是女方，在这件事上确实十分没脸，也无从辩驳，毕竟他们还真不能做出强嫁的事情来。

    只是，自家闺女被看不上，人家却是看上了一只破鞋，怎么想熊张氏心中都觉得气愤。

    这岂不是说她家宝贝娇宠长大的闺女还不如一只破鞋？

    且看自家闺女那伤心欲绝的模样，熊张氏就更加忍不住心中的怒焰，直接怼道，“怎么，你看不上我家闺女，难不成要让骆小冰这破鞋当你的二儿媳妇？”

    张二郎一听这话，当即一愣。

    小冰姐当他媳妇？

    这事情他可从来不曾想过。

    一时间，张二郞满脸通红，整个人显得十分尴尬，甚至都不敢回头看骆小冰。

    “你，你胡说什么？我一直把小冰姐当成姐姐……”张二郞心中其实觉得很荒唐的，这人怎么能将自己跟小冰姐扯在一起？

    “当姐姐？”熊张氏一脸嘲讽，然后指向那些看热闹的大兴村人，“你问问他们，看他们相信不？”

    张二郎下意识看向村里的人，却见他们一个个那神情……那明显就是不信。

    张二郎愣住，脑袋一阵空白，不明白这究竟是怎么回事。

    却是在这时，熊张氏继续道，“别以为我们住在熊家村就不知道了，这你家张二郎和那破鞋骆小冰的事情可早就传的沸沸扬扬，早已经不是什么稀罕事儿了，你们还在这遮遮掩掩的有意思么？”

    “我闺女小娟那是重情重义，不信你是这般不自尊自爱的人，这才前来问上一声，你们不知好歹，分明做出了不要脸的事情还往我闺女身上泼脏水，简直是黑了心烂了干。”

    熊张氏知道，今日自家的闺女来了这一下，那名声肯定是要受损。

    可是当初她家主动谴人来提及这婚事可并没有大张旗鼓，她大可以不承认。

    所以熊张氏这番话，不仅是想要为自家的闺女洗白，更是要将张二郞往那不仁不义的帽子下扣。

    毕竟，若非是有这个张二郞，自家的傻姑娘又如何做出这般的事情来？

    果不其然，熊张氏这话一出，众人看着张二郞的眼神就变了，就好像在看一个负心汉一般。

    毕竟，这若不是张二郞许了什么承诺，或者是真与这熊家姑娘有什么，一个好端端的姑娘，又怎么可能跑到别人村里来问人家儿郎什么时候去提亲？

    张陈氏见熊张氏想要将屎盆子往自家儿子身上扣，当即气怒，十分不客气的道，“我家二郎想娶谁，跟你这外人又有什么干系，你这是咸吃萝卜淡操心的。也不瞧瞧你闺女什么德行，还重情重义，我呸！我家二郎跟你那不要脸的老闺女有什么情义？别好的赖的都往我儿子身上安，这说假话胡乱冤枉人那可是要遭天打雷劈的。”

    张陈氏火力全开，那是真没给熊家人一点的脸面，气的熊张氏的脸色一阵青一阵白，而熊家的男人们更是气的面红耳赤。

    一个身材高大的男人冲上前，怒声吼道，“敢欺负我妹妹，跟你们拼了。”

    其他熊家男人也是气急，全都冲上前。

    张二郞想要去拦，可是一个人又怎么拦得住一群人，顿时，熊家的男人的拳头就打在了张二郞身上。

    而这时候，茅草屋后工作的陈家村人听到动静，也纷纷放下了手头的活计赶了过来。

    老陈见张二郞被人围攻，当即就让陈家村的后生上前帮忙。

    大兴村的村民都愣愣的看着，不明白这陈家村的人怎么会帮张二郞。

    陈家村的人众多，局势一时间被控制。

    老陈这时候走到骆小冰身边，一脸关心的询问，“东家，你没事吧？”

    老陈一时着急，倒是忘记了要保密这件事。

    众人原本就关注着老陈，一听老陈这一声东家，一个个不可思议的看着骆小冰。

    “不会后头的房子是骆小冰的吧？”

    “这怎么可能？她打哪儿来的这些钱？”

    “可是，若不是这样，这老陈怎么叫她东家？”

    老陈见自己坏了事，脸色有些难看，看着骆小冰时的眼神中带着歉疚，“我……这……”

    老陈想解释，他是太心急了。

    虽然之前对骆小冰确实是有所偏见，可是先不说大壮的娘被她治好了，就说这些日子里以来与骆小冰的相处，也让他真心的关心这孩子。

    骆小冰摆了摆手，并不在意。

    事情早晚有捅破的一天，早与晚区别也不是很大。

    之前她让隐瞒，也不过是为了避免不必要的麻烦罢了。

    可现在她也算是明白了，自己就算不惹麻烦，还是会有各种麻烦找上门来。

    眼前的状况她如何还不清楚今日众人的眼神为何这般奇怪？怕是不知什么时候，村里早有了自己和张二郞的传言了吧。

    呵，她倒是要看看，究竟是谁这样乱嚼舌根子。

