    被蓝色巨豹放下来的于学狂回头看了一眼坐在巨豹身上的浓妆女修，有些意外和庆幸的小声问道。

    “八妹，你怎么来了？”

    浓妆女修正是曾一度要成为杨成武新道侣的于家女修——于学丽，在于家五人中实力排第三。

    “大哥有些不放心，让我过来看看。”

    “还好我来了，不然七哥你就成了那小子的拳下亡魂了。”

    说完，于学丽往四周望了几眼，有些不解的问道。

    “七哥，你那头赤血妖狼呢？”

    于家有一套完整的御妖传承，这套御妖传承御使的妖兽不但能让妖兽发挥更加强大的实力，还能让妖兽绝对服从主人的命令。

    只要御使的妖兽实力不超过主人一个大阶，妖兽是绝不可能噬主和叛逃的。

    “别说了，那小子就是一个怪胎，居然能挡下赤血妖焰。”

    “赤血妖………………”

    话还没说完，于学狂突然脸色一变，双腿跪地，大口大口的往地上吐血。

    在吐了几口鲜血之后，于学狂面无血色的躺在地上，整个人一下子就失去了精气神。

    “赤血妖狼死了………………”

    赤血妖狼是于学狂的本命灵宠，本命灵宠陨落，于学狂遭到了严重的反噬，短时间内没有任何战力而言。

    本命灵宠不同于签订主仆契约的普通灵宠，普通灵宠陨落，主人虽会遭到反噬，但是并不强烈，对修士的影响不算大。

    而本命灵宠就有所不同了，它与修士的联系更加紧密，本命灵宠陨落，其主人必然会遭到足以威胁到性命的反噬。

    看着地上因本命灵宠陨落而反噬昏过去的于学狂，于学丽脸色大变。

    陈子初一直在他们得视野之中，不可能是他动的手，也就是周围还有一个足以灭杀三阶上品赤血妖狼的敌人，这让于学丽异常畏惧，让胯下的飞影豹随时准备逃命。

    飞影豹，以速度闻名修仙界的妖兽之一，同阶妖兽和修士中很少有能追上它。

    当然了，飞行妖兽是除外的，两者没有什么可比性。

    另一边，陈子初十分迷惑的看着前方倒地昏死过去的于学狂，我那一拳没有打中呀。

    在一人迷惑，一人害怕的打量着四周的这一颗，一个浑身散发着致命煞气的身影从树林里走了出来。

    在这个身影后方，一头脑袋不成狼形，身上到处都是伤痕的赤色狼尸出现在两人一豹眼前。

    于学炳让自己和另外两个于家修士以及他们的妖宠充当人墙，挡住陈子漠几人的视野，让于学丽去去帮于学狂尽快击杀陈子初，然后再回来助阵。

    在这个计划是没有任何问题的，毕竟他们双方相距不近，筑基修士的神识有限，很难发现其中端倪。

    只可惜，他们不知道念灵虫的存在，不然就不会这么做了。

    陈子漠发现后，也用同样的方法，让早已经躁动不安、想要去杀狼的灵鬼灵僵姐弟去帮陈子初。

    有了陈子漠的首肯，这对姐弟很快就在几人的掩护下走了，去干它们的杀狼大计。

    于学丽赶到现场后没多久，灵鬼和灵僵姐弟也到了，然后没有任何理由的杀向被陈子初揍了一拳的赤血妖狼。

    这头悲催的妖狼，最后被融合状态的鬼僵活活锤死，之后还鞭尸了一会儿。

    看到陈子初和远处神情慌张的于学丽，鬼僵才想起自己来这里不光是为了杀狼，还得帮陈子初灭敌。

    丢下手中的狼尾巴，鬼僵随即化作一道黑影迅速的朝着于学丽冲去，一旁的陈子初也不甘示弱，金光瞬间覆盖全身，也朝着于学丽冲去。

    本就是惊弓之鸟的于学丽见这阵仗，连忙让她胯下的飞影豹转头逃命。

    至于重伤昏迷的于学狂，于学丽则没有顾得上，把他扔在了原地。

    三阶上品飞影豹的速度确实快，不一会儿就不见了身影，鬼僵和陈子初只能选择放弃。

    于学丽逃了，于学狂则在昏迷中被鬼僵一脚踩碎了心脉，跟随他的本命灵宠而去。

    于学狂死后，鬼僵将他的储物袋扔给陈子初，自己则将赤血妖狼的尸首装进自己的储物袋内。

    …………………………

    另一边，陈子漠以一敌二，一人对战筑基大圆满的于学炳和他的灵宠三阶上品黑面鹰。

    剩下的两个于家筑基中期族人和他们各自的灵兽则被陈子辉、陈子木、陈子玄和金月猿拖住了。

    那头三阶中品的大力巨熊和金月猿酣战，两者同为力量型妖兽，修为也大差不差，势均力敌，谁也奈何不了谁。

    在场只有陈子玄一个筑基初期修士，这让他不管找哪个对手都比较吃力。

    陈子木也是发现了这一点，他与陈子玄联手，再加上他的铁甲尸，两人一尸对付一个筑基中期的于家族人和他的妖宠——三阶中品黑面鹰。

    尽管陈子木这边占一个人的优势，但是黑面鹰是飞行妖兽，具有非常强的机动性，谁也没占着便宜。

    相比于陈子木这边僵持着，陈子辉则是直接压着对面那个筑基中期修士打，没有丝毫的压力。

    那个被陈子辉压着打的修士，想要他的灵宠——大力巨熊回来帮忙，可惜大力巨熊却被金月猿缠住了，根本脱不开身。

    与陈子漠交手的无月炳把战场上的一切都看在眼里，想让自己的黑面鹰去帮族弟。

    但是陈子漠猛烈的攻击他一个人扛不住，如果没有实力堪比筑基大圆满修士的黑面鹰，他坚持不了几下就会被劈成焦炭。

    现在，于学炳内心就只有两个期望，要么于学丽和于学狂快点解决对手回援，要么自家老祖击败对手。

    两个期望都没有等到，那个被陈子辉压着打的于家族人就被破防了，被陈子辉一剑刺穿了胸膛，立刻命丧黄泉。

    主人被杀，大力巨熊遭到比于学狂更加严重的反噬，不过它也比于学狂更能抗，只是气息衰弱到极致，但并没有昏厥过去。

    主人被杀，这头大力巨熊并没有任何伤心，看都没有看一眼主人的尸首，直接舒坦的躺在地面上，看着蔚蓝的天空。

    从它的目光中，金月猿看到了解脱和幸福，原本准备落下的拳头停了下来。

