    陈重来到办公室，见陈彤与陈超脸上还有笑意，就起了心思。

    他的公司遭受了不幸，还有母亲墓被掘了，对方至少表面该是严肃的……

    “彤妹，人呢？”

    “什么人？”陈彤装作不知，等着他先开口，进而要价。

    陈重坐下来道：“我来时已经问过了，刺杀你的人被你抓住了。”

    “哦，”陈彤恍然道，“你说杀手啊，我家里人听说完美高层受到了重创，担心我再受到伤害，就把人给提走了，打算审问出来了告诉你。”

    “多久能审问出来？”陈重问道。

    “杀手的嘴很硬，就是不开口，”陈彤回道，“正想着用其它办法。”

    陈重道：“把人交给我吧，我的方法要快一点，你也清楚我现在比较急。”

    “重哥是不信任我吗？就不能让我替你做点事情？再说你审也未必管用。”陈彤表现得有些遗憾。

    陈重慢慢道：“我如果不信任你，就不会把你请来了，并且分给你股份，让有管理集团的权利。”

    陈彤等的就是这句话，谈话上始终压着他，逐渐站了上风，叹了口气道：

    “完美发生这么大的事，你却第一时间安排了一个做娱乐的女人当了总裁，据说之前还是个秘书，我感到对我是一种羞辱，让我认为自己很没用。”

    陈重平淡地瞧了她一眼道：“你想怎么样吧？”

    “我有能力，有资源，这个位置我完全可以胜任，让集团快速稳定下来。”陈彤道。

    “这个是肯定的，”陈重承认道，“我考虑过你，但你与陈宝宝有矛盾，两人互相不服，所以就都排除了。”

    “……我知道，所以我也不强求，让重哥你为难，”陈彤明白是托词，道，“在你艰难时，我坚定地站在你这一边，一个忠实的伙伴，咱们还是亲戚关系，任何公司都会分出股份，完美是不是应该分我一点？”

    陈重见她图穷匕见了，也不打算耗下去了，倒了一杯茶问道：“你想要多少？”

    陈彤内心有点惊讶与激动，伸出两根手指，直面道：“不多，就要两成！”

    陈重不禁冷笑了出来，在一些大公司的老板，也未必能占这个数目，抬头纹显现道：“如果我不给呢？”

    陈彤没料到他会这么说，愣了下道：“那我的工作效率可能会很低。”

    “陈彤，你精心准备了这么多话，这一句就显得水平很低了，”陈重沉着语气道，“我遇到了困境，你非但没有感同身受，还想着趁火打劫，这是你的忠实吗？”

    陈彤脸色有些发红道：“难道付出就不该有回报吗？”

    陈重淡淡道：“你个人站在我这边，你那一脉有人站在了陈盛一边，两边站队，出了事还不出现，到头来总有一方获得好处，这回报计算得已经很好了吧？”

    “我……”

    “别讲你是你，你那一脉是你那一脉，你认为我傻吗？”陈重起身道，“你让我感到寒心，如果不想呆在这儿了，可以离开，奉劝你一句，两边都讨好的人死得最惨！”

    陈彤站在原地傻了，与方才预想的完全不一样，自己反而被严厉的警告了。

    人伫着不动，现在二少爷虽然集团遭受了打击，面临运转困境，但还是可以解决的。

    而且解决了达马奇，爆赚了几千亿，在人手上也有明显上升。

    加上家族内斗的消耗，以及天玄被调出，可以说现在他是气势正盛的时候。

    陈彤是一个聪明人，连忙道：“我错了重哥，我这就把人带过来。”

    “嗯，”陈重拍了拍她的肩膀道，“人有些时候会犯些糊涂，及时醒悟就是难能可贵，我说过不会亏待你，就别想着眼前的利益，这个也给你那一脉再说一下，我不太喜欢墙头草。”

    “我知道了。”陈彤打了一个电话。

    不久。

    两个人就押着一个三十多岁的平头男到了面前，按跪在了地上，他使劲挣扎着，但太虚弱了，根本挣脱不开。

    陈重翘着二郎腿坐在沙发上，问道：“你是什么人，为什么刺杀完美高层？”

    平头男满脸是血，身上也都撕裂开了，显然已经被打过，却冷冷地瞥了一眼，并没有讲话。

    “彤妹，我刚才说有办法对付这种嘴硬的人，你不相信，”陈重离开座位道，“那就给你看一看。”

    平头男知道这个青年的身份，杀了他们许多人，内心还是有股恐惧感的。

    陈重一腿就踹在了他的脑袋上，就使劲踢了起来。

    后者脑袋眩晕，眼睛也睁不开了。

    尽管很痛，但训练过的他是可以经受住的，直至死亡，现在只想早点解脱。

    陈彤与陈超不明白，这样的逼供方式不是更low吗？忽然注意到二少爷停了下来。

    陈重从针袋中拿出了几枚针，扎在了他的脑袋，又让他服用了些药，柔声道：

    “你就不想想自己的父母妻儿吗？他们正在等着你回去呢……”

    平头男冷笑一声，打感情牌是行不通的，但脑子却忍不住偏离着自己的思想。

    出现了在樱花树下的美丽妻子，还有自己几岁的可爱儿子，那一口一口的爸爸使得他的心都要融化了。

    “美雪，丸子，我在这里……”

    陈彤与陈超发出了吃惊，没料到几根针下去，对方的称呼上就暴露了。

    这手段太可怕了。

    陈重就是在他受重伤时，用银针刺激他的神经，服用的是致幻药，差不多已经确定了。

    目露精光，声音飘忽道：“你们杀害完美高层的家人，我也抓了你的妻儿，会把他们先女干后杀……”

    平头男在一种奇异的状态中，清楚自己刚才还在叫着妻儿，他们被抓了吗？马上求饶道：“不要，不要对付我的妻子和儿子，求求你……”

    陈重知道他的精神已几乎奔溃了，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫藤木。”

    “你是谁指使来的？瀛国哪个组织？人员分布？”

    “是三崎分公司的伊藤太郎，我们都在五环的天竺镇。”

