    深夜……

    彦身穿素白色睡衣，躺在柔软的垫子上，瞧着头顶那陌生的天花板，陷入了沉思。

    “所以为什么最后会变成这个样子？”

    彦的神色之中带着几分疑惑，她能感受到，此刻躺在她身侧的那位男人均匀且灼热的呼吸，也能感受到男人手臂上传来的温热。

    以上的一切感受, 都让彦的心脏不断加速，“噗通，噗通”在她耳边不断奏响。

    “不好，我的心有点乱了……”

    “这下子完全睡不着觉啊！”

    彦洗白的双手放在自己身前，脚尖轻轻搭在垫子上，躺平的同时，一动也不敢动，因为她身侧的那个男人, 完全没有口嗨, 真的把她当做抱枕了。

    不过似乎，男人并没有打算再进一步的意思，按照男人的话来说，男人根本不害怕全能宇宙和谐大神404，男人是一个十分注重感情的人，所以男人会与彦好好培养感情，从抱枕开始培养感情。

    那句话叫什么来着，有的时候sleep着，sleep着，这该死的感情就tm出来了。

    彦认为男人完全是在胡扯，纯属cjbd，但是彦现在一身神力被封印，连与其他天使传递信号的能力都没有，只好暂时卧底在男人身边，以待找到男人的破绽，攻其不备, 出其不意！

    同时彦已经想好了，如果身边的这位男人，真的不可战胜，强大到连神圣凯莎都难以压制，那就诞下其子，一顿好好收拾！

    彦的思考方式十分简单干脆淳朴，这是一位征战了七千年，无数世界口中的‘神’，应该有的思维模式。

    当第二天的阳光透过窗帘，砸在了朱庇特的脸颊上。

    感受着脸上的温热的朱庇特缓缓睁开了双眼……

    “啊……”

    朱庇特从床上坐起，伸了一个懒腰，随即看向了身侧的彦。

    “我去……”

    只见，朱庇特的目光下，一位有着金丝般秀丽长发，天使般美丽容颜的女人，正睁着双眼，默默地直视着天花板。

    “你都睁眼睡觉的？”

    朱庇特瞧着睁眼的彦，忍不住询问道。

    “不用在意我，向我们天使这样完美的生命体, 哪怕一直不睡觉, 也不会出现什么问题。”

    彦瞧着脸上闪过一丝惊悚之色的朱庇特，微微一笑。

    “倒是你，身为未知的大神，难道还需要睡觉的吗？”

    彦在垫在上躺平，脑袋侧歪，看着坐在她身侧的朱庇特，询问道。

    “我的本体已经不需要了，但是我依然保持着睡觉的好习惯，以前想要睡觉的时候没时间睡觉，现在时间多了，当然要多休息一会。”

    朱庇特十分自然地瞧着彦，解释道。

    “本体？！”

    彦的眼神微微一咪，她对朱庇特所说的话语其他的内容都不是很感兴趣，倒是本体这个词，让彦产生了一丝兴趣。

    “对，不过你无需在意，我的本体对你们都不感兴趣，他只对你们宇宙感兴趣。”

    “简单来说其实与你们都没有关系，即便我的本体完成了对你们宇宙的征服，你们的生活该什么样，还是什么样，只是你们所有人的头顶多了个无所不能的神，也就是我！”

    “所以趁现在赶紧诱惑我，等我从本体那里，得到了这个宇宙的管理权限，离我最近的你不就成了一人之下，亿万人之上的神了吗？”

    朱庇特笑嘻嘻的对着彦讲道。

    “呵呵……”

    彦在听了朱庇特的话后，只是不屑一笑，她只当朱庇特在满口胡言。

    “那你还不赶紧加把劲，让你的本体降临？”

    彦用着一种调侃的语气，对着朱庇特讲道。

    “这件事无需我着急，有一个大聪明比我还着急。”

    朱庇特摆了摆手，似乎一副也不担心的样子。

    “谁？！”

    彦继续从朱庇特的嘴巴里面套着话。

    “他好像叫什么死神卡尔……”

    朱庇特耸了耸肩膀，解释道。

    “死神卡尔？”

    “你和死神卡尔是一伙的？”

    彦一听到这个名字立刻认真了起来，她一直把死神卡尔当做一个十分危险的男人，在她眼里死神卡尔与莫甘娜两个人，就是已知宇宙最大的邪神头目。

    “瞎想，我要是与死神卡尔一伙的，我会去干饕餮？”

    朱庇特摇了摇头，并用手指戳了彦的脑袋一下。

    “嘶……”

    彦捂着她那略微发红的脑门，一阵吃痛。

    “那是怎么回事？”

    彦依然锲而不舍地追问着，她是身材朱营心在梅洛天庭。

    “你们那个卡尔不是在研究虚空吗？”

    “告诉你个有趣的事情，我就是虚空！”

    朱庇特笑了笑，就在他睡觉的时刻，从本体那里收到了信号，虚空已经被他的本体撸成朱庇特的形状了。

    不过朱庇特此刻所在的宇宙，被一股十分有趣的力量封锁住了，强行撬开有可能会导致宇宙崩溃，所以本体伪装成了虚空，与朱庇特所在的宇宙一位叫做死神卡尔的小角色正在坐着交易，等到那个叫做卡尔的大聪明，一旦撬开宇宙紧闭的大门，那么整个《雄兵连》宇宙，便尽收于朱庇特本体囊中，而身为该宇宙分身的他，将成为这个宇宙唯一的神。

    “切……”

    彦摆了摆手，对着朱庇特翻了个白眼，显然彦是不信的。

    “哈哈，你还不相信，唉……”

    朱庇特叹了口气，这个年头就是这样，说实话的，根本就没有人相信。

    “行了，别跟我扯那些了，说点有用的。”

    彦继续套话，她想要从朱庇特的嘴巴里面套取一些有用的消息。

    “行，那就说点有用的。”

    朱庇特似乎很享受彦问东问西的感觉，他完全不在乎彦是不是间谍，层次差太多了，一切在朱庇特眼里都无所谓了，主要是朱庇特他玩的开心就好。

    “什么？”

    彦眼神一亮，等待着朱庇特说一些对她有用的信息。

    “走，带你去看看有用的东西。”

    朱庇特揽住彦纤细的腰肢，一个闪身消失在了屋子之中。

    巨峡号上……

    “报告首长，目标似乎已经离开了别墅，似乎目标有着十分强大的亚空间穿梭技术，这份技术远超我们蓝星的科技水平，完全无法对目标位置进行追踪以及定位。”

    一位工作人员，发现卫星上，显示朱庇特与彦的能量反应消失之后，立刻起身汇报道。

    “无需追踪，这样的存在，如果追踪密切了，会引起他的不满，只要他不乱来，且活动范围在这个区域内，我们都不要管。”

    杜卡奥拿出了一张世界地图，然后拿出黑色的记号笔，在世界地图外画了一个巨大的圈。

    “……”工作人员看着杜卡奥画的圈有些奇怪，他忍不住问道，“杜卡奥将军，请问您为什么要画这么大一个圈？这个把整个世界都笼罩进去的圈已经超出蓝星范围了吧？”

    “没错，我的意思就是，无论他在蓝星，还是在外星，我们都不要去管，我们也没有能力去管，如果他回到了华夏境内，我们就稍微盯着点，以防有人冒犯了他，就是这么简单。”

    杜卡奥点了下头，他的意思就是无论朱庇特在哪里，做什么事情，最后都不要去管朱庇特，因为他们管不了，就是这么简单的一个道理，但是他可是将军，总得要面子的，说话得好听点，也好给自己顺个台阶。

    “懂了。”

    工作人员点了下头，他终于明白了。

    “太没有眼力见，一点面子都不给我的，非要我把什么事情都说的清清楚楚的，这样下去根本不行，抽时间得换了。”

    杜卡奥的心里则在想着其他的事情。

    其实他也感到憋屈，但是憋屈又能怎么样，一个身后没有文明，完全没有后顾之忧的神，那就相当于一个移动的撒旦炸弹，一个处理不好，亿万人跟着陪葬。

    埃及……

    “你带我来这里干什么？”

    彦躺在朱庇特怀中，双臂环绕着朱庇特的脖颈，望着身下漫天金灿灿的黄沙，眼神之中带着一丝疑惑。

    “找一只宠物。”

    朱庇特揉了揉彦的金色长发，为彦解答着心中的疑惑。

    “宠物？”

    彦眉头一挑，她总感觉朱庇特的重复会十分危险。

    “没错，一只曾经被你们消灭了的宠物，不过我想一会它就要被复活了……”

    朱庇特说道这里不再多言，他的双眼透着莹莹光芒，X视线穿透了一切障碍，望向了那金字塔内部。

    此刻这巨大的金字塔内部，几位饕餮与死神卡尔的得力手下，正缓声交谈着。

    “我神卡尔真的可以赐予我们消灭那个可恶的蓝星神的力量吗？”

    “那个该死的蓝星神，摧毁了我们的前哨基地，杀死了我们数以万计的士兵，简直就是一个魔鬼！”

    “如果我们没有足以摧毁这位蓝星神的力量，我们的计划将要无限期拖后。”

    饕餮低着头恭敬的与他们面前这位卡尔使者，讲述着他们的需求。

    “正因为如此，所以我来了！”

    “放心吧！这里沉睡着一位我神卡尔早期制造的兽体三代超级战士鳄神索顿，虽然对付一些各大高等造神文明的主神，有些力不从心，但是对付一个土著星球，且没有任何资料的小神，足够了！”

    卡尔使者解释着他将要赋予这些饕餮的力量究竟有多么的强大。

    “一个鳄神索顿真的可以帮助我们击杀那位蓝星神吗？”

    饕餮用着怀疑的眼神，瞧着卡尔使者，他们可是通过船员的资料，亲眼看到了那艘堡垒上的惨状，他们战无不胜的军队，在那位蓝星神面前，脆弱的就像是一群被拔掉了牙取掉了毒腺的蚂蚁，连最后的反击都做不到，

    “你们在质疑我神卡尔？”

    卡尔使者脸色上带着几分不悦。

    “不不不……”

    “我们不敢质疑我神，只是那个蓝星神，太过强大，我们害怕……”

    饕餮士兵连连摆手，他们是真的被朱庇特大杀四方的场景给吓到了。

    “哼，那是你们孱弱！随便一位满装备的二代超级战士，就足以把你们杀穿！更别说一位蓝星土著的神了，在你们眼里不可战胜的存在，在我神卡尔眼里就是个屁！”

    卡尔使者神色上闪过一丝对这群饕餮的不屑，在他眼里，这群平凡的饕餮士兵，就是一群废物。

    “额……”

    几位饕餮士兵脸色一变，他们感觉自己的内心受到了一定的创伤。

    “你们的疑虑完全是多余的！”

    “鳄神索顿足以对抗甚至杀死神！”

    卡尔使者感受到了那几位饕餮士兵有些不满的情绪后，神色一转，他知道伟大的死神卡尔还用得上这群废物，所以语气一缓，用着温和的声音轻声讲着。

    “不过，我必须先给你们提个醒，因为索顿临死前曾与天使交过手，所以索顿很有可能被天使恶意植入一些歪七扭八的东西，也就是说，我无法保证索顿对我神的忠诚，如果这索顿已经完全变了心，那么还是需要交由你们自行处理，而我神会给予你们其他方面的帮助。”

    卡尔的使者似乎又想起了什么，给这几位饕餮士兵，稍微提了个醒。

    “我们，知道……”

    两位饕餮相视一眼，随后点了下头，表示他们清楚卡尔使者的意思，也请卡尔使者放心。

    “嗯！”

    卡尔使者点了下头，双手对着虚空一阵乱点，顿时一个八卦图便浮现而出。

    “索顿遵从我神卡尔的召唤，出来吧！”

    卡尔使者大喊着，伴随着一道冲天的金色光芒，曾经肆虐河流的索顿，复活了！

    “好了鳄神已经复活了，剩下的就交给你们了！”

    “我的任务现在已经完成了！”

    “至于驯服索顿，击杀那位蓝星神的工作，就是你们自己的事了。”

    “记住务必趁着索顿刚复活比较虚弱的时候动手，一旦索顿恢复到全盛时期，你们整个文明一起上，也无法对索顿造成任何有效打击。”

    卡尔使者背着手，逼格慢慢地讲道。

    “……”

    然而回应他的则是一阵沉默。

    “你们难道没听到吗？”

    卡尔使者感到一丝不满，他转过了身，望去。

    只见一位身材高大的男人，当着他的面，扭断了最后一位饕餮的脖子。

    “听说你们要搞死我？”

    男人拿出一张纸巾擦了擦手，随手一抛，化作火焰消失在空气中，走到这位卡尔使者的面前，询问道。

    “你是那位蓝星神？呵呵，正好，我本身也想劝劝你，与我神卡尔作对，你不会有好下场的……”

    卡尔使者上下打量了男人一番，眼神带着不屑，似乎身为他神卡尔的狗，是一件多么光荣，多么荣耀的事情。

    “你是？”

    男人没有一上来就动手，而是眉头一皱，询问着眼前这位卡尔使者的身份。

    “我是我神卡尔，伟大的死神旗下的使者，与你一样，也是一位神，你可以直接用冥河神来称呼我，这个称谓我担待的起。”

    卡尔使者神色带着几分嚣张，身为伟大的死神卡尔的手下，他有资本傲视群雄，甚至可以不把天使放在眼里。

    “原来是小瘪三家里养的杂种狗。”

    男人露出一副恍然大悟的样子，似乎终于明白了眼前这位卡尔使者的真实身份。

    “你……”

    “你侮辱我就算了，居然敢侮辱我神卡尔？我要让你受到惩罚！”

    卡尔使者神色暴怒，他双手张卡，似乎要对眼前的男人动手。

    “奥创关了他的生物引擎。”

    男人面对卡尔使者不慌不忙，神色之中带着几分从容。

    “解析中……”

    “解析完毕，生物引擎，次生物引擎，已经关闭。”

    随着男人的命令，一串电子音在这狭小的空间中，响起。

    瞬间，这位自称冥河神的卡尔使者，便感觉到自己的生物引擎，以及卡尔为他安装的次生物引擎全都被关闭了，

    “什么？！”

    “不可能！这个世界上，没有人可以关闭我神卡尔制造的引擎！”

    卡尔使者脸色一变，他可以感受到自己与自己生物引擎之间断开了联系，他的神色之中带着不可置信。

    “卡尔制造的生物引擎我能关闭，不是卡尔制造的生物引擎，我照样可以关闭，下辈子告诉卡尔，这就是我大神朱庇特的强大！”

    那高大的男人，也就是朱庇特，挥手间一股无形的力就朝着卡尔使者附加了过去。

    “啊！”

    卡尔使者瞬间漂浮到了空中。

    “滋滋滋……”

    一道赤红色的光芒闪过，卡尔使者的颈部瞬间被切割而下，一位帅气的无头骑士诞生了。

    “哼~”

    然而这还没完，在将卡尔使者切开之后，朱庇特那对准了卡尔使者的手，微微用力。

    瞬间无尽的压力落在了卡尔使者的身体上。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣，卡尔使者被打成了无数粒子，连根毛都没有留下。

    “好弱的神……”

    “就这也配自称和我相提并论，可笑。”

    朱庇特在做掉了卡尔使者之后，他轻轻活动了一下身体，准备去接彦还有他的宠物鳄鱼，卡尔亲手制造的三代超级战士鳄神索顿。

    “哦，对了！”

    就在朱庇特准备动手之前，他似乎想起了什么。

    “我都已经警告过你们了，你们还来，那就等死吧！”

    朱庇特瞧着满地的饕餮尸体，摇了摇头。

    “滋滋滋！”

    瞬间一道赤金色的光芒闪耀，将这些饕餮的尸体，完全点燃！

    “你们这些丑陋的玩意，光是摆在那里，就已经让人感到恶心了，半兽体这种不人不兽的玩意，连进入动物园的资格都没有，杂种东西还是消失在这个宇宙的好。”

    朱庇特这才满意地点了点头，身影伴随着一阵音爆声，彻底消失在了这金字塔之中……

