    ……

    营地的战斗全部结束，艾伦带着所有人回了城堡，而两艘船则由被活化的水手开到距离黎明堡最近的南海岸。

    本来艾伦有很多话还要询问安吉娜和马克，但现在是他没有任何心情来做这些事。

    因为璐璐陷入昏迷后一直没醒，而她的数据面板上依然都是问号。

    艾伦唯一能确定的，就是她还活着。

    他有点后悔，不应该让璐璐这么随意吃下深蓝之心，毕竟谁也不知道深蓝之心和灯源宝珠之间有没有冲突。

    “你可是无数强者的精神造物，应该不会那么脆弱吧？”

    艾伦看着草筐里躺在兽皮中的璐璐，忍不住喃喃自语。

    其实现在他麾下现在还有两只由灯源活化而成的小精灵，可艾伦对璐璐有些偏爱。

    或许是因为她是第一只，也或许她一直陪在艾伦身边。

    “你可得醒来啊，要不然白吃我一颗深蓝之心了啊……”

    艾伦感叹一声，随后书房的木门被敲响。

    “进来吧。”

    艾伦将草篓放在旁边的椅子上，随后克里特推开门走了进来。

    他简单施礼，目光在草篓上停留了片刻，

    “少爷，璐璐小姐的状况……”

    “一直没醒。”

    艾伦微微叹了口气，然后看着克里特问道：“你有什么事情？”

    现在已经将近半夜，没有事情的话克里特是不会特意来打扰。

    “海地精的尸体已经送回来一批，需要您去处理一下。”克里特汇报道。

    艾伦的生命精华现在剩得不多，在活化了两个淡黄的灯源宝珠后，只剩下不到三万点生命精华。

    这三万点生命精华听上去很多，但只有在活化人类的时候才算多，如果活化灯源的话最多能活化四颗。

    而提升克里特等新人类的等级更不够，之前把灰烬从十一级提升到十二级，一次性就消耗了将近五万点生命精华。

    所以艾伦现在都尽量让他们自己去猎杀，从而获得晋升的生命精华。

    好在现在黎明之岛上到处有海地精的踪迹，只要够勤劳就能获得足够的生命精华。

    艾伦微微点头，说道：“嗯，我知道了，等会我就去处理。”

    阳光出来后海地精的尸体就会被太阳焚烧干净，所以当天晚上的尸体都必须在天亮前处理掉。

    “不过以后等到黎明前来派人来通知我就行，你不用亲自跑一趟。”艾伦嘱咐道。

    “好的少爷。”

    “对了，一会你去通知凯莉，让她准备一下诺德岛的资料，”

    艾伦想了想，又补充道：“还有马克也是，血影岛之前的位置距离诺德岛很近，他应该不会不研究诺德家族的资料。”

    就算不打算以诺德岛为目标，艾伦相信马克也会好好研究邻居。

    “好的，”

    克里特应了一声，然后压低声音问道：“您是要对那个诺德岛动手吗？”

    “还在考虑，暂时没有确定。”

    艾伦摇了摇头，说道：“我没有发动战争想法，现在我们需要休养生息，如果可以的话先从诺德岛买些人口和武器粮食，把营地建立起来。”

    艾伦的黎明之岛现在地广人稀，单纯只是土地的话艾伦并不想发展那么快。

    这倒不是艾伦又多么仁慈心软，他明白黎明之岛拥有的吞噬能力让他的未来注定就是一条侵略之路。

    关键是，在什么时期用什么方式，怎么才能降低损失并且不陷入战争的泥潭当中。

    艾伦还不至于狂妄到，认为自己已经位面无敌的地步，他也很明白整个黎明之岛需要时间沉淀。

    据他所知，诺德岛同样拥有一座城堡，比黎明堡的城墙更高更厚。

    如果强攻的话那就是个巨大的绞肉机，艾伦不想把自己的部下们白白的投入进去。

    除非，能有其他更容易的方法。

    “在没有其他办法之前，金币对我们来说用处不大，重要的是人口和物资。”

    黎明之岛现在内部交易几乎没有，金币不花出去留在手里没有任何价值。

    “那如果贸易的话，您是打算把整个岛开去诺德岛吗？”

    克里特有些担忧地问道：“这样的话会不会将黎明之岛暴露出去？”

    “当然不能这样，要贸易的话也是开船去。”

    艾伦笑着说道：“别忘了，克里特，我们现在有血影号，水手也都是现成的。”

    “哦是的，我把这个事情忘记了。”

    克里特恍然大悟地拍了拍额头。

    倒也不怪他，这短短几天里发生的事情太多，一时间反应不过来也正常。

    “对了，少爷差点忘记跟您说，今晚附近的海地精似乎有些异常，它们有的会主动冲进深蓝之心笼罩的范围里，向着黎明堡的方向冲来。“

    “嗯？”

    这个情况顿时引起艾伦的注意，追问道：“怎么回事？深蓝之心失效了？”

    “应该不是，黑锋狼骑汇报说，那些海地精冲进来之后还是会像以前那样逐渐停下脚步，然后从疯狂渐渐归于平静，开始在周围漫无目的游荡，攻击性也没有之前那么强烈。”

    克里特认真地解释着，将自己的发现全都告诉艾伦，

    “我特意让黑锋狼骑抓了两只海地精做实验，发现如果把海地精带到黎明堡城墙外一百米左右的位置，它们会直接晕倒。”

    “有点意思。”

    听到克里特这么说，艾伦脸上重新浮现几分笑意，安排道：“既然这些海地精愿意暴躁，那就多派几队人出去狩猎，通知多隆、安吉娜他们也都别闲着。”

    杀得海地精越多，艾伦生命精华也就越多，这跟前世玩游戏刷怪基本是一样的，而且还没有等级的经验减损。

    “是，少爷。”

    克里特应声道。

    艾伦随即摆摆手，“好了，没什么事就去安排吧。”

    克里特点点头，施礼后退出了大厅。

    克里特走后，艾伦的目光重新放回篓子里的璐璐身上。

    “让那些怪物晕倒，是你的杰作吧。”

    黎明堡唯一的变化就是璐璐，海地精的躁动多半与她有关。

    当然这也仅仅是艾伦的猜测，也有可能是怪物们抽风。

    “行吧，你自己在这好好睡吧，我也要去休息了。”

    艾伦站起身，看了眼草篓里璐璐，随即转身便要离开。

    而就在这时，璐璐身上的绿光渐渐亮起，她身后的翅膀开始微微摆动。

    艾伦见状立刻停住脚步，重新坐回椅子上紧盯璐璐。

    同时艾伦发现，璐璐的数据面板上信息终于恢复了！

