    世人几乎从未见到二公子薛力出过手，不料今天会发生这么多变故。

    各方势力的修行者没有帮忙的打算，看热闹不嫌事儿大。

    “他们怎么就打起来了？”

    站在海边的顾恒生眼神茫然，心无半点畏惧。

    无尽海的二公子挡住了佛子的去路，不让佛子再往前一步。

    “施主要阻拦贫僧？”

    佛子顿步，问道。

    “佛门高徒居然动了凡心，说来真是可笑哪！”

    二公子薛力一直活在兄长的阴影之下，早就想证明自己了。

    今日就算打不赢佛子，能够和佛子战上个数百回合，足矣扬名立万。

    显而易见，二公子薛力想要拿佛子立威，以证自身天资和实力。

    “贫僧愿化身为魔，与施主一战。”

    怒目衍天术，一念佛，可度苍生。

    一念魔，可镇诸敌。

    佛子没有闲工夫和二公子薛力讲大道理，只能用拳头来告诉薛力一件事，那就是佛子不是他薛力能够招惹得起的。

    “哼！动了凡心的秃驴，也配称之为得道高僧吗？”

    薛力将自己风度翩翩的面具摘掉了，讥讽道。

    佛子不言，一指点出。

    巨大的金色手指贯穿了层层虚空，轰打在了薛力的胸前。

    薛力立刻施展神通，在身前形成了一个无形的禁制结界。

    一指点在了结界，海域震动，分裂成了两半。

    薛力双手撑着身前的结界，体内气血不断的翻滚，有一种翻涌而出的冲动。

    “我入地狱，可镇妖魔。”

    佛子那一双金色的怒目中，泛出了无数根密密麻麻的血丝，看起来极为的瘆人。

    凡挡路者，皆是妖魔鬼怪。

    佛子不给二公子薛力喘息的机会，再出一掌。

    金色佛掌自天而降，掌心有一个“卍”字旋转。

    “不好，二公子有危险！”

    无尽海的长老注意到了一侧的情况，想要出手救助。

    但是，独孤殇怎会让无尽海的长老去插手呢？

    独孤殇一人挡在了二十多名长老的面前，并指成剑，无人敢动。

    圣主心中焦急，却由于老疯子的缘故而难以动手。

    至于西域苗家的族老和强者，根本没有出手相助的打算。

    此地乃是无尽海的主场，要是无尽海没能摆平此事，那可真就让天下人耻笑了。

    “轰隆”一道巨响声，佛掌轰碎了薛力的护体神通，将其一切手段湮灭成了灰烬。

    最后，佛掌只差百米便会落到薛力的天灵盖之上。

    “啊……”无尽的气势盖压下来，震碎了薛力的一身红装，并且迫使薛力双膝跪地，难以支撑。

    薛力如野兽一般呐喊，他想要挣脱佛法真意的禁锢之术，躲掉从天而降的佛掌。

    只可惜，以薛力的本事，完全做不到。

    咚！突然，似有龙吟虎啸以无尽海底传出。

    只见一道金光闪烁，刚好抵在了薛力的头顶，将佛掌给挡住了。

    “破。”

    闻一声凌厉之言，佛掌消散。

    紧接着，一人从无尽海的深处走出。

    他来的方向，海面滚滚分开向了两侧，形成了一条直通海底的深渊大道。

    “圣子！”

    无尽海的修行者面露喜色。

    同辈之中，能够和佛子一较高下之人没有几个。

    而无尽海的圣子薛寒远，自然有这个本事。

    众人看了一眼圣子，又望向了全身颤栗、妆容凌乱的二公子薛力，高下立判。

    薛力低着头，眼底深处全都是恐惧之色，还有浓浓的恨意。

    “难道我和大世妖孽的差距真的有这么大吗？”

    自以为天骄无双，还想拿佛子当成踏脚石，扬名天下。

    可结果却大大相反，薛力连佛子两招都接不下来，关键时候若非圣子出手，必死无疑。

    最可怕的是，这绝非佛子的真正实力。

    要是佛子以全力出手，估计薛力连一招都接不住。

    “二公子终究只是天骄，比不上当世妖孽。”

    无尽海的众人在心中暗自说着，叹息一声。

    圣子的出现，如一颗定心丸，让无尽海的众人不在忧心了。

    同辈争锋，除非到了不得已的时候，老一辈不会出手。

    至少当着天下豪雄的面，不能够以大欺小，不然引发的后果可不小。

    “圣子比当年又强了不少。”

    感受着圣子的澎湃气血，苗家族老极为凝重，想必要不了多久，圣子便可成为无尽海的顶梁柱了。

    圣子负手而来，轻轻瞥了一眼薛力，然后对着佛子冷峻说道：“虽然他不成器，但终究算得上我的弟弟。

    佛子如此欺他，我不得不出手了。”

    “阿弥陀佛，施主若要战，贫僧奉陪到底。”

    面对拥有麒麟神体的无尽海圣子，佛子如临大敌。

    无尽海边，顾恒生低眉思考了一下，踏水而来。

    他不知自己来此的目的，可灵魂深处仿佛有一道声音指引着他。

    未等佛子和圣子大战而起，忽有道音从远方飘荡过来，传到了每个人的耳中。

    “又有一位了不起的小家伙来了。”

    事情闹得越大，老疯子便越是兴奋。

    很多年没有看到这样的热闹，老疯子都憋坏了。

    群雄望着同一个方向，失色惊语：“道子！”

    消失了数百年的道子百里尘，在今日现身了。

    尘道宗百里尘，他一个人修行了数百年，无人知晓其真正的实力。

    “来晚了一步，险些误了大事。”

    百里尘的道袍衣角处似有一点鲜血：“佛子，独孤兄，许久未见，别来无恙。”

    “你也来了。”

    好友前来，独孤殇倍感欢喜。

    “路上碰到了星空风暴，耽误了点时间，勿怪。”

    百里尘翩翩儒雅，对着佛子点头示礼。

    佛子本想开口，却被百里尘打断了：“我们之间就不必说这些客套话了，仰慕无尽海圣子多年，今天正好趁此机会领教领教。”

    相视一眼，佛子明白了百里尘的意思，将恩情记在了心中。

    佛子朝着苗红儿而去，如入无人之地。

    无尽海圣子被百里尘给暂时挡住了，无暇分身：“世人从没见道子出过手，不知你配得上道子这个称呼吗？”

    “你会知道的。”

    百里尘淡然一笑。

    另一边，顾恒生踏着水面，已经来到了联姻大典的地方。

    

