    海老夫人不再纠结当年的事情谁对谁错，因为如今已经丝毫没有意义，她抬眸望向安易：“你是薛神医的关门弟子？”

    安易点了点头，拿出薛神医送的药箱还有薛元国的亲笔题字来为证。

    有了这两样实证，再加上烈晟这个烈家二公子作证，海老夫人也就信任安易，仔细的问了绝户局的情况之后，就问可有解决的法子。

    安易回来想了许久，她记得在现代的时候姥姥说过，如果凶局已经形成，就只能力拔山河改局死棋变活，一般来说阴宅有三个财位，这海家的阴宅财位在正前正后与左前，那两条大坑正好形成两肩现洼风的凶局，破坏了正前的财位，再加上威国公府利剑穿心的大凶之局，就形成了绝户局，但是那祖坟的不远处就是一条河，若是将河水引到正前方，就会形成靠山面水的藏风聚水与山环水抱必有气的吉局，到时候再将海府的风水格局做出改变，这绝户局也就不攻自破了！

    安易将自己的想法说了之后，海骄扬立刻说道：“这个不难办，明日我就带着家丁上山引水。”

    海老夫人点了点头：“府里需要什么改动你也尽管说，我让人帮你！”

    安易点了点头，这威国公府与护国公府并称四大国公之一，当年四大国公府如今独留下镇国公一脉强大，是巧合还是人为，安易觉着与威国公亲近，或许能查出当年的一些事情，更何况为人医者，必先当具佛心，总不能眼看着海府绝户全家死光而不管。

    安易离家已经一月有余，远远超出当时的预期，如今又要在落城耽误几日，安易生怕刘孙氏担心，也不放心平安镇的情形，也就先让烈晟带着她的亲笔信前去平安镇看看情况，这样她才安心留在海府布置改局事宜。

    第二天一大早，海骄扬就带着管事上山，开山引水，安易则留在海府之中为海展鹏瞧病，顺便重修海府的青龙位。

    安易正忙着，穆颖儿大步而来，神色有些不安。

    “战乾戟与那陈家两兄弟昨夜里被海骄扬的人连夜驱逐出城了，但是我怕他们还是不死心！”穆颖儿低声说道，“你那两个北齐的侍卫也是姓陈，与陈家可有关系？”

    安易之前就从奇妈妈那边旁敲侧击过陈氏兄弟的身世来历，他们只是陈家的家生子，后来跟随了北镇南，虽然也姓陈，但是与那北齐大家陈家并不是一条心。

    不过穆颖儿心细想的周全，这一点倒是令安易十分的满意。

    “也幸亏那晚上那个武妈妈误会那三人是保护你的侍卫，两拨人打斗拖延了时间，不然以北齐溱王第一侍卫的武功，怕是会棘手，看来北齐溱王是恨透了小姐，以后要多加注意才是！”穆颖儿担心的说道。

    安易点点头。

    海展鹏的伤势十分的严重，差一点就伤及肝脏，安易给他用了最好的伤药。

    海二夫人一直守在海展鹏的榻前，海二夫人性格柔弱，眉目清秀婉约，有一种江南闺秀的感觉，说声细声慢语，看得出十分的尊重与信任海展鹏，对安易也十分的恭敬。

    安易换完药出来，海二夫人追了出来，似乎有话要说。

