    空间当中传来一阵波动，潺潺的水声从四方响起，待到四周的一切都稳定下来后，罗德再一次将闭合的鬼王斗篷开启。

    映入罗德眼中的，是大片大片的惨白雾气，几乎将四周的一切笼罩，视线被压缩在十几米的范围内，下方海面上的漩涡，在这一刻也显得模糊不清。

    眼前出现的景象，顿时令罗德心中一喜，根据转化完成后的死亡骑士凯恩提供的情报，这片笼罩着薄雾的海域，正是凯恩被触手卷入漩涡前的诅咒之海。

    漩涡周围的海面上，开始升起大量红色光点，当中蕴含着罗德所熟悉的气息，那是在这段时间中，经由骸骨鱼王转化出的亡灵生物。

    这些亡灵生物的阶位不等，其中最为强大的那名骸骨鱼王，更是为了向罗德传递信息，早已被其他的亡灵生物撕碎，此刻的它们，同样对罗德的到来感到兴奋。

    不需用透视大地确认情况，感知到的一切，已经向罗德证明了这一点，此时的他，已经回到了主位面当中。

    根据凯恩所交待的信息，与诅咒之海直接相连的区域，是这片大陆上唯一的死者国度，盘踞着大量亡灵生物的迪雅。对于罗德而言，这更是一件幸事，他总算回到了自己所熟悉的区域。

    四周的惨白薄雾，给了罗德一种似曾相识的感觉，如同他曾经所见的黑暗天幕一般。这两种颜色截然不同的气体，都是由死亡能量构成，只不过最终产生的效果有着极大区别。

    经过异次元之门的放逐，来到水元素位面的罗德，在击败了众多强大的生物后，终于利用漩涡的存在，返回了他所熟悉的主位面。

    距离罗德被放逐，已经过去了快一个月的时间，罗德十分想知道，目前大陆上的局势如何，尤其是那些巫妖的存在，有没有做出什么异常举动。

    由于距离依旧较远的缘故，罗德脑海中的大量精神印记依然处在沉寂状态，无法与手下的亡灵生物进行沟通，血缘感知也同样如此，无法在此地直接察觉到罗琳那边的情况。

    意识到感知能力由于距离过远，因而无法生效后，罗德当即抬手，准备施展时空之门。

    罗德自身，虽已从水元素位面当中离去，但那片空间中进行的亡灵生物转化，可不会就此停止。

    体型巨大的海怪，无法通过漩涡的存在，随同罗德一起来到水元素位面当中，罗德索性让其留在水元素位面当中，解决其他亡灵生物无法应对的敌人。

    水元素位面当中，依旧有着数量无比庞大的亡灵生物，外加死亡骑士凯恩的存在，即便没有罗德的引导，转化也会时刻不停的进行，最终收获的亡灵生物数量，很可能超乎罗德的想象。

    对于水元素位面中发生的一切，此时的罗德，只需等待即可，不需要主动插手其中，罗德相信，等到自己再度返回水元素位面时，将见到与此时截然不同的景象。

    思索着水元素位面当中的一切，罗德并未停下手中的施法动作，很快，一道深绿色的时空之门，便在罗德的身前成形。

    就在罗德准备进入身前的传送门时，一阵轻柔的歌声，突然穿透薄雾的阻挡，出现在罗德耳中。

    传来的歌声，顿时令罗德一阵愣神，原本开启的时空之门，也由于罗德的失误，失去了后续法力值的补充，因而就此消散。

    四周的亡灵生物，同样受到了歌声影响，眼中的灵魂之火平静下去，感知仿佛陷入了沉寂，不再有任何动静传出。

    与此同时，罗德前方的海面上，似乎出现了一个人影，她有着与罗德极为相近的面容，跨越了薄雾的阻隔，清楚的出现在罗德的视线当中，正是本应距此极远的罗琳。

    罗琳身上，依旧穿着亡灵法师常见的黑袍，但不少位置都已被海水浸湿，此时的她，正望着罗德，脸上露出一抹笑容，伸手示意罗德靠近。

    笼罩四周的薄雾当中，隐隐有着黑影闪过，徘徊在漩涡附近的区域，偶尔还能听到翅膀扇动的声音，罗德似乎正被一种未知生物包围。

    而在此时，罗德的注意，似乎全然被前方的罗琳给吸引，无暇关注周围发生的变化。

    一个模样怪异的生物，突破了薄雾的阻挡，朝着罗德的位置冲出，并将自身尖锐的利爪对准眼前之人，似乎下一刻便要将其撕碎。

    尚未触碰前方的罗德，闪电便先一步，命中了这一怪异生物的身躯，在狂乱电流的刺激下，这一生物顿时发出一声哀鸣，带着焦痕及黑烟的躯体，向着下方的海面坠落，被卷入巨大的漩涡当中，瞬间便不见踪影。

    腰间的泰坦之箭，不知何时已被罗德握在手中，此前的闪电，便是经由这一神器释放而出。

    在高额的法术伤害作用下，怪异生物连闪电的一击都无法承受，便失去了所有反抗的能力，同样也说明了怪异生物本体的弱小。

    此时的罗德，意识早已恢复过来，双眼流露出清明的神色。耳边虽然依旧有着阵阵歌声传来，但已经无法对罗德造成任何影响，

    又是一道跃动的闪电，经由挥动的泰坦之箭上释放而出，瞬间便跨越了空间的阻隔，击打在了水面之上的罗琳身影处。

    随着泰坦之箭的命中，水面上的罗琳身影顿时一阵扭曲，从中浮现的，是与此前袭击罗德相似的怪异生物。

    承受了来自泰坦之箭高额伤害，这一生物连一刻都无法支撑，身形最终没入海洋当中，不再浮起。

    “海妖吗……”

    望着眼前的这些生物，罗德已经明白，此时的自己，究竟遭到了何种生物的袭击。此时袭击罗德的生物，包括此前的罗琳幻影，都与这些海妖有关。

    从这些海妖身上，罗德无法感受到任何的威胁之意，除了靠着法术，蛊惑其他生物的心智外，它们也没有其他拿得出手的地方，尤其是缺少正面的战斗能力。