    小柚子从乔斯年的怀里跳下来，迈着小短腿往房间门口跑。

    小手“咚咚”敲门：“麻麻……麻麻……”

    叶佳期不理她，她蹲下身，抬头看着门，好愁。

    “麻麻，小柚子要你抱。”小不点开始撒娇，声音软糯糯的。

    叶佳期还是不理她。

    小家伙挠了挠头：“麻麻，小柚子尿裤子了，呜呜。”

    乔斯年看着蹲在地上的小家伙，笑出声来，唇角上扬。

    果然，门开了，叶佳期匆匆忙忙走出来，她看到蹲在地上的小家伙，一把将她抱起来。

    小柚子率先亲了她一口，亲她的脸蛋：“麻麻好香。”

    叶佳期看了一下，哪里尿裤子了，这个小家伙越来越坏。

    真是跟什么人学什么。

    “小柚子喜欢麻麻。”小不点继续蹭叶佳期，蹭她的脖子，蹭她的脸颊，“喜欢的不得了。”

    “你喜欢妈妈，为什么不听妈妈的话？”

    “听的，听的。”

    “那好，下午妈妈送你去奶奶家。”

    “呜呜。”小柚子趴在叶佳期的胸口，难过，“跟粑粑玩开心。”

    “他不是你爸爸，你跟他玩什么啊，他不是什么好人，会把宝宝带坏的。”叶佳期道，“你看你，还会撒谎了，哪里尿裤子了？”

    小家伙被抓住，捂脸：“麻麻最好。”

    “马屁精。”叶佳期抱住她，“睡午觉吧，妈妈陪你。”

    “睡不着。”小家伙摇头，“一起玩。”

    母女俩聊着天，乔斯年笑着站起身，收拾桌子上的碗筷，主动拿去洗了。

    叶佳期耐心地哄着小柚子：“你热不热啊？你想让妈妈陪你玩什么？”

    “扮家家。”

    “你想扮小公主吗？”

    “嗯！白雪公主！”小不点连连点头。

    “那麻麻扮什么？”叶佳期笑着问道。

    小家伙想了想：“后妈。”

    “……”叶佳期望天。

    乔斯年听见了，在厨房里笑，他偶尔会转过头来看一看她们母女俩。

    夏天很热，但他也不觉得热，和她们呆在一起的每一分每一秒，他都觉得幸福。

    “粑粑是王子。”小柚子指了指厨房。

    叶佳期更无语：“他哪里像王子了？有这么老的王子吗？他哪里配的上我们家小柚子了？”

    “呜呜，后妈要拆散白雪公主和王子了。”

    叶佳期：“……”

    叶佳期很困，想睡午觉，可是小柚子非要拉着她一起玩。

    小不点用积木堆了房子，煞有介事：“这是城堡。”

    乔斯年洗好碗，擦了擦手走过来。

    玩了一会儿，叶佳期托着头，打了几个呵欠，好累。

    乔斯年将小柚子抱到腿上来：“白雪公主和王子在一起了，咱们让后妈去睡觉。”

    叶佳期白了乔斯年一眼：“你才后妈。”

    乔斯年笑：“行了，你去睡会，我陪她。你下午还有课，不午睡的话吃不消。”

    “小柚子被你带坏了。”叶佳期淡淡道。

    “是吗？她才认识我多久就被我带坏了？那你认识我二十年，岂不是跟我差不多了？”

    “我不管，她反正就是被你带坏了，所以你赶紧走。”

