    不料，裴常道来到了叶圣凌的面前之后却是特别的恭敬，动作也相当的客气。

    “叶哥，刚刚我在后面有点事，招呼不周哈。”

    裴常道笑着对叶圣凌说道。

    “你这穿的倒是挺骚包的啊，看来这当了支部长待遇就是不同。”

    叶圣凌看了一眼裴常道，最后也笑着说道。

    “哪有哪有，我平时也这么帅的好不好。”

    裴常道贱贱的笑着说道，也只有在叶圣凌的面前他才能有这么一副形象。

    “行了，叫我过来到底干什么呢，你这里就是一群无聊人在做无聊事，还不如咱们两个去喝酒。”

    叶圣凌环顾了一眼四周，无所谓的说道。

    “那行，等我办完这些小事，把这些人打发走，如果说还有时间的话，咱们两个喝酒去。”

    裴常道笑着说道。

    此时周围所有围观的人都是满头黑线，心想着他们怀着无比敬畏的心情来参加这个支部的召开仪式，却没想到支部长对自己竟然如此的不重视，已经想好要如何打发自己了。

    而且更让他们震惊的是，叶圣凌到底是什么样的人，竟然能够让裴常道如此的恭敬，裴常道作为支部长，自然不必多说，可叶圣凌又到底是谁。

    此时那个吴有权感觉相当不妙，心想着难不成这个年轻人的背景真的如此通天，家里的背景竟然可以跟裴部长这么熟。

    他渐渐感觉相当的不对劲，心想着自己会不会是惹错人了。

    秦法道此时也是站在一旁观望着，见到支部长跟叶圣凌竟然如此的熟络之后，差点就吓了一大跳，他很清楚能够当上支部长的人实力到底是一个什么样的级别，而这个裴常道又对叶圣凌如此的尊重。

    “你说你这里，怎么什么牛鬼蛇神都能进来啊。”

    叶圣凌突然咳了一下，淡淡的看了一眼吴有权，吴有权当即就吓的双腿都有些软了。

    “怎么了，叶哥是对这里的某些人不满意吗。”

    裴常道清楚叶圣凌想要表达的意思，随后也顺着下去说道。

    “这个人，你知不知道他是做什么的，我一过来好像这里就是他家一样，就想要让我离开。”

    叶圣凌看了一眼那个吴有权说道。

    “这……裴部长，情况是这样子的，这人十分的嚣张，不仅骂人也就算了，而且还敢动手打人，所以我才……”

    吴有权已经知道裴常道跟叶圣凌直接获取关系匪浅，自己今天怕是难以让裴常道来为自己出头了。

    不过好在他认为自己也算得上是有点地位，多多少少别人也会给自己一份薄面，所以他相信裴常道也不会让自己下不来台。

    “你才？你才什么？是谁给你的资格勇气，你认为这里是你说了算吗，那么我现在告诉你，你马上给我从这里出去。”

    裴常道直接就打断了吴有权的话，瞪着眼睛就说道。

    顿时，整个会场里面都不知道该说什么好，这裴常道很显然就是要帮叶圣凌了，但他们纵使是知道，也完全没有办法。

    “裴部长，你这么……”

    吴有权有些不敢相信，他怎么说也是一个民间组织里面的负责人，而且规模还不小，他多少也认为自己算是一个重要人物，裴常道不应该不懂这一点。

    “你是年纪大了耳背吗？不想重复第二遍，你要是不走的话，我自然会让人来请你出去，但那样可就不太体面了。”

    裴常道直接挥了挥手说道。

    “这，裴部长，我认为这样不好吧，吴副会也只是好心，毕竟这个年轻人确实是太过于猖狂了，他只是提醒一下他而已，毕竟年轻人这么嚣张也不是好事。”

    其中一个看起来相当有地位的老者开口说道，他的职位不小，按理来说也更加有话语权。

    不过裴常道却完全没有给他一点面子，冰冷的说道。

    “嚣张？难道他不可以嚣张吗，难道他是没有资格嚣张吗。你知不知道他是谁，你们只知道我是江东市的支部长，却不清楚他原本是整个南方支部的支部长，你们知不知道这是什么概念！”

    裴常道语气十分冰冷，环顾了一眼周围的那些人继续说道。

    “你们这些人，一个个养的大腹便便，老子们在枪林弹雨中杀敌的时候，你们在干什么！你知不知道他打退了多少边境武装分子。”

    裴常道的这话一说出来，整个会议室内都鸦雀无声，他们哪里还敢再有什么意见。

    保卫对于大部分平常人的眼中来说，根本就不知道这种东西的存在，毕竟他本身就是一个机密性的部门，执行的也不会是那些普通的案件。

    而这里面做的大部分都是位高权重的人，所以也多少能够了解到关于保卫的事情，在他们的眼中仅仅是一个江东市的支部长，就已经十分的厉害了。

    毕竟裴常道才刚刚来到江东市，不管是要地盘还是要装备，甚至是要钱。只要他们一句话，上头就会发文件要求配合，可想而知他们到底掌握着多么大的权力。

    而在他的嘴里，叶圣凌竟然是整个南方支部的支部长，虽然说他们并不知道南方支部是一种什么样的概念，但他们只清楚绝对是要比裴常道还要厉害，那也就更让他们恐惧。

    能做到那个级别的人，到底是什么样的实力。

    吴有权对于这些实力也只是有一个粗略的了解，但也清楚这个世界上有修炼者的存在，恐怕以叶圣凌的实力，想要打倒自己，甚至不用动手指头。

    秦法道此时站在一旁，同样也是吓得心惊肉跳，他完全没想到叶圣凌的来头竟然如此之大，倘若他要是早点知道叶圣凌的背景，别说是去招惹了，就算是连看一眼都不敢。

    秦法道对于保卫的事情了解的稍微详细一些，知道除了中央局管理的本部之外，其他的四大支部分别管着四个方位，每一个支部都包含着好几个省份。

    而在这些省份内，就相当于这里完全在他们的掌控之内。

