    晚宴结束之后，第二天，林凡就回了兴昌市。

    他在兴昌市选取了一座灵气稍微充沛一点的大山香炉山，直接花钱包了下来。林凡打算自己开辟一个山门。

    虽然自己也有势力，兴昌真武界，但那些毕竟都不是自己的嫡系势力，很多都是墙头草。林凡打算真正建立一个为自己忠心不二的势力，也起到保护家人的作用。

    他现在名头太大，生怕有些人会对自己的家人出手。虽然林凡炼制了几件护身玉镯法器，给父母以及杨静杨倩雯姐妹，可抵挡一时，但要是遇到真正的强者，这些还是不足的。

    势力的名字就叫长青门！

    长青门原本是林凡在修真界时最早创立的一个宗门，对这个名字颇有感情。

    林凡亲自动手，建立洞府，没多久，一个庞大的洞府就建立完成。他又布施阵法，在整个香炉山形成了浓雾，山腰以上，就已经全被浓雾围绕。没有林凡的认可，一般人根本走不上山。

    林凡也将迷雾大阵的法门教给了楚龙楚凤这两个新收的门卫，正好给他们做山门守卫。

    这个阵法是九天万青诀中长青七阵的一个阵法。九天万青诀衍生的功法有九天剑诀、万古十六式和长青七阵。每一样功法发挥出全部威能都足以撼动天地，是林凡前世身为青帝的倚仗。

    这个雾阵就是长青七阵中的雾影幻灵阵，是一个幻阵。阵法布置十分复杂，不仅需要强大的专门炼制的宝物作为阵器，还需要不死不灭，生命极强的灵兽魂魄作为阵灵！

    雾影幻灵阵不仅能让人在其中迷失，更是会让人产生幻觉，甚至产生自己心魔，修为再强的人，都有陨落的可能。

    前世林凡就是凭借此阵打头阵，消灭了大批青天仙域的仙官，才轻易的攻入了青天仙域，打开了青天仙域的大门。是自己成为青天仙域新主人的功不可没的阵法。

    但林凡现在资源稀缺，所布置的自然直是雾影幻灵阵的一个简化版，但饶是简化版，对付一般的武者，还是绰绰有余。

    不过即使是简化版，若需要有杀伤力，还是需要一只阵灵，否则这雾影幻灵阵就只是有困人的功效而已。

    楚龙楚凤，已经被林凡的手段完全给震惊到了，这简直就是神仙！

    之前他们还在怀疑，林凡是否能真是有办法为他们延长寿命，此刻却是一点怀疑也没有了。

    开辟洞府，布置阵法，这不是只有书里才有的神仙手段吗？

    林凡料理完山门之后，就动手给楚龙楚凤两人延寿。

    以林凡的手段，给两人延寿轻而易举，林凡用青天之气亲自给两人洗髓活血，原本两人身上漂浮淡弱的生命气息顿时浓郁了起来。好似一棵即将干死的枯树，一下子受到了充沛的雨水，焕发出崭新的生机。

    两人也是感受到了自己浓郁的生命之机，这是从前从没有过的感受，不禁脸上露出大喜之色。纷纷拜倒，恭敬的说道：“多谢门主！”

    “嗯。”林凡淡淡点头，又随意问道：“对了，你们可曾知道，哪里有什么奇珍异兽吗？”

    “奇珍异兽？噢！我好想曾经听说海里有海龙，有一天晚上在族内乱逛，听到家族高层谈论提到的。我也是从那次听到了我们功法的事……原本家族是想让我跟妹妹一起前往的，据说那海龙的身体可以炼制各种神丹。”

    楚龙回忆了下说道。

    “哦？”林凡眼睛一亮，他只是随意一问，没想到还真的知道，不愧是超级家族，知道的消息不少！

    “那海龙在何处？”林凡赶忙问道。

    “就在离江南省不远的渤口海湾附近，不过听说那海龙不好找，不一定能遇上。”楚龙说道。

    林凡眼中光芒一闪：“呵呵，只要它在，我自然有办法让它现形！”

    林凡吩咐完一些山门中的事后，便前往了港口，准备租艘船去找找这海龙。

    但许多船家，一听说林凡是要去渤口海湾，纷纷摇头不愿前往。

    “小伙子，你不知道，那里那是闹海鬼呢，去那里的船，有一半都消失不见了！”

    “是啊是啊，据说那里是海龙王的地盘，随便不让人过的，你要去什么地方啊，我劝你还是绕一绕吧。”

    “渤口海湾现在的人除非迫不得以，不然都不会去的，那地方不详！”

    众船家都是纷纷劝道。

    林凡无奈，没人愿意去，他只能自己直接买了一艘船，学了下怎么开之后，便独自往渤口海湾开去。

    以林凡现在的能力，别说是学开船了，开飞机都能很快学会，这让教他的船家都是一阵咋舌。

    林凡的船驶出港口，一直向着渤口海湾。

    他这一次特意炼制了一块引妖香，只要此香一点燃，方圆百里内的妖物都会被吸引过来。靠近渤口海湾之后，林凡就将此香点燃了。引妖香香气浓郁，顿时遍布附近整个海面，林凡一边燃着香，一边驶船。

    此刻在离林凡几百里的地方，正有一艘巍峨大船在海面上行驶着。

    船头站着几个人，为首的是个年轻的貌美的女子，女子身材火爆，开叉的裙摆在海风的吹拂下露出一双雪白的美腿。

    “小姐，前面就是渤口海湾了。”在貌美女子身旁，一位满头白发的老者满脸凝重的说道。

    “嗯。吩咐下去，放缓行船速度，全员戒备。”貌美女子满脸坚毅之色。

    老者面露担忧之色，迟疑了一下，开口劝道：“小姐，真的要进去吗？能从这渤口海湾出来的船只有一半，还都是侥幸没有遇上海龙的，恐怖遇上海龙的全都覆灭了。”

    “唐伯，我意已决，不必劝我了，谷阳道长说，父亲的病，只有这海龙的血能够治好。”女子坚定道。

    老者闻言，叹气一声，随即也换上了一副坚定的神色：“好吧，我只是担心小姐，既然小姐如此坚定，我这幅残躯，就陪小姐闯上一闯！”