    林茂丰听完南易的话，不自觉的点点头，陷入沉思。

    良久……

    “有带布样过来吗？”

    “有，林老板，您请看。”南易从包里拿出他做空制作的一张布样卡，一边翻动，一边介绍：“这是平布，粗平、中平、细平都有，这是麻纱，这是斜纹布、卡其、哔叽、劳动布……

    这些是271工厂的，这些是第三纺织厂的。”

    “南先生，你把工厂都告诉我，就不怕我越过你直接和工厂联系？”

    “呵呵，林老板，你可能没太明白我们深国发贸易的真正涵义。这么说吧，不管是271工厂还是第三纺织厂，都属于深甽二轻局管理。

    而我们深国发，就是二轻局旗下的贸易公司，当然也属于二轻局管理，我们的其中一个职能，就是给深甽的轻工企业寻找客户。

    深国发不是通俗意义上的贸易公司，不是靠赚取差价牟利，严格说起来，我也不是业务员，而是国家工作人员。

    所以，不管林老板你是不是跳过我，跳过深国发和工厂直接去谈，到最后，出面和您谈判的还是我们深国发贸易。”

    其实南易有点胡扯，如果林茂丰真的跳过他直接找到深甽去，这业绩可就未必记在岑阳台身上，他自己自然也分润不到。

    “明白了，布样我也看了，还不错。供货能力和供货价，南先生，你也介绍一下吧。”

    “林老板，关于这两点，耳听为虚，我建议你去一趟深甽，我带你去实地考察一下，亲临生产一线参观，这样，你更能做到心中有数。”

    “可以，那我安排一下日程，等确定哪天出发，我打电话给你。”

    “好的，到时候我们一定扫榻相迎。”

    拿下林茂丰，不能说明南易有多厉害。

    国际纺织业格局在变化，香塂的制衣业如果不求变，要不了几年都没好果子吃。

    特别是等内地的纺织品用低廉的价格冲击国际市场，一众国家的纺织业都会被冲击的七零八落，进而一蹶不振。

    南易接着又去拜访了几家制衣公司，每一家他都能见到老板，只不过有的表示有兴趣，有的不屑一顾，有的甚至粗言相向。

    如此种种，并没有打击到南易的热情，跑业务就得脸皮厚、心态好，还得有唾面自干的狠劲。

    当然，一副耐操的身体也是很重要的，跑业务也是一个体力活。

    从第一天早上八点，南易先是把所有的制衣公司彻底扫一遍，然后是其他工厂。

    除了电子厂，南易每家都会去拜访，深甽或者整个粤省能找到原材料的，他就进行推销；如果不合适的，他就换一副面孔，从业务员变成招商员。

    给厂主们介绍深甽三来一补的政策，跟他们攀交情，谈爱国情怀。

    “不需要！”

    “不去！”

    “冚家铲，都说了……”

    各种难听话，南易一天下来能听到几十句。

    可他还是继续跑，饿了就着矿泉水啃面包；累了，就在楼道的台阶上歇一歇，抽根烟解解乏。

    柴湾这里的工厂下班了，南易就跑到尖沙咀。

    “邝老板，及第粥、冻鸳鸯。”

    “你怎么又来了，我都说了，我不会回去。”

    说话的叫邝阿生，在尖沙咀这里开了一家邝记茶餐厅，算是薄有资产。

    “邝老板，回去办厂你没意向，那你可以考虑一下回深甽开茶餐厅啊。你看啊，现在角头、蛇口有很多的港资工厂，有不少香塂人在那边。

    他们也要吃饭不是？

    你过去开一两家分店，生意肯定不会差。

    深甽的房租可是省多了，你在这里开一家店的钱，去了深甽可以开十家，呃，最少也能开五家。

    到时候，这一家变两家，两家变四家，四家变八家……然后就是上市。

    下半辈子，哪怕是腿瘸了，也根本不愁吃。”

    “说得天花乱坠，你自己怎么不去开？”邝阿生没好气的说道。

    “邝老板，呵呵呵，这不是身份不允许么。”南易腆着脸说道：“要是身份允许，我早就自己去干了。现在这个优惠政策，只针对你们这些香塂同胞。

    真的，你应该好好考虑一下。

    你看啊，香塂现在这房价是越来越高，光靠你经营一家茶餐厅，要是等你两个儿子长大了，你要不要给他们买房？

    你要不要给他们张罗结婚？

    等你两个儿子都生了孩子，你要不要再帮把手？

    人呐，无近忧必须得有远虑。

    邝老板，我们的目光得放长远，为了你两个儿子考虑，你难道不该把你的事业搞的更大？

    难道你希望你两个儿子继续围着炉灶打转？

    难道你不想让他们成为公子哥？”

    南易的话算是说到邝阿生的心坎里去了，谁又不想让自己的孩子条件更好点？

    “真有你说的这么好？”邝阿生充满疑虑的问道。

    “耳听为虚眼见为实，好不好，你不用光听我说的，你自己回去走一走看一看，找亲戚打听打听，这真实情况是不是和我说的一模一样。”

    “我考虑考虑。”

    “没事，林老板，你慢慢考虑，我明天还会来，等你考虑清楚，有了决定后告诉我一声就行了。”

    “哎呀，你不是给我留名片了嘛，我想好了会给你打电话的。”

    “邝老板，你做的东西好吃，我反正要吃饭，在哪吃不是吃。你可别误会，我没有逼你的意思，去不去，都由你自己决定。”

    南易其实就是在逼邝阿生，也是表示对他的重视。

    以他的判断，邝阿生是脸皮比较薄的人，不太会驳别人面子，南易就是要天天来，在他的眼皮子底下打转，就是要让他不好意思不答应。

    “随你吧。”

    在邝记吃完饭，南易就回了浅水湾。

    ……

    纽约，肯尼迪国际机场。

    刘·人间富贵花·贞从凯迪拉克里下来，左手顺着额头抚摸了一下自己的头发，她那蓬松又经过卷烫的卷曲头发，仿佛一个调皮的孩子跳了一下。

    往候机室看了一眼，刘贞立即就收回目光。

    如果此时有人盯着她的眼睛看，就可以看到她的眼里有三分薄凉、四分漫不经心，七分睥睨。

    身高的与日俱增，见识的愈加广博，加上开放治学氛围的熏陶，刘贞看世界的目光已经带上了一点俯视。

    这不是无视，而是一种高高在上的对下包容。

    她自傲，自傲于自己的学识，自傲于这两年的努力，自傲于感悟了四百八十七天，剑桥市凌晨四点的美景。

    她幸福，幸福于哥哥的宠溺，幸福于这两年的安逸，幸福于体验了八百零五个小时，剑桥市麦当劳的忙碌。

    幸福于打小时工的目的不是为了赚钱，只是单纯的锻炼自己。

    这一切，都是她的哥哥、她的王、她的男人赐予的。

    “南易，我要回来了！”

    刘贞默默的说了一声，迈开自信的步伐往候机楼走去。

    南易回到浅水湾，南若玢就走到近前，“爸爸，你怎么回来这么晚？”

    “九点半了，你还没回房？”

    “我在等爸爸呀。”南若玢把南易手里的公文包接了过去，“爸爸，你累不累？”

    “不累，看到我们若玢就不累了。”

    “爸爸，你到沙发上坐好，我帮你捶腿。”南若玢拉住南易的手，说道。

    “哇哦，什么时候学会捶腿了？”

    “电视里学的呀。”

    “呵呵呵，那我享受一下咱们家若玢的服务。”南易坐到沙发上，松了松脖子上的领带，把一条腿搁在茶几上。

    小丫头跪坐在南易的边上，两只小手在南易的小腿、大腿上轻轻的敲击。

    “爸爸，舒不舒服？”

    “再使点劲。”

    南若玢加了点力道，“现在呢？”

    “差不多，就这样来。”

    “嗯。”

    南易真的累了，在南若玢的敲击中，他的上下眼皮开始打架，没一会就不分胜负，识英雄重英雄，熊抱在一起哥长弟短。

    方梦音拿过来一张薄毯盖在他的身上，压低声音对南若玢说道：“若玢，回去睡，让你爸爸在这里躺着。”

    “太奶奶，爸爸很累对不对？”

    “对，你爸爸累了，也不知道为什么，你爸爸总有很强的紧迫感，把自己绷得很紧。可能，你爸爸的目标很远、很大。”

    “哦，太奶奶，我想快点长大，我要帮爸爸。”

    “呵呵呵，小丫头，你现在的任务就是好好读书，有你出力的那一天。来，跟太奶奶去睡觉。”

    诰日，九点多，南易才从沙发上醒来。

    抻了抻懒腰，把勒的难受的西装和领带给脱下来，又把衬衣给脱掉，回自己房间泡了个热水澡，把浑身泡的懒洋洋的，换上一身游泳装备，跑到海边一个猛子就扎进海里。

    在浅水湾这里可以放心游，海里有一圈防鲨网，有攻击性的大鱼不可能过的来。

    这个时间点不早也不晚，老年游泳爱好者已经游完回家，二代们不会在这个季节来沙滩，自然秀身材、钓凯子的比基尼们，也不会在这个时候出现。

    南易一个人自由自在的呆海里畅游了半个小时，又回到别墅冲了一个凉，换上一身运动服，再次坐回客厅的时候，时间已经来到十一点。

    “黛温、强尼，我们出发去机场，志平，你留在家里。”

    “是。”

    来到启德机场的出站口，南易等了一会就听到机场的广播里播报：“来自纽约的C377航班已经降落在二号跑道，请接机的旅客……”

    广播声刚刚消失，稀稀落落的旅客就出现在南易的视线里。

    忽然，一道黑色的光芒扎进南易的眼里，两个身着黑衣的高挑女人，拱卫着一个同样高挑的黑衣女人，一步一步往他这边走了过来。

    “南易，我回来了！”

