    罗网，一个存在了不知多少年的暗杀组织，无人知其来历，也不知其究竟有着什么目的，而他李斯唯一可知的便是，如今的首领乃是文信侯吕不韦。

    而他更隐隐察觉到那长信侯嫪毐也似乎也与罗网有着千丝万缕的联系。

    大秦两位封侯之臣皆是罗网之人，可见罗网之恐怖。

    而这两位朝中权贵恰好又与秦王有着权力之争，眼下更是有着罗网杀手对嬴政暗下杀手，他虽知罗网行事毒辣，但也未曾料想罗网居然行事居然如此肆无忌惮。

    其中利害关系李斯明白，故其也有心思脱离吕不韦麾下。

    而手中韩非送来的简牍倒是点醒了他，如今的秦王有着冉冉升起之势，甚至有超越一代雄主昭襄先王之相。

    他自问有王佐之才，或许曾经吕不韦是他最好的选择，但此时看来秦王恐怕才是更好的选择。

    ........

    三日后，淡淡暖阳洒落，一辆有些破败老旧的马车停在一处雅致的院落后门。

    车辇上窗帘微开，只隐隐见得一人在打量着四周，目光显得十分谨慎，然那谨慎的目光中却隐隐藏了一丝慌乱。

    约莫两刻后，这院落后门出来一人，身姿挺拔，一身气息剽悍，一看便知出身军伍。

    此人一接近车辇，便道：“李大人请，尚公子与将军已经在此了。”

    马车车帘掀开，只见李斯慢步走下马车，目光扫了四周一眼，最终目光落在眼前之人身上。

    而此人却是无意间露出了手臂上的纹身，纹身不大，却是能模糊认得绘着的应是一头猛虎。

    这猛虎纹身谈不上什么离奇古怪，不过是白泽参考罗网所创的身份证明罢了，如今不少军队，甚至江湖势力都有自己特有的标志。

    而李斯见此人手臂间露出的猛虎纹身不禁瞳孔一缩，心中却是暗道：“莫非是传言中的那支军队，他们怎么会出现在这韩国，莫非是随着王上而来？”

    李斯见这人心中暗自却是心惊不已，显然他认出了虎贲军。

    他身为吕不韦麾下门客，其了解到的消息很多，其中不少是军中绝密消息。

    虎贲军虽威名不显，但那可谓旷古烁今战力恐怕瞒不住秦国的顶级权贵。

    而吕不韦便是秦国顶峰之人，其几乎统领秦国一切军国大事。

    而虎贲军只要存在，便永不可能彻底掩盖痕迹，故而，虎贲军是不可能瞒过吕不韦这样的人的。

    李斯并未言语，只静静跟随此人步入院落，踏入院落的一刻，李斯想了很多。

    他此番出使韩国一来是查清上任秦使为何遇害，二来便是借此逼迫韩国割让土地城池。

    但如今，两件事他看来都不太可能完成了，若就这般归秦，他恐怕会被吕不韦除名。

    秦国本欲借此机会向韩国开战，然他任务失败，导致秦国没了正当理由。

    一旦外交演变为战争那便是他作为秦使的失败，到时，莫说在秦为官了，能否活下去都还是个未知数。

    所以投靠秦王恐怕是他唯一的退路了，但这条路恐怕也凶险万分。

    正如韩非所言，这是他通向仕途顶点的出路，巨大的风险也代表着高额的回报。

    他如今踏入这院落，便代表着他愿意去博一博这高额的回报。

    李斯步入后院，其隐隐觉得周遭的一切有些令他如同步入网中之感，这在他拜入吕不韦门下之时也无这般入笼之感。

    院落不大，但颇为雅致，不多时，李斯便被引到一凉亭，只见，亭中一位白衣青年早已在此等待了。

    “李大人，在下便告退了，我们将军已在前方等候了。”刚说完，此人便离开了此地。

    李斯跨入凉亭，便不卑不亢道：“李斯见过白将军。”

    “哦！李大人认得我？”对于李斯认得他，白泽倒是有一丝诧异。

    听闻白泽的诧异语气，李斯倒是恭维道：“方才那位，满手老茧，浑身充满军伍气息，目光着带着傲气，又气势浑厚，据李斯所知能有这般气势的军人恐怕也只有传言中的虎贲军吧！而虎贲军便一直掌握在白家手中。”

    “虎贲之名生于周，却在我白家手中达至巅峰，其随武安君征战六国，其的确算得上是秦国最为强大的精锐。”白泽倒是自夸了起来。

    “李大人，白某听说前几日你在韩国朝堂之上舌战群臣，可谓是风头无两啊。”白泽也不多闲扯，直接便将话题拉到韩国朝堂上来。

    确实，李斯在韩国朝堂上的表现可谓是一个完美的使臣，其满腹经纶，又能引经据典，其一人压得韩国匆忙应对。

    “白将军过誉了，比起将军麾下的虎贲军功绩，李斯所做不过是小事一件罢了。”

    李斯将姿态放得很低，其听过一些传言，其中便是有关于白泽与秦王嬴政的关系传言，这真真假假的传言令他不得不慎重对待。

    白泽看着眼前神色郑重的李斯，道：“李斯，你是个聪明人，如何选择在于你自己，但我希望我们是朋友，而不是敌人。”

    “朋友？敌人？”李斯心中不由衡量起来，这是一个抉择，关乎他生死，仕途的抉择。

    昔日，他孤身入秦面见吕不韦便是赌命之举，如今眼前的白泽言语间却是透露出秦王看重他的意思。

    若真能被秦王重用，他自信凭借他能力倒时封侯拜相也无可能！

    “李斯谢过将军提醒！”李斯躬身一拜道。

    “去吧，让他等久了就不好了！”白泽摆了摆手，示意李斯前往后院。

    ........

    后院中，有着一小片阴翳的竹林，而嬴政也是在此等候多时了。

    此时，李斯有些诚惶诚恐，面对白泽他没有不适感，但眼前这人与白泽却是天差地别，令稳重的他也不由有些慌乱，道：“李斯拜见大...尚公子。”

    “哼！”嬴政一声轻哼，却是在言语间向着李斯施加压力。

    “你效力于仲父，也等同于为我做事。”说话间，嬴政转过身，目光似利剑一般盯着眼前低头的李斯。

    “所有的权力都由王赐予，李斯效忠的唯有王一人。”

    李斯言语间便是直接朝着嬴政跪拜下来，同时不由陡生冷汗，嬴政此言看似稀松平常，但此言却是暗藏锋芒，也是在逼着他表态。

