
　　“入魔？”

　　玉儿疑惑地看着猴哥。

　　不论前世后土，还是今生玉儿的记忆，都没有什么和佛魔相关的印象。M.23sk.com

　　毕竟她征战的年代太过久远。

　　只听过混沌七十二魔神，由远古洪荒孕育，天生强悍无比。

　　所谓的佛，还有魔，都是后来西方教成立才产生的新名词。

　　“佛言灵台方寸，便是指的人心。”

　　“人心中天生便蕴含善恶两面，不可摒除。”

　　“而修佛便是将善念发挥到极致，觉醒智慧圆满，可证佛尊。”

　　“同样，与之相对应，若将恶念发挥到极致，便是魔。”

　　猴哥目光仍然锁定远方，轻声解释道。

　　“呃……”

　　“这么说，那燃灯古佛是生气了？”

　　玉儿似懂非懂的说道。

　　“你要这么理解却也没错。”

　　猴哥苦笑，顿了一下，接着道，“只可惜，他现在可不只生气那么简单啊……”

　　自古以来由魔入佛易，由佛入魔难。

　　佛语也有云，放下屠刀，立地成佛。

　　遍观洪荒历史，从西方教诞生以来，真正能由佛入魔的才有几人？

　　这其中不仅需要大机缘，大智慧，大毅力。

　　还要忍受常人难以企及的痛苦。

　　难度比一心修佛还要艰难千万倍，没有惊人的执念决计不可完成。

　　很多人在入魔初期就变成了疯子，原因便是无法忍受心绪转变的痛苦。

　　那种人只能说是半魔，并不纯粹。

　　曾经西方有一名极其强大的由佛入魔者，法号无天。

　　其本尊乃是紧那罗之主，被佛门攻打世界收为八部众。

　　无天为了保护族人，甘愿受伏。

　　本以为此后紧那罗一族会迎来和平发展，却亲眼看到佛门大能不停出手。

　　抓取大量紧那罗以做奴仆。

　　无天心绪崩溃，一念入魔。

　　其后实力大增，搅乱整个西方数万载。

　　最后还是猴哥以十七颗舍利子方才消灭。

　　如今再回想过往大战，依然历历在目，恍若昨日。

　　“希望这燃灯别变得像无天那么变态吧。”

　　猴哥轻声低语。

　　但对此却并不抱什么希望。

　　无天当年只是半圣实力入魔，燃灯却是巅峰伪圣，想想就知道哪个更加恐怖。

　　“喂喂，咱们现在怎么办？要把那燃灯找出来灭掉吗？”

　　玉儿见猴哥发呆，忍不住摆手询问。

　　“找到他？”

　　猴哥回神，沉吟片刻后，无奈道，“这是他演化的世界，要在这里寻找其隐藏的神念，何其艰难。”

　　“依我看，咱们还是趁早离开为佳。”

　　“离开？怎么走？”

　　玉儿皱眉，“我和烛九阴都不懂空间法则。”

　　“无妨，让我来。”

　　猴哥踏出一步，双手握紧定海神针。

　　随即全身佛力暴涌，空间法则引动，定海神针当空一划。

　　一道巨大的黑色裂缝便浮现而出。

　　接着他又横向一撕，将裂缝扩大，闪身踏入其中。

　　玉儿与烛九阴见状，连忙飞身跟上。

　　然而，三人穿过一层屏障，来到全身的世界后，却发觉周围景色并无太大变化。

　　若说转变，便是离那座荒山更近了一些。

　　“怎么回事？”

　　猴哥皱眉。

　　转身又全力破开空间壁垒，闪身而入。

　　结果与先前一样，三人进入全新空间，又离荒山更近了一步。

　　猴哥不信邪，定海神针疯狂挥舞，连续破开数十层空间。

　　可每一次穿梭都会距离荒山更近。

　　直到破开四十多层之后，众人都已经快来到荒山上方。

　　“这是什么情况？走不了吗？”

　　玉儿已经彻底迷糊了。

　　猴哥表情凝重，仔细沉思。

　　片刻后，才露出恍然之色，“我明白了，这是燃灯以定海珠凝练的二十四诸天。”

　　“二十四天相连，形成完整世界，单独使用空间法则已经无法离开这里。”

　　“那怎么办？”

　　玉儿问道。

　　“看来，如今只剩下一个办法了，彻底毁灭这里，找到燃灯真身消除。”

　　猴哥眼中散发出一丝杀气。

　　“嗨，说到底还是要动手啊，那还等什么？”

　　玉儿脾气一如既往般暴烈。

　　猴哥话音刚落，她便猛地一拳向荒山挥去。

　　下方。

　　荒山之上，众多野人宛如蝼蚁般忙碌，四下搬运巨石。

　　一名野人手脚慢了些。

　　“啪！”

　　旁边立刻传来鞭子破空之声。

　　黑色长鞭抽在其头上，立时将其打的脑浆迸裂，滚下山去。

　　那手持铁鞭的监工露出狞笑，嘶声道，“都手脚麻利点，谁再敢偷懒，这就是下场。”

　　其他野人吓得瑟瑟发抖，不敢言语，只是低头更加卖力干活。

　　监工脸上露出得意之色。

　　然而还没过多久，便听天际传来一阵闷响。

　　“轰隆隆——”

　　仿佛惊雷滚动。

　　众多野人包括监工都茫然抬头。

　　却见高空上，透明劲力凝结成一尊巨大的拳头落下。

　　遮天蔽日，撕裂滚滚魔气形成的黑云，径直轰向荒山。

　　“不好！”

　　监工脸色大变，才发出一声喊，拳头就已经降临。

　　“轰！”

　　又是一声沉闷无比的震鸣。

　　霎时间天地变色，大地龟裂。

　　所有野人包括监工，一瞬间就被震成了齑粉，消失不见。

　　紧接着荒山颤动，崩塌粉碎。

　　地面一片狼藉，露出一个巨大无比的深坑。

　　“瞧，这就解决了，多简单。”

　　玉儿吐了口气，转头四顾，方圆数万里内，类似的荒山还有无数。

　　“大家一起动手，这样才能灭得更快。”

　　“走吧。”

　　话音落下，她便闪身向另一处荒山飞去。

　　烛九阴化出本体，飞向北方。

　　玉儿遁向南边。

　　猴哥看了一眼，心中有些迟疑，但暂时也没更好的办法，转身飞向东方。

　　三人全力出手，转瞬间便毁灭荒山无数。

　　搅得天地震荡，烟尘四起。

　　然而随着时间持续，三人却渐渐察觉出不对来。

　　这段时间他们已经合力毁灭了不下数千座荒山。

　　可是转眼再看，身周山脉似乎并不见减少，反而还有越来越多的趋势。

　　最为诡异的还是那些野人。

　　哪怕天地震荡如此，大量荒山崩溃，也不见野人纷乱逃窜，仿佛眼前只剩下搭建石阵的工作。

　　“不对劲，这些荒山怎么越打越多？”

　　三人同时停手，重新聚集起来，沉声低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第446章 佛心地狱，执念深重免费阅读。https://xs.23sk.com 