
再次见到韩玉华，两个人已经非常心有灵犀。

在机场的大厅里，相对微笑，随即紧紧抱在了一起。当然，这样的公众场合，两人还是极为小心的，只是抱了一下，随即分开。

“你怎么才来？”

一句娇嗔，简直要将沈耘的心都融化了。紧紧牵着韩玉华的手，沈耘带着几分歉疚解释：“到家里跟爷爷奶奶他们问候了一声，所以来的晚了。”

随后，略带着几分显摆：“怎么样，你的男人说话算数吧。说了再见的时候就结婚，现在我不就专门来娶你了。”

没羞没臊地话引得韩玉华捂嘴一笑，没好气地白了沈耘一眼：“瞧你那得瑟的样。你想娶，我还不想嫁呢。让你一个人抱着机场柱子哭去。”

嘿嘿一笑，沈耘轻轻拽了韩玉华的手一下，顺势将她搂在怀里。

“想的美。人都到我的手里了，你觉得能跑的掉吗？开玩笑，到手的老婆要溜了，我往后还怎么混。乖乖就范吧，小妞。”

那痞痞的模样，让韩玉华瞬间羞红了脸。

出了大厅，还是老样子，沈耘负责开车，还有唱《五环之歌》逗韩玉华开心。而韩玉华负责时不时冷不丁亲沈耘一下，或者因为沈耘那些荤话拧他的腰。

两人有说有笑，不过一个小时，便来到了军区大院。

今天韩伏虎正好休息，或许是实在太想见到沈耘，居然一直在院子里等着。

当两人过来之后，韩伏虎看着沈耘就大笑了起来。

完全被韩伏虎这笑声弄懵的沈耘，带着几分小心低声问道：“爸，您还好吧。虽说笑一笑十年少，但笑的多了也挺伤身的。”

然后，沈耘脑勺上就光荣地挨了一巴掌：“混小子，瞎说什么呢？看见你我就想起前几天高副司令回来之后那个气急败坏的样子。”

“你小子，真是个惹祸精啊。”最后韩伏虎得出这样一个结论，让沈耘深感无奈。而他这个模样，偏偏又引得韩玉华偷笑起来。

一路上她可是被沈耘那张花花的嘴皮子给调戏了很久，只是沈耘这家伙脸皮厚，身上皮也厚，除了拧腰之外，韩玉华根本没辙。

到这里，终于有人能将沈耘给收拾服帖了，她如何不高兴。

被韩伏虎这么一说，沈耘咧嘴笑了起来：“爸，您这完全是污蔑。我哪是惹祸精啊，高副司令跟咱们韩副司令，两人那是多年的冤家对头。他俩遇到一块，不发生点什么，真的正常吗？”

“行啊，你小子，居然调侃起咱们司令员来了。别瞎说，那都是传闻，走走走，上楼，你妈可是等你很久了。”

自从订婚之后，沈耘和韩玉华都改了口。

当然，随着叫法的改变，这感情自然也深厚了不少。如今韩玉华的妈妈完全是将沈耘当亲儿子一样对待，有时候还催着韩玉华给沈耘打电话。

紧跟韩伏虎，一对小夫妻走上楼，刚进门便听到叮叮当当炒菜的声音。而屋子里也充斥着一股浓香的肉味。

“妈，半年没见，您还好吧。”

沈耘打个招呼，很快就得到了回应：“沈耘回来了啊，赶紧坐下，我这里还有两个菜，炒完就开饭。玉华，赶紧给沈耘取点吃的垫垫肚子。”

韩玉华是真的嫉妒啊，平时她还是家里的宝，但沈耘一来，这地位完全就从天上掉到了地上。现在她扮演的角色，估计就是一个使唤丫头。

冲乐呵呵的沈耘看了一眼，韩玉华取来一些糕点放在桌子上。

“妈听说你来，前天就去桂香楼买了吃的。我年前去边疆慰问演出回来，都还没这个待遇呢。”坐在沈耘身边，韩玉华带着几分嫉妒：“吃死你吧就。”

沈耘哪能不知道韩玉华这是吃醋了，连忙堆笑安慰：“别闹，你要是到我家，估计待遇比这还好。这几天我爷爷奶奶还有爸妈，张嘴就是你的名字，我在他们身边根本就没存在感。”

韩玉华一听这话，倒是成功被沈耘给搞定了。

看着两人笑闹了一阵子，韩伏虎开始向沈耘交代一些事情。

“婚礼呢，我跟你爸妈也商量过了，在三环内一家酒店举行。双方要邀请的客人，我们也大致拟定了一个名单，都是能够请过来的好友。总共摆五桌就足够了。”

“现在就剩下你们两个人的问题。玉华那边同事太多，所以，我打算让你们俩领证之后，提前去他们单位招待一回，到婚礼那天，也就不用再请了。”

沈耘点点头，这样的安排绝对没问题。

不算沈耘爷爷，就韩伏虎和自己这两辈人，六个人六个工作单位和关系圈子，如果不这样弄，哪怕二十桌都不够招待的。

“爸，这些事情您经验丰富，就由您来把关就行。我爸妈这几天也会请假过来，到时候您就跟他二老指挥，我们照做就行。”

沈耘的态度让韩伏虎很满意。又交代了一些事情，这才开口问道：“接下来，你对工作有什么打算？”

这是沈耘第一次在韩伏虎面前摇头，提及工作，他的面色也有些凝重：“这个我也不是很清楚。现在还没归队，上头也没有露出口风。就看回到军区，首长们怎么安排了。”

不骄不躁的态度引得韩伏虎点点头：“你也不要心急。你在金陵陆军指挥学院的表现，我在京城都有所耳闻。前几天高副司令回来之后，就一直让人盯着你们学院，听说是为了你的论文。”

沈耘笑了笑，从自己随身的包里掏出自己留下的那册翻旧了的论文，递到韩伏虎手里。

学院没有要求沈耘保密，只是让他尽可能不要将论文传到外人手里。韩伏虎可是他岳父啊，根本不能算作是外人。沈耘早就准备将这册论文送给他，现在一提起，便顺势而为。

“就是这个，其实也不是什么新鲜的东西，就是总结了一些古代军事的思想。没想到居然会引起这么大的反响。”

看韩伏虎匆匆翻开论文，沈耘略带谦逊地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411597"  chaptername="第二百六十三章  回京城">加入书签</a>
</div>
