    

    滕思晴心中愉悦，盯着乔舒亚看的时间稍微长了点。

    她完全没有意识到，就在她看乔舒亚的时候，也有人在一直盯着她看。

    察觉到滕思晴脸上的笑意，贺谨思的脸色瞬间沉了下来。

    那小子到底有什么好的，热情过度，像是打了鸡血一样，一点都不稳重，滕思晴竟然一直盯着他看？有什么好看的？

    那小子还没他帅呢。

    话虽如此，贺谨思心里还是不由紧张起来。

    六年前，他作为Pheonix的时候，一直对外宣称自己是混血儿，滕思晴也是在他化着混血妆舞台的时候，对他一见钟情的。

    而现在他以东方人的身份出现，滕思晴对他就像是见了仇人一样反感。

    再结合今天滕思晴盯着一个乳臭未干的金发小男生看了半天的事实……

    贺谨思实在忍不住怀疑，滕思晴就喜欢偏欧化的长相。

    就在贺谨思内心阴郁不安的同时，乔舒亚已经在波克导演的指挥下，重新又拍了两条带子。

    波克导演对着镜头看看，觉得差不多了。

    平时他觉得过了就是过了。

    但是，今天投资商爸爸就在边上杵着，他总得请示一下，给出钱的金主一点面子。

    想到这里，波克转头，对贺谨思笑道：“贺三少，您看这场演得怎么样？乔舒亚的演技还不错吧？”

    波克本意是想让贺谨思夸他们几句的。

    毕竟乔舒亚今天表现得这么好，连他本人都没想到。

    能够挑选到这么契合剧本人设的男主角，那是多不容易的事情，作为导演，他这功劳绝对不小。

    然而，波克导演没想到的是，贺谨思听完他的问题，面无表情地扫了他一眼，冷冷吐出几个字：“不怎么样。”

    “什……什么？”波克导演懵了一下。

    他万万料想不到，在他看来已经可以打八十五分的演出，竟然让贺三少这么看不上眼。

    怎么会这样？

    他跟光曦影业已经不是第一次合作了，知道贺三少在电影拍摄方面是非常专业的，审美也很OK，绝对不是那种思路奇葩、不懂装懂，故意给剧组找事的外行投资人。

    可今天……他这言论……

    波克导演满脸问号，贺谨思的视线在同样惊诧的滕思晴脸上一扫而过，才慢悠悠地说道：“刚才那钢琴声简直是在侮辱我的耳朵。这也能叫天才钢琴家？”

    听到这话，波克导演恍然大悟，立即松了口气。

    原来是这辣耳朵的钢琴演奏让贺三少不满了。

    这就难怪了……

    作为钢琴学校的董事会主席，贺三少在音乐方面是绝对的内行，审美比较苛刻也是正常的。

    想到这里，波克导演急忙赔笑道：“贺三少，您可是专业人士，就别用您的标准去衡量普通人了。我们选角的时候，主要还是从演员外形和演技上考虑的。钢琴演奏这部分，以后可以配音，还可以找真正的钢琴家做手替，都是有办法解决的。这个后期我们会处理，您完全不用担心！”

