    旁人一听，顿时觉得有些道理。

    “嗯，你这么一说，似乎有些道理。”一旁的北派中医连连点头，然后说道：“要我看，这小子弄的这么花里胡哨，很有可能就是故意骗取我们的信任，所以，我们不能被他的表象所欺骗。”

    张怀生笑看着李长烨，道：“小友，你的治疗结束了吗？”

    李长烨看了张怀生一眼，道：“很快就能结束了。”

    “那……能保证治愈？”张怀生好奇的问道。

    “当然！”李长烨点头，到：“只要我出手，就没有治不好的病。”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    “这小子好狂妄啊。”

    “确实挺狂妄的，竟然敢口出狂言。”

    “竖子无知啊，竟敢扬言没有治不好的病。”

    ……

    众人纷纷摇头。

    如此嚣张之徒，要么真的有本事，要么就是故意夸夸其谈。

    在众人看来，李长烨根本就没有任何真本事，毕竟，他的年龄层次摆在那里，根本就不可能有任何真本事可言啊！所以，在他们的第一印象李长烨就必定是一个吹牛皮的骗子罢了。

    可惜，

    这些人对李长烨根本就不了解。

    张怀生本来也觉得很可疑，但是，他还是决定抱着一种信任的态度。

    毕竟，李长烨不仅是陈国义的徒弟，而且他还是南派中医的代表，他若不信任他，还能信任谁呢？

    “小友，我相信你。”张怀生认真的看着李长烨。

    李长烨微微一笑。

    不等其他人开口，李长烨伸出了右手，右手手指猛然在其中一根银针上弹了一下。

    嗡……

    猛然之间，那一根银针发出一阵清脆的声音。

    声音不断，绕梁不绝。

    那声音仿佛有持续性的，而且持续性很强，持续不断。

    “快看，那银针竟然发光了。”有人大喊道。

    随后，

    众人纷纷朝着那一根银针扫了过去。

    果不其然，

    那一根银针竟然散发出一阵阵莹莹的光芒，而且，那种莹莹的光芒竟然朝着四周的银针散发而去，银针一根接着一根亮了起来，那种光芒简直就好像一盏烛光一般璀璨。

    “这，这是什么？”

    “从未见过这种针灸之法啊。”

    “难道，这就是鬼门十三针的特性吗？”

    ……

    众人好奇不已。

    张怀生眼神里流露出一抹诧异的表情，他急忙问道：“小友，这是什么？”

    “这是治愈他的能量。”李长烨回了一句。

    如果说这是灵力，也许他们并不明白这到底是什么东西。可如果说这是能量，就显得通俗易懂，再说了，能量这个东西在中医之中也有提及。比如，以前有气功治病的方法，也有效果。

    不过，

    随着气功的失传，也就渐渐的被人所遗忘。

    况且，气功的学习对人的体质要求很高。一般人根本就不适合学习气功。就好像一般人不能修行一样。

    因为不能普及，所以慢慢的也就是失传了。

    有人惊呼道：“难道……这是失传的气功学？”

    气功学在中医之中也算是一种学问，所以大家也都不陌生。

    听到李长烨提及了能量二字，他们也就自然而然的想起了气功学的说词，也许只有气功学的说法才能够解释他们眼前所看到的一些。

    “不，不是！”

    “我见过气功学的治疗方法，首先不用金针，其次也不会散发出这样的光芒。”

    “那这到底是什么呢？”

    ……

    众人再次议论。

    金针之法确实是鬼门十三针，可这金针发光，却是他们从未见过的事情，也是他们不敢相信的事情。

    “老刘，你看看，这到底是什么治疗之法？”一旁的北派中医好奇的问道。

    “看不出来。”刘金城摇了摇头，道：“我学习了一辈子的中医，还从未见过这样的情况，不过，我曾经听我师父说过，有一些奇人异士给人治病的时候就能够有一些异样的情况。”

    “是吗？”

    “老刘，那天山老人可曾告诉过你其他的？”

    旁人再次追问。

    “我好像记得师尊告诉过我，医者，道人也。”刘金城认真的看着他们，然后说道：“上古时期，有一种以医入道的高手，能够通过某种特殊的力量来治疗人体疾病，而针灸不过是他们的媒介。”

    “难道这小子就是医道者？”

    “不可能，医道者早已经消亡了，哪儿还存在这个世界？”

    ……

    一群人议论了起来。

    没多久，

    银针光芒消散，李长烨一抬手，十三根银针就如同是听从号令的士兵一般落入了他的手中。

    众人又是一阵惊呼。

    毕竟，

    能够做到这般确实简单。

    “这，这就好了？”张怀生急忙问道。

    “好了。”李长烨点头。

    张怀生正欲上前检查情况，

    谁料，

    噗嗤……

    患者竟然当场喷了一口黑血出来，黑血洒了一地。

    “妈呀，这，这是什么情况？”

    “这是气血攻心吗？”

    “这可是要死人的啊，不会真的要死人吧？”

    ……

    众人顿时吓得不行了。

    一群人哆哆嗦嗦。

    张怀生急忙上前检查对方的情况，他捏着对方的脉搏，本以为脉象会很差，却没想到，对方脉象很平稳，比之先前要稳了许多。

    “张院长，怎么样？”刘金城急忙问道。

    “但从脉象上来看，患者确实恢复了许多。”张怀生轻皱着眉头，道：“而且，主肝的脉象也恢复如初，主肾的脉象也非常之好，患者的脉象好像和正常人没有任何区别。”

    众人愕然。

    刘金城脸色沉了下来：“张院长，你莫非不是老眼昏花了？患者现在情况非常不容乐观吧？如果他的脉象真的恢复如此，为何还不醒来？”

    “对啊，他为什么还没醒？”

    “吐了一口鲜血之后就陷入了昏迷，这十有八九是危险了。”

    被刘金城提醒，众人一下子就恍然了。

    陈国义也慌了神，他急忙凑了过去，问道：“李大师，这……这是什么情况，患者为何还不醒来？”

    “看好了！”李长烨微微一笑。

    说完，

    李长烨伸手轻轻拍了拍对方的胸口，喊道：“起来了！”

