“神光无量，化邪戮魔。神光化雨，净化万灵。净世光雨！”在受到紫阳老祖的强势反击之后，无极界灵也是不由眉头微皱，继而口中高诵玄妙经文的同时手中法诀一变，打出了大悲化神光的加强一击净世光雨！

    在无极界灵的全少催动之下，那已然被邪神血潮冲击的有些不支的光幕再次金色光芒大放，继而竟是陡然化做漫天光雨撒落而下直接的渗透进了那疾剧翻涌的邪神血潮之中。

    “嗞、嗞、嗞……”

    在金珠儿一般的大悲光雨渗透进邪神血潮之后，那疾剧翻涌的血潮顿时发出了接连不断的嗞嗞之声，并冒起了大片大片的血红雾气，好似打滚开的沸油泼在了雪地上一般。

    “想要净化我的邪神血气，实在是痴心妄想，给我吞了他们！”眼见血潮有被对方大悲光雨净化的势头，紫阳老祖先是眉头微微一皱，但随后却是牙关一咬的再次发狠将本就狂暴无匹的邪座血潮催动得更加凶狂起来，竟是打算一举将杨宇的四尊分神以及无极界灵统统的吞没其中！

    不过，面对着紫阳老祖无情肆虐的的滔天淫威，布下了四象伏魔大阵的杨宇却是怡然不惧，四尊分神齐齐打出无数的法诀，在血潮周围凝化成一层无形的光网，竟是堪堪的抵住了邪神血潮的狂猛冲击。

    “嗯？”

    见自己的攻势竟然被杨宇挡了下来，紫阳老祖也是有些意外。在他看来，前者虽然拥有着绝顶的资质以及巨大的潜力，但始终还没有真正的成长起来。只要自己高兴，想怎么揉捏就怎么揉捏，不会有任何的意外产生。

    但现在看来他的这个最初的想法却是有些肤浅了，这小小的杨宇不仅没有被他轻易的捏死，反而还能够与他抗衡一二，这不得不说是一件很让他意外的事情。

    除了杨宇出乎竟料的强横之外，更加令他头疼的是这个难缠至极的无极界灵。

    这老东西不知是什么来历，虽然只是一道投影分神，但实力却也是并不逊色自己多少。尤其是此人手段众多，术法更是玄妙异常，那令得自己极为狼狈的大悲化神光雨还未结束，便又是趁着杨宇抵挡住自己的丁点间隙施展出了又一高深的法诀——大罗灭世诀！

    此术名为大罗，取包罗万象之意，一经施展便是幻化出无穷无尽的生灵与事物，如赶集般的拥挤进了血潮之中后，竟是无所不用其极的吸收、炼化起邪神血气来。

    “真是不知死活，竟然敢吸收、炼化老祖我的邪神血气，那就莫怪老祖我心狠手辣了！”眼见无极界灵要炼化自己的血气，紫阳老祖不仅不急反而还显现出了一丝嘲讽之意。

    大罗灭世诀所化事物何止千万，因此时间不长便是将之前还浓厚无比的血潮吸收的稀薄了许多。

    只是在吸收了邪神血气之后，这些由大罗法诀所化的事物竟是隐隐透出了一丝丝的血红，情绪更是变的狂暴了起来。

    “邪神血气无人可以炼化，沾染者都将化为老祖我的血奴，听从我的号令。现在，你们都可以安心的去死了！哈哈哈……”紫阳老祖纵声狂笑，而就在这狂笑声中那些吸收了邪神血气的大罗事物竟像是收到了至高无上的命令一般齐齐的冲向了外面的无极界灵以及杨宇的四尊分神，看那样子竟是要与他们不死不休！

    “好歹毒的邪恶法门！”无极界灵见状不由眉梢微挑，继而寒声道，“不过，若是以为老夫的大罗灭世诀仅只如此的话，那也未免有些太可笑了！”

    无极界灵宝像庄严，口中更是吟诵出了一段正气凛然的口诀:“大罗万象一念生，灭世伐天非无情，皆由邪魅来乱世，一念生来一念崩！”

    无极界灵字字珠玑，每一个字都好像带着神奇的魔力，使人情不自禁的心神荡漾，如痴如醉不能自拔，既便是紫阳老祖这等强大存在也是不由自主的心神悸动了一下。

    可就是这小小的一个失神，无极界灵的咒语便已是全部念完。而随着最后一个“崩”字的出口，那些看似已然失去掌控的大罗万物竟是齐齐的一震，旋即毫无征兆的爆炸了开来！

    “不好！”

    大罗灭世诀所化的事物何止千万，此刻齐齐爆炸所形成的威力何等巨大，纵是变态的紫阳老祖也是不敢直接面对，甚至于就连护身的邪神血潮都来不及收取，便是身形暴退出了数千丈之远。

    紫阳老祖这一次暴退乃是运用了全部的修为，以至于施展出四向伏魔阵的杨宇在其大力一撞之下也是无法承受，直接被其破开了阵法！

    “轰隆——”

    而就在紫阳老祖脱身而出的一瞬，巨大的爆炸也是爆发了开来，竟是直接将那浩瀚的邪神血潮给炸的彻底崩溃，完全的消散一空。

    “哇！”

    受到血潮崩溃的影响，紫阳老祖也是张嘴喷出了一大口呈现为鲜血模样的神识精华，原本血红的面色顿时苍白了几分。

    “嘿嘿嘿，无极界灵果然不凡，竟然仅靠一具投影分神便能击伤老夫，这实在是让老祖我更加期待了呢！”虽然被打的大口吐血，但紫阳老祖却是并未显现出多少担忧之色，反而对于无极界表现出了更为强烈的占有欲望。

    “只怕你没有这个机会！”不过，对于紫阳老祖的这般反应，杨宇却是大为的不屑，四尊分神身形一晃便又是将前者包围在了其中，打算趁其病要其命的一举结果了对方。

    只是杨宇想的虽好，但老奸巨滑的紫阳老祖却是不会给他这个机会，不待前者再次布置出阵法便是身躯猛的一转之下化做了大蓬血雨四散而开突围了出去。

    杨宇见状不觉一怔，但还没等他有下一步的反应，四尊分神便都是被一部分血雨汇聚而成的血云包裹在了其中！

    “小子，老祖我陪你玩了这么久你也该知足了，现在就给我去死吧！”

    血云才一包裹住杨宇的分神，便是如跗骨之蛆一般向着他的体内狂钻不止，打算强行吞噬掉他的神识。

    “哼，和我拼命，那小爷倒要看看你有没有这份能耐了！”岂料面对紫阳老祖的强行炼化，杨宇却是心中暗笑。

    被人夺舍他并非是第一次经历，上一次在蓝灵族的蓝神冰峰核心的阴煞界中他也曾遭遇过冷寒心残魂的夺舍。

    只不过悲催的是，冷寒心苦苦等待了无数的岁月，最终等来的却是一个具有吞魂性质的超级大变态，不仅没有夺舍成功反而被对方吞噬了个干干净净！

    关于吞魂这个奇怪的存在，杨宇事后也是祥细的询问过无极界灵，并在后者诧异的目光下得到了一个大概的答案。

    一般的情况下，不论是人类还是其他生灵除了赖以生存的肉身之外还都俱有着一个更为玄妙的内部存在，那就是神识。

    所谓神识其实说白了也就是自身的精神或是思想，既真实存在却又无法揣摩，属于玄之又玄的东西。

    对于这种玄妙无比的东西，人类虽然始终没有间断探索但所知仍是不多，既便是动辄就能毁山填海的修士们也仅仅只是了解了一些粗浅认知。

    经过无数前辈高人的不断探索，发现人类的内在实际可以分为两个部分，一为神、二为魂！

    所谓神便是大家稍有了解的神识，乃是人类意识的存在、思想的来源以及指导肉身形动的统帅，作用之大甚至比之外在的肉身还要大的多。

    纵是占据了如此的重要的地位，这神识却依旧不是人体中最为至高无上的存在，因为在其之上还有着更为神密的灵魂！

    虽然与神识一样存在于人体内部，但灵魂平时却是极少显现作用，但这却并不能使得人们对它有任何的乎视。因为他的作用绝对的重要，不容任何人的轻视。

    众所周知神识的重要性，一但受损轻则精神损你，或是失意或是痴傻；重则会成为一尊行尸走肉，没有任何的感知。可既便如此，只要肉身不损至少还有生存的希望与机会，不会立即死去。

    但与神识损伤的严重后果相比，灵魂却是万万不能损伤分毫，因为那绝对是致命的，哪怕是你的肉身再强，一但灵魂有失也都是死路一条，没有半点生的希望！

    基于灵魂的重要，上古一部分极端的修士也是对其做出过诸多的研究，形成了一套别俱一格的古老修炼体系，专门针对灵魂进行攻击，那便是上古巫术。

    对于上古巫术，杨宇并没有太多的了解，幸好无极界灵出身高贵，又是纯粹的神识之体，所以对于此术以及灵魂方面的知识也是有着一些了解，这才让前老间接的了解了什么叫“吞魂”！

    一般人的灵魂都是一个单独的神密存在，静静的隐匿在神识之内，既不容有失也不能无端扩充，同时也不俱备什么攻击力和攻击手段。

    但相比于一般人灵魂，有一类特殊存在的灵魂却是大不相同。他们生来虽然并不一定强大，但却具备着吞噬、炼化他人灵魂用以扩充自身的变态能力，而这一类存在便被称之为吞魂！

    无巧不巧，杨宇天生便是这样一个万年不遇的变态存在，这便使得他在神识之战中先天占有绝强的优势，只要被其接近神体，便是可以通过吞噬来削灭对方强大己身。而这也正是他敢于直面紫阳老祖奇夺舍的主要原因。

    不过对于此等秘密，倒霉的紫阳老祖却是半点不知，竟然仗着自己神识之体的强大直接包裹、炼化杨宇，这实在是一件拿肉包子打狗一般的蠢事！

    “小子，受死吧！老祖我一定会好好对待你这俱肉身的，哈哈哈……”紫阳老祖见成功的困住了杨宇，立刻纵声狂笑。只是不没等他笑声停止，却又好似见鬼一般的叫嚷了起来，“吞，吞魂？！这怎么可能！？当今世间怎么会有这种变态的存在！？”

    “不好意思的告诉你，你中了头奖，小爷我就是一尊吞魂，你就准备受死吧！”对于紫阳老祖的惊讶杨宇早有预料，因此倒也不怎么在意，当即只是不管不顾的大张其口不住的吞吃起由紫阳老祖神识体所化成的血云。

    “吞魂又能怎样，在绝对实力的面前任何手段都将变得苍白无力！

    现在老祖我就让你见识一下什么才是真正的实力，血邪大法加持我身，给我炼化！”紫阳老祖虽然震惊于杨宇吞魂的本质，但肓目的自信却是令得他更加的疯狂，不仅没有立刻退走，反而更是加大了攻击的力度，使得那血云更加的鲜红，如欲滴下血水来。

    随着紫阳老祖的发狠，其化成的血云剧烈翻涌，如一条条噬魂蚀骨的蛆虫一般向着杨宇的体内钻了进去，立刻便是将他身上的血肉腐蚀的破破烂烂、千疮百孔，好似已知死去多日的腐烂尸体一般无二！

    “既然你执意寻死，那就别怪小爷我心狠了。我倒要看看是你先抹杀了小爷，还是小爷我先吞噬了你！”事到如今杨宇也是彻底的豁了出去，也顾身上无处不在的剧烈疼痛，张嘴一吸便是将大片血云吸入了腹中。

    紫阳老祖虽然化身血云，但感知却是仍是存在。就在大片血云被杨宇吞入腹中之时，他顿时便是感到一阵钻心的疼痛，好似自己的血肉被人强行撕裂吞吃了一般。

    更为令他心惊的是，那些被吞的血云原本乃是他神识所化，与他有着密不可分的联系。可谁想只是在被吞噬后的片刻之间便是和他失去了所有的感应，好似泥牛入海一般没有了半点联系！

    除此之外，他更是隐隐有着一种特殊的感觉，好似自己体内有着一些说不清道不明的物质也是随着血云的消失而不翼而飞，使得他心头一沉！