    安雪穿着红衣，裹着红袍儿，远眺江面，但见烟波滚滚，落木萧萧，孤帆早去，唯余江水...

    良久，她才收回视线。

    父母离去；大兄虽还在皇都的狱中，却也知安然无恙；夫君虽在皇都，却也是太平盛世，自有机缘...

    “再无牵挂了。”

    安雪喃喃着。

    她仰起头，秋风萧索，残阳如血，天大地大，突然没了牵挂，就变得空空荡荡了，连心都一起空了，找不到再前进的理由。

    白渊看了她一眼，淡淡道：“徒儿，今天课程可曾做了？”

    这声音宛如雷电触身，让安雪忽地寻到了方向，她仰头道：“师父，今晚徒儿会全部补起来。可是...”

    “可是什么？”白渊看得出她整个人有些空了，便装出师父的模样让声音也严厉了几分。

    安雪道：“可是，师父...你教了我九门功法，九门欸，这九门里没有一门简单的，都是世上最复杂的功法。”

    白渊道：“那是为师对你寄予重望。”

    安雪“欸”了声，叹息道：“什么重望呀？”

    白渊未曾回答，而是反问：“难道你就没有想要做的事，想要保护的人了么？”

    安雪愣了愣，脑海里浮出那假冒六皇子的小仆人的模样，在皇都算得上战战兢兢，如在深渊冰上行，于是她道：“有。”

    白渊道：“有就好好修炼，变得强大了，你想做什么事，想保护什么人都可以。”

    安雪想了想，问：“那师父呢？师父当年练这些功法时，想做什么事，想保护什么人呢？”

    白渊心道：“没有，也就稀里糊涂地穿越了，稀里糊涂地得到了【妙道】，然后就一直想着逃离死亡边界，结果到现在却发现死亡边界其实一把保护伞。之后看到黎民百姓受苦，生灵涂炭，心生不忍，想要用自己的力量帮一帮这天下。其他也没什么了...”

    这些心里的念头转了一圈儿，白渊却还是以无名的口吻淡淡道：“有。”

    说罢，他也不多解释，只是负手，看着远处的晚霞，眉宇之间充满了落寞。

    小郡主微微侧头抬眼，看着白衣少年眼底的沧桑，微微低下了眸子，却不再去发问。

    师父...

    师父一定藏了许多心事和往事吧。

    不知道是什么样的往事，才会让师父这般的沧桑呢？

    ...

    ...

    星空荒原。

    枯黄长草之间，气质高冷的年轻道姑正静静站着。

    太元此来，欲见故人，商谈联盟的事宜。

    而故人却也确实来了。

    人族的十二帝君极少显世，就算是王朝更迭也不会如何地出现，可现在却不知为何纷纷出现在了人间。

    漆黑龙袍男子飘然而至，拱手道：“见过姑娘。”

    “夜帝当真好算计。”

    “不是算计，而是形势本就如此，孤不过是为姑娘多提供了一个选择，让姑娘能够更加轻松地面对如今的困局罢了。”

    太元冷眼看着他，道：“夜帝如此说，让我倒觉得人族是想帮着我古妖。可是呢，我永远不会忘记，我的金丝尔特还有两名主教，是被人类所拐，所杀。”

    夜帝道：“战场而死，谋划而败，有什么好说的？这怪得了谁？你古妖拦路，我人族莫不是还要引颈就戮？”

    太元道：“李乾呢，让他出来！”

    夜帝笑道：“小太上说了，不想见姑娘，而姑娘来此便是为了他么？”

    太元眼珠子动了动，旋即叹息道：“罢了罢了，我来此，是同意与人族联盟。”

    “同意？”夜帝笑道，“若是我没看错，你古妖一脉下面要有大麻烦了吧？你来时求援的，还是来同盟的？”

    太元道：“哟，哪有什么大麻烦。不过是看其他文明不出力，心灰意冷罢了。”

    夜帝故作疑惑道：“我们人族的无名先生，可是和你们组织的祖巫达成了一样协议，这协议有关香火分配...姑娘莫非不知道？”

    太元听到“祖巫”两字，心底恨得牙痒痒的，但面儿上却笑道：“你们人族居然肯把香火交给那些异族，真是欸...”

    她幽幽叹了口气，又摇了摇头。这算是激将。

    夜帝也叹息道：“这也是没办法的事，异族太强，我们不得不进行一部分妥协。”

    太元没想到对面男人半点表示都没有，楞道：“你们居然肯让香火？”

    夜帝叹息道：“不得不让，否则哪儿能击败你们古妖一脉精心布下的万虫大阵。我人族...终究是太弱了...”

    这话直接提点了太元，让她再重温了一遍“别家都得了好处，自家却是赔了夫人又折兵”。

    太元看着面前这无耻的男人，道：“说正题吧。”

    夜帝见她不饶了，便礼貌地笑道：“请说。”

    太元道：“异族会来我戎朝，要求分去香火。但异族如群狼，若是我让一次，便需让两次三次四次五次...直到我戎朝分崩离析。

    到时候，异族得了香火，群雄崛起，你们人族也绝不会好受。

    所以，我要你们暗中出手，帮我挡下这次攻击。

    这对你我都有好处。”

    夜帝道：“姑娘说的有理，好处呢？”

    太元道：“小金丝尔特都被你们拐走了！你们还要什么？！”

    夜帝恍然道：“也对，那就不要了。”

    太元愣了愣，一会儿要一会儿不要，这么随意的吗？

    夜帝道：“放心吧，我们会关注北地的情况，待到异族蠢蠢欲动，我们必会出手。再或者，你可以通过传音傀儡和我们说明情况，然后我们再安排支援。”

    说罢，他从怀里掏出一颗荧绿色的小眼睛丢了过去，这是鸽子傀儡的眼睛，届时只要将此眼装在鸽子傀儡上，就可以和另一边固定的傀儡进行传音。

    太元会意，也从虚空里抓出一个眼睛，回丢了过去，继而离去。

    夜帝眯眼送她远去，脸上带着不可捉摸的笑。

    ...

    ...

    另一边，深山里。

    白渊安顿好小郡主，就直接来到了之前和梦三和噩梦约定好的“埋放肉金棺材之地”。

    这许多天了，那两具肉金棺材里的巫尸应该也好了。

    想想这很可能是两尊四品的巫尸，他真的颇为兴奋。

    梦三和噩梦虽然听命于他，可比起他自身“创造”出的四品，却还是差了一点点。

    月光挪移，从崔嵬山影，森森古林间投落。

    白衣少年出现在此处时，两尊“肉嘟嘟”的棺材直接从地面浮了出来。

    紧接着，

    棺材盖哧哧滑落。

    两团血肉钻了出来，于坚硬的土地上显出模样。

    其中一个人面兽身，另一个人面蟹身。

    自明的信息于白渊脑海浮现。

    【女丑蟹】：四品巫尸。

    ——倒海：相比五品巫尸能够随意搬起一座小山，女丑蟹拥有着恐怖而庞大的身躯，能够轻易化作身长数十里的巨兽，一钳断山，一钳倒海，其力量之大，即便在同境也算是不俗了。

    ——海陆之神：相比于其他巫尸，女丑蟹不仅能够潜入泥土，还能潜入海洋，且速度不会受到任何影响。

    除此之外，当女丑蟹出现在土地或是海洋时，能够直接操纵方圆百里的所有野兽，或者妖兽。

    ——不灭：存放入古棺后将“激活”此力量，如果不存放，该巫尸将会很快消散，化作普通血肉

    【奢比尸】：四品巫尸。

    ——光速：奢比尸是巫尸之中的另类，它的速度极快极快，虽没有真正的达到光速，但却也很靠近了。

    ——肉毒：奢比尸摘下身上的一块肉，可以附加在其他存在身上，之后可以选择引发毒素，或是继续蛰伏。

    ——魂毒：奢比尸是巫尸之中仅有的擅长毒素的存在，当它触碰到目标时，可以施展魂毒，进而造成在这个宇宙里都能排名前列的恐怖剧痛，这剧痛可以让任何存在痛不欲生，即便能够勉强抵挡魂毒，却依然会被这疼痛给撕裂，直至崩溃和死亡。

    ——不灭：存放入古棺后将“激活”此力量，如果不存放，该巫尸将会很快消散，化作普通血肉。

    白渊静静看着这一只螃蟹，还有一只人面兽身的小东西。

    这是...配了一个航空母舰，和一个带着辅助技能的极品刺客啊。

    女丑蟹招来各种妖兽，奢比尸在这些妖兽身上种下“肉毒”，然后当这些妖兽发动冲锋时，就化作了可怕的“毒素炸弹”。

    当敌人斩杀妖兽时，奢比尸可以直接引爆“肉毒”。

    除此之外，奢比尸虽然没有超大范围的力量，没有术域，或是不灭体的那种移动堡垒特征，但它的光速和魂毒却让它变得无比恐怖，甚至可以说它是四品杀手。

    巫尸文明的四品，果然有点东西。

    如果说女丑蟹还是延续了前面巫尸“力量大”、“能潜土”的特点，那么奢比尸就是唯一一个开发出了“毒素”的怪物了，这算是技能树点歪后的产物么？

    白渊看着这两个“小家伙”，发现它们和他竟是完全的心意相通，这与之前的六品巫尸、五品巫尸完全不同。

    之前的巫尸虽然强大，但更类似于“道具”，或者说“大脑简单”的机器人，你给它们发布指令，它们就会去做事，如此而已。

    可这两个“小家伙”，却已经拥有了智力。

    白渊稍稍测试了下，发现这俩在战斗上敏锐的可怕。

    但正常智力，只能说和人类孩童中那些天生患有痴呆的差不多。

    简而言之，就是你让它们去杀人，它们“嗖”一下就飞出去了。

    但你问它们“树上有九只鸟，你射了一箭，箭贯穿了一只鸟，那么树上还有几只鸟”，它们就会陷入痴呆状态，满脸迷惑，然后过很久在白渊的提示下才想到要抓九只鸟试试，可抓完九只鸟，它们还要去找弓箭，再然后还要射箭，在全部做完后，它们才能给出答案“还有八只鸟”。

    为什么“还有八只鸟”？

    很简单，奢比尸负责射箭，可是它全身是毒，在射箭之前，那就只鸟就已经被它毒死了，而它的毒素太过厉害，直接将鸟和树都毒死了，鸟爪和树身因腐蚀而连在了一起，所以当奢比尸用箭射飞了一只鸟后，树上还粘着八只鸟。

    又或者，女丑蟹直接招来了九只鸟，然后在杀死一只后，它没有让其他八只鸟离开，那八只鸟就还挂在树上。

    虽然这俩在非战斗向的智力上比较缺乏，但用来撑场子已经足够了。

    白渊二话不说，主动邀请猫、向日葵派人来细谈。

    见面是必须的，因为“弱国无外交”。

    这不仅仅是对猫和向日葵展露他祖巫的底蕴，也是在让其他虎视眈眈地文明看看，从而稳固他祖巫分配香火的“盟主”地位。

    虽说双方并不是敌人关系，可如果他连四品接待都派不出，那便是示了弱。

    弱者，就会被强者吞噬。

    所以太元才能稳住那么大的戎朝，因为她有十二主教。

    可是太元却终究无法彻底稳住，因为她没有三品之上的存在。

    原本她把这存在定在了母王身上，但随着母王被拐走，她这希望只能落在白王身上了。

    ......

    此时...

    南北之地正处于脆弱的平衡和战后重建之中。

    由香火分配导致的暗潮，却还未彻底酝酿成风暴。

    一时间，也没什么战事。

    白渊带着安雪返回了平安坊，让她在平安坊修行。

    墨娘对安雪很好，安雪则是甜甜地称呼墨娘为师娘。

    墨娘为她安排一间宅院，安雪便这么在皇都用新的身份重新定居了下来。

    墨娘看她孤僻，怕她寂寞，还提议让她去往龙下学宫的长生学堂学习，说是虽然无名先生天下无敌，教的功法也不是学宫能比的，但至少学宫人多，可以交流，不至于孤孤单单的一个人。

    安雪愣了愣，如此一来，那就是又绕回去了。

    一旦她去了龙下学宫，那和六皇子竟又是成了同学。

    这等关系，她只是稍稍想一下，便是心乱如麻。

    若要答应，那她怎可能见了六皇子，而还维持原样？

    若不答应，她一个人活在这空空荡荡的天地里，没有夫君，又有什么意思？

    墨娘知她有心事，也不多问，只道她若想去龙下学宫了便说一声，至于身份和入学之类的事，则完全不用担心。

    两女相处，也算和谐。

    墨娘成了安雪转变身份后唯一的闺蜜兼师娘。

    白渊受限于那未知的危险，而无法道明真相。

    但他也未曾悲观，因为他正在慢慢解开死亡边界的谜，正在靠近真相。

    日常里，白渊则在皇都、青丘圣地两处奔波，潜心修炼。

    数日后...

    猫和向日葵派遣了两位四品存在，前来商量。

    这两位四品相貌很是极品。

    前者是一个被埋在尖爪布娃娃里的血肉，后者是个身上贴满了幽蓝符纸的长鼻子木偶。

    白渊认真想了下，估摸着这奇怪的相貌应该和“文明契合度”有关。

    猫的【穷文明】很可能和“尖爪”有关，但为什么是血肉塞在布娃娃里，则有些莫名其妙。

    而长鼻子木偶也能勉强和“提线木偶”扯上联系，可那幽蓝符纸是什么意思，却又意义不明，而在提线文明期间，人类的道教文明还未诞生，故而不可能是道士们的符箓。

    为了迎接这两位，白渊派出了女丑蟹和奢比尸去迎接，随后由女丑蟹带着，在深海里进行了友好的交谈，交谈之后白渊让女丑蟹抓了几条海渊中的海怪作为食物，继而共进晚餐。

    这吃饭，分歧就来了。

    尖爪娃娃和长鼻子木偶要吃生的。

    白渊则是要吃熟的。

    然后在白渊耐心的解释下，尖爪娃娃和长鼻子木偶也欣然接受了这位冥古时代咒念一念的邀请，尝试了熟食。

    两者离去后的当晚，雅儿传信给白渊，告诉他“冥古文明的力量已经得到了认可”，白渊这才舒了口气。

    眼看着距离奇观的产生还需要几天时间，而他的气运已经储蓄到100了，他便返回了青丘圣地，开始了新一轮的术阵感悟。

    四天后...

    青丘圣地，白王庙中，白渊睁开眼。

    在他的内视里，那联系于太阳塔文明的【三相聚合】的法术已然发生了变化。

    可这变化并未完全落定，而是在闪烁不定。

    自明的信息于白渊脑海生出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您领悟了【三相聚合】的上位术阵——

    ——请选择——

    ——选择1：【无声塔】：花费30点气运，于虚空生出一座暂时的塔，笼罩方圆百里区域，使得一切灵气物质变得普通——

    ——选择2：【火灾塔】：花费30点气运，于虚空生出一座暂时的塔，笼罩方圆百里区域，聚集并吸收该范围内所有的灵气，包括自然产生的一切灵气、战斗产生的一切灵气，继而释放出聚集的力量，而产生一次【猛火之灾】——

    “这是...”

    白渊只是稍稍看了看，便大概明白了。

    【无声塔】就是之前可怜的太阳塔文明出世后激活的塔。

    也正是这塔，直接让皇都变成了任何存在都能进来逛一逛的城市。

    而【火灾塔】则应该是另一个体系。

    只要在火灾塔的范围内，敌人一切动用灵气的攻击都会无效化。

    而这些无效化的力量则是被【火灾塔】吸收转化，继而产生一次名为【猛火之灾】的法术。

    这法术定然不是那种小打小闹，火也必然不是凡火，而很可能是接近于当初灭绝傀儡文明的那场大火灾的火。

    稍稍思索，就能知道【火灾塔】的可怕。

    虽然名字不怎么样，但若是和敌人决战，先祭出这塔，那么敌人的攻击就直接废了，不仅废了，还会转化成你的攻击，再反馈回去。

    可是...

    这【猛火之灾】和【琉璃界瞳】的力量重复了。

    而再考虑到之前见到的黄昏幽灵的那些“超凡物质”...

    白渊略作思索，反馈道：“选择【无声塔】。”

    意念传递而出，新的力量直接传递而来，涌入他脑海之中。

    未几，一座闪烁着浅红色，给人以凄凉之感的塔出现在了他灵巢之外。

    白渊感悟完这术阵的所有细节，便迅速起身，继而召来老林，迅速返回了平安坊。

    如今皇都之中，有着三百多具巫尸，其中还包含两个五品巫尸，以及四品巫尸奢比尸和女丑蟹，这等阵容来防御黄昏幽灵，应该足够了。

    可不知为何，白渊心底总隐约闪过一丝不安的感觉。

    他盘膝于平安坊，坐镇此间，神识扩散，六品巫尸由女丑蟹领着，在深土之下巡弋，两个五品巫尸则是和奢比尸一起，在黑暗里徘徊着。

    两个时辰后，黄昏幽灵的攻击准时而至。

    可这些黄昏幽灵还未能够看到平安坊，就直接被巫尸们拖入了地下，直接杀死。

    他们的兵器再度落入白渊手中。

    白渊把玩着那些看似普通的弓弩，实在不明白这弓弩上附着了什么样的力量。

    他翻着，看着，忽然之间...他想到之前战斗里曾经见过的“阎王罩”。

    这一想，两边竟是勾连在了一起。

    白渊在击碎那阎王罩时，曾经看过那罩子的真实样子。

    他敏锐地发现，那“阎王罩”在平时也只是一个普普通通的四方罩子，就好像眼前这些普普通通的弓弩。

    白渊心底的不祥之感越发浓郁。

    他只期盼自己的猜测不是真的。

    否则就意味着，黄昏幽灵已经入侵到了诸多文明中了，而且还曾经参与过很久之前的“地府毁灭”事件。

    这是非常恐怖的一件事...

    想到这里，他迅速去到冥地。

    片刻后，雅儿有感，出现在了他身边。

    白渊直接问：“组织的诸多文明里，有一个五品强者，它穿着古代铠甲，闪烁着红瞳，抓着巨锤，使用阎罗罩，站在傀儡文明的诸多傀儡之间，然后死在无名手下...你知道它是谁么？”

