    清晨照常升起的永远都是太阳，只有阳光能够让人忘记黑暗和遗憾，带来新的希望和光明。

    郭保坤出得府门，看着大街上人来人往的街坊邻居，瞬间感到自己又回到了人间，将昨天心中留下的遗憾和感伤都清除出了脑海，精神都为之一震。

    郭保坤想着翰林院的方向走去，即将离开这个世界了，郭保坤此时就没有骑马和坐轿，选择了徒步，他想在这最后的一段时间，再好好感受一下这个世界。

    看着街道上的京都百姓，郭保坤感受到了久违的红尘之气，生活本就是普通人的生活，不是所谓的大宗师和权贵所能影响的，看着满街的小摊贩的叫卖声，有着早餐，小吃，胭脂水粉，首饰等等，郭保坤知道这些就是他们的维生手段，有着各种各样的艰辛。

    “老板，糖葫芦怎么卖的？”郭保坤走到了一个小摊前，看着插满的糖葫芦，又泛起了童年的回忆，向老板询问着价格。

    “这位公子，两文钱一串，您要几串？”小摊贩作为常年讨生活之人，自然练就了一双火眼金睛，一眼就看出了郭保坤的身份高贵，不是自己这种人可以得罪的，身上的衣服明显都是上品的丝绸，自己就是砸锅卖铁都不够买这么一件衣服的，所以很是小心翼翼的堆起了满脸的笑容，身体微微弓着腰，卑微而又谦恭。

    郭保坤知道这是小人物的生存手段，生怕得罪了权贵，但是郭保坤并没有看不起这个小贩，这个小贩的谦卑是为了身后的家庭，并不是卑微，“来两串吧！”

    郭保坤打开了自己的荷包，将四文钱掏出递给了小贩，自己动手拿了两根糖葫芦，直接对着其中一根就是一口，酥脆的糖衣香甜可口，然后是山楂的酸，酸甜搭配的口感让人欲罢不能，郭保坤对着小贩举起了大拇指，表示了赞扬，然后转身离开。

    小贩的脸上再次扬起了笑容，只是这次的笑容并不卑微，也不可以，而是充满了自信和自豪，客人对自己的手艺的赞扬才是他最大的骄傲，这笑容发自内心，如此的灿烂。

    郭保坤手中拿着两串糖葫芦，一边吃着一边向前走着，脚步随意，没有任何的目的和方向，紧随着人流，突然听到了前方传来了嘈杂声，一群太学生向着那个方向不断的汇聚，郭保坤起了好奇心，读书人的热闹可不是那么常见的，看样子前方是有大事发生了。

    郭保坤紧移脚步，向着太学生们汇聚的方向而去，准备一起去看看热闹，这种场合对现在有些感到孤单的郭保坤来说真的是最好的解闷手段。

    郭保坤一边嚼着糖葫芦一边随着太学生们向着人群中汇流，周围的学生也没有对郭保坤感到奇怪和排斥，毕竟郭保坤这么多年的书不是白读的，虽然现在的样子算不上很雅观，但是身上还是有着书卷气的，最多就以为郭保坤有点不知礼数罢了。

    “庄先生，此次随着北齐使团来我庆国，真的是我文坛盛事，让我们有机会能够聆听庄先生的高论，简直是三生有幸！”两个太学生狂热的讨论着，脸上的兴奋感染着周围的学生，所有人都认同的点了点头，看样子对方的庄先生在这群年轻的学子中有着无与伦比的地位，至少也是一代大儒，文坛泰斗。

    “庄先生，庄墨韩吗？”郭保坤听到了太学生们的议论，若有所思的喃喃自语。

    庄墨韩作为文坛大家，泰山北斗，是无数文人心目中的偶像，庄墨韩作为当时公认的大家，一生钻研学问，对文坛做出了极大贡献，对古籍做了详细的注释，算得上是一个真正踏实做学问的人，可惜终究一生的名声因为诬陷范闲而毁，但是庄墨韩最后依然是不忘了为范闲所抄写的古诗做释，算得上是一个君子了。其实只要想一想庄墨韩这个名字就知道，原著中的作者对其有着另类的尊敬，庄乃是庄周之庄，墨乃是墨翟之墨，韩乃是韩非之韩，这样看就知道，这是一位真正的思想家，文学家，是作者将诸子百家中的三子合一才成就了庄墨韩一个人，可见作者对庄墨韩寄予的厚望，也可以从侧面反映出庄墨韩的学问之深。

    郭保坤听到这里没有在继续跟着太学生一起，前去拜见庄墨韩，而是转身离开了此地，庄墨韩这个人作为郭保坤的前辈，郭保坤还是对其保持了应有的尊重，在之前郭保坤读书时，还是看了不少庄墨韩注释的书籍，对郭保坤算得上有传授之恩，郭保坤不能将其当做热闹来看，所以只能转身离开。

    如果不是今天碰到这件事，郭保坤已经忘记了北齐和南庆之间战争已经结束了，北齐已经输了，为了求和只能派出了使团前来和谈，至于庄墨韩本来不应该参与到这件事上的，但是为了能够解救自己的弟弟，庄墨韩只能将自己的名声抛之身后。

    恐怕世界上的所有人都没无法想象杀人狂魔肖恩居然会是庄墨韩的亲弟弟，当年因为庄墨韩名声远扬，肖恩作为其弟弟，压力过大，为此改了姓名，并且投身到了锦衣卫，从此和庄墨韩断了联系，化身为暗夜之王，在天下创出了赫赫威名，直到被陈萍萍所擒，在暗无天日的鉴查院地牢身处被囚禁了二十年，要不是因为肖恩掌握着庆帝想要知道的关于神庙的秘密，早就已经化为了白骨了。

    庄墨韩一生都献给了学问，没有结婚生子，所以到现在为止是孤身一人，为了庄家不至于断了香火，所以听到了肖恩的消息后，就想着将肖恩救回，延续庄家的香火，不至于到了日后，宗祠连一个上香的人都没有，全部成为了孤魂野鬼。

    郭保坤想着庄墨韩日后略显凄凉的结局，有些不忍，想到过几天祈年殿夜宴时，看来自己需要阻拦一下范闲，不要让他得理不饶人，至少不能让庄墨韩在夜宴之上口吐鲜血，寿数大减。

