    也是啊，自己总会有孩子的，如果有机会让他们享受到最好的教育，自己自然会拼尽一切。

    或许，当年的父母也是怀着同样的想法。

    何铎沉默了片刻，心中的那股反对的声音也悄悄弱了下去。

    唯一需要顾虑的是，对方的那些保证真的会如实的实现吗？

    从对方以前的那些做法来看, 应该会的。

    心中想着桂花巷那人人羡慕的美好生活，还有那“人人平等”的理念，何铎如此断定到。

    “哎等等爹，你说他们开这么多分院，那他们的老师够用吗？”

    对方的心意毋庸置疑，但是真的能做到吗？何铎有些怀疑, 毕竟不是有句话说的好吗, 心有余而力不足。

    对方短时间内扩张的那么快，真的能保证教学质量？

    当然，他何铎在近期内可没有结婚生子的念头，想来就算短时间内教学质量下降，再过个七八年，其余学校的教学质量也应该和现在的鼎盛时期差不多了，他只是有些担心对方的跨度太大了，会出现问题的。

    骤然听到这个问题，何老爹也皱了皱眉头，应该有这个可能。

    不过转瞬间，他的眉头又舒展了开来，“这个应该不用担心。我想路宗师他们准备了这么多年，应该已经培养出了大量的优秀老师才对。

    更何况，只要按照听涛书院那优中选优的策略，应该没几年就会做到如今的程度。”

    “也是！

    路宗师和景校长应该也会提前想好的。

    他们两一个心善友爱，庇护乡里；一个执着于教育，为了我们平民老百姓谋出路、找尊严, 应该也已经考虑过这种状况的。”

    想着那位路宗师就算成为了宗师, 也没有忘记自己的乡里乡亲，没有变得飞扬跋扈不近人情, 甚至还愿意支持自己的妻子实现“人人平等”的理想，再加上不定期的为慈善事业捐款。何家父子两的敬佩之情简直如同滔滔江水，连绵不绝。

    甚至不仅是他们两，就连昌丰城的其余老百姓也差不多也是同样的想法。

    没办法，坐上高位或者有了足够的实力后，还能始终如一和善乡里的，终究只是少数中的少数，更别说对方还在为他们这些普通老百姓着想。

    虽然大家都知道，对方实现那套理想也有践行理想提升修为的意思在内，但是怎么说呢，重行不重心、重心无完人。

    再者说了，对方也能从中获益，这样两全其美才是最好的结果，不是吗？

    而且只有这样，他们才能放心不是？

    相反，如果对方别无所图，只是表现的“一心行善”，那他们还要担心了，担心对方将别有目的，不安好心。

    现在这样, 挺好的。

    沉默了半晌后，何老爹泯了口茶水又补充道：“至于你说的将杂货铺献出去？

    这个爹不否认。

    不过人家平等会也不是白要的。

    首先呢，会里会根据相应的资产评估，来给出一定量的补偿。

    再一个，就算铺子属于会里了，我和你娘也依旧可以在铺子里上班，只是这次会根据贡献的大小来拿相应的工资。从此就再也不用受那些大世家和大商行的为难和剥削了。”

    “他们还为难过我们？律法不是规定不许这样的吗？”

    何铎感觉到难以置信。他还是第一次听父亲说起此事。

    “那你以为呢？要知道可不是什么事都能用律法来解决的。”

    说到这里，何老爹想到强制执行人人平等的平等会，又补充道：“嗯，应该说我们没能力做到这些。”

    看到儿子还是不解，他又道：“至于怎么为难我们？

    咱们是杂货铺，是要进货的，但是进货渠道却在那些大世家和大商行的掌控下，所以我们能卖多少货，卖什么货，有多大的利润，都是对方说了算的。

    而平等会呢，他们有着自己的农田、茶园，有着自己的工坊，所以就不用考虑这个问题。

    而加入平等会之后，我和你娘应该也能更轻松一点。”

    “也就是说，平等会其实是打掉了那些大世家和大商行的利润，然后再将其投入到我们老百姓的身上。

    至于像我们家这样的小商铺，可能交掉铺子之后获利还会更多？”

    “是这个理。要不然人家怎么会先和那些大世家、大商行打招呼呢。”

    何铎点了点头，总算是懂了。

    “其实，我和你娘之所以这么干脆的交出铺子，还有一个重要的原因。”

    “还有原因？”

    “嗯，你想啊，一旦我们不加入进去，那么那些会里的成员还会来我们这个买东西吗？”

    “怎么不会？

    呃，是不会。”

    何铎刚想反驳，只是突然想到如果换做是他加入了平等会，那么他肯定会优先在平等会旗下的店铺里消费，毕竟消费也算是做贡献嘛！

    但是如此一来，随着平等会的继续扩张，不加入其中的店铺的生意就会越来越差，直到最后没有任何生意，只能关门倒闭。

    这是很可能的，甚至可以说是一种必然。

    所以，目前给他们的确实只有一条路。那就是加入其中。再说，早加入早享受嘛！

    见自家的小子终于懂得了换位思考，何老爹欣慰的笑了笑。

    就在这时，门外响起一阵整齐的吼声：“有希望！有尊严！”

    听到这声音，何老爹脸上的笑容一收，怅然道：“而且，你不想活的有希望，有尊严吗？”

    何铎其实也听到了门外的吼声，一瞬间，他想到了那苦苦追求而又因为家世原因而拒绝自己的心爱姑娘；想到了那横亘在自己头上，硬生生挡住自己前路的坚实壁垒；想到自己不做改变的话，自家的孩子也大概率和自己一个样子。

    顿时，何铎用那坚决的声音大喊道：“想！爹，孩儿想活的有希望！有尊严！”

    此时此刻，何铎恨不得立马将那些高高在上的世家子弟从上面掀下来，甚至踩在脚底、踩在泥土里，大声告诉他们，你们最多和我一样，凭什么高高在上？

    凭什么看不起我？

    又凭什么让我的下一代，甚至下下一代也承受这些？

    谷岨

    想到此处，何铎对于自己父亲加入平等会再也没有了任何的疑惑，甚至，他心里也暗下决心，如果他们真的想打掉这一切的话，那么他何铎不介意做一个冲锋陷阵的先锋。

    他，可是很希望看到那一天的到来。

    非常非常希望。

    ……

    这天，闲来无事，路明远便想去景家酒楼看看。

    而刚一踏入梧桐街，一阵喧闹声便引起了他的注意。

    仔细一看，他这才发现，门口的那间“柳氏成衣铺”门口挤满了人，熙熙攘攘的。

    见到此番场景，路明远那凑热闹的心态便一下子涌了上来。他倒要看看，里面到底有什么热闹。

    而随着接近，一道略微有些熟悉的声音传了出来。

    “柳姐姐，我们这个神通不仅可以收钱记账，而且还可以联系工坊那边进行下单补货。

    比如你们成衣铺就可以直接联系我们专门的裁缝铺，从里面采购各种各样的衣服和布艺。

    像什么襦裙、礼服、长衫、短裤、披风、斗篷，我们应有尽有。甚至就连床单、被套、窗帘、手巾、浴巾等等我们也一应俱全。

    到时候你只要下单，就会有专门的工作人员送货上门。柳姐姐这边只要负责销售就可以了。”

    紧跟着，便是一道温柔清丽的声音，“真的吗？这么方便？”

    “那当然，柳姐姐你试试就知道了。”

    过了不一会儿，那道温柔的声音又响了起来，只不过此时她的声音中却透露着几分惊喜，“竟然真的可以！巧巧，你们可真厉害！”

    “是我们！柳姐姐！”

    “哦，对对对，是我们。我们平等会可真厉害！”

    “柳姐姐，你要是对裁缝铺里面的衣服不满意的话，也可以直接联系工坊里面的设计人员，让他们重新给你设计。或者，你自己也可以设计，到时候弄好了直接将设计图传上去就好了，裁缝铺会有专门的人员负责生产的。

    当然，你也可以自己订购一些布料自己进行裁剪。这些都是可以的。”

    “嗯，看来你们想的很周到嘛！”

    “嘻嘻嘻，那是自然！

    哎对了柳姐姐，每件衣服的最终销售价格都有一个固定的范围，你可千万不能违反，要不然会里会取消你这边的销售资格的。

    这个我们会有专门的人不定时的前来抽查，而且每一位客户甚至每一位老百姓都可以进行投诉，所以还望柳姐姐注意。”

    “这个你放心，我柳蝶衣可不会拿自己的声誉和前途开玩笑。”

    听到这里，路明远已经大概清楚对方是什么人，是在干什么了。

    毕竟是他自己组织人手开发的平台神通，他自然一清二楚。

    其实那个平台神通也没什么稀奇的，就是路明远通过上一世的网络销售平台改造而来的，由生产系统、供货系统、物流系统、消费系统、贡献点系统、商户系统和用户系统等多个系统组合而来。

    通过这个神通，景致他们就可以对城里的所有工坊和店铺进行统一的规划管理，从而实现计划经济的最巅峰，以此来达到资源的最大化利用。

    走到人群边上，透过那拥挤的人群，路明远看到，果然有两位女子正专注的看着眼前的那映在空气中的影像，其中身着绿色衣裙的那位还不停的在影像上虚点着。

    而就在这时，似乎有人认出了路明远。

    “路宗师！”

    “见过路宗师！”

    “明远来了啊！”

    “路叔叔好！”

    “好好好，大家也好！”

    听到这边的动静，绿衣女子抬头一看，发现是路明远后，她嘴角一弯，立马挥手招呼道：“明远哥哥！”

    “巧巧，忙着推广贡献点呢？”

    唐巧巧应道：“嗯，桂花巷那边试验通过了，我们准备再在梧桐街这边试一下，如果没问题的话，就准备全城推广了。”

    “那好！如果出了问题你及时联系你鸿飞哥那边修改。”

    “放心吧明远哥哥，我可不是小孩子了！”

    看着她那副自信满满的样子，路明远似乎想起了曾经那几个喜欢调皮捣蛋的小鬼，没想到转眼间，她们也已经长大成人了。

    而自己呢，似乎也快老了。

    哎不对，一百二十年寿命呢，自己今年才四十又五，才刚刚过了三分之一，正是年轻气盛的时候，可千万不能服老。

    “明远哥哥，你是准备去酒楼的吧，晓童在那边的。”

    “行，那我过去看看，你慢慢忙。”

    出了人群，路明远也不停歇，直接便往景家酒楼走去。

    说起这景家酒楼呢，这些年也越办越红火。特别是自家书院开了厨师课堂，景悦代课以来，更是培养了无数的优秀厨师。

    这些厨师除了平等会自身消化以外，也渐渐的扩散到了整个大乾国，甚至是整个人族大地。甚至就连人族域外，其实也流传着“天下美食归人族，人族美食归听涛”的传说。

    而景家酒楼呢，自然也靠着“近水楼台先得月”，坐到了昌丰城酒楼业的第一把交椅。

    当然，酒楼的所属呢，也如当初几人所料的那般，给了大舅哥。

    还好，景致和景悦姐妹两从小就有了相应的心里准备，所以当她们父母宣布这条消息的时候，两人也没弄什么别扭。

    就是身为丈夫的华鸿飞经常会为景悦愤愤不平。

    虽然他两都看不上这点，但是两位老人当初都没跟他们商量，而是直接宣布结果了，这点也确实不怎么好。

    对此，路明远虽然没有多说什么，但是之后他去酒楼那边的频率也明显比以往少了许多。

    对此，他的解释是：可能是因为已经太熟了，所以也就没必要再维持那些虚礼了！

    至于到底是不是真的如此，这个只有他自己知道了。

