    一剑劈出，炽白的剑芒宛如斩开虚空的天堑，狠狠地斩在乾帝分身之上。

    “嗡！”

    乾帝分身仅仅微微地一颤，继而就如镜面水波般轻盈地晃动，最终竟是毫发无伤。

    他冷笑：“无知小儿！以区区低劣的元力，妄图击溃本皇的分身，简直痴人说梦！不自量力——”

    骤然，他双眸暴睁，无比震撼之色汹涌而起！

    “咻！”

    一道凌厉的炸音响起，却是江浩掌心爆射出了一条金煌炽烈的光焰。

    那光焰身周盘旋着一枚枚符文，也有一缕缕法则光流垂落而下，宛然蕴藏了亿万万神妙，也有着无法直视的皇道威严！

    如果说乾帝的皇者气息，靠的还是权势等等外力烘托的话。那现在，江浩的出手就是完完整整的皇道法则。

    “看来，上次给你的教训，还是不够。既如此，便给你加深一点印象。”

    淡然的声音中，那道光焰直如融脂，一寸寸地刺入了乾皇分身本源，将之灼烧得气化而去！

    “凌家！太乙紫气诀！？”

    乾帝爆睁双眸，心中浮现出了极度的震撼，“凌家居然愿意将这门秘传武诀传授给你？”

    很显然，他并不清楚这门武诀经过江浩的改良，只是以为它已经被凌家家主强化，推衍成了真正的皇道法诀。

    眼看着自己的分身不断消散，一抹狠厉之色浮现眼眸：“青龙小儿！你胆敢毁本皇分身，朕要你青龙分院上下，都要付出代价！”

    一尊帝国之主发出了愤怒的诅咒与誓言，若是常人，恐怕早已吓得心惊胆战。

    然而，江浩只是哂然一笑：“也不是第一次分身被毁了，何必喋喋不休个没完没了？”

    简单的一句话，险些气得乾帝吐血。

    江浩此言，简直是将他与街头泼妇等同，侮辱性十足。

    “好好好！小儿，他日青龙分院被破之日，朕希望你还能有今时的张狂！”

    厉喝声落下，乾帝的身影缓缓地消失不见。

    这一幕，直将旁边的黎仲看得瞠目结舌——

    他怎么也没有料到，自己好不容易搬来的救兵，竟然被江浩一剑劈成了飞灰！

    换成任何一个人，在见到乾帝分身显现。即便力量胜之，也必定有所忌惮，轻易不敢反驳。

    江浩倒好，不仅断然拂了对方面子，甚至直接出剑，破灭了那尊分身！

    “你，究竟明不明白自己做了什么？你以为有青龙分院为你撑腰，就能无视乾帝威严了吗？以乾帝的雄才大略，手下统率的强者何止数万？域主境强者也不知凡几！拂逆乾帝意志，终究只是一个死字！”

    黎仲厉声喝道，“你唯一的生路就是释放老夫，跪地自缚，由老夫带你前去请罪！如此，才能为自己争取一线生机，才能为你背后的青龙分院保住传承——”

    可惜，他的一番话引来的只是江浩淡淡皱眉。

    继而，怫然之语吐露：“聒噪。”

    “不！”

    黎仲凄厉惨吼，一束束交织而生的剑气陡然降临，牢牢地将他圈禁在内。

    继而，无比锋锐，杀伤性惊人的力量释放开来，从四面八方狠狠地切入了他的身躯。

    “啊！”

    黎仲的身躯当场被分成了无数截，一枚元核掉落而下。下一刻，他的天心神魂冲天而起，立即就要逃窜。

    他以神魂驱动，速度快得惊人，一瞬就是数千丈！远远超过寻常强者，哪怕就是比他强大一个境界的强者，也无法追及。

    不过，江浩早有预备——

    “铮铮铮”！

    一束束绚烂的光芒落下，都天玄煞阵将那道天心神魂死死圈禁在内。不断收缩压制之下，江浩默运法门，快速地将之炼化成为一枚“域源”。

    “我愿归顺！”

    忽然，求饶声响起，却是那位隐剑门门主卢苍义。

    他见得就连大长老黎仲都被悍然击杀，早已没有了任何抗争的心气，放声大吼，“我知道黎仲消失这么多年的秘密，我也清楚他的秘密藏在什么地方！我愿意统统奉献给阁下——”

    堂堂一宗之主，本身也是上位域主之境的修为。

    此刻为了活命，他完全放弃了所有的尊严之类。甚至，他直接忘记了“杀子之仇”，根本不记得江浩刚刚一剑斩了杜轩冥的事情。

    “为师无德！为徒不忠！为父无情！你有何颜面，活于这世间？”

    江浩哂然，历数卢苍义的几宗大罪，星尘剑猛地斩落。

    “不！那秘密可能成就裂土境强者！你应该看到了黎仲的修为战力，他比起任何一尊裂土境强者，都要更为强大。”

    卢苍义拼命地表明自己的价值，“甚至，我怀疑那秘密，足以令得普通上位域主晋升封疆之境！”

    对任何势力而言，一尊封疆之境的强者，都是绝对的中流砥柱。他相信，自己抛出的秘密，对所有武者都具备莫大的吸引力。

    可惜，他估错了江浩——

    “所有秘辛，我自取便是。”

    漠然回绝，江浩继而屈指一弹。

    “噗！”

    卢苍义的眉心立即被剑气洞穿，身躯只能无奈地倒了下去。

    末了，他还不忘诅咒：“小儿，你杀性太重了！日后必是取死之道！”

    这种低劣的威胁，江浩自然懒得理会，

    江浩随意抽取了他的元核，至于其它那些长老。他们在疯癫导师等人的围攻之下，纷纷陨落，没有一人逃脱了性命。

    而那些剩下的弟子之类，则是由其余域主出手，将之绝杀！

    很快，兴盛了千年之久的隐剑门，彻底陨落，

