    “死！”

    龙猪皇的嘴里持续吐出寒气攻击瞄准徐洛。

    “哼！”

    徐洛脚下一点，一下子向着空中窜了上去，同时挥出一剑。

    哗！

    一道赤红色的剑光飞出，眨眼之间就到了龙猪皇面前。

    “什么？他不过是一个炼体修士，随手一剑竟然能够隔着这么远攻击到我？”

    龙猪皇大吃一惊。

    怎么也没有想到徐洛竟然能够远程攻击，一个措手不及剑光砍在了他脖子上。

    噗！

    龙猪皇脖子鲜血飘飞，显露出一道恐怖的伤口。

    即便隔了一段距离，徐洛依旧一剑伤他！

    “你这该死的小鬼！！”

    龙猪皇眼中怒气和杀意熊熊燃烧，嘴里继续吐出寒气攻击。

    嘭！

    徐洛脚下在虚空中重重的一踩，借力向前一冲。

    “什么？”

    龙猪皇猛地瞪大了眼睛：“这人类小鬼只是个炼体修士，他为什么可以在空中借力？”

    嗖！

    在龙猪皇懵逼的那一瞬间，徐洛已经拉近了双方的距离，他来到了龙猪皇的面前，赤桃剑悍然挥出。

    这一瞬间，龙猪皇甚至感觉到了生死危机已经笼罩了他，在生死关头他连忙抬起右手挡在身前。

    噗！

    徐洛重重地一剑砍在龙猪皇的手臂上，顿时划破手臂血肉，重重地砍在手臂骨骼上。

    凝法镜的妖怪自然皮糙肉厚，但徐洛如今玄黄不灭已经达到了第二层，在近距离全力一剑，自然破坏力惊人无比。

    噗嗤！

    赤红色剑光闪过，龙猪皇的手臂竟然被一剑削掉！

    削掉龙猪皇的手臂，赤红色剑光还有一点力量，继续砍向龙猪皇的脖子。

    “怎么会这样？”龙猪皇瞳孔缩小到极致，同时感到心颤。

    一个炼体修士的一剑为何会如此厉害？

    他可是凝法圆满的妖怪，一身血肉骨骼何等坚韧？

    面对徐洛却被一剑削掉？

    这合理吗？

    被惊恐占据了内心，龙猪皇根本不敢跟徐洛拼命，更不敢进攻，下意识的向后退开。

    呼！

    龙猪皇险之又险的在赤桃剑的剑刃砍中他之前向后飞开了。

    “这才不到一个月的时间，这人类小鬼身上到底发生了什么？！！”

    龙猪皇越想越是惊颤不已。

    太恐怖了！

    “老妖休逃！”

    徐洛怒喝一声，再次向前冲杀。

    “这小鬼现在的实力如此惊人，恐怕他的身体也能够承受我的寒气法术。”

    龙猪皇已经被徐洛给打怕了，输了气势的他直接料定徐洛现在的实力已经远胜于他，心头提不起丝毫的战意。

    “这种妖孽的人类修士我是惹不起了！”

    “不过……打不过难道我还跑不过吗？”

    龙猪皇调转身体，浑身的法力疯狂催动，推动他在空中猛的高速飞行起来。

    轰！！

    龙猪皇速度爆发，眨眼之间就跟徐洛拉开了一线的距离。

    “该死！这老妖真不要脸，面对我一个炼体修士都要逃！”徐洛咬牙。

    他虽然有杀龙猪皇的实力，但有一个前提就是龙猪皇必须愿意跟他打斗。

    “你给我站住！！”

    徐洛一时间没办法，只能一边尽力向前冲刺，一边飞快的挥剑阻止。

    哗哗哗！！！

    一道又一道赤红色的剑光追着龙猪皇飞上去。

    “我又没有得罪你太狠，你为什么要赶尽杀绝？”龙猪皇哀嚎一声，悲愤回头，冲着徐洛吼道。

    “上次我差点死在你的手里，你跟我说没有得罪太狠？”

    徐洛冷哼一声，继续追击同时不断的挥剑。

    哗哗哗！！！

    赤红色剑光速度极快，还要胜过龙猪皇全力逃跑的速度。

    在这一道道剑光的阻碍之下，龙猪皇逃跑速度被迫减缓。

    他原本是想要顶住徐洛的攻击直接逃跑的，可真吃了一两剑之后就发现完全扛不住。

    “为什么？为什么我的寒气攻击对这个人类小鬼没有作用？他随手一剑却能伤我？！！”

    龙猪皇憋屈极了，越想越气。

    不断有赤红色的剑光追上来，龙猪皇在狼狈躲避的过程中只能放缓速度，飞了好一阵，却并没有拉开与徐洛之间的距离。

    “该死该死该死，怎么他可以一直攻击我，难道都不需要消耗体力吗？？”

    龙猪皇痛苦不已，心中都在打鼓。

    “这老妖可真难杀！！”徐洛咬牙坚持着追击。

    但他已经快要到极限了。

    “龙猪皇，你逃不掉的，我修炼了炼体功法玄黄不灭，如今体力还充沛的很，我倒要看看你能逃到什么时候！”

    徐洛突然冲着前方的龙猪皇怒吼一声。

    “什么？什么玄黄不灭？他现在的体力还充沛的很？”龙猪皇心惊胆战。

    他都快到极限了，徐洛体力还充沛的很？

    他可是一只凝法境界圆满的大妖啊！

    什么时候人类的体质都可以与妖怪相比了？

    龙猪皇下意识的不相信，可一联想到徐洛身上的怪事，他却不得不信。

    这时徐洛的话语继续传出：“停下来与我决一死战，你还有与我同归于尽的机会，你若是一直逃，必将死在我的剑下！”

    “这小鬼说的对！我若是一直逃，身上的伤痕肯定会越来越多，最终肯定会死在他的剑下！”

    “现在停下来跟这小鬼拼了，却完全有可能与他同归于尽。这小鬼如此妖孽，将他拉着垫背，就算是下地狱也不冤了！”

    龙猪皇心一横，陡然放缓速度。

    徐洛眼前一亮。

    竟然成功了。

    虽然这一波忽悠并没有什么技术含量，但确实是成功了！

    “死吧！”

    徐洛提着赤桃剑，猛冲了上去。

    “来吧，我就算是死也要拉着你垫背！！”

    龙猪皇血红的眼眸当中闪过一抹决绝，他丑陋的脸上露出一抹狰狞，面对徐洛的进攻也悍然迎击。

    呼！

    双方临近徐洛悍然挥出一剑。

    面对徐洛的攻击，龙猪皇丝豪没有闪避的意思，他直接扛了上去。

    噗！

    赤桃剑凶悍的砍中龙猪皇的脖子。

    “陪我一起死吧！！”

    龙猪皇裂嘴笑了。

    他体内妖丹当中汹涌的妖元法力一瞬之间全部涌了出去，他的身体根本承受不了，猛然之间直接炸开。

    轰！！

    一场以龙猪皇为中心的巨大爆炸瞬间降临。

    可是爆炸的冲击即将席卷徐洛的时候，却有一道淡金色的光芒出现在徐洛的面前。

    嗡~~~

    龙猪皇凝法大妖自爆的威力不凡，但轰在那淡金色光幕之上，却连将金色光幕向后推开都没有做到，仅仅是让那光幕闪烁了一下。

    这一幕龙猪皇自然是看不到了，如果看到了非得气死不可。

    “呼！好可怕的爆炸！”近距离观看到了凝法境大妖的自爆，徐洛被震撼到了。

    处在这种爆炸的中心，哪怕他是玄黄不灭第二层的肉身，也一定会受重伤的！

