    九月份的初秋，北方的小城里已经有了些凉意，而此时的南方还热的跟火炉差不多。

    王赞跟大多数高考完事后的学子一样，踏上了南去的列车，本来小草说给他订一张机票的，不过王赞觉得难得放松一下，坐个卧铺沿途走走看看也行，就买了张卧铺票。

    小草开车将他人送到了省城的火车站，王赞只背着简单的行李，轻装简行的，他妈盯着他看了好几眼，实在有点忍不住的轻声说道：“我在考虑，要不要也在余杭买一栋房子，然后搬过去住”

    王赞顿时打了个哆嗦，连忙说道：“妈，知道啥叫儿大不由娘么？你儿子眼看满二十了，你不能老护在自己的羽翼下啊，难不成以后我的后半辈子你都要一直跟着啊？你得给我点成长的时间啊是不是？”

    小草皱眉说道：“是你觉得，没人管了，该到放飞自我的时候了吧？”

    王赞慌忙摆手说道：“成长，真的，我需要成长的机会，大学明显就是个锻炼自己的最佳时间，这四年多我要是能安然无恙的走下来，那不就独立了，是不？”

    小草幽幽的叹了口气，看着他走过了十九个年头，到头来总归是还要撒手的，这肯定是无法避免的事，自己不可能将儿子一直拴在裤腰带上的。

    “这里有一张卡，平时你的生活费和一切费用，我都已经给你存进来了，你自己琢磨着花吧，在钱这方面我向来不会管控你太多的”小草心里却幽幽的想，你那个死爹穷了快一辈子，到儿子这怎么着也不能亏了，尽管有点慈母多败儿的可能，但她也实在是不想在这方面操心了。

    王赞接过银行卡，眨了眨眼睛，问道：“多少钱啊？”

    到底是个十九岁的青年，离家远走，自己能掌控一些钱，这种事怎么看都怎么爽。

    小草淡淡的说道：“很多，我向来都不认同什么儿子要穷养的概念，因为我是始终都觉得，你只有在很早的时候就认识到钱对你生活和人生所产生的重要影响，以后才能有更好的发展，你若是一直穷下去的话，那你的眼界也始终就会局限在这个程度，所以有钱人的世界你要过早的了解到才行，我不用你做凤凰男，你本该一出生就应该在终点的”

    王赞笑了，背上行李后说道：“妈，那你要这么说的话，我可就放开手脚了哈”

    小草张了张嘴，有很多话到了嘴边却最终没有吐出来，只是简单的说了一句：“去吧，一切注意安全。”

    王赞背着行李走进了车站，小草直到他背影消失，再也看不见了之后才拉开车门坐了进去，但却并没有发动车子，而是忽然朝着街对面来来往往的人群招了招手。

    片刻后，被王赞称为满弓叔的年轻人，神色有点复杂的走了过来，小草推开副驾驶的车门，说了一声“进来”。

    “咣当”对方拉开车门，坐了下来，有点不自在的说道：“婶，你知道我啊？”

    小草扭过头，说道：“十几年的时间，我要是还不知道你也在双阳的话，那你这个婶子也就太不合格了，知道是知道，拆不拆穿那就是另外一回事了，不光是你知道我在这里，我相信，很多人都清楚吧？”

    吴满弓尴尬的说道：“你的消费信息很容易就能查得到，自从你落户在这后，我就已经打听到了”

    “知道我为什么没有拆穿你么？也没有想着再搬走么？”小草面无表情的说道。

    “是我做的没过线？”

    小草点头说道：“是，你幸好只是以一个寻常的身份出现在了长生的身边，也没有教给他那些道道，所以我才能容忍你在双阳呆了十几年，有些事终究是瞒不过所有人的眼睛的，我既然知道自己不可能做到彻底的销声匿迹，那我就干脆装聋作哑好了，这些年间我知道，也有很多人都来过那个小城，虽然我一个都没有见到。”

    吴满弓轻声说道：“婶，我来主要是怕长生有什么事，我留在他身[乡村小说 www.xiangcun7.com]边真的从来没有指点过他什么，也没有跟他讲过什么，我把自己的定位，就是一个影子，没有其他的什么”

    小草说道：“谢谢你了，平白无故的在这浪费了十几年的时间”

    “我也是要打算去余杭的，只不过我可能得要回巫门一趟，耽搁一段日子然后再过去”吴满弓的眼圈有点发红的说道：“谢不谢的就不用了，我这些就当是给我叔做的了”

    小草一时无言，吴满弓收回目光，扭过头问道：“婶，你呢？还打算在那个小城市一直呆下去？长生都成人了，上几年学后就该毕业，工作然后成家了，那个地方你自己不孤零零的么，要不……”

    小草直接打断他，摇头说道：“城市小，生活简单，那就是我现在想要的生活，我已经习惯那里了，暂时还没有考虑过离开，其实我在哪都一样，因为在哪都是要等”

    吴满弓抿着嘴唇说道：“说不上还要多久呢”

    “那有什么关系呢，毕竟我不是有个寄托了么……”

    王赞上了开往余杭的一趟列车，走到一个软卧的车厢，进来后将行李放好就躺在了床上枕着胳膊发呆。

    片刻后，车厢门口出现了一道修长的人影，耷拉着眼皮的王赞睁开眼睛，就看见一双从肚脐眼以下就开始分叉的腿，上身勒的紧绷绷的，一个跟他年龄相仿的姑娘，看了他一眼，然后一侧身就来到了旁边的铺位，于此同时车厢过道上又出现了一男一女两道身影。

    这两人似乎跟大长腿是一起的，低头看了看床上躺着的王赞，那男生就礼貌的笑道：“不好意思，同学能不能麻烦一下，我就住你隔壁，咱俩换个铺位行么，也是下铺的”

    王赞翻身就起来了，寻思着反正自己都是一个人，在哪睡都一样，就想要答应对方的话，没想到对面的姑娘“唰”的一下就飞了个眼神过来。

