
想到她们去西山要待挺长时间的，唐绾绾便是顺手带了捉鱼的工具。唐绾绾只知道人们称之为迷魂阵，她以前到外面历练时，看到当地的老百姓用过这种用来捉鱼的网，用起来十分的好用。只需要在渔网里放一些鱼饵或者蚯蚓，再或者吃剩下的鱼骨头，猪骨头之类的，放在网里，直接撒到水里去，那些鱼儿闻到鱼饵的香味，便是一个个争先恐后的往网里钻。这种网有一个很大的特点，进口是缩进式。只进不出，也就是说你可以很顺利的进去吃鱼饵，但是想出来，就别想了。

除非这条鱼牙齿足够锋利，可以将渔网直接咬破，否则你永远别想出去。只有将渔网尾巴那里的绳子解开，才能将渔网彻底打开。然后将整个渔网一抖，那些贪吃的鱼啊，虾啊。什么黄鳝，青蛙，泥鳅，会有很多品种的鱼虾让你惊喜。

不知道西山的这个湖会不会给自己带来惊喜呢，唐绾绾带着唐小意，唐威留在家里看书，他今天上午出去了，下午就不想再出门了。还是比较虚，动一下就累了。

陈娘子则按照女儿的吩咐带了很大的一个袋子，还有竹篮之类的，用来装东西。

“小意想不想看姐姐怎么抓鱼的？”

“想啊，难道姐姐还是用那个插？这个我可学不会？”唐小意脑子里想象了下，大家用棍子在水里插鱼的矫健身影，只觉得那动作看是好看，难度太大了。

“不是，诺，咱们今日用渔网。”

“姐等会教你用。”渔网当然是手巧的陈娘子做的，唐绾绾跟她说要怎样的，陈娘子花了一两天就做好了。里面装的铁圈，定迷魂阵的竹桩则是唐绾绾自己弄的。

在网里装几个正方形的铁圈，是为了固定渔网的形状。要不然丢水里，渔网全堆在那里，鱼就无法看到网里的诱饵，没法吸引鱼儿上钩。这种网要是放到鱼儿多的地方，一会会，哗啦啦的能进很多鱼。

不过下网也得选地方，不能选水浅，水清澈见底的地方。没有水草，水太过干净，鱼儿们除非是实在太饿找不到东西，否则是不大愿意游过来的。将渔网下到靠近湖中央，有水草，水略微浑浊的位置，然后将竹桩钉在水里。防止有大鱼将渔网带跑了。

还有有活水水流的时候，也得定桩，不然渔网也会被冲走。有时候水会在地底下移动，渔网也会跟着移动。下了定桩，取渔网时直接到下桩的地方附近摸，准能摸到。

另外将渔网下到水浅的地方，一不小心就会被人顺走。这些看似简单的道理，只有有经验的人才知道，不然一个小白往浅水边撒网，光是渔网钱都不够赔的。这些小窍门都是那些渔民告诉唐绾绾的，没想到这会能派上大用场，晚上有没有鱼吃，就靠它啦。

唐绾绾将上面这些注意事项和唐小意说了，小家伙一边点头，一边暗自记在心里，看姐姐怎么下网的，还有鱼饵怎么弄，以及怎么防盗等注意事项。

鱼饵，唐绾绾用了些中午吃剩下的骨头，分别放在网里的三个地方，将渔网“刷”的一下，撒到湖里，将竹桩定在浅水地方的一颗大石头下面。总之不能太过显眼，不然容易丢。而且下网时，还得看看附近有没有人在偷看，乡下很多人都喜欢手脚不干净，到了他手里你的东西就是他的了。要想要回来，呵呵，除非你比人家更无赖。

一般人拉不下面子就算了。事情也不了了之，反而会纵容那些贪便宜的小人。

“姐让我试试呗？”被姐姐这么一说，唐小意顿时心里有些痒痒的，很想自己亲自试试。

“可以啊。你试试，注意力度和距离哈。”

“嗯。”唐小意用力的点了点头，个头太小，不得卷起裤子到水里去下网。撒了几次网都没有撒出去，后面他将网放到水里，拉着那线，往前拖了一阵子，才又跑回来将竹桩给直接摁水里了。完事后，小家伙竟然还知道从别的地方航扯点水草遮盖下。

那副小心翼翼的模样，将唐绾绾逗乐了，真是孺子可教也。

“可以了，小意咱们去娘那里吧。等会咱们回去时，将渔网拉出来，看看收获有多少。”

“嗯，走。”唐小意自从知道渔网会被人偷走，不由一百个不放心，一边走路，还一边回头一直朝水里看着。“姐，咱们现在离开应该没事吧。”

唐绾绾看了看弟弟，笑着说：“没事的，西山这边一般没人来。”现在这里又被她买下了，在进口处她还特意立了一个牌子，识相的不会胡乱闯进来的。等有钱了，唐绾绾准备在西山外面做一张铁网，将这里彻底的包围起来。这样一来，这里就彻底属于她和家人的私人领地了。

“那我就放心了。”唐小意转过头的时候，还顺带扭了扭脖子，想必他刚才一直转头，脖子都转酸了，还真是傻的可爱。

陈娘子自从知道这些山茶果可以榨油后，捡的可起劲了，唐绾绾她们姐弟俩来的时候，陈娘子已经捡了一斤多了。这里土壤肥沃，采光又好，没有半点污染和虫害，属于自然生长，这里的山茶果长得很大。榨油的时候，出油率唐绾绾已经很满意了。

“娘！”

“你们网下好啦，这里好多，咱们一起捡。”陈娘子忙照顾她们过去一起捡。

“好嘞，我们来啦！”唐绾绾带着唐小意，一人一边开始比赛了。

见姐姐捡的快，唐小意也不示弱，她们三人花了大概一个时辰的样子，捡了足足有二十多斤的样子，唐绾绾怕回去时拎不动，便是不捡了。组织她们又去竹林挖笋去了。

挖着挖着，只听到远处有人在叫她。

绾姐姐，绾姐姐的叫声，听着甚是着急，唐绾绾心道，这是谁啊？

陈娘子也听到了，便是停下手里挖笋的动作，问向女儿：“阿绾，是不是有人在叫你？”

“不知道啊，我看看。”听着好像那个谁，不过唐绾绾觉得不大可能是她，因为她们关系闹掰了啊，她怎么还可能跑到西山来找她呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186717"  chaptername="128章  撒网是门技术活">加入书签</a>
</div>
