    圣月大长老脸色一变，“这可是代表与东方家彻底死磕。”

    “我不在乎。”依依眼眸冰冷，“谁拦，我便杀谁，直至屠尽东方家。”

    话音落下，依依便要从城墙上跃下。

    萧逸如今生死未卜，踪影不知。

    曾被两个妖尊重伤，身上还留有极严重伤势，这些话语，显然彻底触动了她心头早已担忧至极的心弦。

    恰在此时。

    啾…

    一道白芒，猛然从高空顶端那甚至肉眼难视的高度疾速而来。

    嗖…

    如此高度下，白芒竟是瞬间落下。

    这般速度，恐怕就是顶尖的九万道都远无法做到。

    白芒，瞬间落下，随后直袭依依而去。

    “小心。”

    “孽畜，你找死。”月尊武圣、圣月大长老同时眼眸一冷。

    “龙羽冰隼？那是宫主座下妖兽。”夏一鸣瞬间反应过来。

    依依同样反应极快，两只纤纤素手同时拦下了月尊武圣与圣月大长老。

    白芒，直袭而来，瞬间来到依依身旁。

    并未伤依依，反亲昵地依偎在依依身旁。

    那是一头娇小的妖兽，只比正常人类武者略高些，通体雪白，高贵而漂亮。

    正是龙羽冰隼。

    “龙羽冰隼？”月尊武圣眉头微皱，“我听闻这种妖兽在上古之时都是稀有无比，如今早就绝迹了。”

    “也就当年冰尊者麾下还有两头。”

    “也就冰尊者不知耍了什么手段才将其收伏。”

    “这便是其中一头？”月尊武圣看向夏一鸣。

    夏一鸣点了点头。

    “依依丫头，小心些。”月尊武圣皱着眉。

    龙羽冰隼凑到依依耳边，似在述说些什么。

    周遭众人，皱着眉。

    依依，却蓦地频频点头。

    圣月大长老皱眉道，“依依丫头，这鸟禽在说话吗？”

    依依脸色微愣，道，“你们听不到吗？”

    众人，摇了摇头。

    夏一鸣沉声道，“龙羽冰隼，可是大陆所有妖兽中血脉最高者。”

    “唯它们拥有炎龙最纯净的一丝血脉。”

    “也因其血脉极高，故它们极难化形，虽通人形，却也极难口吐人言。”

    夏一鸣皱眉道，“我只见过它们在宫主面前时不时吐出一两句话。”

    “也只见过宫主能与它们交流。”

    依依微微皱眉，看了眼月尊武圣。

    月尊武圣摇了摇头，“我也听不到。”

    “这冰隼真在说话？”

    依依点了点头，随后未理会众人，只细细听着。

    半晌，依依一直冰冷的脸色，冷漠的面庞，转身冰消瓦解，却而代之的，是一抹真挚的微笑。

    “原来如此。”依依脸上尽是喜悦。

    “瞒天过海…果然是公子的风格。”

    这时，龙羽冰隼再度抬起了高傲的头颅，扫视了一眼众人，转瞬间飞跃至高空尽头，不见了踪影。

    “它说什么了？”夏一鸣追问道。

    依依轻笑，“公子无碍。”

    “宫主无碍？”夏一鸣一直紧张的脸色，终于松下，再度追问道，“宫主现今人呢？”

    依依轻声道，“公子身在妖域。”

    恰在此时，承风殿主的身影快步而至，手中还拿着一叠卷宗。

    “什…什么？”承风殿主脸色一变，“那小子又跑妖域去了？”

    “不行，我得赶紧回去禀报。”

    “慢着。”依依叫住了承风殿主。

    “怎么？”承风殿主停下脚步，“哦对了。”

    承风殿主边说着，将手中一叠卷宗递给依依，“这是我风刹殿刚从各个隐世天骄还有东方家众人口中问出的情报。”

    “全是关于这段时间萧逸小子的。”

    依依接过卷宗，问道，“公子失踪的事，你们还没有传回总殿吧？”

    “还没。”承风殿主摇了摇头，指了指夏一鸣。

    “清晨时分，这小子刚传信去防线分殿，马上便惊动了所有分殿与驻守殿主。”

    “不过事情具体如何还不清楚，总不能单凭这一言两语便惊动总殿。”

    “再说了，现今八位总殿主忙着呢，可分不出心来，若无要事，寻常之事根本不能惊动。”

    “故我们先行赶来。”

    “搜寻这么久都不见萧逸那小子的踪影，我本来都打算传信回总殿了。”

    “现在倒好，萧逸小子没事，却是又跑妖域去了。”

    依依沉声道，“不必了。”

    “什么叫不必？”承风殿主眼眸一瞪。

    “你可知道妖域之内何等凶险？”

    “上一次擅入妖域，已经不受八殿许可，不过那时那小子自己不声不响去了，我们也没辙。”

    “现在还去？要有个什么三长两短我…”

    “我说了，不必了。”依依冷声打断。

    “公子的意思是，不要惊动八位总殿主。”

    “可是…”承风殿主脸色一急。

    依依未理会，翻阅着手中卷宗。

    半晌，再度眼眸一冷。

    “从现在起，封锁东方家还有妖域防线，我不要再有半分情报传入妖域。”

    “还有，未得我允许，今日在场的所有武者，所有人，不得擅自离去。”

    “违者，杀。”

    冰冷的宣言落下，在场众人，无不脸色一惊。

    承风殿主咽了口口水，“你的意思是，彻底封锁这片范围？”

    “不错。”依依冷漠地点了点头，“在公子从妖域回来之前，谁也不许进出妖域防线和东方家，不许传递半分情报。”

    承风殿主脸庞抽了抽，“这我可做不了主。”

    承风殿主手中一道光芒溢洒而出。

    半晌，数十位驻守殿主齐齐而至。

    “承风殿主，何事？”

    承风殿主打了个呵呵，道，“圣女阁下现今的意思，是封锁这里。”

    “而且是按总殿机密程度…这我可做不了主。”

    一众驻守殿主面露难色，看向依依，“圣女阁下，你可是在开玩笑？”

    “做不到吗？”依依眼眸冰冷，“我可唤我圣月宗的精锐来。”

    “那倒不是。”一众驻守殿主摇了摇头，“在此的八殿精锐，人数合共八万，乃是八殿最精锐的武者。”

    “连妖域防线我们都能坐镇，就更别说区区东方家的封锁了。”

    “我们八殿自有封锁的办法。”

    “只是，若上升至总殿机密程度的封锁，无不是八殿的重要大事，需得总殿主亲自下令。”

    依依手中八块令牌凭空而现，“这八块总殿主令牌不够权限吗？”

    一众驻守殿主皱着眉，“如果是萧逸殿主亲至，自然可以。”

    “可如今，是圣女阁下你下的令，单凭总殿主令牌…”

    依依眼眸一冷，“若不行，这八块令牌如此无用，我便替公子全扔了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。