    第607章 你快点！   

    听到李薇儿这话，陈玄嘴角一抽，黑着脸说道；“死娘们，你当我是一头牛是不是？”

    

    “切，你不是一直吹嘘自己很厉害吗？

    这才几个，怂了？”

    李薇儿满脸不屑，转过头去说道；“倾城姐、雨涵姐、洛璃妹妹，要不咱三今晚一起办了他？”

    

    “不对，怎么忘了天婵姐姐了，你可是老手，咱们这里面的主力军，要不咱都一起？”

    

    “我呸，老娘才不会便宜这小子了，这事儿要干/你们自己干，别拉上我。”

    皇甫天婵终究是红了脸。

    

    杨倾城笑眯眯的说道；“我倒是不介意，不过时机未到。”

    

    萧雨涵也开口了，她看了陈玄一眼，说道；“我怕这家伙明天下不了床，薇儿妹妹，这事儿还是你自己先开头吧。”

    

    闻言，李薇儿有些失望，又看向了皇甫洛璃。

    

    见状，皇甫洛璃把头摇的像拨浪鼓似的，红着脸说道；“我也不行，我……我……我怕！”

    

    淑仪姐和初云姐的情况她可是看在眼里，她们都受不了自己岂不是更加不堪。

    

    陈玄实在是听不下去了，急忙朝着自己的屋里跑去；“一群污女，爷们都快被你们带坏了。”

    

    “喂，小犊子，你别跑！”

    李薇儿正准备追过去把自己交代了，岂料陈玄直接把门给反锁了。

    

    李薇儿心里暗恨，下药的念头更加强烈了。

    

    “王八蛋，你躲得了初一，躲不了十五，你给老娘等着，你这块小鲜肉老娘吃定了！”

    

    夜晚来临，陈玄盘膝而坐，在床上修炼着九转龙神功继续恢复伤势。

    

    那条看上去虚幻的迷你版金色神龙就盘旋在陈玄的头顶，翻云覆雨一般涌动着。

    

    不过与以前相比，这条看上去虚幻的迷你版金色神龙仿佛更加凝实，那股无形中携带的威压也更加强盛。

    

    一直到了半夜，陈玄的伤势才完全恢复过来。

    

    随后他继续修炼着，此刻在他的房间里面已经有好几块原石，这些都是陈玄从第一批送过来的原石里面挑选出来的好货色，原石里面所携带的力量极其浓郁。

    

    眼下已经是高级战神之境，陈玄当然想看一看持续修炼下去能不能冲破高级战神，进入乾坤境！   

    在中级战神之境时，他便能击杀周王族乾坤境巅峰的强者。

    

    高级战神之境更是可以和开天一境的强者相抗衡，甚至有可能和开天二境的强者交锋。

    

    那么，一旦突破到乾坤境了？

    

    对此，陈玄心中十分期待，随着遇上的敌人越来越强大，自己的实力也要跟得上步伐才行，一旦再次遇上了与此次相同的情况，实力不行恐怕就没有那么好的运气了！   

    一夜修炼结束，第二天陈玄神清气爽，当他起床时，众女都离开了，皇甫天婵和皇甫洛璃不知道是没起床还是去了其他地方，屋子里没看见她们。

    

    陈玄也没多想，离开别墅后他就拦下了一辆车朝着明月楼赶去。

    

    自己回到了东陵还没通知江无双一声，那女人恐怕一直还在担心着自己的安危。

    

    “轩辕涅槃那家伙真的确定了？

    南下前往东陵挑战他？”

    

    云州大地，夜无敌剑眉飞扬，对于东陵的那个家伙，他其实也早就动心了，可惜那时候对方和周王族斗得火/热，他如果掺和进去的话，绝对会让夜王族深陷泥潭。

    

    “无敌圣子，我已经得到消息，轩辕涅槃离开了万龙葬，看来此行南下一战势在必行。”

    

    “也对，南下一战这家伙已经闹得天下皆知了。”

    夜无敌眼神中闪烁着锋芒，说道；“听闻那个家伙在梁州一人独斗上千乾坤境强者还怒杀两百多人，更是和周王族的周横宇交过手，看来他的实力又有了进步，不过面对轩辕涅槃，这家伙不知道有几分胜算？”

    

    “无敌圣子，轩辕涅槃的实力深不可测，一直传闻他拥有天榜前三的战力，此战东陵那个疯子未必有胜算。”

    

    “即便没有胜算他也引起了轩辕涅槃的战意，现如今此战天下瞩目，倒是不容错过，你准备一下，本圣子要去东陵走一趟！”

    

    南方荆州。

    

    枫叶谷，夏王族。

    

    “啧啧，这个疯子啊，我怎么感觉随着他的出现，整个天/朝国都变得精彩了不少，好戏一个接着一个啊！”

    夏青衣咧嘴笑着，轩辕涅槃南下挑战陈玄，让他都感觉热血沸腾。

    

    黄衣女子倒上一杯茶，说道；“青衣，轩辕涅槃号称拥有天榜前三战力，他眼下挑战这个疯子，难道不觉得有些降低身份了吗？”

    

    “虽然这个疯子现如今的确很厉害，而且实力也不错，但是真要和轩辕涅槃相比对，恐怕还不够资格，轩辕涅槃如此大张旗鼓的南下挑战他，着实让人有些看不透。”

    

    在黄衣女子看来，即便已经异军突/起，现如今在天/朝国威名赫赫的陈玄和各族圣子依旧还有差距，轩辕涅槃挑战他完全就是自降身份。

    

    “嘿嘿，连你都不看好他，看来也没几人看好这个疯子了。”

    夏青衣笑道；“不过即便如此，这等热闹之事岂能少了我夏青衣，听说楚剑离，还有剑王族那个剑疯子已经起程南下了，甚至连赵王族那位都动了心思，我夏青衣也不能缺席啊！”

    

    “准备一下，看热闹去，不知道这一次那个疯子还能不能让世人再惊艳一回？”

    

    轩辕涅槃南下挑战陈玄，现如今已经在天/朝国闹得沸沸扬扬。

    

    不过正如黄衣女子所言那般，几乎没什么人看好陈玄。

    

    虽然陈玄确实很出色，一连干了好几件轰动性的大事情，但是轩辕涅槃之名早在多年前就已经名动天/朝国了，甚至传闻其多年前就与开天境的强者有过交锋！   

    而陈玄的崛起满打满算还不到半年的时间，底蕴，在天/朝国的名望，甚至实力都让人感觉相差甚远！   

    因为这一战，很多人都在暗地里开设了赌局。

    

    陈玄和轩辕涅槃的赔率是一赔十！   

    当然，对于这些事情，陈玄并没有去关注，此刻他已经来到了明月楼，其悄悄的推开了江无双办公室的大门，看着那个背对着自己，撅起屁/股正在办公桌上整理着文件的诱/人背影。

    

    陈玄心里一荡，昨晚准备对秦淑仪她们使坏没成功，现在应该可以了吧？

    

    想罢，陈玄走过去一把就抱住了江无双。

    

    江无双惊呼一声，正准备反抗，她的耳边立即响起一道熟悉的声音来；“娘们，几天不见，你这里变大了不少啊！”

    

    那浓浓的男性热气扑在耳根子上，江无双只感觉身体一软，有气无力的说道；“坏蛋，你终于回来了，这几天老娘可是担心死你了，啊，你别动，痒！”

    

    “嘿嘿，爷们就是来给你止痒的。”

    旋即，陈玄立即把江无双放倒在了办公桌上。

    

    “混蛋，你干什么？

    这可是大白天的，这里是办公室啊。”

    

    “啊，门没关……”   

    “嘿嘿，放心，爷们已经上锁了，谁也进不来，更何况大白天怎么呢？

    谁说大白天不能干那事儿？”

    

    看着这家伙真准备来硬的，江无双的美目中迷雾朦胧，满是春/色，几天不见，她也确实很想这家伙了。

    

    “那……你快点！”

    

    

    

