    第1565章好东西

    “你们来了。”卢筱筱打开院子的门看到刘彪四人，于是她就朝他们道。

    “嗯。”

    “进来吧，有好东西给你们吃。”卢筱筱看到刘彪他们就想到厨房里的两只竹鼠怎么解决了，于是她就笑眯眯的看着刘彪四人道。

    刘彪四人原本在听到卢筱筱说有好东西给他们吃的时候，他们心里很高兴，可是当他们看到卢筱筱的笑容时，他们不由的后背一凉，他们总觉得卢筱筱在算计他们什么。

    “筱爷，你要给我们吃什么？”刘狗子小心翼翼地朝卢筱筱问道。

    “一会儿你们就知道了，现在你们到堂屋的桌子那去坐着，我去给你们拿好吃的。”卢筱筱说完话后就哼着小曲朝厨房走去。

    刘二蛋在卢筱筱离开后朝刘彪问道：“彪哥，筱爷该不会给我们吃什么奇奇怪怪的东西吧？”

    “我不知道。”刘彪现在心里也有点毛毛的。

    “彪哥，要不我们今天先撤，明天再来找筱爷。”刘狗子朝着刘彪他们建议道。

    “你们四个人怎么还不进来。”卢筱筱把竹鼠端到桌子上后，她见刘彪他们还在院子里，于是她就朝刘彪他们喊道。

    刘彪四人听到卢筱筱的话后互相看了一眼，然后他们视死如归的朝着堂屋走去。

    “好香。”刘二蛋刚走进堂屋就闻到一股香味，他立马就朝着刘彪他们道。

    “确实很香。”

    卢筱筱听到刘二蛋他们的话后就朝他们道：“别在那很香很香了，快点过来吃，一会儿就不好吃了。”

    刘彪四人闻到香味后就对卢筱筱要给他们吃的东西没有那么抗拒了，毕竟那么香的东西应该不会难吃。

    “筱爷，这是竹鼠吗？”二顺子走到桌子旁看到桌子上放着的东西后朝卢筱筱问道。

    “没有，桌子上的东西是烤竹鼠，没有想到你的眼睛挺厉害的，一眼就看出来它们是竹鼠。”

    “以前我吃过一次竹鼠，所以才能认出来，筱爷，你该不会是要把竹鼠给我们吃吧？”

    “没错，桌子上的两只竹鼠就是我要给你们吃的好东西。”

    “筱爷，竹鼠可是好东西，你还是留着自己吃吧。”二顺子想也没想的就拒绝道。

    刘彪三人在听到二顺子的话赞同的点了点头。

    “让你们吃就吃，哪里来的那么多废话，你们快点把竹鼠吃了，然后过来谈事情，如果你们要是不吃的话，那就转身离开我家。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后米看看我，我看看你，然后他们就坐下来开始吃竹鼠。

    “好吃……好吃……真是太好吃了，筱爷你烤竹鼠的手艺真是不错，竹鼠被你烤的外焦里嫩，比我上次吃的好吃不知道多少倍。”二顺子吃了一把竹鼠的腿后朝卢筱筱道。

    “竹鼠不是我烤的，是别人烤的。”

    “筱爷，你能告诉我竹鼠是谁烤的吗？我想去和他学烤竹鼠的手艺。”

    “你还是别浪费时间学了，竹鼠可不是那么好抓的，所以你学了也是白学。”

    “说的也是。”

    (本章完)

