    “它又作什么妖了？”

    通讯连接刚刚建立起来，以无可挑剔的军姿站立的格雷还没说话，看样子正坐在办公桌前的奥尼恩斯议长就有些头疼地问道。

    这一次，他甚至是用从来没有说过的俚语来发问的。

    没有多余的废话，行了一记标准的军礼，格雷将整件事情一五一十地汇报给了议长。

    “恶戾不会说谎，明显是它先挑衅的，而且还直接飞到了恶戾的领地出手。”

    将整个事件说完后，格雷又补充了一句。

    “现在是什么情况？”

    奥尼恩斯议长只觉一个头两个大，皱眉问道。

    “我们的战舰控制住了局面，恶戾很愤怒，而它却还若无其事，一副什么都不在意的架式。”

    格雷马上回应道。

    “议长，您等一下，好像又有变化了。”

    格雷才刚刚说完，他面前的光屏桌面上闪烁起了一个提示信息，随后又一个实时的通讯画面出现了。

    看着画面中以文字形式呈现的信息，看着满不在乎地在那些战舰近前绕来绕去的云月，格雷抬头看向奥尼恩斯议长，说道：“它要求跟我们的高层对话。”

    “先控制住局面，不要动手。”

    “等我的消息。”

    奥尼恩斯议长微微一怔，随即嘴角浮现起一丝苦笑说道。

    “那……议长，它要是向我们出手呢？”

    虽然有些话格雷不想说，可想到可能出现的恶劣后果，他还是不得不硬着头皮问道。

    “它应该不会这么做。”

    “如果它这么做了，那……那你们就调动更多的战舰过去震慑住她。”

    奥尼恩斯议长含糊地说着，随即没有再给格雷说话的机会，直接就结束了通讯。

    “这……这算什么事啊！”

    没想到奥尼恩斯议长会这么说，格雷傻眼了。

    格雷怎么想，奥尼恩斯议长不会在乎。

    在紧急联系了几个议长之后，一场临时的紧急会议远程开始了。

    “这么说，它可能已经察觉到异常了？”

    “或者说，它知道以前的事情，甚至可能就是那个时代活到现在的异形？”

    听了奥尼恩斯议长的话，汉克有些不能相信地反问道。

    “应该不大可能吧。”

    “那都是多少年前的事情了，我们只计算大体的时间，那也是一千三百六十五万年！”

    “一只异形，可以活这么多年吗？”

    议会中为数不多的女性议长朱迪丝接过了话岔。

    “异兽，特别是异形这种生物，我估计这也不是不可能的。”

    “只不过这些不是我们现在需要考虑的，我们现在要面对的问题是，它可能已经发现了我们就是曾经异形文明下属的附属人类文明。”

    “或许一开始，它只是怀疑。”

    “但现在通过反复的测试，它大概已经能确定这些了，所以才会在今天又一次试探过后，站出来要求跟我们对话。”

    奥尼恩斯议长慢慢地说道。

    “你怎么看？”

    朱迪丝议长直接了当地向奥尼恩斯议长问道。

    “逃避没有意义。”

    “我们对异形文明的现在一无所知，这样就很被动了。”

    “既然她差不多已经确定了事实，我们逃避也没有意义，解决不了任何问题。”

    显然心中已经有了决定，奥尼恩斯议长也没有隐瞒自己的真实想法。

    “好吧，下面开始投票，同意奥尼恩斯议长决定的，可以举手表决了。”

    朱迪丝议长也是干脆，直接了当地发出了提议。

    参与这次会议的十六个议长，在短暂的思考后，有一大半举起了手。

    “十一个议长同意，那就这么决定了。”

    “奥尼恩斯议长，怎么跟它会面？”

    一如既往的干脆和直接，朱迪丝议长问道。

    “既然马上都要揭开事实真相了，那我们还是主动一些吧。”

    “毕竟这一次太蒙文明跟异形文明的接触，有着一个极不友好的开端。”

    奥尼恩斯议长认真地说道。

    “那就这样吧。”

    “你离得最近，那就辛苦你了。”

    “你跟它交流的时候，我们会通过远程连接一起参加的。”

    朱迪丝议长点头认同了奥尼恩斯议长的提议，随后在后者站起来时，远程通讯视频会议暂时停了下来。

    没有浪费时间，其实早已经做好了和“异形”会谈的准备，奥尼恩斯议长乘坐了自己的私人飞船，在十二艘“微型战舰”的保护下迅速地离开了星球。

    “空间科技”的发展，解了制约文明探索宇宙最大的距离问题。

    特别是在“太蒙文明”控制的内星域，大量固化的“空间门”让他们做到了真正的“天涯咫尺”。

    通过了一个真正就被固化成了门一样的“空间通道”，又经过了一次短距离的空间跃迁，奥尼恩斯议长到达了“小宇宙”的入口。

    通过“空间光桥”进入了“小宇宙”，早就接到消息的格雷率领着上千支战舰已经等在了入口处。

    汇合在一起，浩浩荡荡的舰队朝着目标星球飞去。

    在这个过程中，所有战舰进入了瞬间就可以攻击的一级戒备状态。

    毕竟这个“小宇宙”中囚禁了太多的“异兽”，谁敢保证绝对的安全。

    如果奥尼恩斯议长在这里出事，这里没有人能担当得起。

    舰队很快就来到了云月所在的星球轨道处，就在舰队停下来的同时，云月迅速地朝着舰队所在的方向飞了上来。

    围住了她的上百艘战舰吓了一跳，在那些人正准备拦截云月时，突然收到了命令的他们停止了拦截和攻击的意图，只是缀在云月身后飞了上去。

    坐在自己的私人飞船当中，已经和其他议长建立了远程通讯连接，奥尼恩斯议长也没有让驾驶员控制飞船进入那些更安全的战舰内部。

    看着面前光屏中迅速接近过来的庞大身影，奥尼恩斯议长脸上露出复杂的表情，随即发出了信息信息：“听说你有事情找我们？”

    就在他发出精神信息的瞬间，云月显然已经锁定了他所在的飞船。

    庞大的身躯在急速的飞行过程中突然猛地缩小，从一只庞然巨兽变成一个婀娜的人类少女，云月只用了刹那间就完成了。

    随后，没有给那些惊愕的人类反应的时间，云月一个闪烁就到了奥尼恩斯议长所在的飞船前。

    “芝麻开门！”

    带着一脸邪笑的她，伸出白嫩的小手在战舰门上轻扣了扣。

