    “会被一下子拍死吧？”

    那十级巨魔和正向着这边赶来的巨魔看着这一幕，皆是停下了脚步，忍不住在心里想着。

    阿紫腾转着摆脱了那些藤蔓，飞到高空中，同样有些关切的回头看着下方。

    两百米的巨大石棒，就像是迎面拍来的一座大山，这种感觉随着石棒的接近，在麦格的观感中越来越明显。

    而那些闪动的红色骷髅，应当是死在这石棒之下的强者的冤魂凝聚不散，能够给对手带来一些压抑和不舒服的感觉。

    不过，也就仅此而已。

    麦格的眼中并未有丝毫退缩和怯懦，提剑，然后悍然向着那石棒斩落。

    画面仿佛瞬间静止。

    上撩的巨棒停滞。

    麦格的长剑亦是停下。

    就像是一根针顶住了一块巨大的石板一般，这画面看起来有些诡异和魔幻。

    不过这样的沉寂只持续了短暂的三秒钟。

    “咔嚓！”

    伴着一声脆响，一道裂缝出现在长剑与巨棒接触的地方。

    然后以极快的速度蔓延而去，如同一道道蛛网一般，迅速布满了整根降神棒。

    “这！”布鲁诺看着那顺着巨棒延伸而来的裂缝，眼睛不断增大。

    “砰！”

    一声脆响，两百米长的降神棒彻底崩碎，化作漫天大大小小的石头掉落在地。

    那些暗红色的骷髅，也是随之烟消云散。

    “不！！！”

    布鲁诺看着手中仅剩的一把碎石，发出了一声悲愤的怒吼。

    “降神棒碎了！”

    众森林巨魔看着这一幕，同样大惊失色。

    这是森林巨魔族传承的至宝，也是布鲁诺的武器，竟然就这样被亚历克斯一剑斩碎！

    这一剑斩碎了降神棒，也击碎了所有森林巨魔的信心。

    他们看着亚历克斯，这个看起来渺小的男人，此刻却如神一般耀眼，令人恐惧。

    一剑斩碎降神棒，麦格的身形再次向着布鲁诺落去，长剑雷光渐盛，让他看起来犹如雷神一般。

    布鲁诺向后退了几步，稳住身形，看着那再次提剑向他落来的亚历克斯，眼中多了几分恐惧，冲着还有些没有回过神来的族人怒吼道：“一起杀了他！”

    同时握着拳头重重锤了一下自己的胸膛，老树皮一般的皮甲震了震，褪去了表面的泥沙和青苔，显现出了金属的光泽。

    布洛诺伸手抓住了一旁的一颗古木双手抱，向上用力一提，数百米高的古木便被他连根拔起，然后被他挥舞着拍向麦格。

    众森林巨魔也是回过神来，挥舞着武器，迈着大步向着布鲁诺的方向冲来。

    布鲁诺不敌，他们自然不能看着他死在亚历克斯的手中。

    参天古木携着万钧之势向着麦格拍来，这是最硬的铁木，长了数千年，比真正的钢铁还要坚硬。

    麦格从天而降，长剑在前，不闪不避的撞上了那棵古木。

    比钢铁还要坚硬的铁木，在天都剑前却犹如豆腐一般从中间被轻易破开，然后被剑气绞碎成漫天木屑。

    “不好！”布鲁诺看着那势如破竹的快速靠近的麦格，面色剧变，一道道藤蔓从身上和地上向着麦格升去，可一旦近身，便被剑气绞碎，竟是丝毫阻碍的效果都没有起到。

    转眼之间，麦格便已经来到他的面前。

    布鲁诺避无可避，脸上露出了几分狞色，丢掉了手中剩下的半截木头，直接握拳向着麦格砸去。

    金红色的罡气包裹着他的拳头，犹如燃起了火焰一般。

    他浑身上下都被金红色的淡淡光芒包裹，种族天赋和十级的实力在这一刻被他激发到了极致，虽然武器被毁，但此刻他的身体才是他最强大的武器。

    麦格看着那拳头，眼睛之中也是亮起了一丝光芒。

    “叮！”

    长剑与那拳头相碰，发出了一声金石相击的声响。

    麦格手握长剑，倒立于半空之中。

    布鲁诺握拳顶天，表情渐渐狰狞，努力维持着那随时都要熄灭一般的金红色罡气。

    “你输了。”麦格看着渐渐吃力的布鲁诺，轻笑道。

    话音刚落，内敛的剑气陡然外放。

    雷光闪耀天际，那拳头之上的罡气如烛火被骤然吹灭。

    “嗯？！”

    布鲁诺眼睛一下子瞪大，看着自己的手在那剑气中被切分成无数块，然后如先前的降神棒一般碎了。

    麦格松开了剑，然后那把闪耀着雷光的长剑拖着银色长虹刺破了他的铠甲，刺入了他的心脏，然后贯穿而过，倒飞而回，重新落到了麦格的手中。

    阿紫飞落，接住尚未落地的麦格。

    布鲁诺只觉得自己的生机在这一刻被尽数抽去，握着拳头的另一只手无力落下，瞪大了眼睛，缓缓跪倒在落地，不甘的看着立于紫纹狮鹫背上的麦格，沙哑道：“为……为什么……”

    “三年前，我差点死在你们巨魔的手里，三个月前，伊琳娜差点死在你们巨魔手里，从你起念头的时候，你就应该明白，这一天早晚会到来。”麦格提剑而立，看着布鲁诺平静的说道。

    布鲁诺死死盯着麦格，缓缓倒下，彻底没了声息。

    “布鲁诺死了！”

    “首领死了！”

    前冲的森林巨魔们骤然停下脚步，看着倒地已经死去的布鲁诺，面色剧变，一片哗然。

    而他们看着亚历克斯的目光，除了仇恨，还有着浓浓的恐惧。

    强如布鲁诺，在他的面前竟然几乎没有丝毫反抗的能力。

    “我与森林巨魔族的旧怨，今日起一笔勾销。”麦格收了剑，看着已经汇集而来的六位十级森林巨魔，声音平静但有力道：“不过无论你们谁成为森林巨魔族的新首领，希望你们在两天后的和平协议上签下你的名字，我热爱和平。”

    “你这是在威胁我们巨魔族！”一位十级巨魔悲愤道。

    “是的，这不是商量，这是威胁。”麦格坦率的点点头。

    在杀死了布鲁诺之后，他的威胁变得更有力量。

    森林巨魔族终究比不上洛斯帝国，要是他连这都镇不住，可就真的白瞎了这半神的实力了。

    众巨魔愤怒而憋屈，可看着麦格和死去的布鲁诺，却又不敢做出任何可能激怒他的行为。

    “走，阿紫。”麦格再深深看了众巨魔一眼，乘着阿紫离去。

