    他们早已经忘了出发之前魔主严肃的交代，绝不能跟道九言动手，要客客气气的将东西送上，然后将魔主的信交给道九言。

    此时，他们只想着先将天楼吞噬掉，然后再将道九言的力量吞噬掉，再抓他回魔门。

    魔门行事，简单又暴力，这才是他们魔门中人的办事风格。

    怎么可能客客气气的邀请？

    他们不仅不会请，而且还要把道九言打残打废。

    轰！

    下一刻，突然天空中传来一阵轰鸣声，随后一道雷霆之力从而天而降，直接劈在那个老大的身上。

    “不……”

    然而，下一秒，刚刚出手的铁三角老大，直接被雷劈中，直接朝着地面快速地砸了下去。

    另外两人脸色一变，眼中闪过惊恐之色。

    雷是一切邪恶之力的敌人，他比光明的力量还要恐怖。

    魔门铁三角，怎么也没想到天楼竟然真的拥有雷电之力。

    不过，他并不知道，天楼所拥有的不是雷电之力，而是真正的雷霆之力。

    别说是他们的煞气，就算是魔族的魔煞之气，也能劈个粉碎。

    “主人，接着！”

    天楼闪身冲向被劈的老大，一把将他扔给了道九言。

    道九言淡淡一笑，接住那名铁三角的老大，立即吞噬起对方的力量。

    那名老大，刚才并没有释放出多少力量。

    而且天楼的雷霆之力劈的也十分有讲究，那名老大的力量竟然全都被封在了体内。

    可谓是彻底地便宜了道九言。

    看到这一幕，深深震撼了另外两人。

    他们彻底傻眼了，目光惊恐地看着天楼，丝毫没有注意到他们的老大，正被吞噬着力量。

    “这……他，他竟然拥有雷电之力？”

    “可恶，他为什么会拥有雷电之力，这让我们如何吞噬他的力量。”

    他们二人怒吼声不断，可是声音中却带着颤抖。

    铁三角的实力都差不多，而且老大的实力还要强上一些。

    如果是他们三人同时出手的话，实力会无比强大。

    但是如今老大被雷劈了，现在就剩他们两个人了，这仗还怎么打？

    “你们做好准备了吗？我可要用雷劈你们了！”

    天楼淡淡地看着另外二人，眼中满是戏虐之色。

    “道九言，你这是彻底要与我们魔门为敌吗？”

    铁三角的老二怒吼道：“魔主特地让我们过来给你送礼物，我们是带着诚意和友谊而来。而你们，竟然一见面就将我们老大斩杀了，你们都该死。”

    “这件事情，等我们回去之后，一定要禀告魔主，让魔主亲自出手将你们彻底斩杀。”

    面对已经慌了神，在那边怒吼不休的两个人，天楼很无语。

    “主人，这两个家伙是不是脑子有问题？分明是他们先动手的，竟然还怪到我们的身上，我真想劈死他们！”

    “不过，那个魔门什么门主的为什么要给你送礼物呢？”

    天楼一脸的诧异。

    平时，他也听道九言提起过魔门，而且上次道九言同样斩杀了两个魔门之人。

    而魔门之主不仅不为他们报仇，竟然还派人过来送礼物？

    这里面有什么阴谋吗？

    莫不是有犯贱，脑袋被驴踢了，还是被门给夹了呢？

    “魔门之主想要拉拢我，来对付上古百族中的某些人。”

    道九言淡淡一笑，随即将手中的铁三角老大直接扔了出去。

    轰！

    那名老大的身体，瞬间变成了一团血雾。

    看到这一幕，另外两人无比愤怒，直接对道九言和天楼发动了攻击。

    轰鸣之中，他们的身形直接变化成为两团巨大的漆黑的煞气烟雾，一团朝着天楼笼罩过去，另一团朝着道九言扑去。

    “让你们尝尝被雷劈的味道！看雷，雷来了！”

    天楼叱喝了一声，手中瞬间涌现两道雷霆之力，直接朝着对方劈下去。

    轰！

    轰！

    顿时两道雷霆之力，直接劈在了两团煞气之上。

    “啊……”

    顿时，二人显露本体，随即发出惨叫声。

    正当他们准备逃跑时，下一刻，他们的眼中满是惊骇之色，它的身形直接被一股滔天的力量给禁锢了，无论他们如何挣扎都没有用。

    “啊……马上放了我们，魔主是不会放过你们的！”

    二人怒吼连连，可是随着时间的推移，他们却连声音都发不出来了，只能用其恳求的目光看向道九言和天楼。

    他们无论如何都没想到，道九言竟然当真如同传说中的那般强大。

    就连他们铁三角亲自动手，没有办法，而且他们还被被道九言给抓住了。

    “道九言，我们代表魔主是来送礼物的，而你却如此对我们，你是要与我们魔门不死不休吗？”

    铁三角老二看着道九言怒吼着。

    “不死不休？”

    道九言似笑非笑的看着他，淡淡地说道：“你们还没有那般资格。”

    “我们魔门的力量是无比强大，我们的魔主大人，更是实力滔天，得罪我们，那就是自寻死路，你若是将我们杀了，魔主定然与你誓不罢休。”

    铁三角中的老三怒吼道。

    “既是如此，那我就放你回去，问问你们魔门之主到底是什么意思？而你又算什么玩意？”

    道九言似笑非笑的开口。

    说着的同时，直接将铁三角老三的力量吞噬。

    不过，并没有全部吞噬干净，还给对方留了一些，至少要他有力气回到魔门。

    至于这个人是否能够活着回到魔门，那就不关道九言的事了。

    “送他离开！”

    道九言对天楼说道。

    天楼点了点头，抓起铁三角的老三，直接朝着远处用力扔了出去。

    只见那个人，顿时越来越小，最终从三人视线中彻底消失不见。

    “你呢，你也和他有相同的想法吗？”

    “没，没有……”

    铁三角的老二直摇头，心中苦涩无比。

    出发之前，魔门之主还特地让他们不可得罪道九言。同时，还特地交代他们好好好礼待道九言，要他们好声好气的说话，将礼物送上。

    结果，他们一来，礼物和信还没有给道九言，却被道九言斩了两个，这要怎么交代？

    “这是魔主送给您的东西！”

    铁三角老二，家伙小心翼翼的掏出一个戒指和一封信，惊恐地看着道九言，恐惧他出手杀了自己。

