    讨要尸体这种事，一路上碰见了三次。

    有鬼怪，也有模仿人说话的精怪。

    若说凶险的话，还是最后这次。

    那只会说人话的刺猬精怪闯入军阵，悍然杀了几个军卒。

    都要摸到车厢那边了，被老百户带人围杀致死。

    尊魂幡里多了一只刺猬阴魂。

    有些神异，不过也就刚刚入了品阶罢了。

    只会蛮干，更不懂什么术法。

    为了避免血腥味招来不必要的麻烦，车队决定连夜赶路。

    天蒙蒙亮的时候他们终于见到了梁都的城墙。

    靠近梁都，就没有那些鬼魅骚扰。

    供奉楼的仙师会出手解决它们。

    “终于到了。”

    老百户长出了一口气，悬着的心终于落地。

    老百户起身的时候，右手的位置已经空空如也。

    为了抵挡那只精怪，断了一臂。

    初晨的梁都笼罩着一层淡淡的灰色纱雾。

    打着哈欠的守城军卒看到绣衣卫旗号的车队立马清醒。

    门坊吏员不敢阻拦。

    城门大开。

    车队驶入梁都，身后的板车上拉着五个军卒缝补后的尸首。

    街上不知名的小贩蒸煮着什么东西，蒸笼散发着大量的蒸汽。

    店家的小二一块块的拆卸板材大门，准备迎客。

    扛着冰糖葫芦，穿着补丁衣裳的老头儿沿街叫卖。

    带着新奇的小玩意的商贩早早出了摊。

    牛车驴车行驶在街上，穿过雾气，踩碎了那些残留的污渍。

    赶车人扬起鞭子，口中吆喝着什么。

    叫花子依偎在墙边，抱团取暖。

    好在不是能冻死人的季节，倒也不用担心一觉睡下去再也醒不过来。

    坊市阁楼敞开，脂粉味顺着窗户飘下来。

    时不时见到正在描眉画妆的青楼女子。

    梁都，确实比八方郡城要繁华。

    街道更宽，人也更多。

    但是对于车队来说，他们只感觉疲惫。

    日夜兼程的赶回梁都，才能让心中踏实。

    “石柱，你带着几个兄弟去领死难兄弟们的抚恤金。”

    “铁头跟我去把仙师的尸首送回供奉楼。”在岔路口的时候，老百户吩咐了自己的左膀右臂。

    不能先将尸体送给兄弟们的家人。

    人死了，总得有个交代。

    若是只看到尸体，以后还如何过活？

    报备之后，拿了抚恤金，兄弟们再添点，同僚多年，也算是进点心意。希望那些失去了顶梁柱的人家能撑过去。

    “好嘞头儿。”石柱点头。

    车队就这么在岔路分开。

    供奉楼的人其实并不多，仙师的尸体运到门口就有专门的人接应。

    连同两位仙师一同上交的还有他们认为是魔修的李青枫尸首。

    桐木青石，雕栏玉砌。

    淡青色的光芒微微闪烁，阻挡了老百户他们。

    这就是供奉楼的法阵。

    避免常人打扰里面的仙师。

    能够请动仙师的莫不是达官显贵。

    当然，既然是朝廷供奉，自然要为朝廷分忧。

    若是出现了常人无法解决的诡异事情，便需要仙师出手解决。

    同时也防止刺客刺杀皇帝，应对他国的供奉仙师。

    仙师的地位多少有些超然。

    接引道童神色错愕，他没想到回来的竟然是三具尸体。

    温仙师和朱仙师都死了。

    道童当即明白出了大事儿，头也不回的跑回楼群。

    不一会儿的功夫，身着青衫道袍的老者匆匆赶来，剥开人群，看到了马车车板上躺着的三具尸首。

    “没想到此去除魔，竟然折损两位供奉。”

    青衫道袍，一杆拂尘手中托，看起来仙风道骨。

    尊魂幡内的涂山君微微眯了眯眼睛，这老道的修为不低。

    老道查看起魔修的身躯，魔修身躯阴煞气环绕，血煞气溢出。

    面容苍白枯槁，倒是也符合魔道妖人的形象。

    “头儿。”

    急匆匆的绣衣军卒赶忙的跑到老百户的身旁，气喘吁吁的同时压低了声音。

    小声的说道：“出事儿了，石大哥他们让人扣下了。”

    “什么？”老百户神色一凛。

    老百户虽然神色大变，不过仙师当面，总不好直接领人就走。

    拱手看向那道袍老者：“既然已经将仙师遗体送回，我等还有要事，就不叨扰仙师了。”

    老道已经检查过，纳物符都在，法器也都没有丢。

    那魔修的身上竟然还有一只剑簪，看起来颇为不凡。

    索性摆了摆手将老百户他们放走。

    什么都没缺，也就不需要留下军户们了。

    而且听起来他们那边也出了麻烦。

    虽然军卒压低声音，身为修士，这点五感六识还是有的。

    得了仙师的首肯，老百户领着一众兄弟驾车离开。

    青衫道袍的老道长吩咐身旁的道童：“去，将所有供奉找来。”

    驾车离去的绣衣卫们赶向衙门。

    老百户询问起事情的缘由，只可惜来传递消息的军卒知道的也很少。只是听衙门里起了冲突，然后石柱突然就被扣了下来。

    他见事不妙，头也不回的往供奉楼跑来。

    老百户不自觉的用仅剩的左手触摸腰刀，这一摸，他才想起来，腰间还别着一柄小令旗。

    这是从那个魔修仙师手里得来的。

    当时为了壮胆，也希望法宝能帮他，所以才拿出来。

    没想到杀起鬼物来，真的很有用。

    并且成功吓退花轿里的鬼东西。

    他就一直带在身上。

    刚才被军卒一喊，又听闻石柱被衙门扣住，竟然忘了把这法宝上交给供奉楼的仙师。

    “算了，有时间再去上交。”

    “救人如救火，慢不得。”老百户将令旗小幡重新赛回腰间，催促驾车的军卒快些。

    涂山君不置可否。

    就是可惜没有获得新的练气士幡主。

    涂山君觉得只要幡主不是恶人，他都能扶持。

    考虑到一些事情，涂山君也没有异动。

    老百户虽然很强，却只能算修炼出内气的江湖二流高手。

    又折了一条手臂，年龄也不小，估计没法子走上仙路。

    最重要的是不知道老百户有没有灵根天赋。

    这才是比较关键的事情。

    没有灵根的话，又得耽误许多时间。

    少顷。

    马车到了绣衣卫衙门。

    老百户赶忙往大门走去，却被两个军卒拦了下来：“百户大人，还请容小的通禀。”

    老百户扯上了一个笑容，制止了身后的兄弟：“应该的。”

    谅了好一会儿，那看门的军卒才姗姗来迟，脸上挂着虚伪的歉意：“哎呦，百户大人您久等了。千户大人请您进去。”

    老百户微微点头，向着衙门走去。

    门内空地上横着那五位兄弟的尸首，余下的几位兄弟被腰刀挡在一旁。

    石柱则被两名绣衣卫压着，动弹不得。

    眼见老百户走进来，石柱瞪大眼睛。

    刚要起身，救被身后的军卒踹了一脚。

    手脚被缚，嘴里还塞了一块抹布，艰难的在地上挪动着身躯。

    老百户冷着脸，看向压着石柱的两人，没有说话，而是直接走进中堂衙门。

    身着银白色绣衣长袍的人正伏案书写着什么。

    背光，看不清那人的脸。

    “大人。”老百户拘谨的喊了一声。

    脸上扯上了一个尴尬局促的笑容：“手下儿郎若有得罪，还请大人，大人不记小人过。”

    “我替石柱给您赔个罪，回去就好好教训他。”

