    “是，是我干的又怎么样……”

    面对着无可抵赖的事实，女鬼很是惊慌：

    “你难道还会放过我吗，干出这种事情，我也不想的，我也只是为了活命！”

    “嗯嗯，我了解的！”

    蝴蝶忍脸上的笑容更加温柔了：

    “我会让大小姐接受正当的惩罚，教你重新做人，这样，当你赎罪之后，我就会放过你，相信到时候，我们也能友好相处了吧！”

    “惩罚？赎罪？”

    听到了蝴蝶忍的话，女鬼不禁楞了一下，而看着她疑惑的样子，蝴蝶忍则是开口解释道：

    “要是杀了人，而不受任何惩罚的话，就没办法给死去的人一个交代了啊。

    我会挖出你的眼珠子，划破你的肚子……当你承受完这些酷刑，这些痛楚之后，我就原谅你的罪行，就让我们好好努力吧！”

    蝴蝶忍双手握拳举在自己胸前，一脸鼓励的看着对方：

    “没事的，因为大小姐你是鬼，所以不会死，也不会遗留下后遗症的！”

    “开什么玩笑啊！”

    看出蝴蝶忍并不是开玩笑，而是真的要对自己进行一系列的恐怖折磨，女鬼当即勃然大怒，挥舞着双手就向着蝴蝶忍冲了过来！

    “去死吧，婊子！”

    “看来是没办法和你友好相处了呢，真是遗憾啊！

    虫之呼吸·蝶之舞——戏弄！”

    看着对方冲来，蝴蝶忍脚步微动，直接消失在了原地，再次现身时，已经是出现在了女鬼的身后。

    而与此同时，女鬼的身上，则是冒出了好几个被利刃刺穿的血窟窿！

    对于鬼来说，只要不是一击斩断它们的脖子，那便毫无威胁，身体的特性，会让他们的伤口急速愈合！

    然而，就在女鬼面露讥讽，想要等待自己的伤口愈合后，再次对蝴蝶忍进行攻击时，却是愕然的发现：

    自己的伤口，非但没有愈合，反倒是犹如被剧毒腐蚀了一般，以创口处为中心，向着四周不断扩散!

    一股火烧火燎的感觉从伤口处急速蔓延至全身，而随着这种感觉加剧，女鬼的身体各处也开始冒出了灰烬，这种灰烬，女鬼非常熟悉:

    这是当鬼死亡时所冒出的灰烬！

    蝴蝶忍轻盈的从空中落下，语调轻柔的开口：

    “大小姐，你不要因为我砍不掉你的脑袋而掉以轻心哦，因为也有像我这种，使用毒药的剑士存在啊！

    虽然我在柱之中，是唯一一位，无法砍下头颅的剑士，但也是个为了杀鬼，而制作毒药的有点儿厉害的人士哦！

    啊啊，我真是太没礼貌了，你已经死了，早就听不到我说话了！”

    看着慢慢转化为灰烬的女鬼，蝴蝶淡笑着开口：

    “我居然犯糊涂了，真是不好意思！

    不过，真的是很可惜呢……”

    蝴蝶忍扭头看着田越：

    “如果这个大小姐真的愿意怀着虔诚的心去忏悔并接受惩罚，并决心即使饿死也不再去吃人。

    那我一定会怀着慈爱的心去照料她的，不过，她好像并没有这个觉悟呢！”

    “被转化成鬼后，性格暴戾的一面会被无限增大，除非是有着大毅力的家伙，不然一般的家伙根本无法放弃本能的！”

    田越将七个鬼杀队队员简单的包扎了一下，随后看向了蝴蝶忍：

    “你说过之后会有支援的队伍过来吧，剩下的活儿就不用我们管了吧！”

    “嗯！”

    蝴蝶忍点点头：

    “他们来的速度应该并不慢，相信一会儿就会来到这里了！”

    “那就好！”

    田越站起身，将善逸重新背在了背上：

    “我们接着赶路吧！”

    ………………

    “火之神神乐——圆舞！”

    “轰！！！”

    低吼与轰鸣的声音响起，在妹妹爆血术的加持下，炭治郎终于是依靠着手中的断刀，斩断了眼前的鬼的脖子。

    “呼……呼……”

    与炭治郎战斗的敌人，不是别人，正是十二鬼月中，排名第十一位的下弦之五——累。

    能够砍断他的脖子，炭治郎早已经处在了浑身脱力的阶段。

    但是，最为恐怖，也是最为棘手的敌人已经解决，看着掉落在一旁，没有生命危险的妹妹弥豆子，炭治郎不禁松了口气。

    不过，战斗还并没有结束，伊之助还在与危险的敌人战斗，想到了这里，趴在地上的炭治郎强撑着身体，就要去找伊之助。

    然而，炭治郎刚刚将手撑在地上，身后，却是突然传来了动静，炭治郎将目光向后扫去，顿时发现了让他心胆俱裂的一幕：

    累并没有死，此时的他，正在将掉落在地上的头捡起，重新安在了脖子上！

    “很奇怪吗？”

    累活动了一下脖子：

    “我承认你之前的攻击的确能斩断我的脖子，但是在你之前，我已经用蛛丝，先一步的斩断了我的脖子，你的攻击，根本就没有起到作用！”

    累看着炭治郎和弥豆子，眼神终于是愤怒了起来：

    “你不愿意将妹妹让给我作我的妹妹，还把我逼到了这种程度，我承认，你和你的妹妹已经成功的挑起了我的愤怒。

    这种愤怒，我已经很长时间没有体会到了，我不会再给你们机会了，你们，去死好了！

    血鬼术——杀目笼！”

    大量的丝线在累的手中编织成了一张网，累将这张网向着炭治郎甩去，网在半空中变成了一个笼子，直接将炭治郎罩了起来！

    累的丝线极其坚韧，如果不是炭治郎在最后关头爆发潜力，用出了火之神神乐，他根本无法切断累的丝线。

    而眼下，早已经脱力的炭治郎就更别说破开牢笼了！

    看着牢笼开始收缩，眼下的炭治郎已经没有任何的办法，只能是期待于天降队友这一奢望了。

    索性，炭治郎的祈祷并没有让他失望，就在最后蛛丝牢笼即将碰触到炭治郎身体上的瞬间，两道人影冲出，齐齐斩断了蛛丝牢笼！

    “田越，义勇师兄！”

    看着赶来的两人，炭治郎心下大定，但还是及时的做出了提醒：

    “对面是十二鬼月的下弦之五——累，你们要小心一些！”

    “下弦吗，我也不是没杀过！”

    听了炭治郎的话，富冈义勇丝毫不以为意，看着对面的累，他的眼中满是凛冽之色：

    “水之呼吸……”

    “等等！”

    富冈义勇刚刚摆好了进攻的架势，田越就拦住了他，而看着富冈义勇疑惑的眼神，田越微笑道：

    “与下弦之月战斗的机会可不多见，他就交给我们几个新手好了，就请水之柱在一旁为我们掠阵，好吗？”

    “不要小看了对面……”

    听了田越的话，富冈义勇非常干脆的收起了自己的日轮刀：

    “虽然是个小孩子的样子，但他可并不简单！”

    “放心好了……”

    田越胸有成竹的开口：

    “对于暴打小朋友这件事，我一直很在行的！”

