    第1193章1194离开

    苏媛媛看着何元浩“何部长，一定要小心。让城子跟你一起过去吧。”

    真是没有办法，今天是城子大喜日子。可是发生了事情，城子的身手好，而且也是想要给城子把路铺好了。

    何元浩笑了“不用，今天是城子的大喜日子，这边会安排安保的。”

    “那你一定要小心，我现在的这个情况过去也是实在是不方便。”

    “没关系的，放心吧我不会有事的。”

    谭绍庭到了驻地，齐雯看到你还有爸爸一个人过来“爸，我妈呢？”

    “临时发生了点事，她在开会，没有过来，我也是主持完后就离开了。”

    “非常严重吗？”

    “是挺严重的，放心吧。”

    齐雯还是担心，不过也知道爸妈也不可能解决不了的。

    城子发现大嫂没有过来。“老大，有事情吗？”

    谭绍庭点头“不用担心，一会儿典礼结束后我回去了。”

    “老大，我可以出任务的。”

    谭绍庭摇头“没有必要，已经安排好了，你们大嫂不会出去的，你就安心的休假好了。”

    典礼结束后谭绍庭嘱咐了三个孩子后也离开了。

    他挺着急回去的，自己那里也要配合的，这也就是城子结婚，要是换成别人，一定不会参加的。

    苏媛媛这里已经安排好了，何元浩要钱志丰跟着一起。

    这对于钱志丰来说绝对是一个特别大的机会。

    苏媛媛嘱咐了一些，不放心，但是自己也要放手了。

    谭绍庭回来，曾振庭已经安排好了这次安保了，这次出动了三成的精英，而且刘律师张律师也一起了。

    徐国志的意思是想要让齐彦跟着一起去的。

    谭绍庭回来就被叫过去。

    谭绍庭皱着眉头，他知道儿子过去不会有危险的，可是他真的担心，再说媳妇也不一定会同意。

    “小谭，小苏那里还是我去说。齐彦他们三个谁过去都可以。”

    谭绍庭点头“行吧，我打电话。”现在他们是要听从命令的。

    谭绍庭也没有离开，直接的在徐国志办公室打电话。

    过了一刻钟，他再次的拨打过去，接电话的是齐彦。

    “爸爸。”

    “齐彦，你们三个其中有一个这次要同何部长一起出去。”

    “我去。”齐彦都没有停顿的说。

    齐雯凑过来“大哥，你应该知道我去是最合适的。爸，我去。”

    齐彦坚定的摇头“不行，还是我去。”

    “大哥，我都说了。我去，你知道的我有顾尔升。”

    齐雯识海里的顾尔升这个高兴啊，他给齐彦传音“我们去就行了，你们放心，我会保证齐雯的安然。”

    齐泓有点着急，他也想去，但是妹妹说的对，她有顾尔升。

    齐彦皱着眉头，“爸，齐雯过去。”

    “好，时间不多了，这边已经安排好了，齐雯直接的去机场。”

    “是。”

    放下电话以后，兄妹三个离开了，大庆刚才也听到了，他马上安排车。

    齐泓开车，齐雯在后面准备了一些行礼，这是明面上的东西。

    “这次这个时候让咱们过去，一定非常的危险的。顾尔升你出来。”

    齐彦的眉头就没有舒展开过，车子驶出驻地后，他终于忍不住了。

    顾尔升出来，他的魂体就坐在齐雯的身边“你们都放心。告诉你们父母，我一定会保障齐雯的安全的，一定会平安回来的。”

    “我能相信你的保证吗？”

    “完全可以。”

    齐彦的眉头还是没有放松下来。他们回来以后，他就有一种超然感，就是觉得他们比别人要高一等。

    直到这次，他才清楚，真的没有什么不同的，其实他们也不是无所不能的。也是有太多的无能为力的事情。

    谭绍庭放下电话后，徐国志跟着站起来了，“小谭走吧，我去和小苏交代。”

    谭绍庭点了点头，媳妇对孩子们有多在乎他是知道的，希望她不要生气。

    苏媛媛这里也在安排那边的事情，那边有自己的朋友，告诉钱志丰，到了万不得已的时候可以去找。

    可能凯瑟琳接触的不多，但是苏媛媛就是知道，自己有事情找到她，她一定会帮忙的。

    钱志丰认真的听着领导的安排，知道这是给自己后手呢。

    “记住，什么都没有你们的安全重要，我知道你是一个理智的人，发生了任何的事情，你都一定要平静下来认真的思考。”

    钱志丰明白苏部长的意思，“您放心，我知道的。”

    这边谭绍庭个徐国志过来了。

    苏媛媛马上知道了，她的脸色非常的难看，这样还不如自己过去呢。

    “小苏，对不起，让孩子们跟着去承受危险了。”真是一个通透的人，自己和谭绍庭一起过来，就知道了怎么回事了吧？

    苏媛媛忍着怒气，脸色并不好看。

    “这是他们的工作。”

    说完了看着谭绍庭“谁过去？”

    “齐雯。齐彦想要去，不过齐雯不同意，她要去。”

    苏媛媛点头，理智上说闺女是最安全的。可是情感上觉得这样对闺女不公平。

    徐国志也看出来苏媛媛的不高兴了，也是自己自私，让何元浩自己过去，自己不放心。他就是觉得谭家人都是非常幸运的。

    苏媛媛现在这么大的肚子根本就不可能过去的。自己就是再自私，也不会干出那样的事情。

    谭绍庭的身份，这样的事情他不能离开。而且他也看出来了，两口子绝对不会分开的。

    那么就只有三个孩子。他们的身手他知道，而且他们还有国际律师的资格，这绝对也是一种保障。他也愿意相信他们的运气。所以才想到了三个孩子。

    现在已经安排好了，心里也就踏实了。

    “小苏，谢谢你们。”

    苏媛媛就是点了点头，她上辈子就不是一个圆滑的人，这辈子被谭绍庭宠的就更加的随心所欲了，就是徐国志和她这样说，她也就是点点头。

    徐国志欠欠的，自己心疼何元浩，人家也心疼自己的孩子，所以也就离开了。

    办公室就剩下钱志丰他们三个了，他也非常有眼力的离开了。

    (本章完)

