    龙长瑜倒是没有意外郑域的到来。

    面对他的问题，他摇摇头，缓缓出声道：“应该不会。”

    “可，若那陈锋说的是真的。

    那我们恐怕——”郑域还是有些担心。

    龙长瑜冷哼一声，目光不屑的瞥向远方，寒声道：“一个工具人而已，真以为自己能翻身做主，那就是僭越，不知好歹了。”

    说完，龙长瑜摸出一个乒乓球大小的晶莹圆球，注入一抹真元气息进入。

    顿时，圆球发出一阵亮光。

    片刻之后，龙超来到了大帐之中，恭敬无比的站到了龙长瑜面前，出声道：“主人，您有什么吩咐？”

    龙长瑜沉着脸，出声道：“大战在即，我不想看到军中混乱。

    你应该明白要做什么。”

    “是，主人，我明白。”

    龙超点头。

    闻言，龙长瑜笑了，随即挥手道：“下去吧！两日后的大战，我要你全力以赴，明白吗？”

    “明白！”

    龙超马上厉声道。

    此刻的他，身体笔挺，面色严肃，说话语气一字一顿，几乎没有任何的语气。

    整个人看起来不是真人，反而有些类似于机器人。

    龙超离开了大帐。

    郑域满脸惊讶，看向龙长瑜，笑着出声道：“龙会长，您的掌控力又增强了。

    您这次闭关，大有所成啊！”

    龙长瑜闻言，面带喜色，笑道：“也不算什么，突破到了七级九重境而已。”

    “七级九重境，那距离八重境不远了。

    恭喜龙会长，预祝龙会长早日突破进入八级武者，成为我华夏第一个真正的元魂境武者。”

    郑域恭贺道。

    龙长瑜眯了眯眼，摆手道：“八级，元魂境，希望吧！”

    “以龙会长您的天赋和手段，一定能达到元魂境。”

    郑域再次拍了个马屁。

    龙长瑜摆摆手道：“好了，不说这些了。

    你下去准备一下，大战即将来临。”

    “是！”

    郑域退下。

    走出大帐，郑域嘴里还在嘀咕，“龙会长控制龙超他们的手段更加精妙了，不知什么时候，我能有这种手段。

    那时的话，我或许也要机会，冲击元魂境。”

    随着龙超来了一趟大营，没过多久，龙卫军中的各种怨恨之声，被压了下去。

    战备委员会这边，备战的声音，也盖过了抱怨争吵的声音。

    这双方安定了下来，其他队伍也随之安静了下来，开始准备两日后的大战。

    双方在此对峙半个多月，之前可谓是各有胜负，但整体上还是联合军那边保持着优势。

    不过，因为莫里森、利康和千叶沫子的偷袭作战计划失败，让他们损失了一批精兵强将，导致联合军的士气，受到了一些影响。

    但，大战在即，无论如何，双方都紧张了起来。

    厉兵秣马中，两天时间一晃而过。

    到了大战之日。

    这天，整个战场，气氛变得格外的肃杀。

    中间有一条小河，是华夏和暹罗的国界线，也是双方战场的中心。

    河对面，五千多名联合军武者，严阵以待，真元呼啸，气势震撼。

    河这边，华夏队伍人数众多，黑压压的一片，有对方两三倍之多。

    但，若是细看。

    就能发现，华夏队伍之中，绝大部分人都是二三级的普通低级武者，实力根本没法和对方平均达到四级境界的武者相比。

    只有最中心位置，龙卫军带领的两千多人的龙卫军，还算能和对方抗衡，平均实力也达到了四级境界。

    至于陈飞带领的战备委员会，上次元溪口一战，损失近半之后，现在只剩下一百多人了。

    虽然实力还算不错，但却被安排在了阵营的最边缘，可以说十分不受重视。

    气氛肃杀，双方排列在小河两岸，真元冲天，几乎要将天空都戳破一般。

    十点整，联合军阵营之中，走出一批中年男女，直接凌空来到了河岸上空。

    “时限已到，华夏人，给出你们的答复。”

    如此嚣张的气焰，让华夏士兵怒目圆瞪，但却不敢轻举妄动。

    因为他们知道，站出来这几位，是联合军乃至于整个地球上顶尖的高手。

    最中间的四人，分别是雷霆殿、神罗殿、灵云殿和群龙殿四大武殿的副殿主，都有着七级八重境甚至是九重境的实力。

    而且，在这四人之后，还有三十多名四大武殿的护法、长老。

    他们的实力，也基本在七级四重境到七级六重境之间，很是强大。

    相对之下，华夏这边的顶级高手，就要逊色不少了。

    郑域、李振天、慕云曦和苍戌四位武道联盟的副会长，大概实力在七级六重境左右。

    但，他们远离战场多年，真实战斗力，恐怕还要打个问号。

    除此之外，再就是这次华夏的绝对主力，龙卫军的首领龙超。

    上次和陈飞在龙脊山一战之后，他受伤败退，但迅速恢复，实力反而更进一步，达到了七级七重境左右，甚至有可能冲击七级八重境。

    龙超手下的几位师长，实力大概在七级三重境左右，也算不错。

    再下面，就是姜浩、秦松这种六级八重境的高手了。

    除此之外，华夏这边，还有两个意外的高手。

    一个就是及时赶回来的陈锋，目前而言，还真没人知道他的真实实力。

    另一个，自然就是临时赶来的龙长瑜了。

    七级九重境的实力，让他有了对抗对方四位副殿主的实力。

    双方实力对比，就是如此。

    对方出声喊话了，华夏这边，之前的总指挥一直是郑域。

    不过，这次站出来的是龙长瑜。

    龙长瑜踏步而出，正面对方四位副殿主，带着郑域等四位副会长，凌空而起，也飞到了小河上空。

    “龙长瑜！”

    对面四位副殿主，显然也有些意外龙长瑜的出现，相互使了个眼色，用神魂交流了一番。

    随即，一名脸上带着闪电纹身，顶着一头蓝色头发的中年男子，向前一步，看着龙长瑜道：“龙会长，规定时限已到，该你们华夏给出答复了。”

    这蓝发男子，不是别人，正是雷霆殿的副殿主法尔夫，同时也是四位副殿主中最强的存在，实力境界同样达到了七级九重境。

    

