    四五百年之后，帝俊和太一，以及常羲，也来了。

    之后是少阳道人，昊师弟，瑶师妹。

    师弟妹带来了师父对他们的祝福，也告诉吴楚，他老人家就不亲自来了，到时候让他的那尊分身代替一下也就是了。

    紧接着，是三族过来的，以及一些吴楚不认识的生灵。

    虽然吴楚没有邀请三族，但这件事情，还是慢慢传到了三族的耳里，三族也分别派人过来，凑了个热闹。

    龙族过来的是应龙老贼，麒麟族来的是风五和风痕，和他们一块来的，还有青丘辰等几只青丘狐。

    凤族那边来的，则是凤夕和青鸾，好在凤离没有来。

    那些吴楚不认识的生灵，基本都是慕名而来，想来领略一下紫玉山美食的风采，也顺便见识一下什么叫‘婚礼’。

    除此之外，还有从青丘过来的一众青丘狐，后土部落那些族巫们，以及被后土请来观礼的那些祖巫们。

    “阿楚兄弟，不就是结成道侣么？为何要搞得这么麻烦？”

    问这个话的，是性子爽直的祝融兄弟，他们也同样跟镇元子他们的想法差不了多少。

    其他祖巫也在点头，显然，他们觉得吴楚办事太墨唧了。

    一旁的木之祖巫句芒点头道：“就是！当初后土妹妹不是已经把你敲晕扛回去了么？现在又来搞这么一出，你们不会……”

    后土小姐姐的眼神瞟了过来，让句芒乖乖收起后面的话。

    毕竟当初把吴楚敲晕扛走的可不是后土小姐姐本姐。

    祝融和帝江见此，只能呵呵傻笑，萌混过关。

    众人来到大殿，跟大殿中的那些大罗强者们相互见礼。

    看着在场的这些未来大佬，吴楚也不知该说什么好。

    未来的圣人、未来的妖族大帝、未来妖族大帝的死对头十二祖巫、未来的地仙之祖、未来的男仙之首、未来的天帝天后、还有未来的天皇……

    谁敢想象，这些人，有一天会齐聚一堂，谈天说地，举杯共饮，甚至是载歌载舞？

    谁能想象，这些人，在未来，有一天会杀得天崩地裂？届时天柱折，地维绝，天倾西北，水淹东南？

    除了吴楚和艺宝，相信没有谁会知道这一点，即便是他们于岁月长河中探寻自己的未来，估计也看不到什么东西。

    ……

    “新人上殿！”

    数年后的一天，天气晴朗，万里无云。

    随着红云一声高声吟唱，一席大红新郎服的吴楚，牵着两个同样大红新娘装的后土小姐姐和狐祖姐姐，出现在众人面前。

    新人服以赤色仙云织就，金丝为金霞拉成，新郎服上绣着日月星辰，新娘服上绣着山川大地，分别代表着天与地。

    新娘服的外袍袍摆长长的拖在地上，一排小花仙挥舞着她们的小手，控制着花瓣，带着花香，在空中缓缓飞舞飘落。

    另一排小花仙则演奏着喜庆的旋律。

    一条红色地毯铺在大殿前方，直到大殿内的高座上。

    红地毯的一端，设有一个祭祀天地的香案，香案上摆着香炉燃着香，香炉前面还有各种祭品。

    地毯的另一端，高座上坐着老祖师父的分身。在吴楚通知自家老祖师父婚礼仪式要开始了之后，鸿钧便让分身活了过来。

    红云被吴楚拉来当主婚人，为了当上这个主婚人，红云和镇元子，包括伏羲和太一，都争着抢着。

    昊在一旁看着，不敢造次，虽然他也想当。

    女娲和瑶带着小月灵和小狐狸等一干紫玉山生灵，和十二祖巫，帝俊常羲，少年道人他们，好奇地看着。

    在这些人面前，夸和羿都只能往他们身后站。

    三个小徒弟带着几只小宠物，缩在角落里，也不敢造次。

    其他生灵，那就更加不必说了。

    这还是他们第一次见到如此正式的结侣仪式……虽然吴楚说是结婚，但在他们看来，这就是结侣。

    所以一个个自然都颇为好奇。

    “新人准备，一拜天地！”

    三人转过身，来到大殿外的香案前跪下。

    搭着手，吴楚庄重而又严肃地说道：“今良辰吉日，洪荒生灵吴楚，携青丘璃，后土，在此祭告天地……”

    而后青丘璃和后土也跟着开口，三人异口同声道：“我等愿结为夫妻，彼此同心，生死不离，永不背弃……望天地鉴之。”

    三人话落，朝香案方向跪拜行礼，而后起身。

    结果并没有吴楚所想象的功德降临，这让他心中不由纳闷。

    而后便听到红云在那叫道：“二拜高堂！”

    于是吴楚只好收摄心神，先把这亲成了再说。

    三人转身，来到大殿中，朝老祖师父的分身跪拜了下。

    老祖分身捋着胡子，说了几句勉励的话。

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    ……

    终于，整个简单到不能再简单的结婚流程结束。结果依然还是没有功德降临，这让吴楚多少有种美中不足的感觉。

    然而，当吴楚牵着两女的手，走出大殿后门，朝后面的小院走去时，终于，一道功德金光降临，淹没了三人的身影。

    面对这个情况，除了吴楚，其他所有人都不由目瞪口呆，包括被功德金光包裹住的青丘璃和后土。

    对此，吴楚心里乐开了花。果然，他们就是这洪荒大地上第一对正式夫妻，所以天道才会给他们降下如此功德。

    “哈哈哈……”吴楚大笑道：“我们果然是天作之合，连天地都在为我们贺呢！”

    “他果然是老天生的吧！”

    共工有些酸溜溜地说，眼看着心爱的后土妹妹嫁给别人，还得到天地的祝贺，这心真是酸得不要不要的。

    不远处的太一听到这话，便笑道：“这有何好奇怪的？洪荒无数生灵，不都是天生地养的吗？”

    众人点头，这么说，似乎也没错！

    旁边的帝俊和常羲默默看着，而后相视一眼，帝俊悄悄伸手拉住常羲的柔荑，常羲小心地瞟了眼一旁众人，发现大家并没有关注着他们的小动作时，才悄悄松了口气。

    他们并不清楚，这‘第一婚’的名头，原本应该是他们的。

    玄冥妹纸笑说：“这也不必奇怪，上次咱们祭祀父神时，不也有功德降临么！”

    帝江闻言，点头说道：“难怪阿楚兄弟以前老说，生活有时候就需要有点仪式感，不能太随便。要不，咱们以后族内那些小家伙们在一起时，也像这样弄个仪式？”

    强良笑道：“别说，还挺好玩！回去我也跟凤妹弄一下！”

    强良嘴里的凤妹，正是那位有着祖巫之下第一巫之称的大巫九凤，因为她体内也同样有盘古精血，只不过没有强良强大。

    也因此，在一众大巫之中，九凤的实力才能稳居第一。

    “到时候一定要叫我们前去观礼啊！”

    “话说回来，你跟九凤不是早就结成道侣了么？”

    “阿楚兄弟说这不是结侣，这叫结婚。”

    “黄昏时结侣，正好送入洞房……”句芒嘿嘿笑了下，“还是阿楚兄弟会玩啊！”

    众祖巫看了眼句芒，纷纷跟他拉开了些许距离。

    毕竟旁边那些小花仙们看向句芒时的眼神之中，明显大大地写着‘变态’二字，这个时候，还是保持一点距离为好。而那些大罗境强者们，也是玩心大起，默默跟他拉开了些许距离。

    句芒看了眼众人，很想骂一句‘假正经’，但看到那些可爱无比的小花仙们皱着小眉头看着他，他只好将其憋了回去。

    另一边，在收下那笔庞大的功德之后，吴楚便将青丘璃和后土送回他自己所住的那座小院。

    那笔功德，完全不输于当初祭礼盘古所得的功德。不过吴楚转手就将功德送给了艺宝，壮大她的那缕不灭灵光。

    接着，三人又喝了杯交杯酒。这种一拖二的齐人之福，也只能骗骗这些不懂什么叫一夫一妻的单纯远古大神们了。

    “这样，结婚仪式是不是就结束了？”

    三人喝过交杯酒后，后土小姐姐便问吴楚。

    吴楚轻咳了下，道：“这不是还有最后一步洞房嘛！”

    后土小姐姐闻言，点了点头，末了看向青丘璃。

    青丘璃摇头道：“今天不行，从明天开始算！”

    在青丘璃看来，今天毕竟是他们的大婚之日，就算要算‘一三五，二四六’，也不能从今天开始不是。

    当然，吴楚完全看不懂他们的意思，正一头雾水地看着自己这两位大小老婆呢！

    当然，他也不敢分大小，免得这两人又争起来，她们可都是大罗，要是真打起来，这紫玉山分分钟就能被她们给拆掉。

    “……”

    就在吴楚想问问她们的时候，后土看向他，问道：“不用出去跟大家道声谢吗？”

    “也是可以一起去给大家敬一杯作为答谢的。”

    吴楚点头说，毕竟这些人，都带着贺礼前来呢！

    就这样，吴楚又带着她们，一起出去答谢前来参与他们婚礼的宾客们，并接受了一堆稀奇古怪的祝福。

    这个时候可没有‘早生贵字，百年好合’之类的说法，倒是‘努力修行’的勉励时常有之。

    像之前鸿钧老祖的分身说的就是这类话。

    不过在吴楚他们的婚礼结束，降下一片功德时，老祖的分身就又恢复成木偶，自行飞回供桌上去了。

    吴楚直想给这些道友和祖巫们的奇怪祝福语打个差评，之前自己都说过‘永结同心’的话了，他们居然不懂得活学活用。

