    第2372章咋不去给阎王爷当爹

    如今都三月底了，再过几天就四月，天气暖和起来了，而她跟两个孩子已经分别两个月，也不知道他们现在是什么模样，胖了还是瘦了？

    应该是瘦了，小孩子过了一岁，会走路后，就会抽条，不再是几个月时胖乎乎圆滚滚的模样。

    想着他们应该会走路，顾锦里更想他们，恨不得立马跑去陇安府府城找他们！

    可秦小哥似乎知道她想孩子，每次写信回来给她，都会说一件事，那就是让她不要跑去府城找孩子，原因无他，还是怕她有危险。

    前段时间，雷五爷放在这边的钧天卫说收到消息，说是铁赫跟拓古德让他们杀了她，虽然因着钧天卫是大楚人，不会对她动手，可秦小哥担心戎贼还有隐藏的细作在楚境，所以让她不要离开牧县，等留守的将士肃清这一片，确定没有潜伏的戎贼后再说。

    她只能在牧县等。

    “夫人，盒子来了，给您装画。”三庆给顾锦里递了一个盒子。

    秦三郎的信除了有文字以外，还有画，画得很杂，有时候是他路过的景物，有时候是追击戎贼的场景，这回画的是黑海棠。

    一匹黑骏马站在一棵桃花树下，而马背上坐着两个人，一男一女，看穿着打扮，正是他跟她。

    黑海棠旁边，还有两个小崽崽，一个抬头看着他们，嗷嗷叫着要上来跟他们一块骑马。

    还有一个正在桃花树下捡花，旁边还漫步着一只喜鹊，还有一只喜鹊正在绕着他们一家人飞。

    顾锦里看得笑了，舍不得太快收起来，道：“先不装盒里了，我要随身带着。”

    “是。”三庆把盒子拿回去放好，又拿了笔墨纸砚出来。

    顾锦里接过，开始给秦三郎写信，写完后，让大庆拿去给回来送信的人，交代道：“把咱们昨天做的肉给他一盘，再给他一袋白面煎饼、一罐油一包盐，让他路上用。”

    “是。”大庆应着，去办了，而每次有人送信回来，夫人都会给上等干粮，让送信的将士很高兴。

    “走，去药房。”顾锦里在牧县是有活计的，那就是配药。

    她把解药、毒药配制出来，闵大管事他们再拿到牧县药坊去，在哪里大量生产，以供前方将士所用。

    “是。”三庆跟着顾锦里去了药房。

    她们如今不住在城墙下了，而是住在一座守卫森严的宅子里，宅子大，有屋子给她做药房，让她捣鼓药材。

    可她还没药房就听见一阵夸张的笑声：“哇哈哈哈，陈夫人，你可真会说话，可你把我的马屁抬到天上去，你弟弟也是进不了牧县药坊的……那药坊关系着前方将士的性命呢，只有将士跟签死契的人能进去干活，你弟啊，还是老老实实去做松油吧！”

    陈夫人的男人是牧县县丞，因着戎贼已经打跑，县丞得回来干活了，可如今牧县被军营接管了，县衙的官都得听将军的。

    陈夫人有个二十多岁的弟弟，知道现在是捡功劳的好机会，肖寡妇的男人这回立功，砍了拓古德王的手臂，且秦小侯爷言明，要一直把兰九郎当成亲舅舅看待后，立马来巴结肖寡妇，给她塞了很多东西，让肖寡妇帮忙，把她弟弟塞去药坊里做个管事。

    肖寡妇听到这要求，当时就在心里骂开了：要进药坊？还要当管事？你咋不说让你弟弟去给阎王爷当爹呢？

    那么多伤残将士，其中还有退下来的小旗总旗的，大营的药坊要找管事，也先找他们啊，什么时候轮到你那怕是的弟弟了！

    不过肖寡妇当时没有明说，而是面上笑得跟陈夫人是亲姐俩似的，拉着陈夫人的手道：“陈妹妹，瞧你这话说的，咱们同在牧县，算是一块经历过生死的，你弟就是我弟，放心，这事儿我去给你办！”

    陈夫人大喜，立马塞银子：“诶哟，柳姐姐真是大气，成，那我先回去，等着柳姐姐的好消息！”

    肖寡妇：“诶诶，回吧，路上当心点啊。”

    别被你那白日梦给绊到！

    陈夫人就回去等着了，可这等了一个月，仗都要打完了，她弟弟还没能进药坊当管事，是过来催了。

    催了几回就被肖寡妇刮了几回油水，到今天终于忍不下去了，要肖寡妇给个明白话，她弟到底能不能进药坊做管事，这才有了顾锦里刚才听见的话。

    陈夫人气死了，指着肖寡妇道：“既然不成，那你当初为啥把事情拦下？白白让我小弟吃了一个月的苦头！”

    那做松油的活计可是又苦又累又脏的，味道还不好闻，她弟是天天上工都要吐一回。

    肖寡妇叉腰，理直气壮的反驳道：“这能怪老娘？老娘早跟你说过了，你弟不是军中人，也不签死契，想进药坊很难，可你偏不信，就要给老娘塞银子办这事儿，如今不成又来怪老娘，咋的，是觉得老娘这个秦小侯爷的舅母好欺负吗？！”

    她把秦三郎搬出来了，陈夫人是说不过她，只能怒道：“你，你，泼妇！”

    肖寡妇相当自豪：“诶，老娘就是泼妇啊，这泼得还不是一天两天了，你不服，不服你也找个侯爷外甥去，要不就改嫁，嫁个狼侯千户！”

    说起自家男人，肖寡妇是美滋滋：“我相公可是狼侯军千户，这回还砍了戎贼部族王的手臂……就这断臂的功劳，别说升官了，怕是要被封个爵位！”

    砍个手臂就想封爵，你可真敢做梦。

    “舅母她一个妇道人家，办不了军营管制的药坊，你找错人了。”顾锦里带着三庆过来了，又看向肖寡妇：“舅母，你拿了陈夫人多少东西，还给陈夫人。”

    肖寡妇听得心肝疼，忙道：“是她自己要塞给我的，我不收她还不乐意！”

    她硬塞的，凭啥还回去？

    顾锦里冷笑道：“不还？也成，那就扣舅舅的战功。”

    “啥？别啊，还还还，我这就去拿来给她，别扣功劳啊，我还等着做将军夫人呢！”肖寡妇怕得要命，赶忙跑回自己院子，拿来一个袋子，塞给陈夫人：“拿好了，全都在这里了，一个铜板都没要你的！”

    就，拿了一锭银子，不多，五两而已。

    陈夫人倒是不敢收了，赶忙给顾锦里行礼，道：“秦夫人别生气……是我不对，东西就当孝敬兰夫人的，我不要了。”

    顾锦里：“不成，东西必须拿回去。”

    (本章完)

