    如果刚才没和柳青青说这个事。

    陆阳自然是一口答应关心月的要求。

    但现在……

    陆阳一拍脑门。

    “我也是犯贱，突然说这个干什么。”

    想了想。

    他回复道：“关关，波子结婚的时候，应该不是周末，难到你要请假回去吗？”

    “也可以啊，请两天假没什么。”

    兔子图像的关心月很快就回了消息。

    你不是学霸吗？怎么把请假说的这么轻巧了，人设还要不要了？陆阳叹了口气，只能硬着头皮说道：“你要是真的想回去的话，可以啊，咱们一起回去。”

    如果再拒绝的话，就要引起怀疑了。

    永远不会小看女人的第六感。

    “我主要是想陪你一起去参加婚礼，我还没有参加过同学的婚礼呢。”

    关心月也有自己的小心思。

    她想要去看看婚礼是什么样的。

    积累一点经验，以后肯定用的上。

    “咱们才大二好不好，没参加过同学婚礼不是一件很正常的事情吗……”陆阳苦笑一声，将消息发了过去。

    关心月很开心，二人又聊了一会房子装修的事情，一直等到关心月的手机没电了，才结束了聊天。

    柳青青洗完澡，已经出来了，专注的看着电视。

    她穿着一个白色吊带短裙，大片白皙的肌肤都在外面。

    陆阳也去洗了一个热水澡。

    然后说了一声睡觉吧。

    他决定不去想这个了头疼的问题了，到时候在想办法解决吧。

    第二天。

    吃了一点早餐。

    陆阳来到昨天的那个酒店。

    苏玉红已经起来了，桌子上，还放着一碗吃完的豆腐脑，应该是在楼下买好了，带房间来吃的……

    “就吃这个啊。”

    陆阳看了看豆腐脑。

    不知道是咸的还是甜的。

    “不是，还吃了两个包子。”

    苏玉红拍了拍自己的肚子，表示自己吃饱了。

    “行吧，先去找个房子。”

    陆阳没多说什么。

    苏玉红和陆阳一起出门，到了中介门口，她才拉了拉陆阳的衣角，说道：“要不要先看看工作啊，我怕人家不要我。”

    苏玉红有些担心，如果工作的地方不要她，房子就白租了……

    虽然陆阳说过，帮她出钱。

    但谁的钱，不都是钱。

    “你不是什么都会吗？还担心这个？”

    陆阳调侃了她一句。

    苏玉红脸红了红，说道：“我是说农村的工作。”

    “没事，那家老板是我一个朋友，介绍一个人进去，只是小问题，你不用担心……”安慰了一句苏玉红，陆阳走进中介公司。

    租个房子这种小事情，就没有必要麻烦徐凤年了。

    说了一下自己的需求。

    中介这边，很快就找到了合适的房子。

    一室一厅。

    在恒大华庭对面的小区，也是何艺她们几个女生租房子的地方。

    一个月租金六百五，中介费三百……交了钱之后，陆阳就拿到了钥匙，和中介一起来到了出租房。

    一室一厅的房子，面积大概五十多平米，一个人居住的话，其实还挺大的。

    本来还有单间，价格更便宜，但陆阳没有要。

    “谢了。”

    说了一声谢谢，陆阳送走了中介。

    在房子里面看了看，这个房子其实还不错，比陆阳大四时候，在城中村租的房子还要好，他说道：“就这吧，回头你换个门锁。”

    “哦。”

    苏玉红点了点头。

    一个女生，在外面租房子，还是小心一点比较好。

    这房子经常有人出租，鬼知道钥匙已经被配了多少把了。

    “陆阳，谢谢你了，等我赚到钱，你借给我的钱，我一定加倍还给你。”

    对于陆阳，苏玉红十分的感激。

    开始陆阳说给她找工作的时候，她还以为陆阳对自己是不是有什么企图，但昨天晚上在酒店，对方果然离开，让她否定了这个想法。

    这是一个大好人。

    是自己想的太多了。

    苏玉红还有些惭愧。

    “先去看看工作的地方吧。”

    房子找好之后，陆阳带着苏玉红来到学校的创业园。

    他准备给苏玉红安排的工作，是公司客服人员，这个工作上手简单，只要说话好听就行，苏玉红是一个聪明的人，应该很快就可以上手。

    至于以后，她想要往哪一方面发展，陆阳就不会管了，只要有能力，能走多远，陆阳会让她走多远……毕竟也算是一个老熟人了。

    上辈子，见过那么多形形色色的人，让陆阳念念不忘的，还真没有几个。

    他其实很想知道。

    前世城中村拆迁之后，小红姐去了什么地方，不过，这将会是一个永远的谜。

    出了电梯。

    旁边的701办公室就是客服人员工作的地方。

    苏玉红跟在陆阳的身后走了进去。

    办公室里面都是清一色的年轻妹子，一个个坐在电脑旁边，电脑上都是聊天窗口，还有人快速的敲打着键盘。

    苏玉红有些紧张。

    她没想到陆阳给她安排的是一个坐办公室的工作。

    这工作，不用风吹雨淋。

    在老家那边，还是比较高档的。

    “我不会电脑。”

    苏玉红小声的说。

    怕是被其他人听到了。

    电脑这东西，也就是上学的时候上过几节微机课，不过，那个时候，他们基本上都是找几个小游戏玩，课程很少，也学不到什么东西、

    至于网吧。

    她也就是在，找自己弟弟的时候过去几次。

    “没事，有电话客服，你先做电话客服，慢慢学习打字，等熟练了，可以转为在线客服……”陆阳安慰说道。

    “你先随便看看，我和这里主管聊聊。”

    苏玉红四处走了走。

    陆阳叫了一声张华。

    陆阳进门的时候，张华其实就发现了，但看到陆阳身边还有一个妹子，她就没有过来打扰，之前在卢经理办公室的那个教训，她还记在心中，老板身边只要有女人，还是不要上去凑热闹了……

    “老板。”

    张华走了过来。

    还悄悄看着走远了的苏玉红。

    心中猜测着这个女人和老板之间什么关系。

    陆阳说道：“这个人，是我在学校西门遇到的，出来找工作被人家骗了……我打算让她在客服部先当一个电话客服，你这边安排一下，不懂的东西，你多教教她。”

    “行。”张华点了点头，感觉这样回答不是很严肃，又说道：“我知道了，老板。”

    她没想到。

    这个女人，竟然是老板捡来的。

    老板还真是一个好心人啊。

    “嗯，等会你给他介绍一下咱们公司，另外，去财务那边，给她提前支半个月的工资。”陆阳继续安排道。

    张华全部都记在心中。

    老板这个女人貌似挺在意的。

    看来以后自己得上上心了。

    张华保证道。

    “老板，咱们客服部正好缺人，老板这个时候带人你，简直是雪中送炭，你放心，我一定好好的教她，把她尽快培养成一个优秀的客服人员。”

    “你不用担心人手的问题，卢经理那边会尽快安排招人，让大家多坚持一下，奖金不会少了大家的。”

    “这个咱们员工都明白。”

    C站有一套专属的奖惩制度，能者多劳，加班有钱，每个月工资条上，加多少班，提成多少，都是一目了然，所有的员工对公司都比较的信赖。

    所以。

    很少会听到C站的员工抱怨加班的，在这个义务加班的大环境下，加班给钱的公司，还有什么好抱怨的？

    “小红。”

    陆阳喊了一声。

    苏玉红对这个称呼比较奇怪，但也知道是叫自己，她连忙走了过来，有些拘谨的看了看张华，这个女人比较有压迫力，应该是这边的头头。

    “这是张华主管，负责客服部这边的，有什么不懂的你问她就行了。”

    苏玉红小心的看了一眼张华，叫了一声：“主管好。”

    陆阳接着说：“上午你熟悉一下，下午休息半天，去买一些日常用品，明天正式开始上班就行了。”

    说完。

    陆阳看了一眼张华。

    “我还有点事，人交给你了。”

    “嗯。”

    张华点了点头，目送陆阳离开。

    “你叫小红？”

    陆阳走了之后，张华看着这个年轻的女生，面带笑容的问道。

    苏玉红点了点头：“主管好，我叫苏玉红，这是我的身份证。”

    苏玉红拿出来自己的身份证。

    幸好她对身份证比较看重，没有交给那个带她出来的女人。

    张华拿起来看了看，还好是成年了，她说道：“先去我办公室里面聊一聊，等会，我带你把入职手续给办好了。”

    “我已经入职了吗？”

    苏玉红有些惊讶。

    “你是老板亲自带来的，当然入职了。”

    说完。

    张华有些惊讶的说。

    “你不会不知道吧。”

    看到苏玉红的表情，已经很明显了，她并不知道陆阳是公司的大老板，张华感觉自己又多嘴了。

    为什么要说这个，万一是老板想玩什么微服私访的游戏，这岂不是被自己弄糟了……我真是一个笨蛋啊。

    “老板？主管，你说的老板？你不会是陆阳吧。”

    苏玉红有些惊讶的说。

    她本身就很聪明，张华说的这么明显了，她自然也听出来了，陆阳是老板，这么大一个公司的老板？他不是学生吗？

    苏玉红感觉自己脑袋不够用了。

    自己真的是撞大运了吗？

    竟然遇到了一个大老板。

    张华知道隐瞒不住，只得承认说道：“刚才那个和你一起来的，就是咱们公司的大老板，以后在公司，不能直呼他的名字，这不太好，咱们是做客服的，这点必须要记住了，以后对待客户也是一样。”

    “哦哦哦。”

    苏玉红连连点头。

    二人一起来到张华的办公室。

    张华相信的介绍了一下公司的业务，当苏玉红知道，他们公司目前有三百多人，有一个大网站，下面还有生产工厂，每天盈利上百万的时候，震惊的说不出话来。

    “你目前的工作是电话客服，一个月底薪三千，加班的话，会有加班费，全部下来，一个月大概有四五千，刚才老板说了，可以提前支取半个月的工资，也就是一千五百块，等会办好入职之后，我带你去领过来。”

    “四五千。”

    苏玉红没想到一个月的工资竟然这么高。

    想到在老家的奶奶，靠着收废品，一个月辛辛苦苦赚个一两千，将他们姐弟二人拉扯大，苏玉红鼻子就感觉有些酸酸的。

    “奶奶，我遇到好人了，我一定好好工作，赚大钱，让你和小猛过上好日子。”

    苏玉红在心中暗暗立下决心。

    大概介绍了一些公司的情况之后。

    张华就带着苏玉红去702办公室的人事那边办好了入职手续，又开了一个单子，在财务那边支了半个月的工资出来。

    拿到一叠还带着墨香的红鲤鱼，苏玉红感觉这钱沉甸甸的。

    陆阳这边。

    安排好苏玉红之后。

    他就离开公司，来到工院教学楼。

    一早上，辅导员乔启明发短信过来，问他又没有时间，说是来办公室聊一下。

    陆阳估摸着有什么事情，就约了八点半，在办公室见面。

