    柳文风叹了口气，而铁嘴鹦鹉几个早看得目瞪口呆。

    “公……公子，元……元宝箱子哪去了？”

    “我会搬运术，直接把它们搬走了。”柳文风吹牛皮道。

    “公子，什么时候教我们搬运术？”铁嘴鹦鹉厚着脸皮问道。

    “等你跨入三品再学，不然，你学不会。”柳文风道。

    铁嘴鹦鹉撇了撇嘴，谁个信？

    你还不到四品就会搬运术，我们比你还强，咋个学不会了？

    不过，三只蝙蝠也不敢问，怕吃拳头。

    “铁嘴，你叫什么名字？”柳文风问道。

    “铁武！”

    “铁武，呵呵，铁嘴鹦鹉缩名后叫‘铁武’，你这名取得不错。”柳文风奖了他一个赞。

    “三公子，奴才我可是在海圣书院念过几年书的。”铁武一脸得瑟。

    “你……一只鹦鹉，还念书？”柳文风有些晕。

    “当然当然，海圣书院不是有个‘鹦哥’吗？”铁武道。

    “鹦哥就是你啊？？”柳文风傻眼了。

    当时，那家伙相当出名的。貌似，不比自己这个海圣三狂差。

    “主人还是‘海圣三狂’！”洛烟一脸骄傲说道。

    “啊，咱俩……同门……”铁武惊呆了。

    “师弟好。”柳文风干笑了一声。

    我比你早入门好嘛，可铁武不敢说啊，怕吃拳头。

    “你书读得好好的怎么当起了强盗？”洛烟撇了撇嘴。

    “我想经历一下‘人’的感觉，觉得好玩就去干。

    比如，读书，以前我还干过捕快，当过巡天人。

    甚至，在青楼当过打手，酒楼当过小厮……”

    铁武一席话出来，柳文风都听得呆萌了。

    貌似，这家伙阅历深厚啊。

    “青楼当保镖，玩过不少吧？近水楼台先得月是不是？”柳文风一脸羡慕。

    “嘿嘿嘿……”铁武干笑。

    “吗的，我叫你玩，叫你玩女人，叫你吃鸡……”柳文风上前就是一顿子拳打脚踢。

    “主人，我再也不敢了，别打了，别打脸，别打脸……我靠脸吃饭啊。”铁武凄厉的大叫，满地翻滚。

    谁叫你它么的长得比老子还帅，还书生，我呸！

    “你呢，总不能叫独眼龙吧？”柳文风寒森森的看着独眼龙。

    “不是不是，我叫独孤龙。”

    “你也当过小厮，读过书？？”柳文风一脸不怀好意的盯着他。

    “没……没没，我一开始就当海盗，后来师傅被干掉了我就当头儿了。不过，后来碰到铁武哥，就被他打趴下了，认他老大。”孤独龙赶紧说道。

    “好了，你先飞回海州，我带他们俩个去汇合巡天人。不过，铁武以鹦鹉之身出现，对了，缩小点，站我肩膀上就行。”柳文风道。

    “这个我倒是会。”铁武点了点头，身上青光一闪，化为一只铁嘴鹦鹉。

    而且，不大，就麻雀大小，飞上柳文风肩膀上也不碍事。

    “你们这种族不错，居然可以化为人身。”柳文风说道。

    “我没种族。”铁武摇了摇头。

    “那你家人呢？”洛烟忍不住问道。

    “我没家人，我是从蛋里爬出来的，没见到我的家人。”

    “可怜的孩子。”洛烟一脸怜悯的伸手摸了摸他的鸟头。

    “不许摸脸。”铁武顿时发火了。

    “主人，我就要摸它的脸，你发话。”洛烟生气了。

    “铁武，洛烟要摸就让它摸就是，又不会掉根毛。”洛烟绝对是柳文风的宠儿。

    铁武气得双眼冒烟，可是没辄啊。

    洛烟更是在他头上摸啊摸，揉啊揉，铁武都要哭了。

    人类，你们欺负一只鸟好玩吗？？

    “巡堂大人，大获丰收啊。”一见柳文风过来，马悍高叫着冲了过来。

    “公子，杀了一百多，抓了四百多人。缴获了几十个大箱子，银两估计有百万两，还有一批玉器古玩……”魏庄过来说道。

    “兄弟们，你们都有功。

    这次曹管家答应咱们只提一成，剩下的全是我们的。

    兄弟们，咱们搬上船，运回海州。”柳文风大喊一声。

    顿时，巡天人们欢天喜地搬起箱子来。

    “嘿嘿，这次咱们应该能分上几千两。”布惊风的脸都笑出了花儿。

    “巡堂大人，你这只鹦鹉好漂亮。”丘天赞道。

    “呵呵，从小养到大，跟了我十几年了。你别看它小，当年，它可是跟着我一起到海圣书院念过书。”柳文风笑道。

    “我还是儒师。”铁武得瑟的开口了。

    ”啊，他会讲话？“好几个巡天人都叫了起来。

    “鹦鹉会讲话有什么奇怪，不过，也仅会几句而已，比如，吃过了吃过了……”白银孙玉笑道。

    “放屁！我跟公子在海圣读书十年，什么话不会讲？”铁武翻了个白眼。

    “啊，好可爱啊。”孙玉伸手摸将过来。

    “嗯？”柳文风板起了脸，孙玉一看，赶紧把手缩了回去。

    “不是我不让你摸，它会咬人。”柳文风说道。

    “你可以试试。”柳文风阴阴的一笑。

    “那我摸了大人不能生气。”孙玉道。

    “随便！”柳文风道。

    “我倒要看看它能咬得了谁？”孙玉冷笑一声，手一把疾抓过来。

    嚓！

    铁武头一甩，孙玉尖叫一声退到三丈开外。

    发现掌心给嘴戳了个血窟窿，鲜血直冒。

    “臭鸟儿，你敢咬我？”孙玉大怒。

    “刚才不是跟你说过不能乱摸，你还不信。”柳文风干笑道。

    “我要拔了它的毛烤了吃。”孙玉大怒，扑了过来。

    嚓啦啦……

    铁武一展翅膀扑将上去，快事闪电。

    我咬，我撕，我抓，我………

    啊……啊……救命……

    孙玉凄厉的大叫，赶紧捂住了脸满地翻滚，就怕铁武毁了她的容。

    “好了铁武！”柳文风哼了一声，铁武得瑟的甩了甩翅膀飞了回来。

    布惊风几个白银都吓得退了一步，这鸟它么的太恐怖了，离它远点。

    哥不想给毁容了！

    “这什么鸟啊？”孙玉半天才爬起来，一看自己，顿时又尖叫起来。

    因为，胸前的衣服破了一个大洞，***都露出来了。

    “老娘跟你没完！”孙玉疯子似的窜进了一间民房，找衣服去了。

