    安不知道攻击了亚山多少次，然而亚山只是闷头往前跑，似乎根本就当安这个人不存在。

    此时再冷静的安，也有点控制不住自己的情绪了。

    对方到底要干什么？被自己肆无忌惮的攻击，竟然毫不还手，还在闷头跑。

    而安不知道的是，在他头顶极高极高的地方，一个致命的猎手，已经将他锁定了。

    安红着双眼，不甘心的看着自己卷刃的双刀，他已经知道自己无法彻底破开【骨魔】亚山的防御了。

    而如此看来，想要救下【反刺兽】弗德和【藏地兽】依，已经不可能了。

    安努力的平复自己的内心，理智逐渐占了上风：“不能拖下去了，走吧！抱歉了，弗德，依！我尽力了！”

    接着安丝毫不犹豫的直接转向，朝着另一个方向快速奔跑，距离亚山越来越远。

    而苏浩此时嘴角勾出一个弧度，开始降低高度，向安飞去：“大概可以了，距离寺林城很远了！”

    至于亚山，没关系，让他再跑跑吧！整天做菜，是时候锻炼一下身体了。

    苏浩速度全开，早已破开了音障，等他飞过的时候，声音才缓慢的扩散开来。

    苏浩降低高度，靠近安的时候，开启了“静音飞行模式”，从安的后方追击，如果能够悄无声息的将安直接干掉，一了百了，那再好不过。

    此时的安依然处于隐身状态，肉眼根本无法看清安的位置，但是苏浩的雷达，却无比精准的感知道安在哪里。

    视觉，并不影响苏浩的猎杀。

    然而安非常的警觉，在苏浩靠近的时候，不可避免带起的风声引起了安的警惕。

    安回头一瞥。

    就是这一瞥让他亡魂大冒。

    只见一个全身骨甲的【骨魔】飞在半空，正朝他极速掠来，手中长长的骨刀只需要轻轻挥砍，就能够将他拦腰砍断。

    “【骨魔】会飞？”安来不及多想，立刻转向，瞬间离开原地。

    “唰！”

    苏浩长刀掠过，依然砍空了。

    苏浩暗道可惜，如果刚才安反应再慢一些，一刀就能结束战斗了。

    现在被发现了，就不太好处理。

    苏浩再次拉升，在安的上空飞行。

    安尝试着直线快速逃离，让他郁闷的是，凭他的速度竟然无法甩脱：“这个【骨魔】怎么回事？不对！这不是刚才抓住弗德和依的骨魔，而是另一个！寺林城里有两个骨魔！一个【夜魔】两个【骨魔】？”

    下一刻安摇头：“不，只有两个骨魔！”

    一个小城里同时存在两个同序列的四级异人，这是很少见的事情。因为三级想要升到四级，最好的方法就是想办法猎杀四级，因为四级不会乖乖的把血肉交给一个三级。

    “而且，对方能看破我的隐身。”

    安深吸一口气，大脑快速转动，想着如何反击。

    苏浩再次降低了高度，朝安俯冲，骨刀挂在身后。

    这次他没打算使用长刀斩击了，因为很容易被地上非常灵活的安给闪避。

    他要用骨刺大范围射击穿刺，就好比战斗机上的机关枪一般“突突突”！

    接近了！

    苏浩伸出手掌对准地上奔跑的【速魔】安！

    下一秒，大量的骨刺从苏浩的手心喷射而出，对安进行覆盖射击。

    “噗噗噗~”

    大量骨刺高速喷射，如同子弹一般，把地面都犁了一遍，草石翻飞。

    但是依然没有击中安，大多骨刺被安闪避开来，闪避不掉的，都被他用刀一一的磕飞。

    这是安的能力‘动态视觉’。飞行武器在他面前毫无用处，因为他都看得一清二楚，动作也跟得上。

    苏浩再次拉升。

    他知道【速魔】有一定的踏空能力，所以并没有飞得很低，完全不给安反击的机会。

    他喃喃道：“机关枪对他也没用么？那么试试榴弹炮！”

    苏浩现在制造炸弹，早已经不需要把骨头切割下来，慢慢雕刻了，只需要在小光建模的帮助下，直接用能力‘骨质增生’去构造，一分钟的时间，就能做好一枚‘五十爆’的炮弹。

    往上的‘一百爆’和‘五百爆’，威力越强，改造需要的时间更长，炮弹的体积也更大。

    “先试试‘五十爆’。”

    苏浩开始迅速攀升到高空，来到安全的高度之后，以一定的速度自动向前滑行，全部的注意力都集中在了手上。

    “首先制作核心引爆装置。”

    ‘骨质增生’！

    苏浩手心多出来了一个类似闹铃的结构。

    “接着开始构建第一层‘爆发’符文。”

    接着一层薄薄的骨质球体将闹铃包裹在内，这个骨质球体上遍布了密密麻麻的缕空花纹。

    “然后是第二层‘爆发’符文。”

    ……

    就这般一层球体套着一层的结构，被苏浩快速的增生制造出来。

    不一会儿，就变成了一颗比拳头大上一些的滚圆球体，闪着靓丽的洁白光泽。

    苏浩满意的看着自己的杰作，忍不住呵呵笑出声来。

    “手搓炮弹，见过么？”

    还没完，苏浩左手抓着‘五十爆’的炮弹，右手握拳前伸，厚厚的骨质快速增生，向外延伸，两个呼吸的时间，整条手臂变成了一个黑洞洞的炮筒，算上手臂，足有两米长。

    “在炮筒底部刻制‘五重爆发’符文，即不会炸膛，也能给炮弹提供足够的初速度。”

    “完美！”

    苏浩将炮弹塞入了炮管之内，稍微卡住。

    然后给炮管和炮弹都套上一个‘坚硬’的符文效果，想象还不保险，再给炮筒套上一个‘屏障’符文。

    确保不会炸膛。

    苏浩想了一下，应该没问题了。

    就是不知道后坐力如何，‘五重爆发’的威力而已，问题不大。

    准备就绪的苏浩，飞到安的上方，开始斜下俯冲。

    而安也发现了俯冲而来的苏浩，顿时提高了十二分的注意力。

    只要他闪得快，攻击就落不到他的身上，这点自信，作为掌握‘超高速’和‘动态视觉’的安，还是有的。

    在苏浩接近两百米的时候，抬起了黑洞洞的炮筒，对准了安。

    安也看见了这个黑乎乎的管子，但是并不明白这是什么东西，只是提高了警惕：“这是什么？大概率是飞刺，注意闪避！”

    苏浩开始往炮筒和炮弹之内缓缓输入血气。

    还有闲暇给小光下指令：“小光，记录炮弹轨迹，分析落点。”

    苏浩的目的是通过大量的落点数据，制作一个落点预判系统，简单来说就是自动瞄准系统，到时候只需要把圈圈套在敌人身上，然后激活就可以了，简单易操作，适合苏浩这样的懒人上手。

    然后‘五十爆’炮弹延时激活。

    ‘五重爆发’激活！

    “轰！”

    炮管轰鸣，苏浩被强大的后坐力冲击得飞歪向一边。

    而炮弹以一个极高的速度出膛，几乎是瞬间就来到了安的跟前。

    “好快！”在炮管震动的瞬间，安就已经开始做闪避动作，然而炮弹的速度太快了，炮弹临身才堪堪的避让开炮弹的直接撞击。

    当炮弹从身侧飞过的时候，安脑海里庆幸的冒出来一句话：“还好避开了！”

