    “有穹丹？”陈星河坐在包间中面露古怪之色。

    他读了十天书，还真就读到过有穹丹，此丹正是以精卫草果为主药，炼制的几种丹药之一。

    “原来是有穹丹，又称作小破障丹，据说可以破除金丹期以下很多功法上面的障碍。储物戒原主或许打算一口气吞服七颗，以突破金丹境界某种功法瓶颈，又或者是帮助晚辈炼制此丹。”

    “还好，不是什么惊天动地宝丹，而且封存岁月太久，丹气已经远远不足，弄个几百块中品灵石就算不错了。”

    同一时间，拍卖会向外公布，此丹由于存世时间较长，药力只相当于完整有穹丹的五分之三左右。

    这个消息浇灭了一半筑基修士的竞拍热情，不过那些筑基初期修士和炼气修士反而大喜过望。

    若是筑基后期修士参与竞拍，他们无论如何都竞争不起。现在好了，此丹药力大失，却正好符合筑基初期和炼气期使用，如此机缘岂容错过？

    陈星河知道这枚丹药仅有过半药力之后便将此事揭过去，转而仔细观看怒涛阁印刷的小册子。

    册子上面重点介绍二十二件拍卖物，并在中间页面加了悬念，说是绝对不容错过的丰国国宝。

    此外，册子后面还有两页，说是压轴重宝起价两千中品灵石，页面上刻画出少许轮廓，似乎是一只战鼓和一头老虎。

    “老虎？难道是灵兽？”陈星河心想：“就算我手中握有大笔灵石，恐怕也买不起最后那两件压轴宝物，而且那些筑基有成修士一定知道压轴品底细，如果有意向现在就要筹措灵石了。”

    “压轴宝物暂且放在一边，前面这二十二件宝物之中竟然有两件飞行法器。”

    “要想跑得快，飞行法器必不可少，一件是风遁飞舟，一件是空鸣羽翼，可以说各有利弊。”

    “飞舟消耗灵石比较多，对于修为要求不高，不过短程速度太慢，所以不能用于爆发性逃跑。”

    “羽翼恰恰擅长爆发，想要长途飞行却远远不及飞舟。”

    “因此……”

    陈星河苦笑：“因此没得选，两件飞行法器必须同时拿下，这样才能形成互补。”

    “可是这样一来，购买后面那只灵宠袋就有些捉襟见肘了！”

    “本以为自己成了大户人家，现在一看还是小散，灵石怎么这么不禁用？”

    经过再三思考，陈星河召唤道：“六号管事，我要出售洵金矿石，手边还剩二十块，品相绝对没话说，开个价吧！”

    “哦？”话音徐徐传来：“公子难道将沙家珍藏全搬来了？之前已经出手三十六块，今日尚未开拍又出手二十块，当真大手笔。”

    “呵呵，贵阁拿出这么多诱人宝物，不给我丝毫机会藏私，这二十块洵金清空之后，我身上也就空了！希望能拍到心仪宝物，否则真要被家里埋怨死。”

    “哈哈哈，公子快人快语，对我怒涛阁这般信任，我们绝不会让公子吃亏的。”六号管事非常豪爽，直接出价道：“若是洵金品质超过之前，二十块给公子四千中品灵石。另外，我私人做主送给公子一块无事牌，持有此牌可以减免半成佣金。”

    “多谢六管事关照，若是在下从长辈那里再得到一些东西，第一时间便与您取得联系。谁与沙家为善，即是朋友。东西是死的，人是活的，我们沙家总会熬过这波打压的。”陈星河信誓旦旦说道，令对方非常满意。

    鬼蛟咂舌，那储物戒中究竟有多少洵金？居然又拿出二十块，简直就是一座无所不能的金矿。

    陈星河拿出这二十块洵金，兜里还剩二十块，多少要留些防身。

    换得四千中品灵石，他这才觉得心里有底。

    时间不大，本次汇天大集第一场重量级拍卖会开始。

    第一件拍卖品就让人惊呼，中品法器山河尺，拥有一丝丝空间道术，可以以近打远。

    此宝虽然攻击力不足，却是探索遗迹步入险地的上上之选，在特殊环境下持有此宝不但可以保命，或许还有机会触及了不起机缘。

    “底价六十块中品灵石。”

    五大三粗大汉当即拍桌子大叫：“老子出一百，看谁和我抢？”

    角落中坐着一名道士，开腔道：“二百，这把尺子与贫道有缘。”

    陈星河对于这把山河尺没有太多想法，因为星力自可帮他丈量山河，自身功法修为可以搞定的事情，他从来不喜欢借助外力。

    最后，这把尺子被道士以四百六十块中品灵石的高价拍走。

    陈星河一叹，灵石都被怒涛阁赚去了，这种拍卖生意当真好赚，然而没有势力支撑又玩不起。

    第十五件拍卖品就是空鸣羽翼，同样是中品法器，不过比山河尺实用多了，在场这么多各大势力俊彦，谁不想在炼气期先行体会飞行乐趣？

    所以，此宝一出相当火爆，价格很快攀升到五百中品灵石，已经超过那把山河尺。

    要知道这可是中品灵石，不是下品，大家明明都是炼气期修士，为何如此豪横？太不把灵石放在眼里了。

    陈星河心中清楚，这次汇天大集集中了罗浮岛大半资源，灵石所占比重必然更高。

    因为劫数要来，海妖真若登岛，兜里揣着再多灵石都无用，设法增加保命资本才是当前排在第一位的大事。

    等到有人将价格抬到八百中品灵石，竞拍之人一下子变少许多，说明大部分二三代都拿不出这么多灵石了。

    “一千中品灵石。”

    陈星河这个时候第一次出价，立即给其他竞拍者造成压力，仿佛感受到一股高高在上气势。

    你瞧人家开口就一千，都不稀得几十灵石接着几十灵石往上加，说明什么？说明实力杠杠滴。

    有人试探着出价：“一千零五十！”

    陈星河直接摁住：“一千五……”

    好家伙！这等气势就像在喊一千五百两银子，而不是中品灵石。

    冒出这么一位牛人，谁敢跟着争抢？再者说一千五百块中品灵石虚高了，大集还要在此持续很长时间，未必没有机会购得一件心仪飞行法器。

    “一千五，一次！”

    “一千五，两次！”

    “一千五，成交！”

    就这样，陈星河拿下第一件飞行法器，心中还是颇为满意的。有人觉得虚高？那是因为他们没有迫切需求，保命之物向来不嫌多。

