    南艺盯着布置的与婚房无异的房间，如坠冰窟一般，那刺眼的红玫瑰更是看红了她的眼睛。

    她怎么也想不到，南沛成竟然这样对她，诓她到这和韩秋白订婚。

    怪不得请的宾客那么少，就是怕她闹起来让韩、南两家丢脸，所以，与其说是宴会不如说是两家的订婚宴。

    而南艺现在更是被锁在这里出不去，她看着那大红色的床品就知道晚上韩秋白要和她在这圆房。

    南艺起身走进洗漱间，洗了个手，她刚才被强行带进来的时候，挣扎的手心里都是汗。

    她努力地让自己保持冷静，她要想办法，可是她的手机被拿走了，而舅舅祁俊根本就没有被通知参加这个宴会。

    至于隋宁，想必现在都不知道她被关在这。

    小金山有一百多间房，就算隋宁找到南艺，没有房卡她依然逃不出去。

    南艺从洗漱间出去时，发现客房里有个座机电话，她想一定是他们疏忽了，现在必备手机的年代很少有人会关注座机。

    她拿起电话接通外线打给了祁俊。

    “舅舅，快来救我，我爸把我骗到红叶湖的小金山让我和韩秋白订婚。”

    祁俊在电话那端一怔，随即骂道，“你爸现在怎么这么不可理喻？南艺，我现在在海城出差，不在宁城！”

    南艺听到这，整个人都在抖，“那我还是报警吧！他们这是非法拘.禁。”

    祁俊揉了揉眉心，又问：“艺艺，你被关多久了？”

    “一个多小时，是不是要被关24小时才算非法拘.禁？”

    南艺绝望地呢喃，“24小时，那韩秋白早就上楼了。”

    “南艺，这是你们的家事，警方未必会插手。再说了你真忍心把南家的人都抓了？那你们家就垮了！”

    南艺声音带着哭腔，“可我不想和韩秋白订婚，还有他们这么对我的时候，怎么没想到南家会不会垮？”

    “你先别急，我给你爸和你妈打电话，让他们取消订婚宴。”

    祁俊忽而又想起了傅辰，上次就是他救了南艺，而且傅辰要是肯出面阻止，韩家和南沛成都不敢造次。

    “你记一下傅辰的电话，马上给他打，让他来救你。韩起和你爸都不敢得罪他！”

    南艺听到这，也想到了傅辰，可是他还会帮她吗？

    给傅辰拨电话的时候，南艺觉得她的心都快跳到嗓子眼了。

    “喂，你好，哪位？”

    傅辰清朗磁性的声音从听筒那端传来，南艺心头不禁一颤，委屈排山倒海地压了过来，喉咙酸涩。

    “喂，你找谁？”

    “傅辰，我是南艺，你...你帮帮我，好么？”

    傅辰拿过手机看到上面的座机号码，有些惊诧，“南小姐，你又玩什么把戏？”

    “我没有，我被韩秋白和南沛成骗到了红叶湖的小金山，他们逼我和韩秋白订婚。”

    南艺声音抖得不像样子，鼻子也闷闷的，眼泪断了线地涌了出来，“他们把我锁在房间里，我逃不出去了...”

    傅辰听到这，眉头紧皱，“你在小金山哪个房间？”

    “我不知道，我是被拖拽上来的，”南艺哭着说，“他们把这布置成了婚房，宴会一结束，韩秋白就会来了！”

    傅辰忽而想到南艺葬礼时狼狈的样子，又听到“婚房”两个字，他心口像是被一团棉花堵住了，一口气上不去下不来。

    “傅辰，我求求你...求你救救我，我舅舅在外地，你救救我。”

    傅辰拿着手机半天说不出话。

    南艺察觉到了疏离与陌生的气息，忽而，她听到傅辰的手机里传出一个娇媚的女声。

    “傅辰，你在和谁打电话？”

    傅辰片刻后才缓缓地说：“良辰，你先吃药，等我一下，我有点事情要处理。”

    良辰？

    难道是周良辰？

    傅辰说他有事要处理，她之于他就是一件麻烦事，只有她觉得她这是在求救命！

    可笑，她真的可笑！

    南艺心凉半截，她知道傅辰不会来了，她抹了一把眼泪，“我是不是打扰你和周小姐了？”

    傅辰听到南艺说周小姐，想来她应该知道有周良辰这个人了。

    他看了一眼电脑屏幕对面的周良辰，歉意地说：“海姆医生是这方面的专家，你配合治疗，很快就会康复的。我有事，先挂了。”

    南艺听到他所答非所问，但是最后一句她听懂了。

    “我不该求你，你当我没打过这个电话！”

    南艺抿了抿嘴，悲戚又愤恨地说：“傅辰，我恨你，没想到你就是个提上裤子就不认人的渣滓。”

    傅辰还没来得及解释，电话就挂断了。

    他再打过去，接电话的是小金山的前台客服，“先生，你要找哪个房间？我给你接过去。”

    傅辰忙问：“你可以查到刚才给我打电话的房间吗？”

    “不好意思，先生，我们这无法查找去电，请问你还有别的需要吗？”

    傅辰挂掉电话，抄起外套就往外走。

    他边走边给贺炜打电话，“贺炜，你马上查一下，云磊他人现在在哪？”

    南艺放下电话后，整个人像是被抽空了一般，一点生气都没了。

    她像是干瘪的花朵，只要风一吹，就会四散飘零。

    南艺颓然地从地上爬了起来，坐到了床上，她不想求助了，因为没有人能帮她了。

    不就是跟韩秋白睡么？也没什么大不了的，既和傅辰可以，那和韩秋白，她也可以。

    这两个男人都是一类人，既然都不在乎她，她又何必在乎一夜呢？

    只是，她从不相信人生来有贵贱，她生在大富之家，却被家人轻贱至此，他们凭什么？

    南艺想到这，跑到门口疯狂地砸门，厚重的房门砸得她手痛得就快断了。

    最后，她还是放弃了，抱腿坐在门口等着暗夜降临。

    时间一分一秒过去，门外时不时会响起脚步声，却一直没有人来开这扇门。

    南艺抬眼看了下床头旁的艺术钟，已经凌晨一点多了，想来宴会应该散了。

    不知等了多久，南艺听到了刷门卡的声音。

    门开了，逆光之下，一个高大的身影推门进来了……

    南艺绝望地闭上了眼睛。

