    孟星河停下脚步，心中飞快寻思，这秦素瑶又要干什么？

    莫不是又要……不对，这里大庭广众之下，应该不会了！

    不过，如果再来一次飞吻的话，那可别怪孟星河一掌打出，正中你胸怀了！

    这种事情，勉强起来，真不好玩！

    想到这里，孟星河终于可以放心了，不过，还是站在秦素瑶一两步远的地方。

    尽管如此，秦素瑶身上散发的迷人少女体香，还是幽幽传来，感觉还停留在他的唇边一样。

    秦素瑶也是微微红着双颊，沉吟道：“孟公子，莫不是有急事？”

    “小姐，还是先说小姐的事情吧，也耽搁不了孟公子多久。”

    林蔓儿有些强势，直接跟秦素瑶道，生怕孟星河找借口溜了。

    “秦姑娘，我打算去找外公要几本炎族的功法呢，毕竟，炎族的功法，我修炼起来进步还是很快的。”

    孟星河随口道。

    秦素瑶点点头，思忖半晌道：

    “孟公子，昨天得知元姨的事情，素瑶也一直很挂心！不过，素瑶也不会坐视不理，素瑶也会想尽一切办法，来帮助元姨获得那炎龙真灵的传承。”

    孟星河闻言，心中一暖，看向秦素瑶的目光，顿时也充满了感动。

    “那我先替我娘谢过秦姑娘了……不过，虽然秦姑娘修为高深，但是那炎龙真灵的传承，不是随随便便就能获得，此去危险难以预料，秦姑娘，还是让我爹来想办法吧！”

    孟星河话音落在秦素瑶耳里，心下也十分感动。没想到，孟星河其实在心底，也是很关心她的。

    有了这句话，秦素瑶心中更是暗自激动，而且，更加坚定了为元姨获得炎龙真灵的决心。

    “孟公子不必担心素瑶，素瑶自有办法，也会照顾好自己的！要不然，素瑶怎么能替元姨获得那炎龙真灵的传承呢？素瑶……自始至终，也没有将元姨当做……外人……”

    秦素瑶说着，声音越来越低，似乎只有后她自己能听见了一样。

    说完，脸色绯红，如晚霞一般。

    “孟公子，你听到了吧？我家小姐待孟公子实在太好了，孟公子，可别辜负我家小姐呀！”

    林蔓儿笑着，在一旁眨巴水灵灵的眸子道。

    秦素瑶低首莞尔，不多时，从怀中取出一见折叠好的包裹，莲步微移，走到孟星河跟前。

    孟星河心神一动，她要干什么！

    正要后退几步，却听秦素瑶道：

    “孟公子，这是‘金丝甲’，虽然比不上炎族的龙鳞甲，不过也可以防身所用，孟公子如今是丹境修为，一旦回到青州城，虽然有众多护卫保护，但是多一件防身金丝甲，也会多一份安全，给……”

    说着，秦素瑶便递向孟星河。

    孟星河能感受到扑面而来的少女的体香，却是有些迟疑。

    这秦素瑶对待自己，正如林蔓儿所说，实在太好了。

    这世上，除了老爹、娘和外公外，还有谁能对我如此好？

    孟星河心中有些感动。

    “孟公子，小姐明天也要离开炎族，要是孟公子不收下小姐的礼物，小姐估计要贴身保护孟公子了！”

    说到“贴身”两字，林蔓儿与秦素瑶相视一眼，两人各自脸红。

    孟星河心神一动，便感知这所谓金丝甲当中，似乎有着秦素瑶种下的某种印记！

    于是，孟星河接下这套金丝甲，入手很沉。

    “好了，小姐，这下可以放心离开了孟公子，前往青州了吧？”

    林蔓儿笑着打趣道。

    “那就不打扰孟公子了！我和蔓儿准备立刻动身，前往青州了，已经跟元族长、平西侯、元姨道别过了。”

    秦素瑶凝望着孟星河的眸子道，

    “孟公子，那我们青州城再见！”

    孟星河点头，随即看着秦素瑶和林蔓儿两人离去的背影。

    孟星河望着手中的金丝甲，孟星河不由暗道：

    “这印记，究竟是为了保护我呢？还是要跟踪我呢？”

    沉吟片刻，孟星河不由计上心来，

    “如此甚好，既然你要种下印记，反而可以也为我所用！”

    ………………………………

    炎族，瀑崖。

    一道道飞流直下的瀑布，溅起一阵阵水花，笼罩在瀑崖之上，仿佛这座瀑崖，犹如人间仙境一般。

    木屋外，元昊正在门外焦急道：

    “融儿，开开门，我有话要说。”

    “有话就说吧，我在修炼！！”

    门里传来了月融儿声音，声音中有些不耐烦。

    元昊一下子就听出来了！

    一来不是在洗澡，二来不是在闭关！

    修炼为啥子不开门？

    “融儿，以前你不是这个样子，你怎么突然就变了呢？以前你对我一直是冷冷冰冰的，我也认了，可是自从那孟星河来了以后，你对他总是欢颜笑话，为什么，融儿，我元昊哪里比不过那孟星河，难道就是因为他长相比我俊吗？要真的是这样，我这就去将他那一张脸，给废了！”

    元昊在门外气得直跺脚。

    “元昊，星河哥哥现在修炼到是炎族秘术‘龙源本体秘术’，你想废掉星哥哥，别做梦了……舅舅重伤卧榻，你还是回去照顾舅舅去吧，别在我这里浪费时间了！”

    月融儿声音平淡，丝毫不担心孟星河。

    因为她亲眼见过，孟星河的一掌，元昊都接不住。

    “元昊，回去吧，别在这里说一些气话了！”

    月融儿在屋子里不急不缓道。

    “融儿，你……不见我，是不是因为那孟星河！我告诉你，孟星河过几天就要离开炎族了……你就算望穿秋水，孟星河也不会理睬你，孟星河身边，有秦姑娘，还有林姑娘，你又不是不知道！”

    元昊心中一急，咬牙道，“融儿，只有我对你才是一往情深，你要是不理我，我元昊，活着在这炎族，也没有任何趣味了……你要是一直这样心心念念孟星河，你信不信，我这就去杀了孟星河！打不了，跟孟星河拼了！同归于尽！”

    “小子，你敢！”

    正这时，一道雄浑、充满愤怒之声响起。

