    好嘛！

    还说小小的气这家伙一下，结果反倒是把自己给气了！呵呵呵呵……呵你个头啊！

    齐紫霄险些没忍住翻出白眼来。

    这时，丹胖子凑了过来：“呵呵道友，敢问你师承何门何派，来自何处啊？”

    “我见道友，浑身上下宝气逼人，必然是大富大贵之命！”

    “而近来，我们紫府有一种能让人体悟大道的棋局，名为麻将！”

    “不知，道友可愿与我等共推麻将，体悟大道？”

    齐紫霄：“……”

    神算子：“……”

    陆鸣：“……”

    陈橙、周怡宁：“……”

    几人尽皆无语，但一脸老实巴交的范坚强却十分意动：“麻将的确能体悟大道，蕴含天地间无尽奥妙……”

    “我等也算相视一场，愿与呵呵道友分享此大道，不知道友意下如何？”

    林凡眼珠子一转。

    齐紫霄几乎以手扶额……

    他们俩，对丹胖子和范坚强这两货，非常了解，此刻见他们一唱一和的模样，哪里还不知道这两货在想什么？！

    分明就是看‘林凡’土豪，想赢几把呗~！

    但……

    齐紫霄只想喷一句不自量力。

    我的麻将都是从地球学来的，甚至就算到现在都能把你们按在地上捶，你们还想去招惹他？！

    想赢灵石？

    真要是‘共推麻将’之后，你们怕是得哭！

    想到这里，她当即道：“我们还得报名，今日便算了吧。”

    “殿下，此事岂容您操心？”

    丹胖子却是啪啪拍着胸口，笑容灿烂：“您且看好便是~！”

    话毕，也不等齐紫霄回应，这货便直接走向报名处，且由于他们的‘特效’一直开着，因此，还未靠近便吸引了很多人的注意。

    此刻丹胖子靠近，更是让报名处的众人面色都有了一些变化。

    三圣城在修仙界地位不低！

    但问题在于，跟圣地相比，还自然还是相差甚远的……

    此刻，丹胖子直接开着特效大摇大摆而来，就差把劳资是紫府圣地核心弟子这几个大字写在脸上了。

    他们岂能淡定？！

    “我，紫府圣地，丹成子，前来报名！”

    走到近前，这货竟然猛然拍桌：“动作快点，听到没有？！”

    嚣张！

    无比的嚣张！

    偏偏这货还觉得不过瘾，又拍桌大吼：“看清楚我的脸，另外，帮我加圣女、我师兄神算子方吴、还有酒神峰的范坚强、陆鸣以及殿下的护法弟子陈橙、周怡宁小姐姐分别报名！”

    “立刻！马上！”

    “胆敢怠慢，我特么拧下你们的脑袋！”

    “……”

    嚣张跋扈！

    丹胖子简直是得了精髓，一看便是大宗门出来的纨绔子弟，不但嚣张跋扈，还豪不讲理。

    但……

    偏偏还真就没人觉得有什么不对！

    其他被插队的修士，原本全都十分不爽，想找丹胖子要个说法来着。

    但是一看这货的特效，以及他那嚣张跋扈，且一开口就是紫府圣地，还要代表紫府圣女什么的……

    这谁还敢招惹？！

    看不爽？

    当然看丹胖子不爽了，但是不爽归不爽，可真敢招惹紫府圣地的有几个？！

    一般的修士，乃至一流宗门的天骄也不见得敢招惹啊！

    然后……

    他们便眼睁睁看着丹胖子骂骂咧咧，直接插队。

    接着又让负责人替他们报名，人都没来，直接就把名给报了！！！

    “这？”

    “岂有此理！”

    很多修士都怒了，低语道：“我们全都要在这里排队，他插队也就罢了，那些人连人都没到，也能报名？”

    “慎言！”

    “那可是紫府圣地的人！”

    “圣地的确是有特权的……”

    “唉，我等小宗门弟子，乃至散修，便老老实实排队吧……”

    ……

    特权，这就是特权！

    很多人不爽，却也只能自己嘀咕。

    然而，他们接着发现，这特娘的竟然仅仅只是开始！

    当丹胖子拿着一堆玉牌准备离去之时，负责人提醒道：“丹师兄，这报名费用，每人一百块灵石，另外，需本身前往阵法内测试骨龄……”

    “什么？！”

    丹胖子眉头一挑，顿时不乐意了：“你跟我要灵石？嗯？？？”

    “这是规矩……”

    负责人都快哭了。

    这特么也太嚣张跋扈、目中无人了吧这？

    这是要明抢啊！

    “规矩？”

    丹胖子下巴一抬：“老子的话就是规矩！”

    “谁不服，让他来找我！”

    “还有，你敢让我们去测试骨龄？？？我等，有这个必要么？”

    “谁不知晓我们的年纪？若是不信，派人去紫府查便是！”

    “老子还有事，走了！”

    说完，冷哼一声，直接捧着报名玉牌，大摇大摆的走了。

    报名灵石？

    不给！

    检测骨龄？

    不测！！！

    测个锤子，谁不知道我们多少岁还是怎么滴？有本事你派人去紫府查去啊~！

    众人见状全都晕了：“_(|3」∠)_……”

    附近准备报名，或是报名后还未离去的修士，尽皆傻眼，全都被眼前这一幕惊呆。

    谁也未曾想到，竟然会出现这样的局面。

    太嚣张了……

    甚至就算是林凡，也对丹胖子的嚣张感到吃惊，想要为这货竖起大拇指……

    什么叫嚣张跋扈？

    这就叫嚣张啊！

    牛逼！

    三圣城的面子都不给，啧啧啧……

    ……

    “殿下，弄好了。”

    丹胖子把报名玉牌分给齐紫霄等人，随即笑嘻嘻道：“这下总没事儿了吧？”

    “我们可否邀请呵呵道友，到咱们下榻的酒楼去，共推麻将了？”

    “殿下……”

    范坚强紧接着出声：“我知道，您是担忧呵呵道友，但呵呵道友天资聪慧，必然能够体悟大道的~！”

    “……”

    齐紫霄翻起白眼。

    我担心他？

    我担心他个鬼啊我？！

    现在他用我本尊的身体，发起飙来，我都制不住，你们同样制不住！

    打麻将？

    嘿，那就更制不住了！

    我是担心你们输到哭好吧？！

    她一阵无语。

    但……

    林凡却表示‘盛情难却’。

    “麻将么？”

    他摇头晃脑：“胖子道友，还有这位……看上去十分老实的道友，您二位一看便是好人，且我也在仙机之上玩过麻将，的确极其深奥！”

    “既然二位如此盛情相邀，若是我在下仍然拒绝，便实在是太过倨傲了。”

    “就这般说定了吧！”

    这厮笑了笑：“我与你们一道，去共推麻将~~~”

    呵~！

    这一刻，林凡几乎真的化身为呵呵真人。

    你们丫都知道我名字了，还一口一个呵呵道友……很好玩儿是吧？！

    行啊！

    咱就给你们也取个道号~

    丹成子？----胖子道友！

    范坚强？----老实巴交道友！

    神算子？----瞎子道友~！

    怎么滴吧？

    另外，我不但要给你们起道号，我还要让你们丫哭着把钱送给我，啧啧啧~

    这厮对齐紫霄使了个眼色。

    齐紫霄顿时对这厮翻起了白眼，同时无语凝噎。

    “这可不能怪我。”她心里嘀咕着：“我都已经提醒过了，还开口拒绝过。”

    “但他们自己要送上门去，那我也就只能……勉为其难的收下了啊。”

    原本她还有些不好意思来着。

    毕竟，这样看起来，岂不是自己和林凡联手坑自己同门的灵石吗？总觉得有一丢丢的不太好。

    但是现在你们自己坚持……还是一而再再而三的坚持，那我也就只能无可奈何的接受了啊~

    对，就是‘我’，‘无可奈何’~！

    虽然跟你们打麻将的是林凡，但那家伙用的可是咱本尊的身体，而且灵石他也带不回去。

    那可不就是我收下了么？

    没毛病~！

    然后……

    齐紫霄还没吭声呢。

    丹胖子跳出来了，笑容灿烂：“对对对，就该如此，呵呵道友，我与你一见如故，这等好事，岂能不带上你？”

    “胖子道友真是‘好人’啊~！”

    “呵呵道友见外了……”

    “胖子道友……”

    “呵呵道友……”

    两人就差勾肩搭背了。

    而后一行人在齐紫霄的白眼之中，朝下榻的酒楼而去……

    ……

    他们离去后。

    原本在场的修士们，却是再也忍不住，喧闹出声。

    “这……竟然还能如此？！”

    “报名费用还可以不给的？”

    “检测骨龄这一步竟然也可以不参加？”

    “简直是岂有此理！”

    “这不公平！”

    “我虽是一介散修，但在家乡也是小有名气，人人都知道我，为何我还需要测骨龄？！”

    “……”

    闹腾起来了。

    不患寡，而患不均。

    虽然丹胖子代表的是紫府圣地，但总有些人会感到不满。

    不过……

    他们最多也就是闹腾而已了，真让他们跟三圣城对着干，谁敢？！

    与此同时。

    这些人中，颇有身份地位的存在，却是全都目光闪烁，有想法了……

    那个紫府圣地的丹胖子分明就是给了我们一个完美的榜样啊~！

    排队？！

    还排个鬼的队啊排队！

    完全是浪费时间！

    同样坐落在东荒，为一流宗门的刀剑神宗当代剑子，在界舟之上时，便已经见识过紫府弟子的‘嚣张跋扈’。

    当时，他下定决心应当学习~！

    而此刻，岂不就是最好的机会？！

    呛！！！

    突然之间，此地万剑齐鸣，更有大量飞剑自行冲天而起，宛若在朝拜！

