
　　自从稻子会叫‘爹、狼’后，古坚和郭若梅就想方设法的哄稻子再开尊口，可惜，回应他们的一律是‘爹、狼’。

　　狼喊的次数多了，倒是被稻花给纠正过来了，能清晰的喊娘了，可老祖宗、外祖母这些还喊不了。

　　再有两天，萧府就要举家搬迁到凉都去了，相熟交好的一些人家都送了些程仪过来。

　　稻花接待了这些人，又亲自将人送出府后，才回到房里。

　　房里，稻子正架在萧烨阳脖子上‘骑马’，父子两满屋子跑，小胖墩乐得五官都飞起来了。

　　萧烨阳见稻花回来了，便将儿子放到了塌上。

　　稻子还一脸意犹未尽，有些不愿意，抱着萧烨阳的胳膊不放。

　　萧烨阳指了指额头上的汗水：“爹累了，要休息一会儿，等会儿我们在玩好不好？”

　　稻子歪头瞅了瞅萧烨阳额头上的汗水，然后手脚并用的爬到塌最里头，翻出他的小帕子，拿着帕子爬到萧烨阳身旁，双手扶着萧烨阳的胳膊站了起来，然后学着稻花给他擦汗的样子给萧烨阳擦汗。

　　稻子这举动，让萧烨阳是又高兴又动容，抱起儿子左右亲了两口，然后激动的对着稻花说道：“怡一，看到没，儿子这么小就知道孝顺我了。”

　　稻花笑睨了他一眼：“你快放下稻子，让他帮你把汗擦完，别打断他。”

　　萧烨阳连忙将稻子放到塌上，弯着腰继续让他擦汗。

　　屋子里的东西差不多都收拾好了，大件的物品几天前已经让府里的下人先送去凉都了，稻花见该封存的都封存好了，便坐到塌上整理随身用品。

　　“对了，这次去凉都，你不将董大哥留在身边吗？”

　　萧烨阳：“董家现在虽然被赦免了，但起复得不宜过快，让元轩留在甘州卫是我深思熟虑过的，也询问了他的意见，他也同意留下。”

　　“这次回京，我和皇伯父讨论过要如何治理西凉。”

　　“西凉地处边疆，实施卫所制度管理，可你我都看到了，这样管理有着很大的缺陷，百姓遇到问题没有解决的衙门，日积月累，迟早会出大事的。”

　　“我和皇伯父提了一下，想让西凉效仿其他省份，实施军政分离。如今西凉只有一个都指挥使司，我想将承宣布政使司和提刑按察使司给建起来。”

　　“一下上来就搞这么大的动作，肯定会遭遇阻碍的，再加上魏家的那些党羽还没处理，我也不能动作太大，只能一步一步慢慢来。”

　　“甘州卫这边我治理了三年，一些制度百姓们都习惯了，改变起来不难。”

　　稻花接过话：“所以你便想让甘州卫做示范点，带动其他卫所跟着改变？”

　　萧烨阳点了点头：“元轩的能力我是认可的，再加上做过布政使的董伯父在背后指点，我相信元轩会让甘州卫，不，甘州府，治理好的。”

　　“卫所这边，我已经升范统为指挥使了，日后卫所就好好管理军户屯田练兵的事。而涉及民生问题的事情，就交给新建的府衙来处理了。”

　　稻花听了后，满脸赞同道：“凡事开头难，府衙建立，没点真本事的人，还真接不上这差事。董大哥背后有董伯父帮衬，倒是可以轻松很多。”

　　萧烨阳：“可不是吗，我就是这么想的。甘州卫面积大，就光是分州立县就是一个大工程。”

　　稻花看着萧烨阳：“一个甘州卫就这么麻烦了，你要治理整个西凉，遇到的问题会更多的。”

　　萧烨阳知道稻花这是心疼自己，笑道：“皇伯父也知道治理西凉的难处，这不，我都是王爷了。”

　　说着，顿了一下。

　　“元轩留在甘州卫，但大哥被我留在了凉都，去了凉都后，你们兄妹就能团聚了。”

　　听到这话，稻花也笑了起来：“如今没了西辽这个外患，西凉安稳了，大嫂他们也能跟着过了。”

　　“对了，二妹夫和三妹夫哪里，你怎么安排的？”

　　萧烨阳想了想：“我的意思呢，还是让他们留在金威卫和兰武卫，只要元轩将甘州府治理好了，我又清楚了西凉内部那些不稳定因素，就可以上报皇伯父，在各个卫所建立府衙了。”

　　“只要他们能坚持住，熬过这段时间，建府衙的时候，凭借资历和对卫所的熟悉，当个知府是不难的。”

　　“当然，他们也可以去凉都，有我在，他们肯定能轻松些，不过官职可能就升得没那么快了。”

　　“这事等到了凉都后，我会和你大哥说的，具体要怎么选看他们的。”

　　稻花点了点头，没再多问，见儿子嘟起了小嘴，一副受到忽视的样子，笑着抱来亲了两口：“你这小家伙，醋意怎么这么大？”

　　稻子见母亲理自己了，高兴的在稻花腿上蹦跳起来。

　　稻花连忙将儿子递给了萧烨阳，如今小胖墩力气可不小，蹦跳的时候她都有些拉不住。

　　......

　　萧烨阳将公务安排好，稻花也安排好了人照料牧场、庄子、梯田这些，六月下旬，一行人浩浩汤汤的朝着凉都去了。

　　稻子一岁多了，正是对世界好奇的时候，好奇心爆棚，坐上马车之后，那是兴奋得不行，一刻都没停止蹦跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花早就预料到了这种情况，在马车里扑了厚厚的毛毯，不怕小家伙磕着，将车帘打开，抱着稻子让他看外头的景色。

　　小家伙顿时咿咿呀呀了起来，还倾着身子不住的往车窗外扑腾。

　　看到车队里有骑马的，更是拼命的挥动着双手。

　　稻花有些拉不住儿子，直接将人丢给了萧烨阳。

　　萧烨阳抱着儿子，指了指外头骑马的护卫队，笑问道：“想骑马？”

　　稻花顿时看了过去：“你别纵着他啊，外头太阳那么大，儿子皮肤娇嫩，会晒伤的。”说着，拿出画着马的卡片递到儿子面前。

　　“稻子，这是马，马~”

　　原以为这次又要叫很久稻子才会开口，没曾想，稻花话音刚落，稻子就指着外头的马叫道：“马！”

　　字正腔圆，叫得十分标准。

　　稻花非常高兴，当即决定日后要多带着儿子看看真实的活物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，951章，去凉都免费阅读。https://xs.23sk.com 