    李世民的两个侍卫一个叫张胖，一个叫陈瘦。

    张胖很胖，陈瘦很瘦。

    当然，这都不是他们本来的名字，他们的名字是李世民给他们起的，这样到了地方县衙，也好掩饰一些东西。

    当然，李世民自己也是有别名的，他的文牒上写的是李二。

    一行三人离开长安城后，便向河南道进发。

    此时，正是深秋时节，沿途的秋景可谓是美轮美奂。

    虽说鄢县那边暂时没有县令，可能一应事物都需要李世民去断，但沿途，李世民他们走的并不是很快。

    他本来就是体验生活的，若是还跟以前充满的不行，那这样做又有什么意思呢？

    几天之后，他们进入到了河南道境内。

    而他们刚进入河南道境内，这天上午，他们正走着的时候，突然有两个强盗从路边上冲了出来。

    这两个强盗膀大腰圆，看起来十分的粗矿，是那种给人很有力量感觉的人。

    这两个人冲出来后，就把李世民他们给拦住了。

    李世民看到这个，眼眸微凝，他这还没有到任，就遇到了强盗吗？

    要是这样的话，他们大唐并没有特别的安全啊，所谓的祥和，其实都只是表面的。

    “你们想做什么啊？”

    李世民望着那两个强盗问了一句。

    李世民的气场其实是很强大的，他这么问了一句之后，那两个强盗忍不住都后退了一步，就因为李世民的一句话，他们内心生出就产生了恐惧。

    不过，他们来都来了，断然不可能因为李世民的一句话，就灰溜溜的离开啊。

    其中一名强盗喝了一声，道：“想做什么，告诉你，此路是我开，要想从此过，留下买路财，把你们的钱留下来吧，我们不杀人。”

    李世民嘴角浅笑，道：“买路财？

    真的是太有意思了，这路是属于大唐的，大唐都不曾在这里收取买路财，你们算什么东西啊，也敢在这里收取买路财？”

    李世民说话很不客气。

    那两个强盗听到这话之后，就有点生气和愤怒。

    “大哥，这个人实在是太可恶了，你别拉着我，让我去杀了他。”

    一名强盗说着，就要向李世民杀来，他的另一个同伴，竟然真的没有拉他，这让这个强盗顿时有点骑虎难下。

    他这是冲过去呢，还是不冲？

    他本来就只是想吓唬一下李世民这些人，谁曾想，自己的同伴脑子有问题啊，竟然不知道拉他一下，像他们这样的情况，什么时候能抢到东西？

    就在这个强盗有些纠结要不要扑过去的时候，李世民的两个侍卫已经有点看不下去了，其中一个侍卫直接就走了过来。

    “怎么，你还想跟我们动手？”

    说着，这名侍卫一脚就朝那个强盗踢了过去，那强盗长的魁梧，但行动却是有些迟缓，他根本就没有反应过来，直接就被李世民的侍卫给踢飞了出去。

    “他奶奶的，不想活了吧？”

    另外一个强盗看到这种情况，顿时就急了，直接就想扑过来跟那个侍卫动手，不过，他那里是大内高手的对手，他跟之前的那个强盗的情况是一样的，刚冲过来，就被李世民的侍卫一脚给踢翻在了地上。

    “老爷，这两个人怎么处置，要不要拉他们去见官？”

    一名侍卫这么提了一嘴，那两个强盗顿时吓的如同惊弓之鸟，从地上爬起来后，急匆匆的就想要逃跑。

    李世民的侍卫刚想去追，就被李世民给叫做了。

    ‘好了，不用追了，这两个强盗可能是第一次出来抢劫，对于如何抢劫一点都不熟悉啊，而且，他们并无意伤人，放他们一马吧。

    ’李世民看人还是很准的，如果这两个强盗想要伤人的话，那就是另外一种情况了，既然他们没有想要伤人的意思，那李世民给他们一次机会，也没有什么问题。

    反正在这河南道，只要这两个人还敢抢劫，要抓他们，还是很容易的。

    有李世民的命令，那两个侍卫自然也就没有去追击，连忙应了下来。

    经过了这么一件事情后，李世民他们只稍作休息，便又继续赶路去了。

    他们这样走着，天黑之前，很难赶到前面的城镇了，好在附近有一些庄子，他们三人也就进了一个庄子。

    这个庄子不算很大，也就两三百户人家，他们进入这里的时候，这里十分的平静祥和，只有几个孩童在村头玩耍。

    这几个孩童穿的破烂，只是比乞丐好那么一点，不过，少年不识愁滋味，他们此时虽然穿的一般，但并没有觉得这有什么好丢人的，他们开心还是开心。

    一名侍卫敲开了一扇门，一名老妪从屋里走了出来。

    ‘你们是什么人，有什么事情吗？

    ’“这位老人家，我们想在你家里借宿一宿，放心，我们明天离开的时候，会付房钱的。”

    李世民开口把情况说了一下，那老妪听到这个，道：“只是借宿一宿，这有什么关系，不用给钱的，你们进来吧，我那两个儿子正好不在家，腾出来的房间你们休息吧，只是切莫嫌弃脏乱就是了。”

    “无妨，无妨，这样的天气，能有一个地方住就已经很好了。”

    双方客气了一番，随后，李世民他们就在一个房间里安顿了下来，这个房间的确有些乱，不过脏倒是不脏，李世民他们随行带的有被子什么的，李世民倒也不用这里人家的东西。

    一切安顿好后，那老妪又给他们准备了一些饭菜，不过，都是一些最普通不过的饭菜，平日里像李世民他们这样的人，是根本不会吃这种东西的。

    不过现在嘛，他们吃点还挺香，没有去城镇，他们随身携带的粮食其实也没有剩下多少了，想要补给，只能等明天去了城镇之后才行。

    吃饱喝足，李世民他们也就直接休息了，长途跋涉这么长时间，他们很累的，休息什么的自然也就不挑地方了。

    他们躺下之后没多久，便很快进入到了梦乡。

    只是，李世民他们刚睡着没多久，外面突然传来了脚步声，紧接着，李世民他们所居住房屋的门，吱呀一声开了。

    

