    第75章 听说博期三人回来时萎了？

    林凡立刻摇摇头说：“我们是打工人，只听雇主的话，也没什么厉害之处。”

    老宋听到他那样说，脸色顿时变了。

    没什么厉害之处，你能单挑一个军阀？

    能端了海绿赌场？

    能以一团之力搞定一切阻碍？

    能随便开着战车碾压我儿子的车辆。

    这不是扯淡呢嘛！

    老宋的神色严肃了些。

    他说：“团长，我们这次登门拜访，是想问一下您，海绿赌场的后事怎么决定？”

    他问这话是有原因的。

    铁四角，谁打下一方势力。

    那这方势力就是那个人说了算。

    无论胜利者是外来的或者只有几个人，一切都由他们说了算。

    之前，虎视眈眈海绿赌场的势力有很多。

    但是他们都想不到海绿赌场在一夜间被天堂雇佣团端了。

    他们想接手，但又不敢。

    且，不甘心就这样眼睁睁地看着海绿赌场没人接管。

    “我不想接手这个赌场，端了它只是因为任务需要而已。”林凡云淡风轻地回答。

    老宋眼神一亮，说道：“那，这个赌场……”

    “你们管吧。”林凡摆摆手说道。

    其他的人听到这句话，眼神中顿时都散发精光。

    老宋想着，这个天堂雇佣团这么厉害。

    和他们交好可是一个不错的选择。

    于是说道：“你们可以入股，只需要出很少的钱就能得到很高的股份。我们的高层会议会同意这件事的，你不用担心其他股东会质疑。我这个会长可以白纸黑字地写保证。”

    “不用。”林凡平淡地说。

    林凡现在明白了。

    没有牵挂的天堂雇佣团才是最牛逼的。

    比如说现在，工厂内的员工都回国了。

    他现在就住在大别墅。

    有钱花钱。

    有战车就直接碾压兰博基尼。

    谁敢找自己的麻烦？反正这都是对方先惹事的。

    怕个卵！

    老宋等人听到林凡拒绝，都被惊诧住了。

    这年头，真有人不爱钱的呀。

    哪怕他们的佣金再高，也不带这样的呀。

    要知道，天五会的财产可是极高的。

    富可敌国！

    这时，林凡开口说道：“我问你们一些问题哦。漂亮集团手底下好像有一个金矿是吧，叫什么漂亮金矿，你们了解那个金矿的情况吗？”

    老宋赶忙说道：“我们也不晓得太多的事情，只知道那个金矿与海绿赌场有点联系，守卫那个金矿的武装人员都是海绿赌场底下的打手，不过也有一些漂亮集团的人。”

    “好的，我知道了。”

    老宋说：“我们带了些礼物过来，我现在让手下送进来。”

    ……

    不久后，林凡就看到了一个个昂贵的礼物盒子摆在客厅茶桌上。

    对面这是……在向自己献殷勤呀。

    看来天堂雇佣团在这边，总算是有点名气了哦。

    然后，老宋和林凡互相留了电话，就带着人离开了。

    林凡则是坐在椅子上，想着接下来要做的任务。

    这时，手机颤动了下。

    林凡看向锁屏界面，那是老宋发过来的信息。

    “团长，漂亮金矿那边和海绿赌场的活动非常频繁。其实那个金矿就是海绿赌场的金矿。我也就知道那么多了，其中更深层次的事情我实在是不清楚。”

    林凡微眯眼睛，看着这条信息。

    海绿赌场的金矿。

    那个金矿与漂亮集团的关系密切。

    可是西牙班男却查不到那个金矿的生意记录以及运营方式。

    这非常地不正常。

    看来，自己好好好地深入了解一下才行了。

    他在天堂雇佣团的群里发了条信息。

    “你们三个别玩得太嗨。明天中午我们去漂亮金矿看看。”

    林凡的目的很简单。

    那就是先把漂亮集团在这边的生意连根拔起。

    如果可以的话，自己再打击一下他们的总部。

    ……

    第二天一早林凡就起床了。

    他走到一楼客厅的时候，发现秦允儿已经把早餐备好了。

    “哟，我还没尝过你的手艺呢，让我看看你的手艺如何。”

    “肯定会惊艳到你的。”秦允儿自信地说。

    这时，珀莱雅从房间走出来。

    林凡问道：“你看见那三个猛男了吗？”

    “凌晨三四点的时候回来，现在在睡觉呢，他们看起来都很萎靡。”

    林凡一阵无语。

    这是干了多少个呀？

    以这三人的身体素质，会不会要包下五六个才行呀。

    “团长，我们今天要去漂亮金矿是吧。”

    “对。等把这边漂亮集团的势力都解决了，我们就去漂亮国找他们。”

    ……

    中午，他们吃完午饭后，集体动身。

    “把你们的丛林作战装备都给带上。”林凡对着成员们说。

    “是。”

    “好的，团长。”

    然后林凡就打开了直播。

    他知道，老拜正关注着他的账号。

    林凡要做的，就是运用障眼法，然后出其不意……

    嘿嘿！

    网友们很快鱼贯而入。

    “我焯！大哥又开播了，现在是不是要去干仗呀？”

    “大哥，你这是要去哪呀？”

    “大哥，你接下来有什么行动，可否告诉我们？”

    “你会不会开着你的战车去行动呀，那也太帅了吧！”

    “是不是要去教训一下昨天那些开着超跑的人啊？”

    每一次，这些网友最期待的就是林凡的直播。

    林凡的直播可谓是一道光，给这些人的生活照亮了。

    而且，林凡的直播内容都是非常质量的。

    林凡对网友的狂热态度早已习以为常。

    他只平静地对着网友们说：“我现在要去一个金矿看看，就是前天那个牛头人手底下的一个金矿。”

    川狗马上问道：“去那边干嘛？该不会是突突突吧。”

    网友们也应和着川狗：“不要瞎说，大哥想做生意了，他想去那边观摩一下。”

    “就是就是，大哥可是不想再当打工人了，是吧大哥。”

    “大哥，你会不会开着战车去观摩金矿呢？那也太牛了吧。”

    更有甚者，直接说道：“大哥，干死那群狗日的。”

    “大哥，好好地教训一下他们，让他们看看谁才是真正的大哥！”

    “大哥牛逼！直接去端掉一个金矿！”

    “大哥，哒哒哒吧，加油！”

    (本章完)

