    第一百二十五章

    奔流城，中央广场上，一出戏剧正在演出。

    “只见魔山策马狂奔，冲向那对年轻的男女，眼看就要将他们踩在马蹄之下，但是这时，魔山突然间停了下来，甚至险些自己从马上摔下去，因为他看到了那个人是谁。”

    “是谁？”下面的观众很给面子的起哄。

    “当然是我们忠勇无双，冠绝天下的疾风剑圣了。说道疾风剑圣跟魔山之间的恩怨，还要从君临城的比武大会说起……”

    台下，一队年轻的男女静静的正在静静的听着。

    “这出戏每天至少要演三遍，但是一个月以来，观众不但没有变少，而且还越来越多了。你真的很受欢迎。”

    “呵呵，如果我真的受欢迎的话，就不至于站在这里没人认识了。他们只是喜欢那些传奇的故事而已。有谁知道，那些传奇背后的事情呢？没有人会在意的。”

    两人正说着，台上的剧目已经发展到山林血战了。

    年轻的女孩脸色一红，直接拉着男子离开了。

    这两人当然就是已经顺利回归奔流城的苏源，跟萨珊。其实在山林中被追杀的时候，苏源就注意到了一个问题。连续三天的时间，始终都只有血戏班在追踪他们。兰尼斯特或者高庭的军队没有丝毫的动静。那时候苏源就知道，原因只有一个。那就是兰尼斯特在正面战场上，已经陷入被动了。

    看看原著中，泰温分化史塔克，挑动波顿家族跟弗雷家族背叛，挑动铁群岛背刺，联手高庭。正是这一系列的动作，让兰尼斯特摆脱了被围攻的命运，从而成为最后的赢家。但是这一次的却不一样。多了苏源这个开挂的穿越者。

    苏源提前就摆平了铁群岛的问题，不但没有给史塔克背刺，反而还仗着海军犀利，不断的劫掠西境的港口。几乎封锁了西境所有海上的运输。逼得泰温不得不留守大量的士兵，防备凯岩城被袭。

    之后就是弗雷家族。或许是蝴蝶效应的原因，这一次的罗伯并没有遇到简妮。老弗雷人品虽然一般，但是说实话，即便是原著中他一开始也真没有背叛的意思。

    老弗雷心中一直有一块痛楚。那就是他们家族的底蕴太低。弗雷家族姓氏只有几百年的时间。虽然仗着孪河的航运，赚了大把的金隆。但是老弗雷总是被人嘲笑是没底蕴的土包子。这让他深感不忿，但是血统这玩意可不是自己能够改变的。所以才有了他的那个要求，他希望史塔克家族的长子，能够娶自己的女儿。这样一来，生下来的后代，就有了这片大陆上最古老，最尊贵的血脉了。

    这种要求对于奈德来说，是完全可以接受的。他还活着，就算是罗伯有什么意见，也不敢提出来。所以联姻成功，史塔克不但顺利通过了孪河城，还还得到了上千名弗雷家族骑士的援助。

    而兰尼斯特虽然跟高庭联手，有钱有粮。但是南有多恩虎视眈眈，东面史坦尼斯兵临城下。北面被史塔克跟徒利联手打的节节败退。以泰温公爵的军事水准，实在是无力回天啊。（七国名将排行，第一是巴利斯坦爵士，泰温不是第二就是第三，但是在五王之战中，所有正面战场的战役，他一场未胜……）

    战场上的东西说复杂也复杂，说不复杂也就那样。打不过就是打不过。泰温调动大批人马，回防史坦尼斯。拼尽全力击败了史坦尼斯保住了君临。但是史坦尼斯的损失却跟原著中差的远了。

    因为苏源等人在撤离君临之前，摧毁了所有的野火，顺便把火术士都绑走了。君临没了这个大杀器，只是勉强击退了史坦尼斯。而泰温的回防又导致背面战场权限崩溃。史塔克家族的士兵直接兵临城下，跟史坦尼斯汇合了。

    奈德史塔克，艾德慕徒利，以及史坦尼斯拜拉席恩展开了一场会谈。苏源也被邀请参加。其实按照苏源的意思，目前史塔克最强。铁王座也不是不能坐的。但是他知道奈德的脾气，史坦尼斯作为现在的合法继承人，他是绝对不会跟他抢的。

    不过苏源之前累积的好感度还是起了一点作用。至少奈德懂得在在谈判桌上要好处了。谷地没有参战，兰尼斯特跟高庭毫无疑问是输家。所以，拜拉席恩，史塔克，跟徒利三家是赢家。按照苏源记忆中的战后谈判，毫无疑问是赢家瓜分输家。

    坚守了半个多月之后兰尼斯特投降了。纵然泰温智计百出，但是面对大势，任何阴谋诡计都毫无意义。他已经无力回天，只能选择投降。

    而兰尼斯特的投降，意味着史塔克可以作为胜利者书写历史了。首先，奈德史塔克毫无疑问不再是谋杀国王的凶手。当然凶手也不是瑟曦。还是那句话，正常情况下，这种级别的贵族是不会轻易背负这种名声的。凶手是蓝赛尔，国王的那个侍酒。因为窥视王后的美貌对国王下了死手。

    同时，瑟曦跟詹姆的事情，是绝对不会流传出去的。但是作为掩饰以上两点的代价，兰尼斯特需要付出海量的金隆作为战后补偿。

    按照苏源的提议，奈德直接提了一个一千万金隆的赔偿金。说实话这个数字把奈德自己都吓了一跳。当他说出这个数字的时候，泰温公爵像是第一次认识他一样，看了他足足十秒钟。然后才开始讨价还价。然后奈德才明白，一千万金隆的数字，竟然没让泰温掀桌子，而是在讨价还价的范围之内。

    苏源知道，兰尼斯特家族的金矿其实已经濒临枯竭了。而为了维持庞大的军队，泰温估计拿不出这么多现金。所以讨价还价的结果就是，拿粮食，武器装备进行抵债。不要忘了，苏源可是知道，凛冬将至的。异鬼已经在长城之外进行准备了。战略储备比金隆更加的重要。

    泰温知道，要是把军队中所有的装备都赔出去，自己就成了待宰的羔羊。所以死命的讨价还价，最后的结果就是，西境几乎搬空了每一个农民以及小贵族的粮食储备，才凑齐了赔偿款。六百万金隆，加上粮食资源补上。

    泰温兰尼斯特的名声，在西境一落千丈。同样需要作出赔偿的还有高庭。提利尔家族速来以富有文明。尤其是粮食储备，据说他们一家能够供应整个七国。结果自然就是死命的要粮食。奈德按照苏源的意思，将所有的赔偿款都折算成了粮食。其数量足够整个北境消耗三到五年的。

    至此，七国最富有的两大家族元气大伤。整个七国的秩序可以说的得到了全新的洗牌。

