    王峰望着在屋顶上跳着离开的神秘人，不由撇撇嘴，每次来和走都跳屋顶。

    整天这样高来高去的难道不累吗？

    不能正常一点从大门走出去？

    王峰看了一眼背包，兜兜转转，他的钱包又丰厚了起来。

    目前拥有1金89银54铜。

    先前答应给小偷的十两银子，也因为徐三的原因不用给了。

    王峰答应的是小偷找到人后告诉自己，他就给小偷十两银子。

    可小偷没有告诉自己，是徐三告诉自己的，还是自己“说服”对方告诉自己的，自然就没必要给钱。

    王峰离开客栈，到金元宝商铺购买了3颗妖丹，花掉90银。

    购买妖丹并不是为了炼制回灵丹，而是制作小须弥芥子阵。

    小须弥芥子阵的纳物空间大小与制作阵法的材料有很大的关系。

    用的材料越好，纳物空间就越大。

    理论上，王峰都用不上小须弥芥子阵的纳物空间，毕竟背包的储物格都用不完。

    不过有些东西没办法装进背包内，例如任务物品，尸体，不属于游戏道具的物品（自然场景中的岩石、草木）。

    想要装得下这些东西，自然要制作一个空间足够大的小须弥芥子阵。

    下次需要搬运尸体的时候就不需要王峰背着走了，放进纳物空间内就可以直接带走。

    方便又轻松。

    返回客栈，王峰铺好白布，拿出先前用剩下的妖血绘制阵纹。

    半个小时后，地面白布上的阵纹全部画好了，比小聚灵阵复杂了五六倍。

    王峰向阵纹内注入灵力。

    消耗200点灵力后，阵纹亮起光芒，王峰将空冥石放置在中央阵眼中，拿起毛笔沾了些妖血画出几笔新的阵纹，将成形的阵法连接到空冥石上。

    随后再度注入200点灵力，空冥石与阵法融合一体。

    王峰拿出三颗妖丹放置在阵法的三个副阵眼中。

    最后再注入200点灵力，小须弥芥子阵成形。

    光芒一闪，偌大法阵消失不见，只留下一颗漆黑的空冥石留在地面上。

    王峰捡起空冥石，空冥石上刻画着细密的阵纹，三个方位上镶嵌着绿色的缩小版妖丹。

    这三颗妖丹为阵法提供灵力，维持小须弥芥子阵存在。

    小须弥芥子阵阵石（绿）：道具，阵石内拥有2立方米纳物空间可以储存死物。

    （剩余使用时间：29天59小时）

    小须弥芥子阵制造出来的纳物空间并非永久存在。

    根据制作材料的品质空间大小和使用时间都不相同，越好的材料可使用的时间越长。

    永久存在的空间储物装备也不是练气境的修仙者能够制作的。

    小须弥芥子阵制作储物空间都还是利用了空冥石中自然存在的空间之力，并非真正意义上的创造了一个独立储物空间。

    小须弥芥子阵的使用方式也很简单，只需要往空冥石内注入灵力就行了。

    王峰收起空冥石，收拾好东西，打开阵盘，坐下来修炼回复灵力。

    半个小时后，王峰的灵力回满，关闭阵盘，开始修炼腾云术。

    半个小时的修炼也让王峰的气血和灵力增长2点，经验增加少许。

    腾云术可以制造一片载人的云彩飞行，不过飞行速度相较于御剑更慢许多，也不是很灵活。

    大多数情况下，不会御剑的修仙者才使用腾云术飞行。

    还有就是带人飞行的时候，御剑术基本带不了别人一起飞，就只能用腾云术载人。

    腾云术的一个优点就是能载很多人。

    随着王峰修炼腾云术，院子里时不时升起一片白雾，过了一段时间白雾又消散不见。

    修炼腾云术消耗灵力，修炼回复灵力。

    王峰不断重复这一过程，他周围的云层也变得越来越厚。

    两个小时后，王峰身边的云雾终于不再消散，逐渐变得凝实起来，最终变成一团白云出现在王峰的脚下。

    在王峰的操控下，白云缓缓上升到距离地面半米的高度。

    腾云术修炼成功。

    技能栏中的腾云术也终于解锁。

    腾云术（1级）：消耗100点灵力召唤一朵腾云，腾云飞行时每秒钟消耗1点灵力。腾云的飞行速度最快可提升至200%，加速时每秒钟额外消耗2点灵力。（云雾效果未开启）

    以王峰目前的灵力，最多可以驾驭腾云术在天上飞将近600秒，也就是10分钟。

    嗑药的话，几乎可以一直飞在天上不下来。

    回灵丹的冷却时间也才只有3分钟，回复的灵力却可以维持腾云术飞行10分钟。

    腾云术除了飞行还有另一个功能。

    王峰开启腾云术的云雾效果，腾云上弥漫淡淡的白雾，遮掩了王峰的身形。

    飞的高一点，别人根本看不出来上面有一个人。

    但是王峰的视线却不会被云雾遮挡，可以清楚的看到外面的景象。

    开启云雾效果后，每秒钟额外消耗1点灵力。

    开着云雾效果飞最多就只能飞行5分钟。

    磕药的话，也能在天上一直飘。

    王峰用力踩了踩脚下的腾云，感觉就跟站在弹簧床上的感觉差不多，有一定的弹力但是又能提供足够的支撑力。

    王峰坐下来，驾驭着滕云升空。

    客栈的院子里忽然升腾起一大团白雾，不少客栈的住客都好奇的转头看过来，好奇发生了什么事？

    但是他们看不到云雾之中的王峰。

    飞得越来越高，王峰逐渐也有些慌了，抓着滕云不敢乱动。

    他心念一动，灵力快速消耗，滕云的面积扩大，并且从边缘延伸出十几根腾云柱变成了栏杆。

    王峰小心翼翼的站起来，十分小心的朝滕云边缘走去，他怕滕云因为重心不稳翻掉。

    虽然心中明白滕云根本没有重心这种东西，就算是所有重量都压在滕云的一边滕云也不会翻掉。

    但是多年来的物理观念深入人心，王峰总是下意识的带入物理规则。

    小心翼翼走到滕云边缘，双手抓住耗费额外的灵力生成的栏杆，王峰心中不禁松了一口气。

    看着脚下低矮的红霞镇，王峰心中无比激动，他会飞了！

    但是又感觉有些害怕，他有点恐高。

