一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十四章没有无辜者

    路上，许清扬小声道：“明老大，苏老大承诺让我们加入学生联盟，你看？”

    “那就加入呗，又不关我的事，别看我啊，我是不会给你们做担保的。”明殇微微撇嘴。

    许清扬连忙道：“虽然苏老大同意，可流程还是要走的，需要最低三位负责人担保，你和小龙担保，我再去找下竹溪妹子就行了。”

    “我不做担保！”

    莫如龙也果断决绝。

    他们太清楚苏洛了，知道要是许清扬出问题，担保人不死也要被收拾个半残。

    许清扬黑着脸，瓮声道：“我还有七万学分，能不能劳烦……”

    “一口价，十万！”明殇来了句。

    许清扬脸变绿，道：“十万太多了……”

    “一口价，不行就拉倒。”明殇还是说一口价。

    莫如龙平静道：“我比他高一万。”

    “凭啥啊？”许清扬懵了，发现更坏的人是莫如龙。

    莫如龙平静道：“因为我实力比他高！”

    “扯淡，分明是我实力高。”

    明殇顿时犹如被刺激，道：“不行，涨价了，我要比他高一万，十二万学分！”

    “那我还得比他高一万，十三万学分！”莫如龙平静说着。

    许清扬都快特么哭了，道：“别说了，十万，我给！”

    “钱不够，打个欠条也可以。”莫如龙懒散提醒。

    许清扬七万学分拿出来，又打了十三万学分的欠条，被两个坏胚剥削的一根毛都不剩还欠了一屁股债。

    诸葛孓面部僵硬，道：“明老大……”

    “一视同仁，我相当公平！”明殇理直气壮的。

    轮到武二郎，立马机灵道：“我打欠条，给，好了！”

    “不错，走吧，我也是为了你们好，帝校伙食太好，你们一个个都吃胖了，多分离杀敌，赚取学分对你们实力也好。”明殇板着脸教训。

    武二郎顿时舔着脸道：“对对，明老大教训的对！”

    “舔狗！”

    “无耻，我辈羞与你同名！”

    诸葛孓和许清扬吐了口唾沫。

    接下来就是正事儿了，学生联盟任务量很大，扫平十城疆域的隐患，这可是过千万平方公里，任务量太大了。

    可是当务之急，就是尽量开辟作为的安全区，消除大隐患，搞不定的就找苏洛。

    因为两万新生也开始在附近活动，加上院校的天才都陆续过来。

    要是出现极大隐患，弄出极大伤亡，战部和武部首当其冲，势必受到苏洛的追责。

    眼下明殇和王凤麟他们，都想在毕业前成为王者，不想节骨眼上出现问题，不然苏洛不帮他们突破了。

    而且之前许诺的，可是帮他们开启两道门乃至三道门，这可是逆天啊。

    所以他们虽然不着调，正事儿还是有分寸的。

    明殇摊开地图，道：“学生联盟八百人，武道院三百人，土著组成的外招人员两千人，一共四千一百人，分成四个小队吧！”

    “均分一下，四百人左右一个小队，想周围辐射扫平隐患，遇见硬骨头就发信号，我们合力为啥，兵部那边的符文箭，再配发一批吧。”明殇一本正经说着。

    莫如龙当场脸黑，道：“没了，消耗太大，需要储备一批。”

    “小龙啊，别总是这么抠搜啊，大家都是用学分买，不是白拿，符文箭是外物，兄弟们的性命更重要。”

    明殇简直做足了好人。

    莫如龙心中不爽，道：“每人去兑换一根，武侯级以上就不用兑换了，拥有战神诀，本身就拥有匹敌弱王的实力，不用符文箭！”

    “也是，遇见弱者不用跑，遇见强者跑不掉！”

    王凤麟来了一句。

    明殇翻着白眼，本想趁着机会弄一批符文箭，然后去弄死几头妖王，发一笔横财再说。

    想在看来，这件事是泡汤了。

    独孤清明他们一起，前往城外。

    路上，许清扬小声道：“清明，你别太相信明殇那几个坏胚，都是坏的流油，当心被他们坑了，郊外危机四伏，你切记不要乱来，大家配合战斗。”

    独孤清明还是不太懂，本能轻轻点头，可是很快他就懂了！

    懂得了中原帝校这边的战斗，到底有多么的疯狂！

    下面不存在所谓的安全地带，特别是郊外，十城被打下后，很多土著强者都逃了出来。

    融入这些重镇当中，隐匿其中。

    或许一个人口不过万的重镇，就有一名武侯和数名武君和几十名武帅。

    明殇率队，看着眼前一座重镇，漠然道：“攻！”

    “攻！”

    全员得到命令，近百名学生联盟的精锐，率先发起攻击，许清扬他们不敢怠慢，知道跟随一起作战，谁敢偷懒耍滑，周围的同袍可没傻子，将来若是被排挤。

    整个中原帝校都容不下自己！

    独孤清明抽出黑色长剑，杀向强者，可是看向土著普通人，一时间有些迟疑。

    明殇漠然道：“杀！”

    “这些土著不是武者。”独孤清明皱眉。

    明殇眉头微皱，左手微抬，握紧成拳，身后附小宝等人瞬间后退，撤离战场。

    原本具有优势的局面，瞬间逆转。

    土著武侯虽然不明白用意，可是对他们来说是机会，大吼：“随我冲出去，舍弃妇孺，所有人拿起武器，杀！”

    小镇的青年，此刻不论是武者或者普通人，拿起武器，同样具有杀伤力。

    独孤情面不对普通人出手的规矩，此刻变成了笑话。

    因为他放过那些人，转身拾起地上的武器，呜呜哇哇的一拥而上，围攻许清扬这些人。

    他们都是武侯级，在这种战场想要战死，很难！

    可是小镇人数可不少，独孤清明和许清扬等不过十余人，全部给明殇下了死命令，不准后退半步，不然格杀当场。

    许清扬经历过这些，浑身是血，怒喝：“别手软，全部格杀勿论，在下面不是同袍便是敌人！”

    “这一场种族之战，没有无辜者！”

    “若是战场开辟在上面，那么我们的同袍，同样是土著武者屠戮的对象！”

    许清扬他们入校比较早，该懂的道理，早已经懂了。