    伟大航路，海军本部，马林梵多。

    高层会议室中，除了此刻驻守在G1支部的青雉外，其余高层已经都坐在了这里，即便泽法也是了战国喊了过来。

    此刻会议室中没有人说话，所有人都是在翻阅着手中的文件。

    而随着时间的流逝，众人脸上的表情也是越发震撼了起来。

    “你们怎么看？”

    当看到所有人都放下文件后，坐在首位的战国开口问道。

    “人的梦想是不会消失的...么？”

    “这可真是一个极其大胆的说法！”

    “不过仔细想想的话，也确实是如此，有相当一部分海贼，实际上他们所追求的只是一个梦想，可以是冒险，也可以是寻宝，又或是自由自在的航行！”

    “如果按以前所说的，拥有劫掠行为还能被定义为海贼的话，那么这部分人中有不少数量都无法被定义为海贼。”

    “而李言所做的，就是将这部分的海贼分离出来，并给他们一个合法的身份！”

    “冒险者！”

    双手撑着下巴，鹤开口说道。

    而这话也是引起了会议室中其他人的思考。

    要知道，冒险者这个职业，并非李言想出来的，而是曾经就有这么一个职业。

    在玛丽乔亚刚统治世界时，海贼并没有像现在这样，形成一个足以和玛丽乔亚抗衡的势力。

    根据历史的记载，在那些年代，出海的人同样很多，但绝大部分人并不是海贼，而是...

    冒险者！

    可为什么几百年后，冒险者消失了，大海上只剩下了海贼呢？

    在座的可都不是傻白甜，玛丽乔亚的那些肮脏手段他们也都是清楚的，无非就是当时有不少王国没有纳入玛丽乔亚的统治，而为了彻底统治这个世界，所以他们就想出了一个方法。

    养寇自重！

    既然你们认为，不成为加盟国也能好好活下去，那我就直接从这方面着手。

    于是，在玛丽乔亚的数十年的操作之后，有人因为生活所迫成为了海贼，也有原本的冒险者因为各种原因被打上了海贼标签...

    总之，这片大海上，海贼的数量正在以一种极快的速度增加着。

    终于有一天，海贼不再满足于劫掠商船，数个强大的海贼团直接闯入了一个小型王国中，并不断烧杀抢掠。

    那是一场海贼的盛宴！

    虽然在这个王国不远处，就有着一个海军基地，但是，在玛丽乔亚的命令下，这个海军基地却没有任何行动，就仿佛是不知道一般。

    而玛丽乔亚的理由也是相当简单。

    这个王国并非加盟国，玛丽乔亚没有义务保护他们！

    洗劫了一整个王国，庞大的财富以及无数的美女，让整个海贼势力都眼红了。

    自那一天后，攻击非加盟的王国似乎成了一种时尚，各路海贼纷纷寻找合适的目标，并时不时地冲入某个王国大肆洗劫。

    然而，所有人都不知道的是。

    最初洗劫那个小王国的几支海贼团，全都是玛丽乔亚安排在海贼势力的人...

    好吧，最后这些王国实在抗不下去了。

    看看那些加盟国，海贼都不敢去，即便是去了，那海军也会立刻支援，不至于受损太大。

    在看看自己，就算港口上有海军的军舰停靠着，就算海贼就在他们军舰边上杀戮，可军舰上的那些海军，都好像没有看到一般。

    这还怎么整？

    于是，一个又一个的王国，纷纷向玛丽乔亚提交了加盟申请。

    这也是玛丽乔亚第一次使用养寇自重的方式，对世界形成彻底统治。

    而在尝到了这一方法的好处后，他们更是变本加厉。

    为了更牢固地统治世界，直接将所有冒险者都一点点地用各种理由，给变成了海贼。

    久而久之，冒险者消失了，而海贼世界也同样越发强大了。

    强大到...

    没有哪个王国敢脱离玛丽乔亚自立的程度。

    这些并非那空白一百年的历史，而就是数百年前有记载的历史，虽然没有详细记载玛丽乔亚作为幕后黑手的行动，但战国等人又如何会推断不出来呢？

    “我明白李言的意思，只是...”

    “海贼的情况我不说你们也都知道一些，想要将冒险者重新分离出来，这可不是一件简单的事！”

    “单单是玛丽乔亚的那一关，都很难过去！”

    战国皱了皱眉，随即说道。

    道理他都懂，但他也是真的很无力。

    都知道了玛丽乔亚这是在养寇自重了，又怎么可能会同意将这个寇的威胁降低呢？

    玛丽乔亚真要同意这么做了，不就等于是在削弱自己对于世界的统治力吗？

    显然，这不可能啊。

    “不，战国，我反倒认为这是个好时机！”

    “怎么说？”

    听到鹤的话后，战国也是赶紧看了过去。

    “现在的情况和数百年前不同，打个比方，如果说数百年前海贼只有10人，冒险者有100人，海军有200人的话，那么海贼的数量自然无法达到玛丽乔亚的要求。”

    “因此，玛丽乔将冒险者给逼去了海贼一边，生生将海贼的数量拉到了110人，从而对那些非加盟国形成了绝对的威胁，以逼迫他们寻求玛丽乔亚的保护。”

    “可现在不同，如果说海军还是200人的话，海贼就是500人，而这500人中只有不到100人是冒险者！”

    “这个寇明显是养得太大，都有些失控了，否则玛丽乔亚也不会搞出个七武海计划了。”

    “所以，这个时候将冒险者重新分离出来，非但不会影像玛丽乔亚的统治，甚至可以让削弱一下海贼的实力，重新稳定双方势力之间的平衡。”

    鹤依旧双手托着下巴，慢慢解释着。

    而战国在听了鹤的解释之后，也是双眼一亮。

    没错，如今是海贼时代，大海已经彻底暴走，就如鹤所说的那样，玛丽乔亚养了几百年的那个寇，已然失控了。

    在这种情况下，海贼甚至很可能有从帮助玛丽乔亚维持统治的角色...

    转化为终结他们统治的角色。

    这对于玛丽乔亚来说，显然是不可接受的事情。

    “原来，这才是你的目的吗，罗杰？”

    “卡普，你说什么？”

    “没什么，只是觉得小鹤真不愧是小鹤，噗哈哈哈哈哈！”

    同样在听了鹤的分析后，卡普不由得想到了罗杰，想起了他在行刑时的举动，以及这二十年来大海的彻底暴动，不由得有些明白了过来，不自禁轻声自语了一句。

    “萨卡斯基，你怎么看？”

    战国很清楚，在鹤这么一番分析后，鸽派这边肯定不会反对，但萨卡斯基就不好说了。

    毕竟以他对海贼的痛恨来看，想要让一部分海贼获得合法身份的话，对于他的理念，绝对是一种羞辱。

    然而，就在下一刻，萨卡斯基却说出了一句，让整个会议室所有人都没想到的话。

    “李言的这个计划，我同意！”

