    范离所在的城市名叫庆县，别看它位于经济发达的浙省，实际上完全就是一个姥姥不疼、舅舅不爱的地方，如果翻开地图甚至可以发现，这座城市，竟然连火车、国道和高速都没有！

    是不是有些不可思议？！

    在西南地区，这种事情普遍存在，因为地理环境的因素，浙西南地区的经济发展一直比较困难，交通因素远远限制了经济的发展。

    也正是因为此，庆县一直以来都是竭尽可能的招商引资，然而吸引来的大多都是骗吃骗喝偏贷款的，18年算是比较亮眼的一年，通过范离同学和校友的关系，吸引了几家工厂。

    但19年，通过关系招商引资这条路越来越难走了。

    就在庆县感到绝望的时候，一则消息在全国出现，裁决科技准备在全国选址建机场，每个省，有两个名额！

    虽然媒体们报道，裁决科技建的是物流转运中心，是准备给货机起降的。

    但是货机也是飞机啊，既然能够起降货机，那么就一定能够起降飞机！

    到时候就算是自己买一架小飞机在附近的机场飞，也行啊！

    如果能够让裁决科技把机场建在庆县，那么毫无疑问，庆县的经济一定会快速提升，不说高铁，高速公路一定能够建起来！

    然而还没等庆县的人出发，紧接着就传出了消息，属于浙省的其中一个指标，已然被浙西的曲州拿下，另外的一个指标，据说已经有好几个城市的人在接触，裁决科技的考察队伍在几个城市之间模凌两可。

    但不管是哪座城市幸运中奖，庆县还是直接被无视了。

    范离听说接到这两个消息的时候，县长气得直接住进了医院。也正是在医院里，县长盛怒之下传出了消息。

    可惜，这种设计数亿元的项目，又有谁能够影响那家公司呢？！

    范离不知道其他人行不行，但他知道自己，或许有可能影响，但也有可能是……

    慕白的发达，范离其实一直在看在眼里，疼在心里！

    范离一直很后悔，遥记得三年前，他们刚刚毕业，他选择了回到老家进入体制，作为高学历人才直接引入正府部门，正是那一天他的那位室友想要招一批老同学工作，范离嫌是去宁州那个陌生的城市，没去。

    然后，他就眼睁睁的看着老同学开始一路发达，成就越来越高，直至如今，已然成为了能够影响全国乃至于全世界的高科技企业总裁！

    而跟着老同学一起发展的那些老同学，如今也一个个都成为了裁决科技的元老之一，据说年薪都在百万级别以上，年终分红就没有低于两百万过。

    而他呢，到现在也只是一名正科级小领导，月薪……算了，谈钱，伤感情！

    午夜回首，范离不知一次的后悔过，当初的自己为什么不勇敢一点，不冲动一点。或许，自己的命运就大不一样了！

    如今，县府大老板传出了那通消息，自己，要不要博一把呢？！

    对于自己的家乡，范离其实同样希望能够建设的更好，一座机场，或许不能给帮庆县逆天改命，但却可以将庆县拉上发展的快车道！

    现在的问题是，慕白他……还认不认他这位老同学呢？！

    这一天晚上，范离再一次失眠了……

    “范离，你这是怎么了？”第二天中午，当范离和女友见面的时候，女友差点被范离惨白的脸色给吓到了。

    作为一名体制内的小领导，可能没有多少钱，但有一个优势却很不错，那就是容易找对象，特别是浙省这边，男孩子们似乎更愿意做生意，而不是进入各种政府部门。

    于是这就造成了这么一种景象，各大正府部门里，全都是阴盛阳衰，全都是颜值不错的小姐姐，在这里男生们稀少的如同大熊猫一般。

    如此一来，范离这位高学历、高素质、有能力、有颜值的四有好青年，就成为了不少庆县体制内家庭的优质对象了。不得不说，范离的父母还是很有先见之明的。

    比如范离目前的女友，就是教育局局长的宝贝女儿，青春靓丽，善解人意，反正范离是满意到了极点，两人差不多就等着扯个时间举办婚礼了。

    女友的关系，让范离心里暖洋洋的，他也就顺势将自己的苦恼说给了女友听，希望女友这位旁观者能够提一点建议参考及参考。

    “范离，你说啥，那个慕……慕白，是你四年的同寝室友？！”范离的女友徐晓晓惊得差点跳起来，实在是这个消息太惊人了，更无语的是，这种消息，自己家这位男票竟然还死死隐瞒了这么多年！

    范离点点头，苦笑道：“是啊，你说我是不是很失败，同样是杭大学生，却是如此的天差地别！”

    徐晓晓温柔的拉住范离的手，轻声道：“范离，慕白只有一个，有些人注定是搅动时代风云的人物，咱们可能就是见证者，完全没必要放在一起比较！”

    范离点点头，“晓晓，你说我要不要联系一下老白，或许，那个机场名额就到咱们县里了……”

    徐晓晓没好气的瞪了一下：“这个信息，你应该早点透露出来的，这样子对你帮助很有用的晓不晓得……嘻嘻，不过现在也不晚哦！”

    “如果我没分析错的话，你们关系应该还挺不错的，如果你去联系他，很有可能能够把那个名额拉过来！”

    范离点点头，“那好，我下午就联系老白！”说完，又叹了口气，“希望他能够念及旧情，毕竟当初，我没有选择跟随他去宁州发展……”

    “别叹气啦，联系一下又不会死！”徐晓晓温柔一笑：“不过，我认为你不应该直接联系他，而是，让我先告诉我爸！”

    范离一愣，有些不求甚解。

    徐晓晓顿时有种无奈感：“大笨蛋，雪中送炭才能让人记住你的好呀，明白明白？！”

    范离苦笑着点点头，暗骂自己一声猪脑子，明白了媳妇的想法，让自己的岳父把这种消息透露给张县长，到时候就是张县长有求于他了，不管有没有拿到机场名额，他都能够获得张县长的人情。

    顺便，自己的岳父也能够在县长面前刷一刷脸……