    第916章因祸得福

    康唯贞径直将手机递给他，盛佑迅速地浏览着手机屏幕，迷迷糊糊道，“这可都是当前炽手可热的一些公司啊，随便挑一个，或远景，或现资产都超过盛氏了……”

    他不明白妻子给他看这个做什么，但看着看着觉得不对劲了，因为这不是百度上查找的资料，而清一色的全是法律原件，上边的法人代表全是一个他万分熟悉的名字——盛漾。

    他知道这事儿大发了，忙夺过手机，“我说漾漾，你不会是被人给骗了吧。”

    法人代表，公司出了什么事可是要担责任的，请恕他一时半会只能想到这种可能。

    因为法人代表居然全是漾漾。

    盛漾都被她爸的幽默给逗笑了，顿了一下，方才语气坚定道，“全是我的。”

    “……”

    夫妻两面面相觑，皆瞪大了双眼，史无前例的大小。

    这一次不仅是康唯贞，连带着盛佑，也是同样一副惊魂未定的表情了。

    稍微整理了一下思绪，康唯贞不愧是上了福布斯榜的女强人，倒也渐渐淡定下来，“漾漾，现在我跟你爸知道了，我们很为你骄傲。”

    她语气哽咽，因为太过激动了。

    本就对女儿没有要求，不过只想要她一生平安喜乐，现在，漾漾却一次又一次地给了他们莫大的惊喜。

    盛漾抬了抬眸，“我也很感谢有你们。”

    就是不假思索地冒出一句话，说完连她自己都怔住了。

    她从来是不显山不露水的人，也没能想到会有这么一天，这么感性的一句话从她嘴里说出。

    康唯贞和盛佑夫妇俩愣了一下，而后轻笑起来。

    然后，康唯贞又开始正色说起这件事，“你的公司就是你的，我们是不会干涉的。至于我和你爸这边，难得享受短暂的休闲，我们还求之不得呢，奋斗就交给你们年轻人吧。当然，等玩过一阵子，我们也不会闲着。收购方把我和我爸旗下那个我们白手起家自己做起来的康宝留给我们了。”

    盛漾一挑眉，眼里划过一抹了然。

    盛氏里现在唯一走上坡路，也最有发展潜力的就只有康宝了，但收购方却把不值钱的垃圾收走了，只留下一个最值钱的，摆明是自己人。

    而易隽承说不是他做的。

    妈刚才也表示疑惑，说不是舅舅做的，那么……

    盛漾眼里掠过一道光，她倒是知道是谁了，不过她没有明说。

    那人跟她性格相似，说出来多尴尬？

    **

    医学院这边——

    当赵彩华走进来的时候，大家满脸难以置信！

    “我们的新教授居然是赵院士，天哪噜！”

    “咳，我之前还觉得盛漾太厉害，所以就没有教授肯教我们了，现在看来，我应该向她道歉，我们是因祸得福啊！”

    “哈哈哈哈……我不是在做梦吧？”

    对于赵彩华来教自己，盛漾也是很满意的。

    赵院士虽然跟自己是忘年交，但是她们的知识领域有并集，但亦有补集，赵院士身上还有很多需要她学习的地方。

    赵院士站在讲台上，一看到盛漾，就率先打招呼，“哟，小盛啊，好久不见。”

    (本章完)

