    第826章

    自从有了命运蘑菇，陈墨寻找其他下界的难度降低了很多倍。

    而且因为命运蘑菇配合命运遮蔽的监视就连永恒帝尊都无法察觉，所以他能轻易的判断出一个下界有没有隐藏潜伏起来守株待兔的永恒帝尊，如果有就换一个目标，如果没有就关门放帝尊蚁。

    帝尊蚁直接斩杀界主，麾下起源生命则是负责占领整个下界。

    截至目前为止，因为占据了天柱山，他麾下的古国数量已经超过两千，就连不朽古国的数量都超过一百，这相当于两千多个实力增幅一到十倍的起源生命，联手进入一个下界根本是全面碾压。

    平均每年，都会有一个下界无声无息的消失。

    要不是诸天万界榜上面少了一个下界，甚至都没人知道下界发生了如此剧变。

    上界永恒帝尊，心知肚明能做到这种事的只有陈墨的起源祖界。

    祂们为此不惜组队进入下界，暗中潜伏在一些下界守株待兔，然而消失的总是那些没有永恒帝尊潜伏的下界，永恒帝尊数量有限，祂们不可能也没办法分身守护所有下界。

    几次下来，上界永恒帝尊已经确信陈墨有办法知道祂们的行踪。

    有可能是内部有鬼，也有可能是通过其他方法。

    内鬼好解决，各不商议随机潜伏在下界就可以了。

    排除了内鬼，很简单就能知道陈墨有某种掌握所有永恒帝尊行踪的手段。

    结合陈墨在传说预言中掌握着命运长河支流，显然是命运的力量让祂们始终无法找到陈墨，知道问题的症结所在，上界一个个永恒帝尊开始寻找解决问题的方法。

    上界五大长河，严格来说并没有强弱之分。

    只不过在不同领域，各自无可匹敌。

    时间长河跟虚空长河擅长创造世界和毁灭世界，起源长河擅长创造万事万物，命运长河掌控众生的未来和世界的未来，最后归墟长河毁灭一切旧的事物重新开始。

    在命运对众生未来的掌控上，就算是时间长河也比不上。

    毕竟一个是直接掌控，另一个是间接掌控。

    所以想要克制命运，就算是其他四大长河都做不到。

    能够完全克制命运的力量，有且只有命运长河本身。

    当然如果算上完全解封状态的超限根源，或许能成功压制命运的力量。

    上界地下深渊，深渊天柱！

    深渊天柱不是天然存在，而是永恒帝尊人为建造的上界奇迹。

    每一个永恒帝尊都会建造一根深渊天柱，唯一的作用就是有一天归墟生命无法抑制的时候，激活全部的深渊天柱将整个地下深渊给镇压下来争取解决危机的时间。

    别看现在战争棋盘镇压的很容易，但那是因为归墟生命本身没有全力出动。

    归墟长河是生者的禁区，就算永恒帝尊进去了也会死在里面。

    所以归墟长河中隐藏多少归墟生命，至今都是一个未知数。

    但是有一点可以肯定，归墟生命有智慧，有智慧却还要源源不断冲击战争棋盘送死，答案就只存在一种可能，归墟长河中的归墟生命在进行优胜劣汰的养蛊。

    死掉的都是归墟生命中的炮灰，真正的精英都潜藏在归墟长河。

    等待积蓄了足以覆灭上界的力量，这些归墟生命中的精英才会一起踏出归墟长河横扫一切。

    深渊天柱，就是为了这一天准备的后手。

    众多永恒天尊怎么也没想到，有一天会为了陈墨动用深渊天柱。

    每一条深渊天柱都使用海量蕴含时空根源的资源制成，当所有深渊天柱串联起来的时候，其中的时空根源让深渊天柱独立于时空之外无形无迹，纵然是永恒帝尊也别想找到并且破坏任何一个深渊天柱。

    然而这一天，所有独立于时空之外的深渊天柱全部出现了。

    整个地下深渊，归墟长河之外的一切万事万物都被时空暂停镇压禁锢。

    归墟长河散逸在地下的力量，也在这个过程中被排斥向归墟长河。

    归墟长河的力量在地下深渊衰退，命运长河的力量自然就在地下深渊壮大。

    五大长河，从来都不是恒古不变。

    上下界世界越多越强，时间长河、虚空长河跟起源长河就越强。

    命运长河笼罩范围越大生命越多，自身也就越强。

    上下界厮杀毁灭越多，归墟长河也就越强。

    所以当归墟长河的力量收缩，命运长河的力量就得到壮大。

    壮大命运长河，就相当于有功于命运长河。

    命运长河赏罚分明，立刻就有上界大运眷顾下来。

    所有得到一些上界大运眷顾的永恒帝尊，都将自身的这一点上界大运转移给混元帝尊，这让混元帝尊本来已经衰减很多的上界大运，在短短时间变的比巅峰时期还要更强。

    虽然得到很多上界大运，混元帝尊却一点都不高兴。

    因为这一次，祂是被迫接受这些大运。

    躯体莫名被命运终结的力量所杀，只剩真灵和神魂的祂实力大降。

    本来，祂会利用上界大运最后的眷顾期好好恢复伤势重塑躯体。

    然而因为陈墨疯狂猎杀下界的举动，所有永恒帝尊联起手来逼迫祂接受深渊天柱带来的大运，然后以永久损耗所有大运为代价，强行通过命运长河锁定陈墨本尊的具体方位。

    这样强行掌控命运长河，祂不止会提前失去大运眷顾，甚至会受到命运长河反噬。

    但是奈何祂现在没了躯体实力大降，根本无法拒绝所有永恒帝尊的联手施压。

    混元帝尊现在只希望，身上汇聚的上界大运在找到陈墨以后，还能剩下一些让祂恢复伤势，要不然以祂现在的状态，未来随便一个永恒帝尊都能骑在祂头上。

    然而就在混元帝尊准备动手的时候，归墟长河两岸突然波涛汹涌。

    至少有上百个永恒帝尊级别的归墟生命，带着几千个不朽帝尊级别的归墟生命和数以亿计起源生命级别的归墟生命，同一时间从归墟长河内冲出来。

    深渊天柱的封印，顿时被冲击的摇摇欲坠。

    但还是挡了下来，从动用深渊天柱开始，众多永恒帝尊早就预料到，归墟生命会趁机破坏深渊天柱，只不过深渊天柱本身就是为了这种情况准备，祂们根本不担心归墟生命能成功。

