    这一切发生得很突然。

    　　骨剑刺入明廊的身体时，明廊正看着羽蛇的尸体，确认它没有一丁点生机，思考着后续的处理，心弦松懈。

    　　就是这微微的放松，使得他没有反应过来背后的剑。

    　　他哪怕曾预想过同门之间可能会厮杀夺宝，但若真正打得重伤，会被锦囊检测，直接取消资格。所以他并未多虑。

    　　绞痛感像是拧着血肉的刀子，撕裂胸口。这一剑精准地刺入气海的部位，气海破损，灵力崩碎，这是短时间不可逆的伤口，明廊的惨叫声里，涌动的灵力掀起了大风，向着四面八方吹去。

    　　“师弟，你在做什么？！”有人疾声大呼。

    　　宁小龄大声喝道：“他不是曲武！快走。”

    　　明廊没有犹豫，拘灵上身，那是一个金甲武将，先前他很少暴露出自己的灵，现在他无法再藏私，金甲武将的法相浮出躯体之时，一条通体纯黑的鲤鱼也跃了出来，那头鲤鱼像是用水墨画成的，身躯一震间空间也随之震颤。

    　　这是明廊的先天灵。

    　　生死攸关之际，如后天灵般俯身的武将之灵连同先天灵黑鲤一同跃出，向着曲武撞了过去。

    　　曲武境界还无法达到碾压般的高度，他也暂时避其锋芒，收回骨剑左右格去明廊爆发式的进攻，一片片白色的鳞在他面前凌空凝成，形成了一座座盾甲，将明廊的反击尽数吸收。

    　　明廊捂着胸口，他来不及去调理伤势，只好用强硬的手段暂时堵死气海的泄露，他飞速转身，转身之际同时拔剑，剑气吞吐而出，瞬间扩张，转眼间已充斥了大半个内殿。

    　　曲武毫不相让，他斩破了那些迎面而来的气流，接着蓄力一剑向前刺去，剑气幻成了白蛇的巨蟒，张开血盆大口扑向明廊。

    　　两人的中间，虚空塌陷。白与黑的光撞击纠缠，刮起的强风里，其余弟子连忙后退，结出法阵护住自己的安危。

    　　一个小姑娘却是被这瞬间发生的一切吓傻了，她盯着那头白蛇，立在原地，身子颤栗，迈不开脚步。

    　　颇有侠义心肠的宁小龄冲了过去，在气流到来之前挽住了少女的腰肢，将她拉到了后方，瞬间结出了一片剑域挡在了两人面前。

    　　剑气的冲击波过去之后，小姑娘这才反应了过来，她抱着宁小龄的手臂，支支吾吾道：“谢……谢谢你。”

    　　宁小龄看了一眼身后，她轻咬嘴唇，道：“大恩不言谢……这样，你帮我看着这些东西，里面虽不是灵宝，但也是很重要的东西，不许弄丢了！听到了吗！”

    　　小姑娘心想自己虽然胆子不大但也不傻啊，这个布袋子里这么鼓囊，怎么可能是灵宝？

    　　“好！”小姑娘答应了下来。

    　　宁小龄解下了系发的头绳，将大布袋绑紧，递给了这个少女。

    　　少女接过布袋，呀地叫了一声，“怎么这么沉啊。”

    　　“总之看好了，不许打开也不许给别人，要不然我可会打你的哦。”宁小龄认真嘱咐道。

    　　少女扯这这个大袋子，心想这灵谷是有什么珍贵矿藏么？别人是来寻宝的，你是你来挖矿的……这位小师姐真是另辟蹊径的野路子。

    　　她点了点头。

    　　宁小龄回过了身。

    　　身后，那次对撞的余波已经结束。

    　　明廊落败，被弹撞在墙壁上，武将和黑鱼一同破碎，随着他的身影缓缓滑落，坠到了羽蛇的残躯中。幸亏那头羽蛇已真正死去，否则他立刻便会葬身蛇腹。

    　　曲武立在石阶上，他抹去了唇角的血，微微一笑。

    　　明廊是紫庭境，他亦刚刚重新踏回紫庭。

    　　“你……究竟是什么人？”明廊带血的手扶着蛇鳞，他艰难起身，气海是撕痛感像是一只摁着天灵盖的手。

    　　“它是白蛇。”

    　　宁小龄的声音响起。

    　　她已拔出了手中的断刃，刃锋直指曲武所立的方向。

    　　白蛇？

    　　其余躲在墙边，正在考虑进退的弟子们心中悚然。

    　　曲武看着宁小龄，他并未急着进攻，收起了剑，微笑问道：“我很好奇，你是怎么看出来的？”

    　　宁小龄盯着他，一边寻找着他动作的破绽，一边不急不缓解释道：“我路过白蛇谷的时候，恰好听到了一阵短促的战斗声，但我找到战斗的发生地时，那里只有一滩血迹，我找了一番，也只寻到了一小截断刃，除此之外再无其他。”

    　　“我当时猜测，是有弟子在那里遇到了袭击，一击便被打败，然后打开锦囊逃出了灵谷……但我刚刚才发现，你的断剑和我捡到的，恰好能拼合在一起。”

    　　“以你展露出来的修为，根本不可能毫无痕迹地走出白蛇神谷……你是白蛇的妖灵，你夺了曲武的断剑，伪装成他的样子，但锦囊却无法伪装。当然，最先让我起疑的，是先前杀死那头羽蛇时，你一直在呕血，明明你出大殿时，伤势根本没有这么重，可后面你明明在调养，伤势反而更重了。”

    　　宁小龄平静地说着。

    　　众人听着，面面相觑，他们立刻想到，先前那头羽蛇大脑被食脑虫吞噬了一样，它的攻击毫无逻辑，无头苍蝇般横冲直撞。

    　　原来这头羽蛇抛弃了自己的身躯，伪装成了少年模样！

    　　真正的魔鬼原来离他们这么近……众人背脊发寒。

    　　曲武看着她，伸手抹去了唇角的血，微笑道：“你很聪明，你说了这么多，是想给明廊拖时间让他恢复？呵，别痴心妄想了，他的伤没有十天半个月根本无法复原……啊，不对，今夜就能复原，因为尸体不会受伤。”

    　　宁小龄手中的刀刃亮起了红芒，她盯着曲武，冷冷道：“我还是不明白。之前我对你只是怀疑，哪怕说出来你也可以解释，为何要突然动手闹个鱼死网破？你虽是紫庭境，但古灵宗的师叔长老杀你可并不困难。”

    　　曲武说道：“原本我是想一直装下去的，等出了灵谷再想方设法逃走，但是……”

    　　他盯着宁小龄，神色幽幽：“但是你出现了。”

    　　“我？”宁小龄不解。

    　　曲武看着她手中的断刃，叹了口气，道：“有时候我真的不确定，究竟是哪位神君大人垂帘于我，将所有的生机在同一日一股脑地送到了我的面前……”

    　　宁小龄握紧了手中的断刃。

    　　纤细的断刃上，猩红的光芒好似冥府中点亮的灯笼。

    　　曲武看着断刃的光，如同思乡之人望着月亮：“你可知道你手中握着的是什么？”

    　　宁小龄轻轻摇头，她知道这柄刀来历不俗。

    　　曲武笑了起来，他的笑不再像是人的笑，更像是蛇在黑夜中颤动尾巴，发出的阵阵哭声。

    　　“这是冥君大人的佩剑之一……神荼，它虽已不完整了，但还是很感谢你替我将它拔出来，有了它之后……呵，除了那个女人，再没有人可以找到我。”

    　　……

    　　曲武尖锐的笑声令得大殿颤栗，他看着羽蛇躺在地上的尸体，露出了悲恸之色。

    　　那是过去的自己。

    　　只要夺过这柄断刃，他便能重新书写属于自己的，崭新的传奇。

    　　这尖锐的笑声让其余四位弟子肝胆俱裂，有一个男弟子再难忍受这种压迫感，朝着大殿之外撒腿就跑。

    　　有人更是直接放弃了灵谷大比，打开锦囊想要逃走。

    　　曲武均没有做阻拦。

    　　因为他知道，如今的奈何桥已是断头路，这片宫殿也隐藏在海一样的幽灵之雾里，锦囊的联系也已与外面切得干干净净。

    　　这是一片封禁之地，无人可以逃生。

    　　宁小龄感觉自己像是回到了临河城。

    　　但临河城时，自己前面站的是师兄和襄儿姐姐，怎么看怎么有安全感，如今自己右边是身负重伤无力再战的明廊，后面是躲在大布袋后仓鼠般瑟瑟发抖的少女，其余三位弟子也是惧得心魂震颤到处乱跑再无斗志。

    　　不知不觉里，危难来临时，自己已是站在最前方的人了。

    　　“我不知道神荼是什么，但它用着称手，所以我不会给你。”宁小龄平静地说着，她的体内，气海旋转，灵力喷薄，剑意与幽冥之气流泻全身，蔚为壮观。

    　　曲武看着她这气象，并无惊慌之色。

    　　他知道这个少女的长命境颇为不俗，但他的紫庭境亦不普通。

    　　大殿忽然变得空旷。

    　　光亮了起来。

    　　来时的道路上，幽冥的雾气水一般涌了起来，将他们团团包围。

    　　宁小龄嗅到了一丝杀机。

    　　她不再犹豫，脚步后撤，娇小的身躯崩成了一张弓，她双手握着刀刃，缓缓拧转着手臂，收至右颊之侧，剑刃的光将她的眼眸也照得幽红。

    　　曲武握着骨剑，身子轻飘飘地浮了起来。

    　　躲在布袋后背的少女只觉得眼前光暗一闪。

    　　宁小龄猎豹般紧绷的身躯骤然发动，红光白裳拖成连绵的残影，握在身子右侧的刀刃旋转，向前递去，刀尖破风，白色的细长气流螺旋般扩散。

    　　她的身体好似一柄掷出的长枪！

    　　曲武某种异色闪过，瞬间平静。

    　　神荼虽是一柄绝世之刃，可惜这个小姑娘还未掌握使用它的方法。

    　　宁小龄手握神荼断刃扑来之际，曲武身影骤动，手中的骨剑同样挥出了连绵的影。曲武挥剑一打，拍向了宁小龄的头颅。

    　　骨剑来势凶猛，宁小龄被迫中途变招，右手持剑向外分拂，与斩来的骨剑相撞。

    　　清脆的撞击声里，火光擦出。

    　　宁小龄撞开了骨剑，虎口虽震得发麻，但她依旧用尽全力，握着刀对着曲武当头劈下。

    　　神荼纤细的刀刃在空中斩出了一道血红的弧。

    　　曲武手持骨剑凌空去挡，与此同时，他左边的袖子里，也有利刃滑出，悄无声息地刺向了宁小龄的小腹。

    　　宁小龄敏锐地察觉到了危险。

    　　她手腕一抖，震去了黏着自己刀锋的剑，同时身影向后稍撤，避开骨剑的锋芒。

    　　“你的身上好像有熟悉的气息。”曲武看着剑火消失的位置，眼眸眯起。

    　　宁小龄躲过了一击，足尖点地，振衣卸力，她全神贯注，时刻搜寻着对方的破绽，根本没有说话的心思。

    　　曲武一边说着，一边手握骨剑挥臂一甩，这骨剑宛若回旋的十字镖，在空中划过一个巧妙而凌厉的弧线撞向了宁小龄。

    　　宁小龄握着神荼，将其收至身前，格挡住这飞来的一击。

    　　骨剑再次被弹开。

    　　她向后撤了一小步。

    　　来不及调息，曲武一手操控着飞行的骨剑，另一手随着身影闪烁，做出了一个行云流水的劈砍动作。

    　　刹那间，两道身影再次撞到了一起。

    　　宁小龄睁开剑目，持着剑刃左右不停地格挡，她所用的，都是谕剑天宗时学来的招式。

    　　古灵宗的灵术和剑招她虽也有刻苦练习，但真正的生死时刻，她能信任的，只有那些师父和师兄教的剑招。

    　　剑与刀飞速交击碰撞着，火花在撞击声中一簇簇地绽开。

    　　宁小龄屏着一口气，调动了几乎全部的精气神，凭借着剑目和知觉截住曲武剑的攻击，锋刃相撞，狂鸣不已，宁小龄在错乱的火光中连连后退，墙壁上她的影子显得有些踉跄。

    　　曲武一边追击着，一边露出了贪婪的微笑，他叫声疯狂：“是这种气息……就是这种气息！你身上竟然有冥君散落的权柄……这般纯粹啊，难怪你能获得这把断刀……”

    　　曲武的声音刺耳而尖锐，宁小龄疲于抵挡甚至无法听清，只有几个尖锐的音节刀一样割来，震得耳膜生疼。

    　　两人境界悬殊，宁小龄哪怕用尽一切手段也只能做出暂时的压制，曲武的应对不慌不忙，只要她稍显颓势，狂风骤雨般的打击便接踵而至了。

    　　钢铁的撞击声不停响起，宁小龄严防死守的刀风终于被斩出了一丝空隙，曲武持剑切入，剑背打中了宁小龄的肩膀，直接将她的身影打飞了出去。

    　　宁小龄右肩剧痛，险些握不住刀刃。

    　　“可惜了可惜了。”曲武看着她，微笑着将剑递了过来：“你身负难以想象的巨大气运，可惜这气运你留不住，只能留作我的嫁衣！”

    　　宁小龄的剑招在方才连绵的交锋里用尽，接下来若是再用定会被轻易破解，但生死攸关里，她的心弦紧绷，脑海中怎么也回想不起其他东西。

    　　曲武身子飘起，像是空中灵巧飞舞的羽蛇。

    　　它被镇压在白蛇谷的几百年里，耗费了巨大的毅力，承受了无尽的痛苦，才终于将神识从身体中剥离，化作了独立的妖灵。

    　　这副身躯虽远远没有羽蛇覆满鳞片的躯体强大，但足够灵活，穿梭幽冥来去自如。

    　　曲武步步紧逼，一点点耗尽她的力量，就像是这些人类弟子对着自己本体做的……消磨力气，剥鳞割肉，残忍虐杀。

    　　当然，他此刻没有太多的时间，古灵宗终究有几个怪物，若是让他们发现了此处的动静，那自己的努力便要前功尽弃，他要快速杀死宁小龄，吸收权柄碎片，夺取神荼之刃，遁入黄泉地脉，顺着它逃出生天。

    　　布袋后面的少女打开了自己的锦囊，发现根本无法离开，她心中涌现出绝望的情绪。

    　　她听着刀刃尖锐的撞响，捂紧了耳朵，目光悄悄地探出，看着宁小龄一眼。

    　　这个小师姐确实厉害，哪怕境界相差悬殊，但依旧凭借着各种诡异的剑招和身法与他周旋着。

    　　但所有人都看得出，宁小龄被杀死只是时间问题。

    　　他们也知道，这个师妹若被杀死，接下来就轮到他们了，可是他们围绕在幽冥的雾气里，根本生不出反抗的勇气。

    　　叮！

    　　宁小龄身体再次被狂暴的剑风掀飞。

    　　她踉跄落地，鲜血从白裙后渗出。

    　　她手腕震得麻痹。

    　　曲武淡然地笑着，骨剑破风斩落。

    　　吱吱！

    　　白光一闪而过，撞向了曲武的面前。

    　　“先天灵？”曲武神色微异，他反应了过来，对着先天灵偷袭的轨迹挥剑横斩。

    　　雪狐在空中跳跃闪避，踩上了剑刃，借力一蹬，亮出爪子挠向了他的眼睛。

    　　曲武脸色变了。

    　　这并非神情的改变，而是由人脸变成了蛇脸。

    　　铁一般坚硬的鳞片瞬间覆满脸颊。

    　　雪狐的利爪未能破甲，然后被曲武一把抓起，捏碎，化作星星点点的灵力，重新飞回宁小龄的紫庭里。

    　　宁小龄也觉得自己的先天灵好生可怜。

    　　自从养出来后，就没有遇到过什么正常的能打得过的对手。

    　　这先天灵虽给她争取了些时间，但也让她承受了反噬，对于大局于事无补。

    　　曲武旋舞着双刃扑来。

    　　宁小龄被撞得不停后退，身上添了许许多多的伤口。

    　　曲武再要发动致命一击时，羽蛇尸体的方向，一道宛若灰线的剑向着太阳穴的方向刺来。

    　　明廊按着眉心，艰难起身，递出了此剑。

    　　曲武以覆鳞的手去接这一剑，身影微顿，宁小龄脚步点地后撤，惊险地躲过了这劈下的一剑。

    　　“还没死？”曲武捏碎这道飞剑，盯着明廊，冷冷说话。

    　　而宁小龄则向着布袋的方向跑去。

    　　“你……你干什么啊！别把他引过来啊！”少女大惊失色，心想完了，这小师姐的架势肯定是要和自己玉石俱焚的。

    　　宁小龄在她身边站定。

    　　“让开。”她说。

    　　少女求之不得，乖乖让出了身子。

    　　曲武看向了她，微微蹙眉。

    　　宁小龄深吸了一口气，压下伤势，道：“是你逼我的。”

    　　曲武好奇问道：“你还有绝招？”

    　　宁小龄一把撤去了系着布袋的线。

    　　莫说是曲武，哪怕是奄奄一息的明廊都吃了一惊。

    　　布袋打开，里面杂七杂八地塞满了各种各样的灵宝。

    　　旁边的小姑娘看傻了。

    　　只见宁小龄抓起了珍贵的灵宝，不管三七二十一，一并抡了上去。

    　　这是她与师兄共同的资产，扔的时候她心如刀绞。

    　　心中的悲愤也化作了手上的力量，灵宝砸落，快若流星。

    　　这些灵宝中有许多具有本就是攻击性的，它们大显神威了起来，剑气，阵法，剑锁，爆炸轰鸣，乱流涌动，五光十色……

    　　它们像是愤怒的小鸟，接二连三地攻向了曲武。

    　　“你……你是……”一个师兄看着漫天飞舞的灵宝，认出了她的身份：“你是宁小龄？！”

    　　宁小龄颔首道：“还愣着干嘛！一起上，要不然我们都得死……”

    　　宁小龄如今的名声之大仅次于明廊。

    　　如今他们心中的老大倒下了，老二却还生龙活虎着……这一消息给了他们莫名的勇气。

    　　弟子们心想伸头缩头都是一刀，这才鼓起了勇气，提着剑也冲了上去。

    　　宁小龄身边的少女则偷偷跑向了明廊的方向。

    　　她脑子不笨，知道唯有治好明廊的伤势才有可能绝地求胜。

    　　明廊却虚弱地摇了摇头。

    　　他的状况已越来越差，出不了几剑便要彻底昏迷过去。

    　　修道十余载的意气风发和豪言壮志即将尽数成空，他感到了深深的无力和绝望。

    　　另一边，宁小龄鼓囊囊的袋子也越来越瘪，她辛辛苦苦收集了一天的灵宝也即将用尽了……

    　　她除了将窥命之眼带在身上预测祸福以外，所有的灵宝不管品阶高低皆砸出了一视同仁的气势。

    　　最后一把幽命锁砸出。

    　　幽灵锁在空中扩张开了巨大的影子，那影子背生四翼宛若魔鬼，以利爪钳向了曲武。

    　　曲武双剑横竖一划，直接将这幽命锁斩断。

    　　照顾明廊的少女又惊又惧，她鼓起勇气，抓起了招魂幡，大喊着朝着曲武冲了过去。

    　　少女摇动旗幡。

    　　大殿内阴风鼓动。

    　　所有的，在这里死去的阴灵都重新苏醒，向着大殿的中心汇聚而来。

    　　“不要！”宁小龄疾呼，想要打断。

    　　但她的叫喊声被鬼哭声淹没。

    　　曲武笑了起来。

    　　他的脸化作了白蛇的模样。

    　　蛇口撑到了最大，吸纳一切。

    　　那些幽灵非但无法对他造成伤害，反而成了他的养料。

    　　曲武仅有的伤势也开始复原。

    　　他变得更加强大，谁还能杀他？

