    虽然只是小成，但是，沈逸给予的传承可是来自于系统第六等级的商城，拥有极强的位格，已经足以在这场万族战场上被称作一声天骄。

    最起码，这些区区山岳巨人族的炮灰部队，根本无力抵挡。

    哪怕是加上了血祭大法也是一样。

    因为茹怡这位“将”，远远超过了他们的将领，而数百万的人族大军凝聚起来的气势，也远远超过了这数万巨人血祭而来的血沼巨人。

    所以，接下来是一场碾压的大战。

    全世界无数的人类都睁大了眼睛，充满了震撼和激动的看着这一场属于人类的大胜！

    这是真正的大胜！

    远不是之前的那次小胜能够比拟。

    人们甚至从各自的居所之中涌出，和陌生人互相拥抱，泪洒长街，无数的人在大街上歇斯底里的嘶吼.

    “前线大胜！前线大胜！”

    “山河光复了！”

    “我要回去！哪怕变成了一座废墟我也要回去！”

    “老爹！你看见了吗？故土光复了！”

    “我国大胜，人族大胜！”

    “......”

    哪怕战争还没有彻底的结束，但是每个人都看见了结果，因为他们看见了人族的大军如何的气势如虹，看见了茹怡将军如何的直冲而前，在震撼天地的大吼声之中，他们的战士们重新踏上了故土，并且发誓，不惜一切也绝不会再丢弃这片土地！

    哪怕是世界其它的地方的人们，也一个个怀着激动而又复杂的心情注视着这一幕。

    并且在网络上，在各种渠道上表达自己的心情。

    “上帝，他们真的做到了。”

    “我羡慕的快要哭了。”

    “因为他们有茹怡将军啊。”

    “真不知道我们的将军都在做什么，明明都是一样支援，为什么我们连一场神力都没有！”

    “我们没有这样的故土情节，我们不珍惜自己的土地，也没有茹怡将军这样敢于牺牲的将军，这就是我们会输的原因。”

    “好像也能够像他们一样欢呼。”

    “......”

    这一场东方大国的胜利毋容置疑是全人类的胜利，从人类的立场上来看，所有的人类都应该为此而欢呼。

    但不得不说。

    这也成为了激励其余两大战区的强大刺激。

    在无数人的羡慕和愤怒之下，另外两大战区，也不得不开始筹备反攻计划。

    当然，沈逸也会再次采取奖励措施，不会让奋战着与胆怯者享有一样的地位，在初始的条件一样的情况下，给予做的更好的地区更多的支援，这也是清清楚楚写在了协约之上的。

    不过，这都是后话。

    这场大战，终究还是持续了真正三天时间。

    血沼之中的所有的血沼巨人，已经连同着它们的白骨身躯，都一共被摧毁。

    而尚未被血祭的巨人们，则基本成为俘虏。

    他们一个个神色凄惨，面带恐惧，被戴上了特制的项圈，在严密的看守下排着长队，这样的一幕也同样被宣告全球，而等待他们的，将会是一生的苦役，他们必须要以这样的命运来弥补自己所做的一切。

    这就是战败者的结局。

    只是可惜，那两位四阶巨人逃走了，那位巴尼制图师似乎是早已经有所准备，几乎是在茹怡展现出小成的修罗拳意的时候，就逃之夭夭。

    如今，战场上只剩下了人类的战士，正在一片平静的血沼之中，搜寻着可能遗漏的敌人。

    而在这时。

    同样来到战场上的灵蝶部落女王崔丽雅，则有些惊讶的看着面前这个依然猩红色的血沼。

    “好纯正的养料。”她这样说道。

    “养料？”不远处的茹怡听见了这句话。

    她现在已经摘下了自己的头盔，长长的黑发在身后随风招摇，再加上一身血污，有种让人惊心动魄的美感。

    “是的。”崔丽雅看向了这几乎是一望无际的血沼，十分肯定的说道，“这里就是一片生灵的目的，原本的煞意已经被磨灭，只剩下了生灵最后的馈赠，我们能够将其化作大自然的养料，让其重归自然。”

    “能够培育灵药吗？”茹怡的眼眸有些发亮。

    在灵蝶族过来之前，人类在修行资源上的培育手段，低效到了极致。

    而现在，纵然有了灵蝶族的高效技术，可也缺少了其余的位面在无数年来沉淀的积累。

    大地之中蕴含的灵能，根本就不足以支撑着他们大规模的培养灵药。

    可是现在，却似乎是看见了另一种办法了。

    等等——

    茹怡忽然有种明悟。

    只怕，这就是巨人族，甚至是其余强大的异族入侵的原因，甚至可能是这场万族战争的本质。

    不仅仅要掠夺其余位面的土地，更是要以其余种族的血肉，化作自身种族的无敌之基。

    这是一个互相吞食的残酷大世！

    不过，如果是之前清楚这一点，她可能还会打个冷颤，但是现在，她的心中只剩下了一个坚定的想法，那就是人族的伟大复兴！

    “回去后，制作一个使用方案吧。”茹怡轻声说道，“这方面，就交给你们了，至于我们......”她看向了那遥远的天际，那里有通往异世界的通道，语气忽然变得坚定而凌厉，“我们，就负责争！”

    不争不行，不争就会弱小，弱小就会被打，被欺侮，被灭亡！

    而崔丽雅也扇动着翅膀，静悄悄的看着她。

    不知道为什么，她忽然觉得，人类，似乎是真的有获取胜利的潜力！

    总之，有了这个血沼，那些巨人的尸骸似乎是有了处理的地方，而人类的牺牲战士，则被迎回了英魂地。

    而在此刻。

    在远方属于山岳巨人族的领地，长长的军列正在踏着沉重的脚步朝着这个方向前行，他们之中的每一个都穿着漆黑的全身战甲，手持巨大的盾牌和武器，甚至一眼望不到头，庞大的气势仿佛凝聚为一体，恍若神魔大军，光是远远的看一看，就足以让一个普通人肝胆破碎。

    这便是巨人族真正的主力部队。

    是他们想赢得这场战争的底气！

    与此刻被人类击垮的那些巨人，截然不同！

