    时间一天天流逝，羽绒服的热度，在咸阳热闹了一段时间后，最终渐渐平息下来。有需求的大多数人购买后，生意才恢复正常，步入正轨，成为日常的销售。

    至于更多的大生意，则是依靠北地燕国，以及西面吐蕃，以及夏国、晋国、齐国的商人来购买。

    这些大商人的购买成了主力。

    好在林家的作坊，进一步扩大，开始大批制作。

    林家的生意，又起了一项。

    林丰对于后续的经营，其实不怎么在意，都是赚钱。林家有的是钱，他不愁吃穿这些。一月过去，进入二月后，天气才稍稍好转，依旧还颇为寒冷。

    春寒料峭，便是如此。

    只是这样的天气，也就仅仅是冷，不再是狂风大雪的寒冬。地上的积雪已经化开，具备了出兵的可能。

    傍晚时分，白玉瑶回来了。

    夫妻两人吃过饭，在后院散步时，林丰主动道：“玉瑶，明天上午，我准备向皇祖父请示，要出兵高昌国。”

    白玉瑶道：“一切注意安全，家里的事，夫君不必操心，妾身会处理好的。”

    她能做的，就是支持林丰，不给林丰拖后腿。

    夫妻两人说着话，回到房中后，又是恣意躁动的一个晚上。

    一宿过去，第二天清晨。

    白玉瑶亲自给林丰更衣，等林丰吃过早饭往朝中去，白玉瑶才去忙碌。

    林丰见到皇帝，躬身道：“皇祖父。”

    赢九霄道：“你小子今天来，是为了出兵高昌国的事吗？”

    林丰郑重道：“什么都瞒不过皇祖父，现在二月开春，具备了出兵的时机。天气在渐渐的转暖，等大军抵达凉州姑臧县境内，已经是二月底。再一路往西去高昌国，便差不多是三月。三月春暖花开，正合适进攻。”

    赢九霄颔首道：“你此去高昌国，朕只有一个要求。”

    林丰道：“请皇祖父示下。”

    赢九霄道：“你的安全，朕不担心。朕需要，你以摧枯拉朽之势，击溃高昌大军，覆灭高昌国。高昌国所有皇族，全部迁入咸阳。高昌国，成为大秦的一个州。”

    “定不负陛下厚望。”

    林丰斩钉截铁回答。

    甚至，他对皇帝的称呼都发生变化，不再称呼皇祖父，以陛下称呼。

    这是君臣之礼。

    赢九霄摆手道：“去吧，朕在咸阳等你的好消息。待你凯旋归来，朕在咸阳为你设宴庆贺。另外，你手中的春雷剑，是朕钦赐的宝剑，遇到事情先斩后奏。高昌国一应事情，不必禀报，先行处置再上奏。”

    “臣告退。”

    林丰不再多言，转身离去。

    他出了皇城，就和高小鱼汇合，策马往黑龙军的方向去。林丰一路急赶抵达黑龙军外，便遇到已经再次等候多时的张循，这是林丰昨天晚上已经安排人传信通知的。

    他定下了出征的时间，提前通知张循，以便于张循安排。

    张循神色激动，行礼道：“张循拜见侯爷。”

    林丰道：“张先生不必多礼，走吧，随我入黑龙军。我们此役作战，第一是调动三万黑龙军出战，第二是调动镇守在凉州的三万凉州驻军。六万大军，一起攻伐高昌国。”

    张循道：“有此军队，足以一战取胜。”

    大秦军队，一向以善战闻名。六万大军精锐，足以摧枯拉朽的击溃高昌国。在这一前提下，还不能击溃一个高昌小国，那么大秦的威名就太虚了。

    林丰带着张循刚到军营门口，荀鹏已经直接来迎接。

    荀鹏曾经一直在蜀州镇守，上官风华死后，荀鹏才被抽调到军中。他自身是先天境的高手，不算什么强者。他的武艺，也是靠军中丹药培养，才能突破到先天境界，天赋基本到顶了。

    荀鹏四十开外，年近五旬的年纪，个子不高，一身气势却是不弱。要知道蜀州境内，时常有地方上的僰人、巴人，以及更多的山中蛮人作乱。荀鹏能崛起，是靠敢拼敢杀，一路杀上来的。

    荀鹏也知道林丰的事迹。

    更何况，上官风华是因为林丰算计死在皇城外。因为上官风华的死，黑龙军内大清洗，使得很多上官风华的嫡系，以及一部分军中将领被处置。

    恰是如此，荀鹏才能安稳立足。

    林丰能力强，实力强，更出身名门世家，还是荀子的弟子。这样的人，深受皇帝的倚重。加上之前高远、崔赋等人弹劾林丰的事情，荀鹏也是知悉。

    他就一个观念，林丰惹不得。

    维持尊敬就是。

    带兵打仗的情况，林丰目前不曾展露多少，等后续厮杀的时候才能看到。

    荀鹏抱拳道：“末将荀鹏，拜见大都督。”

    林丰的官职，是赢九霄钦赐的大都督，这一职务总揽大军。

    林丰肃然道：“军中将士，可曾准备妥当？”

    荀鹏直接回答道：“所有将士，已经全部准备好，随时可以出兵。”

    林丰吩咐道：“击鼓聚兵，本都要训话。”

    “喏！”

    荀鹏迅速吩咐了下去。

    咚！咚！！

    鼓声响彻起来，回荡在军中，军中的士兵闻风而动，朝军中的大校场集合。三万大军，尽数云集在一起，所有人全都手持武器，身上穿着软甲。

    军中有弓弩手，有长枪兵，也有骑兵和步兵，这是一支混合部队。

    三万精锐，能应对一切战事。

    林丰带着荀鹏、张循到了校场的前方，林丰一个人径直往前走，来到校场前方的高台上。他站在最上方，目光扫过在场的三万余精锐，胸中豪气顿生。

    这是他第一次统帅军队。

    之前在夏国，林丰借助姜都山、赵飞熊的士兵和夏国军队厮杀，只有千余人而已。

    在姑臧县的厮杀，是借助蒙鳌的大军，也是蒙鳌指挥。

    林丰实际上，不曾这般亲自指挥一场大战。他面对着三万黑龙军的精锐，尤其三万将士杀气腾腾，透着威武之势，气势逼人。换做一般人，站在这样的阵仗面前，极容易吓得怯场。

    林丰却是不惧。

    反倒是壮志在胸，这一次攻伐高昌国，就是依靠这些军中虎贲。

    林丰要做的，是通过训话，进一步激发军中将士的士气。也通过这一次的亮相，让军中将士知道他林丰。蒙鳌麾下的军队，都是知道林丰的能耐，对林丰感激且敬畏，自是不必多说什么。

    黑龙江不一样，林丰需要这样的一个环节。林丰真元运转，提起一口气道：“我巍巍大秦，在四百年前，只是一地小国，兵不过数千，将不过十余人。当时的大秦，只有右扶风郡一郡之地。”

    声音，浑厚洪亮。

    回荡在校场。

    即便校场中人多，也是每个黑龙军的士兵，都清晰听到林丰的声音。

    将士神情，更是肃然。

    “我大秦历代君王，却不满足于此，开疆拓土，耗费百余年的时间，拿下整个雍州之地。大秦自此，不再是地方上的一个部落，而是称公，称之为秦公。”

    “两百年前，大秦进一步扩张，拿下凉州、关陇等地。大秦自此称王，称霸一方，真正立足在这片土地上。”

    “虽说大秦实力一直有起伏，可是大秦的君王，自始至终，未曾忘记开拓。在一百年前，蜀州纳入大秦。自此，大秦奠定了如今的疆土，有了如今的疆域。”

    “可是我大秦，会固步自封吗？”

    “不，大秦一直不曾止步，一直在开拓进取。大秦的强大，一直在持续，才会有如今的赳赳老秦，才会有如今大秦的如日方升，虎踞天下。”

    “大秦君王，不会骄矜得意。巍巍大秦，更从不会止步于眼前。大秦，更不惧艰险，不惧任何挑战。”

    “任何敢攻伐大秦的人，都是被击溃。”

    林丰声音，无比激昂。

    这声音使得所有将士的内心，充斥着自豪感。

    这就是大秦。

    从不止步，任何时候都不惧挑战，勇往直前。

    大秦，一直在崛起。

    即便有弯路，大秦也一直在不断的扩张，使得天下震惊。

    林丰声音雄浑，继续道：“恰是大秦敢于厮杀，敢于拼命，昔年夏国对大秦的攻伐，大秦尽皆挡住。任何外部要袭击大秦的战事，大秦无一例外都是取胜。”

    “大秦，上下一心。”

    “大秦，更仰赖你们这些一代一代的士兵勠力同心，靠你们拼力厮杀，守土卫国。”

    “你们这些将士，是大秦骄傲。”

    林丰稍稍停顿，更是拔高了声音，激昂道：“本都来黑龙军之前，陛下亲口说，大秦的黑龙军，建立至今数百年，攻必克战必胜。陛下盛赞，本都相信陛下。你们，可敢一战？”

    “万胜！”

    军队中，有将领高呼。

    “万胜！”

    “万胜！”

    将士呐喊，声势浩荡。

    军中的士气随之激发起来。

    荀鹏看在眼中，心中钦佩，林丰先提及大秦的风骨，阐述大秦开拓进取。转眼，又提及大秦的黑龙军所向披靡，通过这样的一番话，使得大秦将士一心。

    所有将士的士气，激发出来。

    林丰很厉害。

    荀鹏的内心，这一刻虽说还未见到林丰领军厮杀的场景。可是林丰阵前给将士鼓劲儿的手段，可以窥见一二。

    这是林丰的手段。

    林丰等士兵的呼喊声平息下来，继续道：“我大秦如今，东面是夏国。一直以来，大秦历代君王，都要东出夏国，虎踞中原，一匡天下。”

    “这，是大秦之志向。”

    “只是在逐鹿中原之前，西域高昌小国，妄自尊大，挑衅大秦。甚至，高昌国这样的蛮夷，还安排使臣到咸阳来，妄图迎娶大秦的公主，简直是不自量力。”

    “陛下拒绝高昌国的无礼请求，高昌国方面竟在边境聚集兵马袭扰，声称要攻伐大秦。我大秦不曾讨伐高昌国，那也就罢了。偏偏高昌国，主动来挑衅。”

    “你们说，高昌小国弹丸之地，该不该讨伐？”

    林丰的声音，高昂起来。

    声音回荡在空中。

    将士听到高昌国的人，癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然想迎娶大秦的公主，这些士兵哪里忍得住。

    所有将士，激动了起来。

    “讨伐高昌国。”

    人群中，有将士高声呼喊。

    “讨伐高昌国。”

    “讨伐高昌国。”

    越来越多的将士呐喊，三万人的齐声呐喊直冲云霄。这一声音，更是整齐划一，让人震撼，更透着汹汹杀气。

    荀鹏看在眼中，心中惊讶。

    不愧是林丰。

    这切入点简直是完美。

    大秦不可辱！

    高昌国主动挑衅，那么，高昌国必须要覆灭。

    林丰见士气彻底鼓荡起来，便没有再多说了，他大袖一拂，下令道：“出兵！”

    一声令下，荀鹏迅速安排。

    大军早就准备妥当，如今得到林丰的吩咐，迅速启程行动。浩浩荡荡的三万大军，离开军营，出城后一路往西去。

    消息，也传到宫中。

    赢三站在皇帝的面前，微微躬身，复述了一遍林丰的喊话，便道：“陛下，林侯爷给将士鼓劲儿后，大军已经出动。按照目前的速度，估摸着二月下旬，就会抵达。”

    赢九霄捋着颌下的胡须，脸上多了一抹灿烂笑容，说道：“林丰这次单独领军，朕实际上，还是有些担心的。一个人有聪明才智，和战场上指挥大军，是完全不一样。”

    “没想到，开战之前，他一番给将士鼓劲儿，而且另辟蹊径，鼓舞士气。林丰不愧是将门世家，手段不凡。他的所作所为，很是不错，朕相信他必胜。”

    赢九霄心中，也是安稳下来。

    赢三躬身道：“林侯爷的确厉害，医术、才学、武艺等，堪称都是妖孽。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄大笑起来，说道：“这不是很好吗？林丰这小子，可是朕的孙女婿啊，能差吗？”

    赢三面颊抽了抽。

    皇帝洋洋得意的吹林丰，次次都显摆林丰是他的孙女婿。林丰是厉害，问题是十遍八遍的听，耳朵都要起茧子。偏偏，赢三不能说，只能忙不迭的附和。

