    王氏命人入城通知赵备他家崽出生了，母子平安。

    得到消息的那一刻，赵备正在徐大房间内帮他处理公务，公孙瓒虽然只管着三郡之地，但因为即将要到并州上任，准备工作繁多，忙得那叫一个昏天地暗。

    见到徐家庄派来报信的人时, 人都有点蒙。

    “生、生了？”他愣怔问道。

    前来报信的人点点头，“生了，夫人嘱咐，不管赵老爷此刻正在做什么，即刻将人带回庄子，还请赵老爷速速收拾, 随小的回庄。”

    这人说话一板一眼，一副不可靠近的漠然模样，一看就知道是王氏手下那批各个精壮如牛的部曲。

    徐大本躲在屋内偷懒, 此刻听到自家婆娘派了人过来要把赵备带走，不得不从屋内走出，一脸疲倦的对赵备说：

    “玄德兄快去吧，这可是大喜的事，嫂夫人正等着您一起分享喜悦呢，这里交给我就好。”

    赵备这会儿已经吸收完了这巨大的信息量，面上露出几分孩童一般的纯笑，起身冲徐大抱了抱拳，抬步就随那部曲往外走。

    边走边问：“是男孩还是女孩？”

    部曲答：“是个男孩，十二斤半两（实际六斤多）。”

    赵备连连点头，此刻喜悦涌来，面上笑容越发止不住，脚步也不由得快了起来。

    徐大站在廊下看着赵备离开，回头一看案几上的公文, 只恨不得跟随赵备一块儿回家去。

    赵备自然不知道徐大的幽怨, 跟随部曲, 加上张飞，三人一路快马疾驰赶到了庄上。

    在路上，赵备就在想着要给自己第一个孩子取个什么名，嘴里不停念叨着孩子出生的时辰和部曲说的体重，忽然灵光一闪，转头问张飞：

    “阿斗，乳名叫阿斗如何？一斗十二斤，正合呢！”

    张飞傻眼，心里吐槽这是個什么鬼乳名，但赵备显然不是在争取他的意见，还不等他开口，便连声喜道：

    “妙、着实是妙！”

    可见取名者对自己取的这个名字很满意。

    部曲走在最前，听着赵备这话，不由得对那个刚出生的小阿斗升起几分同情。

    赵备欢天喜地赶到徐家庄，进门还得接受一番艾熏消毒，倒是没有洗澡——头上刷不出虱子跳蚤，这一步就让他省了。

    “夫人，你辛苦了！”赵备一把握住榻上甘夫人的手，无比感动的说道。

    护士们已经把甘夫人的身体清理干净, 但恶露还需要排出，身下垫了厚厚的黄纸，只在身上盖着被子，内里还是真空状态。赵云张飞不便入内，抱着接生妇人塞过来的奶娃娃，手足无措。

    张飞憨笑着掂了掂手里这个小包袱，“没错，是一斗。”

    赵云还不知道孩子的名字在半路上就被他爹草率的定了，实事求是的笑道：

    “是十二斤半两，一个胖小子。”

    屋内赵备先看了夫人，这才出来看孩子，瞧见那皱巴巴闭着眼睛挪动嘴巴的婴儿，心中一阵柔软。

    张飞将孩子递了过来，赵备不熟练的接住，仿佛捧着圣旨一般捧着这个小婴儿，这瞧瞧那看看，一直笑。

    谷氰

    屋内的徐家三母女见状，忍不住摇头。

    赵备好像忘记了一件事，她们叫他回来不是让他来感受初为人父的喜悦的，而是让他回来照料他老婆孩子的。

    而这个三十多岁才当爹的中年男人显然并没有任何准备。

    徐月和徐二娘看向王氏，王氏叹着气，冲门口三个男人喊道：

    “门边有一堆甘夫人换下来的衣裳还有小孩换下来的尿布，你们是不是该拿去洗了？”

    叫来帮忙的两个妇女把孩子丢给孩子他爹后，就忙着回去继续上工了。

    两人初级班毕业，在纺织厂那一天16个工分呢，因为工作突出提拔成小组长，又额外多5个工分，算下来就是一天21工分。

    先前帮忙接生就耽误了一天，现在等着赵备回来又去了半天，剩下那半天好歹也还有十个工分，可舍不得继续耽误。

    徐家庄上没有闲人，就连徐月每天也有大堆的决策要做。

    她们能为了甘夫人耽误两天，已经很给面子。

    特别是王氏，今早晨练就耽搁了，赵备要是还不赶回来，她能直接冲到城里把人绑回来。

    现在见赵备已归，王氏起身叮嘱甘夫人几句，就准备离开。

    赵备三兄弟一看，顿时慌乱神，特别是赵备，捧着一个孩子茫然无措的望着王氏，弱弱问：“弟妹这是要去哪儿？不再留会儿了吗？”

    王氏撇了他一眼，无奈的纠正他抱孩子的动作：“一手托着他的脖子，一手兜着屁股，这样抱着孩子才不难受。”

    说来也是这个孩子乖巧，居然没哭，除了生下来嚎了两嗓子外，余下时间都睡得香喷喷。

    不然现在赵备还不知道要多狼狈。

    王氏无奈道：“我还有事要忙，既然你已经回来了，那嫂夫人就交给你照顾了，你们兄弟三人，不会连个孩子和一个女人都照顾不好吧？”

    兄弟三人这会儿不讲什么男人的面子了，只急红了脸，疯狂摇头表示自己真不行。

    “庄上没有其他仆妇了吗？我们三个男人真不行啊夫人！”张飞苦着脸喊道。

    王氏烦他大嗓门，“产妇正在休息，希望你们说话小声点。”

    “还有，我们这就你们三个最闲。”

    说完这话，鄙夷的扫了这三个手脚齐全的男人，大步离去。

    好在王氏知道这个时代男人的德行，把徐月和徐二娘留了下来。

    此时，怀里睡得香喷喷的阿斗忽然哭起来，赵备吓得心脏一缩，抱着孩子就要往赵云和张飞怀里送，把两人吓得直往后退。

    赵云眼疾手快，抱起门边的脏衣服就走：“我去洗尿布！”

    张飞撇了眼另外剩下的一盆衣物，那里应该有甘夫人贴身衣服，还带了血污，他一个外男拿着这些东西去洗，似乎不太好。

    赵备也想到了这个问题，可怀里的孩子哭得越来越大声，把躺在床上的甘夫人都惊动得支起身朝门外望来。

