
　　结余的部分，购买各种修行资源，辅助突破，增强实力！

　　张铁捂脸。

　　哪怕是方岳日进斗金，他也觉得这样的做派太丢人。

　　我们可是堂堂大能，怎能陪你这做这样的事情？

　　哪怕是给你金山银山，这尊严和面子也不能丢啊！

　　“张铁，你可知道那两位得宝者是怎么样得到的宝贝？”

　　方岳忽然开口，转移了话题。

　　“不是这昆仑山上的机缘吗？”

　　张铁一愣，下意识的回答道。

　　“昆仑山上或许有机缘，但在海拔千米之下，却绝对不会有这样的机缘！”

　　方岳慢慢悠悠的说道。

　　“那您是说？”

　　张铁屏住呼吸。他隐约已经猜到了结果。

　　“对，那两份机缘都是我安排的，为的就是给昆仑打宣传！那残破的杏黄旗，是我放上去的！当然，最终转了一圈还是回到了我的兜里！”

　　方岳满脸惆怅，这年头，借势不容易，这昆仑的诱惑不大，为了增加人流量，还得有的没的，打点广告！

　　“那么那位面商人呢？”

　　张铁自己就是位面商人，他可是明白那些位面商人是什么德行。

　　有奶就是娘！

　　根本就没有节操可言！“我跟万象阁做的一场戏！如果不是万象阁，你以为那些老奸巨猾的降临者们会轻易上当？当然，这也不完全是一场戏，我真的将一枚日月龙灵果卖给了他们！只是，那龙

　　灵果，不是从昆仑山上采摘的，而是我自己从石头里面切出来的！”

　　方岳惆怅的脸色不止，倘若昆仑山上，真的有那么多的好东西，他才不会甘心让给别人呢！

　　“从石头里面切除来的？莫不成，你还是解石者？”

　　张铁瞪大眼睛，内心深处，感觉有些不可思议！

　　“算是吧！一点谋生的兼职！唉，这门票的收入还是不够，才二百五十万一天，怎么养的起手下的这帮人啊！”

　　方岳的话，说的连张铁都惆怅起来。

　　二百五十万灵石一天还不满足？

　　那他们所谓的土豪世家又算什么？

　　当然，并非是所有人都愿意给方岳过路费，有些人性子刚烈，甚至想要跟方岳动手！

　　稍微有点言语反抗的，会被强制性的罚款一倍于门票价格的灵石罚款！

　　敢动手的，都是十倍于门票的价格！

　　如果执意和方岳过不去的，统统打死，一个都不放过！

　　杀人越货，来钱来的可是比收过路费，要来钱快的多！

　　这些不听话的人，又是一笔收入。

　　每天平均三四百万灵石，比收过路费得的灵石更多！

　　“不行，我得开展一些新业务！这昆仑山上很危险！要么死在山上，要么能下山的囫囵个的也不会太多！要不，调集点人手，给他们卖掉野药？”

　　方岳摩挲着下巴，一双眼睛里闪烁着灵石的光芒！

　　作为一个资深的奸商，良心这东西，方岳已经好就没有见过了！

　　张铁有些语塞。23sk.Com

　　他们训练出来的士兵，没有战死沙场，居然全部用来干这个？

　　收过路费，卖野药！

　　张铁仿佛看到，宗祠里，祖宗的牌位，都在气的跳动！

　　阿弥陀佛，弟子不肖！

　　“公子，这疗伤的药，我有货！得来利润分我两成可好？”

　　“没问题！”

　　就这样，方岳和张铁联手开办的野药公司成立了！

　　开张第一天，两人便是入账五个亿的灵石，当然，这是毛利润，除却成本，也有三个亿的灵石！

　　对，你没有看错，卖药就是这么赚钱。

　　翻涨二点五倍的进价这还是方岳做了良心药商，其他的医院，开价更高！

　　三个亿的灵石，对于方岳来说，只是点毛毛雨。

　　聊胜于无，赚点零花钱。

　　可是，张铁看到这么大的数字，连手都颤抖了！

　　这其中可是有他两成的财富，足足六千万灵石啊！

　　不是张铁没见过世面，而是他从来没有在一天之内入账六千万灵石的巨款！

　　将一个一文不名的凡人，培养到轮转境的层次，省着点花，这六千万灵石也是足够了！

　　方岳的买卖足足持续了一个月的时间！

　　在这一个月的时间里，地球上，诸多的名山大川之中都有降临者的踪影出没。

　　但是，那些降临者并没有得到什么太多的好处，反而是在这探索的过程中陨落的人马不在少说。

　　比如，在奥林匹斯山的山脚下，有人看到一位轮转境巅峰的降临者被一道雷霆劈死！据说，那是神王宙斯的意志，他的地盘不容许任何人染指。

　　在茅山，有三位阴阳境层次的降临者联袂而来，想要挖掘出茅山之中埋藏的道经。有三位茅山道士下山，劝他们离开，说茅山之中没有所谓的道经存在，那三位阴阳境的降临者自然是连一个标点符号都不信，他们坚持上山，然后在挖掘道经的过程中，

　　挖出了一窝的厉鬼，他们被活撕，血肉成泥，据说连灵魂都没有逃出来！

　　还有人跑到了天池，然后被天池怪兽一口给吃掉了！

　　地球之中，处处都是透着诡异！

　　观看一些名山大川，它绝对不会像是表面上看起来这么简单！

　　方岳则是对于那些名山大川不感兴趣，反正那些地方都是暂时处于半封印的状态，等待那些名产大川彻底复苏，封印解开，对应的那些沉睡的强者也会惊醒！

　　别的不说，在昆仑山上，方岳就不止一次感应到了一缕似生非生，似死非死的气息。

　　这不是有人在装神弄鬼，而是一位沉睡的圣人即将复苏的表情。

　　当然，对于圣人而言，这个即将，到底是多长时间就不太好说了，有可能是下一刻，下一秒，也有可能是在千百年以后！

　　所有的名山大川，大抵的情况都是估计都是如此，不是宝库，而是圣人睡觉的床铺！

　　但是，占山为王，躺着赚钱的日子，终究不会长久！

　　随着地球天地的再次异变，方岳的好日子到头了！

　　日月交汇，九星连珠。

　　在某一天的正午，白日星现，太阳和月亮同时在天穹中浮现！

　　璀璨星光，足足有千万数目，每一颗大星都是垂落下无垠的星辰之力，笼罩整个大地！地球的灵气彻底复苏，一日之间，足足暴涨了五倍的浓郁！

　　这令地球，已经比得上一些第一等文明修行圣地，就算是比某些稍微弱小点的第二等文明洞天福地也是不遑多让，有的一拼。同时，地球的意志也变得松动了一些，寻常降临者的实力上限被拔高到了轮转境巅峰的层次！阴阳境的强者，稍微花费一些代价，就可以降临，不用冒险，也没有什么生

　　死大厄。

　　这是一个相当恐怖的结果，对于地球人而言，简直就是灭世般的恐怖！

　　短暂的地球意志的保护，虽然给了各方面势力，一定成长的时间！也不乏惊才绝艳之辈诞生出来。

　　可是，这时间毕竟太短，还不足以支持绝顶的高手诞生！

　　同一时间，鹏灵等多位守护者都是表示，他们限制出手的上限达到了轮转境的巅峰！

　　一时间，各方面的高手都是涌入到了地球之中，好像是源源不断的潮水一样，根本清点不出，他们有多少人降临到了地球上面！

　　那些人，倒是没有忙着清剿地球的土著，而是纷纷选择了一个名山大川进行占据！

　　别说是昆仑，茅山，这等修行者的福地，就算是一些稍微有点名气的县城里的小山头，都被占据，甚至瓜分！

　　方岳没有争取，很是知趣的带着手下的人离开了。

　　像是昆仑这种名山大川，他占据不了！

　　因为这是降临者中，各方势力的关注点，他如果继续守护的话，会成为众矢之的，最后被诸多势力连番轰炸，连一点渣渣都剩不下！

　　倒是不如知趣点，知难而退。

　　让这些大势力们去争夺和攻克昆仑山上的层层险阻。

　　当然，方岳还有一层算计，这昆仑山可不是那么容易攻克的！

　　这一个多月的时间，方岳偶尔登山，看到了山路上铺满的苍凉骸骨！

　　短短一个月的时间，昆仑山上伏尸的降临者起码有数十万人！其中不乏轮转境的强者，甚至连阴阳境的存在也超过一手指数！

　　他们死于各种诡异原因，有的是葬身于幽潭之中，被食人鱼啃掉了所有的血肉，是剩下一堆皑皑的白骨。

　　也有人是死于厉鬼的扑杀，一身的精血全部成为了厉鬼的口粮！

　　甚至还有人，是死在了一些草木的瘴气之下，那些瘴气无色无味，令人防不胜防！

　　这样的昆仑，可能是福地，但在方岳的眼里，却更像是一处乱葬岗，其中葬着尸体，葬着许多人成仙的梦想！

　　方岳带着手下的队伍离开！

　　他这一个月多月的时间已经是积攒了不少的财富和资源，足以支持这支队伍在不用节衣缩食的情况下，安然的度过数十年的时间了！

　　可是，方岳想要离开，但却有人不想！

　　“站住，方岳，这昆仑你现在想要抛弃了！那就将你之前捞到的好处都交出来吧！”

　　方岳带着人马还没有走出昆仑的疆界便是被一群人马给拦截下来！

　　这是一个小联盟，人数不多，但胜在精干！

　　一共十七八号人拦住了方岳。

　　其中修为最低的一个，竟然都是轮转境巅峰的层次！其中九位，都是阴阳境层次的强者！

　　为首的一人，身着盛装，五花六绿，脸上带着一丝傲然的神色，眼睛里都是贪婪的神色！

　　这是一位阴阳境第四层的降临者！

　　他的出身高贵，血脉不凡！

　　虽然境界不是很高，可是他本身已经是大能级的实力了！方岳的人马虽多，可是他自信，方岳没有反抗的勇气！方岳的手下，一共才饿狼道人和张铁两位阴阳境层次的修行者，而他们都足足九位之多，在人数方面他们有绝对的

　　优势！至于其余的那些士兵，在他们的眼中都是属于小杂鱼的行列！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百三十八章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 