 “别人哪儿有我知道的多。

决定好了三天后启程？”

她说：“三天后，我们开五辆车，去十二个人，用时大概一个月。”

老二谢闵慎说：“明天轻轻陪着妈去医院做个全身体检，如果你身体没有问题才能去。

通过你刚才说的，我不清楚们会不会去更西的地方，那里的气候条件考验人。”

“不用，妈身体一直好着呢。”

林轻轻：“妈，闵慎说的有道理，明天就去体检吧，酒儿和雨滴明天的疫苗又要打了，放在一起进行。”

云舒：“那我明天也去，顺便查查小财神的疫苗还缺不缺了。”

……次日，江季和谢闵行去准备谢夫人外出旅游必带的东西，谢闵慎在医院检查母亲的身体，以及侄子和女儿们的疫苗情况。

谢闵西跟着谢夫人，拿她的包和衣服。

谢夫人问：“西子，你支持妈么？”

“当然支持啊，妈，你这是潇潇洒洒走天涯，你大胆的去，步子迈大，后背挺直，我们所有人都支持你。”

谢夫人：“妈挺怕你们介意，这个年纪还出去乱跑。”

坐在医院走廊的谢夫人，手握着女儿的手，她想去又在纠结生活。

岁月对美人很好，因为她不会被割破脸颊，就如同谢夫人，她皱着眉头依旧好看。

谢闵西面含微笑，她摇摇头：“我们一点也不介意。

妈妈，你给我们树立了一个榜样知道么？

和驴友一起出门旅行多么大胆的一次体验啊，我们都以妈妈为傲。

如果你喜欢这样的旅游，以后你也可以经常去。

反正你和爸是离异关系，家里没人能管的了你。”

“别这样说，你爸一个人在山中小店住的时候，你们三家要频繁的去陪陪他。

一个人老了，挺孤独的。

那里的环境很萧瑟，别让你爸一个安静太久。”

“我知道啦，他可是我爸诶，我会不兴心疼嘛。”

白大褂谢闵慎拿着体检结果走出主任办公室，他对门外等着的二人说：“累了回我办公室休息一会儿，我去看看轻轻和大嫂。

酒儿打针挑人，估计又在不配合。”

“我们也去看看。”

谢公子由于爸妈是第一胎，所以打针什么的都特别的及时，早早的就将他的疫苗接种完。

在北徳医院，云舒又瞄到了一个熟悉的背影。

她拿着手机给那个号码拨过去。

果然，她接电话！云舒问：“你在哪儿呢？

有没有时间见一面。”

高维维压低帽子，“小舒，我在医院，等我去公司找你。”

“不用，我也在医院，见一面，说说产科是怎么回事儿？”

高维维怀孕了！这个消息对现在的江左来说可不太好。

她的势头这么猛，怀孕就要在家待产，消失随后是遗忘，高维维的名气和粉丝很快会被新秀给吸走。

云舒刚上任就遇到这个难以抉择的问题，要发展，还是要留下这个生命。

于公，她是决策人，当以公司发展为重。

于私，她和高维维中间总有那些尴尬。

当妈妈后，她又希望孩子能在。

“你是今天知道的还是之前就知道了？”

高维维说：“来做体检，之前我的工作经常面对镜头，担心辐射性，如果孩子不健康，就打了。”

云舒追问：“如果健康呢？”

高维维犹豫了，她现在其实挺年轻的，要孩子只会限制她的发展，她离目标还有很远的一段路要走。

她是虔诚的佛教信徒，生命的来临是美好的，打胎是会遭到报应。

“你和白帆考虑考虑吧，记得告诉我你们的选择。”

“小舒，请你帮我隐瞒。”

“关乎我的公司，我当然会帮你隐瞒。”

走后的云舒立即联系公司的安琪，“帮我调出来高维维的行程，她最新的代言和影视剧都排到哪儿了。”

……高维维回到她家，恰好白帆也在。

“白帆我怀孕了。”

高维维：“孩子很健康，但是我……我现在不想生。”

大喜过望的白帆以为自己要“转正”了，可最后那句话让他悲从心生。

高维维也在难受中，她现在的脑子一团乱麻，突然出现的孩子打断了她原本的计划。

事业她放不开，回归不到家庭中。

白帆的口袋中躺着一枚戒指，每天晚上都要看看。

他手伸进口袋，紧握着它。

“维维，我想请你再考虑考虑。

他不仅是我的孩子，也是你的。”

“我不要不是因为他是你的孩子，我是，我……我是，我不知道该怎么办。”

高维维手捧着脸，断断续续的抽泣。

她从小就没有家庭的温暖，对家庭意识很淡薄，心中只想着自己强才是正事，孩子这种产物在她的字典中是不存在的。

白帆单膝跪在地上，搂着高维维，让她进入自己的怀中，“和我结婚，生下他，以后我养你们。”

“白帆，我现在不能生他，我今天见到小舒了。

我未来三年的工作都已经确定，下周就去剧组封闭式训练，他在我就要推掉这一切，然后江左在我身上的努力都完了。”

找到症结，白帆也无力解决。

孩子和家庭都比不上高维维心中的事业和梦想。

更别提他，卑鄙的小人。

深爱的他选择妥协，“明天，我陪你去医院找专家聊聊，找个合适的时间，去手术，修养一段时间再去剧组吧。”

高维维如果不走向大荧幕，就像一个凋落的鲜花没有生机。

白帆现在人也没有娶到，他无权要求高维维为他做什么。

于次日，高维维就告诉云舒她的决定。

“小舒，不过我得向你请假，那个训练，我想朝后推推。”

江左影视总裁办公室，笔在云舒的手中，在空白的纸业上乱画，“你和白帆一致的决定？”

“嗯，公司现在处于发展期，我的前途也不可限量，结婚生子对我来说是拖后腿。”

云舒叹了口气，“感谢你能这样想，手术那天，记得和我说一声。”

挂断电话，云舒鼓起嘴巴，一幅不开心。

她给谢闵行打电话，第一次说起她，“老公，高维维是一个什么样子的人？”

 