    不过想想甄家在商业上的表现，陈曦还是愿意相信甄家的能力的，搞开拓对方可能真的不行，但是当财阀什么的，搞不好甄家天生就有这个头脑，超级财阀的生命力也不是吹出来的。

    “随他们去吧，不管是无心插柳，还是有意为之，都好过纯粹犯傻一样的民主表决。”刘备叹了口气说道，也不想深入了解这件事。

    “我也是这么觉得，至少也算是有一个解释吧。”陈曦点了点头。

    虽说从逻辑上讲，陈曦觉得甄家这件事发展到这一步，绝对不是甄家一开始所构想的结果，无心插柳的可能性很大，只不过等到进入表决层的人手不断的变多，开始以财阀的模式运营之后，甄家先天的商业头脑开始发挥效果。

    顺水推舟达成这种效果，还是没有什么大问题的。

    这个家族先天性在商业方面就有着特有的想象力和开拓能力，财阀虽说不是什么好东西，但外面那些世家发展起来哪个不是恶龙，多条恶龙混进去，也就那回事，习惯就好。

    中山无极，甄家正在进行第一百零五次表决，作为家主和执行人员的甄俨坐在上首，看着规模已经扩大到六千多人的中层表决人员，陷入了深思，到底是什么时候他们甄家的民主表决歪掉的呢？

    不过这种念头就只是在甄俨的脑子里面转了一圈，就丢出去了，这六千多人，每一个身后都站着三四个没来得的同级别人员，而这些人员每一个身后都站着十几个人。

    这些人曾经都是甄家产业上下游的供应商，渠道商，分销商什么的，但是由于过于严密的结合，导致这些人现在也成甄家人了，能进入表决层，基本都算是甄家人了。

    虽说里面肯定有一些其他家族潜伏进来的坑货，不过甄家也不在乎，只要你们还是奔着钱来的，那么你们就不可能脱离这个圈子。

    总之这也算是一种创新模式，虽说先祖什么都玩过，而且甄家真要按照血缘纽带计算的话，嫡脉都扑街了，所以玩的花一些，好像也是非常正常的情况，所以面对当前这种情况，甄家并没有特殊的感觉。

    “本次参与表决的人员有六千一百七十四人，本次议题是，是否继续对于现有产业进行扩张，进入更具备生命力的罗马跨国贸易体系。”甄俨在这群人坐好之后，直接进入正题。

    多年的经验让甄俨认识到，开会这种事情，想要出结果，就不要搞虚的，有什么说什么，否则乱糟糟的会能开很久。

    甄家一开始是没有认识到产业链这种东西，他们家只是在表决的过程中，不断从其他地方拉人进入，新来的成员，甄家本着加强己方和对方结合度的想法，收购对方一部分的股份，让对方成为自家的一员，然后收着收着……

    这年头又没有什么反垄断，再说真就算是有反垄断，还能反到甄家头上，这家族没这个认识，但这家族会搞钱啊，所以他们硬生生花钱收集上下游产业，从最上游收到最下游。

    有些东西靠解释可能弄不明白，但自己做出来之后，多多少少就能看懂，甄家人疑惑于为什么当自家将某个小产业从最上游，吃到最下游之后，好像整体出现了什么变化，而且钱这个概念好像也不再像之前那么重要了。

    最简单的一点，甄家人自己学会了平账，这倒不是他们有什么特殊的能力，而是最为简单的现货抵货款，我拿上游需要的现货抵了下游该给上游付的货款。

    这只是一种非常正常的商业行为，但这一行为让甄家陷入了沉思，我们这个操作是不是有什么既视感。

    不过随后，甄家人就将这种既视感丢到一旁了，算了，赚钱继续扩张就好了，什么既视感和他们甄家有毛关系，扩张，扩张，继续拉人进来，让他们的产业继续从上游向下游，最好直接下沉到终端。

    抱着这样的想法，甄家不断地靠着表决议案的方式，拉人进来，还是那句话，搞封国开拓，甄家是真的不行，但是搞商业发展，整个中原甄家绝对是首屈一指。

    拥有完整的上下游产业的商家，和只是具备某一产业的某一环节的商家比起来，在管理水准没什么明显差距的情况下，前者能将后者秒成渣渣，而甄家靠着拉人的手段，以惊人的方式完成了这一步。

    进而导致的结果也就不用多说了，甄家足够在将利润分给进入他们家族体系的表决人员之后，再赚一笔，而多出来的这一笔，让甄家还可以继续执行上一级的操作，也就是继续拉人。

    这种给点甜头让对方加入的手段，怎么说呢，虽说不如袁术的市义，但只要这甜头没有消失，持续不断的存在，那就会不断地有人加入甄家这一体系之中。

    这也是甄家的表决会议越来越大，人越来越多的原因，从某种角度讲，甄家已经将自己变成超级企业，本身的触手已经延伸到了方方面面，战斗力极其可怕。

    甚至到现在甄家的跨国贸易甚至都渗透到罗马内部了，承接罗马军团的某些销赃业务什么的。

    没错，罗马军团其实一直在销赃，主力军团盘踞在东欧很多年，除了和袁家在动手，更多是在搞钱，甚至因为这个搞钱的原因，上层下达的消除蛮子的计划，都被这些军团长玩的有些玩不转了。

    本来蓬皮安努斯在罗马军团出击东欧的时候，给罗马军团安排的是一比三的蛮子，也就是一个军团配三个军团的蛮子。

    可实际上，打了这么多年，也都能看出来，基本上没有一场的蛮子的数量达到过罗马军团的两倍，大多数时候，蛮子和罗马军团都差不多一比一，并不是那些蛮子没来东欧。

    准确的说，蛮子其实是来了东欧，也来参战了，但是却被罗马鹰旗的军团长打发去挖矿了。

    东欧有不少珍惜的矿藏，其中的琥珀矿更是世界有名，以前袁家麾下的斯拉夫人经常去波罗的海那边采这个，甚至早期给雍家分封的时候，雍家就在那个超级矿场上面。

    然而雍家迷路了，去了北极圈里面，这边也就空了下来。

    等袁家和罗马打起来之后，罗马占了主动权，罗马人追着往西边来采矿的斯拉夫人也发现了这边的琥珀矿场。

    这边的琥珀出产占了世界的百分之九十以上，是世界最大的琥珀原产地，露天的那种，所以罗马人也就去采矿了。

    这里要说一句，琥珀和其他的宝石矿不同，其他宝石矿是奢侈品，你数量多了，肯定降价，但琥珀不一样，琥珀除了是宝石以外，还是药，而且是很多药品之中的通用药。

    这玩意儿作为药类是能治很多常见病的，放药剂市场，这玩意儿有多少都是能被消耗掉的，作为止血化瘀药剂的添加剂，这玩意儿可以无上限需求，属于正儿八经的刚需物品之一。

    不过不管是中国，还是外国，后期都将琥珀从通用药之中剔除了，而用其他的东西代替，因为实在是太贵了，而且顶级琥珀本身也是上等的宝石，这玩意儿相当于一个东西跨了好几个产业。

    所以罗马军团长将从属于自家军团的蛮军搞去挖矿去了，毕竟琥珀这种东西，不管是当做宝石买，还是当药材卖，不行当香料买都是有市场的，而且属于世界各国都需要的那种。

    甄家勾搭上的就是这条线，罗马军团大规模的到甄家那边销赃，毕竟从国内销赃的话，被蓬皮安努斯发现很容易会被锤爆狗头的，现实一些还是找个渠道商，低价卖到国内吧。

    这相当于三转手，罗马人将原本应该属于袁家的珍贵矿藏给挖了，然后低价卖给甄家，让甄家再以较低的价格卖给罗马，这样转了一圈，罗马军团长拿到了大量的外快，甄家进入了罗马市场，蓬皮安努斯获得了大量真琥珀。

    唯一苦的就是袁家，袁家现在还得隔一段时间，派一群斯拉夫人跑上上千里去波罗的海那边挖琥珀，然后带回来，没办法这玩意儿用来调配一些药剂真的是非常顶用，尤其是用于战场非常有效。

    不过可惜，现在这个矿场基本属于罗马了，罗马人甚至偷偷拿船运到大西洋，让尼格尔接收，然后尼格尔将琥珀矿洗白，改一改源头什么的，再从西班牙那边拉回去。

    大哥不说二哥啊，除了阿尔比努斯的时候，罗马军团没搞这个生意，等尼格尔来的时候，这个生意被大规模的开拓出来，当时但凡是在东欧的军团长全都有分红。

    现在只不过换了一种销赃方式，给公爵进贡的同时，也保证他们的产业能继续维持下去，啥，佩伦尼斯知道不？怎么可能不知道，这可是最大的顶级药材分销处啊，只是不能让蓬皮安努斯知道。

