    “诸位，还是别闹了…”

    酒虽醇，然有些人是酒不醉他他自醉，一个人只要想醉，他就怎么都醒不过来，有的人却不是如此。

    一人站起来说道：“大家今夜过后，还是各回各家，过太平日子吧，不要再组这个什么宣昆党了！”

    “我可是从户部的朋友那儿听说，金陵省、江北省的规划都已定了，各州府官员大部都已上任，再闹下去，于事无补啊…”

    “还是从长计议，从长计议吧！”

    汤宾尹红着一张脸，笑骂他道：“你这个怂货，朝廷出了如此昏聩的政策，我们岂能郁郁居于此处？”

    前应天知府赵同朋看汤宾尹一眼，也道：

    “诸位，我有一言！”

    “往日大家在南京为官，都是为了什么？”

    很快，有人对答：“为名，为利！”

    语落，引得众人哄堂大笑。

    有人立即说道：

    “净整这些虚的，那都是为了钱，为了能到自家荷包里，揣得鼓鼓的真金白银！”

    “咱们连官都不是了，今日不说虚的。”

    一个人摇摇晃晃地站起来说道：

    “十年寒窗，受尽他人白眼，为的是什么？不就是有朝一日做了官，出人头地，捞银子嘛！”

    “哈哈哈，仁兄所言极是！”

    前南京户部侍郎邓显一张眼盯着说话那人，眉开眼笑了一会，忽然灵机一动，想到什么，说道：

    “要不，我等就在今夜来他一个诗谏？”

    汤宾尹赞道：“常人都说跪谏、哭谏，顶了天再多个死谏，唯有你来了这么个诗谏，真是令我大惭也！”

    众人觥筹交错，居然对这诗谏深以为然。

    邓显本来随便一提，听众人这么有性质，也便站起身来，举起酒杯说道：“我等是为大明的江山社稷着想，有什么好怕的？”

    “诗谏，就诗谏了！”

    汤宾尹望他道：“既然如此，子敬兄先走一个？”

    邓显闻言，也不好推辞，当场来了个即兴发挥。

    他一挽袖子，提笔于墙上，边说边写：

    “你们都给我听仔细了…”

    “题目，咏夜。

    漫天星，可天亮，白占许多空位，遮盖白日是你，阴影当中都是你，难道是国家祥瑞！”

    才说了两句，邓显眉毛就开始不断松动，写罢，掷笔大笑。

    众人也笑，纷纷上前观摩。

    赵同朋啧啧一声，拱手道：

    “这一首咏夜，子敬兄文采斐然，又能暗讽朝政之昏暗无光，真乃奇诗也，我真是佩服得五体投地了！”

    邓显被夸得有些飘飘然，汤宾尹哈哈大笑，说道：

    “你们再这样说下去，子敬兄怕是要无地自容了，你们也不是不知道，子敬兄啊，最是受不得夸赞。”

    邓显摆摆手，其实心中对汤宾尹多管闲事有些不满，他道：

    “我这也是思君思国思社稷，就算不是古今第一奇诗，总还当得起深明大义四字吧？”

    众人没等说话，屋外却是传来一道叫喝。

    “当得！当得！”

    众人赶紧转头望着这些人，心中惊疑不定。

    田尔耕带着一群校尉走进来，直奔着邓显手中的诗而去，拿在手上念了一遍，赞叹道：

    “邓先生这首咏夜，以后怕是真的要流芳千古了！”

    “好诗，好诗啊！”

    看见田尔耕，这些人一下子就清醒了。

    别说现在，就是皇帝南巡之前，田尔耕在南京也是过街老鼠，人人喊打，没别的原因，就因为他身上锦衣卫的皮！

    田尔耕来了，这就说明锦衣卫要对宣昆党有动作了！

    “你来做什么？”

    汤宾尹摇头晃脑地站起来，他可能是眼前这群人之中，少数几个真的喝醉了的人。

    就连做诗的邓显，也只是为了在众人面前装逼而已。

    本来，田尔耕还编排了一些由头，说他们和这次的魏国公遇害之事有关，现在看来，完全不需要了。

    在外头看一会戏，这群人已经上把能犯的错全给犯了一遍。

    田尔耕背着手，在众人眼前，慢条斯理地将邓显关于《咏夜》那首诗的亲笔卷起来，一边说道：

    “邓显、汤宾尹，赵同朋等人，在暮春楼共题反诗，影射朝政，污蔑当今陛下，有诗为证，也有暮春楼老鸨的证词。”

    “诸位大人，跟我走一趟吧？”

    语落，校尉们不怀好意地围了上去。

    这时候，暮春楼的宾客们也都听见风声围了过来，其中就有不少在南京有头有脸的权贵。

    他们望着这里，都不敢惹是生非。

    督办司的后台是许显纯，许显纯可是当今皇帝最信任的爪牙之一，没有人愿意和锦衣卫作对。

    至于田尔耕方才说的老鸨，自然是要她说什么就说什么，根本不敢说半个不字。

    众人酒都醒得差不多了，邓显作为亲题“反诗”的人，自然被吓得不轻。

    他上全都是冷汗，目光闪烁，先望向汤宾尹，然后是赵同朋，一个一个都看过去。

    可眼前这些宣昆党人，都已是一根绳上的蚂蚱，自保尚且不足，又何谈去保他？

    邓显最后看向田尔耕，颤声道：

    “总督办大人，这首诗不过是即兴制作，我从未有过反对改革，造反的意思啊……”

    “至于诗谏，更是从未有过之事。”

    见田尔耕不为所动，邓显更是害怕、慌张到了极点，上前拉住他的胳膊说道：

    “在下前日虽然发表过反对改革的言论，可事后回味过来，一直是羞愧难当，陛下明见万里，实在是我自己糊涂，罚当其罪！”

    “裁革南京六部，陛下确是为大明的江山社稷着想，为大明的万世基业着想，还请总督办大人高抬贵手…”

    好家伙，这给吓的，好话说了个遍，刚才那股恨不能面见皇帝倾诉衷肠的样子都哪儿去了？

    这群大贤的前后两副嘴脸，田尔耕倒是见得多了。

    他没什么表情，只是吩咐校尉们把人都带走，心中也在为意外之喜而高兴，这次拿他们向陛下表忠心是够用了。

    汤宾尹和赵同朋等人心里也都纠结，蜷缩到一个角落，脸上细汗遍布，不时的抬袖子擦拭。

    他们本想着，这次改革或早或晚都只是一场空谈，最多过个一年半载，改革失败，南京六部重设，他们就都会被朝廷委以重任。

    却没有想到，皇帝对完成这次改革意志如此强烈，以至于天降横祸！

    不被抓个现行还好，锦衣卫抓人，总需要个由头，这种当口，一般不会轻易大规模抓人。

    可这次他们在暮春楼诗会，就连诗都捏在了田尔耕的手里，就成了案板上的鱼肉，随便他怎么揉捏了。

    至于徐宏基突然死了的消息，他们更加一无所知，要是就这么被打成了同党，简直冤枉！

