    天明峰的夜晚十分安静。

    徐长安在树下拥着云浅。

    云浅感受着耳廓炙热的呼吸，说道：“我以为你要与我说情话。”

    徐长安松开云浅，看着她的眼睛，认真的说道：“我说的就是情话。”

    “没出息是情话？”云浅问。

    “在我这儿是。”徐长安笑着，面容里充满了轻松。

    云浅看起来对点心感兴趣，不喜欢修行，实际上这些都是表象。

    仔细去想，就会发现云浅根本就没有什么所谓的喜好。

    她爱喝酒，是因为和他一起。

    吃点心，是他养出来的。

    云浅根本就没有她自己“喜爱”的东西，自然也就没有厌恶的，所以在云姑娘的眼里，自己要求她修炼……本质上和一开始的时候让她吃蜜饯没有分别。

    所以徐长安根本就没有必要去想什么……他在强迫云浅做不喜欢的事情。

    “多亏了小姐的目光短浅和没出息。”徐长安认真说道：“让我意识到既然我的目标也是小姐的目标，那就要更努力。”

    他要做的事情就是云浅要做的事情。

    所以，他在努力，就是两人份的努力。

    这么一想，就算让云浅修行的事情困难重重，他也能有足够的动力去做这件事。

    “……”

    云浅微微曲膝，在徐长安唇上蜻蜓点水，看着他颤着的眸子，说道：“你想清楚了，我就高兴。”

    对于云姑娘来说，她要的就是徐长安克服困难后这份释然，这种高兴要远远胜于一般的情感体验，正是她想要徐长安体会的。

    她想了想，还是说道：“原来，你是觉得自己在强迫我做不喜欢的事情。”

    云浅眸子里闪过了几分无奈。

    徐长安回过神来，看着聪颖的云姑娘，说道：“开始的时候，有一点点，毕竟我拦着小姐吃喜欢的花蜜，同你说你不感兴趣的修行。”

    那一刻就让徐长安意识到了，他兴许是在打着为了云姑娘好的旗帜，抹杀她喜欢的事情。

    “不过，我如今我想明白了。”徐长安说道。

    “我没有喜欢吃花蜜。”云浅忽然说道。

    “嗯？”徐长安一愣。

    “你在外面累了一天，我只是想要你回来，吃一些甜的。”云浅说道。

    徐长安看着云姑娘，忽然意识到，云浅花费了大力气想要打开罐子，而花蜜罐真的拧开后，云浅第一勺却送到他的嘴里。

    “那……小姐之后不是还想吃，让我给打断了。”徐长安下意识说道。

    “是因为你吃了。”云浅面色认真。

    她想要吃花蜜，不是因为她喜欢花蜜，只是因为徐长安说甜，她才要尝尝。

    徐长安：“……”

    他怔怔的看着云姑娘清冷的面容，心脏跳的厉害。

    “所以，只要你让我去做的事，我便没有不喜欢的，任何事情，我都会喜欢。”云浅的声音伴随着朦胧的夜色、清凉的夜风落在徐长安的面上。

    ……

    “我是不是很没出息？”云浅平静的问。

    “不是，小姐是最有出息的人。”徐长安深吸一口气，眼神清明：“没出息的人自始至终都是我，意志不坚的是我、会胡思乱想的是我，只敢唤你小姐而非娘子的……也是我。”

    “最后面的是你的不好，不止是娘子，我也喜欢夫人这两个字。”云浅点点头，随后又摇摇头：“你方才说我没出息是情话，那我如今有出息了，那句情话便算是让你收回去了？嗯，应该是收回去了。”

    “我……”徐长安看着云浅认真的模样，沉默了半晌后才抬头。

    今夜的天气很好、皓月当空，一抹清澈月光洒在云浅的身后，映着姑娘的清影，好似人间仙境。

    “小姐，今晚的月色……真美。”

    “是吗？”

    云浅抬起头，只见明月细细长长的挂在天上，充斥着一股子浓郁的破碎感。

    没觉得哪里好看了。

    “……”

    “……”

    徐长安忽然不说话了。

    云浅眨眨眼，盯着徐长安看了一会儿，才后知后觉的说道：“方才那句月色真美，是说给我听的新情话？”

    “嗯。”徐长安笑着：“小姐果然很聪颖，这是我还给你的情话。”

    “这分明是夸月亮，不是我。”

    “小姐就是天上的明月。”

    “不一样，月亮能让所有人看见。”云浅认真的说道：“我只要你瞧着就可以了……或者，可以将月亮收起来，给你一个人看。”

    徐长安无视了云浅奇怪的话，咳了一声：“那我就直说了，我喜欢小姐，可有够直白？”

    “我知道的，现在你是喜欢我的。”云浅垂下眼帘，随后抬起头：“你果然不会说情话。”

    “我就说我说不来。”徐长安一只手捂着脸，有些丢脸。

    “不过我很喜欢。”云浅看着远处冷清、映着一轮明月的干净湖水，忽的意动，她轻轻扯了一下徐长安的袖子，说道：“我想与你一起去那儿玩。”

    “？”

    云浅突如其来的要求让徐长安一愣，没有及时回应。

    “泛舟。”云浅想着之前石青君小船里的布置，觉得如今气氛到了。

    “现在？”

    “现在。”云浅表情十分的认真。

    “我有想过有朝一日和小姐划船，却没想过在今天。”徐长安无奈的说道：“夜里，再说……明天不是还有事情？”

    “我已经醒困了。”云浅说道。

    “距离天亮……还有很久，你一定会困的。”徐长安说道。

    “我在船上也可以睡。”云浅又说道。

    “船上冷。”

    “可你怀里不冷。”

    “……”

    徐长安看着云浅披着他衣裳的样子，心想论面不改色的说情话、这一点，云姑娘是专业的了。

    关键，云浅说的都是实话。

    有他在身边，的确不可能让云浅冻着。

    “真想去划船？大晚上的。”

    “嗯。”

    云浅抬起头，星河银练覆盖在天穹上，她睁开眼便可以瞧见漫天漂浮的银河尘埃和星河光点。

    可是转头看着徐长安，就瞧不见星河了。

    月亮好看在哪里？

    一碰就碎。

    不过，如果像是小说里写的那样，和夫君乘着夜色泛舟观夜景，她说不得能明白。

    那么多姑娘都喜欢泛湖行舟，一定有自己的理由。

    “为什么忽然想泛舟了？小姐平时不会喜欢这种事情的吧。”徐长安问。

    “你说今夜的月色好看……我们就可以多看一会儿。”云浅理所当然的说道。

    “原来又是我的错。”

    “去划船不是错。”

    “……真是拿你没办法。”

    徐长安抬起头，星河银练覆盖在天穹上，睁开眼便可以瞧见漫天漂浮的银河尘埃和星河光点，而他和云姑娘是比这些还要渺小的存在。

    “你同意了？”云浅问。

    “嗯。”徐长安点头。

    生命短暂，及时行乐，举杯尽欢。

    云浅还不知道能不能修炼，若是在付诸一切努力后都不能修行，那就要和他一起回北桑城了，往后余生……兴许就与仙门无缘。

    趁着她兴所致，创造一些在仙门的共同回忆也好。

    “小姐，你知道……天明峰为什么叫天明峰吗？”徐长安问。

    “不知道。”

    “师姐们说，因为这里的日出很好看。”

    “日出？我撑不到那时候的。”云浅觉得自己没多久应当就会困了，毕竟他的怀里一定很暖和。

