    第205章除了她都不行

    韩重德看到凌雀，嗯了一声：“怎么来了。”

    “境主让我把这些资料拿给您。”凌雀眉眼低顺，面上没有表情。

    “嗯，你放在我书房就可以了。”韩重德简单交代了一句。

    “是。”

    “凌雀姐！”洛青青兴奋地冲她挥挥手。

    凌雀看向洛青青，才难得笑了笑：“青青。”

    打完招呼，凌雀便很自觉地不多做逗留，径直往楼上书房去。

    韩重德的书房很大，室内装修依旧是他钟爱的中式。

    他平时还喜欢练字，书桌上还有一个古朴精致的砚台。

    只不过用的多了，现在这砚台已经有些旧了。

    凌雀把怀里厚厚的资料整齐放到韩重德的书桌上，无意间瞥见桌上的小相框。

    相片上是四个人：

    一脸严肃的韩重德，笑容慈爱的韩夫人。

    咧嘴大笑的少年韩宴廷，和面无表情的少女时代的她。

    这张照片摄于军区大院，虽然隔了很多年，但被保存的很好。

    凌雀眼中一动，下意识拿起照片，盯着看了一会儿，似陷入了某种回忆里，久久没有回神。

    “在看什么？”

    直到一声轻唤，才将凌雀拉回现实。

    凌雀抬起头，就撞进韩宴廷明澈含笑的眼里。

    凌雀有片刻的愣神，下一刻，韩宴廷修长的手指伸过来一夹，轻松就将她手里的小相框夹走。

    “这个啊……”韩宴廷盯着照片看了一会儿，若有所思。“没想到我十岁就这么帅了。”

    凌雀看了他一眼，没接他的话。

    “你也是，十岁就这么漂亮了。”韩宴廷放下相框，笑道。

    “韩副帅，相亲期间到处乱跑，不太礼貌。”凌雀看着他，淡声道。

    “怎么？吃醋了？”韩宴廷放下相框，把头伸到凌雀面前，嬉皮笑脸。“你放心，青青在我眼里就是个小妹妹。”

    “那你的小妹妹可太多了。”凌雀嗤笑一声，道。“我是怕你被韩叔叔骂。”

    “噢，那就是心疼我。”韩宴廷面上笑容更甚。“那也行。”

    “你再不滚去客厅，韩叔叔就要亲自来逮人了。”凌雀道。“我可不想跟你一起挨骂。”

    凌雀说完，一撩头发，转身就要离开。

    这时，韩宴廷长腿一迈，就走到她跟前，挡住了她的去路，两手往桌上一撑，轻易就将她圈在他跟书桌之前。

    韩宴廷缓缓朝她靠近，趁凌雀不注意的时候突然在她脸上吻了一下，轻哄：“别生气啊……”

    这个吻来的猝不及防，凌雀面生微微一愣，无语地瞪了他一眼：“我没有在生气。”

    韩宴廷笑笑，伸手抚上她的眉心：“你一生气就会皱眉头，这可骗不了我。”

    “韩宴廷，你不要忘了，我们只有肉体关系。”凌雀看着他，提醒。

    “你见过像我这么长情专一的**？”韩宴廷看进她的眼睛，语气中少了平时的玩世不恭。“从第一次开始好几年都不带换的那种？”

    凌雀沉默下来，不说话。

    见她不答，韩宴廷胸中突然有了一小团闷火，他眼睛一眯，便低头衔住凌雀的唇，吻了下去。

    他的吻似带了一丝怒意，还在她的舌尖上轻轻咬了一下。

    “啪嗒！”

    这时，忽然听见门口传来一个细小的动静，韩宴廷跟凌雀才似梦醒一般，往门外望过去。

    只见洛青青正站在门口，一脸惊恐地看着他们。

    “你们……这是在干什么……”洛青青似受到了极大的冲击。

    而韩宴廷却跟个没事人一样，还冲她笑了笑，语气自然：“看不出来？当然是在接吻啊。”

    “青青，找到你宴廷哥哥了吗？”

    很快，韩重德的声音也传了过来。

    听见韩重德的声音，洛青青忽然像个做错事被抓到的小孩一样，竟然直接红着脸跑了。

    “韩宴廷，我看你是疯了。”凌雀一把将人推开，一边整理衣服，一边冷冷道。“你要是下次还拎不清，我就……”

    “你就怎么样？”韩宴廷挑眉，外头韩重德脚步声近，他却丝毫不慌。

    凌雀终于还是什么都没说，只是瞪了他一眼，转身要走。

    “怎么回事？”韩重德一边自言自语，一边走到书房来。

    他刚走到门口，便正巧碰到凌雀从里面走出来。

    “你还没走呢？”韩重德看到她，淡淡说了句。

    “现在就走，抱歉打扰。”凌雀恭敬道。

    “嗯，辛苦你来一趟。”韩重德点点头，目送凌雀下楼，他才看向还在书房里呆站着的儿子。

    “上个洗手间，上到书房来了？”韩重德看着他，语气漠然。

    “这就下去。”韩宴廷将笑容敛起，走出书房。

    “我不管你怎么想的，”韩重德忽然叫住他。“总之，谁都可以，就她不行。”

    已经走出房间的韩宴廷停住脚步，回头看了父亲一眼：“她不会是你在外面的私生女吧？”

    “你胡说什么！”韩宴廷这句话属实把韩重德给气到了。“我在严肃跟你说事情，不许开玩笑！”

    “既然不是，那我也告诉你，”顿了顿，韩宴廷看着韩重德，面色肃然：“我除了她，谁都不行。”

    (本章完)

