
　　白莫愁很惊讶地走在太白县城的街道上。

　　她感受到了一种很久远的气息，天地的力量从未如此亲近，仿佛是漫长岁月之前的那个年代，这显得很不正常，她不忿地看着李牧，这个臭男人，到底是何德何能，竟然可以坐拥如此造化之地？

　　而实际上，李牧自己也有些惊讶。

　　七八个月的时间过去了，在【聚龙局】风水大阵的滋润之下，作为阵眼区域的太白县城，天气元气浓郁的简直令人震惊，这已经不是用倍数来形容的事情了，而是在这样的天地元气之中，道则都开始变得清晰，对于武者的修炼，无疑具有大粪浇蒜苗一样的夸张作用。

　　最直接的体现，就是太白县城中的植被、动物，吸收灵气，都开始疯长，甚至变异。

　　李牧看到，一些古树开花，朽木抽芽，重新焕发了生机，普通的果树上，结出的果子大的惊人，饱含果浆，县民房前屋后开辟的菜园和良田中，瓜果蔬菜和粮食产量惊人，一根黄瓜，就够一家四口报餐一顿了，而人类城市中罕见的、本该出没于深山幽谷中的灵禽飞舞盘旋，家猫像是豹子一样大小，眼睛里充满了灵性，而一群麻雀的身上竟也似乎是披着霞衣一样有光华，远处的街道上，几个六七岁的小男孩，手里窝着木矛，骑着马驹子一样大小的黑猪，宛如小骑兵一样从街道上呼啸而过，还没有来得及感叹，就看到后面几个女孩子，竟然也骑着鸵鸟大小的公鸡，欢笑着，像是骑着凤凰的小仙女一样……

　　都成精了啊。

　　在鼓捣出来这个【聚龙局】阵法之前，李牧也没有想到，会给太白县城，带来这样的变化。

　　这样下去，县城不会真的成为了仙境吧？

　　李牧在县城里的威望太高，他一出现，几乎都是夹道欢迎，县民们拿着自己产的各种果蔬美味，都献上来，连小孩子，都唱着也不知道是谁教的赞美李牧的童谣……

　　袁吼看到各种瓜果蔬菜，馋的都流口水了。

　　“收下吧。”李牧道。

　　县民们也不怕这头巨大的黄金山猿，将瓜果什么的，都塞进了袁吼的怀里。

　　毕竟如今县城里太多的牲畜都变异长大了，林子大了什么鸟都有，鸵鸟大的母鸡都有了呢，所以三米高的猴子有什么怕的，而且这只金毛猴子，扛着一根大棍子，跟在县尊大人身后，一脸耳朵谄媚啊，看起来傻乎乎的，该不是县尊大人从哪个猴戏团里解救出来的傻子吧？

　　哈士奇习惯性地吐着舌头，脸上的表情比袁吼更傻：“汪，我有些喜欢这里了。”

　　县城中官员和县民，各种热情迎接李牧的过程，且不多说，反正女武神、白莫愁等第一次来这里的人，是被震撼了一把。

　　女武神似乎看到了当年草原牧民们尊崇拥戴大哲别时的一幕，怪不得大哲别会和他结拜为兄弟，她觉得，这个西秦年轻人的身上，有一种很难用语言形容的魅力，这个世界上其他人都没有，甚至连大哲别都没有，一种独一无二的气质。

　　而白莫愁则是很不屑地撇嘴：“哼，年纪轻轻的，就这么能够收买人心……见的多了，欺世盗名而已。”

　　反正她就是看不爽李牧，第一次见，不，第一次听婷儿说起李牧的时候，就极为排斥，等到见了面，越发排斥了。

　　这天底下，男人就没有一个好东西，一定要看好婷儿，这么冰清玉洁的好姑娘，绝对不能被这样的臭男人给占了便宜。

　　而且，还有一点让白莫愁很不爽的是，她隐约发现，这个来自于草原的女武神，貌似对于李牧，也有那么一点点意思。

　　这简直是见了鬼了啊。

　　第一次看到女武神郭青烟的时候，白莫愁就眼前一亮。

　　这么英姿飒爽的美人儿，真的是别有一番风采，尤其是那种英武之气，更是绝世罕见，便是在漫长生命里见过不知道多少名传一时的星海中明珠的白莫愁，都不由得有点儿被这个草原女子的风华所吸引，这是一个不亚于婷儿的好姑娘呢，真恨不得搂在怀里好好摸一摸。

　　尤其是女武神对于其他男人都冷冰冰的姿态，更让白莫愁欣赏。

　　然而为什么就是这样一个女武神，却偏偏要对李牧这个魂淡假以辞色啊。

　　白莫愁想一想，都要吐血。

　　然而，让她更加吐血的事情，还在后头。

　　进了刀庐，看到了徐婉儿、陆胜男等十多名美少女莺莺燕燕冲过来，围绕在李牧身边，都是热情而又崇拜的神态，白莫愁觉得自己的心，都快碎了，这十多名女孩子，分明都是秀外慧中的罕见美人儿啊，更兼气质独特，而且身上，都带着淡淡的先天道韵，分明是极为出色的修道体质啊……啊啊啊，为什么这个臭男人的身边，这么多的出色绝尘的美女啊。

　　李牧这个魂淡，绝对是一个臭不要脸的大骗子，骗了这么多女孩子在身边。

　　白莫愁心中坚定地判断。

　　之后，她又看到了女药师赵翎。

　　又一个美女？

　　女药师？

　　很罕见啊，气质独特……嗯，也有先天道气啊。

　　怎么回事啊，怎么这里的女人，个个都蕴含道气。

　　再度让白莫愁吐血的是，虽然这个女药师在李牧面前，努力让她自己显得不平淡，一副淡薄淡然之态，仿佛是在例行公事一样在汇报一些病人的治疗情况和县城中大小医馆、医师的培养工作，但实际上，从她的眼神深处，白莫愁能够看到那种情窦初开的少女，终于见到了自己的心上人时的那种内心里的雀跃。

　　那种小心翼翼掩饰自己内心时的那种淡淡的娇羞，以及在小心翼翼地观察对方神色是否对自己有任何的特殊表情时的那种期盼和落寞……白莫愁当时就看出来，这个女药师完了，对李牧情根深种。

　　而且，她还看出来，女药师这种性格，一旦动情，只怕是会一条道走到黑……

　　这个魂淡，到底祸害了多少女孩子啊。

　　白莫愁在心里想着，要不要找个机会，把这个欺世盗名的不要脸的魂淡给干掉算了。

　　这样一来，嘿嘿，这么一大堆蕙质兰心、娇滴滴的先天道气小美人们，岂不是都归我自己了？

　　白莫愁想到这里，眼睛都亮了。

　　一直到看到刘芷元，听到了李牧的称呼之后，她才算是松了一口气。

　　还好，不是这里的每一个女人，都喜欢这个臭不要脸的魂淡。

　　不过，这魂淡的嫂子，还真的是美丽啊，温婉而又知性啊，有一种少女没有的成熟风韵之美，要是能够搂在怀里……啧啧啧，那滋味一定是很销魂吧。

　　白莫愁心里想着，突然眼睛一亮。

　　不对啊，自己现在是上官雨婷的身躯啊，按照道理来说，和这个美丽少妇是熟人啊，既然是熟人的话，那完全可以去抱一抱什么的，趁机……嘿嘿嘿。M.23sk.com

　　她心里刚升起这样的念头。

　　就听李牧在一边大声地说：“嫂子，有件事情，你一定要记住，如今婷儿的身体里，现在住着一个老妖怪，有点儿精神变态，会施展邪术，强占他人身躯，所以嫂子你这几日，离她远一点……等到县衙中安排妥当，我们就启程，送你和侄女、侄儿去大草原，与大哥汇合。”

　　刘芷元当时就朝着上官雨婷投来同情和关切的目光，但还是接受了李牧的建议，与上官雨婷保持了距离。

　　不止如此，徐婉儿等美少女，女药师赵翎等，也都下意识地开始保持距离。

　　白莫愁吐血，恨不得冲过去，将李牧一口一口咬死。

　　一天时间下来，如果说白莫愁对于刀庐中的男人，有一个并不怎么排斥的话，那就是小书童清风了，这倒并不是因为他对小书童另眼相待，主要是书童嘛，乳臭未干，毛还没有长齐，根本不算是男人嘛。

　　接下来几日里，李牧一直都在安排县城中的一些事情，以及重新修正整个太白山脉之中的【聚龙局】风水大阵。

　　这是惯例。

　　每一次李牧的修为或者是境界提升之后，第一时间要做的，就是用新的境界和修为，来重新提升、祭炼、布置【聚龙局】风水大阵的数千个分阵基点。

　　尤其是这一次，进入天人境，祭炼了心气，掌握了南方火帝之道家真火之后，可以动用天地元气之力，以真火淬炼，使阵法道基，更为稳固，运转更为通畅，威力倍增，便是圣人亲至，只怕是也难以破开，如果说之前，处于太白山脉之中的李牧，可以无惧半圣、准圣的话，那如今的太白山中，李牧甚至可以与圣人对抗了。

　　就在李牧整顿好了太白县城中的一切，准备收拾行礼，送大嫂刘芷元前往大草原的时候，一封从关山牧场飞传而来的信，落在了李牧的面前，彻底打乱了李牧的计划。

　　这是一封带血的信。

　　带的是刀客邱引的血。

　　邱引出事了。

　　----------

　　第三更，累瘫了。

　　真的是邪了门了，今晚刀子家先停水，然后又停电……所以大家还不赶紧关注一波刀子的个人微信公众号？公众微信搜索【乱世狂刀】，真人头像那个就是，每天会发点儿不占流量的小东西，碎碎念和与书、女儿，刀嫂有关的东西，算是书之外的刀子的生活琐事吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0359、身边都是女人免费阅读。https://xs.23sk.com 