    轰隆！

    灵蛇谷外的天地中，爆发出雷鸣般的轰鸣声。

    天地震动，可怕的力量繁衍出去，引动亿万道元力匹练，如同要将八方天地洞穿成筛子。

    两人一出手便是石破天惊，各自演化最强战力。

    那灵蛇谷老祖宗虽然感觉到哪儿不对劲，但看到叶寒未死，居然还前来挑衅，杀意早就彻底弥漫，驱逐了其他一切的念头。

    天人大势弥漫，无边威势滔滔，将天地所淹没。

    灵蛇谷老祖如一头发狂的暴龙，手中蛇杖横穿而出，盖压一切，锁定叶寒的头颅。

    随意一击，便有泯灭一切的力量。

    两人在顷刻间碰撞成千上万次，某个刹那陡然分开。

    灵蛇谷老天人大口喘息，眼中透出惊悚之色。

    前方虚空中，叶寒冷笑，一人一戟傲然而立，眸光睥睨：“就这？天人境，也不过如此，老家伙，当日你可是将我追杀得很惨，今天就用你的脑袋来为我平息怒火。”

    “你这小畜生，怎么可能蜕变如此迅速？”

    灵蛇谷老天人死盯着叶寒。

    在他的感应中，叶寒依旧置身于武魂境。

    但今日已非同当初可比，叶寒的战力简直增强十倍，达到了令人难以置信的程度，武魂境居然能够和自己这尊天人正面碰撞，这怎么可能？

    这便是叶寒前来此地的自信？

    言语之间，老天人整个人被一道青色气息包裹，他手中的蛇杖之内猛然爆发出一道惊天般的气息，如在其中尘封着一条上古龙蛇，有大势滚滚，要碾碎天地万灵。

    “万蛇屠杀大阵！”

    老天人吐出六个字，蛇杖彻底轰出前方。

    一击之间，青光蔓延而来，包裹天地乾坤，将叶寒直接笼罩其中。

    恍惚中，叶寒仿佛置身于一片混沌的空间，被一种阴森恐怖的力量包裹。

    天地无路，八方无门，无法逃离。

    “吼……！”

    一道嘶吼声震动天地。

    叶寒仰首看过去，只看到青光深处，一条大如山川般的青色古蛇显化。

    古蛇身躯一动，居然探出一道可怕的爪子。

    那爪子锋利至极，将真空都抓得破裂，锋芒汇聚，冲着叶寒轰杀过来。

    这一击的力量已经超越了神侯，更是超越了天级武技的范畴，要么便是传说中的神级武技，要么便是某种可怕的神通。

    “蛇生爪子？这是即将化蛟的趋势。”

    叶寒眯起瞳孔：“老家伙居然有这等机缘，斩杀掉一条即将化蛟的青蛇，将蛇魂炼化到武器之中？”

    蛇，属龙族后裔！

    叶寒可是真龙，不，真龙的底蕴，在本质上都远远无法和他比肩。

    他所掌控的乃是真正的龙帝之力，那五爪金龙皇可是上古龙族中无敌诸天的四大龙帝之一。

    一条破蛇，能和他一战？

    就在一念之间，叶寒身上龙威盖世，踏空而行，简直不闪不避，强行冲着青光的尽头踏出。

    轰！

    一道轰鸣出现，青蛇的一爪狠狠轰在叶寒的身上。

    然而，叶寒的身躯犹如一个无底洞，仿佛可以吸纳一切力量。

    那青蛇的无敌一击居然未曾引起任何伤势。

    就在这千分之一个刹那，叶寒出现在虚空之巅，帝龙戟猛然轰出，狠狠一击镇杀在蛇头之上。

    悲悯的嘶吼声出现，蛇头瞬间被打得溃散。

    非但如此，帝龙戟之中蕴藏的龙帝之威、龙皇之威强行轰出，直接将那条青蛇彻底摧毁。

    那青蛇并非血肉之躯，乃是兽魂状态，但依旧无法阻挡帝龙戟的力量轰杀。

    一个照面而已，青蛇直接被轰成了渣滓，化作了虚无。

    “不……。”

    战场一处，那灵蛇谷老天人露出悲愤而绝望的目光。

    他这蛇杖武器，本来得到那青蛇之魂的加持，威力能够比肩天级中上品武器，强横至极，今日蛇魂被灭，等同于直接被叶寒废掉。

    “老家伙，你也吃我一掌！”

    叶寒的声音在天穹上方响起。

    只见一道金色的大手，如同天地凭空诞生而出，冲着下方狠狠坠落而下，扣杀而下。

    大手五指笼罩乾坤，神秘而可怕，其中蕴藏着将天地溃压成齑粉的威势。

    “放肆！”

    老天人怒吼，眼瞳深处溢出不屑之色。

    一击破空，可怕的掌力诞生，同样是一掌轰杀而出，与叶寒那一击碰撞。

    武魂境的一掌再强大又能怎样？

    没有王侯意志加持，没有天人意志加持，也便只能是蛮力的爆发，面对同级别武者的确很强势，但在他这种天人境高手面前，简直就是笑话。

    砰！

    虚空中，两道手掌狠狠碰撞在一起。

    叶寒打出的金色手掌，似乎一瞬间落入下风。

    尽管其中蛮力可怕至极，但依旧坚持不了多久，将要被老天人一击轰碎。

    “小畜生，待我将你镇压，定先将你千刀万剐，以泄心头之恨，再将你的武魂关押万蛇大阵中七七四十九日，炼化成……啊……！”

    老天人一句话还没有说完，便被惨叫声所取代。

    他的手臂闪电般收回，只看到手掌之中已经出现一道血窟窿。

    “你暗算我？”

    老人怒吼，死盯着前方虚空。

    在那片虚空中，帝龙戟一个折转，眨眼回到叶寒的手中。

    刚才一击碰撞，那金色手掌居然只是幌子，隐藏在后方的帝龙戟才是真正的杀招，一击直接就洞穿了这老天人的手掌。

    可怕的龙道气息在这伤口之中侵蚀，让这老天人直接发狂，伤口居然在蔓延，无法压制，无法阻止。

    叶寒的力量，在本质上完全凌驾于灵蛇谷修炼出来的力量之上，甚至正好是灵蛇谷这些强者的克星。

    “暗算？”

    叶寒大笑：“老家伙，你心不在焉，掌控不了战斗，发现不了我的帝龙戟，这能叫暗算，干脆让我站着不动任凭你杀好了？”

    碰撞片刻，此时叶寒已经信心十足，彻底明白了这种天人境强者的力量。

    抛开天人境高手特有的手段不谈，单纯以自身的元力爆发，根本无法比肩现在的叶寒，正面厮杀叶寒毅然无惧。

    “天人合一！”

    前方愤怒的咆哮再度出现。

    就在一刹那，老天人的身躯仿佛淡化了起来，气息都开始消失。

    明明依旧站在那里，但仿佛那只不过是一个影子，真正的本体已经隐匿在了整片天地之中。

    叶寒眼瞳眯起。

    天人合一？

    天人境强者真正的巅峰状态。

    意与气合，气与天合，这便是天人合一！

    叶寒知道，自己能否真正对抗天人境，接下来就是得到印证的时候……。

