    童雨冷冷看着赵余，没有答话。

    她虽然只有内劲小成的修为，但剑道造诣极为惊人，连号称江山快手的昊凌锋和凤座王腾凤都不是她的对手，区区一个内劲大成的赵家堂主，又怎么能与她一战。

    看到童雨冰冷的目光，赵余不禁浑身一颤。“你，你别乱来，这里可是赵家！我是赵家的堂主，你们若是杀了我，也别想活着走出赵家了！”

    林凡好笑的摇摇头：“赵家？我都说了，赵家根本入不了我的眼。”

    童雨正要继续动手，却听一声大喝从远处天边响起，如雷天滚滚。“好大的胆子，竟然敢来我赵家闹事！”

    “大……大家老！”赵余听到此言，犹如抓住了救命稻草一般，高声呼喊。

    张琪和蒋冬婉则是吓的躲到了角落，这一声，好似天神怒喝，不由得他们不害怕。

    刚才童雨一剑的动静太大，大家老赵道行又正好在此附近，立时就被惊动了。

    怒喝的话音一落，就有一道身形一晃，来到了石楼内。

    “是何人在我赵家闹事！”

    来人背负双手，背对着林凡等人，一副神秘高人之姿。

    “大家老，就是他们！他们不仅在我赵家闹事，还说我赵家入不了他眼！”赵余赶忙告状道。还深深的看了林凡、童雨一眼，眼中满是幸灾乐祸之色。

    大家老闻言，正要发作，却听身后一个熟悉的声音说道：“赵道行，又见面了啊。”

    听到这个声音，大家老顿时心中一颤，差点没站稳直接摔倒。

    这个声音，他太熟悉不过了，有几次做噩梦还会梦到。他僵硬的转过身，果然看到了那张让他一辈子都忘不了的脸，林青玄！

    “你……你怎么在这里！”赵道行脸上有些不可置信。他们在长生谷外石墙可是布置了不少手段，即使挡不住林凡，也能知道他的闯入，好及时应对。没想到林凡却悄无声息的已经进入长生谷了。

    他不知道的是，在带林凡几人进来的时候，赵金光就把那一处布置的手段先悄悄撤除了，之后才再补上。

    听到林凡与大家老的话，赵余一愣，不禁问道：“大……大家老，你们认识啊？”

    赵道行没有理睬他，舒了口气对林凡郑重道：“林青玄，我家主等你多时，有请！”

    林青玄这样的存在，根本不是他所能抗衡，也直接直接搬出家主了。

    “林青玄！”听到这三个字，赵余和赵金光都是满脸惊骇。

    他们这段时间听到最多的就是林青玄，这段时间闭关的原因也是林青玄，对这个名字再熟悉不过。这可是武道宗师、剑道宗师、道法仙师啊！

    没想到这样一个人，就站在自己的眼前。自己刚刚竟然还想杀了他，简直是自杀式的行为啊！

    他们两人，此刻再看林凡，就犹如看到了魔鬼一般，吓的浑身发抖。

    张琪和蒋冬婉两人疑惑不已，怎么林凡又叫林青玄吗？而且怎么这几个人听到林青玄的名字，好像见了鬼一样，吓成这个样子。

    林凡淡淡道：“不用了，你家主已经来了。”

    “啊？”赵道行闻言一愣。

    还没等赵道行发问，石楼中就有一声大笑响起：“哈哈哈，林青玄，你果然道法不俗，竟然还能看破我这隐匿之术！”

    随即，石楼中就凭空现出了一个人的身形。是一名鹤发童颜，仙风道骨，飘然出尘的老者，正是赵家家主赵天象。

    赵家一直就处在戒备状态，刚才一剑的响动，也让赵天象察觉到了。若是平日里他自然不会在意，这段时间，他便谨慎的过来瞧瞧，没想到还真遇上了林青玄。

    他的隐匿之术是真正的道法，可将人身形化去，无声无息，却没想到，这样都还是被林凡发现了。

    “拜见家主！”赵道行等人见状，赶忙跪拜道。

    张琪、蒋冬婉已经看傻了眼，凭空出现，仙风道骨，这是真正的仙人啊！

    童雨也是暗暗心惊，赵家家主赵天象她自然是听说过的，神仙一般的人物，没想到这一次亲眼所见了，果然如传说一般。

    林凡却是神情平淡。“赵家主，你赵家四大家老参与围攻我林青玄，此事不给一个交代吗？”

    赵天象笑着答道：“呵呵，不过是晚辈间的一些玩闹罢了，又岂能伤的了你林青玄？这样吧，我赵家补偿你一百万，你看如何？”

    “一百万！”场中包括赵家几人都是心惊，一百万这个数目，这分明就是侮辱人的。

    林凡闻言冷笑：“呵呵，赵家的诚意看来很大啊，比秦家可是要大的多。”

    赵天象抚须道：“我赵家岂能与秦家相提并论。”

    “既然如此，我也回送你们一份大礼！”说完，林凡手一翻，直接一掌打出。同时另一只手一挥，就有一股绵柔的大力打出，将童雨、蒋冬婉、张琪三人送出去了数百米之外。

    “哼，林青玄，别人怕你，我可不怕你！”赵天象冷哼一声，手中掐决，顿时打出一记巨大火球，迎向林凡一掌。

    “嘭！”

    一声巨响，整个石屋轰然炸裂。

    赵道行急急后退，赵余和赵金光却是后退不及，直接被波及到轰成了粉碎。

    响声震天，顿时惊动了长生谷内众多赵家族人，纷纷出来查看情况。

    “是……是家主！”有人喊道。

    此时，只见林凡与赵天象已经到了一处小坡上，遥遥相对着。刚才的一击，两人旗鼓相当。

    “真是家主！对面那人是谁？敢跟家主相斗？”

    “还能有谁，必然是林青玄无疑了！他什么时候进来的，其余家老都还布置了禁制，守在大门处呢。”

    “我还以为地震了呢，原来是家主与林青玄的决战啊，家主已经闭关三十年，这一次道法大成，有他出手，必然是胜的，大家不用担心。”

    “还用你说？谁担心了，我们是来看家主大显神威的。”

    众赵家族人纷纷说道，脸上都是带着轻松兴奋之色，似乎对家主十分有信心。

    小坡上，赵天象冷冷说道：“林青玄，只能怪你运气不好，你若早来个十几天，我道法未成，必然不是你的对手。现在嘛，你只有死路一条！”