    第一百三十四章   

    第134章   

    那天姜晚跟陈遇在婚房里磨磨蹭蹭休息到下午, 然后才一起坐小游艇出海去看了场日落。

    

    因为陈遇剩下的假期也不算太多，姜晚不想把时间浪费在坐飞机和倒时差上, 蜜月就没打算出国。

    

    她向来也不觉得国内风景就比国外逊色, 而且陈遇八岁后就开始学习和训练两头顾，国内也有很多地方还没去过。

    

    他这几年都帮着国家队拿了两块金牌，也没什么空出去玩, 姜晚想趁机陪他在国内转转。

    

    不出国, 行程就充裕了许多。

    

    第二天他们也没着急出发。

    

    他们的婚房设在度假酒店最大的那栋别墅，以后也会是他们的“私人财产”, 不会再接待外客, 婚房院内有一个面积超大的游泳池。

    

    之所以不着急出发, 是因为他们打算先在海岛上多玩几天, 既然是在海边玩, 就少不了会有水上项目, 陈遇就想先教她游泳。

    

    前几年，他们第一次去青泉山度假别墅时，陈遇就提过要教她游泳, 但这几年暑假他一直在打世界大赛, 几乎没什么空闲时间, 教游泳的事就搁置了下来。

    

    乐遥早前得知他们打算在岛上多留几日, 送了她一套泳衣当“新婚礼物”, 黑色的，布料很少的那种款式。

    

    别墅私密性很好, 有高高的院墙, 姜晚前天晚上连鸳鸯戏水都穿给他看了, 正儿八经的泳衣倒没什么不好意思穿的。

    

    只是下水还没十分钟，泳衣肩带就被某人扯断了。

    

    倏然少了点束缚感, 姜晚一边伸手捂住往下掉的布料，一边忍不住去瞪他。

    

    “罪魁祸首”一脸淡定无辜。

    

    “我没想到这么容易断。”

    他说。

    

    姜晚也不知道是好气还是好笑，隔了两秒才开口：“你怎么老跟你姐送我的礼物过不去？”

    

    陈遇垂眸看着另一根细细的黑色肩带。

    

    他刚刚忍不住伸手去扯那一根，就是因为想起了她那条黑色睡裙。

    

    “姐姐。”

    陈遇伸手在水里抱住她。

    

    姜晚没好气地道：“怎么？”

    

    陈遇看着她：“我那天晚上在你门口站了很久，回去后也梦见你了。”

    

    姜晚知道他说的是哪一晚。

    

    她至今都还清晰地记得，那天晚上他靠在门口，隔着门板和电话，跟她说“好像就是想离你近一点”时的语调。

    

    她也记得当初他扯断她睡裙肩带时，跟她说过“早就想这么做了”。

    

    她那时没问具体有多早，现在看来说不定都可以追溯到他第一次见那条睡裙那晚了。

    

    姜晚半嗔半怒地又瞪了他一眼：“你还挺好意思说。”

    

    “有什么不好意思的。”

    陈遇表情不变，“我再给你买条那样的睡裙？”

    

    姜晚瞥他：“买回来再给你撕着玩吗？”

    

    没了肩带的束缚，她又顾着和他说话，只捂住了一半，水面轻微晃动，上午的阳光在上面洒上点点金光，和黑色的布料一起，映衬得另一小半越发像一团软雪，白得晃眼。

    

    他那晚也猝不及防看到过一次。

    

    “不撕。”

    

    陈遇伸手轻轻拢住，凑到她耳边低声道：“玩别的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她轻轻吸了口气：“有你这么教人游泳的吗？”

    

    男人手不轻不重地动着，指腹薄茧明显，因为刚刚游了一圈，黑发和长长的睫毛被水打湿，还有透明的水珠子顺着流畅的下颌，一路划过锋利的喉结，可脸上居然还是那副淡定模样：“先收点学费。”

    

    在婚房又多待了两天，姜晚最后什么也没学会。

    

    她运动细胞是不怎么样，可这次完全不是她的问题，是她的私人游泳教练不做人，每次教到一半，就直接把她教到了床上去了。

    

    于是游泳教学一事再次暂时被搁置。

    

    9月19日，姜晚跟陈遇正式开始蜜月之旅。

    

    清早吃完早饭，他们从酒店车库里挑了辆大G，自驾前往下一个目的地。

    

    半路有一段很漂亮的沿海公路，刚好能靠边停车。

    

    姜晚想下去拍点照片，就让他停下来。

    

    她拿着手机站在路边拍碧海蓝天，陈遇就靠在车上看着她。

    

    姜晚拍完风景，又转头拿着手机对准他。

    

    他们今天开出来的是辆G63，车身和他差不多高，男人懒散靠在黑色的G63车门上，穿着简单的白T黑裤，脸上戴着一副她买的大墨镜，衬得整个人气质越发冷峻。

    

    姜晚不由想起了他网上那些小粉丝给他的评价——   

    又酷又A。

    

    看见她把手机转过来，他也没笑，就这么面无表情地看着镜头。

    

    姜晚给他也拍了一张照片，然后又走回去跟他一起拍了张合照。

    

    拍完照，姜晚低头去看刚刚拍好的照片，翻到最后几张，她佯装抱怨道：“有人婚礼那天拍照明明还会笑的，婚礼一办完，我这待遇就直线下降了。”

    

    陈遇垂眸看她眼：“要我笑也不是不行。”

    

    姜晚锁了手机，偏头看他：“怎么，笑一下也得收费？”

    

    男人没什么表情地点点头：“比教游泳要低一点。”

    

    想起这两天的“学费”，姜晚耳朵微热，不知怎么，又忍不住笑了下：“低一点是多少？”

    

    “接个吻就行。”

    陈遇说。

    

    这一天非年非节非周末，这一小段路暂时没有其他路人。

    

    咸咸的海风吹过来，带起一阵热浪，姜晚就和他借着车身遮挡，接了个短暂又深入的吻。

    

    一路走走停停，两人快十一点才到达下一个目的地。

    

    说是目的地，其实就是逸星旗下另一家高层酒店，陆清早几天就让人把总套给他们空了下来。

    

    总套在顶层，270度海景，附带大露台和一个单独的无边泳池。

    

    外面天气炎热，吃了中饭，姜晚也懒得出去。

    

    睡完午觉，因为无边泳池确实漂亮，她没忍住又和陈遇下水了。

    

    姜晚这次换了套保守得能穿出门的泳衣，无边泳池虽然是在套房的露台上，但毕竟是开放式的空间，私密感远不如他们婚房内的泳池。

    

    陈遇在这方面向来注意。

    

    在开放式的空间或场合，就算没其他人在场，他最多也只是吻她，不会有任何再进一步的动作。

    

    于是今天她的私人游泳教练终于认真做了回人……不是，是终于认真给她上了次课。

    

    临近傍晚，姜晚跟他换衣服准备出门。

    

    他们换到这边来住，一是因为附近有几个陈遇想玩的项目，二则是因为附近还有家开了二十多年的海鲜店。

    

    姜晚换了条碎花长裙，又打量了下对面的男人——   

    他长得实在是太打眼了。

    

    热天不方便戴口罩，晚上也不好戴墨镜，姜晚最后就拿了个黑色棒球帽给他戴上。

    

    散步到了市区，姜晚先买了个椰子。

    

    喝了两口，她觉得沉，就随手递过去给陈遇拿。

    

    刚刚买的时候，她问过他要不要喝的，他说不用，结果这人一接过她的椰子，就自然而然的咬着她的吸管喝了一口。

    

    “怎么样？”

    姜晚问他。

    

    陈遇面无表情地喝完一口，又面无表情答道：“没味道。”

    

    “那你好好帮我拿着。”

    姜晚失笑，“别浪费我的椰子了。”

    

    海鲜店是现挑现称现做，可以自己挑选做法。

    

    吃什么海鲜，做什么口味，陈遇全不挑，都由着她在选。

    

    非周末的晚上，店里客人也并不少，挑完他们略等了一会儿，才等到上菜。

    

    姜晚先试了试蒜蓉蒸波士顿大龙虾。

    

    味道确实还行，蒜蓉炒得很香，虾肉质也鲜。

    

    她给陈遇夹了一块，又想去试皮皮虾。

    

    陈遇虽不挑，也知道皮皮虾不算好剥，他目光在她细白的手指上顿了秒：“我来吧。”

    

    姜晚不由弯了弯唇。

    

    男人微垂着眼，还是一贯的冷淡模样，做的却又是给她剥虾这样近乎温柔的事情。

    

    斜对面桌穿着黄裙子的女生朝这边望了一眼，忍不住狠狠踩了男朋友一脚：“你看看，人家男朋友都会给女朋友剥虾，长得还那么帅。”

    

    穿着蓝T恤的男生痛得龇牙咧嘴，不由也抬头看了眼，然后目光稍稍一顿。

    

    黄裙子女生不由又打量了下那位帅哥的女朋友。

    

    年轻女人穿着浅色的碎花长裙，黑发用碎花发带绑在一侧，温柔又漂亮。

    

    她忍不住又踩了男朋友一脚：“人家女朋友是漂亮，你也不用看得守全都挪不开眼吧。”

    

    桌间距并不宽。

    

    即便他们声音不高，姜晚也听到了这番对话，她稍稍一偏头，就看见她家的小醋坛子剥虾的动作顿了顿，黑眸也微微眯起来。

    

    下一瞬，对面的蓝T恤接话道：“不是，我看的是她旁边的男的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    黄裙子女生：“？”

    

    “你不对劲。”

    她瞪大眼睛盯着男朋友，“你不觉得你盯着一个男的看得挪不开眼有什么问题吗？”

    

    蓝T恤男生：“不是，你想哪去了，你不觉得他有点眼熟吗。”

    

    黄裙子女生狐疑地看着他：“是吗？

    难道是什么明星，但是明星的话，也应该是我觉得眼熟才对啊。”

    

    她提到明星，蓝T恤忽然电光石火般想起了前两天沸沸扬扬的结婚热搜，他不由站起来，往旁边挪了两步，在看清男人挡在棒球帽帽檐下的正脸时，声音瞬间激动了起来。

    

    “你是遇——”   

    姜晚就猜到他可能要被认出来。

    

    陈遇将剥好的皮皮虾放进她碗里，抬头看向对面的蓝T恤，略略抬手往下一压。

    

    可能是真人气质比屏幕中还要冷上几分，蓝T恤不知怎么，话音忽然一顿。

    

    隔了两秒，他才走过去，小声问：“你是遇神吧，能给我签个名吗？”

    

    陈遇淡淡点点头，随即他又看了旁边的人一眼，语气平静道：“别声张就行。”

    

    蓝T恤一直盯着他，当然没错过他方才那个微小的动作，闻言非常上道地点点头：“放心，不声张，不会打扰你和你老婆吃饭，你们是来这度蜜月吗，对面那家店味道也不错的。”

    

    也不知道是听到了哪个关键词，一脸冷淡的年轻男人忽然勾唇笑了下，他随口“嗯”了声：“签哪？”

    

    蓝T恤从女朋友包里拿了只笔过来：“签衣服上可以吗？”

    

    陈遇随手扯了纸巾擦了擦手，然后接过笔。

    

    “能发微博吗？”

    蓝T恤又问，“我今晚不发，过两天再发。”

    

    陈遇签好名又把笔递回去：“随便。”

    

    蓝T恤拿着笔就回了自己桌上，虽然那股兴奋劲儿仍是肉.眼可见，但也确实如他自己所言那般，没有声张，也没再打扰他们。

    

    姜晚笑盈盈看着旁边男人，轻着声道：“我们遇神男女通吃，很受欢迎啊。”

    

    陈遇抬手给她看了眼他无名指上的戒指：“再受欢迎都是你的。”

    

    

    

