    “啊......”

    一声惨叫，那家伙身体直接成了弓形，像是一只虾米一样，不受控制的往后横飞了出去。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    以陈锋的力气，虽然这好家伙也有一米八几的鸽子，但完全不算什么，被陈锋一脚踢得足足飞出好几米远，撞倒了一张桌子，还在地上滚了两圈，这才停下，开始大声哀嚎。

    “喔......”

    “homygod！”尖叫声，谩骂声四起，酒吧里的人慌成了一团，众人飞快的远离打斗中心。

    “小心。”

    这时候，安妮的声音忽然响起，陈锋心头一跳，下意识的转身，就看到一个黑人拿着一个打碎的啤酒瓶冲着自己扑了过来。这人不是杰姆，但很显然，和杰姆绝对是一伙的。

    “玛德，竟然还有帮手。”陈锋心头暗骂，连忙躲闪。

    别看对方手上只是半截啤酒瓶，可一样锋利，如果被捅一下，比水果刀什么的都要厉害。

    那家伙从陈锋身边窜了过去，没真个捅到陈锋，陈锋趁势上前一步，也不敢靠的太近，抓起一张凳子，狠狠的砸了下去。

    另外一边，又有一个杰姆的同伙向这边扑来，想要偷袭陈锋。

    不过这回安妮反应过来了，飞快的上前，先是一脚踢中那家伙的下体，而后拿住对方的胳膊，一个翻转，以自己肩膀为支点，猛然往下一压，只听咔擦一声，那家伙的胳膊断了。

    这时候，陈锋这边也解决了战斗。

    陈锋的身手没办法和安妮比，毕竟他没练过什么柔道空手道之类的技击手法。不过他是打篮球的，身体素质摆在那儿，力量，爆力，度等等都远对方，用凳子使劲砸了两下，对方立马就焉了，在地上爬不起来。

    而后陈锋又上去补了两脚，对方就只能躺地上哼哼了，连动也动不了一下。

    “玛德，还满身都是纹身，刺龙画虎的，你以为你是洪兴陈浩南啊？艹！”陈锋用中文骂了一句，这才放过这家伙。

    转身一看，安妮已经解决了对手，不过不远处，几个像是酒吧保安模样的家伙从人群中挤了过来。

    见状，陈锋脸色一变，拉起安妮就跑：“快跑！”

    一路夺路狂奔，杀出酒吧，顺着路一阵狂奔，陈锋隐约听到后边在喊什么别跑，站住之类。

    当然，陈锋肯定不会停下来，不说会不会有什么麻烦，光是他这个身份就不允许他停下。

    要是事情曝光，他这个新晋nnetcaa这边会不会处罚他，反正绝不是什么好事。

    更何况，要是消息传回国内，那些喷子再跳出来一阵不问青红皂白的指责，说不定他进国家队的事情就要黄了。

    所以，他不但没停下，反而更快，拉着安妮跑了十来分钟，直到后边什么人也没有，他才停了下来。

    一看安妮，结果安妮竟然在笑。

    “你笑什么？”陈锋问道。

    “开心啊。”

    “汗......”对这个答案陈锋非常无语，“闹出这么大的事，你怎么还开心的起来？”

    安妮仰着天鹅似的脖子，道：“你为了保护我和人打架，证明说你心里还是在乎我的，我当然开心了。”说着，她凑到陈锋身边，喘着气，忽然抱住陈锋，轻声道：“谢谢你。”

    “呵呵，没什么。”陈锋笑道。

    话音刚落，安妮猛然推开他，脸色一片苍白，缓缓抬起手，她的手上满是殷红，很刺目。

    陈锋脸色一变：“你受伤了？”

    “不是，是你的血.......”

    “我的？”陈锋一呆，这才感觉腰上疼，忙低头一看，只见自己衣服破了一道口子，灰色的衣服已经被鲜血浸湿了一块。

    他先前太紧张了，竟然没察觉。

    这会儿反应过来，他才明白，多半是刚才那家伙手上敲破的啤酒瓶划得。那一下他还以为躲过了呢，结果.....．

    “你别动，坐下。”安妮眉头紧皱，脸上写满了担心，扶着陈锋在路边上坐下，借着路灯的光掀起陈锋的衣服，仔细检查了一会她才松了口气，如释重负的道：“还好，只是一点皮外伤，不碍事。”

    “呵呵，怪不得，我先前都没感觉到。”陈锋咧嘴一笑，看了下伤口，的确只是皮外伤，伤口也不大，就是被划了一下，跟平时削水果被划一下差不多，不过伤口稍微长一点。

    陈锋放下衣服，抬起头，却猛然现安妮直直的看着自己，泪水从她脸上滑落，一串串，凝成了泪痕。

    “安妮，你......”

    话音未落，安妮已经一把将他抱住，靠在他耳边，哽咽道：“你知不知道，刚才吓死我了，我以为......”

    “我没事，一点皮外伤。”陈锋心头一震，拍拍安妮的肩膀，安慰道。

    好一会儿之后，安妮松开陈锋，又看了一下陈锋的伤，血已经自己止住了，问题不大。

    不过，她还是不放心：“我们去医院吧？”

    “别。”陈锋连摇头，“刚才在酒吧也不知道有没有人认出我，这会儿要是去医院，一登记，说不定就会被人认出来。打架这事虽然我们并没有错，但如果消息传到华夏，可能就变样了。你不知道，在华夏，有很多人喜欢我，但也有很多人不喜欢我，如果......”

    没等他说完，安妮打断道：“我知道，你现在是明星了嘛。”

    陈锋讪笑道：“呵呵，就是这么回事，反正我不能去医院，而且伤口也不深，都不用缝针，贴两张创可贴就好。”

    这回安妮没再坚持，点点头，扶着陈锋拦了一辆出租车，两人没回陈锋下榻的酒店，而是到了安妮住的酒店。

    进入房间，安妮将陈锋扶到床上，然后找到医药箱，拿出消毒水，纱布.....．

    等包扎好，安妮抬起头，眼睛还是红红的，不过却是一眨不眨的盯着陈锋。然后，她似乎做出了什么决定，咬着嘴唇，脸红红的，羞涩而又勇敢的看着陈锋，开始撩起裙子，从下往上.....．