    “猴子，你若是不服，我再给你一次机会如何。”杨戬放下手中兵刃，退至一旁向想猴子提议道。

    杨戬此战目的乃是为原身正名，纵使猴子、哪吒以及一种废物们的练手，也断无可能击败原身，如今目的达到，自然不会继续为难猴子，他又不是真想杀了猴子。

    “猴哥，你没事吧。”见杨戬后退，猪头连忙上前关切的问道，猴子被杨戬拿枪指着的时候，猪头是真的担心猴哥没了，西行十四载，他是真的拿猴子当自己的兄长，

    “杨戬，你就这么放了俺老孙。”猴子实在是不明白，杨戬废了那么大的功夫才将他制住，又为何如此轻易将他释放。

    “莫非杨戬此行本就不是为了寻仇？”哪吒同样十分疑惑的看向杨戬，不久前他于杨戬手中落败，杨戬同样也十分大度的绕了他一次。

    “猴子，我们打个赌如何。”不明白那就动脑子去，杨戬才懒得解释了，反正他的目的已经达到，猴子和哪吒的疑惑与他有何相干。

    “如何赌？”佛门五戒中虽然没有赌博，但佛教是反对赌博的，但那又如何，佛门还不许饮酒了，上次在瑶池，猴子不也照样和杨戬喝了大醉。

    这猴子虽然成了佛，修身养性，脾性温和了不少，变得不像曾经那只敢把天捅破的猴子，但这些个清规戒律他还真不怎么在乎。

    “你我之间还能赌什么，自然是你我各凭本事再斗一场。”杨戬如今已然恢复法力，自然要为聊天群中的小伙伴谋求些许福利。

    “好，那便再斗一场，了却你我之间这八百年来的恩怨。”猴子眼神狂转，既然是赌斗，杨戬那些盘外招就再无用武之地，思前想后发觉这赌注并无问题，这才同意了下来。

    大闹天宫时因道祖金刚镯失手被擒，猴子记了八百年，又被杨戬以宝莲灯废去过一次法力，如今更是在杨戬的智略下再败一次，以猴子要强的个性，当然得把场子给找回来。

    “既然是比斗，自然得有个彩头。”杨戬面露微笑，他就知道猴子决然不会拒绝，这猴子的性子也太好猜了些。

    “那你说彩头是什么。”和杨戬一样，猴子对自己实力甚是自信，纵使心中承认，杨戬的本事，足以与他一战，依旧坚信自己会是最后的胜利者。

    （小声BB：都输了三次，哪来的信心）

    “大圣与镇元大仙乃结义兄弟，你我就赌这人参果如何。”蟠桃灵力太盛，凡人恐怕难以吸收，倒是这人参果，镇元大仙曾赠与唐玄奘享用，想来灵气十分温和，凡人亦可食之。

    以杨戬本事和名声，向镇元子讨要俩枚人参果也不算什么难事，只是这样一来，难免会欠下镇元子一个人情，而偏偏杨戬最讨厌的就是欠人人情。

    “人参果？既然你还没恢复那俺老孙也不占你便，给你便是。”人参果中蕴涵大量的生命精气，除却增长寿命之外，最大的作用便是疗伤。

    猴子求的是与杨戬堂堂正正一战，自然不愿占杨戬便宜，直接取出一枚人参果仍给杨戬，随后又拿出一枚准备自己服用。

    猴子金刚不坏之身，老牛的那一棍子其实也没将他伤得多重，关键是杨戬的那道天罚，神魂有些许损失，需要恢复恢复。

    猴子不愿占杨戬便宜，更不愿因神魂受损而败给杨戬，反正作为镇元子的结义兄弟，俩枚人参果而已，算不得多么稀罕的宝贝。

    “这么简单就到手了？”以杨戬如今的修为，人参果也就图个新奇，但对于聊天群中的几位小伙伴，这可是能延长寿数的至宝。

    等打败了这猴子，杨戬就要送一份大礼给聊天群中的朋友。

    “猴哥，你都没有送我几枚人参果。”作为三界最珍贵的俩种仙果之一，人参果的作用除了增长寿元和疗伤之外，再无他用，猪头再不堪也是仙人，早就拜托了寿数的限制，更没有受伤，惦记着人参果，纯粹就是为了满足口腹之欲，这猴子能给吗？

    “慢着，用人参果来恢复神魂未免有些浪费，不然让三圣母以宝莲灯助你恢复伤势如何。”聊天群里的小伙伴比较多，一枚人参果可能不太够用，不能就这么让猴子吃了。

    “胜佛，那便让杨莲助你一臂之力。”望着神情始终保持冷淡的杨戬，杨莲的神情显得有些低沉，就是当初被压制华山脚下，杨戬也从未称呼她为三圣母。

    看来杨戬是铁了心要与她断绝兄妹之情，几千年的兄妹！说不要就不要，杨戬，你果真是冷酷无情。

    既然杨戬无情，杨莲自然要助斗战胜佛一臂之力，打败杨戬，当下掐动口诀，宝莲灯散发点点荧光洒在猴子身上，荧光散落之处，猴子神魂随即迅速恢复，这才是三界第一治愈神器的真正用途。

    然而未等猴子彻底恢复，莲灯蓦地一黯，旋又大亮，但已明灭不定，显然是灯油不够了。

    宝莲灯的灯芯已经被小狐狸给吞了，只有用小狐狸的精血充当灯油才能重新发挥出宝莲灯的威能，经历沉香劈山，俩度救下杨戬以及蛟魔王来袭时，杨莲任性的百道攻击，宝莲灯的灯油终于见底。

    杨戬一招手，莲灯便复又从杨莲手中升起落入手中，真元远转，莲灯又重新散发光芒，等到猴子彻底恢复便将宝莲灯又扔给了杨莲。

    （宝莲灯:MMP，我就不要面子了？）

    宝莲灯欲认杨戬为主，杨戬猜测自身法力多半能引动宝莲灯的威能，猜测一试，果真如此。

    “废了也好。”没了灯油，宝莲灯也就变成了这一盏废灯，没了宝莲灯，杨莲便没了炫耀和行凶的武器，九灵洞的惨案再也不会重新，于三界而言说不定还是一件好事。

    “宝莲灯？杨戬，待会儿比斗，你可不准用宝莲灯。”猴子疗伤的时候，宝莲灯还在杨莲受伤，神魂恢复过来却看得杨戬将宝莲灯扔给杨莲，心中顿时一个咯噔，连忙补充道，

    第二次与杨戬交战时，杨戬就是靠着这盏小灯破了他的法力，废了他的元神。

    “放心，收拾你还用不着宝莲灯。”

