    看到何雨柱入座后，赵老师指着自己的爱人为何雨柱介绍道：

    “小何，我给你介绍下，这是我的爱人，杨树华，在人民日报主持编辑工作，你管他叫杨老师就行了！”

    何雨柱站起来一边伸出右手，一边说道：

    “杨老师，您好，我是何雨柱，是何雨水同学的哥哥，现任红星扎钢厂的一名厨师，您叫我小何就好！”

    杨老师也站了起来，握住何雨柱的右手，点了点头的说道：

    “小何，你好！今天真是辛苦你了，让做了这么一大桌子菜！”

    何雨柱连忙推拖道：

    “杨老师，您客气了，这都是我应该做的，我这人是个厨子，做菜是我的兴趣爱好，可没有辛苦这么一说，等下您尝尝看，我的手艺是否符合您的口味？”

    杨老师哈哈一笑，说道：

    “小何，你这也可太客气了，等会，我可要好好尝尝才行！”

    杨老师的女儿看着面前的这一桌子菜，赏心悦目，浓香四溢，可是馋坏了，这些人客套来客套去，没完没了的，什么时候是个头，还没他们再客套，就站起来自我介绍道：

    “何大哥，你好，我叫杨雪，是杨老师和赵老师的女儿，你可以叫我小雪儿。”

    何雨柱在进入餐厅后，一直在和坐在对面的赵老师夫妇客套，还没来得及看向坐在侧方的杨雪。

    听到杨雪的声音后，何雨柱抬眼望去，只见：

    白皙的瓜子脸，淡淡的柳叶眉。

    一头乌黑靓丽的长发，一双水灵灵的大眼睛，高挺的鼻子下有着一张樱桃小嘴。

    玲珑的外形，优雅的姿态，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。

    这分明是一朵美丽的茉莉花，洁白无瑕，清新淡雅，芳香扑鼻。

    杨雪说完伸出了自己的右手，何雨柱连忙迎了上去，两人轻轻地握了握手。

    何雨柱微笑着说道：

    “小雪，你好，饿了吧，赵老师，要不让大家动筷吧，这菜凉了就不好吃了！”

    赵老师也是站了起来，说道：

    “大家全都坐下吧，也都别客气了，一起来尝尝小何的手艺吧！”

    众人纷纷落座，一起品尝起这一桌子的美味珍馐，没多久就将其一扫而空，期间大家不断夸赞何雨柱的厨艺。

    用餐过后的何雨柱帮赵老师把餐具清洗干净，也把厨房收拾完。

    大家一起坐到客厅，赵老师给每人倒了杯茶，坐在何雨柱的对面，开口询问道：

    “小何，今天真是辛苦你了，之前你说你有关于雨水学习方面的问题要请教我，到底是什么问题呀？”

    何雨柱对着赵老师说道：

    “赵老师，我就是想问问，目前雨水的学习成绩怎么样，以雨水现在的状态，明年能考上高中吗？”

    赵老师十分认真地回答道：

    “实话实说，目前何雨水同学的成绩不太理想，按照目前这个状态想考上高中很难！”

    何雨柱接着问道：

    “赵老师，那有没有什么解决办法呢？”

    赵老师思索了一下，才回答道：

    “解决办法倒是有，主要是看你们这些做家长的要怎么选择了，话说，你们对何雨水同学的未来，有怎样的期望？如果不考大学的话，一般初中水平就足够步入社会参加工作了，如果以考大学为目标的话，你们可就要想好了，现在大学的录取率可是不高。”

