    金狮子被活抓，飞空海贼团全军覆没。

    那些海贼不是被抹除记忆，调整成为鬼影士兵；就是因为身上有果实能力，准备送回去回收果实能力。

    唯一没有被处理的人，就是飞空海贼团的船医兼科学家——英迪哥，不过他身上已经被植入了基甲。

    此时他被带到了飞艇上，见到了这股神秘势力的首领。

    “坐。”王高目光仿佛可以洞彻人心。

    英迪哥表面嘻嘻哈哈，实际上是一个非常冷酷的人，他并不是一开始就是飞空海贼团的船医。

    当年金狮子和罗杰在新世界，爆发了著名的艾特?沃尔大战。

    在那一战中，飞空海贼团的人员损失惨重，英迪哥就是在那次大战后，才作为船医加入飞空海贼团的。

    而还没有几年，金狮子听到罗杰被捕，又发疯的独自一人进攻海军总部马林梵多，然后就被送到推进城唱铁窗泪。

    刚逃出推进城，还有没两个月，又被一股神秘势力团灭，简直是倒霉透顶了。

    英迪哥略带一丝紧张，连平常的口头禅笑声都不敢发出：“执政官大人，我是英迪哥，非常荣幸见到您。”

    “听说你来自未来王国巴尔基摩亚？”王高一边问话，一边翻看着一份文件。

    “是的，不过我已经很久没有回去了。”英迪哥不敢隐瞒。

    王高微笑着问道：“贝加庞克和月见博士，认识吗？”

    英迪哥一愣：“贝加庞克？机器人之父月见博士？认识，他们都是未来王国的著名科学家，不过我和他们不熟悉。”

    “我对未来王国非常感兴趣，毕竟科技才是未来。”

    英迪哥认同的点了点头：“我非常赞同执政官大人的看法，未来肯定是科技的时代。”

    “说一下，你对IQ的研究情况。”

    “没问题。”英迪哥随即详细解释了IQ药物的研究。

    IQ药物是从一种植物提炼出来的特殊成分，该药物的效果，可以快速促进生物进化。

    不过这种药物存在失控和死亡的风险，而且这个风险非常高，英迪哥之前带着科研团队，就是在改良这种药物。

    王高打开影通道，从对面拿过来一盆植物，该植物就是提炼IQ药物的原材料。

    实际上，他比英迪哥更了解IQ的本质，因为IQ就是以中子碳为核心，形成的特殊物质。

    “原来如此，竟然是不同于常态物质的元素。”听到王高的提点，英迪哥此时才恍然大悟。

    而这种植物，只能在那个岛屿（维尔梅优）生长，原因就是因为该岛屿的地层中，存在一条中子碳和普通碳混合形成的石墨矿。

    这种特殊的植物，是少数可以吸收中子碳的植物，在长期吸收中子碳后，体内生成了IQ药物的核心成分。

    实际上，相类似的药物，在大海上并不算少见，比如鱼人岛的凶药、阿拉巴斯坦的豪水、磁鼓王国的很多药物，都或多或少有中子碳等成分。

    这些药物都有强化身体，或者促进生物进化的效果。

    当然，是药三分毒的道理，在这些药物上，也表现得淋漓尽致。

    强大的强化效果，必然带有相应的副作用，要减少副作用，需要长期的人体实验和改进。

    对于金狮子而言，他要的效果，只是让野兽变得凶残巨兽，然后作为战争兵器使用，其他的副作用，只要不影响作为兵器的效果即可。

    而对于王高而言，IQ药剂的用途，肯定不会用于制造毫无理性的凶兽兵器，而是用于人类进化上。

    这就是他和金狮子的不同。

    维尔梅优岛上的中子碳矿脉，是非常少见的中子物质富集区域。

    根据英迪哥的描述，这个岛屿以前是在南海与乐园之间的无风带附近，大概位置就是在推进城与亚马逊?百合岛之间。

    也正是因为在无风带内部，导致这个岛屿一直处于与世隔绝的状态，不然IQ植物早就被发现。

    在世界政府没有掌握安全进出无风带的技术之前，四条无风带内部的很多岛屿，其实都是处于未开发状态。

    这也是亚马逊?百合岛，可以在伟大航路屹立几百年的天然屏障。

    王高和英迪哥聊了一个多小时，便任命他为生命实验室的首席研究员，带领之前的35名研究员，继续从事中子物质对生命进化的促进。

    对于这份新工作，英迪哥倒是没有抗拒，毕竟为谁工作都一样，他又不是金狮子的死忠。

    打发了英迪哥，王高站在船窗前，眺望这片区域，12座大大小小的浮空岛，被路西法用人造浮云托住。

    除了飞空海贼团的主岛之外，最受他重视的浮空岛，就是维尔梅优岛，这座蕴含着中子碳石墨矿的浮空岛，价值非常高。

    由于这里距离魔鬼三角海域不远，也就1800公里左右，王高打算将这些岛屿搬运回云境。

    不过金狮子和飞空海贼团必须“继续存在”，用于牵制海军的注意力，还有帮人革联做一些脏活。

    一番盘算后，王高决定留下狮子岛（主岛），以及其他三个岛屿，并将这四座浮空岛改造成为天空要塞。

    至于金狮子的生命纸问题。

    实际上，库克到现在都没有正式将金狮子等人的生命纸移交给CP机构。

    这就方便伪造了，反正飞空海贼团飘荡在空中，世界政府又没有足够的空战能力，少数有飞行能力的果实能力者，独自面对金狮子和飞空海贼团，那绝对是过来送死。

    或许波鲁萨利诺可以全身而退，可海军也明白一个道理，那就是狗急跳墙。

    波鲁萨利诺可以偷袭飞空海贼团，那金狮子同样可以将海军的各个分部砸个稀巴烂。

    而且金狮子光脚不怕穿鞋的，如果故意不断偷袭海军各个分部，那海军就真要元气大伤了。

    这也是海军对于围捕金狮子一事，表现得非常纠结的原因之一。

    正是因为这个情况，王高的计划才有可能顺利进行。

    当天晚上，王高回收了金狮子的飘飘果实，同时开始调制天空基甲，这一套基甲也是为萨麦尔专门预留的。

    回收了飘飘果实后，金狮子自然是死亡了，但他的记忆却被复制了，王高专门制造了一个人造人，替代伪装成为金狮子。

    同时将这个人造人的生命纸，通过影通道送到推进城的库克手上，完成偷龙转凤的安排。

    当然，既然要伪装成为金狮子，那就必须做戏做全套，除了记忆之外，体术、剑术、三色霸气都不是问题。

    王高从库存的动物系恶魔果实中，挑出一颗非常适合的果实：猫猫果实—古代种—拟狮。

    要赋予人造人强大的三色霸气，最便捷的方式，就是使用动物系恶魔果实制造一套基甲。

