    丽桑卓有心停战，但联军这边却抱着背水一战的心思，主动开始了进攻。

    没办法，冰晶凤凰变成黯晶凤凰这件事实在是超出了所有人的预知，眼见着情况急转直下，联军一致决定不能继续耗下去了。

    必须杀到霜卫要塞、推翻丽桑卓的统治，然后净化艾尼维亚、消灭监视者！

    为此，哪怕是原本对这种强攻最反对的艾希，也同意了这种堪称鲁莽的进攻思路。

    为了能够突破霜卫部族的防线，亚索亲自坐阵主战场，然后将大量的资源派到了双刺隘口——务必一鼓作气，拿下双刺隘口！

    有辛德拉的支援，双刺隘口并没能抵御多久，因为主战场上亚索不要命了一般带队多次冲击，丽桑卓虽然有所猜测，但终究没办法分出人手去帮忙，最终只能让这座卡了瑟庄妮很久的险关落入了联军之手。

    然后，就在联军打算稍事修整就开赴前线，一阵毫无征兆的暖流让所有的寒冰血脉都惊呆了。

    这是……什么情况？

    现在可还没到春暖花开的时候，这个时节的弗雷尔卓德正应该是一年之中最寒冷的时刻，在冰冷的艾尼维亚之息下，万物生灵本应该瑟瑟发抖的承受着寒冬的考验！

    现在这忽然的暖流简直就是考试考一半告诉考生这次考试开卷了一样诡异！

    而这只是一个开始

    艾尼维亚之息的从冷变热也预示着整个弗雷尔卓德都陷入了返场的暖冬之中，甚至终年不化的寒冰之海，如今有开化的意思了……

    如此情况之下，联军开始人心惶惶。

    不久之前，艾尼维亚的那一声背书一般的清啼给了联军巨大的帮助，正是因为这一声充满了肯定和鼓励的清啼，才让联军后续的行动都稳定了不少。

    也正是因为那一声清啼，才让不少人坚定了加入联军的心愿！

    而现在……艾尼维亚变了。

    祂似乎不是曾经那个凛冽而严苛的老师了，祂现在的模样相当奇怪，以至于战户们的态度一天比一天动摇——哪怕是在面对霜卫部族的时候，也有不少人迟疑了。

    需要说明的是，除了少数对于艾尼维亚有清晰认知的人之外，大部分人都认为这是一种良好的改变。

    没有几个人喜欢那种滴水成冰的气候，也没有多少人乐于接受凛冬的试炼——就算有人喜欢挑战艾尼维亚之息的寒冷，他们也不希望自己部族都所有人都遭受这种挑战、

    所以，感受着逐渐回暖的温度，亚欧终于忍不住摇了摇头。

    不能再拖延下去了。

    联军的士气真在一点一点的降低，战斗意志也在被一点一点都削弱。

    哪怕亚索和艾希都强调，这是因为艾尼维亚“被卑鄙的女巫所算计”，才导致了这种反常的天气，但在很多人看来，如果弗雷尔卓德的天气好起来，那这总归是一件好事。

    别忘了，联军也是希望能够解决弗雷尔卓德冬天过于寒冷这一问题的。

    大部分战户都不能理解，同样是冬天不再寒冷，现在的情况和计划中想要的情况究竟有什么分别。

    不都是冬天不冷了吗？

    怀着这种想法的人很多，以至于联军的推进速度明显下降——甚至在前后夹击霜卫部族的战斗之中，都只是简简单单的占据了一点上风，并未如亚索预计的那样，一鼓作气拿下胜利。

    面对着这种情况，艾希和亚索都傻眼了。

    哪怕联军的战士们依旧保持着对于战母的忠诚，但随着天气越来越暖，他们已经有不想打仗的意思了！

    ……………………

    联军和霜卫部族的情况再次陷入了僵持。

    两边都很着急，但两边却都无法从这一种坚持之中摆脱——他们之间已经完全没有了信任，在无法进行谈判的情况下，这种僵持很可能会一直持续下去，直到其中一方选择离开。

    而到了那之后，恐怕加料版的艾尼维亚之息早就已经在弗雷尔卓德弥漫开来了……

    事情越来越糟糕了。

    而就在这尴尬的时候，之前远赴恕瑞玛，学习生命烈焰锻造法的奥恩回来了。

    说起来，这位熔铸之神也有点倒霉的。

    祂在见过了自己的老朋友，然后在肯内瑟学习了一番用生命之火锻造的技巧后，认为自己获得了很大的提高，所以兴奋的返回了弗雷尔卓德。

    为了能够顺利的回到炉乡，奥恩专门选择在冬天回来——这样的话，他只需要乘船到达凝霜港，然后就能一路走寒冰之海的冰层，用不着翻山越岭就可以回到炉乡了。

    结果好巧不巧的，祂正赶上了艾尼维亚被感染成黯晶凤凰，艾尼维亚之息不再寒冷——随着这一场暖冬的到来，原本有着厚重冰层的寒冰之海很快就开化了。

    厚重的冰层一点点的裂开、破碎，最终变成了漂浮在海面上的、大片大片的浮冰。

    而这些浮冰……显然不支持奥恩穿越寒冰之海、回到炉乡……

    熔铸之神傻了。

    猝不及防下，祂踩裂了大片浮冰，然后一头掉进了冰冷的海水之中。

    堂堂神祇自然不至于被海水淹死，但一番难以言说的狼狈还是不可避免的，尤其是奥恩这种掌握了原初之火的存在，浑身湿漉漉的滋味让熔铸之神难得的骂了脏话！

    但在骂骂咧咧之余，奥恩也察觉到了一种不对劲。

    明明这个时候应该是弗雷尔卓德最冷的时候，怎么寒冰之海的海面会开化呢？

    这显然不是什么正常的现象！

    考虑到给弗雷尔卓德带来冬天的是艾尼维亚……难道自己这个不省心的妹妹又在搞什么恶作剧了？

    可是，祂不是说给弗雷尔卓德带来冬天已经是祂的神格了吗？祂为什么会反抗自己的神格责任？

    这很不对劲啊！

    好不容易爬上了海岸的奥恩心中有些着急，他思忖片刻，取下了腰间的号角，甩干净了海水，然后凑到了嘴边。

    “呜——”

    低沉的号角声响彻群山。

    这一刻，熔铸之神向群峦发起了自己的召唤，他要弄清楚这到底发生了什么！

