    一道沙哑的声音随着那团火焰而来。

    林天佑单手一挥，那火焰便好像受到了阻隔一般，无法继续朝前冲来。

    “不愧是真神！

    即便你刚刚突破，境界不稳，甚至连天道之力运气的也不熟练，但依然可以随手把我的攻击挡下来！”

    火光黯淡下去，一道清瘦的中年人现出了身影。

    他双目无光，表情呆滞，好像一个傀儡。

    一般人初见此人时，定会被他的样子迷惑。

    但他看似神情呆滞无光，却比世间最精明的人还要精明。

    若是敢小看他，一定会吃尽大亏。

    “想不到，在这最后一层塔楼，挡我的不是炼狱灵，而是一个人。

    本少想问一下，你们舍弃强大的炼狱灵不用，而使用你这样只有天帝级别的仆人来挡我，有什么意义呢？”

    林天佑轻声低语。

    声音带着一丝不屑。

    “真神就是真神。

    连天帝级的强者都不放在眼里了。”

    中年人似乎并不生气，他一步一步的来到了林天佑二十米的位置，相视而对。

    “我的实力，如果找一个人来做对比的话，应该能相当于凌霄七天帝里的第三天帝程度。

    不过，我却能守在这里挡你的路，你是不是很气呢？”

    中年人冲着林天佑笑了起来。

    林天佑刚才对他不屑，他这个笑，同样也是对林天佑的不屑。

    “主人，这个家伙太放肆了，连真神也敢嘲讽，必须杀了他！”

    毒邪神受伤严重，但他还是被这个中年人气坏了。

    连他的主人也敢嘲讽，真不知道死字是怎么写的！

    “不用你说！”

    林天佑声音冰冷。

    他意念一出，吐出一字，“死！”

    唰！

    霎那间，中年人的四周被一团天道之力所笼罩。

    它们无色无形，肉眼无法看见。

    中年人处在中间，好像一个被包了饺子的猎物。

    而后天道之力迅速收拢，要把中年人当场碾爆。

    可诡异的一幕出现了。

    天道之力收拢之后，直接从中年人的身体穿过。

    好像包了一个虚假的影子一般。

    这还是林天佑第一次遇到这样的情况，让他有些难以相信。

    他的意念，可以说是天道的意志。

    只有同是天道级别的强者，才能防下他的这一招。

    眼前的中年人，明显不是天道强者。

    但却能成功从他的意念攻击下逃生，这让他无法理解原因。

    “看来你很吃惊呢？”

    中年人表情依然还是呆滞的模样。

    但熟悉他的人都知道，他现在应该是万分得意的状态。

    毕竟他能让一个真神惊愕，足以让他炫耀一辈子了。

    “其实你从进到炼狱塔的那一刻起，我们便开始注意你了。

    起先，我认为你是能够媲美不死天帝的新星天才。

    但你却只用了一分钟不到的时间，就爬到了不死天帝需要爬好几年才能到达的一百万层。

    这一刻，我们发现，我们都被你的外表欺骗了。

    能有这样实力的人，只有真神才能做到。”

    “所以，我们开始全力关注你。

    包括在这九百多万层的塔楼使用的术法，我们也一个不落，全部看在眼里。

    这一路上，你用意念灭杀了好几亿的炼狱灵。

    说实话，这是炼狱塔从创建以来，损失最严重的一次。

    有好几次，我们都忍不住想下来阻止你。

    但也多亏那几亿炼狱灵的牺牲，让我们看透了你的意念攻击方式。

    所以我们花了不少时间，想出了应对之法。

    你别看我实力只有第三天帝的程度。

    但就是能将你这个真神挡在门口，让你无法进去见我们的主人！”

    中年人说到最后，声音似乎亢奋起来。

    因为他实在快要抑制不住内心的喜悦。

    真神啊！

    这可是货真价实的真神！

    然而，真神的一击，却被他化解了，还被他弄的无比惊愕。

    试问天下还有第二个人能做到吗？

    “你一路上用了四百万次的意念攻击，五百多万次的火焰攻击。

    你的攻击手段我已经完全看在眼里。

    威力是不错，但攻击方式太过单一。

    这么简单就让我轻松把你的手段克制住了。

    现在你是不是很气啊？

    要是气的话，就说出来，放心，我不会嘲笑你的。

    哈哈哈！！！”

    说到最后，他竟抱着肚子，在地上打起了滚。

    明明说不嘲笑林天佑，却笑的在地上打滚，这简直是对龙皇的羞辱。

    “主人，我忍不了了，请让我出战，我要把他的脑袋拧下来！”

    毒邪神怒声暴喝。

    “你好好养伤吧！

    这个狗杂碎，竟敢在本少面前嚣张！

    今天，我不管他是不是来考验我的，他都得死！”

    林天佑右手一挥，龙皇绝天剑立刻出现在了手中。

    还在狂笑的中年人见状，立刻从地上爬了起来。

    他眉头微皱，暗道：

    “这个真神一定是听到我们把他的招术研究透彻，所以就想用剑来改变战术。

    可惜，你这一路上都没用过剑，显然是一个用剑的菜鸟。

    即便有真神的力量加持，但在炼狱塔里，我还是能够轻易防下来。”

    想到这里，中年人准备开始继续嘲讽。

    唰！

    可他的嘴巴才动了一下，突然就感觉到整个塔楼都在旋转。

    他的视线里看到的东西也都倒转了过来。

    正奇怪为什么会出现这样的情况。

    接着，他就看到了一个极为熟悉的身体，内心狂震。

    “这、这不是我的身体吗？

    为、为什么我会看到自己的后背？”

    下一刻！

    一颗滚圆的头颅就这样落在了地面上。

    中年人惊恐万状的睁着双眼，到死都不知道，自己为什么会被斩掉了脑袋！

    “蝼蚁！

    就凭你也敢嘲笑本少？

    你算什么东西？呸！”

    林天佑俯视着中年人的脑袋，语气充满了不屑。

    “什么？

    痴被那个少年真神秒杀了？”

    黑暗处，几名实力同样不俗的男子一脸的惊惧。

    顷刻间灭杀一位炼狱塔使者，这是什么手段？

    要知道，在这里，真神的力量已经被主人压制了至少一万倍！

    并不是中年人克制了龙皇的招术，而且龙皇的力量被压制到了中年人的程度。

    只是龙皇自己不知道而已。

    但现在是怎么一回事？

    一剑！

    仅仅一剑，痴的人头落地？

