    在道九言的脑海中，只出现了分身两个字，然而并没功法。

    当看到眼前的中年男人时，道九言心中便有了决定。

    他要把分身功法搞到手。

    怎么搞？

    当然是从眼前的这个中年男人手里搞来了。

    “太恐怖了，怎么感觉他不是人呢？他到底是谁？”

    轩辕睿露出震惊之色。

    “飞升期初期的实力，自然是很强的！”

    道九言淡淡地开口，眼中露出不屑之色，丝毫没把对方放在眼中。

    可心中却很震惊。

    除了上次的那个伪仙界的天华几人之外，这还是道九言第一次见飞升期强者。

    不过，以对方的实力想要留下道九言，根本不够。

    而且，道九言可不仅仅盯上了对方的分身功法，而且还盯上了那块石头。

    他感觉到那块石头内蕴含着大量的灵气。

    若是普通之物，怎么可能会值得飞升期强者如此在乎呢！

    轰！

    那道分身强者，二话不说，直接出手，一拳朝着道九言轰了过去。

    滔天的力量，蕴含带着毁**地之力，极其恐怖。

    这一击所过之处，虚这破碎开来，地动山摇，天地色变。

    轩辕睿惊恐万分，一把拉住轩辕洛灵，直接挡在了她的身前，低声说道：“洛灵，不管一会发生什么，你记住，一定要逃出去！”

    对方的攻击，让他感到一股强烈的压迫感，更不用说轩辕洛灵了。

    轩辕洛灵的实力虽说也达到了渡劫期，可是她也仅仅刚刚突破不久。

    她的实力，都是靠自己的努力突破的，并不是道九言给提升的。

    所以，轩辕睿才会想尽办法给这唯一的女儿寻找各种珍贵药材，帮助她提升。

    可却不想，竟然陷入了大危机之中。

    而且还连累了道九言。

    “没有必要，你们先退到后面等着我就行了！”

    不等轩辕洛灵回答，道九言的声音传了过来。

    轩辕睿听后，不由地皱起眉头，眼中满是担忧之色。

    可最终，他还是听从了道九言的意见，带着轩辕洛灵朝后飞去。

    “如此强大的能量，可不能浪费了！”

    面对对方这一击，道九言神色平静，没有任何的惊恐之色，反而露出期待。

    瞬间，他运转起吞噬功法，随即出拳，朝着对方的攻击迎了过去。

    轰！

    这一拳，并没有展现出任何的力量，仅仅是凭借着肉身的力量，直接接下了对方的攻击。

    仅仅是接下来那么简单吗？

    不，对方的攻击力量瞬间被就道九言吞噬掉了。

    但是在外人看来，是道九言将对方的攻击给击碎了。

    “嘶……”

    轩辕睿和轩辕洛灵的脸上，都露出了震惊之色。

    然而，还没有等他们回过神时，道九言已经出现在那道身体面前，瞬间一股强大的帝威释放出来，直接将对方镇压，并且将其封印。

    “你是什么人？你想干什么？”

    那道分身的眼中竟然露出了惊恐。

    与此同时，那块石头也跟着颤抖起来，下一秒冲天而起，就要破碎虚空逃走。

    然而，道九言早就有所准备。

    既然是他看上的东西，又怎么会让它如此轻易的逃掉呢？

    呛！

    轩辕剑凌空出现，随即一斩将出，直接斩断虚空，拦住了那块石头的去路。

    同时，无数的剑气将那块石头包围，直接刺入其中。

    轰！

    刹那间，那块石头颤抖不已，左右乱跳，似乎想要逃走一般。

    可是一点用也没有，它的周围是密密麻麻的剑气，根本没有给它下任何逃走的空间。

    而且那些剑气在不停地刺入它的内部，疯狂地朝着原主人的精神烙印斩杀着。

    轰！

    一声轰鸣声响起，那块石头瞬间失去了原本的光泽。

    道九言知道，原主的精神烙印已经被彻底抹除，此时的石头已经变成了无主的宝物。

    道九言手一挥，周围的剑气瞬间消失，被轩辕剑吸入剑内，随后轩辕剑化做一道光芒回归道九言的体内。

    而那块石头也出现在道九言的心中。

    道九言仔细地探查了一番，脸上露出惊喜之色。

    这块石头内，可以说是另有洞天，空间内竟然全是灵气，而且灵气已经汇聚成河。

    “真是个好东西，从今天以后，你就是我的了！”

    道九言微微一笑。

    “不，把东西还给我，等本尊的真身过来，你就等死吧！”那道分身大声怒吼。

    道九言扭头看了过去，笑道：“那就等你的真身过来好了，就怕他不敢来！”

    声音落下，道九言直接抬手，扣住那道分身的脑袋。

    “你，你要干什么？”分身颤抖着声音，惊恐地问道。

    “不干什么，我就是想知道一些事情！”

    道九言淡淡一笑，下一秒，开始查看分身的记忆，顺带着将分身的体内力量吞噬掉。

    几分钟后，分身消失不见。

    道九言叹了一口气，因为他没有在分身的记忆中找到如何修炼出分身的功法。

    但是至少，他知道了那块石头的名字。

    不过名字确是分身的真身所起的。

    “从今天起，你就叫灵石吧，总比那个人的能量石好听一些。”

    道九言看着那块石头，微微一笑，随即将打入一道精神烙印。

    而令道九言没想到的，精神烙印打入后，灵石竟然自动飞起，随后直接飞入他的识海之中，悬浮在了四大法宝的中间。

    顿时光芒四射，直接将四大法宝笼罩住，内部的灵力，不断地朝着四大法宝涌去。

    四大法宝得到灵石传输的力量后，同样散发出强大的光芒，将道九言的识海照亮。

    这时，道九言发现，他的识海竟然在扩大。

    在扩大了两倍后才停了下来。

    识海的扩大，让道九言精神一振，他发现自己的神识可以将方圆千里内的笼罩。

    也就是说，这方圆千里内的一切，都出现在了道九言的脑海之中。

    “没想到还有意外收获！”

    道九言笑了笑，闪身来到轩辕睿和轩辕洛灵面前，“你们没事吧？”

    “没事！”

    轩辕睿摇了摇头，连忙问道：“九言，你的实力达到什么地步了，我刚才好像听你说什么飞升期？”

    “渡劫期上面是飞升期，也是最后一个大境界！”道九言说道。

