
　　“殿主，沃姆还是去了。”

　　主宇宙某处次元空间内，格利扎王正在跟宝座上面的秦月汇报情况。

　　秦月看着眼前画面里沃姆与贝利亚的战斗，心情有些复杂。

　　“居然这么快就醒了。”

　　格利扎王在秦月身边迟疑了一下，还是说到。

　　“殿主，需要我出手把少主弄出去吗？”

　　秦月摇了摇头。

　　“算了，你把他弄出去他还是有办法进来，有诺亚的传承，大宇宙内困不住他的。”

　　“那消灭赛迦的计划。。。”

　　“还是按照计划执行，四奥里面，都觉得诺亚是最强，但是其实这个本应该死去的赛迦才是最危险的，他已经一脚踏入了脱离规则的地步，要是真的让他迈出那一步，大宇宙里面就会出现一个真正意义上与父亲抗衡的人。”

　　格利扎王问到。

　　“那要是少主阻拦呢？”

　　秦月冷声道。

　　“那就真的杀了他。”

　　“。。。。。”

　　“你愣着干什么？”

　　格利扎王那虚无的表情竟然都能被看出一脸纠结。

　　“主人有令，少主在重新回归规则级实力之前，我们不能对他动手啊。”

　　“就说我说的。”

　　格利扎王嘟囔道。

　　“那您说了这么多次杀他不也没杀吗。。。”

　　秦月顿住了，最后叹了一口气。

　　“我下不了手。”

　　“我也不行啊。”

　　“你手下的格利扎呢？”

　　“目前为止，只有一只从沉眠当中醒了过来。”

　　“我记得你们格利扎一族与星灵一族一样，都是究极生命体对吧？”

　　“是的，我们是虚空一族。”

　　“派你手下的格利扎出去吧，一只对付一个沃姆，应该没问题。”

　　“我知道了，那贝利亚呢？他已经向我们投诚了。”天籁小说网

　　“让他离开赛罗的身体，不听的话一起消灭，我不允许有任何异变的点出现，赛罗必须灰飞烟灭。”

　　“轰！”

　　突然，远处传来了爆炸的声音，秦月问到。

　　“发生什么了？”

　　格利扎王意念扫了出去，结果被一股更强的意念撞了回来。

　　“是雷杰多，还有了l77那只红毛狮子，他们在攻打我们黑暗神殿。”

　　秦月拿起身边的宝剑站了起来。

　　“好胆，竟然敢打到我大本营来了。”

　　格利扎王说到。

　　“叶腐与哥莫拉去迎战了，但我感觉他们是在拖延时间，我怀疑可能跟赛罗那边有关，皮特一直没有出现。”

　　秦月说道。

　　“你现在就去第七宇宙，等贝利亚完全抹除赛罗意识后，直接动手销毁他的身体。”

　　“明白。”

　　。。。。。。

　　第七宇宙，沃姆跟贝利亚趴在了地上，他们俩人身上都布满了灰尘。

　　红莲火焰四人站在远处的山顶上看着这俩人，镜子骑士感觉自己脑袋一团乱麻。

　　“太奇怪了。。。”

　　红莲火焰也点了点头。

　　“连我都看出来奇怪了。”

　　“你有什么发现？”

　　红莲火焰胸有成竹的指着地上趴着的俩人。

　　“他们两个计时器闪烁的频率不一样，这不奇怪吗？”

　　镜子骑士拍了一下脑门。

　　“我到底在想什么，居然指望你。”

　　“喂，你几个意思！”

　　“没什么，就是看不起你的智商。”

　　“哈？要打架吗？”

　　詹伯特拦在了俩人中间。

　　“现在不是吵架的时候，这场战斗确实有些诡异，我猜可能是沃姆在暗地里动了手脚，想办法解救赛罗。”

　　“也只有这一个可能了。”

　　这是，詹奈一下扑倒了红莲火焰三人。

　　“小心！”

　　“轰！！”

　　下一秒，他们原本站的地方出现一个巨大的弹坑，坑里散发出了灼热的高温。

　　“谁！”

　　突如其来的袭击让四人一下警惕了起来。

　　“＆＃……··！；％、”

　　一阵不明言语的声音传了出来，随后一个身体无比虚幻的人影出现在了他们面前。

　　“虚空生物格利扎！？这不是传说中的族群吗？”

　　知识渊博的镜子骑士一眼就认出了这个人影的来历，红莲火焰甩了甩拳头。

　　“竟然敢偷袭，看我揍不死你，火焰拳！”

　　“砰！”

　　红莲火焰一拳打了过去，但是他的拳头却穿过了格利扎的身体，仿佛打在了空气上面一样，整个身体失去了平衡，摔在了地上。

　　镜子骑士的提醒道。

　　“都小心一点，格利扎的身体是虚无的，你们可以把它想象成不存在于我们这个世界的生物。”

　　詹伯特问到。

　　“不存在？那我们怎么攻击他？”

　　镜子骑士声音有些颤抖。

　　“虽然很不甘，但是我们现在确实没有办法攻击到他，除非我们拥有能穿透次元壁的攻击。”

　　詹奈说到。

　　“不，我以前在百特星人手下的时候，听他提起过，宇宙里面有一种能量，能够穿透次元壁垒，但是极难融合，目前为止，全宇宙似乎只有一个人成功了。”

　　“谁？”

　　詹奈转头看着远处的贝利亚。

　　“就是贝利亚，那种能量，叫做迪斯西姆。”

　　“什么！？难道你指望贝利亚帮我对付敌人？”

　　“但这是唯一的办法，把格利扎引过去，万一他攻击贝利亚了呢？”

　　“这是我们现在唯一的办法，只能赌。”

　　红莲火焰从一个坑里爬了出来，就在刚刚镜子骑士他们谈话的时候，他已经被格利扎揍了十几个回合。

　　“我说你们有办法了吗，这家伙打人好疼啊。”

　　“红莲！往贝利亚那边跑！”

　　“啥？！”

　　“快点，他的攻击又来了！”

　　“混蛋，别骗我啊！！”

　　红莲火焰撒开了双腿奋力跑向了贝利亚的位置，他身后的格利扎的攻击如同雨点一样密集，不知道的还以为他红莲火焰在犁地。

　　当他接近贝利亚的时候，又是一个更加虚幻的身影出现在了贝利亚身边。

　　“我擦！”

　　红莲火焰根本来不及刹车，一头撞了过去，他的身体从格利扎王的虚体里面穿了过去。

　　“哎。。怎么回事，头，好晕。。”

　　穿过格利扎王身体之后，红莲火焰一头栽在了地上，除了还能感觉到生命气息以外，他就像个死人一样，趴在地上一动不动。

　　格利扎王没有理会红莲火焰四人，而是看着脚边的贝利亚。

　　“贝利亚，赛罗灵魂怎么还没泯灭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第705章，虚无静圣，格利扎王免费阅读。https://xs.23sk.com 