    陈柒柒让雪果去收拾了三间客房，等大家都吃好后她把房卡给了钟华他们。

    三人也没有拒绝，拿着放卡自己上楼找房间去了。

    此时已经凌晨两点多了，陈柒柒打了个哈欠，看着玉栖墨说：“我先去睡了。”

    玉栖墨点点头：“你先去吧。”

    …………

    第二天大家都起晚了，坐在餐桌吃早午饭的时候。

    陈柒柒才想起来问：“昨晚你们说，不想帮齐允珅解决那个什么县主，你们就这么走了，齐允珅一样能甩锅给你们呀。”

    “这个我们也知道，他自己动手，总比我们动手好，至于背锅的问题，随便了，反正我们都回来那些流言蜚语也影响不到我们。”

    “噢。”陈柒柒应了声，她猜那个县主这会儿应该被齐允珅给咔嚓掉了吧，要是命大说不定还活着呢。

    因为她听着余楠他们的话，感觉这齐允珅好几次想要借他们的手除掉这个欢瑶县主，可见他是真的不喜欢这个欢瑶县主。

    可惜现在钟华他们回来了，齐允珅自然就借不了刀，但是他可以自己动手，然后甩锅给他们！

    陈柒柒想得没错，齐允珅确实是动手了，锅也很自然的甩到钟华他们身上。

    此时钟华他们三个已经被通缉了，因为欢瑶县主在他们三个出城的时候就暴毙在自己的房间里。

    她的母亲自然是大怒不已，让人去暗查了一番，所有的证据都指向了，钟华他们三个。

    欢瑶县主的母亲又不是傻的，她知道事情没那么简单，但是这三人也该死。

    所以她派了人去找，找到后格杀勿论！

    不过她的一切安排，最后都只能白费力气。

    这些怎么样都和客栈无关了，钟华他们任务都完成得差不多了，以后还去不去古代都是个未知数呢。

    中午十二点客栈回到现代后，钟华他门三个就和陈柒柒告别了。

    送走了人后，陈柒柒觉得客栈也需要一些保护，上次她和道恩说过，让他帮忙做那种小型的防护罩把客栈保护起来。

    结果道恩说他做不出来，然后陈柒柒又忙着其他事，一时间就耽搁了下来，这会儿听钟华他们说了古代的事后，她觉得也得防一防了。

    于是她去了A771找了玖月，把自己的要求给他说了一下。

    玖月听完后，从自己的空间钮里翻出一样东西，然后说：“稍等一会。”

    说着他开始修起了那个东西，过了一会儿玖月把那个东西递给陈柒柒说：“好了，你拿去用吧。”

    “就这么简单？”陈柒柒有些纳闷。

    “也不是，这个原本就是小型的防御网，只不过你刚刚不是说还要再小一些，所以我改小了防护范围……”

    “噢。”陈柒柒点点头，然后拿着东西又回了客栈，把玖月修改过的防护罩安装好，开启了防御。

    这样就算客栈里面只有雪果也不怕了。

    A771里面阳光明媚，陈柒柒巡视过后就回到了“城主府”，唐南意躺在摇椅上闭着眼睛晒太阳，也不知道是真睡了，还是假睡。

    “你们三个还没想好吗？”

    她正要去倒水，听到他的话后就转身看向他，“你的条件我们很难答应。”

    “为什么？你们怕我伤害你们的族人？这我可以保证我不会。”

    唐南意想不明白，他们为什么会对他有这么强烈的防备心，他以为他和他们也算是朋友了，他看起来就像那种很滥杀之人吗？！

    不管唐南意如何保证，陈柒柒他们三个其实还是不放心，甚至连他的要求都没有上报。

