    郑吒与燕赤霞二人坐在那蒲团上。

    燕赤霞身上的符篆锁链寸寸绷断，他能够再度运转道法，但却不敢。

    威压。

    难以想象的威压正在酝酿，好似一方世界在面前，天地五行化作神祇，君临四方中央，天地间一切都要被其掌握、征服。

    嗡嗡！

    剑器悲鸣，燕赤霞那个剑匣当中，一口神剑正在颤抖悲鸣，那并非法宝的悲鸣，而是王朝众生、日月江山的悲鸣之音。

    魔！魔！魔！

    仙！仙！仙！

    神！神！神！

    佛！佛！佛！

    四道声响在脑海之中轰鸣，反复无常，魔、仙、神、佛，那御座之上的少年道者，便是这四者合一的存在，是这一方天地都在畏惧，在恐惧的存在。

    最后，一切声音，化作一道黄钟大吕的天音！

    “窃天大魔！阻道天魔！”

    这是天地的定性，是这一方位面对于御座道者的定义，也在诠释道者的所作所为。

    “挺有意思的。”

    洛姜手指一勾，便见剑匣飞起，落入手中。

    “太清剑匣，金刚经卷，轩辕神剑，都是不错的法宝。”

    “可惜——”

    “都只是仿造品。”

    指尖一点，只听咔嚓一声，剑匣破碎，化作三百六十枚符文凌空飞舞，相互组合，相互嵌套，演绎一种名为太清的法理。

    这其中，有不少的符文规则，比如能量转换规则、储能规则、真空零点能提取规则等，可以说，这是一套很不错的外置能源装置。

    符文之中，一口黄金色的神剑沉浮，剑尖瞄准洛姜眉心，勾连四方，是人心，是天地，要汇聚一体，孕育某种圣道、皇道之力，灭杀掉闯进这方天地最为恐怖的天魔。

    “且不谈你又不是那正版的轩辕神剑，只是符文构筑的伪造品，就说这天下妖魔丛生，人心尽入魔，实乃本座魔道功果的进阶之所，你能聚敛几分威能？”

    又是一点，剑身悲鸣，破碎成千百符文，其中那等汇聚天人两道正面的力量都散了，被四周五帝道符一个吞吐，便化作千百道分符，祭炼宫宇。

    燕赤霞攥紧拳头，便要起身，却被郑吒摁着肩膀，坐在蒲团上，不能动作。

    没有法宝在手，虽然燕赤霞也是天下第一剑客，但与郑吒拼肉身硬实力的力量，那就差不少了。

    “急些什么，你这法宝虽然有些意思，有几分奇思妙想在其中，但归根到底是符文构筑，我复刻一份便好。”

    “至于这些仿造品，我还不稀罕。”

    又是一卷经卷破碎，这一卷经为金刚经，符文万千，但究其核心，便是一个“般若波罗蜜”。

    洛姜是能魔染菩萨果的大魔，也是明悟真如的佛主，阅尽西游一世佛经，这倩女幽魂世界的金刚经卷虽然高深，其中是符文的套路，但是对洛姜来说不过是三个念头的转动便吸收精粹，甚至推陈出新。

    哗啦——

    洛姜左手探出，从识海之中掏出一座神通大阵来。

    那破碎的金丹神通，基本都被洛姜装进识海当中，只不过不曾凝练真气法力，只是空空一座阵，曲靖分明。

    这一座阵法出现，洛姜口吐一口真气，召回五帝道符，真气变化成五帝熔炉，将阵法都收纳进去，真火熔炼。

    “这些神通没特色，又不是啥厉害神通，还不如换件法宝好用。”

    手一拍，便见一架架修士宝骨从百宝囊中飞出，那是太元仙府中死去的修士，虽然时间久远，法力流逝大半，但终究有些神异，其上有不少神通修持的痕迹，不见冰肌，可见玉骨。

    更是有不少“主神”空间兑换的廉价材料，不是多么逆天的东西，却也是有神异，比如金山银山、土精木灵之类的。

    真火运炼，熔炼玉骨宝材，不是玉液之形，而是蒸腾成一团混混沌沌的清气。

    他这运炼过程，施展了一手丹诀，是金石丹流的丹诀，但却非要炼制成丹，而是借助这一套丹诀精纯材料，炼化菁纯，成就最好的承载之基。

    那一座大阵破碎了。

    洛姜念头运转，八卦推演，一卷卷佛门精义在心间流淌，以方才的金刚经文为核，整座大阵都熔炼成一枚枚符文，嵌套组合，形成一条条符文规则，从而以符文修真的方式再现神通的精义，甚至是更进一步。

    洛姜不能推演永生神通，哪怕是小神通，也并非是神通秘境的人物能够推演出来的，而是万古巨头的能力。

    但如今洛姜多重体系齐运转，化作极强的推演之力，将神通破碎，熔炼成为无限恐怖符文修真的路子，成为了符文神通，能够以夸张的计算力对符文组合进行精简、重塑，乃至于升华。

    然后，将永生神通熔炼符文神通的法门逆转，便是符文神通熔炼永生神通，便能得到一门升华的半成品神通来。

    这算是取巧了，而且没什么意义。

    洛姜能升华的神通，并不包括三千大道、玲珑大罗天这等无上大神通，而其余的神通除了做小宿命术的养料外，基本没什么用。

    再怎么升华，洛姜自知自家水准，就他现在这推演与计算力，也就这样了，出不来玲珑大罗天这样的无上自创神通，只能说是完善升华。

    倒不如借着这太清剑匣、轩辕剑的模式，把神通都变化成法宝好用。

    神通功行之上纯粹一些，法宝多种多样，成为护道手段，也是一个修行路数。

    五帝熔炉之中，一道道符文嵌合，混混沌沌的清气成为了基底，铭刻符文规则，组合一体，化作一个四方的高山，通体璀璨金光，好似金子打造而成的宝山。

    清气逐渐凝实，符文逐渐收敛华光。

    最后，一座巴掌大的小山从熔炉中飞出，落在洛姜手中，金光璀璨，佛音渺渺，山峰之顶，好似有一个金身小僧打坐念佛，浑身上下渗透着名为“力”的韵味。

    这小山在掌中漂浮，好似宇宙之中枢，日月星辰转动的轴心。

    它本身也在缓缓转动着，每一次转动，似乎都与空间产生了摩擦，产生了一道道空间的褶皱涟漪，是力动空间的体现。

    “这须弥山印，还算不错。”

    随手一点，太清剑匣、轩辕神剑、金刚经都恢复了原样，甚至符文之间的组合都有所精简，能够迸发更为强大的力量。

    尤其是那口轩辕剑，与江山社稷的组合愈发紧密，似乎真正的成为一口圣道之剑，象征江山皇权的神器。

    法宝落下，落在了燕赤霞面前，剑已归匣，经卷合拢。

    “接下来，谈谈你的事情。”

