    一盅佛跳墙下肚，连一点渣渣都没有剩下，加兰拿出随身带的毛巾，抹了一把自己满是汗水的光头，打了一个满足的饱嗝。

    畅快！

    加兰觉得这是近两年来吃的最为畅快的一顿饭，着一盅佛跳墙，更是他这辈子吃过最美味的汤羹，没有之一。

    “你……你的头发真的长出来了？！”迈洛扫了一眼加兰的脑袋，却是一下子瞪大了眼睛，指着他的脑壳惊讶道。

    “真的？”迈洛一惊，伸手摸了摸自己的脑袋，原本光不溜秋的头顶，此时摸起来却有了一些细细的绒毛的感觉。

    迈洛凑近看了看，点着头道：“长了一点点细细的绒毛出来，数量还挺多的，我觉得能行。”

    迈洛和加兰相识十多年，是亲眼看着他的脑袋从发际线日益上升到地中海渐渐扩大，最后因为实在是太像河童，只能妥协变成光头。

    这个过程是不可逆的，只见头发掉，从未见它长。

    可现在他的光头之上，竟然重新长出了头发，而且还是中央秃头地带。

    “别摸了，一会摸秃了就亏了。”迈洛打掉加兰习惯性盘头的手，拿起那个明亮的银色勺子，你自己看看。

    加兰拿着勺子找了一会角度，终于在勺子中看到了自己铮亮的光头，以及光头之上那隐约可见的绒毛。

    “这可真是胎毛一眼细的绒毛啊，好，好啊！我的光头终于要重生了！”加兰喜极而泣，两行老泪不受控制的滑落，活像个六十岁的婴儿。

    厨房里的麦格闻声向外看了一眼，嘴角微微上扬，美食家的快乐便是如此的枯燥。

    “我就说我没有骗你吧。”兰迪笑着说道，麻婆豆腐已经被他吃完了，顺便干掉了两碗米饭和两个肉夹馍，红烧肉也是一块不剩。

    加兰喜形于色，拍着兰迪的肩膀道：“兰迪小兄弟，你可真是我的恩人啊，以后卡希尔要是对你不好，你就到我这里来，我罩着你。”

    “嗯？？？”兰迪有些疑惑的看着加兰。

    卡希尔是肉食主义的主编，也是那个日常对他进行催更，还给他寄过两米长的刀片的可怕家伙。

    不过他和这两位刚刚认识不久，他也没有说过自己是一个美食家的事情，加兰又是如何知道卡希尔的？而且还要让他跟着他混？

    迈洛在桌底下踹了加兰一脚，用眼神疯狂示意他注意言辞。

    加兰也很快意识到自己似乎有些得意忘形了，竟然脱口说出了大话，连忙话头一转，笑着道：“你不是肉食主义的当家美食家吗？我家其实就在肉食主义杂志社的旁边，平时吃早餐的时候经常能遇见卡希尔那个大胖子。

    那家伙可是吝啬的很，不是什么好鸟，而且最喜欢催稿了，所以我怕你受苦了，实在受不了的话，就跟着我去但皮货商人嘛。”

    “这样啊，原来你还认识卡希尔。”兰迪恍然，笑着摇摇头道：“谢谢老哥的好意，不过现在美食家已经不是我的主业了，不过是兴趣使然为爱发电的事情罢了。”

    “嗯？”

    迈洛和加兰都有些意外的看着加兰。

    “你现在不是正在上升期吗？肉食主义的当家美食家，怎么就不写了呢？”迈洛忍不住问道。

    “写文多累人啊，朝不保夕的，天天被催稿，还不时要被寄刀片，你绞尽脑汁写出来，还要被嫌短。

    看不起谁呢！谁短？你评评理，谁短？

    虽然是短了一点，但我持久啊，这么多年持续输出对吧。”兰迪叹了口气道。

    迈洛闻言也是跟着叹了口气，谁说不是呢，别看他对那些商家重拳出击，可经常看着那沉甸甸的信箱，也只能叫收废品的上门。

    还好他的心态不错，靠着卖刀片度过了最艰难的那段日子，有时候看到刀片，还有些亲切的感觉。

    “所以啊，我现在改收租了，有个女人，非得缠着我，大把的钥匙塞我手里，让我帮她收租，不收还不乐意。”兰迪撩起衣角，露出了一大把的钥匙，叹了口气，“我现在算是知道了，有钱人的生活，的确朴实无华且枯燥。”

    迈洛：“？？？”

    加兰：“？？？”

    “吃好了，我又要去收租了，晚上回去还得交公粮，两位老哥，再见了。”兰迪起身结账离开，留下两人在风中凌乱。

    “说最硬气的话，吃最软的饭，这位……的确是个人才。”加兰咂了咂嘴。

    “我们就酸吧。”迈洛看着兰迪远去的身影，他也不想努力了。

    “我们也走吧，今天算是收获良多，没有白来。”加兰起身，结了账。

    “就这么回去了？”出了门，迈洛看着加兰问道。

    “那当然不行，我还得再吃两个疗程的佛跳墙呢。”加兰摇头，又是笑了笑道：“咱们这次出来可是有三天的时间，一天就回去岂不浪费，当然要再更加深入的了解这家餐厅才行。”

    “我们的预算还够吗？”迈洛斜了他一眼。

    “预算这种东西，挤一挤总是有的。”加兰不以为意，“而且，只要我们能够写出一篇真正的超级爆款，回去老板肯定全部给报销，放开了吃就行。”

    “那我也非常赞同再工作几天，最好是从早到晚，全方位的去了解这家餐厅。”迈洛点头。

    “现在回酒店？”

    “不，转一圈，我想等麦米餐厅营业结束后，和餐厅老板谈谈。”加兰摇头。

    “谈什么？”

    加兰笑了笑道：“这次的文章既然不能找茬，那我们最好能够拿到美食背后的故事，这样才能和素食主义、肉食主义突出差别，否则我们和那些没有追求的小杂志有什么区别，一窝蜂的模仿和抄袭，终究只能喝点洗脚水。”

    迈洛略一思索，便点了点头，在内容把控这方面，加兰拿捏得死死的。

    “我觉得那火锅看起来也不错，要不明天咱们也试试？”迈洛的目光很快被隔壁的烧烤专区吸引，看着那一边吃，一边仰头喷火的恶魔，滑稽又有趣，看起来非常值得一试。

