    申府的书房。

    乃是仅次于天子御书房的存在，倒不是这里有多精致，虽说以申时行的地位摆在这里，书房的器物都是价值不菲。

    申府的书房价值在于这里有大量朝廷机密公文，以及申时行与各地督抚来往的信件。

    以往林延潮来申时行府上时，申时行很少在书房接待自己，但自升任侍郎后，到是在这里见的居多，这是一等不同于平常人的信任。

    然后林延潮将徐显卿的事一五一十说了。

    申时行没有说话，而是眉头紧皱从太师椅起身站了起来，林延潮立即上前搀扶。

    虽说申时行上了年纪，但搀扶这一下并无必要，但这些虚礼还是办的。

    申时行走到那张花梨大理石书案边，在案上的三层匣子找了一番，然后取出几封信来，丢在林延潮面前然后道：“这几名大臣眼下都有把柄被张鲸拿在手里，写信来与老夫求救，或者说是恳求。这些官员官还不小，不是各省封疆大吏，就是部寺京卿，他们中有的还是名儒，或者是以清廉操守著称，甚至有人那边还在大义凛然地上疏弹劾张鲸。”

    林延潮看了一眼案上几封信，张鲸多年掌管厂卫，肯定是刺探了朝中大臣的不少私密之事，拿来作为把柄掌握在手中。

    看来张鲸还是很有政治智慧的，他早料到自己会有这百官弹劾的一日，所以他平日留心收集了这些包括林延潮的，而到了最后时候拿出来作为底牌使用。

    说到这里，申时行又道：“这些人也罢了，公望与我相交多年，我屡次交代他为官一定要小心，不可授人口实。老夫本以为他有几分清名，因此知道洁身自好的道理，哪知他竟与内官结交，还是张鲸这样的人，不说是天子之大忌，在百官眼底也是不耻的。

    说到这里，申时行看向林延潮：“徐公望他人在何处？为何不亲自来见老夫？”

    “回禀恩师，徐部堂就在厅外！”

    “老夫暂不想见他！”申时行捏须，然后坐在书案之后审视过来。

    林延潮感觉到申时行的目光连忙道：“恩师还请息怒，徐部堂也是一时不慎，他平日还是端正自持。”

    “那你是来替他说情？”

     “学生不敢。”

    申时行道：“老夫生气归生气，但当今这官场也少有几个人可以摘得干净，这不查各个都还是清廉刚正，一查就坏了。所谓茅坑不臭搅起来臭，正是道理。”

    这时候申时行话锋一转：“老夫也有心整治官场，但怎奈圣上对老夫不是全然放心，这几年言官动则攻讦枢辅大臣，走了李植，江东之，赵用贤，还有高桂，饶伸，令老夫束手束脚，不能放手而为。”

    林延潮揣摩申时行这些话的用意，申时行很生气？

    申时行对于天子素来是逆来顺受，言官骂他，他一向都是唾面自干，天子要重责骂他的言官，申时行反手给言官就是……求情。

    不过现在他已不是刚刚为宰相时了，当国近六年，下面的言官仍是动不动指着鼻子就骂，这宰相当的有毛意思，于是老实人发火了。

    当然申时行只是表面老实人，之前天子要下诏狱拷问马象乾，申时行以辞官相保，还算是情理之中。

    那么这一次他以拒绝票拟奏章的方式向天子抗议，还是这么多年来头一回，展示很强硬的态度。

    林延潮揣摩申时行的言下之意，然后顺着话头道：“恩师，这几年言官实在太过放肆，目无尊卑了，朝堂大臣如何自处。学生揣测恩师心中是否打算将张鲸的事放一放，既给皇上留了情面，也保住了这些大臣要员，然后转手对付这些言官，让他们以后行事知道分寸。”

    申时行没有回答，而是反问道：“老夫到有此意，你怎么看？”

    林延潮心想，此举对于申时行而言，实在是一举三得，一，保住张鲸得到了皇上的人情，二，打击言官，保住了自己地位，三，就是这些大臣被保了下来，以后肯定成为申时行的党羽。

    再说申时行当初本就不想对张鲸动手，他的目的是维持朝堂上政治平衡。

    林延潮想到这里，忽转念一想，不对，申时行绝不是这么想的。

    申时行问道：“宗海在想什么？”

    林延潮道：“学生忽然想起白门楼来。”

    申时行道：“怎么突然想起这事？”

    林延潮道：“当年吕布被擒后，在白门楼上见曹操言，缚太急，乞缓之。

    曹操说，缚虎不得不急。

    吕布向曹操求情，说公为正，布副之横扫天下不难也。

    曹操问刘备怎么看？

    刘玄德说，公不见丁建阳、董卓之事乎？”

    于是曹操杀吕布。”

    申时行问道：“宗海又在以古喻今？”

    林延潮道：“正是如此，南北文武百官皆上疏弹劾张鲸，张鲸性命可谓在旦夕之间，一旦恩师放弃这个机会，张鲸权位更加稳固，这就是缚虎容易纵虎难了。”

    “而且张鲸今日能将这些官员把柄抓在手里，他日难保他不用同样手段对付恩师啊。”

    申时行闻言笑着道：“张鲸平日不是不想，他对老夫多有刺探，只是老夫素来谨慎，就算被他拿到一些，也是无关痛痒，他扳不倒老夫的！”

    林延潮道：“恩师实在是高明！学生佩服。”

    申时行摇了摇头道：“麋鹿兴于左而目不瞬，宗海也。”

    “恩师谬赞。”

    申时行伸手按了按，忽道：“有一事老夫一直没有与你提及，半年之前，老夫入宫面圣，不知聊了什么，老夫以年纪老迈为由，提起增补阁臣之事，此事当初王山阴丁忧时，老夫就曾提过一次。天子说，申先生身子一向康健，怎么突然有病提起这件事，你去后有谁替朕来处理国事？”

    “老夫答说，此事朝廷自有制度，如臣去位之后自有次辅许学士补上。”

    “天子说，许先生不行。老夫答说，那还有三辅，以及丁忧在家的王先生，天子点了点头，这只有两位。老夫说，所以臣才提议增补阁臣。”

    说到这里申时行停顿下来。

    林延潮低下头，不想申时行看到自己脸上的波动。

    申时行继续道：“天子说，你看当今朝堂上谁合适？老夫说，依照朝廷惯例，内阁出缺，当由五品京卿以上官员廷推而决。天子却说，这不是君前奏对，不过是君臣闲谈，问老夫心底有没有意许人选。”

    “老夫说，历代阁臣中唯先帝在时，可谓名臣辈出，眼下朝堂上暮气甚重，官员懒散，老夫想举荐年富力强，敢于任事的大臣入阁，做一些革除积弊的事，一新朝堂气象。”

    林延潮心底微微波动。

    “天子说，三辅，四辅都是足以任事之臣，朕要的是老成持重，能替朕调和阴阳的大臣。”

    “老夫说，老成持重之臣朝中不乏其人，怕是才具担当不足。”

    “天子说，才具，可以栽培，至于担当就看用在何处上了。譬如有的大臣，他的才具和担当朕从不怀疑，可以委以重任，但入阁就不用了，朕说的大臣，就有礼部右侍郎林延潮。”

    这话林延潮虽已经从顾宪成那得到一次答案，但从申时行口里再说一遍，还是够令他不爽的。

    当即林延潮忍不住咳了起来，一来是气的，二来也是病还没好。

     林延潮咳完很是难受，仍是道：“学生多谢恩师举荐之恩！是学生不中用，辜负了恩师栽培的苦心。”

    申时行道：“你不必谢，老夫又没向天子直言推荐你，看你脸色甚是苍白，怎么你的病还未痊愈？”

    林延潮道：“多谢恩师关怀，学生的病不妨事。”

    申时行道：“天子之言不过是一时，但时过境迁，人会变，话更会变。你眼下保重身子才是第一位的。”

    林延潮勉强笑了笑道：“劳恩师牵挂，学生一直都有用枸杞泡茶。”

    申时行点点头道：“这不是养身的办法，今日你来与老夫言徐公望的事，倒令老夫想起你也有把柄在张鲸手上，他没有胁迫你？”

    林延潮答道：“张鲸说得客气，只是让学生哪里来，再从哪里回去。”

    “那你如何应对？”

    林延潮道：“天子猜忌不让学生入阁，那么学生再在朝堂上候下去也是无济于事，终老于田园未必不是人生一美事。恩师，学生去意已决，临去之前也算为恩师做一些事，但以此报答恩师多年的栽培之恩，却不足万一。”

    申时行正色道：“糊涂！你今时今日之地位，多少人求之不得，怎可轻言说弃就弃。就算不入阁相，就不能事功了吗？一点挫折都受不住，如何能成大事？”

    林延潮心道，我就等你来安慰我这一句。

    “恩师，学生知错了。”

    申时行温言道：“天子的猜忌你不要介怀，自古以来哪个帝王对臣子肯推心置腹的，目前，天子对你还是信任的，只是入阁之事会有波折。你不要为此忧心，只要老夫当国一日，就会向天子举荐你一日。”

    林延潮头抬起，起身颤声道：“恩师，不必为了学生触怒陛下。”

    申时行却道：“老夫自有分寸。”

    林延潮当即道：“恩师栽培之恩，学生没齿难忘！”

