    冯烨真的想要喊一声：“竖子不足与谋。”太气人了，这些人相互之间，谁都信不过。见到好处就往上冲。

    其实倒也不能怪他们，实在是从上过存活过来的他们，经历的，见过的实在是太多了。如果是其他的事情，大家都可以商量。

    唯独成圣这种事情，没得商量。这对于他们来说，太重要了。以至于让这些人，谁都信不着谁。

    再怎么商量，他们也不可能相信别人。或者说，干脆就没人能够压服所有人。如果有一个圣人在这里。保证能够让这些人，全都服服帖帖的。

    可惜冯烨的三千旱魃，虽然对这些人有些威胁，但是人家打不过还可以跑。

    冯烨现在也只是能够确信，借助三千旱魃的力量，可以战胜他们，但是想要除掉他们，还真就做不到。

    现在的情况就是这样，冯烨同样是一筹莫展，拿不出什么好办法来。

    “算了，那咱们还是保持松散的联邦吧，相互之间，可以救援的时候，就相互帮一把，不要见死不救。

    你们的对手，可不仅仅只有彼此，更还有此方世界的诸神，还有众多的上位魔神。你们想要的东西，诸神也在收集。

    我现在可以肯定的说，诸神当中的四的大神系的手中，一定会有这种石板碎片。

    但是你梦想要凭借自己的力量，根本就别想弄到手，只能想办法联合起来。”冯烨劝说了一句。

    返回了自己的部队当中，那些人不是他的手下，大家只是处于合作关系，他如果逼的太严了，很有可能会造成反效果。

    原本冯烨还指望着这些人能够帮助他对抗诸神的，没想到在这种关键时刻，所谓的成圣之机出现了。

    这个东西的出现，让众人原本还算和谐的关系，彻底的变了。相互之间一点信任都没有。

    原本大家还能够同心协力的对付诸神，不怕同伴在背后捅刀子。但是现在不一样了，打仗的时候，都需要防备一手。免得被同伴从背后偷袭。

    先前还说人家深渊恶魔是一盘散沙，方便各个击破。结果他们现在变的，比恶魔更加的散了。

    冯烨也看出来，这些人都指望不上了，还是需要靠自己才行。

    “猴哥，我准备闭关一段时间，咱们暂且退兵吧。如果诸神前来进攻，你就向其他人求救。

    如果没人前来帮忙，你也不必顾忌其他。自己先逃命要紧，等我回来，总有办法的。”冯烨对孙悟空说道。

    “好，冯烨你放心，有俺老孙再此，管保让那些毛神，来的去不得。”孙悟空实力提升后，再次膨胀起来了。

    冯烨只能再三的叮嘱道：“猴哥，千万小心，不可大意。”

    辞别了孙悟空，冯烨准备再次开启天赋神通，穿越到其他世界去。目前他能够想到的，快速提升实力的办法，也就只有穿越了。

    冯烨没有选择本体穿越，而是再次选择了转世投胎。只有这样，他才不会害怕回来以后，这边发生太大的变故。

    转世投胎的好处就是，两个世界的时间不共通。这样的话，他穿越到其他世界数十年以后，这个世界，也仅仅只是过去一小会儿。

    不会造成太大的危害，否则的话，冯烨其实也可以调一个化身过来坐镇的，不过现在没必要。

    包括大周天星辰幡，冯烨都准备带到穿越世界去炼制。

    所需要的材料，他都已经收集齐全，没有的也都用龙神力凭空制造了出来。现在就只等大周天星辰幡炼制成功了。

    等到大周天星辰幡炼制成功，他就可以初步的摆出周天星斗大阵了，当然，只是初级阵法。

    要想要摆出完全的周天星斗大阵，还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，调动周天星力才行。

    想要全部炼制完成，即使有所有的材料，也需要很多时间。所以冯烨打算去穿越世界，借助两个世界的时间不同，来快速的炼制出来。

    冯烨做好了一切的准备，各种药剂，生化人制造设备。

    为了防止自己的实力弱小而无法召唤旱魃，冯烨还特地将一只旱魃，放在空间宝石当中。虽然他的随身空间，地方更大。但是冯烨为了以防万一，也多准备了一些。

    吃一堑长一智，多准备一些，就多一分手段。

    进入穿越之门，再睁开眼睛的时候，冯烨已经成为了一名婴儿。

    这一世他叫苏全义，父亲是冀州侯苏护，家中有一个哥哥苏全忠，还有一个妹妹苏妲己。

    说是冀州侯，其实却是一方诸侯王。在自家的地盘上，那就是王。

    上面还有一个人族共主大商朝，除了要每年给大商朝上供以外，所有的官员，都是他父亲自己任免，全力大的很。

    这大商朝作为人族共主，势力非常的庞大，除了自己的地盘以外，麾下还有八百镇诸侯。而这冀州之地，也不过是八百镇诸侯当中的一镇。

    这八百镇诸侯当中，又有东南西北四镇诸侯长。帮助大商朝，统御四方。

    不过冀州富饶，父亲冀州侯苏护，治理有方，亲政爱民，在这八百镇诸侯当中，也属于比较强大的诸侯了。

    比之镇守北方二百镇诸侯的北伯侯崇侯虎，实力虽然弱些，却也不多。

    冯烨来到这个世界已经一十六年，每日习文练武，倒也不觉得无聊。而且他发现，这个世界的武道及其昌盛。

    号称人仙武道，武道修炼到极致，可为人仙，可与神仙搏杀，不落下风，更可得长生。、

    有修炼肉身武道的人仙，同样也有修炼元神不修肉身的地仙，还有肉身与元神齐头并进，逍遥自在天地间的天仙。

    若是普通人，想要修炼或许极为不易，单单的修炼所需要的各种药材，资源，食物，就不是普通人家能够修炼的起的。

    不过这对于出身冀州侯府的冯烨来说，则完全不是问题。各种武功应有尽有。更可以随时向军中大将请教。

    这人仙武道与冯烨所修炼的妖神联邦武道，还颇有相同之处。而且远比妖神联邦的武道更加的强大。

    在妖神联邦，哪怕是修炼成为妖神，也远远比不上这个世界的人仙。

    冯烨结合人仙武道，与妖神联邦锻体术，运用超级生物智脑运算出最适合自己的修炼方法。

    再加上冯烨身上还有各种万年宝药，因此修炼速度极快。别说冀州侯府，就算大商的首都朝歌，也找不到几株万年宝药。

    更别说每天当饭吃了，在其他的世界，再怎么吃，也是白费，毕竟人类身体有极限。

    营养补充多了，也只能化为能量储存起来，不会让身体无限制的强大下去。

    但是这个世界的人仙武道不同，非常的强大，只修身体，不修能量。用一切能量强化身体，让身体无限制的强化下去。

    冯烨虽然来到这个世界仅仅十六年，但是在人仙武道上，进境极为迅速，一拳击出，拥有千百万斤的力量。

    这种程度的力量，可开山，可开海，无物不可破。任凭他妖魔鬼怪，都无法挡住人仙的一拳。

    无论是虚幻无形的鬼怪，还是身体强大的妖魔，力量强大到这种程度，皆可以一拳打死。

    力量强大到这种程度，别说是无形的鬼怪，就算是空间都能一拳打碎。

    只是唯一让冯烨比较烦心的就是，人仙武道太霸道了，所有的能量，进入体内，会全部强化肉身。无法存储。

    这就导致了冯烨无法修炼真气，也无法修炼出法力。不过却也不是没有好处，从妖神联邦，直接吸收太阳能量来强化身体的功法。

    冯烨也融入到了人仙武道当中，他现在已经无需刻苦修炼，只需要每天晒太阳，全力的吸收太阳的能量。

    人仙武道就可以将这些能量，全部用来强化他的身体。短短十六年的时间，冯烨现在的身体，已经比之前拥有的神躯更加的强大了。

    冯烨这十六年来，一直沉浸在人仙武道当中。他拥有一气化三清大神通，拥有三个化身。

    原本这三个化身，一直都是走一种道路的，他走的一直都是，他见到的最强的道路。

    但是来到这个世界以后，冯烨才发现，原来强大的修炼道路有这么多。

    人仙武道，也并不比帝皇大道差，不比神祗之路差，同样是一条通天的大路。

    让他放弃哪一个，他都心有不甘。

    干脆，冯烨准备三个一起修炼。一个分身当皇帝，走帝皇大道。一个分身当神祗，走神祗之路。

    这个世界的分身，就走人仙武道，哪个道路也不放弃，分工明确。

    “二哥，你又在这里偷懒晒太阳了，母亲叫你去吃饭呢。”一名漂亮的小萝莉，蹦蹦跳跳的跑到冯烨的院子叫到。

    冯烨躺在草地上，正在琢磨下一步的修炼，该如何破入人仙境界。虽然名字叫人仙武道，但是这个世界，真正的能够修炼到人仙实力的人，只有寥寥的几个，站在大商朝巅峰的人物。

    在武道进入人仙之前，同样也是分为几个境界。

    得益于吸收阳光，与当饭吃的万年宝药的供养。冯烨现在就已经一只脚迈入了人仙武道的境界。

    距离人仙，也仅有一步之遥，只是暂时，却还不知道，该如何突破。冀州也没有这样强大的人物，他想要请教，都找不到人。

    ====

    “是妲己啊，那就走吧，一起去吃饭。”冯烨起身说道。

    妲己十分乖巧的上前，为冯烨拍了拍那不存在的灰尘。

    “整天躺在地上睡大觉，整个冀州，不对，是整个大商朝，就早不到一个比你更懒的存在了。

    你再这样下去，以后可怎么找媳妇儿？”十一岁的妲己小大人似的，学着母亲的样子，皱着眉头对冯烨训斥道。

    “小丫头你是不是欠揍？还敢来调侃你二哥。”冯烨上前做出一副要抓她的样子。

    小丫头咯咯大笑着跑开了，转头吐着舌头对冯烨做鬼脸说道：“打不着，略略略。”

    “小丫头，别跑，让我抓到你，非要打的你小屁股开花不可。”冯烨对这个天真可爱的小妹妹也是十分的宠爱。

    不同于其他的世界，之前穿越的几个世界，冯烨全部都看过原著，但是这个世界，他并不知道未来的走向。

    他也没看到过，关于这个世界的书籍。

    尽管这个世界的力量及其强大，要强过冯烨所经历过的所有的世界，包括诸神世界。

    因为这个世界妖兽横行，普通人离开了朝廷的庇护，根本就活不下去。

    朝廷庇护各路诸侯，各路诸侯庇护麾下的百姓。妖兽的实力非常的强大，听说最强大的妖兽，甚至不比人仙差。

    冯烨之前，也曾跟着大哥苏国忠一起带兵去清理过妖兽，确实非常的危险。

    但是这个世界，确是人类为主导的，可见大商朝廷，究竟有多么强大的力量，听说武道人仙都有好几尊，当今大商朝廷的王，纣王，就是一尊人仙。

    尽管这个世界强者辈出，甚至还有各路神仙大教，道门以阐截二教称尊。这两教都有圣人坐镇。

    尤其是截教，号称截取一道天机，有教无类，万仙来朝，声势浩大。

    圣人，冯烨听那些大能提起过，准圣之上，便是圣人。圣人之下皆蝼蚁。

    以冯烨没转世之前的最强实力，包括三千旱魃在内，合起来都不够圣人打的。

    不过冯烨有信心，凭借自己的实力，保护这小丫头快乐的成长。哪怕是圣人，冯烨也不是真的就招惹不起。

    这十六年来，冯烨是一边修炼，一边也在炼制大周天星辰幡，其实也不是他在炼制，是那三千旱魃在炼制。以他们的旱魃魔火在炼制。

    按照现在的进度，只需要三到五年的时间，就可以炼制完成。

    不同于在西游世界，那个世界，有整个天庭任由他驱使，有许多精通炼制法宝的人在帮他炼制。

    到了这个世界，就只有他自己来，甚至还不是他自己来，而是他手下的旱魃来。

    那速度自然就要慢下来不少。

    冯烨曾经听鲲鹏说过，周天星斗大阵，是能够与十二都天神煞大阵对抗，而不落下风的上古杀阵。

    而十二都天神煞大阵，是能够与圣人抗衡的。所以周天星斗大阵，同样能够抗衡圣人。这就是冯烨的底气所在。

