    第578章推迟的月事

    姬承玄接到信件的时候，刚好亲手杀了丝毫不作为还想把灾情镇压下去的郴州知府，让郴州知府衙役挂上了姬家的旗号。

    “开粮仓，郴州百姓每家每户都能无条件接到救济粮。”

    “但凡是在灾情期间发国难财的商贾，吞下多少就叫他们双倍吐出去，否则就让他们抄家灭族！”

    “救济粮是官府发放的，再给百姓们发放一张凭证，叫有需要的凭票据去我名下那几个米铺买低价粮食。”

    “百姓们的粮食种子，由官府无条件发放！”

    “……”

    这些交代下去后，姬承玄这才把自己的双手洗干净打开家书，看到家书后，冷厉冷硬的脸便柔和了下来。

    虽然是很想现在就赶回去，不过这时候回去可就白干了，郴州这个地方他看过，实在是一个极为不错的地方。

    他想收入囊中，想要发展起来，他的名声要在这里彻底打开。

    就给妤儿写了一封信，他会尽快把这边的事情办妥然后快马加鞭回去的。

    慕容妤接到信件的时候还有点莫名其妙，听阿蛮她们说给主子爷写了信过去这才恍然。

    顿时有些哭笑不得，“给他写什么信，我又不是想他才这样，就是这一阵子天气如此，犯了春困。”

    “虽是春困没错，可少夫人这也困过头了，奴婢们自然担心少夫人是因为思念主子爷才如此，就是嘴上不说。”阿蛮很操心。

    慕容妤没好气，“瞎想，我的身子骨不清楚？我就是大夫。”

    “少夫人胃口也不好，也是从主子爷出远门后就这样的。”阿梅道。

    慕容妤囧了一下，好像是如此，听起来就像是因为他出门了，她这才这样，不过真不是，她不至于矫情到这份上。

    “话说回来，少夫人这个月的月事怎么还没来？”阿梅负责准备月事带的，所以还记着这事。

    女儿家的这事有些时候推迟几日那是很常见的事情，没什么大不了的，但算一算，这可推迟七八天了，这还是没有过的事。

    因为少夫人很在意自己这方面，一直都调理地很好。

    阿蛮也是愣了一下，忙点头，“少夫人这个月月事还没来呢，还说身子骨没什么问题？”

    两个丫鬟都是小姑娘，又哪里有什么经验？

    都没有第一时间想到怀孕的事，反倒是慕容妤自己，对于这方面是格外敏感的。

    因为上一世镇北王那个想孩子想疯了的男人，就会因为她月事推迟一二天而以为她是怀孕了，对府上的人大赏特赏，结果一回过头就是空欢喜一场。

    正因如此，她对自己的月事很敏感，尤其是在婚后，她可是上心的。

    要不是这阵子太嗜睡，都没心思去想别的，只怕月事推迟一天她都要开始留意了。

    所以这会听到阿梅阿蛮这么说，她整个人都是愣住了。

    “我的月事，已经推迟七八天了吗？”她喃喃道。

    “算一算，已经八天，今天若是还没来，就该九天没来了。”阿梅担忧道。

    “奴婢这就去请老爷子过来给少夫人看看。”阿蛮可坐不住了。

    (本章完)

