    十二座地狱之门，猛攻太阳系。

    十二生肖布设时刻大阵，守护星空。

    三尊魔帝围攻方云。

    感受太阳系的气机变化，天梯玛天梯桑青园内，青帝已经没有了采摘桑叶的心思，仰望虚空，冷冷地说了句：“干什么吃的？竟然放了三尊魔帝过去。”

    梯玛天帝悠然回了句：“少帝本就逆天，覆盖太阳系的天道雷云，就能知道，阻道者必然会史无前例，三尊魔帝，不足奇怪。”

    “不奇怪吗？”青帝微微一晒：“黑暗魔界有那么多的魔帝吗？跟我们对峙的有两尊，他们两个至少应该拦住一尊，怎可能会有三尊同时阻道？”

    “或许情况特殊”，梯玛天帝意志也有些迷惑：“已知的黑暗魔界，应该只有五尊魔帝才是，但是，或许有一尊亚魔帝，实力极强，也不一定。”

    青帝身上的气势越发凛然：“但是，我却以为，可能是有人放水，故意放了一尊魔帝过去。”

    梯玛天帝沉默许久，回了句：“如若真是有人放水，事后必然会发现端倪，想瞒都瞒不住。”

    “事后？”青帝挺身而起：“那还有什么意义，早知如此，我就把天梯留在太阳系了，就算是魔帝再强，有天梯镇压，他们也不会得逞的，不行……”

    青帝作势欲起，同时，天梯玛天梯也开始绽放神光，进入了发动状态。

    此时，梯玛天帝叹息一声：“小青，稍安勿躁，别忘了，只有天梯，才能镇压这一方古宙通道，一旦天梯飞入青冥，我们的一切努力都将白费，到时候，黑暗魔界入侵，整个星空，生灵涂炭。”

    浩瀚无比的意志，降临在天梯玛天梯上空，梯玛天梯肃然面对青帝，正义凛然，阻止了青帝妄动。

    青帝背后，长发飞扬：“师弟已然渡过天劫，如若完成证道，黑暗魔界难道谁还敢兴风作浪，人皇，你为何拦我？”

    梯玛天帝，梵天帝和昊天帝，在天梯玛帝国之中，代表了天地人三皇，当然，此皇非皇者之皇。

    而且，古老传说，现存的宇宙天帝，其实并不算是真正的大帝，严格说来，只能算是顶级的，达到了特殊顶点，获得了能级跃迁的皇者。

    所以，梯玛天帝，在天梯玛帝国之中，又有人皇之称。

    此时，梯玛天帝拦住青帝，不让青帝前去卫道，理由自然是冠冕堂皇：“别说少帝能否证道，只说一旦天梯飞空，古宙天之痕这边，马上又有两尊魔帝会破开星道，出现在光宇宙之中，到时候，少帝的压力可能更大，小青，别意气用事。”

    仰望星空，沉默良久，青帝看向梯玛天帝，眼神犹如两把利刃，战意熊熊：“没想到，师弟证道，竟然会让人皇也是如此忌惮，看来，她说得没错，人皇你才是隐藏得最深的那位，我很想知道，那两位，会不会也恬不知耻地阻道呢？”

    梯玛天帝悠然叹息一声：“看来，小青你有些魔怔了，我不知道你在说什么，也不清楚你在表达什么，但我想说的是，事情，可能并不是你想象的那样，有时候，看事情，不能看表面！”

    天梯玛天梯已然飞空，光芒闪烁，时刻可能飞空而去。青帝依然战意熊熊：“今日，就算你怎么说，都不能拦住我，任何试图拦截我的人，都必将成为本帝的生死仇敌……”

    梯玛天帝叹息一声：“没想到你会如此意气用事，身为大帝，当胸怀苍生，以匡扶天下为己任，怎可如此鲁莽，罢了罢了，小青你别怪我，终有一日，你会明白，什么才是正确的选择。”

    说话声中，梯玛天帝虚空踏步，缓缓而来。

    无形的压力降临在这一方虚空，整个天梯玛天梯都被镇压在这一方虚空之中，却是很难再飞得出去了。

    青帝仰望星空，看向梯玛天帝：“人皇，终于是图穷匕见，你这是打算将天梯镇压在这边，让我无法前去为师弟卫道了？”

    梯玛天帝叹息一声说道：“我都说了，天梯不能离开古宙天之痕，这儿必须守住，这儿一旦有失，整个光宇宙，必将战火蔓延，一发不可收拾。”

    此时，青帝身上的凛然气势突然完全收敛，不过，身上的布衣竟然无风自动，青帝的脸上，倒是浮现出淡淡的笑容：“看来，终究还是我太过理想化，当日，陂珣出手阻道，我就应该知道，所谓的天梯玛守护神，所谓的天梯玛三大天帝，不过是自私自利的小人。”

    梯玛天帝皱起了眉头，有些不悦地说道：“小青，说了，有些事，不要想象，不要随便下结论，天梯本就是天梯玛帝国神物，并不是你也不是方云的私有财产，当前，天梯镇守古宙，乃大势所趋，不可动摇，你心有不甘，可以理解，但也不要轻易下结论。”

    青帝脸上依然有着淡淡的笑容，不过，手中已经出现了一枚桑青神叶。

    轻轻抚摸神叶，青帝面带微笑，身上的布衣，不知何时，已经换成了方云炼制的生物灵甲。

    梯玛天帝悠然一声叹息，继续说道：“看来，你依然不甘，但是，你要知道，有我在这儿，天梯是无论如何飞不出古宙天之痕的，毕竟，这儿太重要了，我不会也不允许你胡来。”

    青帝手腕一抬，桑青神叶飞空，在青帝面前，一分为二，二分为四，四分为八，连续的分裂之下，已经瞬间化为一片巨大的桑叶剑阵，悬浮在了青帝面前。

    “此为桑剑杀阵”，青帝缓缓说道：“都说人皇能看透未来，预言能力天下无双，不知你能否预言一下，这古宙天之痕，会不会陨落一位帝尊。”

    没想到青帝会是如此刚烈，梯玛天帝叹息一声，皱眉说道：“小青，别闹，我并不是你的敌人，少帝证道，阻道者也是另有其人，我们在这生死相搏的话，岂不是让那些魔帝们看了大笑话？”

    “也是哦”，青帝微微点头说道：“是让人看了笑话，但是呢，更有可能是有些人勾结黑暗魔界，形成统一阵线，阻止我师弟证道吧。”

    梯玛天帝苦笑：“怎么可能，我们真要阻止少帝证道，亲自去不就行了吗？非要黑暗魔界的魔帝们出手？”

    青帝手一挥，桑青剑阵飞空，一枚枚桑叶化为一柄柄利剑，向梯玛天帝激射而去。

    虚空之中，传来唰唰唰的破空声，一枚枚利剑，刺破星空，杀气腾腾，直冲苍穹，青帝的身躯，这一刻，挺得笔直，如同一把冲天而起的利剑：“可我听说，假如光宇宙的大帝出现在阻道战场，必然会遭受天道反噬，所以，你们迫不得已出此下策。”

    梯玛天帝苦笑：“如若真是你猜测的那样，我又怎么会帮你在这儿拦住两尊魔帝？”

    说话之间，梯玛天帝轻轻一挥手，朵朵白云从天而降，化为一朵朵棉絮，向下飘落，拦住了青帝的利剑。

    一把把青色利剑传入白云，消失不见。

    飘然白云之中，梯玛天帝恍然神仙中人，但依然是从容不迫，并不觉得青帝能把自己怎么样。

