一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰和穆玄公分道扬镳，穆玄公去穆家，而叶辰带着李肖和白素素直奔了幽都。

    飞剑之上，画面还算温馨，李肖和白素素抱着孩子，依偎在一起，时而也会抚摸一下还在熟睡的许士林，满是父母的慈爱。

    看到这副温馨画面，叶辰不由得一笑，身在这强者为尊的乱世，背井离乡的逃难，一家三口都彼此安好，这最是让人感动。

    蓦然间，叶辰抬手弹出了一道金光。

    仔细凝看，那并非是一道金光，而是一块通体流光溢彩的晶石，只有拇指指甲大小，闪烁着绚丽的仙光，挂在了许士林身上。

    “玉泪仙金。”白素素愣了一下，好似认得那小块晶石是何物，那是先天孕养元神的神物，纵是只有指甲般大小，那也是无价的仙宝。

    “道友，这太贵重了。”白素素看向了叶辰。

    “一家人，莫要跟我客套。”叶辰笑了笑。

    “圣主给的，我们便收着。”李肖微笑着握住了白素素的玉手，心里暖洋洋的，身在异国他乡，叶辰能如此对他们，让他感激涕零。

    “多谢道友。”白素素并未拒绝，心里亦是感激不尽。

    “歇息一下，到幽都尚需一些时间。”叶辰笑着，伫立在了飞剑前方，将一道神光打入飞剑，飞剑速度极快，如一道神芒划过虚天。

    “相公，他到底是谁。”白素素看着李肖，终是问出了自己的疑惑。

    “大楚皇者。”李肖说着，眸中还有敬畏之色。

    “大楚皇者。”白素素喃喃一声，修道千年，她很确定未曾听过这个名号，但她确定的是，她的相公李肖和叶辰，必定是有故事之人。

    接下来，飞剑上陷入了长久的沉静。

    不知何时，才见一座大气磅礴的城池浮现在眼帘。

    夜里的幽都，依如一颗闪耀的明珠，乃是朱雀星最璀璨的地方。

    而今夜的幽都城外，显得平静无比了，进进出出也只有三三两两的修士。

    对此，叶辰只是悠悠一笑，幽都的人都知他已死，枯岳、岳山等人、八大皇子他们自然也知道，既知他已死，也便不用在这堵他了。

    幽都的繁华，还是让李肖和白素素耳目一新的，第一次来这幽都，一切都是新奇的，就连醒来的小婴儿许士林也转动着大眼看来看去。

    不肖多时，三人上了三重天。

    距离丹府还很远，叶辰便微微驻足了，眼眸微眯的盯着丹府灵山之外。

    纵是隔着很远，叶辰依旧能看到有诸多身影在那徘徊，而且修为各个不低，多有人在施展秘术窥看丹府，但都被丹府禁制给遮掩了。

    叶辰冷笑一声，自是能猜出那些人是谁派来的。

    在幽都人眼中，他已经死了，没有了他在外吸引注意力，枯岳他们的这才把目标放在了丹府身上。

    收了目光，叶辰拂手搬出了一座传送阵，此传送阵可直通丹府，乃是逆向传送，叶辰做这些，皆是为了不引起不必要的麻烦。

    随着传送阵转动，三人瞬时消失，再次现身，已是丹府灵山山巅。

    刚刚落下，叶辰便瞟见了立在山巅的墓碑，其上还有四个大字刻画：叶辰之墓。

    再看墓碑下，还依偎着一人，许是醉酒了，依偎着墓碑睡着了，眼角还见未曾风干的泪痕，许是哭过，而且是哭的稀里哗啦的。

    这人，不用说便是谢云那厮了。

    叶辰唏嘘了一声，直接抬起了脚掌，板板整整的印在了谢云那张大脸上，看的身侧的李肖和白素素都张了张嘴，要不要这么邪性。

    “谁踹我，谁踹我。”再看谢云，激灵一下就跳了起来，满脸的黑线，但当看到是叶辰时，顿然愣了，以为是自己看错了。

    “想我没。”叶辰咧嘴一笑。

    “你...你还活着？”

    “这事儿，说来就话长了。”叶辰语重心长一声。

    “你姥姥的。”谢云一脚将叶辰踹翻了出去，而后直接把叶辰的墓碑被拔了出来，就像一块大号的板砖，对着叶辰，鼻子不是鼻子脸不是脸的抡起就砸，一边砸还一边大骂，“老子一百年都掉过一滴泪，全他娘的给你哭了，你个贱人，你他娘的怎么不去死。”

    看到这一幕，一旁的李肖和白素素扯了扯嘴角，不用亲身去感受，看着都疼。

    山下，又有人上来了，乃是念薇，一语未言，直接推开了谢云。

    哇！

    叶辰爬了起来，狠狠揉着脑袋瓜子，得亏他是荒古圣体，抗打能力强，这若是换做一般的天境，早被谢云那厮砸成一坨了。

    “我以为你死了。”念薇扑到在了叶辰怀里，如若一个受了委屈的小丫头，哭成了泪人，许是抱人的力道太大，叶辰一口气都没上来。

    “你再这么整，我多半会死。”叶辰憋得大脸通红。

    “让我再抱会儿。”

    “你俩要不去我洞府吧！那有床，很大、很结实。”谢云语重心长的说了一句。

    “滚！”

    “滚！”

    “嘁！。”谢云一脸不以为然，不过他的一句话，的确让念薇放开了了，而且泪光朦胧的脸颊上，还映射了一抹迷人的绯红。

    “话说，这仨是谁。”谢云看向了李肖和白素素，目光还不忘在襁褓中的许士林身上多停留了一秒。

    “谢师兄，别来无恙。”李肖扯下了黑袍，眸中还有泪光闪烁。

    “你...李肖。”谢云身躯一颤，一眼便认出了李肖，李肖虽然容貌大有改变，但冥冥中的记忆，还是那般深刻，他无比的确定。

    “是我，是我。”李肖哽咽一笑，上前抱住了谢云，“没想到谢师兄还记得我。”

    “百转千回，至死不忘。”

    “圣主哪里寻到的。”念薇亦是激动不已。

    “佛陀星。”叶辰一笑。

    “来来来，我为你们介绍。”李肖已然抹干了泪水，将白素素拉到了近前，“这是我娘子，这位是谢云师兄，那是念薇师姐。”

    “行啊你，讨这么漂亮一个媳妇。”谢云唏嘘一声。

    “叫我白素便好。”白素素莞尔一笑。

    “这是你们的孩子吗？”念薇眨巴着灵澈美眸看着白素素怀抱的小家伙儿，顿时母性大发，一脸跃跃欲试的，“能不能给我抱抱。”

    “自是可以。”白素素轻语一笑。

    “这小人儿，生的真是可爱。”念薇挑逗着小家伙儿，随后还不忘取出一颗灵珠，挂在了许士林身上。

    “道友，这使不得。”白素素慌忙上前，自是看出了念薇给的灵珠乃是不凡之物，而且还是珍稀无比的法宝，的确是贵重了些。

    “一家人，莫要见外。”

    “来来来，我抱抱。”谢云凑了上来，夺过了小士林，却不是抱着看的，而是一只手拎起了士林的小脚丫，整个都给提溜起来了，在眼前晃来晃去，不知道还以为他拎着一只兔子呢？

    “这小家伙儿，白白胖胖的。”谢云说着，还不忘猥琐的弹了弹士林的小鸡鸡。

    “哇哇哇...！”很快，山巅上便响起了小士林清脆的啼哭声。

    “滚蛋。”未等白素素和李肖上前，叶辰便动了，一脚把谢云踹翻了出去，平稳的接下了小士林，而后小心翼翼的放回到了襁褓中。

    “大嫂莫怪，那货有病。”叶辰将小士林递给白素素，都还不忘尴尬一笑。

    “看出来了。”白素素接过孩子，还不忘狠狠瞪了一眼谢云。