    郭德刚点头回礼，扫视一圈，开始介绍胡炎。

    “这位就是文字辈的演员，也是老侯爷的亲传弟子，胡炎师叔！”

    “师叔辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    胡炎一脸淡然微笑，朝众人拱手还礼：“大家辛苦！”

    “师叔，您第一次来，我给您介绍介绍大家。”

    “好！”

    何芸伟的位置比较特殊，也凑在最跟前。

    郭德刚直接介绍道：“师叔，这就是我的徒弟何芸伟。”

    不等胡炎说话，何芸伟赶紧将双手伸过来握上，笑道：“师爷辛苦，欢迎欢迎！”

    这股热情劲儿，倒是让胡炎有些意外。

    饶有兴致的看了他两眼，再平静的点头：“嗯，辛苦！”

    绕过何芸伟，胡炎开始笑着拱手打招呼。

    “李老师辛苦……史老师辛苦……！”

    脸上热情，动作熟络，像老朋友重聚似的。

    这让郭德刚心里有些纳闷，怎么从小师叔的眼神里，看不到半点陌生感？

    难不成他以前见过这帮人？

    想半天想不明白，最后只能归结于胡炎做事稳重，来之前已经做过了功课。

    这当然是好事。

    江湖路难闯，是因为人复杂，环境复杂，所以事儿就变得复杂。

    没这点细致、圆滑的性子，是行不通的。

    不时，俩人来到岳芸鹏跟前。

    郭德刚介绍道：“师叔，这是岳芸鹏！”

    小岳岳赶紧抬头，脸色微红，也依然没什么笑容，或许他自己以为笑了也说不定。

    老实巴交的拱手：“师父辛苦，师爷辛苦！”

    胡炎没有拱手，而是伸出左手拍着他的肩膀，同时伸出右手主动跟他相握。

    最后才笑道：“岳芸鹏，你很好！”

    郭德刚江湖走得老，眼睛毒得很，一瞧这模样，脸上仿佛若有所思。

    小师叔之前一眼便相中了孙悦，这相人的功夫，可是很有水准的。

    今天又是如此，这就有意思了。

    郭德刚都半懂不懂，更别说岳芸鹏这脑子了。

    他实在搞不明白，这个小师爷为什么，一来便总是看着自己。

    不过此刻，小岳岳心里更纳闷另一个问题：“师爷为什么要扣我手心？”

    倘若胡炎有读心术，他肯定无语的直接蹲在地上画圈圈。

    上次以邪门到令人发指的概率，被孙悦误会偷看他穿喜羊羊裤衩。

    今天自己只不过握手稍微用力些，又被小岳岳误会扣他手心？

    这德芸社还能不能呆啦？

    师爷的脸还能不能要啦？

    不过还好，小岳岳不敢问，胡炎也没有读心术，表面上风平浪静。

    后面的孟贺堂也很有意思。

    他半躬着身子拱手道：“师爷辛苦，我看过您和孙师叔的视频，太厉害了，以后一定向您好好学习。”

    胡炎心里乐了，这家伙嘴是真甜，而且满脸都透着机灵劲儿，难怪能被慊大爷给看上。

    “慊儿哥提起过你，你也很不错，以后没事可以多找我聊聊！”

    “哎，谢谢师爷！”孟贺堂赶紧连连作揖，同时露出了两排大白牙。

    轮到李贺东时，胡炎直接往他胸口怼了一拳，笑道：“果然很结实啊！”

    李贺东：“……”

    这个师爷怎么回事，头一回见面就这样，咱俩很熟么？

    旁边的郭德刚看到这里，心中再无疑虑。

    说小师叔不是做足了功课过来的，打死他都不信。

    心中满意的同时，原有的计划也随之改变。

    “好，师叔，湖广这边的事情，我就托给您了，我下午还得去趟燕京台，就不进去了，您有事就给我打电话。”

    胡炎心中一愣，这就走了？

    旋即恍然：“成，郭老师慢走！”

    众人送行，轿车离开，不由的都看着胡炎。

    何芸伟率先笑道：“师爷，咱湖广这里可是燕京四大名园之一，来头和景致都可圈可点，我们陪您逛一逛，先熟悉熟悉环境？”

    殷勤、热情、恭敬、有礼……

    倘若胡炎不知道未来的事情，那这些词语全都可以搁在此刻的何芸伟身上。

    可惜，剧透了的推理片，看着总是少了几分乐趣。

    他连自己师父都不放在眼里，还会真心尊敬自己这么一个便宜师爷？

    看破不说破，胡炎笑道：“算了，一会儿还有演出，你们都去忙吧，我自己溜达溜达就成。”

    何芸伟一听，旋即挥手道：“大家都去备活儿吧，我陪师爷逛逛。”

    谁料，胡炎又笑道：“你也去忙吧！”

    何芸伟一愣，表情不变：“好，那您有事叫我，我就在后台。”

    转眼，众人散去。

    胡炎眯着眼睛，看着何芸伟的背影，心里暗道：好演技！

    抛开这些杂事不想，他打量了两眼气派，又古朴的大门，抬脚往里走。

    不得不说，郭德刚是一个聪明，有魄力的人。

    原本定好三场打炮戏，最后还是两场便给了合同。

    原本以为要在天桥那边站稳脚跟，才好说些话，做些事。

    可人家几天工夫，便把湖广园子托付给了自己。

    既然这样，那自己便得想办法，把园子给支棱起来。

    德芸社也确实需要更多，更稳固的力量支撑。

    演员是力量，地盘也是力量。

    只有这样，风雨飘摇之际，才能少伤根基。

    可想要和得到，之间还得做到。

    传统园子想要火，甭管是相声门，还是戏曲门，靠大角儿撑台是最有效的方法。

    比如现在的天桥园子。

    郭德刚和于慊甚至不用天天演出，顶多十天半个月，上台使一段活、露一次面，就可以保证人气不掉。

    坐票、站票卖得飞起，三百个座儿的园子，场场能进四五百观众。

    这就是大角儿的魅力。

    所以大角儿，也被称之为“可以指着他吃饭的那个人”。

    其实整个德芸社，内外一百多号人，都是在指着郭德刚吃饭。

    他就德芸社，德芸社就是他，没什么区别。

    可惜，并不是所有人都愿意承认这一点。

    可德芸社也就只有一个郭德刚，靠大角儿支撑的法子，在湖广显然是不可能的。

    其他人，哪怕是冒尖的那几个，顶多算是“有名气的演员”，离真正响蔓儿成角儿，还差得远呢。

    短期内，催生大角儿，也是不可能的。

    比如歌曲、影视那些行当，人家弄好了，一首歌、一部电影，便能火遍大江南北。

    但在相声行当，你想都别想。

    纵观相声门历史，名家无数，可哪一个是所谓的一夜爆红？

    就连郭德刚，不也是苦熬了几十年，才有今天的成就么？

    成角儿难，路太远，且得走着，包括胡炎自己。

    文昌阁、子午井、茶楼……

    景致也就瞧个新鲜，胡炎草草的逛完一圈，便结束了“湖广半小时游”。

    转眼，他出现在小小的票房。

    不时，他又坐在一楼的客座上。

    旋即，他又站在二楼的包厢里。

    等观众开始进场，他又站在检票口，静静的看着。

    ……

