    第3324章章家

    “谈什么？”周四郎不由道：“他们就是上门来打秋风的，想要软饭硬吃，也不看看他们家哪来这么大的脸。”

    “把他们打出去，”他怒气冲冲的道：“不是说要去县衙告我们吗，去吧，我倒要看看你们能告我们什么？对了，你们不是说今天县太爷要来拜访吗，人呢，快请了来，现在就能给他们断一断。”

    白善很稀奇，见章家人又闹腾起来，便把周四郎往后面拉，低声问道：“四哥，什么事这么生气啊？”

    “章家不要脸，竟然跑到我们家里来说什么以前章家嫁了个姑奶奶到我们家，让我们家回嫁一个……”

    白善瞪大了眼睛，“这是什么说法？”

    “无耻无赖的说法，”周四郎自认自己够混的了，但依旧被气得不轻，“奶奶的，我走南闯北这么多年，什么无赖没见过？想打我周家的主意，当我们都是死的啊？”

    白善问：“岳父和岳母呢？”

    “不在家，”周四郎道：“他们领着大嫂和立重去舅舅家了。。”

    虽然昨天村里吃酒，钱大舅他们都来了，但依礼，钱氏和小钱氏多年不回娘家，好不容易回乡，说什么都要回娘家一趟，见一见那边的亲戚。

    白善便心中有数了，拉住周四郎耳语了几句，等他离开后便上前去拦住又重新推搡起来的两拨人，“好了好了，或是去祠堂，或就在榕树底下，我们摆下台面来分说一番如何？”

    他道：“我当过县令，便自荐断一断今日的案子如何？”

    “不行，你是周家这头的，你来断案，谁知道你是不是徇私？”

    “我不徇私，我只尊理，你们要是不服气，那就去衙门上告周家，我们上公堂也可以，”白善道：“不过我很好奇，周家和你们家有什么官司呢？”

    “要是没有官司却上公堂，这就属于诬告，诬告也是犯罪。”

    人群安静下来，白善见他们终于肯听话，便扭头和七里村的村民道：“去搬一些桌椅板凳过来，再请村长和族老过来，都闹到要动手的地步了，也要让族老们过来断一断。”

    章家那头骚动起来，有人压低了声音道：“断什么呀，我们是来拿好处的，只管闹就是，说理怎么可能说得过他们，这还是在七里村。”

    这话一出，章家的人吵闹起来，白善提高了声音道：“当然，你们要是不想讲理，而就是单纯来闹事的，我们自也有对付闹事的方法。”

    他脸色一沉，目光寒冷的盯着他们道：“全部绑起来，或是丢出村去，或是送去衙门，只说是抓到的贼寇，被村里人当场拿住。”

    “你血口喷人，我们没偷东西。”

    “既没有偷东西，也不是来我七里村说理的，那你们来这儿做什么？”

    “表妹婿，你可不能厚此薄彼，我们两家也是亲戚的，我们章家是你亲岳父的娘舅，关系好着呢，这头的周家当年害了你亲岳父……”

    白善额头微跳，有点儿头疼，他平生最怕这样的人，那就是不管别人说什么，他只认定自己认定的，死都不肯听别人一句话。

    周四郎带了一堆村里的青年过来，手中都还带着绳子。

    白善拉着周满后退两步，一挥手，“都绑了吧。”

    既然不能讲道理，那便只能用不讲理的解决办法了。

    周家人和带来的村里青年们一拥而上，三五个人按住一个人，拿着绳子便绑起来。

    村里瞬间响起猪叫一般的惨叫声和叫骂声。

    白善转身双手捂住周满的耳朵，还挡住她的视线，和周四郎道：“把嘴巴也堵起来。”

    等把所有人都绑起来堵上嘴巴，白善这才放开周满，看着被丢在地上的八个中青年呼出一口气，挥手道：“把他们抬到榕树底下躲一躲太阳，别晒坏了。”

    周四郎嘀咕起来，“你这么贴心干什么？”

    但还是让人把他们抬过去了。

    被周四郎叫过来的青年大多是从田里回来的，连绳子都是绑稻子的，一身短打，身上脏兮兮的，但这会儿都兴奋的围着不肯散去，这样的热闹实在少见啊。

    等他们抬人过去，白善这才问周大郎，“大哥，章家这是想干嘛？”

    周大郎：“还能干什么，就是来闹的，估摸是想着我们家不会把事情闹大，哪怕不甘愿，漏出一点来也够他们生活一阵子的了。”

    他不悦道：“我们两家有十来年不联系了，现在就还剩下二表舅还在，谁能想到他们这都能找上门来？”

    白善问：“那家里想要大事化小小事化了吗？”

    周大郎：“你都把人绑了，还能善了吗？”

    白善轻轻一笑道：“只要想，还是可以的。”

    周大郎却想了想后摇头，“算了，本来我想他们找上门来闹，给他们一点儿东西打发了也没什么，不然传出去不好听，毕竟家里现在这么多人当官呢。”

    周大郎知道，官员的名声不好，御史也是可以弹劾的，所以他不想闹大。

    但四郎说的也对，这一次忍了，下一次他们肯定还会找上门来，投鼠忌器，将来事情只会越来越多，还不如趁着这是他们第一次上门，事情还没闹得太大时索性都闹开，一次性断了他们的念想。

    “幸亏爹娘不在家，爹要是在家看到，一定要被气死的。”周大郎和白善道：“你来处理吧，能断亲最好，就算不能，这次也要吓住他们，等二表舅一去，两家就更远了，到时候就算他们在外头说我们坏话，事情也要小很多。”

    白善沉吟起来，半晌后点头，“我知道怎么处理了。”

    周家的族老和村长很快被人扶到了榕树下，白善则是沉吟道：“只我们周家人在还不够啊，得去请章家的族老和村长过来才好。”

    “那远着呢，等回来天都要黑透了吧？”

    白善便笑道：“那就先把人关起来，明天再断一断这个案子就是，我们今天先来问问话？”

    白善扫了地上挣扎不停的八人一眼，指了一个看上去年纪最小的道：“把他嘴里的抹布去了。”

    (本章完)

