    

    
“俗话说得好，人在做天在看，我劝王妃和六公主还是善良一些，否则……那是要下地狱的。”叶珍珍说完之后，抱着孩子离开了。

    
六公主看着叶珍珍远去的背影，忍不住低声咒骂起来：“这个贱人，仗着自己生了个儿子便耀武扬威，连我们都不放在眼里，她还敢害三嫂你，此事我们绝不能善罢甘休。”

    
“若她失了这个孩子？还拽的起来吗？”孙氏压低声音，淡淡的说道。

    
方才她虽然很生气，但现在已经冷静下来了。

    
不为别的，就为自己腹中的孩子着想，她也不能生气。

    
这孩子可是她和王爷最大的筹码，绝对不容有失。

    
她若因为生气，动了胎气小产了，那就完了。

    
到那时候，或许叶珍珍会受到惩罚，可是……在孙氏看来，还是孩子的作用更大一些。

    
若借助腹中的孩子除掉叶珍珍，那是不划算的。

    
“三嫂说的不错，她若没了这个孩子，那便是没了根的浮萍，任由咱们处置了。”六公主连忙说道。

    
“我说什么了？”恭王妃瞥了六公主一眼，皱眉说道。

    
这还真是个蠢货呢，这亭子里虽然只有她们二人，却也得小心一些，不然便是自寻死路了。

    
“三嫂什么都没说。”公主微微一愣，连忙说道。

    
她方才有些得意忘形了，竟忘了这不是在自己宫里。

    
恭王妃闻言没有说话，心里却有些不高兴。

    
她这小姑子，从前瞧着挺厉害挺聪明的，可自从上次小姑子唆使她家王爷跟着一块儿陷害靖王开始，便一日不如一日了。

    
“六妹妹，这人呢，若是被仇恨蒙蔽了双眼，便不冷静了，做事儿往往伤不了仇人，反而伤了自个儿，六妹妹不防淡然一些，俗话说得好，君子报仇十年不晚，咱们要的是一击毙命，而不是每次不痛不痒来一下，或者直接是咱们吃了亏，今日咱们都有些鲁莽了。”孙氏低声说道。

    
六公主听了之后微微一愣，过了好一会儿才点了点头道：“三嫂说的有理。”

    
“六妹妹不是一心想要嫁给金吾卫统领唐忠宁吗？这事儿咱们等会儿和母妃好好商议商议，至于皇上那儿，六妹妹一味的胡搅蛮缠是没用的，皇上只会觉得六妹妹不懂事，不讲理，咱们得有策略才行。”孙氏笑了笑后说道。

    
“什么策略？父皇如今对我不比从前了，我哭哭闹闹也是没用的，不过……之前我求了父皇多次，父皇已经有些动摇了。”六公主说到此，撇了撇嘴道：“我也不知父皇是怎么想的，居然想把我嫁给城卫军统领万峰，万峰虽然厉害，寒门出身能有今日的成就，的确让人钦佩，可我一点也不喜欢他。”

    
一个连书都没有读过多少的武夫，自己嫁过去能幸福吗？

    
没有共同的喜好，话也说不到一块儿去，那样的日子，无时无刻不是煎熬。

    
六公主不想委屈自己。

    
而且，万峰也不及唐忠宁风度翩翩。

    
六公主是铁了心要嫁给唐忠宁的。

    
“你是公主，当然可以选个自己喜欢的夫君，我和你三哥也会帮着你的。”真是笑的说道。

    
“多谢三嫂。”六公主闻言点了点头，不过，她心中的喜悦很快便淡了下来：“唐忠宁真是魔征了，本公主乃金枝玉叶，皇室贵女，他居然瞧不上本公主，偏偏看上了叶珍珍那个贱人。”

    
“你……你说什么？”孙氏简直不敢相信自己听到的。

    
唐忠宁居然喜欢叶珍珍？

    
这怕是不可能吧！

    
“这事儿知道的人不多，准确的说，只有我知道罢了。”六公主说完之后，连忙将从前发生的事告诉了孙氏。

    
孙氏听了之后笑了：“你这丫头，当真胡言乱语，我倒觉得是你多心了。”

    
倘若叶珍珍还没有嫁人，孙氏倒是觉得有可能。

    
毕竟，叶珍珍可是个难得的美人儿，人也聪慧，自然吸引男人的目光。

    
可叶珍珍已经嫁人了。

    
按照六公主所说，她和唐忠宁之前在京郊遇到叶珍珍的时候，叶珍珍还有孕在身了。

    
一个嫁了人，还有身孕的妇人，哪怕再美，也没有多少吸引力吧。

    
唐忠宁乃是世家子弟，人也聪明，不会犯这样的错误。

    
说句不好听的，以唐忠宁的出身，见得美人多了，不会因为叶珍珍这张脸便喜欢她。

    
那也太肤浅了……

    
“是吗？”六公主听了孙氏的话后心中一颤：“莫非真的是我多心了？”

    
“有句话我可得提醒妹妹，哪怕你是公主之尊，嫁了人之后，也得对你的夫君敬重一些，这日子才能过得和和美美，若你一直把自己当作高高在上的公主，最终是不会有好果子吃的，而且……千万不能太妒忌，这男人呢，压的太狠了，不管你是什么身份，最终都会闹崩的。”孙氏柔声说道。

    
“我看，这世上最妒忌的人，恐怕就是那位叶侧妃了吧。”六公主满脸讽刺道。

    
孙氏听了之后愣了愣，随即笑道：“那也得有男人容忍她这般妒忌呀，像靖王这样的人，这世间又有几个？”

    
六公主六公主闻言呆了呆，一脸不屑道：“这么一看，齐宥还真没资格继承皇位呢，历朝历代的帝王，有几个是从一而终的？身为帝王，那是得为皇家开枝散叶的，只守着一个女人过日子，那不是要绝后吗？”

    
“如今不代表以后，咱们走着瞧便是。”孙氏低声道。

    
“这个叶珍珍，哪怕唐忠宁不喜欢她，我也一定不会轻饶了她。”六公主银牙紧咬，低声说道。

    
“放心，机会一定是有的。”孙氏轻轻点了点头。

    
事实上，不管叶珍珍有没有得罪她，她都会和叶珍珍不死不休的。

    
谁让叶珍珍第一个生下的小皇孙呢？

    
孙氏轻轻摸了摸自己的肚子。

    
为了腹中的孩子着想，她也得弄死叶珍珍，弄死叶珍珍生下的那个小皇孙才是。

    
……

    
长乐宫里，宸贵妃知道叶珍珍要过来，早就翘首以盼了。

    
没想到等了好久，都没有看到叶珍珍的身影。

