    第142章以正妻礼，圆房（5）

    小澜姑娘人美心善，能伴在爷身边，那是挺好的，而且这二人郎才女貌看着也相配。只能说，于澜一直以来的好感没白刷，这些暗卫都挺看好她的。

    作为暗卫。

    这些人平时没少为庆渊帝出生入死。可布置婚礼现场,他们这绝对是迄今为止第一次。这不，为了不出任何差错，早些天的时候，还提前去打听学习了一番。

    傍晚，微风轻抚，吹落了几片树叶。

    此时，整个别院内红绸飘扬，处处挂着精致的红灯笼。一眼看去，喜庆中透着一种严肃，却又有种说不出的温馨，看得出这些布置，绝对是用了心的。

    一切准备就绪。

    北域国的习俗，成亲都是在傍晚，也就是夕阳西下的时候。行了礼以后，招待宾客，酒过三巡，天也就黑了。

    如此洞房花烛，也就能安排上了。

    傍晚，阳光透过敞开着的窗户照进了房间里。

    暖洋洋的。

    这里是别院的正房，也是赵承稷一直住着的房间。只不过，现在这里看着那是焕然一新，整个房间被布置的很是喜庆。

    窗花,喜字，红烛。

    特别是那铺垫的整整齐齐的大床,那是相当的显眼。从床帘到床单被褥都是大红色的。

    此时，赵承稷正站在窗前,一袭玄色衣衫,那墨色的长发未曾束起，只是任其随意的披散在肩头。

    他的目光，此时正看着窗外，视线里，目光所及是那些飘着的红绸，和挂着的红灯笼。

    这就是成亲了。

    还真是挺喜庆的颜色。

    眼看着时间不早了，赵承稷那低声开口：“准备如何了？”

    听到问话，站在他身后不远处的宴启上前了一些，恭敬道：“爷，一切准备就绪。”

    准备好了吗？

    倒是挺快的。

    别看，赵承稷这会儿，一脸的镇定自若，其实心里还是稍微有些紧张的。

    成亲。

    两辈子。

    这还真的是头一回。

    见自家爷还站着，宴启忍不住开口提醒了一下。

    “爷，该换衣服了。”

    听见声音，赵承稷转过身淡淡道：“嗯，给朕更衣。”

    听到庆渊帝发话,早就等候在一边的纪温，轻微朝门口招手。很快,门口穿着粉色衣衫的侍女端着衣物，排着队恭恭敬敬走了进来。

    不，或者说她们也不是侍女，而是暗卫。是从暗阁那边新调任过来的。因为赵承稷身份特殊，不宜随便从外面另买丫鬟。所以这婚礼期间，她们这些暗卫就被抓来充数了。

    “属下十五见过爷。”

    “属下十六见过爷。”

    “属下二十一见过爷。”

    听见声音，赵承稷倒是怔了一下。

    十五十六，二十一，记忆中好像确实有这么几个人。只不过，赵承稷知道她们的时候，都是在那些死亡名单上。也就是说，她们再一次执行任务中都牺牲了。而且在此之前，赵承稷从未见过她们。

    作为帝王，手底下的人太多了，所以不是谁他都见过或者认识的。有好些，为他出生入死，可却未曾见过，也都是死了以后名单才会出现在他的桌上。

    思绪间，赵承稷人已经站在了床边。他抬起手，任由纪温替自己更衣。

    作为暗卫，什么该看，什么不该看，十五十六，二十一那是清楚的很。所以自始至终端着衣物的她们那是微微低头，目不斜视。

    里衣，外衣，腰带，还有束发用的玉冠……直到穿戴整齐，他感觉自己手心都在冒汗。

    低头看了自己这一身。

    还真是够喜庆的。

    就是赵承稷也有些恍惚，重来一次，没想到他会为了一姑娘，穿上这身衣服。

    “走吧，吉时快了。”

    “是。”

    ……

    此时另一边。

    昭华看着靠坐在太师椅上的大美人那是啧啧称奇，两只小手轻轻搓着。

    “这脸蛋，这眉眼，这嘴唇，看的我都心动。”

    “这，这美的冒泡的真是我小嫂嫂。”

    “说真的，我现在就羡慕我皇兄了，我能抢亲吗？”

    “可恶，我不是男人，只能把如此美人让给我皇兄了。”

    “不过，为何感觉我皇兄成亲，我比他还激动。”

    眼看着自家公主还在欣赏，站在一边大冬青忍不住开口提醒。

    “公主，吉时快到了。”

    昭华听后，点头，“知道了，我这就叫醒我家小嫂嫂。”

    “小嫂嫂。”

    “别睡了，快醒醒。”

    听见声音，于澜慢悠悠醒了过来。

    入眼看到的是站在自己面前的昭华。

    “咦，昭昭，我怎么睡着了。”

    昭华听后轻笑一声，“小嫂嫂，你醒了，这不是想要给你个惊喜。”

    于澜有点懵。

    什么惊喜。

    等等，她们是谁？

    于澜微微转头，就见自己旁边不远处还站了两个侍女打扮的粉衣女子。

    于澜确定自己不认识。

    等等，这房间里，这些是……于澜站起身，打量房间里的一切。

    房间还是她之前那个房间，只不过，现在这房间已经被重新布置过了。

    “这，怎么布置成这样了。”看着房间里喜庆的颜色，于澜有些傻眼，“这，谁，要成亲。”

    昭华听后忍不住轻笑一声，然后一脸无辜的开口说道：“不就是你吗？”

    “我……”

    这是开玩笑吗？

    一点都不好笑。

    别说是成亲了，这辈子，嫁衣她都没机会穿上。

    见于发呆，昭华手指戳了戳她的衣服，“小嫂嫂，你倒是往自己身上看一眼，给点反应。”

    “嗯。”

    于澜微微低头，然后整个人都愣住了。

    “这是……”

    以为自己看错了，于澜抬起，袖子也是红色的。

    “这是嫁衣。”

    听了她的话，昭华点头。

    “这当然是嫁衣。”

    “我哥让人准备的，看看，这花纹样式，还是我亲自挑选的，富贵牡丹，美极了，很适合小嫂嫂你。”

    说到这里，昭华暗自可惜了一把。

    这嫁衣是以民间规格绣的，不然若是能绣上凤凰，那就更美了。不过，绣凤凰那是不可能的，民间女子出嫁那天可以有凤冠霞帔，可嫁衣上只能绣普通的花纹样式，是不能绣凤凰的。

    嫁衣上能绣凤凰的，只有皇后。

    (本章完)

