    第118章 盛情难却的阿银

    “萧剑，你帮助了我，我对你没有任何的恶意。”

    阿银的眼神十分的诚挚，凝视着萧剑的眼神。眼中的神色没有任何的闪烁。

    “哦。”

    萧剑淡淡地回应着，并没有因此放下心中对阿银的警戒。

    直播系统每一次奖励的宝物，足以让人为之发狂。萧剑不敢确定阿银会不为此感到心动。

    “不过……”

    阿银沉吟了一下，继续说道：“我希望你回答我几个问题。”

    “你先问问看。”

    “你就是直播系统？”

    “不是。”

    “那你刚才发生在你身上的事情是怎么回事？”

    “我不是直播系统，但是我有办法开启每一次的直播问答。这就是我能够告诉你，只能够告诉你的事情。”

    如果有着选择，萧剑定然不会告诉别人他能够开启每一次的直播问答。这不，他不是被阿银看到了么。既然无法隐藏，那他只能稍微满足一下阿银的好奇心。

    “我的孩子是不是已经死了？”

    阿银关心地询问着萧剑。她想要获得更加详细的答案。她想要知道她的孩子到底有没有死。

    “他没死，但是他也离死不远了。”

    “什么意思？”

    “如今你孩子的肉身被来自异界的唐三喧宾夺主。唐三的灵魂占据着你儿子的身躯。唐三的灵魂很强，你儿子的灵魂很弱。所以你儿子的灵魂被压制着。这么说，你明白了么？”

    “我的儿子真的没死？”阿银期待地看着萧剑。

    萧剑对视着阿银的眼神。迟疑了一下，还是肯定地点着头。

    萧剑是穿越儿。

    萧剑对这一点心领神会。

    在萧剑没有获得混沌力的时候，他还没有任何的察觉。当他获得混沌力之后，萧剑发现他的体内竟然隐藏着一个灵魂。那是另一个人的灵魂。也就是这具身躯本体的灵魂。

    为什么会这样？

    萧剑曾经因这个问题询问过系统。

    系统给予萧剑的回答是“你可曾说过夺舍这个词？”

    是呀，萧剑是穿越儿。就算是从婴儿时期穿越的，但是他不是在受精卵形成的那一刻穿越的。所以，在受精卵形成的那一刻，一个异于萧剑的灵魂就已经诞生了。

    唐三的情况和萧剑一样。

    唐三穿越的时候，正好是蓝银皇阿银献祭的时候。而且时间点被萧剑更早。所以在唐三的本体内，还有着另一个人的灵魂，也就是原主人的灵魂。

    现在萧剑思考着所有的问题。尤其是唐三的一生。他发现唐三中了人面魔蛛的毒，还有受到时年精神攻击的时候，都会陷入前一世的痛苦当中。如果萧剑猜着没错的话，那是因为原主人唐三反击了。

    也就是说，原主人唐三其实并没有死。每当他等待到时机的时候，都会想办法让唐三沉睡，从而夺取身躯的控制权。

    “太好了，我的儿子并没有死。”

    阿银嬉笑眉开，迟疑了一下，紧接着询问道：“那么，我该怎么唤醒我的儿子？”

    “我不知道。”

    “你是直播系统，你知道那么多的事情。你怎么可能不知道。”

    “我真的不知道。而且我说过了，我不是直播系统，我只是可以开启每一次的直播问答而已。”萧家解释着阿银。

    阿银的脸上流露出迷茫的神色。他不知道他到底该怎么样才能够救着了他的儿子。

    “其实……有一个办法倒是可行。”

    沉吟中，萧剑的话，让阿银的眼中出现希望的光芒。

    “什么办法？”阿银激动地抓着萧剑的胳膊。

    “你抓疼我了。”萧剑皱眉地看着阿银。

    “萧剑，不好意思。”阿银尴尬地笑了笑，松开了抓着萧剑肩膀的双手。

    “想要唤醒你儿子，唯一的办法就是在唐三吞噬掉你儿子的灵魂之前，让唐三的灵魂处于沉睡状态。这样的话，你儿子才有着机会能够夺回身躯的控制权。”萧剑说着从系统那里听到的一句话。

    “让唐三的灵魂处于沉睡状态……那我怎么才能够让唐三的灵魂处于沉睡状态呢？”

    “对唐三施加精神攻击。”

    “精神攻击？”

    “嗯。”

    “好的，我明白了。”阿银点头，她总算是找到了一种唤醒她儿子的方法。对她而言，至少生活又有了希望。眼神凝视着萧剑，问道：“说吧，萧剑，你前后帮了我三次忙，你想要我怎么报答你？”

    “不用了。我也没有怎么帮你。”萧剑谦虚地笑了笑。

    “你第一次可是救了我一命。”

    “那只是施了农家肥而已。”

    萧剑讪讪地笑了笑。眼神看向阿银的小嘴。

    由于萧剑的直播问答，唐昊算计阿银魂环和魂骨的事情暴露了。阿银和唐昊彻底地闹翻了。唐昊虽然依旧深爱着阿银，但是阿银还是将唐昊轰出了山洞。

    唐昊离开圣魂村之后，阿银没有人照顾。结果被小舞和萧剑给找到了。当时的阿银营养不良，一来二合之下，萧剑当时给阿银施了农家肥。

    农家肥三个字，听在阿银的耳中，并没有让阿银感到愤怒。也许是因为她是一棵草。

    “之后你赠送给我天地元力凝结的冰晶，让我的修为再次突破到十万年年限。”

    “我的冰晶有着多。给谁都是给。更何况你和小舞认识呢。”

    “之后是现在，你告诉了我唤醒我儿子的方法。给予了我人生新的希望。”

    “我只是实话实说。动动嘴皮子。也没有花费什么力气。”

    “说吧，萧剑，你想要我怎么报答你？”

    “不用了，不用了。都说不用报答我了。如果你真的要报答我的话，那就对你今天看到的事情守口如瓶。谁也不能告诉。”萧剑道。

    “这也包括小舞吗？”阿银问道。

    “嗯，是指任何人。”萧剑肯定地点着头。

    “好。只是……”

    “只是什么？”

    “只是这也太轻了。你再加点别的吧。否则的话，我心里会觉着有愧于你。”

    “这……”

    萧剑楞了一下。

    魂环？

    他不着急！

    魂骨？

    他也不着急。

    修为？

    他现在修炼的不是魂力，而是混沌之力。

    女人？

    他有了小舞了。

    女人？

    萧剑心中一怔，打量着蓝银皇阿银。后者可是昊天斗罗唐昊的妻子，唐三的妈妈。想到这，萧剑坏坏地笑了笑，说道：“你如果还是觉着心里有愧，想要报答我的话，那就让我抱你一下好了。”

    (本章完)

