    本来没有抱太大希望的方浩，突然间眼睛一亮。

    就如同吃了兴奋劲一样，瞬间精神了几分。

    居然出橙色装备了。

    上一次出的橙色装备，可是白金宝箱。

    这个黄金宝箱的质量好高啊。

    【恶魔面具（橙色）】

    【类别：面具】

    【效果：魔蚀，变形生物】

    【魔蚀：非深渊系‘生灵’佩戴，血肉将受到深渊能量侵蚀。】

    【变形生物：佩戴面具，可变成‘面具’所记录的小型或中型体型类人生灵，其着装和携带装备变化后，无法拥有相应属性，受到攻击耐久下降30%将无法保持变形状态。】

    （描述：深渊的统治者，常以不同的形象出现在各个位面，他们开出诱人的价码，收获着堕落的灵魂。）

    看着面具的属性，方浩的眉头再次皱起。

    可以变化成目标形象的面具。

    这应该与白天，遇见的变形怪差不多。

    怪不得变形怪变化成灰熊，而并非是随行亡灵中的一员。

    只对生灵有效，变化成胸腔空洞的骷髅，还是有些难度。

    如果是在现代世界。

    拥有了这个面具，去进行刷脸支付，岂不是想买什么就买什么了。

    方浩看着手中，黑色诡异的面具。

    又注意到能力中的一个选项。

    魔蚀。

    重新看了一遍，心中的兴奋又凉了几分。

    除了深渊系‘生灵’佩戴，血肉会受到深渊能量侵蚀，自己不能带？

    这里面没有提到亡灵，亡灵应该能够佩戴。

    他虽然是亡灵阵营，但自身依旧是生灵。

    亡灵不惧怕毒素、疾病、致盲。

    但是，他怕啊。

    看来，这个面具，已经将自己排除在外了，起码在自己转化仪式前，还不能佩戴这个面具。

    将恶魔面具收了起来，方浩继续查看下面的奖励。

    【黑铁镰刀：木材2，铁1，铸铁块1。】

    （描述：短柄镰刀，可加快庄稼收割效率，也可以用于割草等用途。）

    镰刀不用介绍。

    正好方浩在鼓励各地村庄加大农田种植，到时制作出来给各地送去。

    【动物项圈：皮革1，金属零件1，纺线2。】

    （描述：可用于动物佩蒂。）

    上次开宝箱出现一个皮革项环，方浩都没用上。

    这一次又出来个动物项环。

    方浩小心翼翼的看了眼兔女扑们，这不算动物吧。

    看完装备和装备图纸，还剩下最后一张技能卷。

    【格莱滚石】

    【类别：土系魔法】

    【等级：三级魔法】

    【能力：召唤一个直径两米的格莱石球，向敌人发起‘滚石冲锋’，直线滚动最大20米距离造成伤害，（格莱滚石将无法变成格莱石人，滚石冲锋后，将魔法失效。）。】

    （描述：小心那颗滚动的石球，它会碾碎你的骨头。）

    技能卷！

    好久没有出现技能卷轴了。

    久到，方浩都有些忘了，自己走的是法师路线，而并非后勤辅助路线。

    格莱滚石的效果方浩见过。

    两米的石球，顺势而下的威力相当大。

    骷髅战士进行的盾墙防御，就如同纸糊的一般，被撞的四处乱飞。

    冲进了队伍的后方，对后排进行输出。

    而格莱滚石的技能，虽然无法变化成格莱石人，但是石球的效果依旧不错。

    破开敌人阵型，或者防御措施，应该会有不错的效果。

    直接学习技能。

    格莱滚石技能卷化作一道光芒融入了方浩的体内，就代表着已经学习了技能。

    格莱滚石的效果和威力白天都已经见到了，也就没有释放查看。

    ……

    吃过晚饭。

    方浩倚靠在白骨宝座上。

    他虽然一天都没有出屋，但神临的精神消耗，依旧让他感到疲惫。

    也不知道刚吃完饭，就去跑温泉会不会消化不良。

    踏踏踏！！

    就在方浩打算去泡温泉，然后返回房间休息时。

    门外响起轻微的脚步声。

    骷髅裁剪匠索耶，抱着叠好的布匹走了进来。

    “晚上好，领主大人。”索耶微微行礼。

    “晚上好，索耶。”方浩坐正身体，面露微笑。

    索耶在一旁的椅子上坐下，布匹放到一旁的边几上，说道：“大人，利西斯城定制的礼服已经进入尾声，很快就能完工了。”

    “恩，大家都辛苦了。”方浩点了点头。

    数百名裁剪匠加班加点的赶工，这个速度已经很快了。

    这件礼服制作完成，方浩还打算向丽贝卡推销旗袍，和另外几种礼服样式。

    可算找到一个富婆，还能给自己即将开店的布艺店打广告，可得好好的薅几次。

    “这是我们应该做的。”索耶继续将带来的布匹打开，说道：“大人，这是夜阑丝绸制作的丝袜，还有上次设计的连衣裙。”

    夜阑丝绸的质量完全不属于圣雪丝绸。

    方浩第一时间，便让索耶制作了几件黑色丝袜。

    除了给丽贝卡的，还有给伊儿制作的。

    而连衣裙的设计稿，也是与索耶商量出来的。

    方浩允许每个星期，有一天可以让女仆去普鲁尔城逛逛，再穿女仆装和水手服，有些不太合适。

    而且这些女仆毕竟代表了领主府，还是要穿的像样一点。

    所有，便设计出了这种复古法式的中长款连衣裙。

    上身修型，下身的裙摆延至小腿，可以展现出气质和身段。

    “伊儿。”方浩轻唤一声。

    伊儿从一楼的一个房间探出了脑袋，“主人。”

    “索耶先生送来了一套衣服，您试穿一下，看看效果。”方浩说道。

    “哦，好的。”

    伊儿欣喜的接过衣服，前往一个房间试了起来。

    不多时。

    等伊儿在出来时，已经换好了衣服和丝袜。

    白色的连衣裙，包裹着较好的身材，裙摆延至小腿，裸露出黑色的丝袜。

    两样都挺好看，只是连衣裙更像是休闲度假穿的，与丝袜有些不太匹配。

    搭配起来，感觉有些怪怪的。

    “还不错，挺好的。”方浩称赞说道。

    伊儿脸蛋微红，转着圈看着自己的衣服。

    “大人，那我就按照这种样式，给其余女仆制作了。”索耶说道。

    “可以。”

    “好的，那不打扰大人了。”索耶再次行礼，点头向外走去。

    刚刚走到门口。

    呼！！

    巨大的蝠翼出现在几人视线前，接近着便见孤夜之艳-罗拉娜，大步走了进来了。

    错身而过时，索耶站住脚步，微微行礼。

    罗拉娜点头，径直的走进客厅，在椅子上坐下，“你拿了我的天幕宝盒？”

