    看着所有朝臣朗声道：

    “我王！

    诸位同僚！

    你们是不知道。

    其实秦国秦候三公子赢天乃是一位极其聪慧之人。

    他在秦国的时候。

    可不是一般人啊！

    大家千万不要被他所谓的恶名给骗了！

    实际上三公子赢天乃是一位不可多得的人才！

    他最是擅长刑狱之事。”

    群臣还没有说话。

    赵国名将廉颇当即替三公子赢天辩解道：

    “相邦！

    你这是哪里来的歪理邪说？

    简直胡说八道！

    三公子什么时候会断案了？”

    “哈哈哈哈！”

    赵国相邦奉阳君李兑当即嘲讽道：

    “廉颇将军。

    你可知道一个词？”

    “什么词？”

    “败军之将不足言勇！”

    廉颇将军对三公子赢天可谓是心服口服。

    只是没想到这件事居然让赵国相邦奉阳君李兑给知道了。

    当即羞红了脸指着赵国相邦奉阳君李兑喊道：

    “你……

    哼！”

    廉颇将军自知理亏，便不再说话。

    当然这句话同样刺激了平原君赵胜。

    咸阳之战。

    三公子赢天不仅以一万老弱病残大胜赵国、百戎五万联军。

    更是在两军阵前怒斥平原君赵胜、信陵君魏无忌。

    这一个败军之将不足言勇。

    一下刺激了平原君赵胜。

    廉颇将军作为主将。

    对于三公子赢天那可是心服口服。

    但是平原君赵胜却对三公子赢天仍有不服。

    当即恶狠狠地瞪着平原君赵胜喝道：

    “李兑！

    你到底什么意思？

    赢天那小子他能断我赵国之事？

    老夫宁可让燕国太子燕丹、韩国九公子韩非来处理！

    断然不会让三公子赢天处理此事！”

    见平原君赵胜生气，表明了态度。

    其余心腹大臣当即跟着附和道：

    “相邦！

    你最好不好胡闹！

    我赵国和秦国关系一向不好！

    怎么可以让秦国人做我赵国的主呢？”

    “赢天乃是何人？

    天下第一纨绔！

    酒囊饭袋是也！

    赵国军饷丢失两日！

    若是再不找回！

    难不成让北境的士兵饿肚子吗？”

    “李兑！

    你到底什么意思？

    你居然联合外人在我赵国生事？

    别忘了！

    你是赵国的相邦！

    不是秦国人！”

    “李兑你……”

    面对平原君赵胜以及众大臣的职责。

    若是往常。

    赵国相邦奉阳君李兑早就慌了。

    当即认错。

    但是此时非同往日。

    赵国相邦奉阳君李兑知道了三公子赢天和平原君赵胜之间的秘密。

    面对朝臣的职责。

    面对赵王的疑惑。

    赵国相邦奉阳君李兑不慌不忙地走到了平原君赵胜身旁。

    慢慢地附下身子，附耳道：

    “平原君！

    难道你就不想趁此机会杀了三公子赢天吗？

    军饷的是明面上让三公子赢天调查！

    可以麻痹抢走军饷的人。

    暗地里，咱们在秘密调查！

    如此不美？

    可谓是一箭三雕啊！”

    “嗯？”

    生气的平原君赵胜身体忽然颤抖了一下。

    捋着胡子盯着十分淡定的三公子赢天看去。

    心里琢磨道：

    对啊！

    这样既可以杀了三公子赢天。

    又可以暗地里调查。

    即便是调查不出什么结果。

    也可以让三公子赢天背锅。

    只不过这样的毒计是李兑这种蠢材能够想出来的？

    面对平原君赵胜阴冷的目光。

    三公子赢天淡淡一笑。

    根本不在乎。

    但是韩国九公子韩非却看出了苗头不对。

    歪头在三公子赢天耳边轻声道：

    “赢天。

    你之前和平原君有过节？

    我看他眼神不良啊！”

    三公子赢天淡然道：

    “没有。

    估计是赵国真的没人了。

    只能靠本公子了。

    应该是平原君很是欣赏我吧！

    哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非急道：

    “你小子还能笑的出来？

    你知道不知道这里面的关系？

    你要是答应了！

    搞不好会丢了性命！

    这里是不是秦国！

    即便是赵国人杀了你。

    秦国又能如何？

    中间隔着魏国、韩国。

    总不能跨过两国为你报仇吧？

    更何况你还是庶出的三公子。

    赢天！

    这个时候你可别犯糊涂啊！

    千万不要答应！

    到时候我来替你说好话！

    实在不行我替你接下这个差事！”

    三公子赢天瞬间感动不已。

    韩国九公子韩非虽然为流沙首领。

    志在天下。

    但是为人的品质实在没的挑。

    估计之前十分讨厌三公子赢天的韩国九公子韩非。

    被三公子赢天近日的举动和见识所征服了吧。

    尤其是昨日在博雅会馆。

    韩国九公子韩非对三公子赢天有了新的认识。

    一来是出于惜才。

    二来是出于朋友之谊。

    总之三公子赢天对韩国九公子韩非是越来越欣赏了。

    当即微笑着答应：

    “多谢韩非兄弟。

    我一定会按照你说的做！”

    韩国九公子韩非当即满意点头道：

    “这就对了！”

    齐国太子田文摸着脑袋趁机探头询问道：

    “赢天！

    我的好兄弟！

    莫非你小子真的擅长断案？

    不会吧！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天淡淡一笑。

    楚国太子熊烈知道这里面没有自己的事情。

    再者他也根本不会插手。

    故而当即起身对着赵王道：

    “赵王。

    本太子身体不适。

    暂时回馆驿休息了！

    就不参与你们赵国的事情了！

    告辞！”

    “嗯，送楚国太子出宫！”

    于是乎。

    最先离开楚国朝堂的便是楚国太子熊烈。

    燕国太子燕丹也想走。

    但是他们燕国南下的第一个阻碍便是赵国、齐国。

    他还想继续观察赵国朝堂。

    故而一直没有说话。

    齐国太子田文也想走。

    但是必须要亲眼看到三公子赢天接下这个差事。

    到时候还在其中捣乱。

    害死三公子赢天。

    故而安静等着。

    平原君赵胜左思右想。

    最后回头对着奸笑的赵国相邦奉阳君李兑满意点头：

    “李兑。

    没想到你还有这种毒计。

    老夫以前还真是低看你一眼了。

    就这么定了！”

    听着平原君赵胜意味深长的话。

    赵国相邦奉阳君李兑坦然一笑。

    回到了自己的位置。

    平原君赵胜当即起身。

    对着赵王行礼道：

    “我王！

    秦国秦候三公子赢天！

    虽然十分纨绔好色贪玩。

    但并非绝对的废物。

    他在秦国听说乃是神童。

    十分了得！

    时常断过一些案子。

    眼下我赵国确实没有这种人才。

    何不妨让三公子赢天帮我赵国断定此案！”

    赵王被平原君赵胜和赵国相邦奉阳君李兑的骚操作彻底搞蒙了。

    摸着脑袋一脸迷惑道：

    “可是我赵国和秦国……”

    平原君赵胜淡淡一笑，插嘴道：

    “我王！

    眼下之事。

    最重要的就是要找回军饷。

    不管他是赵国还是秦国。

    咱们应该都应该摒弃前嫌。

    先把事情调查清楚再说。

    更何况三公子乃是我赵国质子。

    万一在我赵国婚娶。

    搞不好以后就是我赵国人了。

    请王上务必同意！”

    平原君赵胜当即回头。

    先是恶狠狠地瞪了一眼三公子赢天。

    然后看向了自己的心腹大臣。

    那些大臣立刻会意。

    瞬间起身。

    对着赵王上奏道：

    “我王！

    平原君所言不错！

    臣附议！”

    “平原君建议不错！

    臣附议！”

    “三公子赢天确有其能！

    臣附议！”

    “咱们可以分头调查！

    先让三公子赢天试试！

    臣附议！”

    满朝文臣。

    将近一半的大臣全部起身附议。

    赵国相邦奉阳君李兑一看时机成熟。

    当即再度向赵王进言道：

    “我王！

    此事就交给三公子赢天吧！”

    随后赵国相邦奉阳君李兑的心腹大臣也跟着起身附和。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “臣赞同平原君和奉阳君的建议！”

    如此一来。

    除了个别人，几乎整个朝堂的文臣全部向赵王进言，赞同了赵国相邦奉阳君李兑和平原君赵胜的意见。

    一来实在是没有办法。

    二来是是在没有人选。

    三来找个人背锅总比自己上要好。

    四来自然是因为他们都是平原君赵胜亦或者赵国相邦奉阳君李兑亲手提拔。

    赵王正在考虑的时候。

    廉颇将军自然是看出来。

    所有人都想害死三公子赢天。

    虽然啊知道三公子赢天乃是隐藏极深极其聪慧之人。

    但是他认为不能大仁大义的三公子赢天找麻烦。

    万一调查不出来。

    三公子赢天孤身一人在赵国。

    岂不是瞬间危矣？

    故而看向平原君赵胜乞求道：

    “平原君。

    咱们进攻秦国的时候。

    咱们可是欠着人家天大的人情啊！”

    这句话旁人听不懂。

    但是平原君赵胜和知道一切的赵国相邦奉阳君李兑听懂了。

    平原君赵胜闻言有些惭愧。

    长叹了一口气。

    最后看向老友廉颇叹声道：

    “廉颇将军。

    老夫明白你怎么想的。

    也知道你的为人。

    但是为了赵国。

    不可养虎为患。

    有些事只能忍痛割爱，无情无义。

    你就不要说话了。

    听老哥我一句话！”

    廉颇将军听平原君赵胜既然是这个意思。

    当即摇头叹气道：

    “罢了！罢了！

    可惜老夫只是一个将军。

    若是文臣还能……”

    最后无奈地看了一眼依旧嬉皮笑脸的三公子赢天。

    赵王听完廉颇和平原君赵胜奇奇怪怪的话以后。

    再一看满朝文臣都这么说了。

    他最后也只能点头答应。

    但是毕竟三公子赢天是秦国人。

    又是质子。

    理当以礼相待。

    万一哪天自己的儿子去了秦国当质子。

    岂不是可以报今日为难三公子赢天的仇了？

    为了避免这种事情的发生。

    赵王对着所有大臣安抚道：

    “诸位爱卿请跪坐。

    寡人自有主张！”

    “嗨！”

    赵国相邦奉阳君李兑、平原君赵胜带头跪坐。

    其余大臣这才跪下。

    其实这些大臣之中。

    有部分位高权重之人。

    乃是墨家弟子。

    只不过他们见墨家钜子三公子赢天没有反驳反对。

    所以才跟着附和。

    其实一直在默默等待三公子赢天命令。

    安抚完群臣。

    赵王看向了三公子赢天笑问道：

    “赢天公子。

    你秦国君候祖先与我赵国君候祖先乃是兄弟乃是亲戚。

    你我赵国秦国本应该是兄弟之盟。

    但是因为战乱……

    但是本王万万没有想到。

    今日居然秦国赵国同时做一件事。

    寡人本不想劳烦三公子你。

    但是群臣的意见你也听到了。

    我赵国一向是爱惜人才。

    三公子赢天您既然有如此大能。

    可有想法为我赵国分忧？

    放心。

    事成之后。

    寡人重重有赏……”

    面对赵王和颜悦色地劝说。

    动之以情晓之以理。

    为了骗三公子赢天上钩。

    连祖宗都搬出来了。

    韩国九公子韩非自然是听出了赵王的想法。

    当即歪头，捂着嘴压着声音看着别处说道：

    “赢天！

    切莫答应！

    此乃全套！

    莫要进入彀中！”

    此时此刻。

    所有人的注意力都放在了淡定自若的三公子赢天身上。

    三公子赢天歪嘴淡定一笑：

    然后慢慢起身。

    对着赵王行了一礼。

    又对着平原君赵胜行了一礼。

    又对着廉颇将军行了一礼。

    最后对着所有人自信朗声道：

    “小小案子。

    又有何难！

    本公子应下了！”

    韩国九公子韩非直感有一种被戏弄的感觉。

    不可思议的瞪着三公子赢天喊道：

    “赢天！

    你疯了？”

    三公子赢天活动了一下身子。

    极其轻松道：

    “本公子没有疯。

    只是觉得在这赵国邯郸待着实在无聊。

    不如找点乐子，放松一番！”

    “你……”

    韩国九公子韩非彻底生气了。

    好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人！

    韩国九公子韩非彻底暴走。

    丝毫没有之前儒雅之气。

    当即起身对着赵王行礼道：

    “本公子也十分不舒服。

    这就退下了。

    告辞！”

    在众目睽睽之下。

    生气的韩国九公子韩非在没有赵王的允诺之下。

    拂袖而去。

    这一下搞蒙了燕国太子燕丹和齐国太子田文：

    这赢天当真疯了不成？

    这种没头没尾深深鬼鬼的事情都敢接受！

    简直不可理喻！

    实在搞不明白三公子赢天脑子里到底在想什么。

    赵王激动地难以自己。

    激动颤抖的手不住的抓住龙座扶手：

    “赢天！

    你可考虑清楚了！

    寡人念在你年幼无知的份上！

    你现在后悔还来得及！”

    平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑、齐国太子田文、廉颇将军，燕国太子燕丹。

    这些跟三公子赢天有过节有关系有交情的人纷纷屏住了呼吸。

