    强大的金光在霸天战帝的体表闪烁，散发着耀目的光泽。

    霸天战帝在这之前就做了很多的布置，自然有着十分之多的保命手段。

    只不过，他现在还是太过虚弱。

    使用这些手段，需要付出的代价是十分巨大的。

    但是为了逃出去，他也是没有办法。

    “可恶，要是等本帝逃了出去，等我恢复到巅峰不管你是谁，本帝一定杀了你！”

    堂堂霸天战帝，此时居然只能被迫逃跑。

    “你怕是没有这种机会了。”

    洛何的声音冰冷地传了过来。

    神鬼之针，再一次指了过去。

    “可恶，霸天战体，战天地！”

    瞬间，霸天战帝的身影变得无比巨大，身上散发出了惊人的光芒。

    这是的绝世秘法，可以短时间之内无限激发自己的霸天战体，然后让自己的战力瞬间翻倍。

    有了如此强大的秘法，霸天战帝此时自信无比，一只硕大的金拳直接对着洛何的灵魂轰了出去。

    强大的金色灵气席卷，既然在洛何的精神之海之中掀起了一阵阵波澜。

    “既然你如此不知死活，就别怪本帝无情了！”

    霸天战体乃是一种十分奇特的体质，不仅仅是对自身的肉体有着十分强大的增幅作用，对灵魂也是如此。

    这就是霸天战体的变态之处，也不愧是世间上最顶尖的几种体质之一。

    “死吧！”

    霸天战帝大吼，然后继续一拳轰出，金光不断激荡，声势十分惊人。

    一时间，洛何的灵魂居然被金色洪流给彻底淹没了。

    不过，还不等霸天战帝露出喜色，那些金色洪流就仿佛遇到了一种十分可怕的力量，纷纷退散了。

    “这……这是怎么回事？”

    霸天战帝都是懵了一下。

    他全力的攻击，居然没有任何的效果？

    这让他怎么接受？

    不过洛何却没有理会他，此时洛何的身上，有着一道道诡异的黑光闪烁。

    精神之海仿佛都是变了样子。

    霸天战帝愣了一下，然后看向了上面，眼神终于发生了变化。

    在那天空之上，居然是一只诡异的魔眼。

    魔眼之中，仿佛有着无尽的混沌，里面储存的全是鬼神之力。

    “鬼……鬼神瞳！”

    霸天战帝乃是远古的人物，对于鬼神瞳这种先天生物自然是认识的。

    “怎么……怎么可能！”

    鬼神瞳，眼前的这个人居然有着鬼神瞳！

    他到底，是谁！

    此时，恐惧，第一次在霸天战帝的心里弥漫开来。

    他纵横万古，虽然遇到过十分强大的敌人，但是最后全部都被他给强势斩杀。

    他不是那些只会无脑拼的蠢货，他的心机和他的手段都是十分恐怖，一般人根本难以招架。

    但，这些都是双方力量成对比或者他碾压对方的基础上方才可以实现的。

    可现在的情况是，洛何碾压了自己。

    是的，先天神物绝对不是他可以抗衡的。

    帝威虽然在，但是也不敌神物。

    总有沧海万帝威，遇神也须尽低眉！

    诡异的鬼神瞳，就这么悬浮在洛何的精神之海上面，诡异的气息不断传了出来，光是看上一眼都是让人受不了。

    这就是先天神物的威压，实在是让人惊惧。

    霸天战帝刚想准备反抗，可是那只鬼神瞳死死地看着他，就好像来自地狱的幽冥，前来索命。

    而也就是霸天战帝失神的时候，洛何的嘴角再一次扬起。

    神鬼之针！

    这一次，霸天战帝没有任何的防备，直接中招。

    强大的神鬼之针不断绞杀着他的灵魂，霸天战帝的残魂此时已经看上去十分虚无了。

    他，已经承受不住神鬼之针如此强大的力量了！

    “结束了！”

    洛何一步跨出，手上突然出现了五根神针。

    看到这一幕，霸天战帝忍不住头皮发麻，他现在的状态就算是接一根都是很难，别说接住洛何的攻击了。

    现在，稍有不慎，他的这个残魂就得全部被泯灭。

    “等下，等下，你放了我！”

    霸天战帝这个时候是真的慌了，他的一切手段此时在洛何的眼中都是完全不起作用的。

    不过洛何可是不会理会他，操作功法印记，继续对着霸天战帝而去。

    那样子，好像不把霸天战帝搞死，绝不罢休。

    “等下，前辈，我愿意臣服，我可以给你当牛做马！求你放了我！”

    如果是之前的霸天战帝说出这种话，或许只是一种阴谋。

    可是现在的霸天战帝，的确是真心想要求饶的。

    仿佛是为了表示自己的真心，霸天战帝直接跪了下去。

    一代霸天战帝，为了活命居然给洛何下跪，当真是让人唏嘘。

    可惜，洛何依然没有放过他的意思。

    这不是很简单的道理，自己都让这个沙雕大帝下跪了，以这个沙雕大帝的傲气，显然已经怀恨在心了。

    而且，这个猥琐大帝，心机十分之深。将他放在身边，那就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸。

    这对于追求稳健的洛何来说，显然是不能接受的一件事情。

    “前辈，前辈！”

    “大人！”

    “爹！”

    “……”

    霸天战帝此时已经彻底疯了，为了活命什么都喊了出来。

    洛何此时突然说道：“叫爷爷。”

    谁知道霸天战帝居然直接跪了下去，然后直接叫了洛何三声爷爷。

    叫完之后，霸天战帝一脸谄媚地看着洛何：“爷爷，这下子可以放我走了吧？”

    “嗯？我只是让你叫而已，又没说放你走。”

    笑话，居然连这种事情都做的出来，显然这个霸天战帝的隐忍超乎了洛何的想象。

    你是真的贱啊！

    这下子，更加坚定了洛何杀他的决心。

    这种人，只要稍微可以崛起，就绝对会反咬你一口。

    这种事情，洛何可不敢轻易下赌注。

    听到了洛何的话，霸天战帝的笑容瞬间凝固了下来。

    他想说话，但是却又没什么好说的。

    因为，十根神鬼之针不知道什么时候已经洞穿了他的整个灵魂。

    瞬间，霸天战帝的灵魂彻底破碎。

    他的这缕残魂，也是被洛何给吸收了。

