    “怎么会，光的气息跟我一模一样！”玩偶泰罗震惊了。

    玩偶泰罗此时很想追上去问个清楚，但是泰罗跑太快了，影子都没看见。

    如果是外形还好说，有些宇宙种族能够变换外形，但是那刚刚泄露出来的能量，就是斯特利姆能量啊，即使是光之国，用斯特利姆能量作为攻击的也很少。

    离去的泰罗自然是不知道玩偶泰罗的想法，他只想早点完成任务早点回去，因为托雷基亚发来消息，赛罗被打了。

    虽然很不相信赛罗在奥特孤儿院能被打，但是托雷基亚是不会骗泰罗的。

    偏偏这个臭小子还不去治疗，并且对托雷基亚十分抗拒，所以托雷基亚直接转身就走，反手就把这件事直接告诉了泰罗。

    ‘这个死孩子，受伤就乖乖去治疗啊，真是的。’泰罗锤了锤自己脑袋，‘真令奥头秃。’

    泰罗去搜集情报了，能够跨越宇宙的求救信号，一定动静不小，既然系统说了是在这附近，那么附近的村民肯定知道一些情报。

    *

    “泰罗，那天那个真的不是你吗？”礼堂光还是有些怀疑。

    “不是我，却跟我一模一样。”玩偶泰罗也纳闷呢。

    “都什么跟什么啊，总之还是谢谢你，救了我们。”礼堂光也不管那么多了，直接倒在了床上。

    “是啊，不管怎么样，是泰罗奥特曼救了我吧，谢谢你，泰罗奥特曼。”美铃双手合十，想起了那天那个救下自己的男子的模样。

    “啊欠——”泰罗揉了揉鼻子，“是不是有人在念叨我，不会是赛罗吧。”

    一想到赛罗那个死孩子不乖乖去治疗，泰罗就想把他夹胳膊下狠狠打屁股。

    “玩偶，又是玩偶，有玩偶公司在这里翻车了吗？”泰罗又找到一个怪兽玩偶，“脚底的标志都一样诶。”

    又寻找了一天线索，无果后泰罗返回了镇子。

    泰罗在这里租了一间房，门口栽种着大量的向日葵，让泰罗十分喜欢。

    ‘呼，去看看银河的人间体吧要不，今天看来是找不到线索了。’泰罗收拾了一下，‘顺便出去买点菜回来做饭。’

    ‘有能量反应了！’系统的声音突然变大，‘这边走！’

    泰罗按照系统的指示飞快赶到了一栋楼前，不顾楼下的礼堂光直接奔上了楼。

    “喂，等等——不能随便上去的。”礼堂光想拦下，但是紧接着放弃了，“算了。”

    屋内。

    “巴尔吉星人，为什么你不是人偶？”玩偶泰罗被巴尔吉星人抓在手中。

    “你觉得呢？”巴尔吉星人的表情贱兮兮的。

    “难道你就是头目吗？”玩偶泰罗猜测。

    “啊呀被你发现了，虽然我很想是这样，”巴尔吉星人表情夸张，“但是很不巧，我只是个代理人，我的支配者，是位更为伟大和危险的大人。”

    巴尔吉星人动作浮夸，开始玩弄起玩偶泰罗。

    “我要断了、断了！”虽说是玩偶，但是感觉还在，玩偶泰罗感觉自己的身体快要断了。

    巴尔吉星人把玩偶泰罗的前后身体扭曲，玩偶泰罗的声音变得十分痛苦。

    还没等巴尔吉星人继续嚣张，门直接被踢飞了，门板子砸到了巴尔吉星人。

    “诶，奇怪，刚刚明明有人的，”泰罗看着眼前的女子，“女士，您有看见这里有人吗？听声音是个男声。”

    女子一言不发。

    这时候，巴尔吉星人掀开身上的门板，手里还抓着玩偶泰罗。

    玩偶泰罗见是人类，将疼痛忍耐了下去，不再发声。

    泰罗眼尖地看到了巴尔吉星人手中的玩偶。

    “喂，你手中的玩偶，给我看看呗。”泰罗有些好奇。

    “想要人偶？我就不给，”巴尔吉星人浪到飞起，“泰罗在手，我就有强大的力量。”

    手里有泰罗，你们就不敢随便动手，怕了吧怕了吧。

    “你不会是泰罗奥特曼的粉丝吧！”泰罗焕然大悟，“小年轻，玩具这种东西都是虚拟的，我怕你把握不住啊，因为这里面水很深，你hold不住，你还年轻，你得让我来，我把握得住。”泰罗说着说着还走近拍了拍他的肩膀。

    害，既然是自己粉丝那就好说了嘛，但是买这种软胶玩具一定很费钱，何况这个还这么精致。

    “来，我看你的这个玩偶都扭成这个样子了，不行，来，我给你展示一下正确的玩法。”不等巴尔吉星人反应过来，泰罗直接拿走了他手中的玩偶。

    先是把玩偶的身体重新扭过来。

    玩偶泰罗松了口气，差点以为要死了。

    然后泰罗直接扭了扭玩偶泰罗的腿和胳膊。

    “看着啊，这叫野马分鬃，这是白鹤亮翅，还有这个搂膝拗步、手挥琵琶、倒卷肱、左右揽雀尾……”泰罗控制玩偶摆出太极二十四式的姿势。

    动作由高斯亲情指导。

    不仅巴尔吉星人惊呆了，玩偶泰罗也惊呆了。

    “可恶，把玩偶还给我！”巴尔吉星人突然反应过来，“喂，还不快动手？”

    一直没动的女子突然把火烛扔了出去，顿时大火燃烧起来。

    “干啥？”泰罗脑袋上出现了大大的问号。

    “烧死你啊。”巴尔吉星人堵在门前。

    泰罗：好家伙，用其他招没准我还会遛，用火的话……没人比我更懂用火。

    老懂王了。

    可惜泰罗手中的玩偶泰罗可不知道抓着自己的是泰罗奥特曼，玩偶此时只想救这个人类出去。

    罢了，顾不得暴露身份了。

    “你快走，直接从窗户跳出去，我会用奥特念力保护你的。”玩偶泰罗突然说话了。

    “诶？好智能的玩偶啊，哪买的？”泰罗目光灼灼地看着堵在门口的巴尔吉星人。

    “等等，我是泰罗，泰罗奥特曼，没时间了，快走啊！”玩偶泰罗催促着。

    “泰……罗？”此时的泰罗也是异常懵逼，“这是哪里设定好的程序吗？”

    “没时间了！”玩偶泰罗裹挟着凯姆尔人的玩偶撞开窗户的玻璃下去了。

    “你坚持住，我找人来救你！”留下这句话，玩偶泰罗顶着被灼烧的身体消失了。

    泰罗：……

    等等我不需要你救啊！

    “无辜的人类呦，你看看，唯一能救你的都跑了，绝望吧绝望吧，在烈火中化为灰烬吧！”巴尔吉星人凑近泰罗，做出了浮夸的动作。

    “纵火罪，是要判刑的你知不知道。”泰罗面无表情。

    “死到临头你还——”巴尔吉星人想说些什么却被门口的动静打断了。

    “喂你没事吧？”门口出现的正是那天晚上被打败的凯姆尔人，“灭火器灭火器！”

    凯姆尔人拿起灭火器就喷向巴尔吉星人。

    泰罗：高端的外星人往往采用最简单的灭火方式。

    事实证明，灭火器意外的有效。

    “喂，你快逃啊，这里很危险！”铠尔姆人的身体里传出礼堂光的声音。

    不等泰罗有所反应，女子将黑暗闪光对准了手中怪兽的脚底。

    双头怪兽，庞顿出现了。

    泰罗一看：呦呦呦，这不庞顿嘛，几天不见这么拉了？

    庞顿泰罗可熟了，奥特斗兽场有一些用火的怪兽，庞顿就是其中一个。

    要是其他怪兽说不定泰罗还稍微紧张一下，害，火属性的怪兽还怕个啥啊，火焰温度再高能高的过我奥特炸弹？

    放心的泰罗决定把出场机会给银河，悄悄控制住楼中的火之后，掏出食材开始烧烤，准备解决晚饭。

    庞顿十分嚣张，不知打得什么主意，一下又一下践踏着小光变身的铠姆尔人。

    “让我瞅瞅我鸡腿熟了没？”泰罗给鸡腿翻了个面。

    “熟啦！”银河终于出现了。

    “谁啊？哦是银河啊，那没事了。”泰罗继续烧烤着。

    银河嘛，肯定不怕火的啦。

    意料之中，银河对付庞顿还是很容易的。

    “喂你到底是谁？”玩具泰罗挣扎着逃出泰罗的手心。

    “别晃悠了，你被盯上了知不知道。”泰罗吃上了烧烤，解决了下晚餐。

    “至于我是谁？”泰罗微微低下了头，脖子上的吊坠显露出来。

    “这不是——”玩偶泰罗十分震惊。

    玩偶泰罗：难道是我曾经的人间体？不对啊，我人间体不就东光太郎一个人吗，而且他还把变身器还我了呀，难道母亲还帮我找了另一个人间体？

    “你是我的、我的——”感受着奥特徽章散发出来的熟悉的能量，玩偶泰罗热泪盈眶。

    “没错，我就是——”

    “我的人间体！”/“泰罗奥特曼！”

    “诶？”/“诶？”

    二人同时懵逼。

