    “嗯？！！”

    安吉拉瞪眼看着麦格，实在没想到她想要听到的词，如此简单的便从麦格的口中说了出来。

    “甲……甲壳岛？”安吉拉努力克制着自己的情绪，盯着麦格的眼睛问道：“什么时候去的呢？”

    “忘了，我这个人记性不太好。”麦格微微摇头，契约已经到手，保密协议已经签了，现在主动权在他手里，就算安吉拉知道了点什么，那也需要受契约的束缚，不能随便说。

    “那你去甲壳岛是去做什么呢？我听说那是一个很混乱的小岛，并没有什么特别的地方。”安吉拉假装好奇的问道。

    “这个啊。”麦格看着安吉拉微笑道：“是秘密。”

    “啊啊啊！这个家伙！”安吉拉看着麦格那张挂着坏坏的笑容的脸，恼火的想要在他的脸上拍一个椅子，感觉答案就要呼之欲出了，却又偏偏被他卡住。

    “我之前在甲壳岛呆过一段时间，那里有一家名为艾伊小龙虾馆的餐厅，老板叫哈迪斯，他做的小龙虾和酿的啤酒和我在麦米餐厅吃到的一模一样，我想请问一下，你们认识吗？”安吉拉懒得绕弯子了，看着麦格直接道。

    “哈迪斯啊？他是我徒弟。”麦格点头。

    “徒弟？”

    “是的，当年有一位少年龙虾怪远渡重洋而来，向我求道……呸，拜师，念他心诚，所以我收他为徒，教授他三种小龙虾的做法，以及啤酒的酿造之法。但其却到处炫耀厨艺，我观其顽劣难教，将其赶出师门，勒令他切不可对外提及师门，这一晃，已是多年过去。”麦格一脸感慨道。

    “可是，我觉得他的年纪好像比你大？”安吉拉有些不确定的看着麦格问道。

    “厨艺若是与年纪相关，巨龙族岂非人人皆是大厨？”麦格反问。

    “不是……我是说，少年？”

    “他长得快，显老。”麦格干咳了一声道。

    安吉拉看着麦格，半信半疑，总觉得哪里似乎有些不太对劲，可偏偏又说不出来哪里不对。

    “说起来，我已经多年没有他的消息，不知他现在如何了？可还在卖虾？”麦格问道，俨然一副关心徒弟的慈师。

    “我还想问你呢。”安吉拉翻了个白眼，摇头道：“他在甲壳岛的餐厅被推翻了，人不知所踪。”

    “唉，看来我们师徒二人，恐怕是没有机会再见了。”麦格叹了口气，黯然神伤。

    “难道他真是哈迪斯老板的师父？”安吉拉看着神情有些黯然的麦格，开始接受这个有些奇怪的设定，甚至觉得自己似乎提起了不该提的往事，让麦格有些沮丧，耸了耸肩道：“抱歉，我似乎不该提起这个人。”

    “没关系，你不提的话，我都忘了我还有徒弟这件事了，反正过去的就过去吧，徒弟嘛，总还是会有的。”麦格重新恢复了阳光的笑容，不以为意的摆了摆手。

    “哈？”安吉拉瞪眼，有点没回过神来。

    “你来到混乱之城有什么打算吗？对于这份工作，有什么预期吗？”麦格转了个话题，有些好奇的看着安吉拉问道。

    当初她突然离开甲壳岛，带走了甲壳岛上的全部魅魔，不知道她这次是不是打起了混乱之城的魅魔们的主意。

    “我觉得混乱之城是一座非常有趣和特别的城市，所以我打算在这里生活一段时间。”安吉拉点点头，略一思索，道：“至于工作的话，至少会坚持一年吧。”

    “嗯，挺好的。”麦格点头，他也不想再招聘一位一日游员工，得到了安吉拉的承诺后，起身道：“你随意吧，我先去午睡一会。”

    “就这样结束了吗？”安吉拉站起身来，还有点没回过神来。

    “嗯，你是一个合格的面试者，遇到了求贤若渴的我，事情自然就变得简单。”麦格微笑着说道，转身上楼去。

    “好像哪里不太对，又好像没什么毛病。”安吉拉重新坐回了座位，端起水杯喝了一口温水压压惊，从今天开始，她也是有老板的人了。

    进卧室前，麦格到书房看了一眼还在认真画图的汉娜，有些凌乱油腻的头发用一根铅笔随意扎着的汉娜，脚上夹着的一双拖鞋，嘴里咬着一根变形的铅笔，正在认真思索着。

    把一位顶级酿酒师弄成了一名一线画图狗，麦格突然有点良心不安。

    本该多么灿烂美丽的青春啊，为什么偏偏要学画图呢？

    听到声音的汉娜抬起头，看到站在门口的麦格眼睛一亮，招手道：“老板，你过来一下，帮我看一下这个图是不是有些问题？”

    麦格走了过去，简单明了的解决了汉娜的问题，顺便帮她指出了设计上的几处明显的错误，然后在汉娜崇拜的目光注视下潇洒离开。

    “太好了，老板解决了这两天我一直想不通的问题，现在只需要将整体的统筹完成，那就可以开始尝试打造样机了。”汉娜端起一旁的泡着枸杞的保温杯喝了一口，再次热情高涨的投入到工作中。

    傍晚，米娅她们陆续来到餐厅，看到坐在餐厅里的安吉拉，皆是露出了几分讶色。

    “给大家介绍一下，这位是安吉拉，餐厅的新员工。”麦格起身解介绍道。

    “大家好，我是安吉拉，从今天开始在餐厅工作，希望大家能够多多关照。”安吉拉面带微笑的看着众人说道，目光扫过在场的姑娘们，眼睛渐渐明亮，我的天呢，这是什么神仙餐厅，服务员小姐姐们竟然都长得如此的美丽！先前过于在意小龙虾，竟是没有注意到这一点。

    “这个妖艳的魅魔身上，为何散发着让我觉得熟悉的气息？莫非，她也是……”卡米拉看着安吉拉，眼睛微微眯起，透着一丝不同寻常的感觉。

    “她……”安吉拉的目光若有所感的落到了卡米拉身上，同样露出了一丝疑惑，对方似乎是一位吸血鬼恶魔，优雅而美丽，但她所散发出来的气场，却和其他小姐姐的完全不同，“这是……同类的感觉？”

