    第215章假清高惹众怒

    “忠肝义胆就算了，我们身为后宫嫔妃，风花雪月之事会不会...”她声音渐低，虽未说完，却也不妨碍旁人听懂。

    这就跟往火堆上浇水，大家的兴致都被她浇没了。

    姜容鹤微微叹了口气，看着她不知该说什么：沉默未必不是美德啊,要不你喝口茶缓缓？

    “徐嫔真是恪守礼数。”沈怀娇忍不住怼她了：“我们这些俗人到底比不得。”

    徐妍解释道：“妾身并没有别的意思，只是想着后妃之德，若是让外人知道了，岂不是觉得后宫风气不正？”

    这话越发把事情说的严重了，以至于其他人的脸色都有些难看起来。

    如今满后宫就她没看过话本子，是不是就她有后妃之德,就她风气正,其他人都是歪的？

    “话也不该如此说。”姜容鹤不想她们在自己这里吵起来：“这无非就是个打发时间的事罢了。”

    徐妍不这么认为：“琴棋书画哪一样不是雅趣,娘娘觉得呢？”

    “......”你高兴就好，姜容鹤无话可说。

    杨莹莹气笑了：“嫔主子高雅，不知嫔主子平日里打发时间的雅趣是什么？说出来，也好让妾身们学一学？”

    “自然是丹青画画了。”沈怀娇立马接话：“听闻徐嫔一手丹青极为出众呢，若得了空，还真想去讨教讨教。”

    杨莹莹的表情故作夸张：“哇~丹青？好厉害呀，妾身还以为嫔主子最擅长的是套马车呢，毕竟令尊可以亲自教授。”

    “哈~”沈怀娇笑了出来，嘲讽之意明显。

    她们联手怼自己，徐妍的脸色更加不好，张了张嘴，到底没在说话。

    “呼~”姜容鹤都替她松了口气，立马打发众人：“好了好了，都散了吧。”

    她们离开后，一旁的福双总算是松了口气：“徐嫔到底怎么想的？奴婢真怕杨顺华忍不住脾气和她吵起来。”

    “她历来恪守规矩,闭门不出这么久，贸然发现所有人都有了一样的兴趣，自然觉得格格不入,心里也不舒坦,她又历来自尊，必然不肯低头与我们同乐，所以才会搬出大道理来自负清高。”姜容鹤靠着椅背，有些头疼。

    金乐说话很直接：“奴婢看，徐嫔病了一场就矫情了，自己接受不了就泼冷水，真是显着她了，她喜欢的就高雅，旁人就庸俗。”

    “她不是矫情，是被孤立后的敏感，纵使旁人无心之言，都觉得是在嘲讽她，她自己又放不下架子与人和解，觉得会丢了脸面，便一直端着，招人不喜。”

    感叹了一番，姜容鹤也懒得再管，也没和温骁说起此事，只当事情过去了。

    没过几日,队伍便要重新出发了。

    抱上阿南给自己新买的书，姜容鹤兴致勃勃的走向马车，刚要上去，就听见车后一阵尖叫，吓得她差点脚滑摔下来。

    “怎么了？”前头的温骁也听到动静了。

    立马有小太监去瞧了瞧，跑回来回话：“皇上，嫔主子的马车里发现一只死猫。”

    (本章完)

