    说话间,桃花源里的记忆开始缓缓地往前推动，盛灵渊和宣玑也被卷在其中，被迫跟着时光一起走。

    人族流亡四方的小太子伤还没好,靠在窗边闭目养神,忽然,窗外飞进来的一只怪模怪样的大虫子，直接贴在了他的额头上，淘气的小孩子们压抑不住的笑声传来。盛灵渊虽然只有十岁,也已经在无止境的恐惧中逃亡了十年,早没了童心，既没跟熊孩子们一般见识，也懒得敷衍他们,淡定地把虫子捏下来,他伸手探出窗外，把它放了,冷淡地用不熟练的巫人族语说：“再闹,我还告诉你爹。”

    窃笑声消失了，片刻后,树上冒出阿洛津的脑袋,气鼓鼓地瞪了他一眼，带着他一堆小跟班溜下树，跑了。

    年幼的小阿洛津对盛灵渊充满了好奇,又想跟他玩，又不会主动讨好——他是族长的独生子,被族人娇惯得不像话，从小众星捧月，族里的孩子都跟在他屁股后面跑。在他脑子里,根本就没有“放下面子，主动结交”的概念。他觉得自己在谁窗根底下走一圈，就已经算给了别人天大的面子，这个人族太子理应受宠若惊地加入他们。

    谁知道这位人族的落魄太子给脸不要。

    可把阿洛津气坏了，然而恼怒的同时，“越得不到越想要”的犯贱心理也见风就长。盛灵渊越不理他，他就越想在人家面前刷存在感，于是天天领着一帮小弟来纠缠，把大圣的小木屋闹腾得鸡犬不宁。

    小太子的心性早就被磨出来了，不惊不怒，烦了就施展“告诉你爸爸”大招，百试不爽。

    阿洛津挨揍的频率直线上升，单方面地对人族的太子爱憎交织，咬牙切齿。

    能下地之前，盛灵渊已经基本能用巫人族语简单交流了，甚至学起了巫人族的文字。

    史书上说，武帝“通悟早慧”，但史书没说，这位陛下学舌学得比鹦鹉还快。

    宣玑一开始以为盛灵渊只是天生过耳不忘，就是天才，没办法，跟那帮背诵语法十多年，连英语都说不明白的大学生不是一个物种。直到这时，他才恍然，这只是为了生存。

    九州混战的年代，没人有闲心去普及“普通话”，各族、各地的语言天差地别，有些甚至都不像一个语系。在这种乱世里颠沛流离，如何快速掌握一门方言、融入陌生环境，这是少年时的盛灵渊不得不会的，他得活命。

    然而就算是这样的盛灵渊，学起巫人族文字也非常吃力。巫人族文字写在当地特产的一种树叶上的，乍一看有点像古代埃及文，字形都是大圈套小圈，没有汉字的笔锋，跟他们的房子一样憨态可掬，但非常复杂，能看得出源远流长的文化积淀。

    山顶，大圣木屋旁边，居然还有个类似于现代图书馆的地方，里面存放了有大量典藏，只要愿意，外族人也能随意进出。

    哪怕是在宣玑这个当代人看来，这个古老民族的开放和文明程度都有点惊人。他在这“溯洄”中的东川里转了没几圈，已经颠覆了对巫人族的所有印象。

    巫人族是寄生蝴蝶的发源地，这里的人还会各种匪夷所思的咒术，从“巫”这个名字开始，就透着一股子诡异的气息。再加上那个神神叨叨的阿洛津……宣玑不可免俗地先入为主，以为“巫人”的形象应该就跟电影里的“黑巫师”差不多——人人都裹得像阿拉伯妇女，只露双眼睛。然后昼伏夜出，没事就围着火堆开小会，商量明天去咒死谁。

    可是原来东川一点也不阴森，巫人族的生活基调甚至是明快温馨的。人们都很懒散，牛羊放到一半，就被不知道跑去哪睡午觉的主人丢在一边，跑丢就跑丢，反正过不了几天，就会有族人帮着捡回来。这里的小孩五六岁就开始启蒙，全族都识字，傍晚没什么事，大家就到山顶的广场消遣，族长和大圣也去，人们没尊没卑地坐在一起，唱歌跳舞、讲故事、闲淡，甚至会漫无边际地争论一些原始的哲学问题。

    “我看这地方简直跟雅典圣城有一拼，”宣玑半是自言自语地说，“为什么要自称‘巫人族’？听着怪吓人的。”

    “他们自己的文字里，自称是‘住在半山坡森林里的人’，”盛灵渊说，“‘巫人’是当时外人对他们的称呼，吓人吗？那可能是这么叫的人，自己心有畏惧吧。”

    “巫人族的小孩也叫您……”

    “灵渊？”

    “我以为是假名。”

    “我连真名都不记得，哪知道哪个是假名，”盛灵渊挑起眉梢笑了笑，“朕大名少有人提，‘灵渊’二字乃是长辈所赐的乳名，听了反而更熟，顺口报出来用用。”

    听说古人起名最重视寓意，可是“灵渊”俩字怎么听怎么不吉利……尤其是这位陛下还出生在那么个特殊的时期。

    宣玑心说：这什么不怀好意的长辈？

    他跟着年幼的盛灵渊在巫人族兜兜转转，看那少年像度假一样，每天就是休养、读书、跟大圣请教问题，或者帮着侍候一下草药，最大的烦恼是熊孩子王阿洛津老来骚扰。

    恶咒溯洄能把人困在记忆里，宣玑本以为会在人皇的记忆里看见非常血腥的画面，没想到他俩就是没完没了地跟着个小少年，在日常琐事里兜圈子，“溯洄”里的盛灵渊一直是十岁出头的模样，没有一点长大的意思。

    “等等，陛下，”宣玑犹豫了一会，还是忍不住说，“您刚才说，有什么东西挥之不去的话，就会一直被困在一段记忆里转圈，那咱俩现在是不是就被困住了。”

    盛灵渊看了他一眼，神色是事不关己的冷漠。

    宣玑忽然发现，这个人越是心绪起伏，态度就越是疏离，要不是知道此时被困在少年美梦里不愿清醒的是他，宣玑几乎要以为这位无懈可击了。

    他也会软弱自欺么？也会困在某一段记忆里，兜转不休么？

    有那么一时片刻，宣玑觉得浮在神坛上的武帝像个有血肉的人了。强者的脆弱和懦夫的勇敢一样惊心动魄，他的语气不由自主地和缓下来：“但咱俩还是得想办法出去，对吧，您看……”

    不等他说完，盛灵渊就淡淡地一点头：“嗯，有理。”

    宣玑：“……”

    长篇大论的劝解都没来得及说呢。

    “避重就轻是人之本能，我也不能免俗。”盛灵渊想了想，又心平气和道，“这些生前事太久远了，我一时也理不出个头绪，那不如这样吧，你有什么想知道的，直接来问，我试试能不能随着你的问题回忆，从这些无关紧要的琐事里跳出去。”

    “陛下，”宣玑忍不住说，“凡是能困住你的，怎会是无关紧要的琐事？”

    盛灵渊好像觉得这小妖多愁善感得莫名其妙，看着他笑了：“行啊，那你是要怎样？”

    宣玑在他面前，总有一种浪费感情的无力感——就事论事到这种地步，面不改色地把自己的弱点撕下来研究，这位神秘莫测的陛下又不像个人了。

    紧接着，仿佛是被他一句话点醒，不等他说话，周遭的场景就开始摇摇欲坠，显然盛灵渊已经自控力极强地调整好了心态，摒弃了这段平淡得温馨的少年记忆。

    宁静的巫人族村落忽然在两人面前碎成无数片，像个砸烂的花瓶。

    他俩掉进了一片夜色里，宣玑还没站稳，就看见族长家的后门“吱呀”一声开了，小阿洛津怀里抱着个布包，溜了出去，径直往山下走去。他一脸委屈，左手的手心又红又肿，应该是又不知道因为什么，被“告状精”坑了一顿臭揍——于是忍无可忍，离家出走了。

    宣玑：“他这又怎么了？”

    “他偷了大圣的‘惊魂咒’，放在我枕头底下，”盛灵渊说，“惊魂咒能激起人心底最恐惧之事，其实是好东西。恐与怖皆为虚妄，看破了也就过去了，那本来是大圣自己拿来修行用的，我后来也时常把它带在身边。只是当时族长与大圣见我年幼，待我太过小心，唯恐吓坏了我，族长知道以后勃然大怒，当众责打了阿洛津。他哪里受得了这种委屈，当夜就偷偷跑了。”

    宣玑听见旁边响起细微的动静，一回头，看见少年盛灵渊从一棵大树上下来，望着阿洛津的背影，犹豫了一下，还是跟了上去。

    宣玑：“您……”

    “那天我没睡着。”盛灵渊坦然说，“惊魂咒再好，毕竟是猛药，头一次接触，被吓了一跳，晚上没敢合眼。”

    巫人族和外界并不是全无接触的，定期会有人打扮成普通平民的样子，出远门采买交换东西。阿洛津虽然从来没跟着去过，但显然认识路，一边哭，他一边钻过了族人设在山脚的屏障，离开了巫人族的保护范围。

    他以为外面是山高水阔，不然，凭什么外来的孩子就那么金贵呢？

    没想到才刚离开巫人族，他就尝到了什么叫“世事艰险”。

    巫人族与世无争，但咒术神鬼莫测，人族害怕他们，妖族对着他们也犯怵，所以明知道盛灵渊就藏在巫人族山里，一时也不敢贸然行动。在这种情况下，离家出走的阿洛津简直是“千里送人头，礼轻情意重”，刚一出来，就被人一网兜走了。

    妖族明知盛灵渊就在巫人族，苦于进不去，已经一筹莫展数月。不料天降神助，意外捕获了一只阿洛津，大喜过望。当天夜里，他们就把阿洛津吊在笼子里庆祝，当着他的面，大吃大喝——吃的当然是人。

    妖族的酒里搀着血，大釜里炖着婴儿骨汤，小小的骨架在沸水中沉浮，有的皮肉还没完全脱落，看得出生前模样。主菜则是活的美貌少女，五脏洗涮干净，再用妖术吊住她的命，直接从她身上片下肉来，在滚水里一过，半生不熟地就着血，用惨叫下饭。一顿饭吃完，少女两条腿上只剩白骨，人竟还活着，脸蛋也洁白无瑕。

    被生吃的少女疯了，目睹一切的阿洛津也快疯了。

    小阿洛津和拖着白骨腿的少女一起被丢在了茅屋里，少女眼神空洞，直勾勾地看着他，笑了半宿，阿洛津就对着她哭了半宿。

    被迫冷眼旁观的宣玑浑身发麻，后背不由自主地展开了翅膀，但带着火的翅膀才一冒头，又被一只冰凉不畏火的手按了回去。

    “自来如此，不必惊慌。”盛灵渊凉凉地说，“易地而处，人族也不会心慈手软。这都是几千年前的旧账了，不关你们这些后辈小妖的事。”

    “我不是……”宣玑脱口想说他不是“妖族”，话说一半，又咽了下去。

    他不是妖是什么呢，反正肯定不能算人。宣玑一时有些茫然，没来由的孤独感忽然铺天盖地地将他卷了起来，他突然发现，自己没有宗族、没有同类……也没有来龙去脉。

    正这时，“溯洄”记忆中的小阿洛津把看守他的小妖哭烦了，作势要来踢他。那妖正要抬脚，一条匕首猝不及防地从他后面探过来，干净利落，一刀抹了那妖的脖子。

    那妖族无声无息地倒下，陷在自己情绪里的阿洛津和宣玑古今两双眼，一起麻木地瞪向来人——人族的小太子，那病秧子“告状精”。

    “告状精”抹了一把脸上的血，熟练地接住妖族的尸体，把他拖到一边，这种事好像干过千百次了。

    他的匕首上有伏妖的咒文，切瓜砍菜似的削断了困住阿洛津的铁笼，一只手把他拎了出来，塞给他一罐咒：“走。”

    阿洛津踉踉跄跄地跑出去几步，却发现盛灵渊没跟上来，仓皇回头，却见盛灵渊伸手盖住了少女的眼睛，俯下身，轻柔地在她耳边说了句什么。

    少女颤抖着，嘴里无意识地咕嘟着胡话，盛灵渊注视了她片刻，然后手起刀落，给了她一个痛快。

    吊命的妖法被匕首切断，那少女终于从泥潭似的人世间解脱，眼神竟清明了片刻。

    不知道如果地下有灵，她还敢不敢再来投胎。

    少年盛灵渊放下少女的尸体，一把抓起阿洛津：“愣着干什么？”

    阿洛津被他拖着走，眼泪怎么也抹不干净，压抑着哽咽小声央求：“我……呜……想给她盖一件衣服……哥哥，我能不能给她盖一件衣服……”

    这是阿洛津头一次用“喂”“讨厌鬼”和“告状精”之外的称呼叫他。

    盛灵渊没松手，也没看他，低低地对他说了一句巫人语。

    宣玑听不懂巫人语：“你在跟他说什么？”

    盛灵渊没回答。

    他那时说的是：“总有一天，我会把所有冤死的眼睛都合上，所有无着的尸骨都收殓。”

    他大言不惭，而这句话误了阿洛津一生。

    巫人族祖训：永世不离东川。

    可是经此一役，少年族长的心已经飘到辽阔又残酷的人间了。

