    神殿大厅外面的那场至信者选取仪式还没有结束，只是圣女裘拉已经早早地回到了神殿内部。

    此刻在她的身旁站立着两排彪悍凶狠的女亚马逊战士，而在她的面前则站立着一大一小两个东亚面孔的人。

    没错，他们就是刚刚被圣女裘拉单独召见进入神殿内部的小丫头沐雪和以她父亲身份出现的顾晓乐了。

    裘拉仔细地打量着眼前的这对父女，她到现在依旧想不清楚为什么两个身上感受不到任何虔诚气息的普通人，会让那尊雕像有那么大的神力回应。

    为了解开心中的谜题，她刚刚一进来就不停地开始盘问关于顾晓乐的来历。

    只是心中早就有了算盘的顾晓乐巧舌如簧，对于裘拉的问题对答如流，丝毫也没有被问出什么破绽出来。

    当然了，毕竟现在整个世界都是一团乱麻，所以顾晓乐回答的很多信息裘拉也根本无从判断是不是真的。

    “你说你是怀特神官的朋友？”

    “如您所见，神官怀特大人正是小女至信者的引荐人！”

    裘拉忽然面色一寒地说道：

    “你知不知道，这个怀特已经整整5年没有离开过克里特岛了，你说你是他的朋友，你们什么时候认识的？”

    顾晓了一笑解释道：

    “圣女，你太低估我们伟大教派的感召力！您刚刚看到小女的神力回应了吧？

    我告诉你，我这个孩子从她七岁开始，每一天的晚上都会梦到奥林匹神殿的众神向她诉说着一些似懂非懂的神谕！

    也正是这些神谕引导着我们父女两个人，不远千山万水地来到克里特岛，就是为了真正地能够接触到奥林匹克神殿内的众神，成为神教中的一员！”

    顾晓乐的这套话不可谓不高明，既把圣女所在的神教高高在上地捧起来，又让对方对自己的回答无从反驳。

    毕竟圣女裘拉不能自己质疑自己信仰的诸神吧？

    果然听了这番答复的裘拉点了点头，没有继续纠缠这个问题而是说道:

    “好吧！既然你的女儿有这么强大的神力感应，那么作为教派圣女的我决定从今天开始亲自教导她！

    您虽然是她的父亲，但您毕竟不是我们教内的人，所以很抱歉您也不能待在这里。”

    说着这个裘拉居然礼貌地一笑，看那样子居然是在对顾晓乐下逐客令！

    顾晓乐马上满脸诚恳地说道：“您看您说的！既然我千里迢迢地送女儿过来进入神教，又怎么可能轻易离开她呢？

    要不这样好吗？我留在这里随便当一个打杂的清扫卫生的也好啊！”

    只是对面一袭红纱蒙面的裘拉直接站起身说道：

    “对不起，这里是我们教义起源地，即便是虔诚的教徒也不可以留在这里，更别说是您了！

    不过我也理解你和你女儿父女情深，您放心只要不是在沐雪需要做冥想和做功课的时间，我都可以让她到神殿外面见您！

    好了，把这位顾先生送出去吧！”

    看到自己的便宜女儿被圣女裘拉带着走进了内堂，顾晓乐自得有些无奈地苦笑了一下，转身跟随着几个骑士离开了神殿。

    在路过神殿大厅的时候，顾晓乐发现外面至信者的选拔仪式还在如火如荼地举行着，只是再也看不到刚刚小丫头沐雪触摸公牛雕像那种惊人的神力回应了。

    所以在场的众人也开始有些没了那么高的热情。

    而在他的脑海深处，那张金色面孔正在滔滔不绝地说道：

    “刚刚就在你进入这栋建筑的时候，我对这里已经进行了粗略的扫描。

    扫描的结果也验证了我之前的怀疑，这座宫殿就是建立在我们文明原来创造的生化实验室之上的！

    而他们这些信徒口中的神力，也不过是一种与我们这些高等文明种族沟通后产生的一股能量而已！

    而那头青铜公牛雕像本身就是一台生物频谱感应机，所以我刚刚只是在沐雪的手指上涂抹了一些沾染了我们高等文明种族的特有信息物质，那尊雕像就会马上发出巨大的感应效果出来！”

    顾晓乐回头看了看那些还在公牛雕像下面进行仪式的孩子后问道：

    “那这间实验室在地下几层，里面是不是还有什么不太好对付的敌人啊？”

    金色面孔摇了摇头说道：

    “不行，时间太短距离也太远了一些！我只能粗略地扫描到这间实验室在地下50到100米之间！

    其中确实有一些力量惊人的生物反馈信息，但具体的数据我还探查不到！

    这些东西还得让你的女同伴下去好好查看一下！”

    顾晓乐沉思了一会儿说道：“你都说了那下面有力量惊人了，以沐雪现在的力量下去岂不是很危险？”

    金色面孔淡淡地一笑：“怕什么，我能感觉得到那个权势很大的女人对沐雪十分在意，所以她不会让沐雪轻易出危险的！”

    顾晓乐点了点头又问道：“那你说他们现在口中说的奥林匹克神殿中的诸神会是什么生物？

    也是你们原有文明造出来的试验品还是说他们是你们那个文明遗留在地球上的族人？”

    这个问题让金色面孔也沉默了好一会儿才说道：

    “这个实验室里面虽然有大量我们族人遗留下来的气息，但是我不认为他们现在还在这里，我揣测这些人口中的诸神应该也是我们的族人当年制造出来的某种生物，只是应该等级很高！”

    “等级很高？难道说比第一代的羽人族或是第二代的蜥蜴人等级还高吗？”顾晓乐疑惑地问道。

    金色面孔连连摇头地说道：“不，不是这样的！你所说的羽人族和蜥蜴人族都是我们族人当初批量制造出来用来挖掘黄金的工具人。

    但是除此之外，我们的族人还在地球上制造了其他一些数量很少但是力量极强的家伙！

    这些生物的制造其实就是为了防备如果有一天这些工具类的生物产生独立自由的意识，从一开始就可以把他们牢牢地掌控住的！”

    顾晓乐嘿嘿一笑地说道：

    “哦，那么说这些怪物就是你们在地球的看门狗了呗？只是看起来好像看的不怎么样啊？”

    就在顾晓乐这边在意识深处和那个金色面孔调侃的时候，那边一脸紧张的神官怀特走了过来。

    “怎，怎么样？您和裘拉圣女聊得怎么样？没，没出什么问题吧？”

    怀特抹了抹额头上的汗水低声问道。

    顾晓乐瞥了他一眼说道：“放心吧！万无一失，现在你推荐的那个女孩子已经成为那个圣女的关门弟子，她亲口告诉我会好好培养我的女儿，所以这一次你算是给教会立了大功了！”

    “是，是吗？”怀特还有些不敢相信点了点头，其实也不怪他胆小，毕竟刚刚可是有一个神官就因为在至信者选拔的过程受贿作弊而被那些女亚马逊战士给活活剥了皮！

    顾晓乐没有继续和怀特废话，而是径直从神殿大门中走了出去。

    此刻大门外面依然挤满了等着自己的孩子是否晋升成为至信者的平民家长，一个个翘首期盼的样子让顾晓乐不禁想起当年那些在考场外面等着自己孩子的那些人。

    而刚刚引得众人惊慌失措的那具没有皮肤的神官尸体，依旧高高地悬挂在神殿大门旁的一根大柱子上，只是早已没有人注意了……

    因为现在整个克里特岛上依然处于高度戒备的状态，所以顾晓乐不能随意走动，他还是按照原路返回到了神官怀特的家中。

    而在那里，那个独眼巴克和他仅剩下的四个手下也是在那里提心吊胆地等着他。

    看到顾晓乐一个人安然无恙地回来，巴克也算是长出了一口气。

    顾晓乐告诉他，可以不用再拿怀特的老婆孩子当人质了，毕竟现在他已经和自己这方的利益完全绑到了一起。

    如果事情一旦败露的话，他的全家也必然跟着遭殃，所以顾晓乐根本不担心神官怀特会出卖自己。

    “先生，您看您的计划已经完成了，就是不知道您下一步打算干什么啊？”独眼巴克笑呵呵地问道。

    自从自己的找来的帮手也被顾晓乐兵不血刃地干掉以后，这位海盗已经很清楚自己的定位了。

    顾晓乐望着窗外不远处的那间雄伟的宫殿缓缓地说道：

    “今天晚上，你和我去闯一闯奥林匹神殿！”

    独眼巴克顿时有种想要昏厥的感觉……

