    半年过去了。

    那一座荒岛上，苏奕枯坐如石，纹丝不动。

    布设在荒岛上的禁阵，由于不曾进行修缮，早已在风吹浪打中破损消散。

    不可思议的是，偶尔有雷霆闪电落下，当靠近苏奕时，就被一股无形的力量悄无声息地化解。

    就是那化作怒浪狂涛的大道规则力量不断拍打过来，最终也会颓然无力地溃散消弭。

    不曾伤到苏奕分毫。

    轰隆！

    这一天，一道飓风肆虐，从远处席卷而来，夹杂着狂暴的雷霆电弧，漫天混沌雾霭都随之翻腾起来。

    也就在此时，寂静不动如泥塑雕像的苏奕，睁开了眼睛。

    在他深邃的眸子深处，似有轮回光影交织，有玄而又玄的大墟深渊映现。

    那一瞬，天地似遭受一股无形威势的压制，猛地一颤。

    而在远处，那一道肆虐而来的飓风，忽地似受到惊吓般，从这座荒岛一侧掠过。

    其他海域，浪潮滔天，风暴恐怖。

    唯有苏奕所在的这座小小的荒岛，安静如初，波澜不兴。

    “养心如玉，砺心如锋，大道求索，若心境蒙尘，纵使底蕴再逆天，天赋再卓绝，也终究走不远……”

    苏奕长身而起，随手掸了掸衣衫。

    半年了。

    他的修为寸步未进。

    但他的心境，则已发生翻天覆地的变化。

    而心境的变化，让他对自身道途有了更深刻的认知。

    “随心所欲，不逾矩也，旷达恣肆是我、逍遥自在是我、疏狂桀骜是我、杀伐果断是我……”

    “跳出前世樊笼，斩断非我之想，又何须在意我是我……”

    苏奕无声地笑了笑。

    他拎出酒壶，大步朝远处混沌海上行去，衣袍飘曳，身影卓然。

    滚滚混沌雾霭弥漫，和苏奕身上的气机产生一种奇妙的共振和律动。

    让他一路上，就如君王出行，所过之处，风浪不侵、雷霆不扰，潇洒从容。

    他漫无目的，凌波混沌海之上，所见所感，所得所思，皆映照于心。

    忽地，远处海域上响起惊天的轰鸣，有毁天灭地的力量波动在爆发，呈现出混乱动荡的景象。

    苏奕抬眼望去，就见极远处地方，混沌雾霭枯竭，化作海水的本源规则力量，皆被阻挡在一个巨大的深渊前！

    而在深渊四周，立着十余道身影，有男有女，正在联手催动一座古老的禁阵。

    那座禁阵极端恐怖，汇聚四面八方的混沌雾霭力量，衍化作一座千丈高的宝塔虚影，镇压在那一个巨大深渊上空。

    而在那深渊下方，则有耀眼的劫光冲出，试图冲破那一座千丈宝塔的镇压。

    轰隆！

    宝塔虚影剧颤，和那深渊下方的劫光激烈对抗。

    那十多道身影，皆神色凝重，全力出手。

    仔细辨认，那赫然是四位洞宇境界王和九位归一境界王！

    “看来，那座海中深渊就是陆言所说的‘禁忌之地’了。”

    苏奕暗道。

    那十三道身影，是镇守在禁地四周的侍道者。

    而那深渊下方掠出的劫光，必然就是当初那一场浩劫所遗留下的力量！

    想到这，苏奕心中一动，径自朝远处的大渊靠近过去。

    距离近了，苏奕能够清楚感受到，那十三位侍道者身上散发出的威势是何等强大。

    远非寻常的界王可比。

    可面对那深渊下方的劫光，却让这十三位侍道者运转禁阵才能与之对抗，这也衬得那劫光的力量愈发恐怖。

    “咦！此时怎会有人前来？”

    有人察觉到苏奕靠近。

    那是一个身影雄峻，穿着一身战袍的男子，胡须潦草，气息惊人，赫然是一位洞宇境界王！

    “玄合境？！这……”

    很快，有人吃惊叫出来。

    其他侍道者皆被惊动了，都看到了从远处海域上凌波迈步而来的苏奕。

    “难道他和我们一样，是新来的侍道者？”

    “不可能，若是侍道者，不曾踏足界王境之前，主祭大人是不会送他前来的。”

    “你们注意到了吗，他没有凭借任何宝物，竟可以轻松行走在混沌海之上！”

    “还真是如此！”

    ……苏奕的出现，让那些侍道者皆惊诧。

    而苏奕身上那些不寻常的地方，更让他们这些界王都惊疑不已。

    过往岁月中，他们一直镇守在此地，怎可能不清楚，若无主祭带引，就是界王境人物，动辄也会魂飞魄散？

    可现在，一个玄合境皇者却似闲庭信步般，施施然从混沌海之上掠来，任谁能不惊？

    “敢为道友时何方神圣，此次又是为何而来？”

    那战袍男子沉声开口。

    哪怕是在交谈，他和其他侍道者也不曾停下手中动作，在全力运转大阵，镇压深渊下方冲出的劫光。

    “一个误打误撞来到此地的试炼者而已。”

    苏奕随口道，“你们且专心运转禁阵，无须理会我。”

    说着，他已朝这边靠近过来。

    试炼者？

    古来至今的岁月中，哪个皇境层次的试炼者，能够横渡混混海，活着抵达这片大凶禁地？

    那些侍道者皆愈发惊疑了。

    不过，当见到苏奕在不远处伫足，不再前行，这些侍道者皆安心不少。

    轰隆！

    深渊下方，冲出的劫光愈发磅礴，灿若白虹。

    那座镇压在深渊上方的千丈宝塔，都被冲击得摇摇晃晃，似有支撑不住的迹象。

    “该死，深渊下方的那一把战矛越来越不安分了！”

    一个彩衣女子脸色一沉，咬牙出声。

    “的确很反常，若真撑不住，必须禀报主祭大人，由主祭大人亲自出手了！”

    其他侍道者也皱眉，神色凝重。

    他们顾不得理会苏奕，皆全力出手，催动禁阵所化的千丈宝塔，对那不断冲出来的劫光进行镇压。

    苏奕负手于背，远远凝望。

    那深渊下方的劫光虽还不曾逸散出来，可仅仅远远看着，就让苏奕感到扑面而来的压迫力量，心神悸动。

    “怪不得当初那一场浩劫，能够重创玄黄星界的周天规则，连那些神话人物都陆续陨落，似此等力量，的确太过禁忌……”

    苏奕眉头微皱。

    想一想，距离当初那一场神秘浩劫已经过去无尽岁月。

    可时至今日，仅仅是那一把战矛所充斥的浩劫力量，依旧需要十多位界王运转禁阵一起镇压。

    这如何不让人吃惊？

    不过，也正因如此，让苏奕对那一把战矛愈发好奇了。

    按照陆言所说，当初那名叫秦冲虚的恐怖角色，就是凭借那一把战矛，发动了那一场神秘浩劫！

    这也注定，这件不属于这个时代的凶兵，注定有着非同寻常的来历。

    “可恶，最近这半年，那战矛频频异动，试图从此地挣脱，到如今，简直和疯了一样。”

    场中，响起一道透着恼恨的咒骂声。

    这些侍道者脸色皆很难看，一个个都已露出疲态，显然，在镇压深渊下方的劫光中，让他们也消耗极大。

    不过，没有人留手，皆全力以赴。

    只不过他们眉梢间，都已泛起焦虑之色。

    无疑，久久无法镇压深渊下方的劫光，让他们这些界王也感受到了前所未有的压力。

    而此时，苏奕心中一动，讶然道：“你们说，深渊下方那把战矛，是在最近半年才开始异动？”

    “朋友，我们正在镇压劫难，哪有心思跟你扯淡，劝你还是早早离开此地为好！”

    一个黄袍男子不耐烦开口。

    苏奕不以为意地笑了笑，道：“若你们回答我的问题，我倒不介意帮你们一把。”

    此话一出，那些界王皆一怔，似差点怀疑自己听错了。

    “你？”

    那彩衣女子忍不住笑道，“心思倒是不错，可这番话不免显得太过无知，行了，我们都领你的情，听我一声劝，还是早些离开吧。”

    说罢，她不再理会苏奕。

    其他侍道者也没心思理会。

    对抗那深渊下方的劫光，已让他们都感到无比吃力，哪可能有心情去理会一个初来乍到的陌生试炼者。

    至于苏奕的话，直接被他们视作不知天高地厚的笑话看待。

    苏奕摸了摸鼻子。

    这就是修为弱的弊端，遇到修为高的角色，总不免会被轻慢。

    不过，无论是那黄袍男子，还是彩衣女子，虽然态度敷衍，言辞也有些不客气，倒也没有恶意。

    苏奕自不会因此而介怀。

    “不好！！”

    猛地，那有着洞宇境修为的战袍男子惊叫出声。

    就见，一道劫光竟闯过那一座千丈宝塔的压制，冲了出来！

    其他侍道者心中咯噔一声，皆骇然失色。 

    轰！

    那一道劫光，足有十多丈长，如若一道白虹匹练，弥散着恐怖的禁忌气息。

    它冲出来之后，一举破开禁阵防线，朝彩衣女子掠来。

    “快躲！”

    战袍男子暴喝，心都悬在嗓子眼。

    可这变故发生的太快，彩衣女子已来不及闪避，只能凭借本能催动一口飞刀，进行硬撼。

    可仅仅刹那——

    砰！

    彩衣女子身前的一口银色飞刀就被轰碎，四分五裂。

    而那一道劫光，径直朝她奔来！

    其他人根本就来不及相救。

    就在这生死攸关的时刻，一截灰扑扑的藤条，忽地凭空出现在彩衣女子身前。

    恰似一抹划破空间羁绊的剑锋，抵在那一道劫光之上！

