    考场舞弊，有大有小。

    规矩再是森严，也会有人孤注一掷，冒险去拼一把。

    有带小抄的，大部分在入场时就被查出来，赶出考场，运气极好的，兴许能够蒙混过关。

    但这是极少数里的少数。

    与其比运气，不如塞银子。

    这种手段，童试时兴许还有几起，真到了秋闱、春闱时，敢生这样歪心思的，十之八九，没有前途。

    能参加秋试的，都是有才之人，比的皆是真本事，想靠小抄脱颖而出，未免天真。

    可哪怕是这么不上台面的手段，除了舞弊的考生，也还有检查考场时“不仔细”的吏官牵扯在内。

    小抄之外，还有泄题。

    没有进考场前，就已经知道了试题，经义背得滚瓜烂熟，策论文章也想好了落笔的方向。

    如此一来，自是比老实的考生占了先机。

    这之中，考生背后，便有了泄题之人。

    还有一种，是批阅的考官认得考生字迹，悄悄换了卷面名字，在放榜时做了手脚。

    那么，舞弊的罪名里，考官也脱不开身。

    无论是哪一类的舞弊，就像温宴在琢磨的一样，不是一个人的事情。

    不是温辞一人，就能“危害”考场了。

    霍以骁挑了挑眉，他听懂了温宴的意思。

    回想了一番钱晖梦境里的话，他道：“‘若不是提前知晓考题，你凭什么能中？’他说过这么一句吧？”

    温宴颔首：“他们是觉得，大哥知道了考卷内容。”

    顿了顿，温宴又道：“王笙那天与他父母说过，他们这样的人家，便是中了，也是瞎猫撞着了死耗子。”

    如此，把两厢一结合，就有了个大体的方向。

    温辞下场比试，因着侯府公子的身份? 他提前得了试题内容? 做了准备，因而考中了。

    霍以骁短促地笑了声? 嘲弄意思明明白白：“都念了这么多年的书了? 怎么会有这么天真的？”

    科举，是朝廷选拔人才的手段之中? 最广泛、也最重要的一环。

    多少优秀的官员，是靠着这条路? 一步步走到了朝堂上? 得以参与朝政、指点江山。

    寒门亦能出贵子，很多读书人就指着科举来改变一家人的未来。

    因此，朝廷绝不可能给勋贵子弟们泄题，保证他们能高中? 而忽略了其他书生的前程。

    学子们心里也有数? 若这条路就是给勋贵子弟们走的，其他都是一贡院的瞎猫在等耗子，那谁家还能耗费如此大的精力、财力去供个读书人？

    “不天真，却信了，”温宴抿了抿唇? 看着霍以骁，道? “因为那个是‘温辞’。”

    意有所指。

    霍以骁听懂了。

    北大街热闹非常，从他们身边经过的人欢声笑语? 而霍以骁的眼底，却是截然相反的一片冰凉。

    谁能给温辞泄题呢？

    温子甫当着官? 却是初来乍到? 顺天府里能说话? 与秋闱却不沾边。

    若真有这样的人，矛头顺着就会指到霍怀定、指到霍以暄头上。

    暄仔亦是同场比试，霍家难道就没有给自家子弟想想办法？

    题目到手了，给温辞行个方便，也说得通。

    一个月后，温辞并不参加春闱，下场的是霍以暄。

    那么，考题呢？

    温宴压着声儿，继续与霍以骁道：“去年秋闱的主考是……”

    “翰林院姜学士为主考。”霍以骁道。

    温宴一愣：“姜瑾的祖父？”

    霍以骁亦是一愣：“姜瑾是谁？”

    温宴眨了眨眼睛。

    是了，姜瑾在闺秀中人缘不错，但霍以骁大抵是真的不认得。

    “这可……”温宴笑了起来，眼睛弯弯的。

    总不能解释说，是“姜学士的孙女”吧。

    那不是又绕了回来。

    温宴干脆略过，又问：“春闱呢？”

    霍以骁道：“冯太保为主考，为着避嫌，冯子昀这回亦不下场，高录姚为副，另一副考还是姜学士。”

    温宴又问：“考题定了吗？”

    霍以骁道：“年前说是讨论过几回，具体事宜，我不清楚。”

    科举有科举的规矩。

    霍以骁和朱桓在礼部观政，了解礼部事务流程，其中虽有春闱安排，但也仅限于安排，再深的东西，他们不能参与。

    霍以骁也不会去参与，暄仔要下场笔试，他参与其中，不合规矩。

    “莫不是……”霍以骁深吸了一口气，“绕这么一大圈，原是指着这儿……”

    温辞的秋闱只是切入口，真正的目标是春闱？

    而且，是他和朱桓观政之后，礼部主办的春闱？

    “要真是这样，”温宴轻轻一笑，语调轻松，“那左不过就是那么些人了，比先去莫名其妙对着大哥不满，可好琢磨多了。”

    毕竟，想跟霍以骁和朱桓对着干的，要么朱茂，要么朱钰，再就是沈氏那里兴风作浪。

    不过，眼下，也就是猜测而已。

    对或者不对，还得再摸索。

    首先，需得看看，从王笙等人这里，能不能串到那几位身上。

    再简单些，便是谁误导了王笙等人，让他们觉得，温辞提前就拿到考卷了。

    “走吧，”温宴晃了晃两人交握的手，道，“既然来了，那就先逛着。”

    明月当空，没有云层遮挡，十五的月色直直洒落下来，皎洁莹白，却还是不及这大街上众多的花灯明亮。

    霍以骁垂眸，对上温宴笑盈盈的眼睛。

    很亮，像是花灯都映在其中。

    一瞬间，霍以骁有些愣神。

    下一刻，先前心中的那些焦躁情绪就这么淡了下去。

    他深吸了一口气，看了眼前方的灯火，又低头看温宴。

    这种感觉，怎么说呢……

    霍以骁认真地想了想，大抵，就像是把花灯搬到了他的心里。

    一盏又一盏，越来越亮，心里那团沉沉的黑雾，随着花灯的次第点亮，就这么散开了。

    下意识的，霍以骁握紧了温宴的手，拇指指腹在她的手背上磨了磨：“不是要买猫型的灯吗？去找找。”

    “刚还说没有卖呢，”温宴一面走，一面道，“真买不到，回去给我做一盏？”

    霍以骁不置可否。

    温宴道：“我就当你答应了。”

