

               风绝羽的五大法身同时出现打了个蛮帝措手不及，而这五大法身，正是世人众口相传的法身，全称是“法外金身”，意思是诸子百窍中的神力凝聚实质化，慢慢转化成金身，可积蓄更为磅礴的本源神力。

    法外金身跟分身之术不同，分身之术是一种神通，借用本源神力幻化出分身虚象，以迷惑敌人为主，多半不具备什么攻击力。

    但是法外金身就不一样了，他与分身之术的区别很大。

    首先，法外金身是单独的个体，不仅拥有极富特质的独立性，还能修炼容纳新的元神，一个法外金身拥有一个元神，修行者得到法外金身，等于有了两个元神、两个意识，可以分神作做多事情。

    其次，法外金身除了没有肉身之外，跟正常有血有肉的人几乎没有区别，因为法外金身是本源神识的具象表现，又具备元神意识，所以是可能从体内出来帮助修行者作战的，相当于一个真正的帮手，而且这个帮手和修行者本体十分契合，他们都是一个意识分裂出来的，法外金身的意识受主神识所控，不会反抗，心意相通，所以有法外金身相助，修行者的实力会在瞬间达到倍增的目的。

    最后，法外金身可以使用所有修行者主金身认主过的法器，根本不需要重新祭炼熟悉，便能得心应手，继承部分主金身的修为。

    风绝羽的四大金身早在他被囚禁在暗月之界的时候便已经逐渐修炼转化为法身了，五大金身可以离开本体出战，除了实力无法达到主金身那样足以媲美无上境的实力，现在已经彻底具备了一个初窥境强者应有的境界。

    他利用四大金身独立又紧密的特性，分别赋予身上的法器秘宝，看着像四个分身，实则与本体一样，拥有独自作战的能力，所有的金身转化为法身配合主体作战，实力则可以成几何倍数提升，这才是风绝羽为数不多的几张底牌之一。

    算上本体一共五大法身，风绝羽的本体吸引蛮帝的注意力，另外四法身各持一件法器冲出体外，遁入虚无。

    但那并不是真的遁入虚无，四法身还没有那么出神入化的本事，不由本体亲手破开虚空，是没办法遁入虚无的，他们之所以能办到，无非是因为风绝羽从一开始的时候便暗中作好了布阵前的工作。

    他的剑意的确威猛不凡，但并不是绝大多数的剑意都用来压制蛮帝，这当中的一些剑意随同大部分剑意游走间，其实已经给阵法无名奠定了阵基，因为风绝羽的阵法修为太高了，所以并没有人发现这一点。

    随后第三金身出现，手持岩眼之魔，瞬间定住了蛮帝；然后第四金身怀抱阴毒珠，以阴毒珠特有的化魔和蚀神之法，将阴魔通过圣瞳神髓强行打入蛮帝元神识海深处，使蛮帝中了绝品阴毒，神力大幅度流失；紧接着第二金身持凄焰刀魄使出绝天霸焰刀诀重击一刀；最后第五金身出现，与九头蛇环中的九头蛇合而为一，施展出莫大神通，给蛮帝来了一记狠狠的背摔。

    这第五金身本没有什么太好的宝物加持，但金身仿若肉体，九头蛇的蛇魂便可以轻易借用，其金身拥有初窥境的修为，九头蛇又是授天殿内困了数十万年的蛇魂，神通广大、深不可测，九头蛇借金身可以将神通威力提高数百倍，这才拥有扳倒蛮帝的力气。

    五大法身的出现，结结实实的打了蛮帝一个措手不及，虽然不知道他和杜名礼那五日在云端之外激战的是否惨烈，此刻能让蛮帝吃了一记大亏，便足以震惊世人了。

    看着万仞高山被蛮帝撞到粉碎，在场的修行者不约而同的露出了骇然的神情，也许是风绝羽的修为跟蛮帝相比差距太大，导致当蛮帝被重创的时候，形成的反响显得更加惊人。

    冷风拂遍四野，风丝吊打残叶的声音变得无比的清晰。

    静，现场一片死寂，静的吓人，人们惊愕的张开嘴巴，全都呆若木鸡了起来。

    九头蛇一记背摔将比他大上多倍的蛮帝摔出了数百丈，直把那大山砸四分五裂、轰鸣崩塌，可谓用足了力气，之后风绝羽没有追过去，他不是不想一鼓作气，而是刚刚那般连续性的攻势，让他的体力消耗的太过厉害。

    想扳动蛮帝这样的“大山”，跟平时面对初窥境、精通境的强者不同，任由他内息绵绵充盈磅礴，还是累的气喘吁吁、手腿酸麻。

    这近半日的战斗，是风绝羽有史以来历经无数战斗中最艰苦的一次，蛮帝的实力太可怕了，跟他对拳、拆招，要比面对其它人的时候消耗掉近十倍以上的体力，真难想象，杜名礼这个家伙打了五天五夜，究竟是怎么坚持下来的？

    除了体力的不足之外，风绝羽也知道这一鼓作气的战术还远不足以至蛮帝死地。

    蛮帝是什么人？

    那可是古蛮圣体、圣瞳神髓都能修炼出来的牲口，他要是这么容易死，杜名礼何至于等于今天才跟西境彻底交火。

    急促的呼吸声从风绝羽和四大法身口中节奏统一的传出，证明了风绝羽现在很是疲惫，乌金元河内丹带来的慢性滋补药效消耗的差不多了，他马上又取出一枚扔进了嘴里，咔嚓咔嚓两口咽进了肚子里。

    乌金元河内丹不多，他必须省着用，但该用的时候，绝不能真的省着，要不然，他会付出惨痛的代价。

    服下乌金元河内丹，风绝羽双眼聚光敛锐，神色凄迷，平稳了数息，马上悬浮而坐，四大法身护法，双手掐诀飞快结出印法。

    他十指变化如飞，精妙法印不断祭出，勾天画地、演乾变坤，剑意如铁画银钩，在天地间游走，斩山裂地、摧树灭草，不多时，一张由剑气构织的复杂大网将方圆千丈领域牢牢的笼罩了起来。

    “他在干什么？”凌不二、凌雍赞、沐华裳、具连庆等人看着天上的神迹，一个个神色骤变。

    “天墟归演，大道通神，这是阵法……”湘竹塔帝的声音响起，同时苏千的脸色也发生了翻天覆地的变化。

    两大强者都是阵道领域的佼佼者，自然看出来风绝羽勾画天地格局，是在为布阵做最后的准备。

    四周鸦雀无声了起来，只能听到剑意剑气在空中游弋飞窜、来去如风，那些剑意剑气勾描天地，仿佛在画一张超级画卷，山河古岳、天雷地火，片片盎然生机出现、种种寂落湮灭相生，阴阳二气交合涌动，绘出山海日月、天风八相，无比大气磅礴。

    那天地尽在我手的自负之感，在风绝羽的身上油然而生，给人一种只可仰望、不敢蔑视的错觉，深深的烙印在所有人的心里。

    摘星楼皎月帝尊不知何时已经将负于身后双手拿到前面，一双寒气逼人的眼睛闪闪发光。

    “阵法推演数百种，且蕴于无穷变化中，天生混沌、再化两仪、四方万象、只手遮天……真没想到，这位风副宗主年纪不大，竟将阵法修炼到这般境地，可叹可赞啊……”

    “尊上，你说什么？我们为何听不懂？”他身边的弟子属下纷纷侧目。

    “真是笨，此子的阵道修为已达六级，阵法变化多达六百余种，这在当今世上，已经是首屈一指的存在了，依本尊看来，即便是那瑶玑也不过如此吧。”皎月笑谈着，下意识抬眼看向了空中手按太极图的瑶玑，也就是鲁有山。

    太极图震动，荡出一圈又一圈的涟漪波动，那有形无质的深湛神力，正情不自禁的受到阵法无名的影响，蠢蠢欲动。

    陌西城和龙战相视一眼，突然从观看者的角度飞掠而起，闪电般的来到了瑶玑面前，进入了一个可以防止他干扰风绝羽和蛮帝打斗的界限，眼神冰冷且带有威胁意味的看着瑶玑。

    瑶玑，也就是鲁月山，掌下太极图蠢蠢欲动，目光冷厉的望着陌西城和龙战，迟迟没有动作。

    刚刚风绝羽布阵的时候，其实最震惊的就是他，那个已经产生变化的阵法无名，他在多年前曾经亲眼目睹过。

    当时的阵法无名还没有这般强大，这才过了多久，阵法变化便能推演到七百多种，这让鲁有山十分震惊，也不知道风绝羽有了怎样的奇遇，阵法修为之高，竟有一种可与之媲美的感觉。

    这个时候，祭出太极图破了他的阵法是最合适的机会，可惜两个接近无上境的强者虎视眈眈，不敢妄动。

    “鲁有山，这是公平一战，你别妄想出手干涉。”陌西城语气低沉，威胁意味却极浓。

    鲁有山瞳孔微微一缩，冷声道：“陌西城，你管的太宽了，我只要出手，你未必拦的住。”

    “你可以试试。”龙战陡然戏谑一笑，听的鲁有山脸皮直抖。

    恰在这个时候，滚滚烟尘的后方，一个巨人影子犹如炮弹一样飞了回来，这巨人的影子，居然有八条手臂。