 老者看了一眼，也未看出什么门道，因为他根本不认识，圣域之中也没出现过，根本不知这是啥玩意。

“老夫奉劝你别耍什么花样，现在你全身穴道已经被封住，毫无反抗之力。

若是敢逃跑，小心自己的命。”

“跑？

我一个弱女子没有修为，往哪跑啊？

就算跑了出去，千里路程我怎么回去？”

琴素素反问道。

“知道就好，哼！”

老者哼了一身，转身出去。

三位天帝之境再看不住一个手无缚鸡之力的女子，真是菜到家了，被人笑掉大牙也不为过。

琴素素看到人出去后，拿起通讯符再问，东方白那边没了回应。

那么白大少干什么去了呢？

其实他已经动身了，带着梅艳萍一块。

琴素素被抓，必定会去山河会，那么想要救琴素素，只能去山河会总部了，尽量赶在他们之前。

半路救出不符合实际，赶往山河门的路不止一条，谁也不知道他们走的哪条。

琴素素上路时会被蒙住双眼，看不到前方或者周围之物，所以提前救援别想了。

山河会掳东方白的女人，已然触动了白大少的底线，不仅要救出琴素素那么简单的。

去了肯定干一番，至于怎么干……没看到带着梅艳萍吗？

一路疾驰，梅艳萍个头矮矮，速度却是不慢。

犹如炮弹一般，不！比炮弹不知快上多少！一路上没有停歇，两人似乎在比试速度，有时东方白占据优势，有时梅艳萍占据上风。

大约在第二天的傍晚，两人来到了山河会的附近。

“少爷，前面应该就是山河会了。”

梅艳萍说道。

“嗯！”

东方白站在原地点了点头。

“我们怎么办？”

“偷摸的进去。”

东方白决定道。

“山河会的防守比较严密，怎么进去？

偷偷潜入恐怕没那么简单。”

梅艳萍想了想道。

“地下进去。”

东方白踩了踩地面。

“地下？”

“嗯！”

东方白点点头确认，“之前素素给过本少山河会的资料，其中就有一份地图，里面的一些情况大概知道一些。”

“不会挖地道吧？

这……”“对，就是挖地道，开始干活吧。”

“怎么干？”

“算了，你在后面跟着吧，笨死了。”

“谁笨了，本姑娘确实没挖过地道啥的。”

东方白没有搭理她，手中出现了帝宵神剑。

“跟着我！”

“好！”

白大少飞身一跃，站在半空之上，猛然身体下冲，长剑首当其冲。

“砰！”

一声响动，东方白冲了下去。

梅艳萍见状，紧紧跟随……大约不到半刻钟，山河会的一处小院角落中，一块石板轻微的动了一下，不仔细看根本发现不了什么。

“少爷，上去啊。”

梅艳萍催促道。

“院中有人，等会。”

“有人咱们就换个地方出去，在里面待着脏死了。”

“你咋那么多事，本少还没嫌弃你有毒呢。”

东方白不满道。

“有毒也毒不死你，怕什么。”

“嘘，别说话了。”

院中真的有人，不是胡咧咧，并且是一男一女。

若是仔细看去，这男的正是邢御河，与八夫人有染的那位，也是山河会的第三把交椅，可谓位高权重。

只是院中的女人好像不是八夫人！难道是他自己的住处？

下一刻便知道怎么回事了！“六夫人，刚才舒服吗？”

邢御河嬉笑道，一只手捏着女子水嫩的脸蛋。

“你坏！”

女子娇嗔道，一根手指点了一下对方的胸膛，大有撒娇的意味。

六夫人？

尼玛！厉害了我的哥！这家伙不会把韩山河的八个婆娘都睡了吧？

如果是的话，韩山河就太惨了，人生最惨之事莫过于此啊。

突然有点同情韩山河了，儿子不是他的，女人不止一个被睡，这他么……“对了邢御河，今晚你要不要留下？”

六夫人问道。

“不了！大哥还不知会不会来你这，如果来了，咱们岂不是被抓到了嘛，三天后半夜我再来。

如果大哥在，你就放在墙上放一盆花，不在的话，老子就进来侍候你。”

“你大哥？

他一个月也不来一次，都怪八婆娘那个狐狸精。”

六夫人争风吃醋恨恨道。

“六夫人什么意思，有我陪你还不行啊，不满意？”

邢御河脸色难堪道。

“我不是那个意思，即使我挺喜欢你，也愿意和你继续不清不楚的关系，但我毕竟是韩山河的女人，别那么小气了。”

六夫人安慰道。

“算了，我先回去了。”

邢御河作势往外走。

“哎哎哎，等等！刚才说你大哥一个月也不来一趟，就是想问问你今晚确定不留下来嘛。”

六夫人不舍道。

孤独的女人总是希望有个人来陪，身边有个男人来依靠。

“现在不行，还不确定大哥会不会来。

要不这样吧，半夜的时候我经过此处，如果没看到墙上有花，再来？”

“行！”

六夫人欣喜的点点头。

“来，亲你一下再走。”

……“喂，你能不能确定一招给他治服。”

两人在地下，东方白用传音的方式问道。

“应该可以！”

“那就治住他，千万不要杀了，等下还有用。”

“嗯！明白？”

“本少去制服那个女人。”

“好！”

邢御河亲了六夫人一口，急匆匆的向外走去。

刚迈出两步，他察觉不对劲，接而转身。

在转身的一刻，梅艳萍已到了跟前，邢山河作势反击，也是下意识行为。

两人交手，只过了一招，邢御河被点中了关键穴道。

梅艳萍乃天帝五重，实力超群，而邢御河不过刚刚天帝二重，治服他费不了多少力气。

六夫人想大叫，被东方白捂住嘴巴。

手掌化刀，刀起刀落，一下砍在她的白皙的脖颈上。

“少爷，搞定！”

梅艳萍说道。

“嗯！”

东方白刚刚点头，邢御河脸色黢黑，神色不对，一下倒在了地上。

中毒了……被梅艳萍触碰到就会中毒，一般情况下，梅艳萍的灵气中就带有致命毒素，过招之下也要十分小心，随便沾染一点便要了性命。

此乃梅艳萍的天生优势，乃天生毒体！ 