    看到聂倩站在原地不动，那人也是不由得松了一口气，他现在最怕的就是聂倩出去报信，毕竟外边有那么多人，如果说聂倩把他们都叫进来的话，他们这几个人，显然不可能是人家的对手，到时候，非但任务无法完成，甚至还有可能在这里栽上一个大跟头。

    所以他们的心理自然也是极为紧张的。

    而此时这个人尝试性的对聂倩发出了这样一道恐吓的指令之后，竟然发现还有非常不错的效果，他的脸上，顿时也是浮现出了一抹笑容，看着聂倩的背影，轻声说道：“我们也是奉人之命，今天晚上必须得要了他的命。

    至于你嘛，只要你乖乖听话，我们也不会为难你一个女人，如果你聪明的话，就躺在旁边的床上，当做什么都没有看到，等会儿事成之后，我们自会离开。”

    随着那人的话音落下，此时的聂倩，心中也大概的酝酿出了几个想法，她缓缓的转过身来，看着刚刚跟自己说话的那个人，聂倩也是毫不迟疑地开口问道：“我老公到底做了什么惊天动地的事情，竟然值得你们冒这么大的风险？

    要在这样的地方动手？

    ！”

    聂倩的心中的确是极为不解，可是因为刚才看到这一幕的时候，她的心里也只剩下了惊慌和着急，所以根本就没有想到将这件事情被调查清楚。

    随着此时那人的话音落下之后，聂倩这才反应过来，不管对方是谁，他们总该是有目的的。

    而另一边，那个男人在听完聂倩这个问题之后，眼神之中却是闪过了一丝不耐之色，此时的他，仍然无法确定，聂倩究竟是不是在他们的可控范围之内，如果是按照正常的情况下，他们应该分出人力过来将聂倩给控制起来，可是现在他们都在忙着处理陈庆和，谁也没有时间腾开手，而此时看到聂倩的问题一个接着一个，那个人也是不耐的说道：“不该问的别问，知道的太多，对你自己没有任何好处。”

    他说完这句话就再度转过身去，跟自己的几个同伴，开始处理起病床上的陈庆和。

    说起来，陈庆和的生命力还真是顽强，也许是归功于他原本就不错的体质，在呼吸机拔掉了将近一分钟后，此时的陈庆和仍然能够保持着艰难的呼吸，而且还是在他们堵着口鼻的前提之下。

    聂倩原本觉得，只要自己能够问清楚他们的最终目的，如果能够满足他们的话，也许他们就不会再招惹陈庆和了，不过从现在这个结果来看，自己这个想法显然是落空了，这群人也是目的性极强，他们好像眼中只有陈庆和，根本就没有一丝想要跟自己谈判的意思，这也让聂倩越来越慌张，可是她毕竟只是一个女人，根本就没有多大的力气，再加上现在病房里边人家人多势众，聂倩虽然是满心的着急，甚至是愤怒，但这一时之间也没有任何办法，只能按照那个人刚才所说的，再度对着旁边的那张病床走了过去，说是让自己当作什么都没有看到，可实际上对于聂倩来说又怎么可能呢？

    刚刚那一幕对于她来说，有着巨大的冲击力，她怎么可能当做自己什么都没有看到呢？

    只不过聂倩在走向那张病床的时候，思路一人在飞速的旋转着，她想要在这么短的时间内，想要找出一个能够把陈庆和救出来的办法，的确不是一件容易的事情，但是聂倩绝对也不会这么轻易的放弃。

    那怕就像他们刚刚所说的一样，他们最终会把自己和陈庆和一起给收拾了，聂倩也不会有丝毫的畏惧，既然已经跟陈庆和约好了未来，她就不会再食言，也绝对不会再让当年那样的事情，重新发生，那对于她自己的人生来说，相当于是撒了一个弥天大谎，而且这一辈子自己的内心都在遭受着自我的谴责，以及始终无法消去的愧疚感。

    所以这一次，她不会再犯下同样的错误，只要是从自己的口中说出来的话，她一定会想尽一切办法去兑现，哪怕有着千难万险，也绝不退缩！可是这一时半会儿的，而且那群人还很有可能盯着自己，让聂倩想出一个办法来，即便她已经调动了自己全身所有的脑细胞，但是也不可能相处一个万全之策。

    事实也的确如同聂倩所料一般，她的身形还没有来到病床边，后边就再度传来了一道声音：“别再胡思乱想了，我们是不会给你任何机会的，有那个时间，你还不如好好想一想该怎么料理后事吧，我说过的话，绝对不会食言，如果你想试一试的话，我很乐意奉陪。”

    这赤条条的威胁，在聂倩听来，却没有任何的反应，她现在内心所有的想法，都是如何能够把陈情和给救出来，至于害怕，完全不存在的。

    所以她在听到了那人的话之后，也是不由得加快了自己的脚步，快速来到了病床边上而后坐了下来，对着那个人微笑着点了点头。

    而那人看到此时的聂倩，也似乎已经完全在自己的掌控之中，他也是再度转过头去。

    聂倩等待的就是这一幕，她快速掏出自己的手机，可是就在自己准备发短信的时候，那个人猛地转过头来，直接就对着聂倩飞速奔了过来！如果说之前的聂倩，并不忌惮于他们的威胁的话，那么这一次，聂倩整个人也是彻底愣住了，眼看着那个人对着自己快速逼近，而且他的脸上也的确是浮现出了一抹杀机，聂倩心中自然是泛起了一丝恐惧，可她却并没有丝毫退缩，抓住这最后的一丝时间，争取想要将，已经编辑到一半的短信给发出去。

    但最终还是失败了，那个人的速度的确太快，聂倩还没来得及点一下发送，手机就被那个人给拍到了地上！随着一阵脆响之声，手机也是碎裂开来。

    没有了手机，聂倩知道自己已经没有了任何机会，看着眼前这个人，聂倩轻声的说道：“会有人来给我们报仇的，你们做出这种见不得人的事情，也总会得到应有的报应，天道轮回，咱们谁也逃不掉，我们会在黄泉路上等着你们！”

    聂倩说出的这番话，让得面前的男子不由得一愣，这个看起来30岁左右的女人，竟然有如此魄力？

    这让面前这个男人有些不敢置信，实际上他又怎么会知道，对于现在的聂倩来说，自己好不容易盼来的幸福未来，随着他们这群人的到来而化为了泡影，所以聂倩内心对于他们憎恶到了极致，正应了那句老话：哪怕是做鬼，都不可能放过他们！此时的聂倩，内心正是这种想法。

    那个男人虽然呆滞了一会儿，不过终究还是反应了过来。

    也正是因为，听到了聂倩刚才那一句充满了魄力的话，也让他的心中升起了一丝畏惧的感觉，不过却并不是对面前这个女人的畏惧，而是对于她所说的报应。

    但是这并不能阻止他对聂倩下手，片刻之后，他的双眼之中猛然迸射出一股寒意，而后就对着面前的聂倩猛的出手，没有任何的花里胡哨，只对着聂倩的颈部，看起来是要直接下杀手！ 

