    随着皮衣青年不疾不徐地走下，笼罩在阴影中的头部也渐渐露出，冷峻的面容加上炸毛的黄发，要多嚣张就有多嚣张。

    “怎么是你？”光夏海错愕地看向门矢士，难以想象这个整天吊儿郎当的家伙，竟然会是邪恶组织的首领！

    就在两人注意力都集中在门矢士身上的时候，地狱大使挥动鲜红的鞭子抽向他们后背，怒斥道。

    “你们给我把头低下！”

    两人猝不及防地挨上一鞭子，被抽倒在地，还来不及谴责地狱大使不讲武德，便戴上了痛苦面具。

    小野寺挣扎着抬起头，可门矢士漠然走过，甚至没有低头看他们一眼。

    也许是之前小野寺与光夏海搂搂抱抱，把门矢士惹生气了吧。

    小野寺是个熊孩子，也就算了。可光夏海，你作为大首领的女人，竟然不知道和其他男人保持距离。

    哼，小明很生气，后果很严重。

    门矢士跨上台阶，迈向王座。

    走到尽头转身坐下的同时，右腿抬过头顶放下，翘起二郎腿。

    斜过身子，左手撑着下巴，坐姿尽显妖娆。

    门矢士不可一世地扫视下方，最后停留在小野寺与光夏海两人身上，语气平淡地说道。

    “你们做的不错，值得嘉奖。”

    “你帮我们打倒了其他骑士。”地狱大使面无表情地向小野寺开口解释，但不管怎么看都像是在嘲讽他的无脑。

    虽然换了个马甲，死神博士依旧为孙女谋福利，向大首领邀功，“夏海做的也不错，帮大首领找到了丢失的decade驱动器。”

    “是那个时候的腰带吗？”回想起自己从废墟中捡起两件破烂的场景，光夏海不禁喃喃道。

    现在她终于明白，那个神秘骑士说，会发生不好的事情是什么意思了，可惜已经为时已晚。

    门矢士毫不在意地叙述着事情的经过与因果：“在讨伐骑士的途中，连同记忆一起丢失了。”仿佛昔日的友谊在他面前不值一提。

    “你说讨伐骑士？”小野寺难以置信，他是那么的相信士。哪怕当初所有人都说decade是世界的破坏者，可他依旧坚信士是善良的。

    但现实却给了他两大耳刮子，嘲笑他有多么天真，竟然对一个恶魔抱有如此可笑的想法。

    门矢士调整他随意的坐姿，双手交叉撑在腿上，低头俯视两人，认真地说道。

    “我这是为了拯救世界。”

    “decade成为最后的胜利者，就能拯救世界，是这样吗？”

    光夏海没有说出一个脏字，但从其极其锐利的言语中，就可以看出她的愤怒与失望。

    “差不多吧。”门矢士无所谓的回答道。

    死神博士补充：“但是，接下来才是真正的开始。大首领即将踏上新的旅程，那就是我们大修卡将要征服全世界。”

    “征服全世界！”想不到大修卡还有这样宏大的目标，这年头还有如此远大志向的邪恶组织不多了，震惊小野寺一整平成世代。

    门矢士觉得完全没有问题：“总比毁灭要好吧！”

    他怎能忍心世界毁灭呢，没有比他门矢士更富有爱心的骑士了，所以他选择拯救世界，嗯，征服只是附带的，就当他拯救世界的报酬好了。

    “为我们首领大人的完美计划。”死神博士再次举起不锈钢铁杯，“干杯！”

    “咦～咦～！”

    修卡怪人众纷纷怪叫响应死神博士。

    看到眼前这一幕，光夏海的心不禁冷了下来，对这个男人失望透顶。

    “Decade，果然是毁灭了所有骑士的恶魔啊！”

    “创造始于破坏。”门矢士缓缓握紧拳头，仿佛在感受掌控一切的力量。随即又从自我陶醉中退了出来，换另一只手撑起下巴，高傲地说道：“这就是我所选的道路！”

    “我不会原谅你的，士！”

    小野寺怒吼，一脸悲痛地向着王座冲去。

    此时的他就是脑子一热气血上头，完全没有注意到地狱大使早有预料，留神死死地盯着他。

    还没迈上台阶，便毫无防备得被地狱大使一鞭结结实实地抽打在身上。

    小野寺冲得有多快，回来得就有多快，冲出、倒地、翻滚，三个动作行云流水一气呵成，仿佛事先演练过无数遍。

    “雄介！”听到小野寺痛苦的叫声，光夏海赶忙向前担忧地扶起他。

    “你这家伙！”地狱大使得势不饶人，挥舞着鞭子，继续向他们抽去。

    “哇啊……”

    刚爬起来的小野寺，猝不及防地被再次抽中，发出杀猪般的哀嚎。

    门矢士眉毛一挑，对地狱大使的自作主张很不满意，心里默默记上了一笔。

    慌不择路间，俩人仓皇地爬上地毯另一头的台阶。

    门矢士也看不下去了，手中的利剑翻转，用力掷出。

    利剑如同神箭般势不可挡，笔直地划过整个大厅珂，精准地刺入两人身前的台阶，触动暗藏的机关。

    小野寺和光夏海懵逼地看向门矢士，不知道他要做什么，随即两人身下的地板忽然打开一个正方形的口子。

    两人还没反应过来，便伴随着惨叫声落入黑洞中，只留下门矢士端坐在王座上，轻轻摩挲着下巴，目光深邃，也不知道在想些什么。

    好在通道没有多长，经过一阵子黑暗与失重后，小野寺和光夏海终于到达了尽头。

    虽然高度不高，只是疼痛，没有受伤，但侮辱性极强。

    两人落入一处地下水道，四周胡乱堆积着杂物，空气中弥漫着恶臭，污浊的泥水溅在他们身上。

    这样的环境，换任意一个洁癖症患者来，都会当场疯掉，可刚刚经历了一场背叛的二人身心俱疲，完全没有心思在意这些。

    “没事吧！”体魄更为健壮的小野寺将夏海从水中扶起，靠着墙坐下。

    光夏海哽咽着说道：“我们……是不是都被骗了？”

    “原来士旅行的目的，是要毁灭所有骑士，所以才要接近我们的啊！”

    小野寺剧烈地喘着气，语气激动，愤怒地捶打着身后的墙壁。

    “但是，为什么要这样做呢？”光夏海的声音近乎呜咽，小脸委屈巴巴，泪珠仿佛随时会从眼角落下。

    可惜即便如此，也注定不会有人告诉她答案。

