    “不，这不行。”阿诺果断地拒绝了几人提出的要求，“就算你父亲是昆特，也不行。”

    　　“你居然是个有原则的人吗？”昆易显然跟阿诺很熟悉，“还真是出乎我的意料了呢。”

    　　“什么原则？我才没原则，”阿诺没好气地白了昆易一眼，“但是这个本命道具系统虽然是我经手，背后数据可是花花在管，那些学生证也被特殊器皿保存起来了，不然我早拿出去卖掉了。”

    　　“果然，我就知道你不会这么有职业操守。”昆易啐了他一口，转过身对几人说，“如果是花花的话，那就麻烦了，她是个严谨的工作狂，负责学校内一切数据管理，完全不讲情面的那种。”

    　　“那还有什么办法吗？”纪舒翟眼神充满希冀地看向伊流翎。

    　　伊流翎摇头：“我没辙了。”

    　　“我有啊！”阿诺忽然说，“如果昆易你能从你父亲那里给我搞来一张请假券，我就能给你们出点主意。”

    　　“我的天，你已经是整个学校最闲的工作人员了，怎么还惦记臭老头的请假券啊？”昆易对阿诺的倦怠表示鄙夷。

    　　“你已经是整个学校最能睡的人了，也没见你晚上不用床啊。”阿诺反击了一句，“况且昆特老师那是远近闻名的劳模，从来不休假，请假券对他来说不是破纸一样？”

    　　“行行行，”昆易摆摆手，“过两天给你送一张，说吧，你有什么办法？”

    　　“嘿嘿嘿，因为，还有一种方式获取学生证。”阿诺露出了诡异的笑容。

    　　前文提到，所谓学生证，就是一个学生的象征，代表了他的一切数据，基本是不可能离身的。而如果学生毕业了或者死了，学校就会将这张学生证注销掉，变成废卡一张，所以往届生哪怕留在第八世界，也无法给帮助伊流翎他们建立社团。

    　　但是，索迦高中的学生并非到期就毕业，而是有一定的要求，所以也有学生会在学校待上很长时间。比如高三有一位留级了十年的学长波西，当然他的情况与此事无关，暂且不表。

    　　总之，在这种情况下，只要那个学生不是刻意摸鱼，而是真的菜或者有别的原因，学校不会因此吊销你的学生证，而是有足够的耐心等你去完成目标。

    　　这里说的“别的原因”，就包括一种情况，叫做失踪。

    　　曾经，这学校有一个精灵学生在一次秘境探索中失踪了，但一百年后，他突然冒出来，还带回来了一个魔王的头颅。但他回来的时候，发现自己的学生证已经逾期被吊销了，立刻跑去找教导主任投诉。

    　　后来，学校给他补办了学生证，并且定下了规矩，如果没有明确确定学生是毕业、死亡或者被开除，那么学生证永不注销。

    　　所以说，只要找到学校没有明确登记死亡的学生，就可以得到学生证。

    　　“说得容易，失踪的人连你们都找不到，我们怎么找得到？”纪舒翟有些沮丧，而且他之前来抽门板的时候，跟阿诺也发生了一些不愉快的摩擦，对他的语气之中就多有不满。

    　　“这，你们就自己想办法了。”阿诺耸耸肩，“我言尽于此，当然如果再有多一张请假券的话……”

    　　昆易打断了他：“不必了，我想到办法了。”

    　　说完，他招呼其他人赶紧撤离。

    　　“不愧是我，用几句废话骗了一张请假券，可惜被那小子看破了。”所有人都离开了神秘商店之后，阿诺慢吞吞从柜台上爬了起来，看了看满屋子的灰尘和地上清晰的脚印，“嗯，花花说的没错，确实是有点脏了，等什么时候再诓几个傻瓜过来帮我打扫卫生吧。”

    　　离开了神秘商店之后，纪舒翟有些按捺不住：“你真的知道在哪里能弄到吗？”

    　　“当然，小爷是谁？”昆易得意洋洋地说，“有个地方，绝对有学生证。”

    　　“是什么地方呢？”纪舒翟很配合地追问。

    　　“索迦山除了山顶的学校之外，全部都是树林对吧？”昆易神神秘秘地说，“但一般做任务都是在山脚下的森林做，因为山腰的部分分布了很多林中别墅，是给一些有钱又孤僻的学生租住的，偶尔也有老师租来做实验。”

    　　“啊，这个我倒是听说过。”斐辉画对于一切和钱有关的事情都很敏感，“我还帮其中一个发过几天传单来着。”

    　　“对了，其中有一个，在离我家特别近的森林里，”昆易说，“那个房子有点诡异的。”

    　　“诡，诡异？”纪舒翟咽了口唾沫，“什么意思？”

    　　“在我小的时候，那里有个传说，就是误入那片森林的小孩子都会迷路，等被找回来的时候，全部都被剃了头。”昆易神神秘秘地说，“我六岁的时候闲着无聊也去过一次，但我带了大金豆子，所以顺利返回了。”

    　　“那你在森林里看到了什么呢？”伊流翎不知为何对此表露出了兴趣。

    　　昆易嘿嘿一笑：“我只看到了一个锁着大门的别墅，然后有人拍了拍我的后背，但我回头之后什么也没看见，之后我找了一圈也没发现有什么，就顺着豆子回家了。现在我想想，那里多半是有鬼。”

    　　“有鬼？”纪舒翟尖叫一声。

    　　“什么鬼啊？让我康康啊，”这时候，熟悉的大嗓门响了起来，“我只听到一个胆小鬼大喊大叫的。”

    　　“乔纳森？你放出来了？”纪舒翟一眼就认出了来人，惊呼一声，“我还以为你要再关几天呢。”

    　　“哈哈哈，也不看看我是谁？”乔纳森拍了拍胸口，得意洋洋地说，“身为主角，总会有些特权的。”

    　　“你是不是用了什么法子溜出来？”纪舒翟怀疑地看着他，“比如用勺子挖墙壁，乔纳森的救赎什么的。”

    　　“怎么可能用勺子逃出来？”乔纳森鄙视了纪舒翟的想法，“明显铲子更快吧？”

    　　斐辉画扶额：“我觉得重点应该不在工具类型上。”

    　　“所以，你是怎么逃出来的呢？”伊流翎觉得站着跟这群人说话真是够累的，找了块石凳坐下来，这草坪上有好几个这种围成一圈的石凳，适合用来开会。

    　　“嘿嘿，”乔纳森说，“我乃古道热狗之人，在里面的时候我没事就帮老师打扫卫生，他觉得我表现良好，叫我少读点书，就放我出来了。”

    　　“是古道热肠。”纪舒翟提醒。

    　　“都一样，我在门口看过，那个热狗不就是烤肠？”乔纳森满不在乎地说。

    　　是的，这个第八世界也有很多小吃，有一些是伊流翎见过的，令他时不时有些怀疑蓝星世界是不是真的跟这里有所关联，他和纪舒翟被弄过来真的只是意外吗？

    　　不过，这些都不是现在的他可以搞得明白的，他也懒得去弄明白，先好好练级好好打怪，争取早日回家比较重要。

