    杨牧牵起玄钰的手，向着空间那边走去。

    “老天师请跟我们来吧！”

    看到杨牧这种超越常理的操作，张道玄一时都有些哑然。

    身体呆呆的伫立在原地。

    直到杨牧提醒的话语出口之后才如梦方醒，大步跨过了空间门。

    “杨道友，不知此地......”

    张道玄看着四周的环境，向着杨牧问道。

    “对啊！杨牧，这里是什么地方？”

    “怎么我感觉有一种压抑的感觉呢！”

    玄钰这个时候握紧了杨牧的手同样问道。

    这个地方就是我们脚下这颗蓝星那残破的意识空间。

    “难道这里就是传说中天道的所在？”

    张道玄有些难以置信的问道。

    “不，这里并不是你所认知的天道，而是蓝星的意识。”

    杨牧解释道。

    “你是说，我们生活的这个世界是有自己的意识的？”

    “这怎么可能。”

    张道玄话音刚落，只见前方空间中凝聚出了一个光团。

    光团出现的一瞬间，张道玄和玄钰都感觉到自己与这光团之间有着一丝奇异的联系。

    在抬眼看过去。

    只不过却发现现在这个光团正在瑟瑟发抖的样子。

    无数的光粒子从其身躯上掉落。

    “它在害怕？”

    玄钰一瞬间就读懂了这个光团的思想。

    看向身边的杨牧，玄钰知道这个光团害怕的人一定是杨牧。

    “这！”

    张道玄现在已经完全说不出话来了！

    “没想到你竟然残破到了这个地步，幸好我这一次收获不小，有一个东西最适合你了！”

    听到杨牧的话，张道玄和玄钰已经那个光团都直勾勾盯向杨牧。

    只见杨牧此时伸出手，一个微型宇宙在掌中浮现。

    而这个口袋宇宙中正封印着漫威世界，代表世界树二代神系的大地之母“盖亚”。

    作为摒弃了肉身以意识存在的多元宇宙级别古老神明。

    盖亚向来与地球是难舍难分的存在，现在是时候让祂发挥余热了！

    将盖亚从口袋宇宙的封印中释放出来。

    只见一道淡黄色的通明人影出现在了杨牧他们面前。

    此时的老天师和玄钰都完全看不懂当前的状况了！

    “放我离开，作为条件，世界树的秘密我都会告诉你！”

    “从此以后，我会永远的离开多元宇宙，再不干涉任何事物。”

    在盖亚出来的一瞬间便急不可待的与杨牧发起交易。

    因为杨牧创造的口袋宇宙中，除她以外别无他物。

    没有时间的流逝，只有永恒的孤寂，这让这位古老的混沌神明也难以忍受。

    只是可惜的是，这位大地之母还没有搞清楚她当前的处境。

    这里已经不再是她所熟悉的世界了！

    “作为我的战利品，你还没有与我谈条件资格。”

    “再者说，今时不同往日，世界树的秘密于我无关紧要。”

    “而且，你还没有发现吗？这里可不是你所熟知的世界了！”

    杨牧毫不留情的击穿盖亚的美梦。

    “杨牧，她是什么人！”

    玄钰摇了摇杨牧的手臂，轻轻的问道。

    眼睛满是凝重的看着盖亚的意识体。

    即便被杨牧压制，她仍旧从盖亚身上感受到了恐怖的威胁。

    至于一边的张道玄就更是如此了！

    “这是我们世界之外的一位古神，马上将成为我修补蓝星破损意识的工具。”

    此时的盖亚听到杨牧的话之后，整个意识躯体开始愤怒的颤抖起来。

    她已经感受到了这里不再是她所熟知的任何一个宇宙。

    而是一个未知的世界。

    杨牧话里的意思很明确。

    要用她这位古神来修补另外一个残破的意识。

    “不，我是大地之母，你不能这样做。”

    “生命主神，伟大的造物者......”

    盖亚疯狂的嘶吼起来。

    只不过，杨牧却并没有再让她多说。

    直接出手泯灭了她的意识。

    此刻的盖亚彻底消失，留下的只有那厚重无匹的神力以及生而神圣的伴生规则。

    当盖亚的意识消失的那一刻，杨牧的内宇宙中那棵世界树轻微一颤。

    似乎在叹息一般。

    而这当然逃不过杨牧这位主人的感知。

    不过杨牧并没有过多的在意，对他来说世界树的秘密展露也只是时间问题。

    时间，杨牧并不缺。

    这时，那属于蓝星的意识光团开始自发的向着盖亚的遗蜕靠拢。

    杨牧见此，也出手帮助了一把。

    顺便也将蓝星意识打上自己的标记。

    当蓝星意识开始融合盖亚留下的来的神力与规则之后。

    整个蓝星开始发生了剧变。

    如同万物复苏一般。

    蓝星面积开始急速膨胀。

    全世界绿植疯长，山川更加挺拔，江河污染被净化。

    曾经由人类造成的一切环境破坏都在急速被修复。

    天空中日月同辉，一道道细细的金色流光从天际垂下。

    被那金色流光照耀之后，无论是人类还是其它动物身体都变得越发强壮。

    不少的人类直接觉醒成为先天异人。

    而那些因世界破损而滋生出来的鬼怪直接灰飞烟灭。

    当然，此次受益最大还是早就已经踏上修炼之道的异人们。

    困于某个境界多时的异人们仿佛涌起了突破狂潮。

    破境如同喝水一般，

    其中，一直呆在杨牧身边的张道玄更是直接就地盘膝而坐。

    身上的气息开始疯狂增长。

    按照漫威世界来看，这位老天师马上便要成为天父一级的强者。

    而玄钰则是没有什么反应，因为杨牧要将她与这个世界隔绝开。

    杨牧认为这些低端的力量还配不上玄钰。

    不说其它，就杨牧现如今掌握的任何一份力量都不差。

    随便成长起来也是多元宇宙级别的存在。

    此时，蓝星的变化让整个世界上的人都沸腾起来了！

    普通人不明白这是怎么回事。

    但是，不少有着传承的异人门派却是能够大致猜测出一些端倪。

    “天门再开了！”

    “仙途有望！”

    “前路不曾断绝！”

    一个个想法冒上心头。

    现如今的这一番景象却是让他们重新燃起了羽化登仙的强烈憧憬。

    第七科的秘密会议室内，一众大佬看着这天地剧变，一时无言。

    这种景象任谁都知道，接下来时代要变了！

    而在某些地区，有着宗教信仰的人们都认为这是他们信奉的主降下的神迹。

    某个岛国内，早就经历过须佐之男降世的他们更加坚信这是神明即将归来的信号。

    “天照大神将带着高天原八百万神明降临世间，神话神代即将来临。”

    此外，某个宗教国内，狂热的信徒贡献出的信仰之力都快凝成实质了！

    “万能的主啊！你忠实的信徒在此衷心的祈祷。”

    “我愿献上我的一切，迎接我主归来。”

    ......

    蓝星上的此番变化都在杨牧的预料之中。

    毕竟盖亚好歹也是一尊多元宇宙巅峰的古神，亿万年的神力滋养区区一颗蓝星简直就是高射炮打蚊子——大材小用。

    不过，这对于现如今的杨牧来说也并不算什么。

    想了想，杨牧顺便给蓝星意识注入了一道纯粹的进化神力。

    既然要追求复苏，就贯彻到底了！

    那就让天地复苏来得更加猛烈些吧！

    杨牧的这道神力如同催化剂，彻底吹起了蓝星的复苏之风。

