    不得不说。

    此时此刻。

    只是一缕残魂的钟无常真的要气炸了。

    他很纳闷。

    在这个以武为尊的世界中，怎么会有这般不思上进的小辈。

    更气人的是。

    这个小辈天赋异秉，身怀尤为特殊的体质。

    若是可以好生修炼，那么将来必定可以超越自己的巅峰时期。

    当然，最重要的是。

    这个小辈在看到御魂戒后，便毫不犹豫地滴血认主。

    如此一来。

    就正如他之前所言。

    也就只有楚叶彻底的身死道消，才能断开与御魂戒的联系。

    而他想要再生。

    也只能借楚叶之手，利用御魂秘术和御魂戒将这一缕残魂修复，再通过夺舍再生。

    对了！

    楚叶而今已经是不息境五重的修为。

    若是再加上老夫的指点，或许可以进入那处秘境修炼。

    虽说那处秘境对于一个不息境的小辈而言，可谓是险象环生。

    不过，正因为如此，或许会刺激楚叶修炼。

    ……

    就在楚叶惬意的坐在寒潭前钓鱼。

    同时，可能是因为自己突破的原因，钟无常也终于难得不再叨扰。

    可好景不长。

    脑海中再次传来钟无常的声音。

    “楚叶，老夫想通了。”

    钟无常传音道。

    想通了？

    楚叶倏地睁开那双眸子，不禁笑道：“老祖，相通什么了？以后不再督促我修炼了？”

    “并非如此。”

    钟无常一本正经道：“实话告诉你吧，这御魂戒可以将老夫的一缕残魂修复完成，而你现在是御魂戒的主人。”

    “所以只有在你的修为突破到某个境界之时，才能摧动御魂戒的秘法，助老夫修复残魂，并得以重生。”

    “当然，不得不承认，这也是老夫为何一直督促你修炼的主要原因之一。”

    “老祖，你原来是这个目的！”

    楚叶不以为然的笑了笑，开解道：“不过，你既然都向我摊牌了，那我也实话告诉你。”

    “你别看我现在不屑于修炼，等到某一天时机成熟，我修炼的速度也绝对不会让你失望。”

    “所以，您老现在也别整天叨扰我，我可以保证，等到拥有足够的实力，便助你复生。”

    话音落下。

    钟无常一时有些无言以对了。

    这个小辈果真是烂泥扶不上墙啊！

    时机成熟？

    等到时机成熟，你是不是不用修炼，修为也能突飞猛进？

    你这小辈坏得很。

    以为老夫老糊涂了吗？

    稍作沉吟。

    钟无常忍不住地叹气道：“楚叶，老夫不管你怎么说，老夫便姑且相信你一回。”

    “不过，鉴于你现在态度，老夫可以告诉一处造化之地，在这处造化之地修炼，老夫可以保证在造化之地修炼一个时辰，堪比在幻无法阵中修炼一个月。”

    “这意味着什么，想必不用老夫再多说什么了吧。”

    楚叶怔了怔神，轻轻摇了摇头。

    你当我楚叶是二缺吗？

    且不说这造化之地是否真的存在。

    即便是存在，其中也必定充满了万般惊险，说不定还要面临生死的考验。

    而我只要再挖掘出一位绝世天才，进而完成绑定，便可以坐享其成，用得着冒这样的风险吗？

    还是说。

    你想让楚某人彻底断开与御魂戒的联系？

    “老祖，依我看还是免了。”

    楚叶毫不客气的拒绝道：“毕竟是一处造化之地，周围必定隐匿着诸多危险，而我现在实力低微，还不足以应付。”

    “这次你想错了。”

    钟无常坚持道：“老夫之前没有告诉你，就是因为你的实力还不足，无法应付造化之地周围的危险。”

    “而今，你已经迈入不息境五重，再加上老夫对那里的了解，相信必定能够让你进入造化之地。”

    “不止如此，老夫可以保证，只要你从造化之地出来，定会晋升到玄妙境。”

    楚叶眨了眨眼睛，若有所思道：“果真如此？”

    也不知道明日是否可以挖掘出一个绝世天才，从而完成系统的第三个绑定名额。

    若是不能，就只能在玉虚道宗之外寻找。

    而苏紫萱可能还需要一个成长的过程。

    至于魔女鱼幼薇，若非自身的实力足够强大，并拥有绝对的把握。

    否则断然不能离开离火古国，前往南蛮大地。

    现如今。

    钟无常竟是道出了这么一处造化之地。

    既然如此，在有了绝对的把握之后，倒是可以考虑一下。

    钟无常不假思索道：“果真如此。”

    “好吧，我答应你。”

    楚叶轻轻叹了一口气，应允道：“不过，在这之前，得过段时间。”

    “还有，老祖，希望这段时间，你不要在我的面前念经。”

    钟无常有些勉为其难道：“可以，不过，你必须保证每日修行两个时辰。”

    楚叶：“……”

    ……

    转眼。

    翌日。

    等到天际微微泛起鱼肚白时。

    楚叶便早早醒来，先是认真的梳洗了一番，又换上之前领到的普通弟子服。

    这才匆匆离开后山，朝着玉虚山直奔而去。

    过了不到一炷香的时间。

    当楚叶来到一座青石铺筑的广场边缘时。

    果然和他预想的一般。

    只见。

    原本空旷的广场上已然是人头攒动，摩肩擦踵。

    一片热闹非凡的气象。

    见状。

    楚叶当即悄然询问道：“系统，这里可有合适的人选？”

    系统：“搜寻中……”

    楚叶：“……”

    过了差不多一刻钟的时间。

    就在楚叶穿梭在人群中，显得有些不耐烦时。

    系统：“未发现适合绑定的天骄翘楚。”

    然而，话音刚落。

    一道熟悉的人影悄然出现在楚叶的身后，并轻轻拍了一下楚叶的肩膀。

    不错！

    来人正是刘文武。

    “楚师弟，你来了。”

    刘文武满脸灿烂的笑容，对着楚叶说道。

    不难发现。

    他今日也特意梳洗装扮了一番。

    “刘师兄，别来无恙。”

    楚叶象征性的拱了拱手，然后又问道：“刘师兄，有什么我帮忙的，尽管开口。”

    “楚师弟，是这样的。”

    刘文武也不客气，直接了当道：“原本主事殿的长老安排我和孙师兄一行人将前来参加考核的弟子登记在案。”

    “可没有想到的是，孙师兄突破在即，因此……”

    “等等。”

    楚叶听闻要将前来参加考核的弟子登录在案，登时忍不住地双眼直冒精光。

    同时，毫不犹豫的打断道：“刘师兄，你确定咱们的任务，只是将前来参加考核的弟子登录在案？”

    刘文武怔了怔神，狐疑道：“有什么问题吗？”

