    第28章 叶默身份暴露！

    “好机会啊！”

    孙浩洋一拍大腿，酒都醒了大半，他端起酒杯，就往前走去。

    要是能敬丁总一杯，以后他就有吹嘘的资本了，能跟别人说，自己跟这样的大人物喝过酒，多有面子啊！

    “丁总……”

    到了近前，他举起了酒杯，激动地喊了一声。

    “让让！”

    但，那位丁总并没有理会他，甚至连看都没有看他一眼，径直走过。

    他僵了一下，立刻转身，就要追过去。

    但就在这时，他看到了极其不可思议的一幕——丁总走去的方向，竟然就是他的卡座！

    这……怎么回事？

    “叶……叶默？”

    下一刻，更加不可思议的一幕出现了。

    那位丁总，拿着酒杯，径直走到了叶默的跟前。

    他，竟然是专程来找叶默的！

    孙浩洋呆在了原地，脑袋都是嗡嗡的，一片空白。

    不光是他，周勇几人，还有那两个女同学，此刻也都是一脸的呆滞，茫然。

    对他们来说，这一幕太过震撼，不可思议！

    丁总是什么人？

    那可是身家千亿的富豪！

    真正有头有脸的大人物！

    而叶默呢，就是个普通人，他们知根知底的老同学，虽说之前曾在网逸工作过，但顶多就是个小职员，再说现在也辞掉了，以他的身份，怎么可能让丁总这样的大人物亲自来见？

    这简直荒唐透了，像是在做梦！

    即便是傅思薇，也有些被震到了，檀口微张，满脸惊讶。

    “丁总！你好！”

    叶默站了起来。

    “叶老弟，总算见到了啊！”丁总哈哈一笑，“刚徐秘书跟我说，在这碰上你了，我就想着，今天怎么也得见你一面，喝杯酒！”

    “徐秘书还说，只要见到最帅的那个就是了！还真是！”

    “诶！站着干什么，来，坐，咱们喝一杯！”

    说着，他一拍叶默的肩膀，坐了下来。

    “干了！”

    他举杯递过来，跟叶默一碰，再一饮而尽。

    “这几个都你朋友啊？”

    他左右看了看，笑道。

    “都是以前同学，一起出来玩。”叶默放下酒杯，道。

    “你看，要不这样，你等会再陪他们喝，先跟我过去，去我那边喝点。”丁总拍了拍叶默肩膀，笑道。

    “这……好吧！”

    叶默还是点了点头。

    丁总这样的人物盛情邀请，他也不好拒绝。

    “走走走！今天咱们好好喝几杯！”

    丁总大笑着起身，带着叶默走了。

    “那人谁啊？好帅啊！”

    “不知道啊！估计是哪家的公子，要不然，丁总能来找他？”

    四方，众人一片哗然，热烈议论着。

    “这……到底怎么回事？”

    人走远了，周勇，孙浩洋等人却依旧没回过神，呆了许久，他们才清醒过来，都是一脸震惊，匪夷所思的表情。

    “我觉得，我在做梦！”

    一个女同学捏了捏自己的脸，苦笑道。

    “是啊，叶默怎么会认识丁总，好像还很熟？”

    周勇一脸恍惚地道。

    “其实，我知道一点……”

    傅思薇左右看了看，小声道。

    “你知道什么？”

    周勇等人齐齐看去，好奇道。

    “其实，叶默他很有钱的，他有网逸百分之五的股份，是第三大股东，还有，你们知道，他来的时候开什么车吗？布加迪！听他说，是四千五百万的车！”

    “就前些天，他还买了一辆兰博基尼的SUV，说是方便带宝宝。”

    傅思薇道。

    孙浩洋，还有周勇等人越听，心神越是震撼，到了无以复加的程度。

    “叶默他，这么有钱？”

    孙浩洋眼睛瞪得滚圆，脑袋又是嗡嗡的，被震得有些头晕脑眩。

    他做梦也没想到，被自己看不起的叶默，竟然是个深藏不露的超级富豪！

    难怪丁总都要亲自来请他！

    再一想到，自己之前在酒桌上的炫耀，吹嘘，他就涨红了脸，有些无地自容。

    自己这点钱，跟人家比起来，算个屁啊！

    “太不可思议了！”

    “叶默他，藏得太深了吧！”

    周勇等人纷纷叹道。

    同时，他们也有些恍然了，为什么傅校花跟叶默那么亲近，就是因为知道叶默的身份。

    “我不是有意瞒你们的，他没说，我也不方便说。”

    傅思薇苦笑道。

    “理解！理解！”

    “哎！思薇，叶默他……真的有孩子了？”

    “嗯！不过，他还没结婚，他说那对孩子是意外。”傅思薇道。

    “噢！怪不得啊，你对他那么上心！”

    两个女同学哄笑道。

    “哪有，你们别乱说！”

    傅思薇顿时红了脸。

    一旁，孙浩洋抿着嘴，不吱声了。

    如果之前，他肯定会嫉妒，但现在，知道了叶默的身份，他是一点想法都没了。

    过了大半小时，叶默才回来。

    他去丁总的包厢后，喝了不少酒，一个个都喝过去了，这才脱身的。

    “叶默，你瞒的我们好苦啊！”

    周勇站起来，苦笑道。

    “你们都知道了？”

    叶默看了他们一眼，再看了看傅思薇。

    “真没想到，我这辈子还能有个亿万富豪的老同学。”

    一个女生感慨道。

    “叶默，对不住啊！之前是我失态了！我给你赔个罪！”

    孙浩洋站起来，给自己倒了杯酒，一口闷了。

    “没事！”

    叶默笑笑，坐了下来。

    “时间不早了，该走了吧！”

    过了一会，他看了看时间，都快十点了。

    众人这才散场。

    出了酒吧，叶默打了个车，送傅思薇回家。

    她似乎有点醉了，眼神变得迷离起来，脸蛋红红的，分外娇艳。

    她身子逐渐倾斜，脑袋都枕到了叶默肩上，那一片丰盈，也压到了他手臂上，规模惊人。

    她的头发贴到了叶默脸颊上，有点痒痒的。

    轻轻一嗅，他能闻到一股十分好闻的清香，是她身上的香水味，混杂着体香的味道，有点醉人。

    叶默没有喝醉，但此时此刻，却有点心醉了。

    身侧的女人，千娇百媚，性感惹火，能满足男人所有的想象。

    “你醉了！”

    许久，他眼神才变得清明起来，脱下外套，给她披上。

    等到了她家楼下，他将她搀扶出车，一路送到了楼上。

    (本章完)

