    齐渊的示警惊醒了正在鏖战的几人，眼看两头恐兽被重创，马上就要完成击杀，几人如何舍得放手。

    这可是两个堪比八阶的祭品！

    而且齐渊口中的恐兽并没有出现，这让他们有些怀疑齐渊是不是在撒谎。

    不过几人之中，也有果断之人，看到齐渊三人毫不犹豫的逃离背影, 阿莱西亚和戈德曼放弃了到手的祭品，转身就走，丝毫没有拖泥带水。

    两人没有分开逃离，而是联手一起逃走。

    寒夜在齐渊示警的第一时间，就消失在了战场之中，不知去向。

    只有秦岭、俞书、冯酒、南清欢四人舍不得放手，还在和恐兽纠缠。

    “不管这是不是陷阱，都别留手了, 速战速决！”

    秦岭一声怒喝，对着一头重伤的恐兽猛然双手一合，他身前数丈的空气，好似变成了肉眼可见的磨盘，直接将恐兽夹在了中央。

    恐兽发出一声哀嚎，整个身躯被固定在虚空之中，迅速被挤压到变形，粘稠的黑浆被挤压成片，然后在压力的逼迫之下，四射飞溅，只留下一颗头颅从虚空垂落。

    “快走！”

    秦岭一手接过掉落的头颅，脸上却不见丝毫喜色，头也不回的狂奔而去。

    俞书跟在秦岭的身后狂奔，他下意识的回头看了一眼，只看到八头恐兽正在急速靠近，其中还有一头恐兽体型庞大, 几乎是寻常恐兽的两倍，显然正是齐渊口中的八阶恐兽！

    俞书顿时魂飞天外！

    竟然真的有这么多恐兽！

    见识过恐兽的恐怖实力后，俞书很清楚，一旦被这些恐兽追上，自己连挣扎都做不到，只能等死！

    “等等我！”

    俞书狂吼一声，丝毫不顾忌超凡之力的消耗，开始全力奔逃。

    另外一边，冯酒和南清欢还没有解决另一头恐兽，他们正准备给它最后一击斩下头颅，却忽然发现一群漆黑如墨的恐兽已经出现在视野范围之内，距离还在急速拉近。

    两人顿时瞳孔一缩，在看到那一群恐兽的刹那，心脏都停止了跳动。

    完蛋了！

    怀着无尽的后悔和恐惧，两人再也顾不上斩下恐兽的头颅，开始了疯狂的逃命。

    八头恐兽掠过受伤的同伴和尸体，丝毫没有停留，径直向着逃离的众人追袭而去。

    不过八头恐兽也没有联手追击，而是选择分散开来，各自追袭各自的目标。

    体型最为庞大的恐兽，沿着冯酒逃离的方向追了过去。

    两头七阶恐兽，则追向了南清欢。

    剩下的五头恐兽，分成两拨, 一波追向了秦岭和俞书，另一波追向了阿莱西亚和戈德曼。

    等到所有恐兽都离开之后，一抹黄沙悄然从地下冒出，裹住那一头奄奄一息的恐兽，结束了它最后的生命，然后托着尸体迅速没入了地下。

    谷鄨

    黄沙刚刚带走祭品，炽天使悄然出现在了战场中央，气鼓鼓的看着黄沙离开的方向。

    “竟然敢抢我的东西，我记住你了！”

    炽天使嘀咕了一句，随后再次消失在原地。

    森林之中忽然有了风，一道道无形的能量吹拂而过，这些坚俞钢铁的树木在吹拂之下沙沙作响。

    一缕缕金色的阳关婆娑洒落，密林之中的阴冷竟然被驱散了几分，温度有了略微的回升。

    俨然一副岁月静好的模样。

    咔嚓！

    一声树木摧折的声音打断了平静的美好，一颗高大的树木，在微风的吹拂之下，竟然从中折断，忽然倒了下来。

    那原本坚硬无比的树干，不知何时竟然变得脆如糜粉，树木断口处，一捧米色的干枯木屑飞舞开来。

    第一棵倒下的树木就像是释放了一个信号一般，树林之中相继响起了一连串树木摧折的咔嚓声响。

    在漫天飞舞的木屑中，一棵又一棵遮挡住了阳光的高大树木相继倒下，大片的阳光洒落，照亮了恐兽洞穴周围方圆数公里之地。

    吼！

    恐兽洞穴深处顿时传出一声愤怒至极的咆哮，恐怖的音波从地下扩散开来，整个大地如同地龙翻身一般，向着四面八方席卷开来。

    音波席卷之下，倒下的树木和泥土一起，全部崩碎成尘埃漫天飞舞，化作一道尘瀑，挡住了阳光的照射，让森林重新变得昏暗起来。

    在怒吼声传出之时，炽天使就急速远离了恐兽洞穴的所在，站在尘瀑笼罩的范围之外，炽天使表情凝重的看着因为尘瀑而变得模糊的恐兽洞穴。

    刚才那一声怒吼，蕴含着强大的力量，力量的强度超过了八阶，达到了九阶的恐怖程度，哪怕是现在的炽天使，也不愿直面吼声之中的意志。

    恐兽洞穴之中，不仅仅有着数量众多的恐兽，竟然还有一头九阶的恐兽之王，这种实力不愧是被村长称之为危险禁地的地方！

    炽天使正观察着恐兽洞穴的动静，忽然一股毛骨悚然的感觉笼罩全身，炽天使顿时一惊，下意识的准备急速撤离，拉开距离，但她很快意识到，这或许是那头恐兽之王在打草惊蛇。

    炽天使悄然移动身体，沐浴在一道洒落的阳光之下，同时收敛能量波动，进入静默的状态。

    漫天飞扬的尘土之中，忽然出现了一个巨大的虚影，它在尘土笼罩的范围之中缓缓游走，炽天使目力很强，但静默状态之下，她也只能隐约看出那个虚影是恐兽的模样。

    虚影出现的同时，一道强横的意志扫过周围数十里的森林，似乎在寻找着什么。

    齐渊他们早已远去，就连最后逃走的冯酒等人都已经逃离到了意志扫描的范围之外。

    炽天使扔处于意志的扫描范围之内，但因为处于静默的状态，再加上阳光的存在，所以并没有被发现。

    过了一阵，强横的意志消失，尘瀑之中的恐兽虚影也缓缓消散，只剩下漫天的尘土依然在飞舞。

    “差点就被发现了！那道意志之中好像有一缕熟悉的气息！”炽天使自言自语般说道。

    刚才如果被那一道意志惊动，选择了快速撤离，一定逃不过意志的扫描，虽然不一定会有危险，但被意志锁定之后，如果再靠近恐兽洞穴，就会变得更容易被发现。

    炽天使虽然已经晋级八阶，而且对于自己的实力有着足够的自信，但也没有自大到挑衅一头九阶的恐兽。

    炽天使深深的看了隐没在漫天尘土之中的恐兽巢穴一眼，悄然转身离开，向着齐渊所在的方向追踪而去。

