    

    
林七夜的余光看到了从食堂走进来的二人，冲着他们挥了挥手。

    
方阳晖笑着走到他的身边，"没想到啊，你就是昨天废掉了韩金龙的那个少年。"

    
林七夜笑了笑，将二人和安卿鱼介绍了一下，便坐了下来。

    
"对了，你们知道吴老狗吗？"林七夜似乎想起了什么，开口问道。

    
"吴老狗？"王路和方阳晖对视了一眼，"知道一些。"

    
林七夜的眼睛一亮，"能跟我说说吗？"

    
"你怎么突然对他感兴趣了？"

    
"我们都在阳光精神病院里，接触过几次，有些好奇。"

    
林七夜没有说真话，倒不是他信不过两人，只是关于吴老狗的事情还不清楚，贸然将他能进入别人梦境的事情说出来，可能会引起些麻烦，在这斋戒所里，凡事还是多留一个心眼比较好。

    
"我们进斋戒所的时间也不短了，吴老狗这个人，我们还是多少见过几次……我只知道，他曾经是【灵媒】小队的一员，后来好像因为什么事情就被逐出【灵媒】小队，而且……"方阳晖的神情有些犹豫。

    
"而且什么？"

    
"在外面的时候，我就听过这样的传闻……吴老狗之所以精神失常，就和【灵媒】小队有关，甚至直到现在，【灵媒】小队的人还在追杀他。"

    
"追杀他？"安卿鱼疑惑的开口，"他曾经就是【灵媒】小队的队员，为什么【灵媒】小队要追杀他？"

    
"这我就不清楚了。"

    
"我觉得这有点说不通。"林七夜思索许久，"吴老狗既然还在病院里接受治疗，那他应该并没有犯下触及守夜人底线的错误，对高层而言，他们根本不可能放任一支特殊小队自相残杀。"

    
"我也是这么想的。"王路点了点头，"自相残杀这种事，不应该出现在守夜人的身上，传闻毕竟只是传闻，不能当真。"

    
就在这时，安卿鱼突然开口："吴老狗在这座病院里，呆了多久了？"

    
方阳晖想了想，"在我们两个进来之前，他就已经在了……至少有八九年了吧？"

    
"八九年？精神病，需要治疗这么长的时间吗？"安卿鱼的眉头微皱。

    
林七夜一怔，似乎是想到了什么，"你是说……"

    
"这里，可是斋戒所中的精神病院。"安卿鱼缓缓开口，"吴老狗在这里接受了八九年的治疗，也和蹲了八九年的监狱没什么区别，或许这可以看成是一种惩罚，但也可能是……"

    
"保护。"林七夜接上了安卿鱼的后半句话，"这里有大夏最为严密的防御措施，有一位人类天花板坐镇，高层将吴老狗安置在这里，比在任何地方都要安全。"

    
众人同时陷入了沉默。

    
如果真如安卿鱼和林七夜的猜想，吴老狗在这座病院中是对他的一种保护，那想要对他下手的人，究竟是谁？

    
联想到刚刚的传闻，答案似乎已经呼之欲出了。

    
"既然高层要保护吴老狗，为什么不直接对【灵媒】小队下达命令？难道一支特殊小队，还敢违抗命令，强行追杀吴老狗吗？"王路忍不住开口道，

    
"更何况就算【灵媒】小队真要追杀吴老狗，这阵仗也太大了吧？需要一位人类天花板坐镇？"

    
"如果是【灵媒】小队的话……还真不好说。"方阳晖的沉吟着开口，"大夏现有的四支特殊小队中，除了只存在于传说中的001号特殊小队，最神秘的就是【灵媒】小队。

    
【灵媒】小队的职能是猎杀大夏境内所有超高危的恶性能力者，包括古神教会的那几位'神'，由于职能的特殊性，他们行踪隐蔽，极少出现在世人的眼前，从来没有人见过他们队员的样貌，他们给人印象最深的，就是如同深渊般幽邃的黑色斗篷。

    
而且，【灵媒】小队的队长，是守夜人高层公认的……人类天花板之下的最强者。"

    
"这么厉害？"安卿鱼诧异的开口，"这么一来，倒是说得通为什么吴老狗被安排在斋戒所了……要是没有人类天花板坐镇，别的地方根本拦不住他。"

    
"……我还是不相信，一支特殊小队会自相残杀。"林七夜摇了摇头，"这背后，应该还有我们不了解的事情。"

    
"或许吧。"安卿鱼叹了口气。

    
"我还有个问题。"林七夜开口。

    
"什么？"

    
"为什么你要把所有鱼肉给我？"林七夜看着餐盘里高高堆起的鱼肉，嘴角微微抽搐，"我是猫吗？"

    
安卿鱼仔细端详了林七夜片刻，笑了笑，"是啊。"

    
……

    
数千里外。

    
古神教会。

    
昏暗的天穹下，一座古老而神秘的黑色教堂屹立在山腰之上，教堂的四周，遍布的光秃秃的树桠像是钢铁巨刺，狰狞的指向天空。

    
一个披着灰袍的身影沿着崎岖的山路，走到了教堂的大门之前，缓缓将其推开。

    
吱嘎……

    
沉闷的声响从门后传出，在空旷的教堂中回荡，漆黑的乌鸦被惊的扑棱棱飞起，在教堂的穹顶之下飞旋。

    
教堂深处屹立的三座荆棘王座上，浑身笼罩在阴影中的呓语见到来人，双眸微微眯起。

    
"你终于来了。"

    
灰袍男人走到大殿的中央，王座之下，早已经有另外两个灰袍人在此等候，他抬头看向王座之上，伸手摘下了兜帽，露出一张平静的面孔。

    
他右手放在胸前，微微躬身，"【信徒】第十五席沈青竹，听从呓语大人的调遣。"

    
阴影中的呓语点了点头，再度开口："既然人都来齐了，那我们就直入主题吧……这次的目标十分棘手，沈青竹，你在【信徒】中还算是个新人，这次参与行动，你还是以观摩为主，你旁边的这两位一个是第二席，一个是第五席，他们的身上有很多你值得学习的东西。"

    
沈青竹微微一怔，和两位排名如此靠前的【信徒】一起执行任务，对他来说还是第一次。

    
"大人，我们这次的目标是……"

    
荆棘王座上，呓语的双眸微微眯起，"斋戒所，前【灵媒】小队副队长……吴通玄。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->