 泰山，学海崖。

夜已深，叶小川独自一人端坐在学海崖上，一边喝酒，一边在对月发呆。

他心中有很多事，他承受着这个年纪的人绝对无法想象的压力。

这些年来，他只是默默的独自承受一切，谁也不曾真正了解他的内心。

包括与他一起生活了数年的秦闺臣。

今天是八月二十四日，距离神山公审左秋的日子，还有五天，这让叶小川心中有些烦躁。

在厨房山洞里，上官玉的一些话倒是提醒了他。

他想拿上官玉去换左秋的想法，是不是有些异想天开了？

自当年人间浩劫开始，昆仑玄天宗就一直被世人诟病，到后来人间会盟，乾坤子虐杀左月的秘密曝光，左秋叛出玄天宗，轩辕神剑与玄铁令被叶小川抢走，一系列的变故，让玄天宗颜面扫地。

当年李玄音加冕宗主时，没有轩辕神剑在手，都名不正，言不顺。

所以这些年来，玄天宗一直是世人嘲讽的对象。

这一次李玄音在神山，当着全天下修真者的面儿公审左秋，就是要在全天下人面前将丢掉的面子挣回来，洗刷这些年的耻辱。

用什么洗刷？

自然用叶小川与左秋的鲜血。

正道那些大门派，将面子看的比什么都重要。

在玄天宗颜面，与上官玉生死面前，非要做一个选择，李玄音应该会毫不犹豫的选择前者。

这是叶小川今天晚上心始终难以平静的一个原因。

还有另外一个原因。

今天晚上是鬼玄宗的那群年轻人第一次的行动。

那群年轻人虽然修为极高，但是从懂事时，他们多半的时间都是在异空间修炼，这第一次行动会不会出现什么变故，谁也说不好。

不过，这群年轻人终究是要迈出第一步的。

就像当年叶小川第一次与百里鸢下山历练一样。

如果不迈出那一步，永远不会成长起来。

在叶小川心烦意乱时，端公与颜公一人拎着一壶酒，拄着木杖，走到了叶小川的两侧。

叶小川见二圣过来，想要起身。

二圣摆手，让他坐下，不必多礼。

然后这两位老人，就一左一右的坐在叶小川的两侧。

叶小川道：“这么晚了，二老还没休息啊。”

端公笑道：“我们两个老家伙，已是风烛残年，油尽灯枯啊，能多看一眼这美好的花花世界，也是好的，岂能将人生的最后光阴，在温床上虚度？”

叶小川道：“二老正值壮年，如日中天，以后还有大把的光阴。”

端公道：“小子，你怎么和那些人一样，只会阿谀奉承，说好听的啊。

都说五十知天命，我与老颜是一百好几的老人了，对自己的身体是最了解的，活不了几天喽。”

颜公点头，转头对着躲在洞口鬼鬼祟祟的上官玉招手。

道：“上官仙子，如果你也睡不着，就过来帮我们斟酒吧。”

上官玉闻言，提着长裙，迈着小碎步就跑了过来。

她喜欢在这三人旁边。

一来可以聆听这两位圣人的教诲。

二来可以探查到叶小川的一些隐秘。

端公拿过叶小川手中的酒埕，喝了一口，砸巴着嘴巴。

道：“真难喝，你可是醉老道的弟子，这种糟糠之泉，焉能入你之腹？”

叶小川还没有说话，跪坐在跟前的上官玉已经抢先开口。

道：“叶公子整天酒不离手，一天能喝数十斤，这些劣质酒水，是来泰山前，在关中一个小县城的酒馆打的。

一两银子十斤，他买了三百斤。

我喝过一口，跟马尿没啥两样，真不知道他怎么能喝的下去。”

二老哈哈大笑。

端公笑道：“和马尿无疑？

上官仙子如何知道啊，莫非你饮过马尿？”

上官玉一怔，脸颊一红，道：“端公，你又是取笑我！”

端公笑着摆手，拿起自己拎来的那壶酒，让上官玉给大家满上。

道：“尝尝老朽的杯中之物如何。”

叶小川也是好酒之人，就是酒杯有点小。

不，那不是酒杯，是酒盅。

这玩意很小很小，一般都是南方读书人饮酒之物，北方人一般都是用大碗。

像叶小川自己一个人独酌的时候，连碗都不用，直接对坛吹，一晚上怎么也能喝个七八坛。

叶小川双手平举小小的酒盅，对着二老一敬，然后喝下肚子。

二圣的藏品自然是非同小可。

叶小川只感觉一股奇异的酒香入口，沿着喉咙向体内迅速蔓延，然后这股奇异的感觉又直冲天灵。

这一瞬间，竟感觉好几种不同的滋味，令人百脉舒坦，毛孔张开，尤其是酒水中竟然无数种奇异的花香，更令人回味无穷。

他味道他熟悉的很，以前喝过一次。

他有些诧异，没想到二圣竟然也有这种酒。

颜公道：“叶小友，这些年也算是品酒无数，乃杯中圣手，不知可能品出这是何种酒？”

端公道：“老颜，你这不是难为叶小友吗？

人间绝无一人能品出此酒的。”

叶小川微笑道：“端公所言极是，这壶酒不是来自人间，人间自然无人识得。”

端公惊讶道：“你……你还品出了什么。”

叶小川道：“此酒乃是天界的香草仙子秘制的百花酿。

以灵果发酵，又加入百余种奇花异草，经高温蒸馏提炼而出。

香草仙子花了三百多年，也只酿制了三千斤。

不比西王母酿的玉液琼浆差。

据晚辈所知，在一场打赌中，香草仙子将三千斤百花酿全部输给了邪神前辈。

花和尚法相从邪神前辈那里弄了五百斤，看来二老的这几壶珍藏，是来自法相前辈那里吧。”

二老一愣。

随即又是开怀大笑。

颜公道：“妙哉，妙哉，当年在苍云山，法相神僧与我二人深谈过一次，临别前，送了我们三十斤，珍藏多年，未舍得饮用，今日想考考叶小友，不料却自扫颜面，尴尬的很啊。”

叶小川道：“当年晚辈在南疆，与法相也有过一面之缘，饮过此酒，所以识得。”

上官玉并不好酒，听叶小川将此酒夸的天上有，地下无，也偷偷的饮用一杯。

她立刻觉得非常好喝，不仅有百花的香气，灵果的灵气，还有烈酒的酒气。

不知不觉她就连喝了三杯。

 