    “我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    对于非古亚神教人士来说，此刻变成一盏“大灯泡”的爱德华，散发着相当刺眼的光芒，不过即使是被光芒折腾的眼泪直流，库库他们也依然没有闭上双眼。

    库库一众人难以置信的望着爱德华所在的方向，直面爱德华变身后的浩瀚神威的库库等人，惊呆了。

    圣者，是圣者！神祇的地上代行之身！

    眼前这个少年是高居于天的神祇！

    面对突然“开大招”变身的爱德华，库库吓得连手中的老伙计“辉煌耀世”都差点摔在地上。

    怪不得先前那个看起来牛气哄哄的敌人一个照面就被击败了，原来这个小少年是神祇！面对神祇，敌人再强又如何！

    所以……西比亚那边的支援力度这么强的么？居然直接安排了一尊神祇的圣者化身空降过来？！

    库库激动了起来。

    过了良久，眼前依然白茫茫一片的库库突然感觉到有人在戳她的手臂，库库愣了愣，然后向着被戳的方向扭过头去。

    在白茫茫的视野中，库库勉强能看到一抹淡淡的灰黑色虚影立在她面前。

    “这位小姐，需要黑曜石墨镜么？这会儿购买的话，享受九折优惠，要是一次性够买十副的话，还可享受买十送一的超级优惠哟。小姐要么？”

    一个充满磁性的声音在库库的耳畔响起。

    库库登时愣住了：啥？墨镜？

    疑惑间，库库释放了自己的感知，向着声音传递来的方向探去。

    于是在库库的感知中，一只蕴藏着浓郁到极致的神圣力量的狼人形象悄然浮现。是击坠了那个后来出现的超强敌人的狼人！

    等等，这感觉是圣灵？不，不对，从神圣力量的总量上来看还没到那个级别，所以……这狼人莫非是神民？！

    是了，既然神明的圣者分身都出现了，再出现一两个神民好像用不着大惊小怪。

    借着爱德华冕下解放自身力量的这个特殊时间段，在某次活动中听了某位猎魔者导师的忽悠，从而在自己随身的灵魂储物箱中积压了几十副墨镜的岚开始了推销。

    灵魂储存能力，这是清扫者一族在降临爱德华的试炼之岛后获得的，爱德华神国居民固有天赋。

    虽然这个天赋被爱德华冕下称之为“冒险者背包”，但神国中的大家还是更喜欢亲切的称呼它为“灵魂储物箱”。

    因为每次储存东西，确实有一种异物进入他们灵魂的感觉。

    顺应游戏中储物背包的设定，岚他们的这种“冒险者背包”是以货物为单位的。

    一立方米内，事物无论大小都将占据背包的一个“格子”，而在爱德华的设定中，试炼之岛的居民初始冒险者背包一共有五十格。

    没错，因为某次不知道为什么会了中了教会内，某个猎魔者导师忽悠的缘故，岚身上的背包储物格已经呈现爆满的状态了。

    而爆满的原因，就是这些没什么用处的墨镜！

    然而让岚丢了墨镜，岚又舍不得。

    岚这边制作墨镜的材料可都是稀罕货，那是用爱德华的神国中，荒野领主怪物.沼泽之王领地内产出的黑曜石，打造的墨镜。

    至于黑曜石的珍贵程度……自打知道自家狗团长拿了黑曜石，打造出一堆没什么鬼用的墨镜，并且嘲讽无比的人手一份，分给了团里的大家后。

    岚的团队中的那些小弟有一段时间，每次见到岚都会露出谜一般的微笑，然后他们会或偷偷摸摸、或正大光明地向着岚捅刀子。

    “反正冕下的神国中不会死，狗团长你就让我们捅两下嘛。”

    “团长，你真棒！我居然能用上黑曜石墨镜，我真牛！明明我的武器还是百锻铁做的普通货……憋不住了，我特么今天就是要砍死你个傻‘哔——’！”

    “兄弟们拼了老命打下来的黑曜石，你就拿去做了一百多副墨镜？今天，我将加冕为团长，兄弟们，跟我冲，是时候推翻这个暴君的统治了！”

    天晓得当初那段被兄弟追杀的时间，岚是怎么撑下来的，当初东躲西藏的太不容易了！岚唏嘘不已。

    所以，现在真要让岚丢了这些墨镜，岚是舍不得的，除了这是兄弟们抛头颅洒热血拼杀而来的外，还有一点是因为这些黑曜石，是岚硬着头皮对抗沼泽之王，然后被沼泽之王吞到肚子里好几十次后获得的。

    被吞入腹，岚可是恶心了好长一段时间。

    所以不为兄弟，就为那段凄惨的被吞噬的经历，岚就认为他不能这么白白的丢了这些墨镜！

    最少、最少也得换点有用的东西回来！实在不行，金子也可以，虽然金子对岚他们这些神国居民来说没什么用就是。

    但金子在西比亚毕竟是硬通货，到时候丢到自家教会里补贴教会，换点贡献值也是极好的！

    “小姐，要墨镜么？机会难得，一副墨镜九折十八枚金币，十副的话只要两百枚金币就行了，还有买十送一的活动哦！对了，这墨镜的原材料，可是我从神国中带出来的宝石制作的，你要是不要的话，我就去问别人了。”岚再度问了身前的库库一句。

    “……一副十八枚，买十送一两百枚金币？等等，是我计算错了还是什么？”有些懵的库库茫然的说。

    岚理不直气也壮的开口说：“要不要，不要就算了！”

    “买买买！”库库回想刚才这位狼人神民的话。

    龟龟！这可是产自神国的宝物！居然能用金币买下来，那还等什么！库库在心底发出了叹为观止的声音，与此同时她毫不犹豫的从自己的随身储物袋中掏出了一把金币，向着狼人神民所在的方向递去。

    于是一场交易，就在爱德华抢救着几位战死的斗神的时候完成了。

    因为救治的人并不是古亚神的信徒的缘故，爱德华在这次的救治行动其实挺繁琐的，小心翼翼的将最后一位斗神的灵魂打入对方被修复如初的身体内，利用澎湃的神力将对方的灵魂与肉体强行、紧密的融合到一起，由此复苏。

    片刻过后，看着在自己的操作下，眼皮跳动了两下的最后一位被救治的斗神，爱德华终于松了一口气。

    成了，魔法斗神教会的上升者都救回来了！

    爱德华抹了把头上不存在的汗珠，因为救治过程中精神高度集中的缘故，爱德华这会儿感觉自己有些疲惫。

    临时小任务完成，爱德华脸上洋溢着笑容，扭头向库库所在的方向望去，然后下一瞬间，爱德华带笑的脸立时僵住了。

    抬眼看去，那是以库库为首，一票数十人的围观群众，他们统一的带着蛤蟆镜，抬头挺胸，一副“非常拽”的姿态向着爱德华张望着……

    变身后的爱德华是个放大版的白衣神官，这也是为什么库库他们要仰头望爱德华的原因，不过在爱德华的视角上，这群人就是——非常拽！

    好想给这群人来个圣光或者神雷制裁下！爱德华捏了捏拳头，莫名的产生了一种想要打人的冲动。

    借着墨镜之利，成功看清楚了变身后的爱德华的库库等人，没由来的一阵恶寒。

    爱德华想了想，忍住自己打人的冲动，然后他一抬手，立在库库身边正好奇的向着爱德华这里张望的岚登时消失了。

    于是下一刻，在爱德华的神国中，一群不久前因为自家狗团长又一声不吭突然消失，从而导致团队又经历了一次团灭，正在磨刀霍霍的岚盟成员们，“惊喜”的发现，他们“亲爱的”、“敬爱的”团长终于又回来了！

    于是下一刻，连成一片的拔刀声登时让回到神国的岚僵住了身子……