    周一，晚自习。

    顾余正在教室里打着盹，忽然听到有人叫他。

    “顾同学。”

    顾余抬头。

    迷迷糊糊看到一个锃光瓦亮的脑袋。

    是班主任。

    他揉了揉眼睛，打了个哈切，“老班早。”

    没睡饱。

    班主任敲敲桌子，语重心长地道：“你怎么睡得着的？你这个年龄段，你这个阶段你睡得着觉？”

    “哈哈哈”教室里瞬间哄堂大笑，连他的同桌池宁悠都非常不厚道笑出了声。

    教室里瞬间充满了欢乐的气息。

    “嗯嗯，下次不会了。”顾余抬起四根手指。

    班主任最终还是放过了他，没有絮叨下去，走上讲台，“咳咳……”

    大家都看过去。

    “我说件事啊，咱们学校下周三要举行一个读书会，每个班都要推荐几本书，写个推荐语。”

    “咱们班就由班长，顾余，池宁悠还有向晚晚负责，大致工作就是审核同学们推荐上来的书籍。”

    向晚晚是班里的学习委员，平时很文静的一个女孩子。

    顾余举手。

    “顾同学请讲。”

    “我能不能不加入？”

    “不行，你可是语文课代表。”

    审核书籍这事儿，语文课代表怎么能不来呢。

    “……”

    “其实我也可以不是。”

    “不，你是。”

    交代几句后，班主任说道：“后面的事你们自己决定，我先走了。”

    走到门口，班主任忽然回头，“哦对了，同学们记得，还是要选些积极向上的书，不要乱来。”

    “为什么呢？”有人问。

    “主要是领导喜欢。”老班说完这句话，走了。

    后续顾余，池宁悠，班长还有向晚晚拉了个群。

    这件事说麻烦吧，其实也不是很麻烦，但要说不麻烦吧，要给领导看的。

    所以他们不能随便挑几个放上去，得认真审核一番，也就是说，在经过初期的审核过后，他们要去图书馆一类的地方。

    把那些书大致翻一翻。

    班长罗嘉文不愧是班长，老班走后，自动揽起责任，晃了晃手机说道：“大家可以先把要推荐的发给我。”

    顾余挠了挠头，说实话他不太想接这活。

    他是语文课代表不假，也喜欢文学，不然也不会写书了。

    但同时作为一个懒癌患者，他很难打起精神去做这种事。

    更别说搭档的人里面还有一个随时会炸毛的池宁悠了。

    ……

    初期的审核很快完成，周六。

    他们约好了一起去花城图书馆。

    周末的图书馆，人流量比较多，门口用栏杆设置了弯弯绕绕的通道，而且还要事先在小程序上预约过才能进入。

    顾余和池宁悠第一个到，在不远处的石椅上坐下，等班长和向晚晚。

    图书馆附近就是一个广场，抬眼看去，花城的标志建筑物——花城塔仿佛就在眼前。

    有不少父母带着小孩来玩，手里牵着一个气球。

    顾余拿着手机。

    既然都到图书馆来了，那不顺便借几本书，他这趟约等于白来。

    所以他正在看自己的购物车，找找看一些想买但还没买的书。

    特别是那种自己肯定不会去二刷的书，这种是最适合借的。

    而且他印象里花城图书馆还书期限挺长的，一开始是一个月，需要的话可以延长到三个月。

    借书和还书的流程都很简单，有相应的机器。

    池宁悠百无聊赖，晃晃小腿，又戳了戳顾余。

    “？”

    池宁悠：“你困吗？”

    顾余愣住。

    她不问还好，问过之后自己注意到了，困意就上来了。

    几乎是同一时间，他打了个哈切，泪水自动滑了出来滋润眼球。

    “有点。”

    “看出来了。”池宁悠兴致上来了，很好奇顾余为什么天天看上去都那么困。

    “你晚上是不是很晚才睡觉？”

    “正常作息。”

    “那你干嘛天天一副没睡醒的样子。”

    “因为我是夜行动物。”

    “那你晚上睡得着吗？”

    “你说呢？”顾余没好气道。

    “夜行动物晚上不应该精力旺盛吗？”池宁悠仿佛一个好奇宝宝。

    “我每天晚上都给自己来一闷棍，行了吧。”

    “啧，没意思。”池宁悠砸舌。

    还想问问看这家伙是不是每天晚上不睡觉在那卷呢。

    结果一直到罗嘉文还有向晚晚到地方也没能问出什么。

    除了这两人之外，旁边还有一位明显矮了一截的人在。

    “小琴也来了？”池宁悠惊讶。

    没听到老班点唐小琴的名啊。

    “我来凑热闹啦。”唐小琴拉着向晚晚胳膊，笑嘻嘻。

    五人结伴进入图书馆。

    花城图书馆很大，外边是展开的一本书为形象，旁边就是大剧院。

    顾余曾经在那里面看过一场舞台剧，还合了影。

    罗嘉文拍拍手，把他们叫到一边，说道：“先去北楼的三层，然后去四层，这边大部分推荐的书都在三层和四层。”

    三层是国内小说区，四层是小说文学区，国外的。

    顾余的那本黄衣之王就是在这边看过之后觉得还不错才买的。

    顾余顺手点开了他们建的小群，翻了下名单，“怎么还有推荐网文的？”

    “那本？我记得原著写的不错，就留下来了。”

    “但是那些领导不会喜欢的吧，这东西在他们看来可是没营养的消遣物，不应该出现在校园。”

    顾余觉得有点可惜，这本书他看过，作者的世界观很有考究，内容也很精彩。

    融入了一些小众元素，大胆的创新。

    是他近些年最喜欢的一本书了。

    他们按着名单，在图书馆专用的的检索电脑上一个一个搜那些书的名字。

    把相应的书架编号给记下来。

    “欸？”池宁悠发出怪叫。

    “怎么了？”向晚晚问。

    “这本书我看过欸。”池宁悠指着电脑上的搜索结果。

    顾余原本还不在意，直到他听到一个熟悉的名字。

    “嘿，我在。”

    “好奇怪的名字。”唐小琴说道。

    “很奇怪吗？”顾余状作平常，一边放下手里的工作，凑过去看。

    随后，他的嘴角不由自主抽了下。

    错不了，这个书名，绝对是他写的。

    就是几个月前出版的那本，续作至今还在新建文件夹的“嘿，我在”。

    如果书名只是巧合的话，作者那一栏的笔名就绝对错不了了。

    “会飞的鱼……”

    “这作者的品味真差，笔名也太难听了吧，我还会游泳的鸟嘞。”唐小琴吐槽道。

    “我觉得，还可以吧，中规中矩，现在不都流行这种格式的笔名吗。”顾余说道。

