    不怪杨帆觉得邪门儿。

    实在是这已经不是第一次或是第二次了。

    仔细算一下，自从杨帆在西北镇守府的戴星城遭遇到了第一次的武道秘境之后，接着又是京华市，再又是千魏城。

    若是再加上联邦中心城的这一次，总共都已经有四回了呀有木有？

    好像每一次武道秘境开启，空间门户出现的时候，杨帆恰好都在！

    如果说一次两次甚至三次都能用巧合来形容的话，那这第四次难道也算是巧合？

    杨帆开始疑神疑鬼。

    难道本源意志真的存在？

    难道他真的已经被本源意志给盯上了，还死乞百赖地想要让他杨帆某人来做这个气运之子？

    “杨帆小友！”

    “杨师！”

    这个时候，李良才、天蝉子、叶问天等人不自觉地全都闪身出现在杨帆身边，先后拱手与杨帆见礼，轻声征询杨帆的意见。

    不管怎么说，杨帆现在都已经是巅峰皇者境，名义上就是人族联邦现在修为最高的一位真皇，他的意见已然是举足轻重。

    至于凌天、桑朵朵与竹之瑶三人，因为破境晋级的时候，气势不显，并不为外人所知。

    否则，若是让这些老一辈的皇者知道竟然有人已经达到了三位皇者大人所追求的超脱境界，肯定得惊得下巴掉上一地。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “异人族既然敢来，那咱们自然不能错过它们送来的皇殒机缘，说不定这一战之后，咱们人族联邦还能再多出几十位真皇强者呢！”

    杨帆抬头望天，口吐狂言。

    送上门来的肥肉，如果不能狠狠地咬上一口，那岂不是太过可惜？

    自打杨帆一号牺牲之后，杨帆就已经在心里做足了要把那十一只异人给包圆的准备。

    尤其是现在。

    凌天、桑朵朵与竹之瑶全都已经步入到了二级至尊境界，就算是那只一级至尊境的异人再强，在三比一的情况下，它也必败无疑，杨帆的信心也就变得更足了。

    “凌天、朵朵、竹之瑶！”

    杨帆开始点名，吩咐道：

    “你们三人负责阻击那只一级至尊！”

    “安生、司马雪奉，还有叶老、李老等诸位前辈，随我一同去阻击剩下的那十只巅峰皇级异人！”

    “是，谨遵师傅之命！”

    “一切依杨师为尊！”

    众弟子与众多高阶皇者同时拱手应声，没有人开口询问杨帆为何已经提前确定了来犯之敌的人数与修为? 他们只知道? 相信杨帆，准没错。

    而后杨帆一挥手? 众人齐齐闪身挪移到了空间门户之前? 摆足架式，结成战阵? 静候门内的异人现身。

    也就是直到这个时候。

    察觉到凌天、桑朵朵与竹之瑶这个陌生的小女孩身上的气息波动似乎有些异常，李良才、叶问天等这些老辈真皇强者才意识到? 这三人的修为境界不但远远地超过了他们? 甚至要比已经是巅峰皇境的杨帆还要强大上了许多。

    回想起杨帆刚刚提到的至尊境界，李良才、叶问天等人心神不由皆是一动。

    难道这个至尊境界，就是三位皇者大人及五大妖皇一直都在追寻的皇境之上的超脱境？

    “不会吧，那个小姑娘老夫看不出深浅且不去提? 可是朵朵丫头与凌天这小子? 那可都是在老夫的眼皮子底下长大的呀，他们现在甚至连一百岁都还不到，竟然就已经超脱了？！”

    “这怎么可能呢，三位皇者大人那么逆天的资质都苦修了数十年都达不到的境界，这三个小年轻怎么会这么快就达到了？！”

    “这是什么时候的事情? 怎么一点儿动静也没有呢？”

    “是啊，皇者破境的时候? 尚还有天地异象，有七彩的规则霞光降临? 按理说到了超脱境，或者说是至尊境? 破境的时候怎么也不能比皇境时逊色呀！”

    “……”

    “你们说? 有没有可能是杨帆这小子的灌顶神通? 直接就将帮他们突破到了皇级之上的境界？”

    “咝！还别说，未必没有这种可能啊，看看杨帆门下的这些皇者境弟子，哪一个不是依靠着杨帆的这种神通才飞速崛起的？杨帆能够帮助他们直接达到超脱境，似乎也没有什么好奇怪的！”

    “……”

    众人心中震荡不休，不停地用余光打量着杨帆，还有他身边的三名至尊境的弟子。

    他们突然意识到，眼前这个时代已经在悄然之中完全转变，而杨帆还有他的这些门人弟子，无疑已然取代了人族的三皇与妖族的五皇，成为了这个时代的主角！

    在这些老一辈的真皇大佬彼此之间相互传音备战的时候，没有人意识到，杨帆手捏着敛息神石，运转着暗影隐身术，已然在神不知鬼不觉的情况下悄然靠近了眼前的空间门户，并且毫不犹豫地直接就提前钻入其中。

    而站在凌天、桑朵朵等人身前的那个杨帆，依然一副自信满满的神态，纵是凌天他们三位二级至尊境，也没有察觉到任何不一样的地方。

    这就是杨帆的神魂本源超过十万滴以后所带来的神奇变化。

    借助敛息神石，再加上通神境界的暗影隐身术，配合上杨帆极为强大的神魂本源，纵是凌天、桑朵朵及竹之瑶这样的二级至尊，也不能察觉到杨帆的任何踪迹与气息波动。

    而这，就是杨帆想要冒险提前探入武道秘境的底气所在。

    “你跨入空间通道，亲身经历了一次超长距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+10000。空间规则之力+3。”

    投身进入到空间门户之后，杨帆的耳边就开始有相应的系统提示响起。

    而后，大约过了三五秒钟的时间，杨帆的终于看到了空间的终点，在他的身体即将要跨出空间通道进入武道秘境的瞬间，杨帆一手握着一枚至尊灵宝，一手拎着一只事前就准备好用来顶包的帝级大妖，嗖的一下就窜了出去！

    “你主动激活闪避属性，闪避规则临身，可闪避规避当前所受到的任何属性攻击，持续时间一秒钟。”

    “你受到一级至尊比其尔（异人）天赋神通的突然袭击，攻击无效，闪避属性主动激发，一秒钟内可闪避任何属性攻击！”

    果然！

    哪怕是隐身能力再强，在穿越空间门户的时候也必然会引动一丝空间波动，不可避免地就会被对面的人异人所察觉。

    好在，杨帆事前就已经有所预料，并做出了十全的准备。

    在他窜出空间门户的瞬间，不但激活了闪避属性，而且还一把将手中拎着的帝级大妖给挡在了身前。

    在帝级大妖被那只一级至尊异人给弄死的瞬间，杨帆则借机隐身逃逸，成功避过了里面这些异人的攻击与探查。

    “区区一只帝级妖兽就敢过来找死，真是不自量力！”

    一招毙敌之后，比其尔不屑撇嘴，而后又一挥手，将逸散在周围的兽魂也给拍了个粉碎。

    而后，比其尔又回身看向正在摆弄什么东西的十只巅峰皇境异人，不满训斥道：

    “你们几个到底行不行？这都摆弄了快半个小时了，怎么还没有弄好？！”

    “没看到本源星域的生物已经察觉到异人，并派妖兽过来查探了吗，再不快点儿的话，一会儿可能会过来更多！”

    十只巅峰皇境异人之中，一个头上长了一圈红色绒毛的异人开声回复：

    “比其尔大人不必着急，最多再有五分钟就够了！”

    “我等相信，有比其尔大人您在，就算是对面过来再多的探子，也逃不过您的一指之威！”

    小拍了一句马屁，见比其尔面上的神色稍稍和缓，这只红毛异人这才长松了口气，继续低头开始摆弄。

    杨帆心中好奇，施展木遁术悄然靠近，发现这些异人之所以迟迟没有动身踏入空间门户，竟然是在这里布置一些阵法一样的东西，地面上被它们刻满了密密麻麻的特殊符文。

    “你观摩巅峰皇者巴特（异人）刻画符文阵法，心有所悟，成功习得神级灵能阵法——聚灵阵。精神力+1000，阵法心得+50，聚灵阵阵法经验+100。”

    “你观摩巅峰皇者莫尼卡（异人）刻画符文阵法，心有所触，对神级灵能阵法——聚灵阵的理解进一步加深，阵法心得+50，聚灵阵阵法经验+100。”

    “……”

    名称：聚灵阵

    品质：神级

    功效：以百倍的速度将附近方圆三万公里之内的灵力强势抽取聚拢于一处，聚灵成丹。

    备注：掠夺型神级幻阵，损人利己，如果你跟谁有仇，就把聚灵阵放在他家吧，贼管用！

    看了一下聚灵阵的阵法说明，杨帆的心神一凛，开始有些明白了这些异人族的打算了。

    它们竟然想要利用这种聚灵阵法，将武道秘境内的灵力抽取一空，彻底破坏武道秘境的正常运转，进而直接打通异人星域与本源星域的空间通道！

    “原来这些异人此次过来的真正目的并不是为了入侵本源星域，而是过来为它们日后得顺利入侵开路来了！”

    杨帆喃声自语，双目之中的神色变得越发冰冷了起来。

