
　　秦德威刚回到京师，对京城的舆情不是很清楚，所以没听明白王廷相老大人的意思。

　　刚走了两个大学士，与他秦德威又有什么关系？

　　但他随即又听到王廷相说：“你一个刚入官场的小翰林，千里之外出手攻讦，导致首辅次辅齐齐致仕，也真是够了！”

　　于是秦德威终于全明白了，原来京师这边人都以为是自己干的！

　　但那明明是冯经历脑洞大开擅自操作，写了奏疏弹劾三奸，却不料自己竟然替冯经历背了黑锅！

　　秦德威感觉太冤枉了，又不知从哪里解释，只能恳求说：“请老前辈务必相信我，那并不是我指使的，我事先也不知情！”

　　王廷相叹口气道：“老夫可以勉为其难的假装相信你，但你去站在长安右门外，询问过往官员，看有几个相信你的？”

　　秦德威只想大骂老天，六月份这么应景的月份，也不下一场飞雪来证明自己的清白！

　　无话可说，秦德威起身告辞。

　　按照大明制度，任何一个钦差回到京师后，都必须先交还印信，并完成叙职和考察，然后才能做其他工作。

　　秦德威也不能例外，所以也只能老老实实写了个叙职详文，然后去了翰林院。

　　如今掌管翰林院事务的人是吏部左侍郎兼掌院翰林学士董玘，也就是张老师提到过的，让秦德威学习的那位榜样人物。

　　秦德威将叙职详文递交上去时，董学士真有点懵。

　　他在翰林院干了三十年，从没见过这种考核审察平定乱兵差遣的业务。

　　或者说，从没哪个清贵之极的翰林官竟然撸起袖子，直接就悍勇无匹的单骑入营，趟平乱兵了。

　　这事真不归翰林院考察，但又不能把翰林词臣扔给都察院。

　　所以如同王廷相所预料的那样，董学士就上报给翰林院驻宫内分支机构内阁了。

　　然后大学士翟銮主动揽下了此事，首辅李时根本不会争这个。

　　说起这位首辅李时，在秦德威穿越来的第二年就是大学士了，但几乎完全没有存在感。

　　他在历史上做了七年大学士，其中还当了三年左右首辅，但在后世却默默无闻。

　　就连很多对明史感兴趣的人，都没听说过这个首辅。由此可见，此人低调老实到了什么地步。23sK.com

　　又有几个人知道，严嵩能入阁，就是接替病逝的李时？

　　在嘉靖朝当首辅，能当到与世无争的地步，李时绝对是独一份了。

　　闲话不提，就说大学士翟銮拿到考察秦德威的权力后，便公开放话了。

　　说最近年轻人有点嚣张，他作为老前辈要小小的教训一下年轻人。所以秦德威别想在考察里轻易过关，谁来讲情也没用！

　　其实翟大学士很清楚，基本不可能真把秦德威怎么样，但就算能够刁难一下秦德威，也是一个非常好的增加自己威信的手段。

　　现在首辅李时性格上比较低调软弱，而自己这个大学士如果强势一些，轻易就能实际操持内阁权柄！

　　而其他大臣们纷纷表示，翟阁老您请便，没人想妨碍你。

　　当然，如果您真取得了成功经验，大家还可以一起观摩学习。

　　随后秦德威作为备受关注的另一方，却突然沉寂了，让看客们有点迷惑，这完全不符合秦德威的人设。

　　难道秦德威对上翟銮，就这样示弱了。

　　本来翟銮大学士按照规矩，传唤秦德威当面接受考察，地点定在午门外东朝房。

　　但秦德威却以准备结婚为名义，请假在家。

　　谷</span>前文介绍过，对新科进士而言，第一年可能是人生最逍遥自在的时光。

　　他们可以在六部观政几个月，也可以请假探亲或者回老家结婚。

　　反正年底之前，朝廷一般都很宽容，不强制上班。当然如果有做官积极性特别大的，中进士后第一时间选官也是可以的。

　　秦德威就充分利用了这种潜规则，随便你翟銮大学士怎么叫唤，反正躲在家里不出来了，问就是休假！

　　别人不知道的是，秦德威已经偷偷派了仆役轮班在翟銮府第外面，密切进行监控。

　　翟銮虽然不是高光时刻很多的历史人物，但在秦德威记忆里，还是有几件印象挺深刻的事情。

　　有一件是，嘉靖十八年皇帝南巡，然后需要派一员足够分量的重臣巡视九边。

　　当时朝廷就推荐了在家赋闲一年多的翟銮，任命翟銮为兵部尚书巡视九边，最后满载几十大车而归。

　　那么问题来了，为什么当时翟銮在既没有过错也没受到处分的情况下，还会在家赋闲？

　　一连过了几天，轮班的马二就看到有个太医匆匆忙忙进了翟府，然后没过多久，翟府就乱成了一锅粥。

　　秦德威得到消息后，第一时间就往皇城冲。

　　到了长安右门登记时，他还遇到了翟家仆役，在对值守官军解释着什么。

　　但宫禁内外一般不许乱传消息，翟家仆役想向在内阁上班的翟大学士传句话十分费劲。

　　秦德威便主动对翟家仆役说：“我替你带话！”

　　然后秦德威凭借翰林身份，畅通无阻的一直来到午门外后，又请值守午门的官军传话。

　　此后就在东朝房等待，这时东朝房还有其他一些出入内廷的办事官员。

　　众人看到秦德威后，便很感兴趣的聊了起来，有人问道：“秦大人今日至此，莫非是接受考察来的？秦大人打算如何过关？”

　　秦德威淡定的回应说：“只望翟阁老高抬贵手而已。”

　　不多时，就看到翟大学士在几个中书舍人的簇拥下，走了进来。

　　翟銮看到秦德威，感觉自己的经验包来了。

　　他清了清嗓子，正要说什么时，秦德威突然抢先开口道：“翟阁老，你妈死了！”

　　翟銮闻言狂怒，简直岂有此理！

　　朝房里其他众人纷纷出言指责秦德威，没见过如此恶毒骂街的大臣，特别还是一位翰苑词臣！

　　胆敢诅咒别人父母，当场被打死或许都可以免罪！

　　秦德威却又连忙对翟銮解释：“路过贵府，却见有白事了，贵府仆役托我给阁老带话报讯！”

　　众人：“......”

　　所以刚才的“你妈死了”不是诅咒骂街，就单纯是字面上的意思？

　　这秦德威身上是不是有魔力？对家谁沾惹谁倒霉？

　　官场上无论谁遇到这样的事情，立刻就要辞官丁忧，回家守制三年！

　　内阁现在就两个大学士，眨眼间又少了一个！

　　为了替补入阁，肯定又要引起朝堂动荡啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百七十七章 就是字面上的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 