    “左尚书，这都第四日了，大军至今连应天府都没出，你这般拖延避战，到底是何意？”

    “牛尚书，本帅早就解释过了，贼军孤军深入，沿途也没有攻打各城，明显是孤注一掷，奔着南京而来，我军与其仓促南下应战，还不如就在此地以逸待劳。”

    大帐内，面对牛金星的质问，和一众军官们那不友好的眼神，左良玉只得耐心的解释道，而这几天他也一直在不断的解释。

    可这般说辞，牛金星早就听烦了，本来对左良玉担任主帅就十分的不满，现在抓到把柄哪里会轻易放过，顿时冷哼一声：

    “哼！贼军不过四五万乌合之众，哪里来着许多麻烦？只要我大军杀上去，弹指间便能将其剿灭，收复杭州，生擒贼首贼郑芝龙，可你却一而再再而三的推脱不前，本官很是怀疑你到底居心何在？”

    “牛金星，你莫要血口喷人，污蔑本帅，军国大事岂有你说的这般简单轻巧？我这样做也是为了稳妥起见，何况我才是主帅，还轮不到你指手画脚！”

    见他如此险恶用心，那意思明显是暗示他左良玉想要图谋不轨，也是勃然大怒，一拍案几站了起来吼道。

    身上散发出来的气势，不但将牛金星吓得一哆嗦，两侧的众将领同样吓了一跳。

    显然，兵是将的胆，在南京时左良玉光杆一个，所以一直夹紧尾巴做人，小心翼翼，可如令手中再次有了兵，整个人的气质都发生了变化，又恢复了以往左大帅的气魄。

    “若你忠于大秦，忠于陛下，用心剿贼，大家自然听你这个主帅的，可若你想图谋不轨，拥兵自重，哼！”

    牛金星稳住了心神后，阴侧侧的哼道，说完更是扫了帐中的一众将领。

    大家顿时你看看我，我看看你，显得有些犹豫，不知道该相信谁的话，就连被张嫣特地派来的统领郭清，都不知道左良玉这算不算图谋不轨，拥兵自重应不应该将其拿下。

    “老子看谁敢？我秦军军法向来无情，只要朝廷一天没解除我主帅一职，那么大军就得听我的，任何人敢不遵军令，后果自负！”

    左良玉哪里不知道牛金星这是想要借题发挥，将他架空，以便夺取大军的指挥权，然后立功授勋，见帐中的一众将领们有些动摇，不得已只得将军法搬了出来。

    “末将谨遵军令！”

    果然，一众将领对视一眼，齐齐起身躬身表态道，显然对秦军的军法都十分了解，左良玉只要没公开造反，明着作出不利于朝廷和大军的事出来，他就是大军的主帅，不遵主帅军令，按照秦军法，战时斩立决，将军以下军官可先斩后报！

    关键是这家伙还兼着军法部尚书的职位，而在座的大多都是上校尉和大校尉，所以还是十分忌惮的。

    “嗯，大家坐下吧！”

    “诸位放心，本帅对大秦，对陛下的忠心，日月可鉴，岂是那些居心叵测之人能污蔑的？贼军已到宜兴，离我军已不足五十里了，最多再等两日，本帅必带领大家杀敌剿贼，建功立业！”

    左良玉这才满意的点点头，不过对秦军军法之严厉，还是有些感慨的，若是以前，大明的各将领也能这般畏军法如虎，也不至于最后亡国。

    牛金星脸色变换了数下，却也只得拂袖离去，其实他也知道，只要左良玉的脑子没有进水，就绝不会，也不敢造反的，否则那就是自寻死路。

    可看着这滔天的大功，就要白白落到这家伙身上，又实在是不甘心，如果早知道那群海盗只有四五万人马，而且又是现在这种情况，当时他早就站出来主动像娘娘请战了，岂会轮到这家伙头上？

    如今可谓是肠子都悔青了。

    左良玉可以不鸟牛金星，却不敢不理张嫣派来的天使，见这都是第三批了，而规格也越来越高，只得耐心的解释，再三的保证，这才将来人打发，不过也打算再向前走一天，争取后天和贼军决战。

    然而，正当左大帅准备拨营起寨之时，郑芝龙却带着大军从宜兴转道向东，奔着常州府城杀去。

    “看吧看吧，什么孤注一掷，奔着南京而来，狗屁，人家现在正在猛攻常州府城，要是常州城真的被贼军攻破，到时我倒要看看你如何和娘娘交代，若非你在金坛裹足不前，贼军此时哪有机会攻打常州城？”牛金星一副幸灾乐祸的道。

    左良玉却没时间理他，心里也有些着急起来。

    他之所以以逸待劳，就是因为对方速度非常快，直接绕过了沿途所有城池，这才笃定对方想要直捣黄龙。

    而若换着他处于郑芝龙那种处境，同样会选择绕过所有城池直接攻打南京，殊死一搏，可对方现在竟然掉头往东，还打起了常州城，就大大出乎了他的意料。

    若说对方从杭州急吼吼的一路北上，只是为了打常州城，打死他也不信。

    毕竟郑芝龙要打其他城池，也是打杭州附近的湖州府，嘉兴府和绍兴府，而不是一百多里外的常州府。

    “将军，常州城才千余国卫军驻守，又是突然袭击，是万万挡不住对方数万大军猛攻的，职下愿率一万兵马连夜去救援。”

    一众将领都是焦急不已，这要是贼军当着他们的面将常州攻破了，最后哪怕剿灭贼军，收复杭常二州，功劳也将大打折扣。

    “稍安勿躁，兴许对方就是想吸引我军连夜去救援，以便埋伏！”

    左良玉摆了摆手，起身来到侧边，盯着地图看了一会儿，随即哈哈大笑。

    “看来那郑芝龙还有两把刷子，竟然和老子玩起了声东击西之计，哈哈，大家不必担心，贼军不过是见我军离南京太近，没有把握胜之，所以才转道佯攻常州，故意吸引我军转道东南去救援，然后派出精兵从宜兴直接北上南京，本帅断定，攻打常州的绝对是虚兵，真正的精锐必定躲藏在宜兴附近，只待我大军一动就连夜奔袭南京。”

    众人都是恍然大悟，果然都觉得左大帅的分析似乎更合理一些，毕竟对方打下一座常州城根本就起不了多大作用。

    牛金星眉头皱了皱，张了张嘴，终究还是没找到反驳的话头。

    随即左良玉就作出了部署，准备将计就计，让牛金星带着四万新兵去救援常州，自己则是打算伏击连夜奔袭的贼军精锐。

