    医院。

    沈栀放下电话，看了眼一旁的医生，神情冷淡：“继续吧。”

    医生早就呆住了。

    打电话撒娇的沈栀，和现在的她，完全就不是同一个人！

    果然，在爱人面前，任何女人都会变得不一样！

    医生赶紧给她换药，伤口还在淌血，很严重很严重，触目惊心。

    但是沈栀眼睛都没眨一下。

    霍谨言说二十分钟内回来，真的就二十分钟内回来。

    回来的时候，手里还提着一份小米粥。

    医生也刚刚给沈栀换完药。

    “先吃一点垫垫肚子，待会儿我回家给你做好吃的。”

    霍谨言轻轻揉揉沈栀的头顶，将小桌子放在桌上，声音是极致的温柔。

    “你喂我喝。”沈栀眨眨眼。

    “好。”霍谨言拿了两个枕头靠在她身后，让她坐得更加舒服一些。

    喝完粥，霍谨言将垃圾提出去，问守在门外的手下：“我离开的这段时间，有谁来过？”

    手下老老实实的回答，来看望沈小姐的人挺多的，陆家一大家子都来了，江老爷子也带着江怀织过来了，杨部长也带着许津南等人来过。

    ……

    独屿洲，议事厅。

    灯火通明。

    四大家族中，除了陆家之外，江、白、慕三家全都到齐。

    还有一些叫得上名字的家族，也都过来了。

    他们聚在这儿，自然是商讨应该怎么对付霍谨言。

    “霍谨言现在就是个彻头彻尾的疯子，他现在已经完全不把我们放在眼里，如果继续任他发展下去，终究会成为独屿洲的威胁，当初我们就应该在他羽翼未丰的时候把他除掉。”

    白老爷子一想到白岑心现在还在医院里抢救，心里就跟有一把火在烧，霍谨言那一枪是真的想要白岑心的命的，如果不是白岑心的心脏比普通人要偏离几寸，现在早就没命了。

    他继续说着：“我们之前已经做错过一次了，现在就要亡羊补牢，集齐独屿洲所有家族的力量，让霍谨言这次有去无回！”

    他说完，见大家都不吱声，知道他们现在是缺一个领头人，他看向主位的陈主席：“主席，你是亲眼看到霍谨言做过什么的，你的想法是什么？”

    陈主席没说话，那双空洞的眸子，让人看不透他在想什么。

    手指有一下没一下的在扶手上敲着。

    “霍谨言今天为什么会忽然失控发疯，白老爷子不知道原因吗？”

    忽的，一个声音冒了出来。

    白老爷子拧眉，望向说话的人：“江家主什么意思？”

    “这么多年来，霍谨言一直和各大家族相安无事，霍谨言性子虽然冷傲一些，但从不是主动招惹事情的人，可现在——”

    江家主冷笑：“你们要杀他的未婚妻，还指望着他对你们客客气气的吗？”

    此话一出，全场静了一瞬。

    一些小家族连声音都不敢发出，江家和白家，都不是他们能惹得起的。

    现在两大家族交锋，他们可不敢插嘴。

    陈主席也忍不住看向江父，有些诧异。

    江父一向是个和事佬的性子，这是头一次，这么正面刚。

    白老爷子也显然也没想到，第一个跳出来指责他的人，竟然会是平时看起来最好说话的江父。

    “霍谨言之前和独屿洲相安无事，那是因为他擅长伪装，现在不把他除之后快，你怎么敢保证，他不会再做出更够分的事情，怎么保证，我白家今日发生的一切，不是诸位日后的下场！”

    白老爷子很有心机，主动跳过了白岑心让人伤害沈栀的事实，而是就霍谨言放火烧白家一事做出讨论。

    他的话说完，大家明显有些动摇。

    霍谨言这次的做法实在太目中无人，就像白老爷子说的，谁能保证霍谨言还会不会做出更过分的事情？又谁能保证，白家就不是他们的前车之鉴。

    霍谨言就像是一根扎在心头的刺，不拔掉，他们始终难以安心。

    江父站起身，冷笑道：“我能保证！就凭我们不会像你白家那样找死！”

    “你们先动手害人，人小姑娘现在还躺在病床上，你们现在还委屈上了？”

    “白老爷子，如果我是你，我根本不会理直气壮的出现在这里，而是去医院给受害人道歉！养出白岑心这种心思狠辣的孙女，您就没责任？若白岑心是我的种，就算霍谨言不动手，我也要先打断她的腿！”

    江父越说越气，一想到沈栀还躺在病床上，他心里就一团火在烧，能骂三天三夜都不带停。

    他年轻的时候，这张嘴，可比江怀织还要厉害得多。

    玩赛车的人，都疯，脾气都大。

    想当初，独屿洲的人，谁没被他骂过？

    后来年纪大了，身居高位，才不得不沉稳了些，养成了内敛的性子。

    就算骂人，也在心里偷偷骂。

    这次，他是真的怒到极点了，所以才不顾一切，破口大骂。

    江父实在压制不住火气，再待下去，他想把房子都掀了。

    主要是气得心脏疼，他骂完后，狠狠瞪了眼白老爷子，拂袖离开。

    他就这么走了，留下快要气晕的白老爷子！

    他怎么说，也比江父大一轮，算是他的长辈！

    他竟然敢跟他这么说话！

    江家日趋没落，要不是有一条医药链撑着，他们早就被赶出四大家族了！

    他拿来的底气说出这些话！

    陈主席眸光闪烁，若有所思，江父今天的表现……

    有些奇怪。

    他似乎，格外护着霍谨言，还有霍谨言的未婚妻。

    ……

    因为医学联赛的事情，独屿洲这边的一举一动，都格外引人注意。

    更别说，一个参赛选手，出了车祸这样的大事。

    虽然独屿洲这边有心压制，但还是被记者传了出去。

    消息很快便传遍全球。

    华国。

    沈父和沈慕白在知道消息的第一时间，便连夜飞往独屿洲。

    自然，是霍谨言给他们准备的私人飞机。

    “我就知道，不能让小栀去独屿洲！”沈父自责死了，纵横商场十多年的男人，现在很可怜的用手背抹着泪：“这事儿，一定和江家脱不了关系！”

    他才不相信，沈栀会平白无故出车祸，一定是被人害的。

    江家那群人，有着最大的嫌疑！

    难道是他们了知道沈栀的身份，所以对她下手了？

