    第593章放风了

    顾云娇用力的点头。

    她不知道是什么风声，她也不问。

    三郎话虽然说得这么轻松。

    她猜想，这背后一定是他殚精竭虑的结果。

    顾云娇眨了眨眼，这个时候，她很想靠在他的怀里，可是不能，她只能将眼里的泪意逼了回去,笑着道：“好，我们一起去。”

    京城里果然很快传出太子被行刺的事情，还有传言说，那天掳走严小姐的一帮匪徒跟行刺太子的是同一帮人。

    甚至还有传言，说行刺的事就是严大人让人做的。

    严北辰名声本来就不好，京城官员和百姓虽然怕他,可在背后也没少骂他。

    这传言越传越广，皇上在宫里都知道了。

    他将太子叫过来，“不是说,最后一个活口都死了，什么也没问出来么，怎么外面竟胡说八道起来。”

    最后一个活口因为伤重没挺过来，太子也挺郁闷的。

    这风声是他让人在外头放的，只是他没想到还有人帮了他一把，因此风声传得飞快。

    太子只得道：“儿臣也不知道是哪里走漏了风声，毕竟那天去坞堡的禁军都有两千人。”

    皇上一想也对，两千张嘴那也是堵不住的。

    他不好责怪太子，毕竟他无端遭到了刺杀还死了个宠妾。

    皇上也烦躁不已，“这件事还是得查个水落石出，那些江湖人士给我狠狠的拷问，看还能不能问出点什么。”

    太子无精打采的道：“是。”

    江湖人士都已经被各种刑法伺候了一遍，全部榨干了，也问不出什么有用的来，他也没办法。

    严北辰自然也知道了京中的传言。

    这些传言,他根本就不放在心上。

    只是这次他损失了一百多死士，还有好不容易网罗过来，平时替他办一些见不得光的事的江湖人士也被抓去了，让他损失惨重，也导致他手头一时没有暗中的力量可以动用。

    以他的脑袋也没能想出来，到底是谁用刺杀太子的办法来嫁祸给他。

    满京城里，他不觉得谁有这个胆子。

    他压根儿就没朝江宥之那边想。

    在他心里，江宥之不过是个毛头小子，心智手段必定都还稚嫩，策划不了这么大的一件事，不在他的怀疑范围之内。

    严北辰有那么一瞬间想过英国公，不过他很快就否定了自己的想法。

    英国公若是知道了他的那一处坞堡，只会直接上报，不会用刺杀太子这样的险招。

    英国公的忠心，皇上不会怀疑，他也不会怀疑。

    吃了这么大的一个亏，严北辰最近都没有心情出府，天天在府里折腾他的那些妾室。

    杨莹因为还新鲜着，是被他折腾得最惨的。

    她也想着母亲的话，柔顺些,乖巧些，便可以少吃亏,可是全都没用。

    严北辰似乎喜欢看女人哭,每次都狠狠的鞭打她，或是用力掐她，她哭得越狠，严北辰就越来劲。

    她真不知道这地狱一般的日子，什么时候才是尽头。

    而顾云娇高高兴兴的带着她的两个女侍卫，和江宥之一起出府了。

    江宥之不仅带着十六个侍卫，还带着国公爷的五十个亲兵，护送着两辆马车往作坊那边过去。

    (本章完)

