 当宁安集团表示攻克了舒心平问题的时候，所有的媒体顿时都翻白眼了。

这宁安集团吹牛皮太厉害了，这种牛都敢吹？

很多记者顿时不耐烦，立刻走人。

“这种新闻发布会你们还要参加下去吗？”

环球日报的记者冷笑着说道，“哗众取宠，不知所谓！”

“走吧，没有必要再参加了！”

莱茵杂志的记者也冷笑着说道。

很多记者，不耐烦地纷纷离场。

这里离场的记者，大多都是一些国外的记者。

因为在这些记者看来，连国外那么多大药厂都没有解决的问题，一家小企业解决了？

他们压根不相信！但是，一些国内的记者，带着半信半疑的心情留了下来。

但是，这些记者大多都是存在质疑的。

“来都来了，看你们怎么演！等会，不问得你们无地自容，颜面扫地算我输！”

“明天，我好好报道一下你们宁安集团造假的问题！”

然后，很多记者已经在准备尖锐的问题了。

新闻发布会才刚刚开场，就看到记者纷纷离场，宁安集团的策划总监顿时着急了，急忙找到宁欣：“宁总，这些记者都走了，要不要想办法挽留一下？”

他对宁欣的安排很是有些不满，如同舒心平这样的产品，在上市之前，先泄露点风声不好吗？

现在好了，如此重要的产品，什么风声都不透露。

连这新闻发布会的现场，也没有任何场景布置，简直是“干巴巴”的新闻发布会啊！到时候，如何让产品在市场上炸响？

宁欣也看到了那些记者的离开，但是，她却一脸淡定地说道：“没事，让他们走，他们会回来的！记住他们，现在他们给我们脸色，等到以后他们要采访的时候，我们也可以给他们脸色。”

她压根不担心舒心平没人关注，因为这本来就是一个爆炸新闻，绝对会有人主动报道的。

但是，策划总监更加焦虑了。

这老板脑子是不是有问题啊，眼前的事情都还没有解决呢！而此时，新闻发布会已经简单地介绍了今天的主题，随后，专家团队亮相，每个人都得到了几分钟时间，来讲述他们在舒心平研发过程中的事情，以及舒心平科技的含量。

看到专家团队亮相，准备找茬的那些记者，顿时就愣住了。

这些科学家，不都是国内最为顶尖的科学家了吗？

居然被宁安集团请回来，悄悄在研究舒心平这个产品？

看到这样的情况，那些找茬的记者，逐渐放平心态，开始关注起新闻发布会了。

专家团队亮相，把科技内容简单阐述以后，接下来当然就是各种检测报告的展示，以及临床病人使用产品以后的感受评述。

这些产品评述，都是在阳城的大型医院检测的。

当看到产品检测报告，临床检测报告的时候，所有的记者都认真起来了。

人家宁安集团不是在开玩笑，而是一个小公司，真的攻克了世界尖端科技！虽然不知道宁安集团是怎么做到的是，但是，这个事实是无法更改的。

随后阳城太守和卫生署以官方的名义，讲述了对国家对人民健康的重视，以及对国计民生的投入，接下来自然就是答记者问。

最后，三个多小时的新闻发布会落下了句点舒心平的问世，在神州落下了一颗重磅炸弹，尤其是医药界，更是把大家震得发蒙。

很多人都在茫然，这宁安集团不是生产减肥药的吗？

怎么突然有这么尖端的科技了？

但是，更让大家震惊的，其实是那些经销商代表。

他们本来以为，代理宁安集团的产品，就是给龙隐一个面子，也是为了医道院名额的回报。

没想到，宁安集团转眼就成了一座金矿？

实际上，所有世家都不傻，他们都非常清楚，舒心平只要上市，必定会大赚的。

但是，他们想到被王家限制渠道的事情，顿时又痛又怒。

明明看到面前有座金矿，偏偏有人拦路不让通过，这种怒火，顿时让所有世家都无比痛恨起丰州王家来，是比以往更加痛恨的痛恨。

还有一个世家，听说了舒心平的消息以后，立刻就傻眼了。

这个家族就是叶家！叶家的所有人，从听到舒心平上市以后，脸色就是铁青的。

“他们宁安集团居然不告诉我们，实在太过分了。

要是他们早点告诉我们，我们即便是得罪丰州王家，也会支持他们的。”

叶仁昊有些愤怒地说道，“我们帮助了他们宁安集团，他们却不信任我们，真的是白眼狼！”

他们原来就是宁安集团的总代理，替宁安集团分销全国。

可是，因为王家的逼迫，再加上叶家的一些心思，他们主动和宁安集团解约了。

谁知道解约以后，居然出现了舒心平？

按照全国这么多心脑血管疾病患者的情况，舒心平每一年牵涉到无数亿的收入，但是，因为他们的解约，现在却偏偏错过了，试问叶家如何不痛？

“再去和他们谈谈吧！”

叶正阳也是脸色难看地说道，“我们和他们刚解约不久，大不了付出巨大的代价，把代理权争取过来就是了。

不管怎么说，我们叶家才是阳城的控制者，既然他们在阳城生活，想来应该是要给我们这个面子的。

否则的话，我们在后面压制他们，他们也难受。”

“谈自然是要谈的，现在是怎么谈的问题！”

叶正清为难地说道。

他们理亏在先，现在却要再去拿宁安集团的全国总代理权，他们自己都觉得难堪。

叶正阳叹息道：“我亲自去和龙隐谈谈，不管怎么说，务必争取到这个机会。

这个机会，对我们叶家太重要了。”

随后，叶正阳打听了一番，知道龙隐在青叶山庄，然后带着人赶到了青叶山庄。

来到青叶山庄，叶正阳登门求见。

他知道这地方藏龙卧虎，没有敢强闯。

听到是叶家家主来了，玉珊瑚走了出来，问道：“叶家主，是有什么事情吗？”

“我们有重要事情，想要见见龙隐，还麻烦玉小姐通知一下龙先生！”

叶正阳客气地说道。

“他刚刚才炼丹完毕，有些劳累，现在正在睡觉。”

玉珊瑚淡淡地说道，“有什么事情，等到他睡醒以后再说吧！你们可以进来等他，或者明天再来！”

她虽然待在青叶山庄，但是，并不表示她对外面的事情不关注。

龙隐和叶家的那点事情，她也是清楚的，所以，她自然对叶家没有太多热情。

而且，在她心中，也完全没有把叶家当回事。

当然，龙隐也确实是炼丹劳累，正在休息。

但是，叶正阳不知道这些情况，在他的心中，却觉得龙隐在故意拿捏，让他心头有些搓火。

只是考虑到家族的利益，叶正阳微笑道：“那我就在青叶山庄等候一下龙先生吧，以前这青叶山庄是我叶家的产业，我也是经常来的，现在正好故地重游。”

他也在暗中提醒玉珊瑚，这地方原来都是我的，别把自己抬得太高了。

随后，他带着人入住了青叶山庄。

而玉珊瑚，扫了叶正阳一眼，也没有多说其他，等候着龙隐醒来。

 