
　　在同一个午后，当国兴一家享受着温暖的午后阳光的时候，106号渔船上的汇和民也正在享受着甲板上的海风相比起三个月之前，他们此时的状态就要轻松闲适得多了毕竟，在浅堆渔场的任务已经完成，当了整整三个月的“海上马车夫”，拿到了一笔数量不算少的奖金，又亲眼见到了在自己的努力下南岛渔民态度所发生的翻天覆地的变化，要说心里没有几分豪气，那是断然不可能的这时候的他们感觉自己就像是冲锋陷阵的排头兵，像是铁甲重骑的马前，在战阵之中虽然小脆弱，但却绝对不是无足轻重谁能拒绝建功立业的诱惑呢？

　　而现在，他们已经打了胜仗，已经建了功业了喝下一口冰镇的酒之后，汇把腿到了身前的围栏上，意地眯起眼睛，然后开口说道“老大，咱们这次大胜而归啊，怎么样，马上就要干小日子了，你慌不慌？”

　　民皱着眉头踢了他一脚，语气严厉地说道：“你他吗把脚放下来！待会儿掉进海里，老子想捞你都捞不上来！”

　　“我都跟你说了多少次了，别动不动就在那说什么大胜而归大胜而归的，咱们又不是打仗，咱们是去打鱼的，打鱼有什么大胜而指南“这么敏感的事情，能让你随便吹牛吗？你足行，老子撕烂的嘴！”

　　听到民的话，汇乖乖地把脚从栏杆上拿“那我不就只能跟你说说……再说了，打是大胜而归啊！”

　　“那我们一船一船地往回拉鱼，在别人看起……你这种歪理就是一套一套的还是那谋的是千秋基业，要是因为你这颗老鼠毁了，“我懂我懂，听指挥打胜仗，你又不是不年候干过对不起国家对不起老百姓的事情了？”

　　“,要不是看你性子还挺直，我当年也不会收你上船”

　　民重新把脸转向面前的大海，脸上浮现出几分半是无，半是欣慰的神情四年之前，汇还是一在港口扛大包的力工，也是机缘巧合之下，把他拉到了渔船上做事，在这几年的时间里，民也算是看清楚了对方的本质易燃易爆，一点就着，信奉江湖道义、丛林法则那一套，如果不走正途的话，绝对是一大祸害但离奇就离奇在这里了，他这个人的心里，还有个最底层的信念，那就是，他信任的人不让他做的事情，他绝对不会去做在跟着自己干之前，他听他家里奶奶的话，跟着自己干之后，他听自己的话，而如果之后他真的跟自己女儿成了……恐怕也要变成个妻管严不过，这样也挺好的人的身上得有束，如果没有束，那就跟野兽没有区别看着远处逐渐出现在海天之交的那个小小的岛屿，民有些感慨地说道：“这个岛啊……我们还没有什么感觉，但是胡建的渔民，跟它不知道有多少故事“说起来，晋渔5179号船长跟你还是本家呢-，是不是你们姓的都那么虎？那么大的军舰都敢撞上去？”

　　民口中的汇的本家，其实说的是晋渔5179号的船长其雄，在十多年前，在华夏对这片海域的掌控权还极弱、甚至可以说几乎不存在的时候，这个胡建汉子就敢开着船直奔没有人去过的海域捕鱼甚至于在遇到岛国方面军舰阻拦的时候，他不但没有退却，反而操纵渔船一头撞了上去，这一撞，给他自己撞出了一个几十天的非法扣押，但是也撞出了胡建渔民的声势从他以后，这片海域上华夏渔民的活动越发增多，配合着华夏深蓝舰队的发展，所的“事实控制”几乎已经不存在，那时候他说的“在自己家里打鱼，关你们事也从给自己壮胆的豪言壮语变成了现实听到民的问题，汇轻轻了一声，随后回答道“,也就是我没赶上那个时候，要是我是他，那可就不是撞船那么简单了，我高低给他船给抢了，枪给下了，然后再把这帮小日子全扔水里，开着他们的船去…

　　“你可别吹生逼了！”

　　民没好气地了他一眼，随后说道：“你还抢人家的船？真拿自己的命不当命啊？你以为人家手里的枪是烧火棍？”

　　“我警告你啊，等我们到了地方，要是真的有什么事的话，你给我老老实实地着，没有命令，不允许乱动！”

　　看着汇一脸不服气的表情，民抓起手里已经喝光的酒罐就了过去，后者闪躲不及，被罐子里残存的酒液泼了一脸，但终于还是地答应下来民无可何地摇了摇头，他实在是太了解自己这个算是半个女的徒弟了当初在浅堆渔场的时候面对的起码还是同文同种的华夏人，哪怕受了委屈，他的脾气还能压得住可现在呢？

　　到了这边，面对的可都是正儿八经的、有国仇家恨的小日子了汇那段话说得像是吹牛逼，但民比谁都清梦，他是直想这么干，其至在夜深人静的晚上，已经不知道抽了多少包烟，计划了多少回了要是真让他逮着机会，那还得了？ŴŴŴ.23sk.com

　　民还想要再说教一番，但汇已经抢先开了口：“老大，别逼逼叨逼逼叨了，我也就是过过嘴，真要去干这些小日子，我还没机会呢…”

　　“你看看海那边是？你觉得他们都在这了，还轮得到咱们去玩命吗？老老实实打鱼得了！”

　　听到他的话，民眯起眼睛向他手指的方向看去，随后脸上的表情立刻轻松下来那是两座岛两座跟他们此行的目的地遥遥相对的、移动的、由钢铁铸造而成的，海上巨岛果然，国家考虑的事情，永远要比自己这些小渔民更进一步啊民伸了个懒腰站起身，将股下的椅子折起夹在下，随后一转身走回了驾驶花在临进门的最后一刻，他转头向汇喊道“赶紧去把网准备好，咱们要来……钓鱼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十四章 登岛钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 