    “赛迪，有大事发生！”

    原本还在呼呼大睡的正木敬吾，忽然感觉在睡梦中听到诸星岚的声音。

    这是诸星岚在用奥特念力直接跟他对话。

    于是正木敬吾迷迷糊糊的问道：“咋了，赛罗？”

    “我刚刚收到我父亲赛文奥特曼发过来的奥特签名，听他说在别的宇宙出现了毁灭性的危机，我恐怕得立即离开地球了！”

    “什么？！”

    正木敬吾一个激灵立即清醒过来，然后直接传送到客厅。

    他看向赛罗问道：“那你父亲有说明具体情况吗？”

    虽说奥特世界有着许许多多的次元宇宙，每天都有无数的大小事件，不过这次能引起光之国这么重视，显然事情小不了！

    甚至，这很有可能会影响到多个次元？

    诸星岚摇了摇头：“他没有详细说明，不过危机的源头，似乎是一颗未知的钢铁行星。”

    “这颗行星已经毁灭了众多的文明星球，而且它能肆意穿梭于各个次元宇宙之间，所以就连我们光之国的宇宙警备队，都无法将它拦截下来。”

    也正是因为这一点，赛文等警备队高层才紧急召唤赛罗，毕竟他同样能够随意穿越次元避障。

    “由钢铁……构成的行星！”

    正木敬吾喃喃自语，他还真知道这一茬！

    这是一颗名为比特星的钢铁星球，不过在很久以前，它曾是一颗拥有高度文明的不知名行星。

    当时星球上的智慧生命，为了躲避一场足以灭绝整个宇宙的危机，从而制造出了名为比特星的高智能中枢。

    然而等这颗星球躲过了那场危机之后，星球内部的智慧生命，却因为贪婪而开始争夺比特星的控制权。

    这种行为，让已经诞生了自我意识的比特星十分恐惧，于是它动用自己的力量，将这颗星球的智慧生命全部抹杀！

    从而以后，比特星将整颗星球化为了钢铁之星，并利用星球内部的人工太阳为动力，穿行于各个宇宙当中。

    其目的，就是为了抹杀全宇宙的有机生命体……

    正木敬吾脑海中正想着事情的来龙去脉，这时候诸星岚开口了：“赛迪，我必须得立即启程了，毕竟如果我们晚一刻解决这颗星球，都可能会有无数生命因此而丧生。”

    “原本还答应你要去对付加坦杰厄的，看来现在也无法实现了。”

    说到这里，诸星岚语气已经充满了歉意。

    不过这也是没办法的事情，毕竟加坦杰厄不是简单货色，就算他重伤也不是那么好对付的，更何况他还有众多暗黑傀儡兽。

    如果为了打败他再次耗尽终极铠甲的力量，那诸星岚暂时就无法离开地球了！

    “没关系赛罗，加坦杰厄的事情就交给我了。”

    正木敬吾摆摆手，说道：“反正这家伙也已经被我们打成重伤，这段时间肯定是没办法蹦跶了，虽然我一个人没办法干掉加坦杰厄，不过至少也能防止他对地球进行破坏。”

    “嗯！”

    诸星岚点点头，随即他也不再废话，身上爆发出银芒准备立即离开。

    “对了赛罗。”

    正木敬吾忽然想起了什么，对诸星岚说道：“如果你是要进行追踪的话，我想奥特念力种子应该能派上一些用场。”

    “好，我知道了。”

    诸星岚愣了一下，说道：“那么，再会了！”

    话音一落，诸星岚化作一道银色光团飞出了别墅。

    下一刻，光团化为赛罗奥特曼，并直接启动终极铠甲，跨越次元离开了。

    “害，真是好巧不巧的，偏偏在这个时候……”

    在目送赛罗离开之后，正木敬吾也不禁感到有些郁闷。

    原本他还想着今天干掉加坦杰厄，然后就慢慢去探索露露耶遗迹的，看来计划得破产了。

    其实正木敬吾刚刚还盘算着另一个办法。

    那就是他两立即去干掉加坦杰厄，如果终极铠甲的力量耗尽，那么他就用自己的金龙之力，带赛罗去寻找比特星！

    这样做的话可以两方兼顾，而且他也能借此机会跟宇宙警备队那些老油条勾搭，哦不，结识一番。

    不过正木敬吾回头一想，又打消了这个念头。

    因为用金龙之力穿行次元的速度，远比不上终极铠甲，更何况正木敬吾也不想就这么突兀的离开地球。

    “杀手比特星……”

    正木敬吾一边踱步，一边默念着这个词汇。

    其实这比特星的诞生与目的，跟他之前遭遇到的另一个存在十分相似，那就是黑龙吉尔巴利斯！

    它们同样都是高度的人工智能，而且因为某些变故拥有了毁灭自己母星的能力，只不过前者的最终目的是消灭所有有机生命体，而后者则是为了抹杀宇宙间的智慧生命。

    当然，虽然在说法上有些出入，不过这两样事物真的可以说是如出一辙。

    而且按照原剧情所说，缔造毁灭整个比特星宇宙的罪魁祸首，其实就是一名百特星人！

    这让正木敬吾不得不产生了猜测……

    会不会有可能，比特星与吉尔巴利斯所在的宇宙，其实就是同一重宇宙，然后这两大人工智能，都受到了百特星人的影响，从而发展成如今的状态？

    如果真是这样的话，那么这个百特星人就太过恐怖了。

    而这么逆天的百特星人，在正木敬吾的记忆中，也就只有制造出究极海帕杰顿的那一个了！

    究极海帕杰顿，那可是能与神秘四奥之一的赛迦奥特曼匹敌的超级怪兽啊！

    据说百特星人为了培养他，就曾经毁灭过宇宙，并且还让他吞噬了数之不尽的怪兽与生命，才最终将究极海帕杰顿缔造出来。

    这怪兽至少都有传说级起步的实力……

    面对这样的存在，目前的正木敬吾可以说没有丝毫的反抗能力。

    毕竟赛迪的本体实力才是高级战士，虽然经过了这么长时间，他也积攒了不少底牌，不过唯一与传说级别沾边的，就只有技能大宇宙真空战法。

    而这个技能，恰好就是赛迦奥特曼的！

    “玛德，这个世界还是太危险了，看来必须得拥有传说级的实力才能稳得住啊！”

