
第二天，孟东来去健身房熟悉了一下自己猛增的身体属性，晚上一切准备就绪。

调出任务提示页面，确认接受任务。

意识快速的脱离躯体向上飘去…

……

意识恢复之后的孟东来发现自己正处于一间小房子里。

房子虽小，但各种设施却一应俱全，床、桌、椅等家具齐备，还有一个厕所和淋浴区。

二十多平的房间里，安置了这么多设施，让整个房间显得很拥挤。

走到房间的铁门处，尝试着打开，发现门是从外面固定的，敲了敲门，无人应答。

门下有一个小开口，孟东来用脚踢了踢，踢不开，应该也是从外面固定的。

转身来到房间唯一的镜子前，镜子里倒映出来的是孟东来的脸。

“这是纯粹的身穿？还是代替了影片中的吴大修？”

孟东来有些不确定。

他走到跟门相对的窗户位置，试了试，竟然能够打开。

直接将窗户拉开，窗外是一堵厚厚的砖墙。

“有意思。”

记得影片中吴大修在床头位置偷偷刨了一个洞，打算再现“肖申克”的壮举，从洞里逃出去。

孟东来将自己的床拉开，看了看床头位置的墙壁，完好无损。

已经基本可以确定是完全的身穿了，且不是电影剧情里的任何一个配角。

电影里监狱老板的生意是很火爆的，他的私人监狱里囚禁了几十上百人，孟东来猜测自己应该就是其中之一。

“那么，想要复仇，就得先知道自己的仇人是谁。”

孟东来看了看紧闭的房间大门，默默地打开系统。

没有记忆传输进来。

继续打开推荐票商城，选择购买了一份烈性炸药。

这份烈性炸药是一整套，可以自由组合合适的药量，引爆装置也是齐备的。

孟东来敲了敲房门四周的墙壁，通过回音大致估摸了一下墙壁的厚度，然后将开始制作炸药包。

做到一半，门外已经开始响起脚步声。

孟东来扭头看了看墙角的摄像头，知道是监狱的看守发现了囚室里的异常。

撇了撇嘴，孟东来继续自己的操作。

“嘟嘟嘟嘟嘟嘟…”

房间里响起警铃声，紧接着就开始有白色的烟雾不断的被喷进来。

孟东来再次打开推荐票商城，购买了一个防毒面具带在脸上。

很快，炸药包做好了，房间里也被白色的雾气所充斥，视线受限的厉害。

门外已经非常喧闹，估计聚集了不少人。

孟东来拿着炸药包走到铁门处，将四份炸药分别贴在门框的四周，然后固定好雷管，自己则拿着引爆器开始退后。

墙角的床被他掀了起来，斜着搭在门对面的墙壁上，从须弥空间里取出一个防爆盾，然后钻到床底下，将防爆盾抵在床板背面。

“快！快！快！快把门大开。”

门外传来急切的韩语喊叫声，紧接着就听到钥匙插入锁眼的声音。

“呵呵。”

孟东来没有让他们自己打开门，而是直接按下了引爆按钮。

轰！

一声巨响，孟东来感觉个囚室都震动了起来，防爆盾上传来一股巨力，辛亏有三角结构支持，否则孟东来都不确定自己能不能撑住。

爆炸结束，门外传来此起彼伏的惨叫声，乱成一团。

孟东来用力将自己身上被炸成破烂的床板掀开，取出防弹衣套在身上，再带上头盔，然后一手举着盾牌，一手持一把QSG92式手枪，缓步朝着被炸开的门洞走去。

门外刚想冲进来的看守，一看到全副武装，手持手枪的孟东来立即就止住了自己的脚步。

可过道上的看守看不到囚室的情况，拥挤着将前排时看守推了进来。

“别推了！别推了，他有枪！！”

被挤在前面的看守惊恐的尖叫道。

孟东来对这些人渣没有手软，直接开枪。

呯！呯！….

每一枪都会伴随着一个看守倒地，不是面部中枪，就是胸口中枪，全都是一枪毙命。

“快跑啊！”

看守们被枪毙了五六个人之后终于反应过来。

有人大叫着逃跑，有人惊恐的扔下手里的武器，高举双手跪在地上。

对于投降的人，孟东来没有继续射击，可对于逃跑的人他却一点都没有手软。

跨过被炸开的门洞，孟东来开始朝着所有站着的看守射击，不论他们是在愣神还是在逃跑。

很快，过道上还活着的看守都乖乖的跪伏在地，站着的只剩下孟东来一人。

孟东来随便找了一个人，先是踢了他一脚，然后用韩语问道：“老板办公室在哪？”

男子迟疑了一下，没有回答。

呯！

一枪毙命。

往前走一步，再次踢了踢一个跪伏在地的人。

“别！别开枪！我知道，我带你去。”

这人被孟东来踢了一脚，就像是触电了一样，浑身上下抖个不停。

“前面带路。”

有人带路，孟东来很快就来到了老板的办公室，里面早已空无一人。

不过没关系，为了能够将任务评价尽可能的提高，这里的人都逃不了一死，就算逃到天涯海角都没用。

来到办公室之后，孟东来先取出智脑戴在脖子上，然后取出一个笔记本连接上办公室的电脑。

通过笔记本的无限连接做桥梁，智脑瞬间就控制了这个私人监狱的监控系统。

“玉蝶，把我房间的监控记录和刚才枪战的记录都删除了。”孟东来命令道。

刚才直接凭空取物，若是被警方知道了，后续孟东来在这个任务世界行事会变得很麻烦。

“收到，老板。”

“再把这里的人员资料都分析一下，包括员工和被囚禁的人。”

“好的。”

获得了想要的东西，孟东来直接一枪将带路的看守击毙，然后回到刚才的过道，将所有还喘气的看守全部击毙。

做完这一切，玉牒也已经将电脑上储存的人员资料分析完毕。

“跑了多少看守？”

有视频监控，玉牒可以说对这个私人监狱了如指掌。

“今天休假5人，跑了4个，其他都被您击毙了。”

“房间钥匙在哪？”

“办公室墙上。”

孟东来回到办公室取了钥匙，在玉牒的指示下找到了吴大修的囚室。

将门大开，吴大修站在房间里看着门外的孟东来一动不动。

看来刚才门外的枪战已经将所有人都惊醒，也引起了所有人的警惕心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69336740"  chaptername="第148章：脱困">加入书签</a>
</div>
