    第四十八章发飙的布加迪威龙

    “今晚的夜色很美，你们也很美，我的朋友们，请擦亮你们的眼睛，仔细欣赏接下来难得一见的赛事!”

    刀疤脸拿着扩音器，站在三车跑车面前喊话。

    四周欢呼一片，将气氛推到**。

    “驾驶兰博基尼的车手，蝴蝶蓝!”

    “驾驶法拉利的车手，尖东车神!”

    “还有，驾驶布加迪威龙的神秘车手，发飙的蜗牛!”

    刀疤脸虽然长相难看，但活跃气氛的本事相当强，只是短短几句话介绍，就把众人的激情带动起来。

    时间推移，10点55分!

    在比赛开始之前，李逸走下车，想和黑衣女子交换位置。

    他不是车手，以他的车技，开着玩当然没问题，不过和人比赛，那就想都不用想了，差的太远了。

    “朋友，比赛即将开始，请坐回你的座位。”刀疤脸向李逸说道。

    “今晚参加比赛的是她。”

    “抱歉朋友，你的名字己经登记，不可私下更换车手。”

    李逸愕然。

    搞什么？不让换车手？

    “喂喂，为什么不让换车手？我才是发飙的蜗牛呀。”黑衣女子不满的哼道。

    刀疤脸不为所动：“抱歉，如果你们执意要换，那我只能取消你们的参赛资格。”

    出现意外了……

    “哈，不会这小子真是菜鸟车手吧？”

    “看他的表情，似乎就是啊。”

    “真的？”

    “来来来，咱们开一个外围盘，我买他输!”

    “我也买他输!”

    “靠，都买输，谁开嬴啊？有庄家没有？”

    四周又乱起来了。

    李逸无奈坐回驾驶位，冲着黑衣女子苦笑了一下。

    “咱们怕是要输了。”

    黑衣女子又刮了刮脸羞他：“是你要输，可不是我，我只负责提供车子，嬴了分钱，输了，嘻嘻，都是你的。”

    失误……

    两侧的车子己经点火，引擎嗡嗡作响，李逸无奈，只得把启动。

    “3000万呀!”

    黑衣女子纠正了一下：“没准是5000万，因为如果我的车子刮坏了，就卖给你了。”

    李逸愕道：“沧海妹妹，不至于吧？”

    “我没有开玩笑哦。”黑衣女子说完，掩口笑了起来。

    黑衣女子正是大明星许曼的双胞胎妹妹许月，李逸想找一名专业赛车手参加比赛，他让许曼帮着联系了一下，结果许月开着车来了。

    听许月自己说，她的车技很强大，比她玩游戏要厉害多了，不过是真是假就不知道了。

    “这里是环山路，跑完全程需要半个小时，最困难的地段是最后一个u型弯道，那里被称为死神之手，听说己经有17个赛车手死在那个地方了。”

    月耀沧海指着车上的g，给李逸介绍。

    李逸挠了挠头：“你认为我能嬴吗？”

    月耀沧海点了点头：“你有机会嬴。”

    “很渺茫的机会？”

    月耀沧海又点了点头，补充了一句：“我的意思是，如果他们两个人的车子相撞，你稳拿第一。”

    “去死!”

    11点整，随着刀疤脸手中的发令枪响，兰博基尼和法拉利f490像离弦的箭般，冲了出去……

    跑车之王布加迪威龙，向前冲了一下，熄火了，点火，又向前冲了一下，又熄火了，直到兰博基尼和法拉利f430看不到影子了，布加迪威龙才缓缓行驶起来。

    不急不慌，又慢又稳，悠然之极。

    “，这是赛车？”

    “这绝不是赛车，这……这是兜风!”

    “我擦，原来他不是扮猪吃老虎，而是——真猪啊!”

    看台上嘘声一片。

    李逸踩着油门，脑门都见汗了，熄火停车他才不想呢，可越紧张，越出错，他打游戏的确很厉害，但他的车技，明显太差劲了……

    能把普通车开成赛车的大有人在，但能把跑车之王布加迪威龙uerr开成‘拖拉机’的人，却只有李逸一个……

    前方出现一个小弯，李逸潇洒的转动方向盘，结果力量用大了，车子直接横在了小弯，把赛道都挡死了。

    月耀沧海一按额头：“我的上帝，如果咱们现在参加的是专业级的比赛，我们恐怕连渣都剩不下了，拜托，就算你手法差，也不要把车子横在道中间呀，这要是过来车了，咱们怎么躲？”

    哧哧——

    李逸转动方向盘往回打轮，结果又打多了，布加迪威龙发出一阵轰鸣，原地打了个圈，仍然横在赛道上……

    李逸的车技，己经把看台附近所有观众全部震惊住了……

    哧哧——

    哧哧——

    蝴蝶蓝和尖东车神都快跑完一圈了，可李逸仍然在原地转圈。

    “蜗牛……这名字没起错。”

    “蜗牛!啊啊啊啊，看他比赛，我要发飙了……”

    “你还能不能行呀？”

    “我……能行。”

    李逸脸红似火，这次一点一点动方向盘，总算将车子调整了过来。

    “这车子灵敏度太高了。”

    听完他的话，月耀沧海直翻白眼。

    布加迪威龙uerr起速，向前奔驶，仿佛一道闪电……

    “动了，动了，好厉害!”

    “不是车手好厉害，而是布加迪威龙的加速，好厉害!”

    看台上的观众，发表着各自的看法。

    李逸把油门踩到底了，原因很简单，前方一条直道，无需拐弯。

    “要减速了，前方是型弯道!”月耀沧海提醒道。

    李逸提前减速，小心使过弯道。

    “哎呀，你这样太慢了，要不……我来!”

    看着李逸慢悠悠的样了，月耀沧海有些急了。

    蝴蝶蓝和尖东车神的影子都看不到了，在这么开下去，真的要输了。

    “你来？你怎么来？停车？拜托，他们在看着咱们呢，不用急，我有信心，他们一定会撞车。”

    李逸自信满满。

    月耀沧海的头更疼了：“你还真相信我说的话呀？”

    “不是相信，而是直觉!”李逸信心十足。

    虽然李逸对蝴蝶蓝了解不多，不过记得那次访谈她自己说过，她是在和一位顶级赛手比赛的时候发生撞撞，才住进了医院。

    顶级赛手？从无败迹的尖东车神算不算？

    利用前世记忆推理，所以李逸有信心!

    “放手我来!”

    李逸心里有底，月耀沧海却不相信他，刚开始她说的都是玩笑话，可实际上，她可不想输。

    月耀沧海横跨坐在李逸身上，握住方向盘，发动车子!

    布加迪威龙uerr发出一声低吼，突然提速，漂亮的来回漂移，通过一个弯道。

    “哇——”

    看台上，惊叫声顿时连成一片。

    “这菜鸟居然会玩漂移，我真是看走眼了。”

    “牛，有看头了!”

    布加迪威龙uerr提速非常快，跑车之王的名号可不是浪得虚名，而月耀沧海的车技强大到让李逸震惊，不管前方是什么路段，根本看不到她减速，左一个漂移，右一个漂移，让车子始终保持全速前进。

    “什么叫飙车？这就叫飙车!”

    月耀沧海兴奋的尖叫了一声，将油门踩到底，疯狂提速……

    月耀沧海坐在李逸身上开车，她倒是没什么，可李逸却有些受不了了。

    一个体形娇小，貌若天仙的大美女坐在你怀里，你会无动于衷吗？别人会不会不知道，随着车子不断颠簸，月耀沧海的臀部不停撞击李逸的要害部位，他很快就有了反应。

    他可耻的支起来了!

    “你干什么，喂喂，你……你你……”月耀沧海也感觉到了，羞的提起臀部，可李逸却不依不饶的顶了上去……

    “我……我不开了。”

    布加迪威龙的速度减慢，月耀沧海想下去了。

    “开，为什么不开，不要停，咱们要嬴!”

    李逸双手按住月耀沧海的腰，让她强行坐下。

    “我……我不开了。”月耀沧海都快哭了，从小到大，这还是她第一次和男人这样亲密接触。

    “是你自己坐上来的，不怪我呀，咱们要嬴。”

    布加迪威龙的速度一会快一会低，把看台上的观众又看傻了。

    “这到底是菜鸟还是高手？”

    “拜托，还能不能行？不能行就退出得了，一点看头都没了。”

    台下怨声一片。

    “加速，加速啊!你在不加速，我就让你加速!”

    李逸的大手攀上月耀沧海胸前，隔着衣服抓揉了两把，伴着一声尖叫，布加迪威龙的速度立刻提了起来。

    布加迪的威龙的速度又提起来了，不得不说，月耀沧海的车技真的很强大，她从不减速，虽然李逸在前面耽搁了几分钟，但随着她全速驶过一个又一个弯道，十五分钟过后，她居然看到蝴蝶的兰博基尼和尖东车神的法拉利f430。

    前面两辆车咬的相当紧，尖东车神在前，蝴蝶紧随其后，同时漂移，同时转弯，动作一致，速度一致，差距只有一车距离!

    “两个都是高手，哈哈哈，这才好玩!”

    月耀沧海舔了舔嘴唇，又兴奋起来了。

    因为全神灌注开车，她己经暂时忘了身下的李逸，她现在只有一个念头，追上他们，超过他们!

    此时他身下的李逸脑海中也有一个念头。

    脱下她的裤子，剥光她，狠狠的按倒她……

    他心里想着，手上己经开始行动，他轻轻解开她的裤带，两只手从后面探了进去，握住那浑圆雪白的美臀。

    ……ro！~！

