    苏云沉声道，“一般来说金字塔都是有门的。”

    “古埃及人相信死后，法老灵魂要回到他的身体里，建造金字塔的时候都预留好了门，不然法老就无法升天。”

    “这座金字塔虽然特殊，但应该也不会有例外。”

    查理德等人闻言，脸上露出了惊喜之色。

    苏云断言道，“这座金字塔四个面，其中一处肯定有真门存在!”

    他转头四顾，“不知道你们有没有听说过，曾经有奴隶在法老死后，把法老尸体拖出来销毁这事情?”

    “就是因为金字塔太容易被盗，后面法老都不把自己葬在金字塔，而是选择葬在了帝王谷。”

    “所以没有门的话，只能挖穿金字塔，奴隶能做到这种事?”

    以现代科技要挖金字塔都要废一番功夫，还要考虑坍塌的风险，就古代那些奴隶，就他看来还是洗洗睡吧，梦里什么都能做到。

    苏云最后分析，“这个地方有天然的屏障，如果不是意外和运气特别好，绝对进不来，留门并不出奇。”

    众人听了他的话语，有种涨了知识的感觉。

    “大家分头找找!”查理德迫不及待道。

    很快，众人就一个个在金字塔四面寻找了起来。

    大半个小时过去。

    经过这段时间的寻找，他们有了很多收获。

    在金字塔四个面上，包括那扇已经证伪的，他们分别找到了九扇门。

    四个方向分别是三三二一。

    这会，众人聚在了一起，正在热烈的讨论着。

    “你们觉得，剩下九扇门哪个才是正确的?”艾玛问道。

    思考了一会后，人群中的塔姆眼睛一亮，兴奋地说道，“我觉得是西面那个!”

    “为什么这么觉得?”苏云疑惑地问。

    其他人想到了什么，眼神闪烁了一下。

    塔姆尴尬道，“金字塔这四个方向，只有西面那边存在一扇门，其他都是几扇，西面那个可能性最大!”

    苏云有些无语了，特别是看其他人也有些异动之后，他忍不住了，“我和你相反，我觉得那边是个陷阱!”

    看着众人疑惑的眼神，他说道，“连你都能猜到这点，古埃及人有那么傻，把真门留在那里?”

    “我想这扇门肯定是假门，甚至是危险度最大的假门!”

    至于最危险的地方就是最安全这点，这就更加不成立了，万一真有愣头青选择了那扇门，那岂不就亏大了？

    就这样，那还不如混杂在三扇门中，还更加保险一些。

    所以在他看来，西边那边可以完全排除了。

    听到他的解释后，众人也是冷静了下来，觉得他说的的确非常有可能。

    “那怎么办，我们要一个个选过去吗？”艾玛秀丽的脸上满是担忧，“那样太危险了!”

    众人沉默了，一时间不知道该怎么办。

    苏云陷入了思考中，思维快速运转着。

    等等!

    他突然想到了古埃及的一些观念，左右踱步，喃喃自语道，“不，不对!”

    “什么不对?”

    十几个人疑惑地看向了他。

    苏云沉声道，“可能我的推测有误，你们跟我去西面看看!”

    说着，他快速跑向了西边。

    众人闻言有些困惑，之前不是说西边不是正确的门吗?

    尽管疑惑，他们还是跟在了后面。

    他们跑到那边，看见了站立在台阶上思考的苏云。

    “有什么问题吗?”卡罗斯上前。

    “我发现我之前可能想错了。”

    苏云看着他们，“在金字塔的设计中，古埃及人虽然会建造假门，但同时他们的观念中也认为，亡灵应该往西行，所以……”

    “那扇真门设立在西边?”查理德猜测道。

    “这种说法我听说过!”卢卡教授确定道。

    其他人先是惊讶，接着就是兴奋了。

    “那还等什么，我们快点进去!”塔姆迫不及待就想要跑到那边。

    其他人也是一样，就想要行动，不过苏云阻止了他们。

    “等等!”

    “那扇门有问题。”他摇了摇头。

    “什么?”众人惊了。

    同时，他们也感到了焦虑，苏云这种藏着掖着的模式，实在是让他们焦急和幽怨不已。

    “什么问题?”塔姆一脸急切。

    苏云一边走，一边打量着金字塔，“从开始到现在，我们一共找到了九扇门，你们不觉得这个数字有点问题吗？”

    他缓缓解释道，“九为数之极，一般情况下没问题，在东方九这个数字还有特别的含义。”

    “但在古埃及，埃及人是使用以十为基数计算的方法，十、一百、一千、以此类推，也就是十进制。”

    被他这么一说，其他人很快的就反应了过来。

    “你怀疑，还有另一扇门?”卢卡教授一脸惊异。

    苏云点了点头，认真道，“虽然这只是个猜测，但我这是加上对方把西面这扇门摆的太明显，从而猜测出来的。”

    “我不信埃及人有那么蠢，如果还有另一扇隐藏起来的门，那就很好理解。”

    随着苏云的缓缓道来，众人不由感到了惊叹，为他的这个想法感到心惊。

    一边心惊的是眼前这个小家伙，仿佛无所不知一般，就没有能难住他的。

    一边心惊的是古埃及人的智慧，觉得他们太阴险了!

    要是知道古埃及人西边设门的观念，还有想着最危险反而是最安全这点，在贪婪的驱使下，真进了那扇门……

    这就像是一场现代人和古代人的较量，尽管没有血腥暴力，但却更加的险恶阴险，一不小心就会死无葬身之地。

    甚至他们都想到了，如果没有小家伙在这边，他们可能就会选择西边这个门，绝对是九死一生!

    这个门十足十就是个诱饵!

    一股寒意，瞬间侵袭向了众人。

    “这个金字塔的设计者，还真是明白人的心理，就是个变态!”

    塔姆恶狠狠地呸了一声。

    “那真正的门在哪？”艾玛疑惑地问。

    “当然是西面。”苏云笑道。

    “西面?”

    “我差不多推测出了真门在哪了。”苏云摸了摸下巴。

    他问了一个不相关的问题，“你们知道金字塔有几面?”

    “四面?”塔姆挠了挠头。

    “不。”苏云摇了摇头，“是八面!”

    “八面?!”

    卡罗斯等人惊到了，眼睛瞪得大大的。

    苏云说道，“我们正常看，金字塔的确是四面。”

    “但要是在特定的时间，特定的光照，特定的角度，从上帝视角的空中看，我们将会得出八面这个结果。”

    “金字塔每一面中间都有一条标准的竖线，完美的分割了它们，使得它们呈现出了八面!”

    苏云满脸赞叹。

    卡罗斯等糙汉子听得是目瞪口呆，就差喊666了。

    “连这种设计都有，变态!”塔姆闷声道。

    “是啊。”艾玛也很感叹。

    要是不会飞，还真看不出来，金字塔竟然是八面的，真不知道埃及人得是什么脑子和脑洞，才能想出这种设计。

    人群中比较笨的詹姆斯，不由举手弱弱地问道，“那真门在哪？”

    苏云无语地看了他一眼。

    “我知道了!”艾玛一沉思，眼睛一亮。

    “我也是!”

    大部分人都猜了出来，只剩下几个脑子是肌肉的家伙，还在冥思苦想。

    苏云也不为难他们了，干脆地说道，“既然这边是假门，那真门肯定是在西边另一个面上。”

    “我知道了!”詹姆斯兴奋地喊道。

    众人:“……”

    看着其他人怪异的眼神，詹姆斯表情僵住了，尴尬地笑了笑。

    “我们快找找!”塔姆一马当先。

    其他人连忙跟在后面，跑到另一边仔细搜索了起来。

    苏云没有管他们，而是独自一人观看了一下几扇门之间的排列后，突然来到了西面的一个地方站定。

    看着面前和其他地方，看起来没有什么区别的石阶，他皱了皱眉，“难道又有什么机关?”

    这么想着，他忍不住对着一节节石阶用力踢了过去。

    砰砰砰!

    在惊人的体质下，他丝毫不担心脚受伤。

    刚踢了没有多久，踢到一节台阶石，突然一道特别的声音响起，让他嘴角微微上扬。

    这时，其他人听到这边的动静，连忙跑了过来。

    “找到了?”查理德询问道。

    “这块石头有问题。”苏云踢了踢脚下的石块。

    众人眼睛一亮。

    卡罗斯和马特两人对视了一眼，默契的走到了那块石头旁边，并且试着推了推。

    手上青筋冒起，石头开始了慢慢内陷进去。

    轰轰!

    一阵轻微的响声，从金字塔内部传来，让周围的人精神一振，紧张地盯着石头。

    “太慢了，我来吧。”苏云突然说道。

    其他人完全没有反应过来，就看到他上前右脚放在石块上，并且一用力。

    轰轰轰!

    巨大的轰鸣间，他们目瞪口呆的看到，石块就像是推抽屉一般，一眨眼就被踢了进去。

    “我的上帝!”

    “法克!”

    伴随着惊呼，石块进去后，金字塔产生了变化。

    只见他们面前的两三米范围石阶，突然向内收缩，一个精致的大门显露了出来。

    那是一扇耀眼夺目，闪着金光，似乎是黄金制造，雕刻着画像的门。

    也不知道这门是怎么设计的，门顶斜角有个缺口，阳光恰好投射到了门上，照耀的门灿烂一片!

    众人下意识看了过去。

    金灿灿的鹰头和人身，头顶上还有一个像是太阳的日盘。

    耀眼的阳光恰好从头顶，准确投射到了日盘上，宛如一个真实的太阳在散发光芒一般!

    流光溢彩，让人看了震撼不已。

    一道道惊呼随之响起。

    “太阳神拉?!”

