    大家都觉得这件事情，只剩下最后一个窗户纸捅破了，到底会有怎样的结果出现不接受也得接受了。

    “唉，袁大宝你欠我孙女一生一世，也欠我赵氏家族一场胜利，事已至此，我自然会站在我孙女这一边，今天晚上随你们走一趟。”

    “如果我面子够大，可以说动两大门派里边三分之一的人加入到袁家军，但也有可能有意外出现袁大宝，你要做好心理准备，还有进入到大峡谷内，我孙女儿绝对要留在外边，我可以死他不能让敌人动一根毫毛。”老爷子满脸认真的说道。

    而袁大宝听到这些话语以后，突然之间笑了，他终于知道赵老爷子心里在想什么了，其实从上次见面，老爷子便已作出决定要跟随袁大宝他们一起推翻几个老爷子的统治。

    但是他必须要演戏，让袁大宝感激他们，赵氏家族让袁大宝觉得对赵小玉心中有愧，从小看着长大的孙女儿对袁大宝心生情愫，老爷子怎能看不出来，真是下了一盘大棋。

    当老人家最后落了一子的时候，袁大宝才发现这里边的玄妙之处。

    果然姜老的辣啊，不过袁大宝也没有太大损失。

    他和赵小玉的事情之前已经说清楚了，强扭的瓜不甜，老爷子即使逼着他们在一起，赵小玉也不会同意的，还有就是赵氏家族，如果他们真的能够跟袁家军在一起。

    那袁大宝也必然会保护他们的安全，记着他们一个大大的人情，以后赵氏家族的事情就是他自己的事情。

    老爷子其实没有必要这样做，但是袁大宝也理解，毕竟此次事件关乎着赵家的生死存亡，他与程中才有几面之缘。

    怎能够将如此大任轻轻松松的放在一个年轻小伙子的身上呢？经过这次考验以后那就不一样了。

    “老爷子放心，赵小姐的命比我的命还要重要，我就算身死战场也绝对不会让他出任何问题，还有赵氏家族并入袁家军，你们有很大的自治权，如果觉得跟了我无法让你们达到初始目的，那你们可以随时离开我袁大宝绝不挽留，强扭的瓜是不甜的。”袁大宝郑重其事地回答道。

    尤其是最后一句，强扭的瓜不甜，是在告诉老爷子他不会，南为赵氏家族，但同时老爷子也不要难为他和赵小玉之间的感情，做人都是相互的。

    “啪…”

    “英雄出少年老头子，我本以为这最后一子落下，会让你永远无法猜透我整盘棋局，没想到你已了然于胸，好啊好啊，这样你就更让我琢磨不透了，让我琢磨不透的一位少年英雄，也绝对让那几个老家伙琢磨不透，我跟他们比也就实力差上一些，要说头脑真的一点都不差，我很看好你。”老爷子哈哈大笑，并且给袁大宝竖起了大拇指，而且他第一次说出了自己和几位老爷子吧差别。

    “感谢老爷子信任，我袁大宝绝对不会让任何看好我的人失望。”袁大宝会心一笑开口回答道。

    老爷子也顺势站起身，行来到了赵小玉身边，伸出手掌，轻轻的抚摸着乖孙女儿漂逸的长发，怎么看怎么喜欢双眼中的溺爱之色，已经无法用言语来形容了。

    “乖孙女虽然是个女儿身，但是为我赵氏家族风餐露宿，前往异国他乡十几个年头没在家里怎么待。”

    “是爷爷对不起你，不过你用自己的眼光证明你没有错，爷爷又怎么舍得让你受半点委屈，放心乖孙女儿，爷爷绝对不会让你失望的。”

    “爷爷不是你口中那位年纪大了看到机会不敢出手的人而是要拼尽最后一口力气为你搭好一切道路，送你前往志向的终点，就算爷爷仅剩最后一口气，也要保你周全，当然我也坚信我的孙女儿绝不会让爷爷失望。”

    “爷爷今日借此机会要对你说一句二十多年没有说的话，从你出生到现在，爷爷从来都没有感叹，为何你不是男儿身，你做的每一件事情都没有让爷爷失望。”

    “你是最棒的，你也是我赵氏家族未来的希望，别和别人比，跟自己比，现在爷爷是你的坚强后盾，以后你会成为爷爷坚强的后盾。”老爷子双眼含泪，很是激动的说道。

    赵小玉这边都已经，止不住的掉落在了地上，整整十年他没有流过一滴眼泪，曾经也怨过怪过，为什么自己身为一个女孩子却无法做一个大家闺秀能做的事情。

    为什么早早就离开家乡前往其他大陆，每年也只能回来一次，而回来并非是探亲，是汇报在外的一些情况做了对赵氏家族有什么收益的事情。

    今日听到爷爷说的这些话以后，他终于明白了，爷爷为他做了太多太多，爷爷想他比他想爷爷有过之而无不及有的时候话说开了。

    感情就会如同洪流一般宣泄而出赵小玉一下子扑到了爷爷的怀中放声大哭，周围没有别人他不需要再那么坚强也不需要考虑自己这样会不会给赵氏家族丢脸。

    老爷子轻轻地拍着外孙女儿的后背，脸上洋溢着自信和开心之色，就算她女儿不如袁大宝。

    但也比任何人强太多太多了，话说回来了，整个天球才出了一个袁大宝这般堪比位面之子的人物吧。

    事情已经解决袁大宝几人，没有耽搁时间，布防好了赵氏府邸便一路乘坐风灵子来到了大峡谷附近。

    不过当来到这里的时候，袁大宝却发现，周长青等众位兄弟满是惊慌，李夫人躲在树根底下痛哭流泪，四周明显有惊雷劈过和火烧过的痕迹。

    而且还有不少的袁家军身受重伤得回，他事先准备好了数量不菲的灵丹妙药，才能够保住大家的性命。

    要不然死伤绝对非常惨重，突如其来的场景也让袁大宝方寸略乱。

    “怎么回事？”袁大宝轻声的开口询问道。

    “老大你终于回来，副总司首令突然消失了，我们怀疑他被两大门派的人给捉去了，所以我们在没有接到任何命令的情况之下贸然攻击护国大任，结果你也看到了，我们真的没有办法了。”周长青满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言，眉头拧成了个疙瘩，魔后虽然在袁大宝面前蹦蹦哒哒的，像个无忧无虑的小女孩。

    但是当袁大宝不在的时候，他绝对能够起到站设全军的作用，做这个副总司首令，他完全没有任何问题。

    怎么可能犯原则性的错误，不与手下交代清楚，便贸然离开战斗现场。

