    如果这是一道正常的雷电，叶梓说不定可以用重伤为代价，硬生生地扛下来。毕竟通常情况下，被闪电击中的普通人，死亡率也不过百分之十到百分之三十左右…而靠着不俗的身体素质，她更是可以将这个数字降到百分之一以下。

    但很可惜的是，这道闪电并不正常…在各国的神话传说之中，都有着以雷电来实行天罚的传说，所谓的“天打雷劈”，也是来源于此。而击中叶梓的这道雷电，则正是代表着文明之理的愤怒，代表着这一方天地对于叶梓这个“外来者”的厌弃。虽然并没有任何超凡之处，但光是其中蕴含的巨大能量，就与普通的雷电有着云泥之别。

    在叶梓被雷电击中的一瞬间，其他的伤害倒还在其次，最为致命的则是对于大脑和心脏的破坏：她的超凡之路毕竟才刚刚起步，离那种由内而外无一死角的大成境界，还差了不知道有多远。而这就意味着，虽然她的筋骨比普通人强大了数倍，但体内的器官仍是十分脆弱的…虽然依旧比普通人好上不少，但并没有达到足以引起质变的程度。

    那庞大的电流，在刹那之间便摧毁了她的中枢神经，而她的心脏也同时停止了跳动。可以说，这是字面意义上名副其实的“秒杀”。

    “消耗重生十字章一枚，持有者将在5分钟后复活，恢复到最佳状态的一半。可以选择回归主神空间，放弃这次恐怖片的1000点奖励点数。是否回归主神空间？”

    意识再次回归的时候，叶梓发觉自己正处于一种奇妙的状态：不仅仅是失去了五感，她连自己身躯的存在都无法感受到，但她的思维却并没有受到影响，依旧能像“生前”一样敏锐地思考。同时，通过一种玄而又玄的感官，她能够清楚地意识到，自己似乎正“立于”一片柔和而温暖的白色光芒之中。

    “我这是…死了么？重生十字章应该是被成功触发了，那么如此看来，这里便是重生十字章的‘内部’的吧。”失去意识之前的最后一幅画面，在叶梓的脑海中一闪而过，她先是愣了一会儿，才苦笑了一下、回过了思绪。

    虽然对于“自己会死”这件事，她早就有所心理准备，但是死的如此猝不及防、如此突兀，还是让她一时间没能缓过神来。唯一值得庆幸的，可能是这种死法异常的迅速，甚至痛觉神经的信号还没来得及传达到大脑，她的大脑就已经死亡了。

    “我选择…回归主神空间。”

    回答了主神给出的选项之后，半梦半醒的感觉并未立刻出现，应该是仍要等上那5分钟的“复活时间”。而这段时间叶梓自然不会浪费，她凝聚了一下心神，开始整理起这次恐怖片世界的来。

    “虽然消耗了价值双B级的重生十字章，但这份支线剧情和奖励点数，显然是花的物有所值的。”

    “首先，死神来了这个四阶难度的绝杀副本，应该是我在新人阶段面临的最大挑战了。而因为我在这次的恐怖片中‘死了一次’，按照主神的规矩，难度评分将会被清零…这就意味着，中洲队目前的难度评分，在没了我带来的蝴蝶效应影响之后，基本上会跟《无限恐怖》原作的开头处差不多。”

    “下几场不出意外的话，估计仍旧是生化危机、异形这种难度不算太高的恐怖片，我将有足够的时间去磨练、去融会贯通自己的一身实力…等第一场团战到来的时候，我应该就能够成为足以左右战场，奠定胜局的胜负手了。”

    “其次，在短时间内接连三次被动开启了基因锁之后，我总算是抓住进入这种状态的窍门了。待我回到主神空间之后，将会尝试在没有外力威胁的情况下，单纯凭自身的意志解开基因锁…即便是保守估计，这次的成功率也当在九成以上。”

    “而这种无法兑换的收获，却是无比珍贵，甚至价值要远超双B级支线剧情的：毕竟养殖队的例子告诉了我们，空有一身的实力，却没有匹配的境界的话…在境界更高的人看来，就只是稍微耐打一点的沙包而已。”

    “最后，则是与达云兮的接触…这件事在短时间内并无法得到任何收益，毕竟下次回到死神来了世界，不知道会是多久以后的事情了：要么是未来的那场死神来了2，与这次的任务刚好在同一个世界；要么就得等到我步入四阶，有把握硬抗文明之理的排斥之后。但在长远看来，这绝对不失为一步妙棋。”

    在得出了“自己血赚，主神血亏”的结论之后，叶梓满意地微笑了一下，任由自己的意识被半梦半醒的感觉所笼罩。

    再睁开眼时，她已经站在了空旷的主神广场上，不仅是身上毫发无损，就连衣物也整洁如新，就仿佛刚才“死过一次”这个事实只是幻觉一样。但叶梓刚刚踏出一步，身体传来的阵阵空虚感就让她脚下打了个趔趄：不愧是主神，说是“最佳状态的一半”，就真的是字面意义上的“一半”，一点不多一点不少。她本以为，只是体内的精灵能量会打个对折，没想到诸如体力和精神，都处于一个相当糟糕的状态。

    就在她心中暗骂“奸商”，纠结着是否要来一次全身修复，或是好好休息一下，等状态自然恢复的时候，随着一道光柱一闪而逝，张杰的身影出现在了离她不远处的地方。

    看起来，张杰除了精神状态有些不佳之外，并没有任何的伤势。在对上了叶梓的目光之后，他先是露出了一抹微笑，随后却是轻叹了一声：“咱们都活过了这场恐怖片，还能再就着你嫂子做的菜，把酒言欢、谈天说地，自然是一件再好不过的事情了…只是其他那些新人们，唉。”

    对于“新人们无一存活”这个结局，叶梓其实已经有所预料了：张杰作为半引导者，受限于主神的规则，并不能主动出手保护他们；而叶梓本身就是泥菩萨过江——自身难保，只能存活上48小时左右，就得靠重生十字章逃回主神空间，哪还有办法庇护他们活过整整五天。面对这种四阶难度的恐怖片，他们只可能和《无限恐怖》原剧情一样，被毫无悬念地团灭。

    但真的听到这个消息之后，叶梓的脸上还是划过了一丝黯然，沉默了数秒之后，缓缓开口道。

    “…辛苦了。”

    ------------

    待张杰回到了他的房间，估计是与娜儿卿卿我我去了，仍待在主神广场上的叶梓，让主神进行了一次全身修复：虽然基因锁留下的暗伤，应该是在复活的时候就消失了，但出于保险起见，她还是决定花上这十几点奖励点数。

    接着，在扭头望了一眼这颗耀眼的光球之后，叶梓同样推开了自己的房门，回到了那熟悉而令人安心的家中。她第一时间便走进了卧房，却没有立刻倒头就睡，而是望向了屋内的一面全身镜，望向了镜中人影那犹如黑珍珠般明亮的眸子。

    在进入主神空间的这几十天以来，“死神来了”这个词语，就如同魔咒一般萦绕在她的心头，逼迫着她绞尽脑汁谋算各种支线任务，逼迫着她拼死地训练与战斗。这段时间里面，她虽然看上去仍旧会打趣开玩笑，但眼神深处，却始终埋藏着一抹散不去的压抑与阴霾。

    而此时此刻，她那漂亮的双瞳之中，则是重新充满了属于少女的活力与灵动：一来是终于摆脱了“死神来了”这座大山；二来是…在真真切切地死过了一次之后，她对于生死有了一种莫名的感悟，进而对于“自我”有了更深一层的认识。

    先前冷静、理智，看上去算无遗策，几乎是个低配版楚轩的少女…确实是她，但也只是面对巨大压力的时候，她所表现出的一个侧面，绝对不是她的全部。

    如今，她则是找回了进入轮回之前，属于她的那份本性：爱幻想，爱吐槽，时不时还会有些中二的小恶魔系少女…这才是作为普通人的她，原本拥有的样貌。

