    “咦？”

    留着络腮胡子的大汉，眼中浮现一抹惊讶，没想到林寒这么轻易的躲开他这一刀，他对自己的刀法非常有自信，突兀的施展出来，就算三才境的人物想要闪避，也没这么容易。

    面前这少年，眉清目秀，身材削瘦，似乎风一吹，就能吹倒般的少年，竟有这等反应速度，让他有些意外。

    当下，他也是飞到巢穴之上，站在一处高点，与林寒遥遥对望，冷笑道：“小子，你身手倒有些不错，你叫什么名字？

    九大仙脉之中，似乎并没有你这种高手吧。”

    林寒怪异的看了他一眼，似乎在看白痴一样。

    以他来到九仙族之后，做出这么多事迹，还有人不知道他的名字？

    当下，他脸色微沉，道：“我叫林寒，你难道没说过吗？”

    “林寒？”

    络腮胡子大汉，茫然的眨了眨眼睛，接着摇了摇头，咧嘴笑道：“不好意思，还真没听说过……”林寒嘴角扯了扯，这家伙究竟是什么来头，连他都不知道是谁，消息也太蔽塞了。

    “林寒？”

    下方，那些天才闻言，都不由得倒吸一口凉气，略微吃惊。

    他们都知道林寒的不凡，前段时间斩杀了林可儿、林光明等人，还被林凌天逼得进入了大宇恒钟之内，现在看来，似乎并没有死啊，好模好生的走出来。

    “小子，我管你是谁，赶紧给我滚蛋，这一株蓝山参药王，被我看上了，不想死的话，就给我离开。”

    留着络腮胡子的大汉，挥了挥手中的暗金色大刀，一副无所畏惧的模样，冷然道。

    同时又补充，道：“就算是林凌天来了，我也不鸟。”

    “哦？”

    林寒眉头挑了挑，好大的口气，不过仔细的打量一番对方，他的确发现，大汉体内的气息十分浑厚，就算他之前碰到了林子魔也远远不如。

    这人，说不定真有一定的本钱，能和林凌天交手一二。

    “林寒，看来你不知道，我们林九大哥的厉害，实话告诉你，九仙族之内，十大风云天才，只是各大脉主排出来的，给他们子女脸上贴金而已，九脉中，卧虎藏龙之辈不知几许，我们林九大哥，就是曾经和林凌天大战一百招的人物，只不过淡泊名利，懒得在所谓的十大风云天才上，露面而已。”

    这时，一个身材精瘦的男子，高声道。

    语气中，带着一抹傲意。

    其他人也都点头。

    九仙族的水深着呢。

    林寒诧异，这么说来，九仙族果然不凡啊，怪不得能傲视九仙境这么多年。

    不过，以九大脉主，道貌岸然的样子，还真有可能做出这样的事。

    他不由得摇了摇头，看来他还是小看了九仙族啊。

    他想拿到第一，对手看来并不止林凌天一人。

    “嘿嘿，小子，知道我的厉害了吧，快滚。”

    叫做林九的大汉，饱满的胸膛挺了挺，一脸骄傲道。

    在他看来，林寒最多也就和十大风云天才排名第五左右的人媲美。

    他却能和林凌天过招，虽说一百招后输掉。

    也不是一般人可以比拟的。

    林寒应该会吓的屁滚尿流才对。

    然而，林寒脸色却恢复镇定，冷淡一笑道：“如果我告诉你，就算林凌天在不动用八级仙骨的情况下，也败在了我手中，你信否？”

    “什么？”

    林九瞬间愕然下来，一双眼珠子都快凸出来，充满难以置信。

    林凌天底牌无尽，手段滔天，风云天才第一的名头，也算货真价实。

    林寒竟说，林凌天在不动用八级仙骨的情况下，输给了他？

    他简直怀疑自己的耳朵。

    “混账，说大话也不怕风闪了舌头，你在羞辱我吗？”

    接着，他脸上添上一抹怒色喝道。

    他能跟林凌天交手一百招。

    林寒却说能打败林凌天，这是无形间压自己一头。

    况且他也不相信林寒真能做到，林凌天太强，不可战胜。

    他攥紧一些手中的暗金色大刀，目光冷森至极，咬牙道：“小子，我的忍耐是有限度的，没时间在这里跟你说废话，再不走，可别怪我要了你的命。”

    手中握着的大刀，微微的颤抖，有可怕的杀气溢出来。

    如果林寒再不屈服的话，他下手不会留情。

    林寒却只是淡淡的矗立在那里，嘴角噙着冷笑，态度说明一切。

    林九彻底恼火，好啊，他一定要让对方知道自己的厉害。

    “去死吧！”

    接着，他身体像大鹏展翅一般飞来，背后掀起无尽的神光，手中的大刀，一刀劈下。

    炽盛的刀光，像是可以剖开天地一般，充满无物不破的韵味。

    虚空都被劈成了两座大浪，向外翻飞。

    磅礴的刀气，让得林寒，都有些心头沉重之感。

    不过，林寒神色淡然，这样的攻击，对他来说，完全算不得什么。

    接着，他心神一动，眉心内，大片乳白色的光芒，立刻从中汹涌的爆发出来，如一张无形大网般，朝着林九汇聚而去。

    几乎在与林九接触的瞬间，就进入其眉心，像是针扎一般，传来剧烈的疼痛。

    林九自然没想到，林寒竟会有如此诡异的攻击，当下便是抱着头惨叫一声，目光望着林寒，吃惊道：“精神力？

    你这小子竟然有精神力？”

    他眼中添上一抹骇然。

    谁都知道，精神力是修炼道路上，一种十分难以修炼出来的力量。

    这种力量，无声无息且速度极快，只要大战之时施展出来，会让对手防不胜防，精神受伤。

    要知道高手过招，失之毫厘，差之千里，一点细微的分神，都有可能让自己落败。

    更何况精神受创？

    所以，精神力一直都是同级别修者最害怕的一种力量。

    好在，能修炼出精神力的人少之又少，再加上达到他这一步，普通的精神力，对他也形成不了太大的影响，所以他几乎不用考虑。

    此刻，他的精神力，遭受极大的创伤，像有无数钢针在扎。

    这让他彻底凛然了。

    这样一来，他在林寒面前，将破绽大开。

    

