    玉简中记载的是一个叫做‘阴阳双生丹’的丹药。

    和开悟丹，初元丹一样，材料都便宜的过分，不愧是气运炼丹术，能不能成全靠运气。

    此丹还有一个奇妙之处，那就是只要成丹必定是两枚，一阴一阳, 主要作用居然是双修！

    看到丹药的作用，陈林很是错愕了一阵，如果这丹药真是叶静云需要的话，那对方还真是人不可貌相啊！

    “可惜，陈某人已经决定戒色，否则倒是可以献身一下，寻你探讨一番人生真谛。”

    陈林嗤笑一声，便把丹方放到一旁。

    无论丹方是真是假, 是袁阔本人要炼制, 还是受到叶静云指使，他都没打算炼。

    就算炼制了，也不会交给对方。

    因为他已经打算离开了。

    从被叶静云发现之后，他便有此打算，只不过那时候功法没到手，一旦离开就会落入没有功法可修炼的尴尬局面。

    现在没了这个担忧，去留影响不大了。

    接下来的日子里，陈林易容乔装，频繁出现在城内各地，各个私下交换会都会出现他的身影。

    主要搜集清魔丹。

    虽然清魔丹管控极严，每个修士一个月只能领取一枚，但哪里都有人情世故，大把灵石砸下去，还是买到了二十几枚，够两年多用的了。

    另外不用兑换功法，之前积攒的功勋也都省了下来, 他又兑换了大批所需之物。

    这一日, 他将孙家姐弟叫到面前。

    “从明日起我要闭关, 若是期间有人找我便让他等我出关再说，这期间你们两人不要懈怠，好好专研炼丹术，修为也不要落下，这里有一些丹药，你们两个拿好。”

    陈林取出一些培元丹和凝华丹，最后又拿出两枚小破镜丹，交给两姐弟后，告知丹药用途。

    毕竟师徒一场，虽然时间短暂，但看在穆星辰的面子上还是要给些好处。

    打发了两姐弟，他便回到房间之中。

    夜。

    陈林坐在书桌前，将最近的行动梳理了一遍，确定能弄到的东西都已经弄的差不多，站起身最后看了一眼房间，身形便慢慢变淡，消失。

    “什么，闭关不出？”叶静云看着面前的袁阔, 皱眉问道：“多少天了？”

    袁阔苦笑一声, 道：“从我将丹方交给他，现在已经过去十天了，中途我去询问过两次，他的徒弟都说在闭关，我感觉事情可能不太对，便来和叶师姐说声。”

    叶静云摇了摇头，道：“晚了，以我对他的了解，对方估计是借着闭关的由头离开了丹鼎城，已经过去这么多天，也不可能追的上，算了吧！”

    “那丹药的事？”

    袁阔也知道这次是自己不小心，不但事情没办妥，还让对方白得了丹方，不由得有些愧疚。

    叶静云安慰道：“没事儿，实在不行就按照原版古方炼制，虽然说古方的材料难寻，但也未必一点希望没有，我的情况，也还能坚持个几年。”

    “好了，袁师弟你先去忙吧，这段时间你也分心不少，我会记在心里的。”

    叶静云挤出笑容，对着袁阔道。

    等袁阔走后，在她才站起身，在房间中来回走动了一阵，开口道：“来人，去把楚青柠叫来！”

    不一会儿，一个苗条女子出现，见屋内没其他人，才施礼道：“许若兰见过前辈！”

    叶静云看了看对方陌生的面孔，无奈道：“你和那个陈林好像是一家人，都是这么喜欢变换身份，要不然干脆你们两个结为道侣好了！”

    许若兰苦笑一声，道：“我倒是想啊，可是人家不同意，现在对方成了筑基前辈，就更不可能了，别说双修道侣，不杀我灭口就算心善，搞得我都不敢用原来身份行动了。”

    叶静云摇摇头，也不好多说什么，对方揭露陈林的身份还是为了帮她。

    “好吧，以后就叫你楚青柠，不过你这易容手段可真不错，连我都有些分辨不出来，你不会本名就叫楚青柠，许若兰才是化名吧？”

    也不等许若兰回答，她无所谓的摆摆手，道：“愿意是什么就是什么吧，只要你愿意就好，现在和我去看看那个陈林到底还在不在。”

    不一会儿，两人来到了丹阁入口前。

    出示了一块令牌之后，便有负责人员带着她们到了陈林的住处。

    “叶队长，这里便是林丹师的住处，不过上边有吩咐，任何人前来寻找丹阁丹师，都要有我们陪同，还请见谅。”

    叶静云点头道：“麻烦你了，我只是要询问林丹师一些事情，问完就走。”

    说罢，敲了敲门。

    很快，大门打开，孙允儿走了出来。

    “对不起，我师父正在闭关，说过不见任何客人的。”

    不等叶静云出声，孙允儿便率先开口，但态度很恭敬。

    “哦，那打扰了。”

    叶静云没有多说什么，带着许若兰就离开了丹阁。

    走出一段距离之后，她才向着许若兰询问道：“怎么样，感觉到他的气息了么？”

    许若兰摇了摇头，“回禀前辈，没有感觉到，但是我的天赋能力也不是一定准确的，如果对方使用屏蔽神魂气息的宝物，我也一样感觉不到。”

    叶静云讥笑一声，道：“不会的，以他那胆小谨慎的性子，肯定是跑了。”

    随即她又道：“算了吧，我也不是非要阴阳双生丹不可，给你的灵魂秘术你尽快修炼，我感觉联盟恐怕撑不住太久了，必须尽快破除那处密地的入口，找到古传送阵······”

    两人渐走渐远，声音也变成了传音入密。

    半月后。

    虎啸城。

    一个健硕老者正在房屋中熬煮灵米粥，粥煮好之后，老者把粥倒进碗里，也没有酒菜，就直接喝了起来。

    一边喝粥，一边把玩着一个鸽蛋大小的珠子。

    老者就是陈林。

    这座城池距离丹鼎城并不算远，属于丹鼎城的卫星城，有一个海王宗的金丹修士坐镇。

    最近一段时间内，祈神教活动又频繁起来，各处都有战况发生，联盟修士败多胜少，冒然远行，一旦遭遇祈神教的强者，恐有性命之忧。

    所以他就暂时在这里停顿。

    但他没有进城内，而是选择了城外的一个聚集点。

    因为城内房屋有限，还得排队申请，许多散修都选择在城外聚集。

    这样一旦遇到敌袭，可以快速进入城内避难，还节省了一笔租房功勋。

    他不进城倒不是差功勋，而是联盟的身份牌都有神魂印记，并登记在册，只要进城就必然会暴露身份。

    万一叶静云能够查到官方的登记信息，他可就白离开丹鼎城了。

    一大碗粥喝完，陈林把碗放到一边，拿起珠子查看。

    这东西看似圆润，实际上是个鬼脸果的果核，据说能够屏蔽自身的神魂波动，还有微弱的防御灵魂法术攻击的效果。

    仅仅一枚，便要一千功勋，还是凑巧有人上缴，才被他兑换到。

    研究了一阵，没有发现任何奇特之处，陈林不禁摇了摇头。

    此物平平无奇，要不是出现在官方的兑换处，他还真不敢买，感觉就是个普通果核，只是上边的纹路有些类似鬼脸罢了。

    “也不知道这东西有用没用，那丫头的能力着实让人猜不透。”

    陈林自言自语了一句，将果核放进胸口荷包之中。

