    朱霓秀脸露出惋惜神色，摇摇头，继续往下一个牢笼……

    法空一直冷眼旁观。

    朱霓一口气走遍了三十二人，最终停在那六个黑衣中年的牢笼前。

    六人闭着双眼，一动不动如六截枯木，不仅仅身体不动，整个精气神都纹丝不动。

    朱霓凝视。

    她很好奇他们是怎么做到的。

    尤其是每过一个时辰点一次穴道，都没办法阻止他们恢复修为。

    到底是什么样的奇功秘术能做到这一点？

    闻所未闻，前所未见。

    楚祥也好奇的盯着他们六个，也是充满了好奇。。

    他身为皇子，身为九门提督，身为神武府的府主，也没有听闻过这般秘术。

    六个黑衣中年一动不动如枯木，不受他们注视的影响，好像魂魄离开了身体。

    朱霓看看楚祥。

    楚祥摇头：“算了，他们这些死士，多余的费口舌，走吧。”

    “是。”朱霓应一声。

    楚祥转身看向法空。

    法空合什一礼，一闪消失无踪。

    牢内的三十二人皆瞪大眼，想看法空到底跑到哪里去，发现他已然彻底消失。

    他们露出艳羡神色。

    如果自己有这般轻功，何至于落到这般境地？

    法空回到自己小院，让凑过来的徐青萝准备纸笔，然后一一写下那三十二人的情报。

    徐青萝俏生生的站在一旁，法空写完一张素笺，她便拿起一张，轻轻吹气。

    顺便扫一眼，便将上面的内容都记住。

    法空写完了三十一张，将笔放下。

    徐青萝笑道：“师父，这些消息可不得了，是从哪里得来的呀？”

    “神武府的神京天牢。”

    “天牢……”徐青萝惊奇的道：“这些家伙都是大鱼呀，不愧是神武府。”

    她随即明白发生了什么，兴奋的道：“师父，好办法呀！”

    法空道：“我这是帮王爷的忙。”

    “这样呀……”徐青萝一滞，有些失望，随即又变得兴奋：“神武府的天牢是帮信王爷，那其他天牢呢？”

    她双眼放光：“师父，先前没想到这个，这些天牢里的家伙们，没一个简单的。”

    天牢不是什么人都能做的。

    罪犯是一般人的话，是进不了天牢的，不管是朝廷刑部的天牢还是南监察司的天牢还是绿衣司的天牢或者神武府的天牢, 都需要一定的地位。

    达到了一定的地位, 接触的东西也就超过寻常人, 往往蕴含着巨大的价值。

    如果能将这些人的秘密搜出来，一定会有巨大的收获，这像这三十一个人的秘密。

    法空神情平静, 仿佛没听到她的话。

    徐青萝看到这般，沉下心来, 不被兴奋所干扰, 转动脑筋想了想, 叹口气：“师父是有所顾忌？”

    “不想成为天下公敌，就别这么干。”法空道。

    徐青萝道：“师父, 这可是无本买卖，尤其是有些家伙死有余辜，带着这些秘密进棺材, 还不如撬出来呢。”

    法空摇摇头：“不值得。”

    “……是。”徐青萝看看他神情, 知道他毫不动心, 自己是劝不动的。

    索性便直接放弃, 笑道：“师父，王爷这一次又要欠你好大的一个人情啦。”

    法空露出笑容。

    这三十二个天牢罪囚身上的秘密确实都惊人, 没有一个简单的。

    任何一个人开口，都是莫大的收获。

    一口气弄清了他们三十二人的所思所想，如果不是自己, 让他们神武府自己撬他们的嘴。

    恐怕最终一个也撬不开。

    所以这个人情是极大。

    可比起《佛说三界经》来，却又是微不足道了。

    每次佛持一遍这《佛说三界经》, 对小西天极乐世界都多了一层领悟。

    对世间的运转规则就多一层领悟。

    而自己的修行境界正在缓慢而坚定的向前，益处之大, 超乎想象。

    他隐隐感觉，这便是般若乘的修行之法, 靠着对佛经的领悟，从而加深对世界的领悟，从而推进武学境界不断上升，最终达到不灭之境。

    不过可惜，这一阵子没有举行大典，仅仅一场说法，对功德的提升太有限。

    ——

    第二天傍晚时分, 法空正在院子里沐浴着夕阳，正在欣赏着两只净瓶，体会着醺醺然的美妙感觉。

    朱霓与楚祥联袂而来。

    朱霓轻声道：“司马，苏继明所说的宝藏, 果然是陷阱。”

    法空颔首。

    楚祥脸色阴沉：“如果不提前知道是陷阱，真要折在里面几个高手。”

    法空道：“王爷准备怎么办？”

    “杀！”楚祥冷冷道。

    他对这个苏继明深恶痛绝。

    这苏继明简直就是把神武府耍弄于指掌之间，如果不是法空大师在，神武府不知要被他害死多少人！

    这样的家伙，罪该万死！

    法空摇摇头。

    楚祥不解道：“这家伙如此可恶，还要留着他过年？”

    法空点点头道：“最好还是别杀，交给皇上处置吧，否则你有嘴说不清。”

    自己当初担心苏继明这是一个坑，直接点破，如果楚祥杀了他，恐怕也有自己一样的麻烦。

    旁人会怀疑楚祥是不是暗中得到了宣齐宝藏。

    他已经打听到了宣齐宝藏的消息。

    宣齐宝藏的主人是宣齐斋主。

    这位宣齐斋主的称号文雅，其实行的是妙手空空之道，乃是一位神偷。

    这位宣齐斋主号称天下第一神偷，但凡看中之物，必然能得手。

    不管是金银财宝，还是武功秘笈，除非没被他看中，否则，一定会被他收入囊中。

    后来宣齐斋主练功走火入魔，据说是因为练了自己所偷的秘笈而导致。

    他偷了不少的秘笈，可能很多秘笈都藏有陷阱，他却能一一避开，不断的提升修为。

    可惜夜路走多了终究遇到鬼，最终还是栽在武功秘笈上。

    宣齐宝藏一定是极为惊人，谁都要动心，包括皇帝楚雄。

    所以不能不小心处置，一个不好便惹来大麻烦。

    “交给父皇……”楚祥皱眉想了想，点点头：“只能如此了，实在不甘心，这家伙真该死！”

    一想到苏继明得意洋洋，凭着一个谎言就能保全性命，让神武府上下忌惮不敢下杀手，他就牙根痒痒。

    法空道：“他瞒得过神武府，却瞒不过皇上的，想必皇上是不会留他性命了。”

    “正是如此。”楚祥缓缓道：“罢了，今天就送给父皇，大师，他们确实逃走了，不过因为单独关押的他们，他们没能放跑剩下的人。”

    朱霓道：“已经找人暗中跟上。”

    法空点点头。

    这是他的主意。

    楚祥道：“大师，他们到底还有多少同伙，有多少内应？”

    法空摇头道：“王爷且自己看吧。”

    “难道很多同伙，很多内应？”

    “王爷拭目以待吧。”

    “我就是好奇得不得了。”楚祥笑道。

    法空大师不说，肯定有不说的道理，想必是同伙极多，最有可能是内应会超乎自己想象。

