    叶松并没有像其他圣尊一样，释放自己的气息与大道，而是清了清嗓子：“咳咳……我有一船可横跨汪洋大海……”

    然后猛然张大嘴巴，从喉咙深处发出吼声：“船来！”

    这一道浑厚的声音，在碧海蓝天中传荡，似一道光波直击至那虚无缥缈的海市蜃楼之中。

    霎时间，碧海波澜翻涌，掀起了滔天巨浪，天穹风云变幻。

    “怎么回事？”刚才扬帆起航的几大顶尖圣尊感受到一股异常强悍的力量波动，在碧海之中传递。

    他们的巨大帆船，顿时左摇右晃，如同海啸到来一般，随时都有倾倒的危险。

    一些划桨的圣尊，已经倾尽全身力量，在死死地稳住船只，不让船只翻倒。

    太恐怖了！

    这片碧海之上，充盈着一股无形的伟力，让他们只能依靠船只前进。

    “怎么会突然爆发这一股猛烈的力量！？”天枯道人凹陷的眼眶之中投射出一股强烈的光芒。

    似乎想要探查清楚这一力量的源头。

    “隆隆隆！”

    “哗——”

    正当他们疑惑之际，一道巨大的黑影覆盖了他们的视线。

    众人圣尊震撼地抬头仰望，依稀辨认出，那是一艘正高昂前行的船首。

    “雾草！！！是海市蜃楼里的那艘楼船战舰！？”

    “我滴乖乖！是公子沧召唤出来的吗？”

    “谁召唤的这艘楼船战舰！太特么欺负人了，我特么还是竹排，呜呜呜——”

    “太强了！这艘楼船战舰，直接碾压一切啊！”

    公子沧的脸上，也第一次出现凝重的神情。

    现在，在海滩边召唤战舰的，只有一人。

    那就是……叶松老祖。

    他的神色极其复杂，从未想过，叶松竟然蕴藏着如此之多的秘密。

    玄薇仙子眼见着这艘高船，顿时花容失色，一双美眸回望海滩的方向。

    她的心中，暗下了决心。

    叶松老祖，她必须争取到！

    战略地位，比公子沧还要高上一个等级！

    海滩边。

    一群圣尊望着那艘疾驰而来的古老楼船，心绪如同海面上的惊涛骇浪一般。

    自家的叶松大哥，太强悍了啊！

    哐。

    这艘楼船由虚入实，停靠在叶松面前的浅滩处，斜放下一块蕴藏着古老道韵的船板，供叶松上船。

    众人这才看清这艘战舰，船体分为五层，船上建楼，每一层都有百丈之高，又随时可以扩大体型。

    他们仔细盯了许久，竟不知是何原料制成。

    只见，在船舰的外壁上，雕刻着不知名的古老画图，栩栩如生。

    在船首的桅杆上，高悬着“玄”字大帆，像是专门为叶松准备的楼船。

    叶松抬首看了看这艘高悬着“玄”字的大船，欣慰地点点头，自顾自地说道：“看来还知道派艘高大拉风的楼船来接我，不至于让我撑竹筏渡海。”

    说罢，大手一招，爽朗地笑道：“家门人，上船渡海咯。”

    顿时，众圣尊们欢呼雀跃。

    有时候，抱对了大腿，就可以少奋斗几百万亿年啊！

    眼前的叶松老祖，就是绝对的大腿啊！

    叶松上了船之后，在最高层楼阁上的露天处，重新摆下洒金色纹路的精致梧桐木桌，躺在上了年月的青绿藤椅上，享受着楼船战舰的远航之旅。

    那三十位圣尊，都是识趣地充当起保镖的职责。

    “出发！”叶松一声令下，这艘楼船，竟然自动地调转船头，根本无需要凭借风力人力。

    “玄”字号楼船在碧海上划出一阵阵巨浪，像是一个巨无霸横行在碧海之上。

    很快，叶松的战舰，已经超越了此前划桨前行的道灵圣尊。

    道灵圣尊愣愣地看着旁边的楼船。

    他怎么也没有想到，那海市蜃楼之中的巨大楼船，竟然真的能够具现到现实当中。

    然后，被巨大楼船压迫得瑟瑟发抖的道灵圣尊，看了看一望无际的碧海，又看了看自己手中奋力摇动的船桨，脸上已经是苦瓜的模样。

    顶尖圣尊如公子沧一类人，召唤来一艘较大的帆船，自己心里还能接受。

    可是这叶松老祖倒好，直接来一艘超级楼船，如战舰巡航一般压迫着他弱小的心灵。

    这特么谁顶得住？

    太特么过分了啊！

    靠靠靠！

    真是人比人气死人啊！

    一些全靠浪的竹排圣尊们，见着叶松的高大楼船，已经躺平在竹排之上，随风浪漂泊。

    “不争了不争了！太特么欺负人了！”

    “我强烈怀疑他是故意炫耀！”

    “我真想问问叶松老祖，能不能也载我一程啊！”

    “大家都是鸿蒙大道圣尊，凭什么他这么牛掰？”

    “难道他就是天命之子吗？公子沧作为混沌之子，也没这么牛掰啊！”

    叶松像是在豪华游轮上度假一般，驾驶着楼船战舰，飞奔在碧海蓝天之中。

    “加速！”叶松鲜榨了一杯果汁，摇晃着果汁，轻声说道。

    整个“玄”字号楼船，顿时加速疾驰。

    巨浪滔天，像是海啸压迫着海平面一般。

    不一会儿。

    叶松的战舰前面，就出现了六艘几乎并排的多桅帆船。

    略有领先的，正是公子沧的帆船。

    其次是玄薇仙子与天枯道人并排，后面是天命老人、断刀圣尊、寂空圣尊。

    距离相差不远。

    唰！

    叶松一个加速，“玄”字号楼船就与几人并排。

    单单论船只体型，公子沧等六人的六艘帆船，加起来，都没有叶松的楼船的一半大。

    再加之楼船高数百丈，还可以无限扩大，因此单单在视觉之中，给他们极大的压迫。

    ‘诸位别来无恙啊！’叶松在楼船的顶层上拱手笑道。

    双方高度相差巨大，叶松像是从几百层高的楼顶上俯瞰大地，颇有巡视江山的君临天下的之感。

    公子沧额上是几根若隐若现的黑线，出于礼貌，只能高高抬起头颅，仰望叶松回礼：“叶松道友。”

    这一声“叶松道友”，叫得那叫一个心虚啊！

    按照召唤渡海船只的等级来看。

    两人明显不是一个量级的啊！

    两次想要与叶松争个高低的断刀圣尊，此时也不得不向叶松打个招呼。

    这要是惹恼了他，万一他把自己的帆船撞了怎么办？

    自己的帆船虽然看起来很坚硬，但是叶松那艘船……

    相比之下……那简直就是二哈跟藏獒的区别啊！

    心中暗骂，他niang的，叶松这厮又在作弊！

    于是，断刀圣尊也只能紧咬着牙关，十分艰难地挤出一抹笑容，但是比哭还要难看数倍，也同样高抬头颅回礼，喊道：“叶松老祖。”

    天枯道人、天命老人、寂空圣尊也纷纷回礼。

