    天平县异宝阁三层。

    赵青瞳与姬鱼儿对立而坐。

    赵青瞳脸上依旧带着震惊，眼睛在姬鱼儿身上停留。

    短短几天时间，他们一次进山竟然遭遇了这么多事！

    回到异宝阁之后，姬鱼儿与赵青瞳相见，将大万山发生的事情有选择的告诉了赵青瞳。

    其中，她隐瞒了《纹源》古卷和武魂胎之事，但告诉赵青瞳，一些事情属于她和秦业的隐私，如果赵青瞳有兴趣可以去问秦业。

    但仅仅是未曾隐瞒的那些，也足够赵青瞳震惊了！

    火行异晶，天下奇物！其价值不可估量！

    一枚火行异晶，配合足够的资源和书籍，足以造就一尊上三品炼药师！

    在摇光大陆，唯有踏入七品炼药师行列才能被称为上三品炼药师。据赵青瞳所知，如今的大楚国，炼药师等级最高的也才六品，被大楚皇尊为药王，享受郡王待遇，无数权贵巴结……

    上三品炼药师，又该是何等样的威风？

    赵青瞳嫉妒的看着姬鱼儿，这妮子的运气实在太好了！

    虽然赵青瞳也有属于自己的秘密，但成为炼药师也一直是她的梦想之一，如今姬鱼儿只是随便进了次山就能获得火行异晶，实在让她无法平静看待！

    “鱼儿，秦业此人很不简单。他能抵御火行异晶的诱惑，将火行异晶留给你来吸收，可见此人心性坚如磐石，道心坚定，只是……他的本源伤势……”

    赵青瞳叹气道:“本源伤势，逆乱丹虽然能稳固伤势，但也确实如你所言稳固的同时也将秦业的成长之路就此封死。”

    “不过这世间必然存在能够使本源伤势恢复的丹药或奇宝，我这便派信部部众全力搜集！”

    赵青瞳眸子微缩，下了决定，正当她要召唤信部的人过来时，门外忽然传来一阵喧闹。

    “叶公子，异宝阁三层可不是那么容易上的，我劝你还是不要自找难看了。”

    二楼，李进修脸上带着怨恨和忌惮，“好心”提醒秦业，同时拿出一枚异宝阁铜牌装作解释道:“叶公子，异宝阁有异宝牌，唯有持银牌者方可在得到通报且允许之后进入三层，像本公子这枚铜牌整个天平县才不过五枚……”

    秦业瞥了李进修一眼，淡然道:“多谢李公子提醒了。”

    说着，他拿出一枚银牌对二楼楼梯口的护卫道:“劳烦通报一声，就说叶浪求见。”

    银牌！

    李进修和一众修士顿时瞳孔地震。

    他竟然持有银牌！

    “难道说，他是永安郡那几个大家族的人？这也不对啊，永安郡虽然有叶家，但并没有叶浪这号天才啊。”

    李进修尴尬的擦着汗，心里叫苦不迭。

    原本他就忌惮于秦业的实力和未知家世，但按他猜测，对方家世也比他大不了多少。

    极有可能来自永安郡某县城。

    但他没想到，秦业竟然掏出了银牌！

    银牌出现在这样一个年轻人身上，就足以代表了他的地位和天赋！

    “这……叶公子，适才在下莽撞了，不过在下也是好意……”

    秦业看也没看李进修。

    就在这时，护卫恭敬的对秦业抱拳道:“叶公子，青瞳小姐有请！”

    秦业信步而上，楼梯下众人纷纷艳羡不已，唯有李进修，此时此刻他非常想抽自己两大嘴巴子！

    楼上，赵青瞳看到这一幕，不动声色的撇了撇嘴，瞥了姬鱼儿一眼。

    心中有一缕说不清楚的吃味。

    “叶浪见过青瞳小姐。”

    三楼，秦业向赵青瞳微微抱拳。

    赵青瞳轻笑着回礼致意，开门见山道:“听鱼儿说你的本源……我正要发动信部的部众寻找可以恢复本源伤势的丹药或者奇物。”

    秦业怔了怔，感激道:“多谢青瞳小姐好意，叶浪感激不尽！日后若青瞳小姐有需要叶浪的地方还请尽管开口。”

    赵青瞳颔首道:“叶公子不必客气，那我就唤人过来了。”

    秦业笑道:“不必了，青瞳小姐。我的本源伤势已经恢复了。”

    说着，他运起灵气形成屏障，将周围隔绝这才将刚才想到的理由说了出来:“我与鱼儿在大万山各得奇遇，想必鱼儿都跟青瞳小姐说了吧？”

    姬鱼儿眨着眼睛，语速飞快的打断秦业，将刚才跟赵青瞳说了什么复述了一遍:“说了说了，我说的是……”

    赵青瞳和秦业同时尴尬的笑了笑。

    如此明目张胆的对口径，是生怕赵青瞳不知道两人之间还有什么不能说的秘密。

    秦业擦了擦额头的汗，苦笑道:“多谢鱼儿小姐为我着想，不过青瞳小姐不是外人。是这样的，除了鱼儿小姐讲的那些，我在大万山成功唤醒了武魂胎，并且获得了一枚地阶的空间戒指。此事还请青瞳小姐和鱼儿小姐为我保守秘密。”

    武魂胎，地阶空间戒指……

    赵青瞳惊讶的张了张嘴巴，心中五味杂陈，震撼莫名。

    好家伙！火行异晶，武魂胎，地阶空间戒指，两人这一趟的收获，每一样拎出来都足以引起大楚国的修士轰动！

    “至于本源伤势恢复一事，是因为一部古卷。”

    想要在纹源一路上走下去，就必然瞒不过异宝阁的眼睛。

    所以秦业直接讲了出来。

    听完秦业讲述，赵青瞳木然的坐在了凳子上。

    她语气平静如水，眼眉低垂:“还有什么，一并讲了吧。麻了。”

    说是这么说，可赵青瞳此时心里却是惊涛骇浪！

    纹源古卷，上古传承，领悟几枚卷上源文就可以让一个没有多少修炼天赋的人晋升武王！

    这又是何等的机缘！

    秦业看了看姬鱼儿，姬鱼儿秒懂了秦业的意思，她立刻走到赵青瞳身后拍了拍赵青瞳的肩膀道:

    “赵青瞳，异晶啥的是不可能分你了，但这纹源古卷，咱们还是可以一起参悟的。这样好了，这段时间我们只要参悟古卷就来你这里，古卷你可以随便看，但不可以记录，也绝对不可以外传！”

    赵青瞳怔了怔，惊疑不定。

    “不行不行，这怎么可以……”

    秦业笑道:“既然鱼儿小姐决定了，那就这么说定了！青瞳小姐才情天赋高绝，咱们相互印证即可。”

    这样的好处，赵青瞳实在无法拒绝。

