
　　办公室里的人，都走了。

　　叶谨言落得清静，她对着那些数据，做着报表。

　　孟氏很多子公司，有些公司是每个季度会把财务报表发到总公司，再由总公司财务部核实。有些是每个月会上报，月底汇总。

　　叶谨言要做这些公司的财务汇总表，工作量确实不是一般的大。

　　天黑了，偌大的办公区域里只有叶谨言办公桌的灯还亮着。

　　忙起来时间过得很快，等她再抬眼，已经是晚上八点了。

　　她活动了一下脖子，继续做事。

　　手机亮了。

　　看着上面的闪烁的名字，她微微蹙眉。

　　这么快，应酬结束了？

　　“喂？”

　　“你怎么还没有回来？”

　　“我还在公司。”

　　“这么努力，公司给你加班费了吗？”

　　叶谨言抿了抿嘴唇，“这要看老板有没有人性。”

　　“……”

　　“没事的话，我挂了。”她很赶时间的。

　　叶谨言直接挂了电话，继续干活。

　　看了一天的数字，眼睛都是花的。

　　她去冲了一杯速溶咖啡，喝了一口，站在窗前，眺望着这灯光璀璨的城市。天籁小说网

　　在这光彩耀人的灯光里，她显得无比渺小，也无比的凄凉。

　　忽然，外面响起了脚步声。

　　叶谨言警惕地转身盯着门口，那脚步声不轻不重，每一下都踩在上她的心上。

　　按理说，孟氏集团的安保是不可能会让外面的人进来的，更何况是这个时候。但也不能保证安保没有漏洞。

　　在不知道情况之前，叶谨言快速冲到位置，把台灯熄了。

　　然后躲在了桌子底下，拿着手机，按下了保安室的电话。

　　那边接通了。

　　叶谨言压低了声音，也盯着办公室的大门。

　　她说：“我是财务部的叶谨言，有人闯到财务部了。你们马上派人来看看。”

　　话音一落，那阴影已经进来了。

　　叶谨言握紧了手机，很怕被发现了。

　　万一真是进来了歹人，那怎么办？

　　也不知道保安到底什么时候来了。

　　“叶谨言？”孟铭在走廊外的时候就看到里面有一盏灯亮着，这会儿就灭了。

　　叶谨言听到这个声音，一怔。

　　是他？

　　她慢悠悠的探出头，果然看到是孟铭。

　　“你在干什么？”孟铭一下子就看到那颗脑袋。

　　叶谨言提着的心终于松下来了。

　　她说：“我以为是有人闯进来了。”

　　“呵。”孟铭无语的翻了个白眼，“你当孟氏是纸糊的吗？谁都能闯进来？”

　　“谁知道呢？铜墙铁壁也有人能闯。”只要有心，都能上天入地。

　　孟铭走过去，睨着她，“不过你的警觉心倒是值得表扬。”

　　“谢谢。”

　　“还不下班做什么？”孟铭看到她又开了电脑，皱眉，“公司没有虐待员工的先例，你别让公司和我蒙冤。”

　　叶谨言坐回位置，“我的工作还没有做完。”

　　“不是每个人都必须把工作做完才能下班。你这么加班，公司也不会给你发勤奋奖。”孟铭过去就抢她的鼠标，关她的电脑。

　　然后抓着她的手，把她拉离座位。

　　叶谨言被拉得一个踉跄，整个人就往他身上撞去。

　　孟铭手快，扶住她，就成了她靠在他怀里的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1164、看老板有没有人性免费阅读。https://xs.23sk.com 