    

    带着无尽的恼火和愤怒，林远见径直飞向已经近在咫尺的光明星域，很快便进入了星域范围之内！

    他可丝毫没有隐藏自己行迹的意思，这一次前来，要的就是轰动，要的就是雷霆万钧般的登场，要的就是给整个天使神族留下不可磨灭的恐惧印象！

    光明星域对于外族人来说，是一个禁地，只有天使神族的人，以及少部分翼人族的人，才有资格在这个星域里出入。

    不过光明星域的范围那么大，天使神族不可能每一处都兼顾得了。

    因此总会有一些胆大妄为的家伙偷闯进去。

    只是大多数偷闯者的后果都非常惨，除非运气非常好一直不被发现。

    被发现的话，就算逃到天涯海角，也会被天使神族的人干掉。

    所以对于沧溟古界的人们而言，光明星域一直是一个只敢谈及，而不敢触及的死亡之地。

    这跟多年来天使神族树立的威严和强大不无关系！

    林远见才刚到光明星域的边缘地带，立马就被一队巡逻的天使神族杂兵给发现了。

    这些家伙见居然有人类敢闯来这儿，顿时都兴奋了起来，整日巡逻无聊至极，有个蠢货上门送死，正好找些乐子，好好折磨一下，弄死了之后再去上级那儿请功，美滋滋。

    可惜啊，幻想总是美好的，现实总是残酷的。

    林远见可不是什么弱小好欺的角色，在他那人畜无害甚至帅到让人想与之击剑的外表下，隐藏着的却是无数颗凶残的獠牙。

    他冲着不远处的那群杂兵笑了笑，然后飞快加速迎了上去。

    对面那群杂兵的领头明显愣了一下。

    这个人类被发现了竟然不跑，还敢靠过来？

    作死也不是这样作死的吧？

    杂兵头头也笑了，吆喝着一众手下十余人围了上去。

    “人族的弱鸡，真是不知天高地厚，胆敢闯进光明星域，大爷我今天一定会用尽手段伺候你的……”那杂兵头头阴森森地说道。

    十多个手下围拢上去，这片星空中满布着他们的杀气，显得颇为骇人。

    只是这一群杂兵在林远见看来实在是弱得一匹，领头的那个是源神境，剩下的都是灵神境。

    这么垃圾的实力，也不知他们怎么有资格那么嚣张。

    大概是天使神族这个身份让他们平时威风惯了，在面对其他种族的时候，总有一种高高在上的优越感，别人也不敢惹他们，久而久之，就养成了这种目中无人的习惯了吧，连敌人的底细虚实都不摸清楚，就敢上前狂言。

    正所谓装逼遭雷劈，不作死就不会死，林远见会让他们下辈子注意点的。

    他只笑着一句话都没说，将造化圣元笔召唤了出来，然后快速在身前写了一个“亡”字。

    杂兵头领跟他的手下们都愣住了，不明白林远见这个奇怪的举动是什么意思。

    一股股阴寒的黑色死气忽然间出现在他们每个人的头顶。

    杂兵头领激灵灵地打了个寒颤，一种不祥的预感冒上心头。

    紧接着他就看到了无比诡异的一幕，身旁的一名手下猛吐了一口鲜血，随后眼中的生机渐渐流逝，不到两秒钟就挂了，尸首无力地飘浮在星空中。

    “这是……”杂兵头的眼皮一阵狂跳。

    接下来就好像是起了连锁反应一样，其他的手下一个个暴毙，死亡的情形跟第一个手下一模一样，一点征兆都没有，也没见他们受什么攻击，就这么诡异地凉凉了……

    “是你！是你？”杂兵头领惊恐地看向了林远见。

    杀人于无形，动手都不用动手，这是一位顶尖强者！

    “对，是我。”林远见抖了抖手中的造化圣元笔，笑得很开心。

    杂兵头领惊骇欲绝，突然心脏猛颤了一下，喉咙里喷出一口腥臭的血，身躯晃了晃，便死不瞑目的倒了下去。

    直到生命彻底消逝之前，他都想不明白自己到底是怎么死的。

    林远见将造化圣元笔扛在肩膀上，扭着骚气的身姿，慢悠悠地飞进了光明星域。

    途中，他摇身一变就变成了帝霸的模样，手中的造化圣元笔也变成了一把流光溢彩、烈焰滚滚的天使之剑！

    “变身！”林远见高举着天使之剑得意地大喊了一声，体型一下增加了数倍，背后顿时暴射出无数璀璨夺目的金光，十二只拉风的大翅膀闪亮出现，浑身上下散发着神圣的气息，高贵不可侵犯，特效拉满，一副叼炸天的样子。

    可称之为高级cosplay，高度还原帝霸！

    “哼，我帝霸今天要大开杀戒！理由？夺天使圣皇之位，我帝霸来当天使圣皇，谁不服，杀之！哈哈哈！”林远见角色代入得倒是蛮快的，可称之为一级演员！

    随着他深入光明星域，周围出现的巡逻队伍也是越来越密集。

    那些杂兵们一看到林远见，立马停在原处毕恭毕敬地行礼。

    “天使王大人！”

    林远见这厮二话不说，一剑就猛劈了过去，将空间劈砍开一道巨大的黑暗深渊，那群向他行礼的杂兵们惊叫着被卷入其中，片刻间就被撕成了碎片。

    可怜的杂兵们至死都没料到，天使王大人居然会动手杀他们！

    林远见继续前进，一路上皆是狠辣无情，见人就砍，偶尔也留几个活口让他逃去报信，故意将事态扩大。

    没多久，大半个天使神族都震动了！

    很多族人都收到消息，说他们的天使王帝霸正在大肆屠杀自己的族人？？？

    什么情况？

    得到消息后的天使神族人们第一反应都是懵逼的。

    帝霸怎么可能杀自己的族人呢？

    眼花看错了吧？

    但是报信的那几个家伙信誓旦旦地说没看错，就是帝霸干的！

    这一下子，整个天使神族都轰动了。

    各大天使王也是陆续地收到了这个消息，皆是吃惊不已，但不相信，连忙派出身边的心腹强者出去打探。

    只有正在恢复修为的帝乾没有任何动静，他也帮不了什么忙。

    光明星域外，一道狼狈身影急速飞行而来！

    真正的帝霸回来了，带着疲惫的重伤之躯从晨昏星域逃回来了。

    天辉、夜魇二族的两位老祖出手贼狠，差点要了他的老命。

    可怜的帝霸还不清楚，他已经被林远见扣上了一个屠杀族人的屎盆子。

    这真是刚离了虎口，又进了粪坑。

