    “加了就加了，”林零撅起唇瓣，“加了就放在那里好了。大家都是成年人了，分手应该体面一点，不要动不动就来删好友那一套。”

    “嗯，是啊。”魏澄面上附和着，心里想着你怎么说都有理，反正你们俩把微信加回来就行。现在管津文没有机会给你发微信，但是回国以后，你俩万一再打脸复合了，好歹不需要重新加回微信。

    “魏澄，你要监督我。我可不能像被下了降头一样，做出什么迷糊的事情来。那就丢大人了。”林零属于典型的对自己的定力没什么自信。她把管住自己不去冲动联系管津文这件事情，完全托付给了魏澄。

    “好~你放心好啦。”我是绝对不会拦着你的，全靠你自觉。

    “嗯嗯。”林零听到了魏澄的允诺就宽心了不少。她全然不知魏澄是她和管津文CP粉头子的真面目，还以为自己总算把魏澄拧到正道上来了。

    ……

    林零和魏澄商量好，这个自制力必须锻炼起来。

    结果当天下午林零就没绷住，点开管津文的朋友圈，把他发过的内容全部看了一遍。

    “我之前和他的合照统统不见了。你说他是删除了还是锁起来了？”

    魏澄：……

    姐姐，说好的自制力呢？怎么这么按捺不住？还上来就是推测前任内心活动这么耗费精力的事情。

    “几点了啊？”魏澄随口问着时间，想转移一下林零的注意力。好不容易这几天症状开始明显好转，病情也有被连根拔起的趋势了，可不能再因为管津文的任何一点风吹草动而功亏一篑了。

    这时候哪怕是作为CP粉头子的魏澄，也不鼓励林零去把心思集中在这种无意义的事情上面。

    “十六点十六分。”林零报完时间，惊觉手机上竟然出现了一个天使数字，“诶？天使数字？这么巧合吗？”

    在每一天，小时数和分钟数重合的时间，都会被定义为天使数字的显示。这些美好而玄妙的巧合，会被人们认作是天使在向他们传递讯息。

    也不知怎么的，林零的好奇心被彻底勾起来了，她开始上网上搜索“16：16”作为天使数字的含义。

    嗯，是让她相信语言的力量，用积极正向的语言提升自己的吸引力。

    呃……难道是在怂恿她联系管津文？

    玄学勾起人的好奇心不假，可是好奇心可能能害死猫啊……

    “那不行。”坚决不行，林零把手机丢到一边，不再理会了。

    刚好也关闭了管津文的朋友圈。魏澄看到她那副什么也拿不准、什么都放不下的样子有些好笑，就好像在观察一个天真单纯的高中生，还是失恋了之后马上要去高考的那种。

    “林零姐，十六点十六分什么意思啊？”魏澄是真好奇，可是林零还以为她故作不知揶揄自己，所以根本不搭理。

    这件事暂且告一段落，林零以为此事应该就这样结束了。

    她许久没有把手机的锁屏打开。直到下一次打开的时候出现了十七点十七。

    林零：？？？

    “大橙子，你帮我看一眼是不是十七点十七？”她甚至不敢直视自己的手机屏幕，直接把手机丢给魏澄，让她帮着去看。

    莫不是眼花了？

    “嗯，对啊，十七点十七，”魏澄却给出了一个与林零的预期相悖的答案，“林零姐，沾了你的光，我也看到一回天使数字了。你还别说，这样的数字，如果我不刻意盯着手机屏幕，真的会很难遇到诶。你还一天遇到了两次。这也太离奇了。”

    17：17，第二次机会的祝福。

    林零自己心底也紧张且疑惑，可是她又不肯在自己的观念里把这些偶然出现的数字和什么超自然的原因挂钩。她没有办法说服自己。

    这种事情，越琢磨越牵扯精力，而且越想越容易钻牛角尖。

    “我……我继续码字，最近几天刚好多囤一点稿子，也可以给自己节省不少时间，好好休整休整。”她也形容不了自己此刻的心情，可能是希望自己真的能够静下心来去写作，也可能是潜意识里对下一次打开锁屏会不会又遇到天使数字这种事既回避又期待。

    一来二去的，林零拖拖拉拉地码着字，魏澄陪着她去住院部食堂吃饭的时候都不肯带着手机，一直紧紧挽着魏澄的胳膊。

    吃完饭回到病房，魏澄暂时没打算离开病房，就陪着林零闲聊。林零嘴上说着再也不想念管津文，再也不提管津文，可是几乎每三两句话就会不自觉地把话题往管津文的身上引。

    也不知具体聊了多久，魏澄想着时间大概不早了，准备起身离开。林零这时候正想着找个人陪陪她，想要多说会话，哪里肯放魏澄走？她一手拉住魏澄，另一只手打开手机的锁屏看了眼时间，“你要不……再陪我一小会？现在十点二十二，你要不坐到十点半？我送你下楼？”

    魏澄其实已经有些许的困意了，但是又不想让林零失望。更何况多聊八分钟的天，又不是什么非分的要求。

    诶不对，林零刚刚说现在是几点几分来着？

    “等会。林零姐，你再看一眼时间？”魏澄提醒着。林零再打开手机，“22：22”的字样刚好跳转成22：23。

    林零：……

    “我不明白。”林零摊手。

    “确实，这也太离谱了。”魏澄都对这样的事情感到很费解。一天之内，连续三次？这也是传说中的巧合吗？巧合们今天都排着队扎堆来找林零了？

    22：22，请不要放弃信心和希望，你的想法可以依靠自己的努力去实现。

    “我甚至都不敢再瞥一眼时间。”林零抱着自己的膝盖坐在床边，心烦意乱。

    这都是些什么信号啊……为什么她会感觉，全部都是怂恿自己去找管津文的？

    就没有一个支持她继续专注自身的信号吗？

    她才刚刚被提过分手，现在是特别消沉的，她实在不想被这些外因推着走。

    就算她现在就立即下定决心要再追回管津文一次，也难保他仍然遇到问题不愿意和她沟通而选择分手，或者他们要共同面临新的困局，为了解这困局，管津文或者她又会想再次提出分手……这怎么看都像是个恶性循环啊。

    还复什么合啊？如果这世界上真的存在神谕的话，那这几条神谕，也太离谱了吧。林零怂的很，她可不会在这时候因为这些事就产生任何联系管津文的冲动。她很能克制，换句话来说，她其实很能憋。

    不管什么原因，你提了分手，就说明你的主观意志不希望我以女朋友的身份出现在你视野里。那我现在冲上来找你，不是讨嫌吗？

    林零感觉就算是有重修旧好的想法，那也得是确保二人的关系弥合，可以长久稳定地在一起，而不是靠着之前两人在一起时保留的那份惯性和粘性去强求对方和自己在一起。眼下的困局确实谁也解不开，而且他们思维逻辑的相左也必然会导致眼下的局面。说到底就是他们都是想着对方可以过得更好，而在当前的情势下，他们推演出来的结果，都是分开对两个人更好。

    合久必分，分久必合。这条定理并不是万能的。

    至少当前，分成了定局。在林零的心目当中，这还是个不折不扣的死局。一个她只要稍加动弹，就会陷入更糟糕局面的死局。她成了被捕兽夹夹住的梅花鹿，越是挣扎，伤口处涌出的鲜血就会越多。

    她继续与管津文为难，继续沉溺在伤痛里，明明就只会让自己更加消沉阴郁，也不会对管津文当下的状态有任何的帮助。

    空泛的神谕，还不如被当作上天和她开的一个玩笑。把这件事从自己的生活中彻底抽离，她还可以稍微好受一些。

    她也想尝试着相信。哪怕真的都是巧合，也能给她带来不小的心理安慰。她是被鼓励的，她所珍视的这段关系仍然是值得继续的；管津文是值得她去爱的……她也想对自己的判断更加自信。她期待着收获鼓励，也期待着自己能够获得明朗且丰盛。

    怎么也不至于像现在这个样子。

    “大橙子，你快点告诉我，这一切都不是真的。”

    “林零姐，我也觉得挺神奇的其实。”魏澄还真是一点都不买账。

    林零：……

    枉她一次有一次地信任魏澄，没想到她就这个样子，每回都精准地绕开自己需要从她那里得到的话语或者帮助，帮点倒忙、出点馊主意什么的，这小丫头倒挺在行。

    “算我求你了，”林零几乎要跪在床上了，“你以后啊，和我聊天，能不能稍微考虑考虑我的感受。没有说你不好的意思。”实在是你的每句话都容易落在我小心脏的承受范围之外啊。

    “好的林零姐，我最听你的话了。”心里没点数，嘴上倒挺甜。

    “那就好。”林零其实也不太敢继续相信魏澄了，她倒是感觉魏澄和周钦、管津文他们才是一伙的。“为她好”的旗号一打，整天净做一些惹她发毛的事儿。

