 可事已至此，李潇潇知道自己后悔也没有用了，刘艳是那种说一不二的人，既然她刚才说出了那句话，自己想要推脱，显然不是那么容易的。

所以，李潇潇直接保持沉默，然而刘艳自然不会这么轻易的放过她，之后继续看着她说道：“潇潇，快点啊，咱们一起，让那些看咱们的人羡慕死！”

李潇潇尴尬的点了点头，脸上浮现一抹若有若无的微笑。

方志强见状，也是无奈的摇了摇头，看样子，这刘艳是不达目的誓不罢休了。

“你们等一下。”

方志强突然站了起来，对着刘艳伸出手，叹息道。

“你干嘛啊？”

刘艳看着突然站起来的方志强，一脸疑惑的说道。

“服务员，包场！”

方志强没有回答刘艳的话，之后对着不远处的服务员喊了一声。

闻言，刘艳几个人都愣了下来，那些正在对着这边看来的人也都一脸的惊诧和错愕。

原本他们想着看个热闹，可着实是没有想到，方志强这个家伙居然这么任性，一言不合就包场？

这不是搞事情吗？

而服务员听到方志强这句话，自然也是极为开心，餐厅的营业额没有遭受损失不说，他们要做的工作也大大减少了，他们何乐而不为呢？

“强子，你这也太任性了吧？

亲个嘴就就要包场？”

刘艳依然一脸懵逼的看着方志强，以她那种洒脱随性的性格来说，的确没有必要这么麻烦，所以对于方志强的做法，她显然是很不解的。

方志强淡淡的看了她一眼，随即说道：“可能你觉得没什么，但我们家潇潇就不一样了，让她当着这么多人的面主动亲我，她会不好意思的。”

“你还要不要脸？

一个大男人，让一个女人主动亲你，你就不会主动亲人家吗？”

刘艳听到方志强这话，顿时就哭笑不得的说道。

“按照你刚才话里的意思，不就是让她主动亲我吗？

难道是我理解错了？”

方志强则是一脸的无辜，看了看刘艳，又看了看李潇潇，摊手说道：“潇潇，你觉得她是什么意思？”

李潇潇自然低头不说话，刘艳接下来就毫不迟疑的继续说道：“好你个强子，真是个十足的混蛋，怪不得把潇潇哄的这么服服帖帖的，我要是有你这么个老公，估计早就鸡飞蛋打了！”

“你不是还主动亲老毕的吗？

怎么到了潇潇这儿就不行了？

再说了，我一个大男人，想要主动亲老婆，那不是随时随地的事儿吗？

可听你刚才说的振振有词的，又是什么气氛好什么的，我自然觉得不应该浪费这个让潇潇主动亲我的机……”方志强话还没说完，突然一张嘴就亲了上来，让方志强顿时就闭了嘴。

刘艳也瞠目结舌的看着眼前的这一幕，此刻餐厅里的人还没有走完，都被这突如其来的一幕搞得瞪大了眼睛。

一双双投射而来的目光，让刘艳和毕罗春都有些不自然的咧了咧嘴，然而那紧拥着方志强的李潇潇，依然没有丝毫动摇的迹象。

方志强大脑短路了片刻之后，也终于反应了过来，随即就毫不迟疑的紧紧抱着李潇潇，两个人就这么在大庭广众之下，做着不可描述的事情。

刘艳看着这一幕，忍不住差点流口水，这两个人甜的就像是棉花糖一样，让人看一眼就会感觉到自己被虐了千百遍。

说时迟那时快，刘艳也是毫不迟疑，大手一挥，对着毕罗春的脖子就抡了过去。

毕罗春还一脸懵逼，不知道怎么回事，就被刘艳扯进了怀里，之后两个人做着和李潇潇两个人一样的事情。

不过，虽然做的事一样，但画面看起来，却是天差地别。

一个唯美浪漫，另一个，则是血腥暴力……那看起来还不到二十岁的服务员此刻也顾不上清理顾客了，对着这边看得目不转睛，这个年纪的男人，往往是精力最旺盛的时候，看到如此刺激的一幕，显然是无法淡定。

正好在这个时候，音乐也到了高潮部分，整个西餐厅里所有人的目光都对着方志强所在的方向看了过来，配着唯美轻柔的音乐，这一幕看起来是那样的动人，那样的浪漫。

终于，李潇潇似乎缓缓冷静了下来，随后她的目光跳动着看着方志强的那双眼睛，两个人四目相对，感受着彼此温热的呼吸，依然持续在刚才的缠绵当中。

而至于毕罗春和刘艳两个人，则是早早的就分开了。

刚开始没多久，毕罗春就觉得喘不过气来，挣扎也没有用，今天的他力气还没有刘艳的力气大呢！此刻好不容易从刘艳的怀里挣脱，毕罗春摸了摸自己的鼻子，果然，看到了手指上那殷红的血液。

刘艳原本还紧皱眉头，因为毕罗春一直在反抗让她很不爽，可此刻看到毕罗春流血了，她顿时就心疼了起来，赶紧拿起餐巾纸帮助毕罗春擦拭着鼻孔，不过那画面怎么看，都联想不到‘甜蜜’这个词……“潇潇，怎么突然……”方志强和李潇潇对视了许久，两只胳膊依然紧紧的缠绕在一起，谁都没有松开谁的打算，最后是方志强率先开口。

可是话刚说道一半，李潇潇就伸出纤细的手指，堵在方志强的嘴唇上，阻止了方志强继续说下去。

一旁的服务员依然看得入神，最后还是被身后突然出现的老板训斥了一顿，服务员才想起来对着方志强这边走了过来。

“先生，请问，您还需要包场吗？”

服务员整理了一下自己的情绪和状态，随即有些尴尬的对着方志强干咳了两声，如此问道。

闻言，方志强转头看了他一眼，笑道：“当然！”

“好嘞！”

服务员原本以为，这方志强几个人想要做的事情都做完了，自然也没有必要包场了，他本来还有些失落呢，不过听到方志强这么豪爽的话，他顿时就再度兴奋起来，随即就一摇一摆的转身离开了。

“还包场做什么啊？

怎么？

亲个嘴，还亲出感觉来了？

我跟你说啊强子，可别太过分了，怎么说你现在也算是有身份的人，得注意自己的形象！”

刘艳此刻一边帮毕罗春清理着鼻血，一边看着方志强说道。

闻言，方志强和李潇潇都无奈的笑了笑，终于是松开了彼此，这才注意到流着鼻血的毕罗春。

“这……怎么回事啊？”

方志强顿时就走了过来，一脸疑惑的看着毕罗春问道。

刘艳皱了皱眉说道：“这家伙真是虚的不像话，亲个嘴都能流鼻血，也是没谁了！”

方志强注意到刘艳说出这句话的时候，脸上那不满的神色，很显然，刚刚毕罗春的表现，让她很不满意。

然而毕罗春却是一脸的委屈，明明是刘艳自己刚才太用力，差点把鼻子都给弄歪了，现在反倒说自己太虚……不过仔细想想，毕罗春也知道自己的确挺虚的，所以也就没有出言反驳。

李潇潇在一旁看着这一幕，也是忍不住笑了笑，一顿午餐，居然能吃到这个份上，想来除了刘艳，应该也没有什么人能够有这样的魄力了。

 