    “暮天大帝，你想让我做什么？”叶辰问道。

    “当年，本帝肉身崩毁，遭受了几乎不可逆的伤势，现如今只剩下这一截充满神性的手指，你就不好奇，本帝为何不能重聚血肉之躯？”

    叶辰还真不好奇。

    有什么好奇怪的。

    自己又不是没见过世面的土包子，腿爷不也没法重聚血肉之躯嘛。

    心里想是这么想，叶辰面露震惊，道：“对啊，暮天大帝实力通天彻地，风采绝代无双，为何不重聚肉身？”

    “你的话很假。”暮天大帝的手指说道。

    叶辰：“……”

    “你小子，从一开始就在装，骗的了别人，可也想骗我？这方面，我可是行家了。”

    叶辰赶紧转回正题，道：“暮天大帝，我是真不明白。”

    “因为……本帝即便重聚肉身，也会遭受黑潮的力量侵蚀，且不管我在哪里重聚肉身，这一点都无法避免，唯有我的这一截神之手指，才能不惧黑潮的力量。”

    “黑潮的力量，到底是什么？”叶辰问出了心中最大的疑惑。

    “黑潮，是永恒的毁灭，这一点，现在跟你说了你也不明白，你也无需知道，而本帝要你做的事，便是进禁区最深处，将本帝当年的天地火种找回来！”

    “暮天大帝，你的天地火种还在？”叶辰相当惊讶，他听九姑娘说过，暮天大帝是天葬海这边唯一有记载拥有天地火种的人。

    “本帝的天地火种，乃是在天地火种中都属于顶级的昊阳离天火，昊阳离天火有着非凡的力量，禁区的黑潮以及邪灵，都无法将其撼动。

    当年，我在昊阳离天火中，封存了一样涉及禁区绝密之物，想要永绝禁区之祸，就一定得将昊阳离天火中封存之物取出来。

    而你这个时候，是否很好奇我为何不找人族的其他强者帮忙，对吗？”

    叶辰：“暮天大帝信不过他们。”

    “没错，本帝当年的失败，有低估了黑潮的原因，也有人为之祸，谁是敌人，谁是朋友，真真假假，暂时无从分辨。”

    “进入禁区的最深处，我这点实力……跟找死没区别吧。”

    “放心，接下来，整个禁区的强者都会去忙另外一件事，千年才出现一次的悟道茶树要出现了，禁区内的所有帝境，都会赶过去。”

    叶辰：“暮天大帝，我还是觉得风险太大……”

    “我教你对抗黑潮之法，你还不满足？”

    叶辰：“暮天大帝，找到昊阳离天火，里边封存的东西我不敢碰，但……-昊阳离天火，不如送给我？”

    没啥好处就去冒险……真的不想干！

    “心倒是不小，昊阳离天火岂是你能掌控的？不过本帝心胸宽广，你既然说了，我就给你一个机会，你要是能掌控，昊阳离天火就是你的，你要是掌控不了，那也怨不得本帝！”

    臭小子，想的真多。

    那东西，给你你也搞不定。

    叶辰咧嘴一笑，道：“那就这么愉快的决定了，暮天大帝，赶紧教我对抗黑潮之法吧！”

    “嗯，看好了，这是本帝所创的功法，本帝将其命名为暮天神印！”

    话音落下，暮天大帝的手指中，便有玄妙莫测的力量迸发而出，这些力量，化作一道道复杂的手印变化。

    叶辰的注意力，高度集中。

    哪怕这法门在外边没什么用处，但仅仅只是对抗禁区的黑潮，都已经堪称绝顶了，比禁忌级别的传承秘术还要珍贵！

    …………

    “九儿，你到底经历了什么？”

    将九姑娘带到一座灯塔中的徐嫣然，关切的问道。

    九姑娘道：“嫣然姐姐，你救我的时候，真的没有再看到其他人？”

    徐嫣然摇头，道：“的确只有你一人，你老实跟我说，你跟谁待在一起？你们干了什么？我找到你的时候，你附近还残留有极为恐怖的气息，这到底是怎么回事？”

    九姑娘：“我答应过他不说出去，他就欠我一个大人情。”

    “什么样的人情，值得你如此看重？九儿，你若再不跟我说实话，那等黑潮一退，就别怪我立刻送你回家！”

    “别啊嫣然姐姐，我好不容易才出来的。”

    徐嫣然哼了一声，道：“离家出走，这么危险的事以后不许再有第二次了。”

    “一点也不危险……很刺激呢。”九姑娘嘀咕道。

    “跟你一样离家出走的，还有天童神岛那个小妖女，她差点就被人砍死！”徐嫣然没好气的说道：“我再问一遍，你要是还不说，以后你也别叫我嫣然姐姐了。”

    九姑娘：“好吧……但我说了，嫣然姐姐你不许再告诉第二个人。”

    徐嫣然想了想，点头。

    随后，九姑娘便将白骨祭坛以及邪灵帝兵的事说了一遍。

    听完。

    徐嫣然震惊了！

    “九儿，你们的胆子简直太大了，得亏你们运气好，不然的话，谁都救不了你们，现在我几乎可以肯定，那个叫做叶修罗的家伙在利用你，他得到了邪灵帝兵就不管你的生死了！”

    九姑娘神色紧张，猛地摇头，道：“不，不是的，他要真是坏人，说不定就直接杀了我，哪里还会留着我的性命……说不定，他有不得已的苦衷！”

    “叶修罗长什么样子，画出来给我，我帮你找他算账！”徐嫣然生气的说道。

    “我不！”

    九姑娘倔强的摇头。

    徐嫣然苦口婆心劝说，然而，九姑娘再也不肯说半个字。

    最终，徐嫣然只能放弃，道：“好好的待在这里，禁区最近会有巨大的动荡，等黑潮退去后，我让人送你离开。”

    说罢，徐嫣然便离开了。

    头疼的很。

    九儿是找到了。

    慕白的师侄叶辰现在还没个影子，黑潮来了，希望那小子及时找到了灯塔吧。

    …………

    黑潮已经完全降临。

    整个禁区，除了那一百二十座灯塔所在的区域有微弱光芒，其余皆是进入了彻底的黑暗。

    黑潮中，即便帝境强者的视线，精神力，都会受到恐怖压制。

    帝境之下，更是完全和瞎子没有区别。

    而此时。

    在彻底的黑暗中，忽然之间有一股特殊的力量波动出现，黑暗如同潮水一般被这股力量排开。

    叶辰的叹气声响起。

    “暮天大帝，你的暮天神印果然复杂无比，竟然花了我半刻钟！”

    一旁。

    漂在空中的神之手指剧烈抖动。

    半刻钟等于好难学？

    自己的暮天神印，堪比禁忌级别的秘术，半刻钟就被人学会了？

    才过去百年时间而已……天葬海现如今年轻人的悟性，已经如此恐怖了？

