    飘渺宗。

    韩三千已经得知自己被通缉的事情，不过他并没有太多的担心，蚩梦已经去找扶天，相信这个麻烦很快就可以解决，而他的通缉令，也就没有任何意义了。

    哪怕是通缉令不撤销，只要扶天一死，那么韩三千也就没有任何担忧的必要，毕竟在轩辕世界，他还是无敌的存在。

    不过在掌控蚩梦这件事情上，韩三千还没有想到更好的办法，他现在可以利用盘古斧震慑蚩梦，但却不能一直用这种方式。

    想要把玉剑送给苏迎夏，并且让蚩梦认主的话，这种压迫手段显然是行不通的。

    “已经打起来了。”麟龙望着皇龙殿的方向，对韩三千说道。

    韩三千之前不敢轻易释放自己的神识，怕被扶天察觉从而暴露自己的行踪。

    不过既然蚩梦已经和扶天打起来了，韩三千也就不用顾虑了。

    神识瞬间到达了皇龙大殿，两人的打斗过程，韩三千可以感受得一清二楚。

    “没想到这家伙实力还真是不错啊，蚩梦仅是略占上风而已。”韩三千说道。

    蚩梦是上古产物，她的实力在八方世界，不算绝对强者，但也不俗。

    扶冷能够和蚩梦打得有来有回，也证明了扶冷拥有不错的实力。

    “而他这样的人，在八方世界，却不算绝对强者。”麟龙说道，这番话，也是在对韩三千提醒。

    毕竟他今后必须要面对八方世界，像扶冷这样的对手，甚至比扶冷更强的人，他会遇到很多。

    “当我可以擅用盘古斧的力量之后，就不用怕这些家伙了吧？”韩三千问道。

    韩三千现在对盘古斧的了解还不够深刻，也不知道盘古斧究竟有多强。

    但麟龙对此却是知晓得非常深的，所以韩三千希望能够在麟龙身上得到答案。

    “如果你能够完全掌控盘古斧的力量，那么你就拥有统治八方世界的实力，只是在我看来，这不太现实。”麟龙说道。

    “世间第一人的力量，的确不是那么容易被掌控的，我这些天，已经尝尽了痛苦。”韩三千一脸感叹的说道。

    闭关控制盘古斧的力量，韩三千已经遭到了无数次的反噬，而每一次反噬，都会让韩三千觉得生不如死。

    到现在为止，韩三千在这件事情上丝毫进站都没有。

    “或许，有人能够帮你。”麟龙突然说道。

    “帮我控制盘古斧的力量？”韩三千怀疑道，这世界上，怎么可能会有人帮到他这一点呢？

    “我也不知道，但你可以试一试。”顿了顿，麟龙继续说道：“在八方世界，有着盘古一族，他们对付盘古斧的了解，比任何人都要深刻，或许会知道一些不为人知的秘密，甚至是掌控盘古斧的诀窍。”

    “你是说，盘古还有后人？”韩三千错愕的问道，这种说法，他还是第一次听说。

    盘古创世，开天辟地，肉身化作世间万物，在这种情况下，他怎么可能有后裔呢？

    而且当时也没有其他的女人，可以供给盘古繁衍后代啊。

    看着韩三千的表情，麟龙就知道他肯定想歪了，不禁露出了鄙视的神情。

    “你想什么呢，难倒你脑子里就只有那些肮脏的东西吗？”麟龙说道。

    生儿育女，不就是需要那件事情吗？

    韩三千可没觉得自己的想法肮脏。

    “我是你的主人，你确定要用这种态度跟我说话？”韩三千说道。

    麟龙无奈，只能解释道：“根据传说，盘古的肉身虽然化作了世间万物，但他神体的七个部位，还成就了上古真神。”

    “七个部位？”韩三千迫切的想要满足自己的好奇。

    “这些都不重要，重要的是，盘古的一滴精血，成就了一个种族。”麟龙说道。

    “这个种族，如今生活在八方世界？岂不是很厉害的家族。”韩三千说道。

    麟龙摇了摇头，现在八方世界厉害的家族，和盘古族没有任何关系，而且盘古族也从未强盛起来过，甚至他们在八方世界已经消声灭迹非常多年了。

    有传闻称，盘古族找到一处方外之地，过着与世无争的生活。

    但事实如何，并没有人知道，也没有人去寻过盘古族究竟是否还存在。

    “他们消声灭迹非常多年了，是否还存在，没有人知道。”麟龙说道。

    “连在不在都不知道，你跟我闹着玩呢？”韩三千感觉自己被耍了，咬牙切齿的看着麟龙。

    “我只是告诉你，这是你了解，甚至是真正控制盘古斧的机会，至于你愿不愿意相信，那是你的事情。”

    <!--over-->

