    潘凤一声狂笑，丝毫不给张飞喘息的机会，手中银剪戟呼啸而出，狂风暴雨般的戟势，反击而上。

    刹那间，潘凤那巍巍如天神般的身躯，就横在了张飞跟前，偌长冰冷的戟锋，卷着熊熊血雾，狂斩而来。

    震惊中的张飞，见得潘凤反守为攻，心中刺激更甚，但也不及多想，急是举矛相挡。

    潘凤的基础武道，本就高于张飞1点，适才顶过了张飞狂暴两矛之后，很快就占据了上风。

    只见潘凤出戟如风，层层叠叠戟影寒芒铁幕，四面八方的狂袭而来，将张飞整个人包裹其中，密不透风。

    十回合走过，张飞便再也嚣张不起来，只能步步守御。

    “这厮的武道，当真是要强于我，再这么打下去，我非败不可，我张飞的威名何在，又如何替大哥和二哥挽回颜面……”

    张飞是越战心中越发焦虑，精神意志也被潘凤全面压制住，落入了下风，再战下去，只怕撑不得百来回合，就要败下阵来。

    潘凤却发出了张飞意志已挫，信心更加大增，手中戟法愈发凛烈，如狂风暴雨般袭卷而至。

    而按照两人的基础武力值，潘凤想胜要他，本当在百余招之后。

    只是眼下两人的心态，发生了根本性的变化，张飞在心态落差过大，和周遭敌军越来越多的情况下，已经只剩下了招架格挡的能力。

    “不行，再这样下去，我早晚会败在其手，我得找个机会撤出战团，与大哥汇合才是......”张飞额头上的冷汗，滴滴如黄豆大小，不断滴落，心中也萌生出了退却的意思。

    高手之间的对决，胜负有时候仅在一念之间。

    谁分心一刹，可能就会坠入万劫不复之地。

    就在张飞寻思的一刹那，潘凤凭借着敏锐的洞察力，已经捕捉到了张飞一瞬间的破绽。

    “吃我一戟吧！”

    长啸一声，潘凤如辟波斩浪一般，手中银剪戟倒拖而行，自下往上，朝着张飞的下肋呼啸杀至。

    张飞骇然变色，根本不及躲闪，只得本能的侧身一斜，将手中丈八蛇矛，向前斜挡而去。

    半空之中，一戟一矛，轰然相撞而至。

    只听“哐”的一声激鸣，张飞猝不及防，在此重击之下，身形被震得后仰跌出，手中丈八蛇矛也被震得直往上移。

    下一个瞬间，那粗壮的矛杆，不偏不倚，狠狠的撞在了张飞的裆下。

    “啊——啊——啊”

    这一刹那，张飞只觉胯下剧痛无比，好像是什么东西，突然间碎了一般。

    那是一种深入骨髓，难以言表的痛，瞬间把张飞疼得肝胆欲裂，只觉目眩神迷，几乎就要痛晕过去。

    “好一个阉人张翼德，就让我送你上路吧！”

    潘凤冷哼一声，策马如风，疾掠而过，顺势就要纵马而上，取张飞的性命。

    “休伤我三弟！”

    就在此时，一声厉喝响彻长空，一道绿色的身影，穿破乱军，瞬间横在了张飞身前，替张飞抗下了这千钧一发的一戟。

    那明晃晃的戟锋，在张飞头顶不到五寸的地方，戛然而止。

    是被一柄钢刀半道拦截。

    “又是你......”

    潘凤剑眉一凝，冷眼看向了那个方向。

    来者不是别人，正是宿敌关羽。

    也就只有关羽，才能接下武圣境界下，潘凤这鬼神颤栗的一戟。

    “二哥，杀了他，杀了他啊——”

    捂裆剧痛的张飞，面目狰狞不已，歇厮底里的大叫起来，恨不得将潘凤撕成碎片，只是裆下的剧痛，痛得他欲罢不能，只能嗷嗷狂吠。

    关羽回头扫了一眼张飞，看着张飞那狼狈相，不禁眉头一凝，朝身旁亲兵喝道：“尔等护送三将军先走，我来拦下潘贼！”

    关羽一声令下，那一众亲兵们，急是掩护着张飞，向着西南方向逃去。

    但到嘴的鸭子，潘凤如何能容忍张飞就这么溜了。

    “你道我这里是什么地方，想来就来，想走就走么！”

    潘凤凛然一喝，手中银剪戟猛然挺起，策马长驱，直取张飞而来。

    “无耻小贼，想伤我三弟，何不先问问关某的大刀答不答应！”

    关羽怒声一哼，旋即拦住了潘凤的去路。

    “关羽匹夫，还敢拦我，你是嫌命长么！”

    一见关羽拦路，潘凤顿时就怒从心起，前番若非眼前这个关羽，潘凤有好几次机会，早就取了刘备首级，省了后来不少麻烦。

    但是今天到了最后关头，又是这厮拦路，潘凤瞬间被激怒。

    武夫一怒，神鬼失色。

    只听得雷鸣般的一声怒吼，潘凤猛加马腹，陡然加速前冲，如一道白色的长虹，拖着长长的血色尾迹，狂袭而上。

    手中，那一柄八十八斤的银剪戟，撕破空气，搅动血雾，挟着一股粗大的银血狂澜，以狂风暴雨，摧毁一切的威势，向着关羽所在轰去。

    关羽亦无所惧，手中的钢刀狂轰而出，巨墙般的气流，将阻挡他的士卒，尽皆掀翻撕碎，狂轰而上。

    两道强大无比的气息，瞬息相撞。

    轰——

    下一个瞬间，巨鸣如雷霆般响起，仿佛天空都被击穿。

    两具身躯，皆是剧烈一震，刮面如刀的气流，如疾风一般，扑向他们的身体，卷过他们的脸庞。

    潘凤只是微微一震，关羽却是身形剧震，胸中气血翻滚，呼吸骤然加剧。

    “这潘贼的武道，好似突然比之前强了不少，怎么回事？！”

    一击之下，关羽那双睥睨的丹凤眼中，掠起了深深的不可置信。

    此时眼前的潘凤武道，竟然比几天前交手的时候，还要强上了一个档次。

    只是潘凤根本懒得给关羽思考的时间，潘凤手中的银剪戟翻腾而起，已如狂风暴雨般袭來，将关羽包裹漫空的流光铁幕之中。

    两人交兵，不过二三十回合，关羽就露出了颓势。

    因为不光关羽激战不利，左右的刘军士卒，也被杀得是血流成河，望风而溃。

    眼见己军败溃，左右的兵士越战越少，关羽心愈加焦虑，招式上就更显下风。

    此时他回头一瞥，望见刘备和张飞，已经走远，心中方才松了一口气，旋即紧咬牙关，强行反攻几招，荡开潘凤那喋喋不休的攻势。

    纵有万般不甘，关羽也不敢再战下去，竭尽全力强攻几招，拨马就向南面败逃而去。

    “关羽匹夫，哪里走！”

    走了一次，走了两次。

    潘凤又岂能让你连走三次，只见其拍马扬戟，便朝关羽狂追而去。

    正值此时，一道身影突然从乱军中闯了出来。

    “潘凤小儿，休要伤我家将军，可曾听闻周仓之名！”

    【周仓，八品武将，属性如下】

    【武力：84】

    【智力：60】

    【统帅：68】

    【治政：59】

    周仓与廖化一样，都因为时空的蝴蝶效应，提前出现在了关羽的身边。

    “我道是什么鸟人，原来是你这贼寇，也敢挡老子的路！”

    瞥见周仓出来拦截，潘凤却是发出了一声不屑一顾的冷哼，碗口粗的猿臂蓦然抖动，手中银剪戟骤然扬起，如一道霹雳闪电，翻腾而出。

    雄浑之极的力道，破空而出，掀起漫漫血尘，竟是化在一道粗如梁木，寒光猎猎的圆柱，狂轰而來。

    “武道竟然强到这种程度......”

    周仓愕然变色，瞬间为这神鬼一击所惊，急忙就想要调转马头回避锋芒。

    只可惜你既然选择了当出头鸟，那就已经没有回头的路可以走了。

    轰——

    雷霆一击，狂轰而至。

    “啊啊啊——”

    在撕心裂肺的惨叫声中，周仓腾空而起，连人带刀被潘凤一戟，直接轰上了半空。

    就在他尚不及落地时，潘凤已策马从他身边抹过，银剪戟如风一搅，周仓便被轻而易举的撕碎在了腥风血雨之中，血雨肉泥，四面八方的飞散而去。

    只此寥寥一招，潘凤就秒杀了关羽的抬刀大将——周仓。

    潘凤之威，恐怖如斯。

    漫天的血块，飞落在刘军士卒的身上，瞬间把他们吓到魂飞破散，尽皆丧胆，再也顾不得什么军令，尖叫着四散而退。

    “周仓！潘贼......来日我势必要取你狗命，将你碎尸万段！”

    已经逃远的关羽，回头瞥见这一幕，登时心如刀绞，一边嘴里放着狠话，一边拼命抽打战马，朝南方奔逃。

    周仓虽然死了，但却为关羽争取到了宝贵的逃命时间。

    此时刘军士卒，已经在眼前乱成一团，潘凤想要再仗着坐下战骑，去追赶上关羽等人，显然是不可能了。

    不过虽然今天杀不了刘关张三兄弟，潘凤也并不沮丧。

    因为他深知，刘备不是孔融，更不是黄巾军之流，他身上有着天命属性护佑。

    不论是在历史上，还是在演义中，刘备每次都能死里逃生，即便是最后在火烧连营的夷陵之战中，刘备都能一把年纪杀出重围。

    可见其天命属性之强悍。

    但今天潘凤不沮丧的另外一个原因，则是自己针对刘关张三兄弟，狠狠出了一口恶气。

    先是一箭射中刘备的臀部，再是一戟把燕人张翼德打成了阉人张翼德，然后又斩杀了关羽的一名心腹大将。

    如此报应，对于潘凤来说，已是酣畅淋漓，痛快不已。

    正值此时，一袭身影策马赶回。

    潘凤举目望去，发现来者正是浑身染尽敌血的张郃。

    张郃翻身下马，拱手道：“主公，刘备那厮用部将做肉盾，实在是抓不到，但我给你抓了一个人回来。”

    说完，张郃旋即一拂手，示意手下副将把那个人带上来。

    少顷，只见一个体态略显臃肿，身披甲胄，满脸傲慢的男子，被押到了潘凤跟前。

    【糜芳，七品武将，属性如下】

    【武力：71】

    【智力：58】

    【统帅：62】

    【治政：55】

    潘凤甚至都没有开口问，就直接催动了脑海中的系统，对其进行检测。

    此人正是糜家的二子，也就是糜竺的胞弟、糜贞的兄长——糜芳。

    但潘凤对糜芳丁点兴趣的都没有，一来是因为此人反复无常，二来是因为糜芳能力低微。

    在关羽统领荆襄九郡，北征曹魏，准备克服中原的时候，就是糜芳在这个节骨眼，倒戈向了东吴，导致关羽失了荆州，最后败走麦城的悲凉下场。

    说得直白一点，糜芳就是个成事不足，败事有余的小人。

    “快松开我，我可是糜家公子，你们敢这样待我，信不信我叫我兄长断了你们的粮草供应！”

    糜芳一脸愤怒的环视众人，脸上非但没有丁点的畏惧，相反，还布满一种独属于人上人的傲慢姿态。

    只是他不知道，潘凤和他麾下的这一众将士，平生最恨的，那就是那种狗仗人势，自以为是的废物。

    以为仗着家里有几个臭钱，有几分关系的权势，就可以骑在别人头上，高高在上。

    “你搁这装你娘呢？”

    潘凤猛地一脚，直接给糜芳踢翻在地。

    “潘凤，你焉敢如此对我，你可知......”糜芳猛然一惊，显然是没想到，潘凤竟然敢直接一脚把自己踹翻在地。

    当糜芳正欲出口辱骂威胁潘凤之时，直接潘凤举起那滴血的银剪戟，猛地一劈，瞬间刺在他脸颊旁边的泥土里。

    虽然这一戟没有刺在糜芳的头上，但那戟锋上的刃气，已经在糜芳的脸庞，刮出了一道淡淡的血痕。

    “再犬吠一句，有种你就试试看。”潘凤目色如冰，一脚踩在糜芳的胸口上，以一种冷绝若冰的口气淡淡说道。

    咕咚——

    只见糜芳倒吸一口凉气，喉头一滚，登时止住了到嘴边的脏话。犹如有一柄尖刀横在他的脖颈上一般，那满眼的嚣张慢慢变成了绝望。

    他此时才想起来，根据刘备那绘声绘色的宣传，潘凤就是一个杀人不眨眼的魔头，擅长各种折磨人的狠辣手段，若是自己不乖乖听话的话，他也会成为被施以极刑的对象。

    见糜芳突然安生了下来，众将士尽皆大笑。

    还以为是个多有种的硬骨头，闹了半天，就是吃软饭的饭桶。

    潘凤脚踏糜芳，手握银剪戟，身披银袍银甲，那一双如炬的目光，落在遥远的南方，那是刘关张三兄弟逃走的方向。

    也是徐州的方向，更是长江天险的方向！

    （未完待续......）

