    这种上百万人的公会大战，规模还是相当惊人的，克尔菲德地区没有一个地方是太平的，一些普通玩家也被殃及池鱼，挂了很多人。

    论坛上，双方的伤亡数字每一天都有公布，一直在节节攀升，随着时间的推移，一众玩家們渐渐看出一些问题来，魔神公会伤亡数字的增加速度，远比歃血为盟要高得多，竟达到了三比一的程度。也就是説，魔神公会每死三个人，歃血为盟才会死一个。魔神公会一直以来强横无敌的形象，在玩家們心目中轰然倒塌，他們不禁心想着，魔神公会虽然看起来人多，但是实力好像不怎么样？

    一些想要加入歃血为盟，但是还在观望中的玩家們一下子心动了起来，很多人终于下定了决心，赶往卡洛斯城，若是等战争结束，他們再想加入歃血为盟，恐怕就迟了，那时候入会要求，肯定会提升很多，歃血为盟不一定会要他們！

    歃血为盟一天要死亡两三万人，但是每天却是有上万的新人补充进来，当然魔神公会也不断地在各地招募新人，但扩张的速度，跟歃血为盟相比，就逊色太多了。

    战斗越打越是焦灼，歃血为盟的玩家們，却是越来越有状态，原来魔神公会号称百万大军，也不过如此，连歃血为盟的公会驻地都还没打进去，他們一个个心头大定，对魔神公会的畏惧之心，也小了很多。而魔神公会方面，歃血为盟驻地久攻不下，外围又不断地遭到偷袭，不免有些人心浮动。

    “血羽老大，这一战，怕是还要打上五六天，我們的人手，只怕还不够！”血刀在一旁道。

    “再调六十万人过来，我不信打不下歃血为盟！”血羽恼怒万分。

    “如果再抽调六十万人过来，其余地盘就会人手空虚，其他几个公会可能会跟我們魔神公会抢占地盘。”

    “不管怎么样，先灭了歃血为盟，灭了歃血为盟，我們的部队还在，再回过头来收拾他們！”血羽发狠道，他获得了一些消息，这些天来的猜测，终于得到了证实，那冥夜，应该是聂禹的儿子聂凡！如此，便更留不得了！

    血羽命令一下，魔神公会又有了一些动静，更多的人涌入到了克尔菲德地区，克尔菲德就更显拥挤了，歃血为盟的压力，陡然增大了很多。除了六十万人之外，魔神公会的人还带来了更多的投石机，足有数千架之多，没曰没夜地对歃血为盟公会驻地进行轰击。

    歃血为盟公会总部。

    “最新消息，魔神公会又有六十万人涌入克尔菲德。”焖冬瓜拿着一些资料，看着聂凡、黑龙无双等人。

    黑龙无双眼睛一亮，道：“魔神公会又来了六十万人，却是我們的好机会，我立即给黑龙公会的兄弟們传达指令，让他們攻击魔神公会的老本营！”

    “我們这边的压力更重了。”焖冬瓜担忧地看了一眼聂凡。

    “没事，让他們来吧，来得越多越好。”聂凡淡淡一笑。

    焖冬瓜看了一眼聂凡，见聂凡如此淡定的神情，他心头松了一口气，聂凡应该还是有一些底牌没有用，想到那支进入了恶魔空间的部队，他的忧虑也散去不少。

    “黑龙公会那边，就靠你了。”聂凡看向黑龙无双，微笑道，“你們黑龙公会一动，还有几个公会，应该便会按捺不住了。”

    “明白。”黑龙无双淡淡一笑。

    很快地，黑龙公会开始进攻魔神公会地盘的消息，便传扬开了，另外一些比黑龙公会次一级的公会，也都开始蠢蠢欲动了起来，借机开始吞并魔神公会的地盘，抢夺魔神公会的矿山，一时间，整个邦廷帝国风起云涌。

    战乱一开，各地群雄并起，甚至连新成立的公会，也突然冒出来很多。

    魔神公会在那些地方经营那么久，这些公会想要抢下魔神公会的地盘，也不是那么容易的，不过聂凡就是要把局面搞乱，越乱越好！歃血为盟的地盘，只局限于克尔菲德，别的地方再乱对歃血为盟都没有影响，但是魔神公会就不一样了，魔神公会家大业大，随便哪里损失一点，对血羽而言，都是一个巨大的打击。

    血羽见局面开始有点不受控制，更是命手下的人疯狂地进攻歃血为盟公会驻地，再这么乱下去，魔神公会好不容易打下来的江山，就得崩盘！

    歃血为盟公会驻地，远处一块块巨石呼啸而至，砸在城墙之上，碎石乱飞，已经有四堵城墙被轰得粉碎了，魔神公会的玩家們发动了五六波冲锋，都被歃血为盟的玩家們打退了回去，双方皆都损失惨重。

    “又毁了十五架投石机！”

    “快点把它們卸下来！把新的推上去！”

    一众领头的玩家有条不紊地指挥着，聂凡、焖冬瓜等人都在城墙上督战，朝远处看去，绵延不绝都是魔神公会的人。

    “魔神公会已经连续轰击二十多个小时了，他們运送过来的石块，估计也不多了。他們的攻击可能会停顿一段时间，我們得赶紧修复城防。”焖冬瓜看着前方大片破碎的城墙，道。

    聂凡看向远方，若有所思，血羽真的会停止攻击？对血羽来説，时间何其宝贵，如果在这边拖的时间太久，魔神公会的本部就要沦陷了，血羽肯定不会停下来，血羽既然敢来克尔菲德，肯定有一些依仗！

    “让所有下线的公会成员全都上线，血羽在投石机石头耗尽之前，肯定会有一波更强的攻击！”聂凡沉声道。

    听到聂凡的话，焖冬瓜心头一沉，歃血为盟公会驻地还有这么多道城墙，魔神公会真要攻上来，损失肯定非常惨重，血羽是否真的会那么做？但想了想，他还是相信聂凡的话，赶紧给下面的人发消息去了。

    远处，血羽扇动着白色的翅膀，悬浮于天空之上，远远地看向歃血为盟公会驻地，神情阴沉。

    就在歃血为盟内部紧张的忙碌之时，突然之间，大地轰隆隆地震动了起来。

    “杀！”

    “魔神公会的兄弟們，冲啊！”

    黑压压的人头，犹如洪水一般，朝歃血为盟公会驻地冲了过来。

    焖冬瓜凛然色变：“血羽疯了，居然真的开始冲击歃血为盟公会驻地！”

    一个又一个歃血为盟的玩家們上线，他們开始紧张地投入到了驻地防御之中，看向远方，那汹涌而来的百万玩家大军，令他們凛然色变。

    “快点上城墙！”

    “会群攻魔法的法师們快点站好位！”

    “吗的，人多又怎么样，我不相信你們能冲得上来！”

    这些歃血为盟的玩家們已经做好了准备，城墙上的投石机还在不停地齐射，那些魔神公会的玩家們进入了投石机的射程，一块块巨石落下，巨石落地之处，带起了数百道甚至是数千道白光，但是魔神公会的玩家們依然悍不畏死地冲了上来。

    突然之间，一道道粗壮的白光落在了魔神公会玩家阵线的前方，幻化成了一只只巨兽，这些巨兽犹如巨象一般，通体洁白，背上长着白色的羽翼。

    总共上百只天使巨兽！

    是血羽的人召唤出来的！

    这些天使巨兽比恶魔雷兽还要高上几分，健硕的身体，犹如一座座移动堡垒，带着滚滚扬尘，朝歃血为盟公会驻地冲来。

    “天使巨兽？”聂凡皱了一下眉头，血羽果然还是有一些底牌的，这些天使巨兽虽然不能远距离飞行，但是飞行数百码却是没什么问题的，用这些天使巨兽冲击城墙，却是再好不过了。

    “召唤恶魔雷兽！”聂凡一声令下，上千歃血为盟的玩家們将自己手头的召唤恶魔雷兽卷轴扔了出去，歃血为盟公会驻地城墙之外，突然出现了上千只体型巨大的恶魔雷兽，它們咆哮着朝魔神公会的玩家們冲去。

    一众魔神公会的玩家們因为上百只天使巨兽出现而带起来的士气，却是一下子遭到了沉重的打击，他們召唤了上百只天使巨兽，对方却是召唤了上千只恶魔雷兽！歃血为盟真是有钱到令人发指！

    轰轰轰，魔神公会的玩家們跟这些恶魔雷兽冲击在一起，很快地，双方展开了混战，一些战士死死地缠住那些恶魔雷兽，大量法师却是朝魔神公会驻地靠过来，那些天使巨兽很多都被恶魔雷兽给缠住了，但是还是有十几二十只扇动翅膀飞了起来，冲向城墙。

    一些法师凭借着浮空术或是闪烁，朝城墙上方涌了过来。

    “落雷术！”

    “召唤群雷！”

    “火焰之雨！”

    城墙上歃血为盟一众法师們的群攻魔法纷纷落下，至于那些无法释放群攻魔法的战士們，手中的卷轴也是不要钱一般地疯狂扔了出去，轰轰轰，电闪雷鸣，火焰四起，成片成片的魔神公会的玩家們化作了道道白光，有一些法师們比较机灵，躲过了群攻魔法的攻击，才刚站上城头，便被几个战士冲过来几剑砍死。

    城墙边缘，俨然已经成为了一座巨大的绞肉机！

    （未完待续）

