    “仁哥你要打忠信义的王宝？”

    “嗯。”

    李文斌略微犹豫了一下，还是劝解道：“仁哥，我觉得王宝不是一个合适的打击对象，仁哥想做大事的话，我建议您先打号码帮，他们的势力最大，内部却最是分散，很适合立威的。”

    “嗯？”

    郝仁很诧异地抬头看了李文斌一眼：“你跟王宝……有私交？”

    “当然没有了仁哥，这些年跟着您，我也赚了不少，当然不会收不该收的钱，只是仁哥，王宝的实力主要还是在皇后街一代，西九龙这，他只在庙街这边有几间店铺，收收保护费什么的，我们打他，高兴的只会是总署啊。”

    郝仁摇了摇头：“这个理由不成立。”

    “这……我的副手跟王宝跟了好几年了，他在王宝手下甚至还安插了卧底，我从他那边收到风，王宝近期很可能会脱离忠信义，过挡去水房。”

    “二路元帅过挡？”

    “那不是才二路么，他和白头文本来就不和，他要去水房的话，立刻就是话事人，水房也可以挤掉忠信义，成为新四大帮派。”

    “呵呵，水房的那些老东西，倒是真舍得下本。”

    “是，所以仁哥，我建议这个时候王宝最好还是不动，等他过挡去水房，一定会掀起一轮新的江湖风暴，忠信义和水房搞不好还会火并，我们在王宝身边有卧底，到时候我们完全可以掌握证据，将他们一网打尽，打个大的，因此我提议，先放他一马，我建议，先打号码帮。”

    郝仁闭着眼睛靠在椅子上，没说话，没说行，也没说不行。

    “仁哥，咱们西九龙一带向来是帮派们比较密集的地区，号码帮是目前区内最大的势力，不过他们内部各自为政，势力比较分散，其中势力最大的是东兴的骆驼，他们的老巢级在深水涉的九江街，打蛇打七寸啊，况且他们都是粉仔，行事也比较嚣张，很适合拿他们杀鸡儆猴啊。”

    “嗯。”郝仁点了点头，不置可否。

    “再有就是尖沙咀的倪坤，马氏兄弟远遁湾湾之后，骆驼继承了整个东兴的架构，但毒品的批发生意却转交给了他，这些家伙盘踞在尖沙咀，影响极为恶劣，这群家伙敢在咱们眼皮子底下乱来，打掉他们也很立威啊。”

    “嗯。”

    “号码帮除了他们两个以外，最出位的就是钵兰街的阿勇了，专做女人生意，钵兰街被他搞得都快成为妓女一条街了，他的野心不小，最近一直在跟洪兴抢夺旺角，洪兴那边推出来一个叫做太子的新人跟他打，光这一个月，他们就搞出七起恶性案件。”

    “东兴，倪家，阿勇，文彬啊，你跟号码帮是不是有私人恩怨啊。”

    “私人恩怨倒是没有，我就是看不惯他们贩毒，我认为，黑帮是打不绝的，如果他们能像洪兴那样乖乖听话，老老实实去拍电影，我不介意睁一只眼闭一只眼放他们一马，但是我不希望我治下的黑帮可以光明正大的贩毒！”

    郝仁闻言，倒还高看了李文斌一眼。

    这一点他们俩倒是想到一块去了。

    四大黑帮里，郝仁最烦的也是黑帮，尤其是尖沙咀倪坤，丫一个搞白粉批发的，也不低调一点，霸占着尖沙咀这么好，这么繁华的地段，实在是太嚣张了，要知道他们西九龙重案组的办公室也在尖沙咀啊，不把他打掉，简直是西九龙的耻辱。

    如果让郝仁自己选，他一定先打倪坤。

    可是不行啊，小石那里干的是关乎于历史大潮的大事件，那边的事情更加重要得多，就小石那小细胳膊小细腿的，哪里够王宝捏的，他如果不出手帮忙，小石怕不是要被王宝活活打死。

    “还是，先打王宝吧。”

    “仁哥？！”李文斌一脸的不可思议，有些不太明白郝仁这么做的理由。

    “你的副手，是叫陈国忠吧。”

    “是，老陈他资历很深的，也是督察衔，我还打算让他进华督会的。”

    “嗯，进华督会可以商量，但是他安插的那个卧底，暴露了。”

    “什么？！”

    “我在王宝的身边也有卧底，老陈的卧底已经暴露了，为了卧底的安全，让他回来吧。”

    “这……好吧，我一会去跟老陈说这件事。”

    事实上郝仁一见陈国忠的名字，就反应过来，这是杀破狼的剧情了。

    那也是一个很老的片子了，郝仁的记忆已经有点模糊，但他隐约记得，电影的开头，正是王宝杀死了一名身边的卧底，惹怒了陈国忠，才让陈国忠在退休之前死也要与王宝同归于尽。

    可以说那名卧底身份的暴露，是杀破狼整部电影的导火索。

    因此不管那位卧底是谁，是不是已经暴露，反正赶紧给叫回来就完事儿了，省的牺牲的毫无价值。

    “你放心，我打王宝，自然有我的理由，不过我答应你，把王宝打出西九龙之后，我先灭倪坤，再扫骆驼，在我的地盘上，没有人可以光明正大的贩毒，我不敢保证西九龙从此以后天下无毒，但我跟你保证，从此以后他们只能像下水道的老鼠一样偷偷的活着，谁见光，我办谁！”

    李文斌见郝仁这么说，精神不由得一振，突然有了一种守的云开见月明的感觉。

    来了华人当上司就是爽啊！以前跟着鬼佬，鬼佬对毒品的态度简直是令人发指，那帮玩意恨不得要将这东西合法化了似的。

    这也没办法，港岛么，这地方最开始就是鬼佬走私鸦片的集中中转地，英国鬼子又是玩这玩意的祖宗，李文斌就是再憋屈，也没办法让西九龙的重心转移到扫毒上。

    虽然暂时先打王宝，但是要知道王宝也是搞白面的，打他，虽然没有打倪坤打东兴那么解气，但也还算差强人意吧

    “好的仁哥，王宝在西九龙最主要的据点是庙街，庙街一代原本和记的火屎在这边势力也不小，不过受何世昌的牵连，在王宝的全面反攻之下，火屎已经有点撑不住了，王宝甚至放出话来，说要在三个月内让庙街清一色。目前，他们在庙街这里一共有一千多名混混讨生活，有普通商铺十二家，街机电玩店四家，里面有赌博机，两间酒吧，五家三温暖，八家麻将馆，以及一家夜总会，王宝平时不在庙街，看场子的是骆天虹，每天晚上十二点以后他的小弟开始卖粉。”

    “卧槽，好嚣张啊，还想在庙街搞清一色，通知油麻地警署，我要在庙街连续扫荡一个星期的黄赌毒，请他们出警配合。”

    “yes sir！”

