    整张易容符居然与他的脸完美的融为一体，改变了他原本的容貌，神奇不已。

    肖涵与风云景两人同样也贴上易容符，三人观察着宋家庄园内的一举一动。

    会议厅内，众人已经说开了。面对来历不明的吴白，他们皆是不会选择相信。他们可是省城顶流一般的存在，还有人能对他们怎么样不成。

    除了一直保持沉默的陆轮，其余人几乎都没将站在主位的吴白放在眼里。

    宋文与陆轮对视一眼，纷纷叹了口气。高瑞这人放在以前，他们还不会放在眼里，但是榜上拥有大量武者的X组织，那他们就不得不重新考量了。

    果不其然，面对众人的抗拒。吴白面色平静，突然拍了拍手，在这个会议厅显得异常刺耳。

    紧接着，八个人从门口缓缓走了进来。

    吴白指了指在场所有人，然后道：“给他们点教训。”

    这八人都是黄阶武者，看来是高瑞对这些没有武力值的人并没有放在心上。

    陈归林心中也舒了一口气，黄阶武者他随随便便就能解决。

    只见那八人听了吴白的话之后，面无表情。走上前去，猛地一发力，各种灵气放飞出来，在半空中不断飞舞。下一瞬，就朝着人群飞去。

    他们那些人哪里见过这些，纷纷见鬼了一般瞪大了眼睛。随即被这股灵气击中，倒在地上，咳血不止。

    陆轮淡定的坐在椅子上，处变不惊。

    吴白注意到了在椅子上没有丝毫变化的陆轮，顿时一伸手：

    “把那老头也揍一顿。”

    八名武者面面相觑，但还是出手。他们这个年纪了，还是黄阶武者，后半辈子基本提升实力无望，所以只能为了求财，屈尊给X组织当打手，听从普通人的使唤。

    八人之中顿时分出一名中年女子，伸出一只手，正准备放出灵气攻击陆轮。

    然而她还没出手，一道气流就以一种极度刁钻的角度击中了她的手腕。她顿时痛呼一声：

    “有情况！”

    剩余七名武者纷纷警惕。

    陈归林三人破窗而入，呈现在众人面前，

    吴白面色一凛，怒道：

    “你们是什么人！”

    “我是你爹！”陈归林答道。

    随即就要出手，吴白脸色微变。对着八名武者道：

    “给我拦住他们三个！”

    八名武者便纷纷在陈归林与风云景三人面前行成了一道人墙，伸出手来，做出了一个战斗的姿势。

    陈归林对风云景二人点了点头，随即三人立刻出手。

    八名黄阶武者，在他们三个玄阶面前根本就不够看，不到一会儿便被放倒。

    但是等陈归林等人看向方才吴白所在的位置，却早已不见人影。

    也吴白，果然跟着高瑞学精了。一言不合就跑路，这才不到一分钟，就跑的不见了人影。

    众人看见突然出现的三人，都有些意外。只有陆轮看向其中一人的身影，便立刻判断出这是陈归林，虽然易容了，但是那股气势与行为却改变不了。

    他不动声色，看向了一边。

    解决了八名武者，风云景突然接到了周涵的电话。

    “跟上吴白，看他去哪里。”

    三人便立刻动身，周涵在外面安排的眼线终于派上了用场。

    这吴白，可以说是现在高瑞的话事人。就连周涵要见高瑞，都只能通过吴白去谈话。

    所以这一次，只要跟上吴白，就极有可能得知高瑞的所在之地,到时候不用找机会，三人直接杀上去，就够了。

    吴白驾驶着一辆劳斯莱斯，穿插在马路上的车流之中。一边开车还一遍拿出手机，慌张的拨打了一个电话：

    “喂，瑞哥，我带去的人都被解决了。”

    “废物！”电话那头骂了一声：

    “这次的事情再不办妥，上头会要我的命你知道吗？”

    高瑞在电话那头怒骂道，吴白被骂的哑口无言。紧张道：

    “可是这三人突然出现，而且也不知道是哪一方势力的人，几个黄阶武者在他们面前根本不够看啊！”

    “行了！”高瑞声音沙哑道：“你先回来，有了这次的威慑，应该会有一点效果。”

    吴白脸色一喜，看高瑞的语气。似乎并没有怪罪他的样子，他立刻得令一般的欢喜道：

    “我知道了，瑞哥，我现在就回来。”

    挂断电话，吴白一踩油门。劳斯莱斯立刻加速，往省城的沿海驶去。

    省城是沿海城市，市郊有很多以捕鱼为生的村落。吴白的车就开到了一个靠近渔村的度假村之前，这度假村陈归林从未听说过,而虽然有个度假村的牌子，但门口却布满了摄像头，守门的居然是两个黄阶武者。

    陈归林不免咋舌，连守门的都是武者。这肯定不是高瑞的杰作，陈归林立刻猜测，这很有可能是X组织在省城的老巢。

    风云景与肖涵深吸了一口气，异口同声道：

    “这里我们好像来过。”

    当初加入X组织，给他们当打手时。我们都被封闭了视觉和听觉，送到了一个地方测试实力。虽然听不见看不着，却能闻到味道。

    就是这股熟悉的味道。

    “这应该就是X组织在省城的大本营无疑。”陈归林揣测道。

    风云景与肖涵同样点了点头，风云景也看见了守门的那两个黄阶武者，说道：

    “X组织果然财力雄厚啊，组织的这样一股力量，都能够和一些武者世家不相上下了。”

    陈归林对于武者世界并不怎么了解，所以并不知道一个武者世家到底有多强的实力。

    “我们先回去吧，这其中守卫森严，必定会有玄阶以上的武者，小心为上，等打探清楚再来也不迟。”风云景说道。

    陈归林点了点头，这种地方确实不能贸然去闯荡。

    三人转身便走。

    而与此同时，回到度假村的吴白。一见到高瑞，顿时被一巴掌扇飞。高瑞阴沉着一张脸，破口大骂：

    “你是猪吗，这都能搞砸？”

    吴白捂着被打肿的脸，委屈不已。

    “咳。”一声咳嗽声从空气中传来，只见两个身材极好，堪称绝色的美女，正穿着暴露的搀扶着一个半身入土的老者走了进来。

    一见到这老者，高瑞脸色一变，立刻谄媚道：

    “袁负责人，再给我一次机会，我保证让那些家族的人全部臣服,乖乖听话！”

    那老者一双手不听话的在两名女子身上游荡，而那两名绝色喉咙之中发出嘤咛之声，却又不敢叫出声来。

    只见这个被称为“负责人”的袁姓老者面无表情的开口道：

    “那个名叫陈归林的年轻人，有消息了吗？”

    高瑞立刻回答：

    “有，有了。上次派去杀他的肖家暗杀组，号称暗杀双煞的肖家兄弟已经失去了消息，我猜测他们已经被陈归林杀了。”

