    果然一分钟刚过，通道里又传来动静。

    只是这一次动静的声音很稀碎。

    好像把一把瓜子壳放进竹篓里摇动起来的声音。

    “什么玩意？”

    现在只闻其声，不见其物。

    林思缈有些好奇的踮起脚，昂起脑袋往远处看过去。

    她承认她从楚衡这里购买的火力不少，但是她发现她还是缺少侦查手段。

    尤其是这种面对突发情况的侦查手段。

    “植物。”

    楚衡回答她两个字，告诉她现在即将攻击他们的是一种植物。

    “植物？”林思缈好奇植物会发出这种声音，还能移动吗？

    楚衡却明白肯定是刚才白恶疾走魔的进攻让地表上的异变植物发现地底的动静了。

    所以它们也开始行动起来，要率先干掉他们这些在地下活动的人。

    很快这种异响声音的本体出现。

    大量的藤蔓快速充斥着整条通道，向他们这边靠近。

    林思缈的大河坦克炮也收到命令立即开火，直接强行用重火力阻止把他们这边全部包围起来。

    列车上面的人也知道他们不能坐以待毙。

    只要是还能战斗的人员，纷纷拿出武器，甚至是喷火器过来加入战斗

    一名明显在这里地位很高的老人也在几名长生会成员的簇拥下走过来。

    他来到这边以后，更是意味深长的看了他这边一眼，与这边四目相对。

    楚衡和他目光对上。

    知道他没有认出他伪装的身份。

    他会这么看他纯粹是颇有些后生可畏的意味。

    因为在他看来，他明白现在的危机能够被解决与他……或者说与他在那个狗屁伪造的上古遗迹得到的秘密有关。

    楚衡知道他这种误会就是最好的结果，因为他等于可以用‘林友嘉’身份与他们取得对话权。

    “没办法，只能硬碰硬。”

    他也知道他会过来等候在这里就是想要他一个说法。

    什么说法？

    当然是这些植物怪物的解决办法。

    他也补充对他说：“现在对方还没有真正攻击，最好再加强一些火力还有应对措施。”

    听见他这么说，这个老人果然对旁边人轻轻抬了一下下颌，好像在说：听见没有？还不快去办！

    在他身边的一个人立刻拿出通讯器传达下去命令。

    在他们身后的这辆专列又有几节车厢裂开，这一次是从上面下来了几辆战车。

    其中一辆还是火箭弹车，弹幕发射器那里已经装载好了不知道是地对空还是其他什么弹药。

    这些战车的出现立刻加入了林思缈的大河坦克炮阵列。

    在对战阵地的前方，那些异变植物蔓延过来的藤蔓上方也快速生长出一朵朵各色的花骨朵。

    这些花骨朵几乎像昙花一样，仅仅用了十几秒钟就完成了开花，使一朵朵各色的巨大肉食花卉出现在这里。

    这些异变花朵也分为几种类型。

    紫色的很干脆用藤蔓当脚向大河坦克炮阵列走过来。

    完全可以顶住大河坦克炮的火力靠近，然后一口将一台大河坦克炮吞食下去，接着自身仿佛一下子变脆弱了一样，一下子连同被吞下去的大河坦克炮一起被其他火炮炸毁，一起同归于尽。

    然后紫色的异变花朵是向这边喷射一颗颗能够急冻附近一片区域的冰球。

    红色的异变花朵则是喷射出绿色的高温硫磺烈焰。

    再配合它们仔细看有些西方恶龙外形的花朵外观，完全可以把它们命名为紫龙花、冰龙花还有火龙花。

    “优先干掉那些紫色的！”冰块脸这时候也加入战斗，还负责指挥。

    他这边的确管不了林思缈这边，但是他可以智慧他自己安保人员，命令他们集中火力干掉那些紫龙花。

    现在明眼人都可以看出来这种紫龙花对他们这边威胁最大。

    因为这种紫龙花可以直接破坏坦克炮阵线，让更多的藤蔓蔓延到这边，更是可能包抄到他们专列后面形成前后包夹！

    林思缈看见她刚刚买回来的重火力兵器一个个被干掉，她也是急得满头是汗。

    她倒不是心疼这些都是钱。

    她主要明白这些坦克炮被消灭干净，这些怪物就可以再无阻挡的前进，那时候她搞不好都是死路一条！

    她也紧张看向楚衡，认为他这时候还要隐藏实力，不能拿出一点他过去一扫万敌的实力吗？

    楚衡却是通过精神感知回馈回来的情况一点都不急。

    因为他知道这种水平对于前面的异变植物来说都只是试探级别。

    他也有点明白刚才妲己为什么提醒他如果让列车一头撞上去就是死路一条。

    他知道妲己这么说可是已经把他全部实力考虑进去的情况。

    “这是已经成精怪了？”楚衡看着几公里外的风景。

    他知道怪物都是可以进化的。

    所以一个植物具有智慧，成为传说中的精怪也是有可能的。

    他现在已经看清楚现在情况的主体就是一棵树。

    一棵在地表都有五百米高的超级大树。

    但它明显不满足于它现在的力量，所以它不仅仅在异变，还在蜕变！

    眼下正好也是它一个蜕变的关键期。

    从目前情况来看，它只要蜕变成功就可以脱离大树外形，成为另外一种生命形式。

    这样也就是说来它已经达到了99级满级！

    正在进行生命层次的晋级！

    “绝对要阻止它。”楚衡知道他必须阻止它。

    因为一旦让它蜕变成功。

    他不一定出事，但是在这一列车上的人全部要完了，肯定被它杀光。

    “……对方已经知道我们这边的情况，已经决定向这边发射弹道导弹，直接摧毁这个异变植物的本体！”

    冰块脸忽然给刚才那个老人一个好消息，十分惊喜的表示前方基地愿意支援他们这边，为他们解围。

    楚衡回过神正好听见这句话，他也立刻过去大声说：“绝对不能发射！”

    因为他知道现在正好处于这棵大树蜕变的关键期。

    现在如果向它发射导弹却不能一口气消灭它。

    结果直接会是给它补充能量助力，让它可以更快的完成蜕变。

    那时候这里绝大部分人都活不了，只会更快害死他们！

