    “嗡嗡嗡！”

    沈浪疯狂的催动运转魂体内的佛祖舍利，使得舍利子爆发出佛光愿力攀升到极致，强烈的金色佛光充斥着每一处角落，刺的众修士都撑不开眼睛。

    从舍利子中倾泻而出的佛光愿力，与元始天尊元神释放出的神力冲击对抗，试图击溃亚元始天尊的元神！

    毕竟是灵山如来佛祖的舍利子，舍利子中所蕴含的愿力之强深不可测，并不比元始天尊的元神弱多少。

    元始天尊要竭尽全力释放神力，才能抗衡住这佛光愿力的反噬！

    沈浪则在此过程中，肉身魂体承载了过于庞大的能量，不断的挤压变形，几乎已经快要到了崩溃的地步。

    元始天尊并不想看到沈浪神形俱灭，倘若末代天选者一死，真仙界将会彻底走向毁灭，自己的所有计划全部化为泡影！

    沈浪激进的举动瞬间将元始天尊逼到了两难的境地，如果元始天尊执意抵抗，沈浪的肉身魂体可能会因承受不住这股力量而神形俱灭。

    如果元始天尊选择放弃，他的元神则会遭到舍利子释放出的佛光愿力严重反噬，引发旧疾，轻则元神大损，重则元神溃灭。

    无论轻重，一旦遭受反噬，他的元神再也无法与沈浪的身躯完美融合。

    沈浪也是在冥冥之中猜到了元始天尊的想法，所以做出这般激进的举动，以此来逼迫元始天尊的元神与自己魂体剥离开来！

    虽然这如意算盘打的很好，但可惜，沈浪还是低估了元始天尊的能耐。

    “天选者，既然你执迷不悟，且让贫道来制止你！”

    元始天尊微微叹息，口中默念出声：“以神源为引，焚我本源，燃我心神，道化万千，时空禁锢！”

    随着元始天尊一声高喝，他将自身元神之力释放到极致。

    “轰轰轰！！！”

    无穷无尽的白色神光从沈浪体内奔涌而出，赫然照亮了整个混沌空间。

    大量的神光汇聚于沈浪背后，化作一道元始天尊的元神虚影！

    难以置信，元始天尊居然在极短的时间内强烈分裂自己的元神，让一半的元神离开了沈浪的身躯！

    当然，元始天尊让自身的元神分裂并非是屈服于沈浪，而是另有所图。

    只见元始天尊的元神虚影中赫然激射出上千道黑白光丝，这些状如细羽的黑白光丝以迅雷不及掩耳之势没入了沈浪的肉身魂体之中，将沈浪的肉身魂体缠绕的严严实实！

    就在这些黑白光丝燃烧沈浪魂体的那一瞬，沈浪心脏仿佛如停滞了一般，只觉自己魂体肉身中涌动的佛光能量任何形式的能量全部陷入了停滞！

    乃至沈浪整个人都被钉死在了空间内，不但手脚无法挪动一丝距离，连体内的能量流动也完全停滞了下来。

    原本释放出浩瀚佛光愿力的佛祖舍利，流出的能量也急速放缓，几乎到了微不可查的地步！

    “这……这到底是什么神通！”

    沈浪惊骇的无以复加。

    一瞬间，自己好似被钉死在了空间内，而且自己所能感知到的时间也停止了流动！

    他从未见过如此可怕的神通。

    原来，元始天尊分裂出的那道元神虚影释放出的黑白光丝并非普通束缚神通，而是他消耗自身神源之力，化作的大量时空法则之丝！

    元始天尊不惜耗损自身神源，释放出大量的时空法则之丝，束缚沈浪的魂体肉身。

    同时被上千道时空法则之丝束缚的沈浪，即刻丧失反抗能力，无法正常催动神魂中的佛祖舍利。

    “是时空神术，这下糟了！”

    混沌空间内，还在追逐盘古幡的神鸟金乌目睹这一幕后，脸色变得有些难看。

    万万想不到元始天尊居然会选择以损耗神源方式，来施展这等可怕的神术！

    如此强大的时空封印神术，即便是初入半神境的道祖天尊也未必能够抵挡，就不用说还是大罗巅峰修为的沈浪了。

    “啧！”

    冥河教祖也咂了咂嘴，心中有种极其不好的预感。

    下一刻，只见沈浪背后的元始天尊虚影突然伸手，朝沈浪身躯探去。

    元始天尊右手手掌没入了沈浪肉身之中，直达沈浪的神魂！

    就在元始天尊虚影的右手正要触碰到沈浪魂体中嵌入的那枚佛祖舍利之时，异变陡生。

    “轰轰轰！！！”

    只见沈浪魂体内的那枚佛祖舍利竟无视时空封印，赫然泛起绚丽无比的金色佛光，携着一股难以形容的强大愿力，硬生生的将元始天尊的手掌弹开。

    元始天尊的虚影被佛光愿力震退，一直以来如古井无波的脸色终于变了，目光凝聚于沈浪魂体中的那枚佛祖舍利之上，徐徐出声：“敢问是何方道友……藏身于这舍利之中？”

    “天上地下，唯我独尊！”

    一道梵音传遍整个混沌空间。

    只见沈浪魂体中的佛祖舍利骤然释放出冲天佛光，佛光汇聚于沈浪头顶，化作一名衣衫褴褛的僧袍青年。

    青年并无肉身，只以虚影灵体的状态存世，虚影身躯闪烁着太阳般耀眼的金色佛光，背后浮现起一道九色光环，庄严肃穆，让人心神震撼！

    “金蝉子！”

    元始天尊心神震动，首次面露震惊之色。

    “金……金蝉子前辈！”

    沈浪更是大吃一惊。

    在他体内的佛祖舍利再度释放佛光的同时，沈浪也脱离了时空封印，只是还是无法挣脱这些法则之丝的束缚。

    见金蝉子突然现世，沈浪着实震撼的无以复加。

    他以为金蝉子当初为了将如来佛祖的舍利子嵌入自己的神魂中，耗尽残魂意志而陨灭，却万万想不到金蝉子其实一直藏身隐匿于自己体内的佛祖舍利之中！

    眼见金蝉子现身，混沌空间内的众修士也都面露震惊之色。

    特别是玄霄，眼中连连闪烁起异彩。

    “哈哈哈，紫霄劣徒，想不到时至今日，你还识得我这小小沙弥！”金蝉子双手合十，朝着元始天尊淡然一笑。

    元始天尊叹息道：“百密一疏，终究还是‘疏’了。贫道早该想到太上师兄会以某种方式出手干预，却不曾料到你竟会在这个时机现身。”

