    没有颜色的圣洁光柱直通天际，将布满云层的天空击打出一个圆形的真空，有一些恰好抬头的市民见证了这一幕，他们惊讶的抬起手臂，提示周围的熟人们看这显而易见的异变，不多时，便有不少人聚集在一起，对天空上云层的空洞指指点点。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    普通人都已经察觉不对，更不用说强大的职业者们。

    要塞塔楼，正在视察的乌拉尔山脉要塞守备长兼城主，黄金级重甲剑士，凯特·梅德塞特在第一时间便一脸慎重的赶到了塔楼顶端，和其他普通的士兵们不同，他能够清晰的看见那道贯穿云层和天空的半透明光柱。

    “城门口？究竟生了什么事……”

    疑惑的自言自语道，作为城主，凯特知道，自己必须尽快对这些未知事态做出反应，不过如今并没有出现伤亡和破坏，那么时间还算充裕，在思考了一会后，他便对身侧传令兵下达了一系列的指令。

    “这是圣光的力量？”

    要塞中央教堂，乌拉尔教区主教端起了自己的重型权杖，这足有三百磅重量的恐怖武器在移动之间触碰到了石质地面，出了沉闷的撞击声，相比起牧师，看上去更像是战士的主教大人疑惑的走到了教堂的大门口，他注视着仍未消散的光柱，满心疑惑：“不对，这种力量更加纯粹，不过却又和圣光同源……”

    “这究竟是什么力量？”

    同样的疑惑，也从当地的佣兵中介所，也即是常人所说的佣兵工会所在的大厅中传出，方圆数百公里内，最强大的法师，也是最精湛的炼金术师，佣兵中介所所长，让·威尔莫特虽然呆在三十米深的地下，但通过侦测法术，他也能清晰的感应到外界那虽不剧烈，却异常清晰的秩序之力，从未见过如此纯粹力量的法师不由得放下了手中正在撰写符文的羽毛笔，然后认真的观察着法术仪器上显示出的各类数据，随后喃喃自语道：“怪事，里面还混杂着一股异常邪异的力量……”

    而此时，议论的中心，众人心中的焦点。

    乔修亚手握天青宝珠，眉头紧皱，原本坚固无比，足以抵挡火炮设计的马车早已被强大的力量彻底冲散，化作一地残骸。

    以战士为中心，数百米方圆内的所有人都被一股柔和的大力全部推开，就连马车夫也被突然暴起的秩序之力送至一边，那位忠厚老实的马夫如今还在纳闷，为何自己会突然出现在人工河的另外一侧，但一时半会，他是找不到原因了。

    如今乔修亚已经没有时间和注意力去在意其他的事情了，他的全部精力都集中在操控手中天青宝珠那突然爆的力量，还有潜伏在自己身体中的那股邪恶灵魂波动上。

    之前，就在他刚刚心生警兆的那一刹那，一股邪异非常，带着能够毁灭一切灵魂的力量波动便跨越虚空，直接没入了他的体内，惊怒之间，在乔修亚还没来得及反抗的时候，和他的灵魂直接接触。

    ——诅咒？还是什么灵魂攻击？

    哪怕经验丰富如乔修亚，也不知道这股攻击的本质，实际上，诅咒和精神攻击是他了解最少，也最不拿手的方面了，要知道，在前世的游戏中，无论是诅咒还是灵魂攻击，都只不过是系统的一个提示或者负面状态，抑或是直接进行判定，判定没通过就给予多少负面状态或者伤害，毕竟无论是谁也没真的受到过这种攻击，自然也没办法将其想象，模拟出来。

    乔修亚现在倒是实打实的体验了一把——只能说，很不好受。

    虽然战士的灵魂非常强大，足以暂时的抵御这股恐怖的力量，但准备不足的他却没办法将其驱逐出自己的身体，在遭遇攻击的同时，乔修亚整个人便彻底僵在原地，动弹不得，除却和那股力量斗争外什么事都做不了。

    一开始，他只能被动的承受那股邪恶波动的侵袭，用坚韧如钢铁般的灵魂一次次的对抗那诡异的毁灭力量，这感觉仿佛就是将神经裸露挖出，置于零下五十度的冷风中，又在其上泼洒盐水般痛苦，每次对抗，乔修亚都感觉双耳中满是刺耳的怪鸣，仿佛玻璃和钢铁摩擦一般的声音充斥大脑，影响他的注意力。

    哪怕乔修亚受伤最重的时候，也没有痛苦到这种地步过，战士感觉自己的精神海已经成为了一个激烈无比的战场。

    对抗的下意识间，乔修亚伸手，握住了自己胸前那正在不断震鸣的天青宝珠，这原本只是一种本能的举动，却帮了他一个大忙——握住天青宝珠的那个瞬间，战士顿时感觉到体内正在默默流淌的秩序之力便被调动了起来，它和宝珠中的某种力量联通，顿时，伴随着一阵火焰点燃的声音，堪称不可计量的秩序之力当场爆，如同最为耀眼的火炬一般，贯穿了他的身体和灵魂，代替乔修亚的意志，将那股邪恶的力量死死压制在精神海中。

    墨绿色的波动仿佛有生命一般不断挣扎，却被秩序之力彻底压制，只能微微动弹，再也无法靠近战士的灵魂。

    在这个时候，乔修亚才有时间喘息一下，冷静下来后，他呼出了一口气，然后分出一部分精力去操控天青宝珠中的力量，压制体内的邪恶灵魂波动，然后便开始思考这件事到底是怎么回事。

    “有人诅咒，或者使用灵魂攻击攻击我。”

    这点是毫无疑问等——恶狠狠的自言自语道，乔修亚擦了一把额头上的冷汗，他的目光中带有熊熊怒火，面沉似水：“这突然起效，没有任何预兆的攻击，应该是诅咒……那么究竟是谁？！”

    这种差点就能将一名意志坚定的黄金巅峰战士灵魂抹杀的针对性诅咒攻击，毫无疑问不是什么小势力能够用得起的，而大势力也肯定需要各种介媒才能准确的定位他的存在。

    毫无疑问，乔修亚知道，这是一场专门针对他的暗杀，而如今会大费周章对付他这个近乎与世无争的北地领主的人，也只有南方的那群该死的恶龙了！

    “……这暗杀还没完没了？”

    之前的魔血巨龙，这次的诅咒，那群巨龙看上去还没有死心，明明已经在南方动了龙祸，却还对他使用这么多资源。

    暂时将怒火压下，乔修亚将握住天青宝珠的右手松开，他皱起眉头，转动双眼，将注意力转移到自己身体内部那被天青宝珠压制住的邪恶波动上。

    但之前没注意还好，现在一注意，战士便察觉到了自己之前忽视的盲点。

    这个仍在不停的挣扎，企图攻击乔修亚灵魂的古怪黑色波动中，蕴含着浓厚无比的混沌气息，要不是宝珠爆的秩序力量太过浓厚，彻底的将其盖了过去，他应该早就现了这点才对。

    “现在光明正大和混沌勾结的，的确只有那群龙了。”

    再一次确定了目标，乔修亚看着自己体内的这股灵魂波动，不由得头疼了起来：“那么浓厚的秩序力量都没有把它净化掉，怎么才能消除掉？”

    一般而言，诅咒除了下咒人解除之外，也只有以纯粹的力量将其消磨掉这一种方法可以用了。

    一时半会也想不出什么好办法，也只能这么办，所以他便小心的去尝试触碰那股灵魂波动，然后用压倒性的秩序力量将其驱逐，或者抹消，战士行动迅，他坚韧的灵魂如同银色的钢铁一般，干脆的分开层层秩序之力，靠近着那股没有形状和特征，却在不停翻腾的黑色波动。

    在接近的中途，他就感受到了一股仿佛正在被酸液侵蚀灼烧的痛楚。

    但这种痛楚和之前直接对抗那恐怖的痛苦相比，就宛若初春的暖风一般怡人，反而让乔修亚动力更加果断的驱动灵魂，接近对方。

    他银色的灵魂携裹着巨量的秩序之力，触碰到了那团黑色的雾气波动。

    而就在剧烈的痛楚传来的瞬间，之前从未生过的异况生了——一阵剧烈的青色光芒从乔修亚胸口的天青宝珠处涌出，化作一顶光环，悬浮在战士的头顶，而伴随着光环的旋转，一连串的幻象便出现在了他的眼前。

    白光闪烁，无数零散如幻灯片般的景象浮现。

    他看到了，那是一片辽阔无比，一望无际的平原，无数生物在其之上繁衍，而一队流浪的人类来到此处，他们驱赶野兽，焚烧森林，整理出了干净而清洁的环境，并于此修建村落，筑起围墙，点起最初的篝火，立誓此处便为他们永恒的家园。

    他看到了，无数流民自远方而来，加入其中，他们在村落的周围建立起各异的建筑，撒播不同的种子，收获不同的作物，一开始，诸族还有纠纷，但随着时间推移，各不相同的人们在城市中心的火堆前立誓，他们将携手共进，为自身的存续而一起奋斗。

    他看到了，在这火焰的照耀下，村落成为城市，城市成为国家，而国家将种族融合，化作为最初的文明。

    代表着人类的火焰，正在熊熊巨城的火炬中熊熊燃烧，它的光芒照耀大地和天空，明亮了一整个纪元。

    幻象出现又消失，不停的闪动，战士竭尽全力，也不过能够看清一两个片段，永远无法知晓背后的全貌。

    直至最后，一切画面都化作了寂静的黑暗。

    就在乔修亚疑惑的时候，又是无数如浮光掠影般的记忆碎片闪动。

    这一次，充满着绝望的气息。

    那是一个死寂荒凉的世界，大地之上没有任何活物的气息，尸骸遍地，腐骨成山，在灰烬飘扬之间，因战争而起的恐怖恶疾早已传播至整个世界，从海洋至大地，从山脉至天空，森林，沼泽，湖泊，沙漠，没有一处不被死亡所笼罩，一切生命都被瘟疫侵袭，不得解脱。

    墨绿色的毒云之间，有巨大的阴影浮动，光影交织之间，无数诡异的节肢和触须从天穹处垂下，在所有的生命濒临终结之时，包裹了世界，瘟疫化身的怪物却因此而诞生，带有脓疮，腐肉和粘液的巨大触手在天地间掠过，毫无怜悯的夺取所有残存者的性命，这带着无穷恶意的邪恶在收割完了一个世界的文明后得到了升华，取得了足以前往外界的力量。

    两个截然不同的幻境，在乔修亚的两侧出现，一侧犹如燃烧着的火焰一般，散着明亮无比的光芒，一侧仿佛深不见底的腐臭深渊，孕育着足以糜烂世界的猛毒。

    虽然明知自己深陷幻境，乔修亚的精神却前所未有的清明，他站在两个世界的中间点，仿佛磐石一般纹丝不动，面对着一侧翻腾不休的邪恶低语和精神侵蚀，战士咄之以鼻，他带着无穷好奇，转头看向另一侧的熊熊火光。

    然后他便看见了，一双仿佛能够直视人心的眼睛。

    (未完待续。)