    灵儿口中所说的办法，便是寻找古墓大门打开的机关。

    只要找到机关，在成功将其破解，便可以打开古墓的大门，成功进入滇王墓的墓室。

    这种能够打开墓门的机关并非是墓主留下的，而是修建陵墓的工匠们偷偷留下的机关，特别的隐蔽，很难被发现。

    工匠留下机关的原因很简单：其一，为了活命，古代权势之人修建陵墓的时候，都有把工匠陪葬的习惯，因为只有这样，古墓所在的位置才不会被泄露出去，工匠们为了不被活活困死在墓中，通常都会留下开门的机关。

    其二，为了钱财。众所周知，越是有权势的人，古墓当中的陪葬品就越丰富，工匠当中不乏有二心之人，他们为了能够方便自己盗取古墓当中的陪葬品，从而秘密留下打开墓门的机关。

    所以在古代，有很多盗墓贼，前身便是修建陵墓的工匠。

    他们为了发财，铤而走险。

    不过能够开启墓门的机关，并不容易找到，即便灵儿等人有着非常丰富的盗墓经验，也需要耗费不少的时间。

    为了节约时间，灵儿带着众人按照洪武之前所走的路线，一同来到了青石墓门的门前。

    所谓人多力量大，这么多人一同寻找，瞎猫也能碰到死耗子。

    “都注意点儿，看到可能的东西千万不要自己伸手去碰，第一时间告诉我。”灵儿担心队伍当中有人会误碰到其它机关，便开口嘱咐道。

    胖子跟在安如霜和左十三的身后，他此时的心思并非是寻找打开青石墓门的机关，而是放在了之前那深不见底的祭祀坑当中。

    “我说师兄，你觉得那祭祀坑得有多深？两条四十米的登山绳连起来能不能下到底？”胖子问道。

    左十三自然清楚他心里面想什么，这家伙就是一个财迷，听到祭祀坑里面有金银古董，立马就惦记上了。

    安如霜回过头看着胖子说道：

    “胡易俊，那祭祀给地府的东西你也敢打主意，就不怕那黑白无常把你给带到下面去？”

    胖子摇晃着脑袋说道：

    “咱们地府里也不是不认识人，只要十三兄弟打声招呼，黑白无常还敢找到我们头上？那阳间的东西他们也用不了，还不如给咱们。”

    安如霜接着说道：

    “那是以前，十三的修为足以让整个地府都尊重他，所以才会给他面子，可是现在……”

    “现在怎么了？难道他们还会翻脸不认人？”胖子说道。

    左十三开口说道：

    “他们何止会翻脸不认人，到时候别说黑白无常了，随便一个小鬼都不会把我们放在眼里。”

    这么多年的经历，让左十三深刻明白了一个道理：无论何时何地，要想获得别人的尊重，就必须自己变得强大。

    在这个物竞天择、适者生存的世界，自身的实力就是一切。

    否则什么都是空谈。

    “那……那就算了，不过我觉得那下面也不一定有什么值钱的东西，你说谁会把值钱的东西拱手送人？滇王那老东西，最好的肯定留在了自己的古墓里陪葬！待会儿咱们进去，你们帮我打掩护，我随便顺手拿几样值钱的东西，咱们这一辈子也就不愁吃喝了。”胖子眯着眼说道。

    就在这时，灵儿等人走了过来：

    “你们有什么发现吗？”灵儿问道。

    “墙上脚下我都仔细找了，没看到什么机关。”左十三说道。

    “那就少说话，多做事，别想给我拖延时间。”灵儿说着，带着人转身离开，继续去寻找打开青石墓门的机关。

    过了约莫一刻钟，尚云苏的声音从远处传来：

    “大家过来看，我好像找到机关了！”

    听到尚云苏的声音，所有人都朝她那边快速聚集过去。

    在强光手电的照射下，快步走来的左十三看到在尚云苏的脚下，有两块微微凸起的石砖。

    这两块石砖尚云苏用手敲击，从声音上面明显可以判断出来，石砖的下面是空的，那么这里极有可能藏着打开那青石墓门的机关。

    灵儿观察了一会儿，用手朝着石砖轻轻拍打，听了听声音后，她从自己的腰间抽出一把匕首，将匕首插入石砖的缝隙当中，用力往上一撬，石砖被打开。

    石砖打开后，众人发现下面藏有两个石销子。

    这两个石销子可以活动，但是一头轻一头重，就好像跷跷板一样，在石销子的下面，有一个木榫之类的装置，以顶住石销子的上部，但木榫已完全腐朽。

    看到这里，灵儿试探性的伸出手将石销子轻的一头按下去……

    所有人都跟着紧张起来，寂静的地洞当中，没有任何声音和变化。

    那巨大的青石墓门也没有打开。

    灵儿抬起手，一直看着两块石销子，突然她的眼睛一亮，好像想到了什么，只见她将两块石销子全部都倒转了过来，双手同时把大头那边用力按了下去。

    过了一会儿，地面开始轻微晃动，机关碰撞在一起的声音响起，巨大的青石墓门就此缓缓朝着两边打开。

    看到墓门打开，灵儿嘴角露出了一丝笑意：

    “用石砖压住这两个石销子。”

    李洪马上把自己脚下的石砖拿了起来，压在了石销子上面。

    灵儿起身拍了拍手，看着已经打开的滇王墓说道：

    “都提前做好准备，先透气，十分钟后进入古墓。”

    在进入古墓之前，众人集中在墓门附近休息。

    十分钟刚过，灵儿起身准备喊左十三这颗棋子先行进入探路。

    可还没等她开口，诡异的脚步声从他们身后响起！

    “砰！砰！砰！”

    这诡异的脚步声并不像是人正常走路的声音，而是一蹦一蹦落地所发出的声音。

    “什么东西来了？！”常德明有些惊慌失措，转过头一脸惊恐的看向声音传来的方向。

    尚云苏微微一笑：

    “应该是那个死后不腐的死人。”

    灵儿盯着声音传来的方向，眼中闪过一道寒光：

    “好心送你上路你不走，怨气不散，还想来找替死鬼，我看你真没把我聂灵儿放在眼里！”

    说话间，聂灵儿迈步朝着声音传来的方向快步走去……

