    “妈咪，我知道错了，我不要粑粑了好不好？”依依抱着顾清寒不停的哭。

    她不知道妈咪居然会这么生气。

    还以为和之前一样哄哄就会好了，可这次妈咪居然不要他们...

    虽然很喜欢粑粑，可最爱的还是妈咪。

    不，一样爱！

    “妈咪，你不要生气，我们再也不去找粑粑啦好不好？”

    盼盼也是第一次看到顾清寒发这么大的火。

    之前虽然会严肃教育他们，可从来不会发火。

    这次说不要他们，那以后他们是不是就见不到妈咪。

    她不要见不到妈咪，她很爱很爱妈咪。

    阳阳是个男孩子，平时顾清寒对他最严厉。

    可也没见过发这么大的火的顾清寒。

    “既然你们想要粑粑，我送你们去，你们不是认为他好！”

    “我看你们倒是很有主意，居然背着我和他来往这么久，要不我现在给他打电话，让他来接你们？”

    顾清寒更多的是伤心，她再坚强也只是个女人而已。

    自己生下来的孩子爱的有多深只有做妈妈的才知道。

    可他们居然会这么伤她的心，让她感觉到孩子都喜欢粑粑多过她。

    “不要，妈咪，粑粑不知道有我们四个宝宝，粑粑一直以为那个是我。”

    “粑粑没有认出来我们，我们只是想要见见粑粑，不是要去找他的，妈咪你要相信我们！”

    依依抓着顾清寒的衣服，不停的要抱抱。

    家里的保姆和管家也乱作一团。

    平时顾清寒虽然管孩子严厉，可还是第一次发这么大的火。

    孩子哭作一团，顾清寒也脸色铁青。

    他们想要上前去劝阻，可又不知道该怎么劝？

    顾清寒低头看到三个孩子哭得撕心裂肺。

    她突然有些茫然，难道真的是她的问题？为什么茵茵和秦秋在一起那么开心？

    冷静下来的顾清寒坐在沙发上，三小只围坐在她的身边，眼睛里面都是惊恐。

    好像害怕她下一秒真的把他们送走一样。

    “妈咪，你是不是不生气了？依依知道错了，明天就让茵茵回来，你不要不理我们嘛。”

    依依心里很害怕，怕顾清寒以后都不让他们见秦秋。

    之前还答应她可以去秦秋身边。

    可他们的计划才刚刚开始，没想到就被妈咪给发现。

    一时间依依不知道该怎么办？只能先哄好妈咪。

    “谁去见过他？”顾清寒声音有些冷，质问道。

    依依和盼盼慢慢举起小手。

    阳阳看着顾清寒看过来的眼神急忙解释：“我还没有见过粑粑，我应该明天去，可好像又去不了了！”

    越说声音越小，委委屈屈的看着顾清寒。

    顾清寒突然起身：“我要上去休息，你们晚上自己睡吧！”

    三个孩子都有些茫然，妈咪居然什么都没说。

    这又是什么意思？

    其实顾清寒也搞不清楚该怎么和他们讲。

    如果强硬不让他们见面他们也能听，可她知道孩子们会很失望。

    虽然他们很少在她的面前要爸爸，但却一直都在找秦秋。

    知道他的存在的时候，不知道有多高兴。

    依依和秦秋在一起的时候也是那么高兴。

    可让他们见面，她又并不想。

    之前是认为没有必要，现在看好像秦秋并不像她最开始了解的那么无用。

    到底要不要让他们继续去见，顾清寒也想不通。

    其实想不通的不止是顾清寒，三个小朋友也想不通。

    他们三个在房间坐在一起，每个人圆嘟嘟的小脸都皱在了一起。

    “妈咪是不是以后不让我们见粑粑了？”盼盼问。

    依依摇头：“我也不知道，妈咪刚刚什么都没说啊，难道妈咪不反对我们去见粑粑？”

    阳阳有些兴奋问：“我明天可以去见粑粑了？妈咪会答应吗？”

    依依和盼盼同时摇头！

    三个孩子晚饭都没吃，唉声叹气到很晚慢慢睡着。

    后半夜顾清寒来到儿童房，看到三个孩子都睡着，可房间内却有秦秋的声音。

    她进来看到盼盼手里面拿着的手表居然录了秦秋讲的故事。

    原来他们每晚都是听着秦秋的故事入睡。

    顾清寒突然感觉自己是不是有些自私？

    就算她和秦秋没有任何可能，可也磨灭不了他是孩子父亲这个事实。

    也许是该听依依的建议，他们都要了解下秦秋。

    第二天一大早，三个孩子鬼鬼祟祟下楼，看到顾清寒坐在餐桌旁。

    “妈咪，早上好！”

    顾清寒点点头。

    一顿早餐吃的安安静静，看到他们都吃好了以后，顾清寒才说话。

    “我昨晚想了想，如果你们真的喜欢他，我并不反对你们和他接触。”

    “不过，你们不要太早让他知道你们四个的存在。”

    “之前你们怎么计划我不知道，如果还想去找他我不会拦着！”

    三个小朋友听到顾清寒的话都惊呆了。

    “妈咪，我好爱你呀！”

    “妈咪妈咪，我也好爱你，你真的太好了！”

    “我也最爱妈咪！”

    ......

    三个小朋友抱着顾清寒不停的撒娇。

    一时间顾家低气压不见，反而是其乐融融。

    昨晚顾清寒几乎一夜没睡才想清楚，原来看到他们的笑脸这么容易。

    只是答应他们去见秦秋，他们都这么满足。

    一大早，顾清寒又亲自去送他们去幼儿园。

    三个小朋友附赠了顾清寒三个香吻才离开。

    和这边气氛不同的是，秦秋和茵茵那边充满了低气压。

    秦秋不知道怎么回事，怎么孩子一大早又开始找理由赖床不去上学。

    而且情绪很低迷。

    “粑粑晚上早些去接你好不好？我们晚上就会见面。”

    不管秦秋说什么，茵茵都摇头。

    她不想去上学，因为今晚回来的不是她而是阳阳。

    下次不知道什么时候才能来找粑粑！

    “好了不可以再赖床咯，粑粑要迟到啦，今天我们去外面吃早餐然后上幼儿园。”

    一路上不管秦秋怎么逗，茵茵都不高兴。

    俩人在校门口又是抱着不撒手，顾清寒一直在远处看着秦秋和茵茵。

    知道孩子们约定今晚阳阳去，可看样子就知道，秦秋不了解茵茵情绪低落的原因。

    【作者题外话】：别浪啦给作者投银票呀,很重要哦~

