
　　但紧接着一道金色的雷霆呼啸而来，瞬间将云风以及他的父母裹住，而飘若身体陡然飞旋而出，那雷霆并没有追赶。

　　王琳只感到眼前的景色如同碎片一样断裂消散，同时耳中传来一道雄厚的声音，正是云家老祖的声音：“金虎踏凡尘、流云遭劫难、铜镜开白玉、杀上九重天”。

　　“这是什么意思？”王琳正在回味，骤然发现自己回到了身体内，正站在密室中铜镜前面。

　　而此时，铜镜流光一闪，聂小倩也出现在了王琳身侧。

　　“公子，你没事就好！”聂小倩激动道。

　　“小倩，你竟然晋升为先天境了？”王琳一怔欣喜道。

　　“被这个该死的铜镜吸进去，竟然被吸入了一个炼丹炉中，整整被炼了三年多，幸而里面的火焰不强，我汲取里面的火焰修炼倒是极为合适，一年前就跨入了先天境，如今已经凝练出火之符诏了。”聂小倩道。天籁小说网

　　“难道已经三年过去了！”王琳感受一下自己的肉身，似乎腹中饥饿，别的并没有什么不适的地方。若是被困三年，这具身体不该是这样的。

　　而且真魂入窍，似乎并没有什么不妥之处，显然这都是铜镜的玄妙所在。

　　毕竟，通过在铜镜中三年，王琳对修真了解深刻了很多，上三境炼气期修士可以在魂海中凝练成先天真魂，先天真魂是命魂聚合而成，和周身气血牵连，气机逐渐合二为一。但先天真魂还不能自如的飞出肉体。

　　只有魂体进一步蜕变成阴神才能离开肉身，但阴神也很脆弱，受不了至阳之气侵袭。而阴神的形成，是肉体真气初步蜕变成炁，按照王琳理解，所谓炁应该是五行法力，初步具备五行属性，在这种气机的滋养下，命魂汲取了地魂气韵进化为阴神。

　　“金虎踏凡尘、流云遭劫难、铜镜开白玉、杀上九重天”，王琳仔细品了品那云家老祖最后留下的四句话，隐隐的有所猜测，先前经历的三年，也许就是一个传承。

　　而先前云家那三个人和自己必定符合某种条件才被铜镜吸入了进去，王琳觉得修炼成流云十三剑就是条件之一。而他们没有通过考验，为了掩盖铜镜的秘密，把他们变成了白痴，而自己通过了考验，获得了传承。

　　但最后云家老祖四句话，似乎另有所指，而这个铜镜似乎隐藏着大秘密。所以王琳顺手将铜镜收入了土地神印中了。

　　王琳略微运转体内的真气，顿时脸上浮现欣喜之色，因为流云剑经所记载的修炼妙法都是真的。按照其心法妙诀施展，破开三十个穴窍中的真气缓缓的变化，化成了一丝丝、一缕缕更加精纯的剑气升腾了起来。

　　通过內视观察，这些剑气如云如烟，看似缥缈，却如同一把把锐利的剑芒深藏不露，这就是流云剑经的玄妙之处。经过三年的感悟，王琳竟然第一时间就凝练出了流云剑气，怎能不让王琳心中欢喜。

　　也就是说，如今不但晋升先天的功法解决了，后面修炼的功法也有了，今后只需努力修炼就可以了。

　　不过，从铜镜中的经历，王琳隐隐有所猜测，云家有一个大敌，自己修炼他家传的功法，将来可能有所不利。但那个存在极为强大，估计还觉察不到自己这样的小人物，稍加留意就好了，毕竟修炼功法难得，自己要晋升先天，有顶级功法不用，要东拼西凑的修炼，肯定不可取，也不能再等了。

　　因为随着对修真了解越加深刻，王琳知道，人体气血是修仙的基础，一旦气血开始衰退，想跨过超凡期那就太难了，也注定以后不会走得太远。

　　“小兄弟，你终于出来了，这一进去就是三天多，我还以为出什么事了呢。再不出来，我就不知道该如何处理了。”走出密室就看到了云澜焦急的面容道。

　　“三天多了！”王琳心中一怔，但面上仍然淡然道：“事情有点棘手，但总算解决了，一个老物件里面有邪灵盘踞，我已经将其摧毁了。今后应该没有什么事情了，云老放心。”

　　“多谢、多谢！”云澜连声感谢道。

　　“云家，看来曾经也真是一个强大的修仙世家。如今传承被自己拿走，从此之后恐怕将彻底没落。”王琳脑海中盘绕一下这个念头，随即就不再理会。正所谓种瓜得瓜种豆得豆，云家这么多年都没有得到这个传承，三个子弟都变成了白痴，说明他们与这个传承无缘。

　　处理完云家老宅的事情后，王琳和云澜寒暄几句，就离开了云家老宅。让尤新安排，自己搬到了曾经居住的院落中去闭关了。

　　因为王琳迫切要将自己在铜镜中的感悟和自己的身体磨合一番，更是需要和初阳小剑、佩剑融合一下剑意心得，需要闭关一段时间，所以就匆匆告辞了。

　　“尤新，到底是什么回事？”半个月后，尤新前来禀报说还有一件事件需要王琳紧急处理一下，王琳随即询问道。

　　“公子，是这样的。原先我们有艘货船在镜花湖出事了，货船上的人及货船全部消失不见。帮主以为是镜花湖盗匪所为，所以这次起货行船，帮主亲自随船押运而去，但一去不返，据陆路上的弟兄传回来消息说，船仍然是在镜花湖消失了。

　　帮主身份贵重，是帮中第一高手，若是帮主不能安全返回，船帮将损失惨重。若是镜花湖不能通航，我们船帮的生意要损失八成以上，因为镜花湖处在通往北方的主要航道的必经之路上，绕不过去。”尤新道。

　　“现在这个世界越来越不太平了，这种事件我也未必能处理的了。我正好要去西原府，可以顺道去探查一番，但不要抱太大的希望。能救出常云山最好，若是救不出来，你们最好早做准备。”王琳道。

　　“小人明白！这是给公子准备的物品。”尤新将一个包袱放到下道。

　　“好！”王琳点头。尤新不敢多言，赶紧躬身退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百章 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 