    “南浩然，你给我站住。”慕菲气势汹汹的追了出去。

    “慕菲小姐，是有什么事吗？”南浩然站定，依旧是公式化的笑容，站在那里，像是老僧入定。

    和他一比，慕菲只觉得自己很没教养的样子，一口气有些提上不来，“你吃饭的时候说的都是些什么鬼话？”

    “鬼话？”

    “不是吗？搞得像是我在倒贴你一样，有必要吗？”她怎么着也是慕家的大小姐，哪怕她结过一次婚，依旧不知道多少人想娶她。

    南浩然认真的盯着慕菲看了一会，慕菲被他看得浑身发毛，只觉得自己身上是不是有什么脏东西，“看我做什么？”

    “大小姐，你实在是太敏感多疑了，我没有这样的意思，我只是单纯的觉得越解释越乱，不如不解释，很明显他们是在闹你，不回应就是最好的办法。”

    “沉默不就是默认了吗？你又在打什么主意？”

    南浩然顿时一个头两个大，“大小姐，你真的是很容易把人曲解成坏人啊，我哪里像坏人了？”他们两个，真的只是一般的同事关系，其它的真的没有什么。

    “你有哪里不像吗？”

    “哎。”

    南浩然摇摇头，转身就要上自己的车。

    “喂，你把话说清楚，你叹什么气。”

    “慕大小姐，我真的没什么好说的，你别缠着我好吗？”

    “什么叫我缠着你了，你有哪里值得我缠的吗？”

    “好啦，打住，打住，我们不聊这个话题了。”

    “我哥明明不知道昨晚的事情，你为什么告诉我他知道了？还说自己没取笑我，我发现你这人坏在心里啊。”表面就是个笑面虎，对谁都和和气气的，其实心里的小算盘打得精得很。

    “我不确定慕总到底有没有听到。”

    “那你直接跟我这样说啊，为什么模糊其词，还说不是看我笑话。”

    “大小姐，这事情咱们真的不提了好吗？我发誓，我一定死守秘密，不让第三个人知道，求你放过我。”南浩然拱拱手，算是认输了。

    好吧，也许大概可能，当时他心里深处是有那么一点点看笑话的小心思。

    “这话是你自己说的，要是有第三个人知道，我要你好看。”

    “好的，到时候你尽管来找我就是了。”南浩然笑着点点头。

    慕菲狠狠的瞪了南浩然一眼，这才上了自己的车子。

    南浩然摇摇头，真是个大小姐脾气。

    慕菲开了一会，就发现自己的车子没油了，顿时无语惨了，她休假这么久，已经忘记加油这回事了。

    赶紧把车子开到了可以暂时停车的地方。

    就在这个时候，南浩然上来了，车窗摇下，露出他那张精英脸，“慕菲小姐，怎么了？”

    慕菲苦着脸，“我车子没油了。”

    为什么在人生最尴尬的时候，总是要碰上南浩然。

    “需要帮忙吗？”

    这不是废话吗？肯定需要帮忙啊。

    看慕菲不说话，南浩然发动车子就想走，慕菲及时叫住了他，“喂，南浩然，你就这么早了吗？”

    “我以为你不需要帮忙。”

    “需要，我当然需要了。”

    一个大男人，太没风度了吧，非得要她亲自说出口，这个时候不该主动过来帮忙的吗？

    南浩然其实能大概能猜到她在想什么，他只是不想让她误以为他有什么非分之想而已。

    “你确定吗？”

    慕菲笑眯眯的点点头，“十分确定，麻烦你了，南秘书。”

    说着还微微弯腰，做出了一个“请”的姿势来。

    南浩然看着这样的慕菲，总觉得有些好笑，没见过这么爱端着的人，有什么就说出来，不管是昨天的事情，还是今天的事情，其实真的是她自己太好面子引发的。

    南浩然拿出备用油帮她加满了之后，慕菲却发动不了车子了，她蹙着眉心，“怎么回事？你给我加的水吗？怎么我的车子还是不动。”

    南浩然唇角可疑的抽了一下，“慕大小姐，我还没那么无聊。”

    “跟你开个玩笑而已，这么认真干嘛。”

    “慕大小姐还会开玩笑啊。”

    慕菲又笑了，怎么看怎么假，“那麻烦你再帮我看看怎么回事？”

    南浩然摇摇头，只能上慕菲的车试了一下，“大概是车子坏了，恐怕要进修车厂了，你是不是很久没做保养了？”

    “我为什么要给车子做保养啊，就平时开开啊，不开的时候就扔停车场。”

    南浩然无语的很，简直是暴殄天物啊，这几百万的车子都不定期保养一下的，估计也就只有她了。

    “好吧，那就真的只能打电话让人来拖车了。”

    慕菲绕着车子转了一圈，最后气鼓鼓的朝着轮胎踢了一脚，“这么严重吗？这辆车我没正经开过几次啊。”好像放是放了挺久的。

    看到这一幕，南浩然微微挑了一下眉，他是个惜车之人，最见不得那些不爱车的人了，好心提醒道：“不要把轮胎踢坏了，你的鞋尖太细了。”

    “我有那么大的力气吗？它这么不争气，我没砸了它就是好的了。”慕菲打开了后备箱，找了好久也没找到可以砸的东西。

    “大小姐，你在找什么？”

    “找东西砸了它。”

    “别激动，送去修就是了，可能就是一点小问题。”

    南浩然看着这大小姐炸毛的样子，只能打电话帮她解决，大概是10多分钟就有工作人员来帮忙拖车了。

    “好了，他们弄好会给你打电话的，你要是不想自己去开，他们还可以帮你开回去。”

    “这就好了？”慕菲多看了南浩然几眼，不愧是干秘书工作的，处理起事情来倒是很快。

    也是，能在他哥身边这么多年，这点小事肯动是没问题的。

    “本来就是一件很简单的事情，现在需要我送你回去吗？”

    “这不是废话吗？”

    “大小姐，我们也算是同事了，和我说话能不能别那么重的火药味，不求你多和善，但至少能像正常同事一样相处。”动不动就朝他翻白眼，他到底是做了什么错事，顶多是参与了她的两件囧事而已。
