    在厂房旁边的一座高大的蒸馏塔下面，两个工人正在操作一台电动阀门。阀门里伸出一根粗大的管子直通地面，伸进一片厚厚的水泥地基里。

    虽然陆远完全不懂化工厂的生产流程，但这两个工人的装备却吸引了他的注意力。两人都穿着全套防护服，还戴着连氧气瓶的全头盔，打扮得简直就像是宇航员似的。只看这两人的装备，就让陆远知道他们现在做的事肯定污染严重。

    这让陆远来了兴趣，连忙催动所剩无几的土地能量沿着管道进入地面以下，想弄清楚这到底是怎么回事。

    然而就在这个紧要关头，陆远突然眼前一黑，然后就什么都感应不到了，意识也随之回到了自己的体内，土地能量居然在这个时候耗尽了！

    “就差那么一点点了啊……”陆远小声嘀咕一句，难免觉得有些懊恼。

    看来土地能量还是不够强大啊，离弄清事实真相还一段差距。

    然而眼下摆在陆远面前的问题，是他几乎已经把农场的土地都净化完了，甚至连属于农场的海域也都清理了一遍。在没有更多土地可以净化的情况下，自然也就没有更多的生命能源补充，土地能量也就不会继续强大下去了。

    这种情形让陆远有些为难，皱着眉头喃喃自语：“难道……永远都没机会知道化工厂里发生的事，只能让草场一直这样荒废下去了吗？”

    澳大利亚可是畜牧业大国，饲养牛羊数量居世界前列。陆远本来打算把草场净化完之后就养一些牛羊的，也能让自己多一份收入。

    然而要是没法彻底清理掉污染，这个计划就只能永久搁置了。毕竟眼下“枫林牌”农产品的信誉非常好，陆远可不想为了多赚一点就，就砸掉自己的招牌。

    不过眼看着大片土地白白荒废，不能为自己带来更多收入，这绝对不是陆远的风格。他可不甘心这么浪费土地资源，很快就想到了一个新的主意。

    既然眼下农场范围内已经没有可以净化的土地海域了，那就试试农场意外的地区！虽然土地雕像是在农场里消失的，但不一定就表示能够影响的范围也局限的农场不是？

    所以陆远决定试着净化一下农场以外的土地，万一要是成功的话，今后对他来说简直就是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，再也没什么能限制土地能量的强大了！

    陆远向来是个行动派，有了这样的打算之后，第二天晚上就立刻付诸实施了。他催动土地能量离开农场的范围，来到了农场门口的公路上，试着像以前一样，开始清理公路下面的污染。

    事实证明陆远这次赌对了，土地能量完全可以清理农场外的污染，根本就不受农场的限制！

    这可把陆远高兴坏了，连忙催动土地能量扩散开去，尽快净化更多土地。

    事实上陆远很快发现，净化农场范围外的土地，甚至要比净化农场更轻松一些。毕竟枫林农场是离化工厂最近的，所以受到的污染也更严重一些，需要更多土地能量才能清理掉污染物质。

    而农场外的地区离化工厂更远，相对来说需要的土地能量也更少，净化起来自然就更加容易了。

    于是这个晚上陆远兴致勃勃地催动土地能量净化污染，成果也非常惊人。在土地能量耗尽的时候，已经足足净化了二十多英亩的土地。

    这二十多英亩土地上的动物植物也开始反哺土地能量，让土地能量变得更加强大，同时连恢复的速度也快了几分，让陆远非常满意。

    被绿色大网笼罩的陆远满脸欢喜之色，忍不住喃喃自语：“辛苦没白费啊，今后土地能量一定会越来越强大的，哈哈！”

    不过陆远很快就醒悟过来，自己还是吃亏了！

    以前的经验告诉陆远，和净化陆地相比，净化号称“生命摇篮”的海洋“收益”更大。毕竟海洋里的生物数量可要比陆地上丰富得多，哪怕只是看上去非常清澈的海水，其实也蕴含着许多浮游生物和藻类，这些小生命都能反哺土地能量，让土地能量变得更加强大。

    所以第二天陆远就改变策略，重点净化海洋而非陆地。这样做的好处显而易见，不但每天净化的海域面积要比陆地更大，而且土地能量得到的反哺也明显增多了。这才短短几天工夫，土地能量就明显变强了许多。

    陆远也不是那种很自私的人，既然土地能量变得更强大了，也有没忘记帮助住在附近的邻居。

    考虑到安吉拉就是因为环境污染才导致哮喘的，所以陆远首先就把詹姆斯一家周围的土地都净化了一遍。

    于是在一天的大部分时间里，安吉拉都能在没有污染的环境下生活，就算不能让小姑娘因此而痊愈，至少也能让她的病情不再恶化了吧？

    除了詹姆斯一家住的地方之外，陆远还清除了杰里米家周围的污染，也算是对得起这个大吃货了。

    其实本来陆远还打算优先净化杰西卡和艾玛家的，毕竟这两位美女怎么说也算是他的好朋友了。

    然而杰西卡和艾玛的家都在枫林镇的另一头，离枫林农场比较远。陆远在尝试了几次之后才发现，不能跳着净化土地。要净化的土地，必须和已经净化过的土地连成一片才行。

    既然这样陆远也没有更好的办法，只能打消这个念头。唯一能做的就是每天多抽出一点土地能量来，精华枫林镇的其他土地，希望被净化的范围能早日延伸到杰西卡和艾玛的家附近，这样也能让她们有个更好的生活环境了。

    在陆远的努力下，有更多的海域被净化，与此同时枫林镇的环境也在一天天变好，镇上有一小半的土地都经过了清理，污染也问题不复存在。

    而这样自然也让给土地能量变得更加强大，离陆远弄清化工厂真相的目标也越来越近了。

    可是就在一切都在往好的方向发展时，张雨欣的一通电话却打破了目前这个良好的局面。

