    “不就是亮相吗？这件事情简单。你们处理这头的事情吧，朕亮相之后就离开了！”

    “血公子，你来给人皇带路！”

    晋王命令秦叶的左膀右臂血公子带路，带秦叶去见一见那剩余的八十位家主宗主。

    “还有一件事，那个风水师你要多加小心警惕。他或许会继续为难你。朕会给予他们一些警告，但这并不代表他们就会因此而屈服。”

    秦叶对着智公子开口说着，那位神秘的风水师他虽然不知道究竟是什么身份。但对方很大概率是刘春，光迹派来的人。他只要对另外两方震慑一番，风水师就能够收敛一番。

    在厅堂聚集的八十位家主宗主今日的表现和寻常相比也是有些反常，他们的心绪有些不宁。王家代表着他们最后的希望，如果王家也屈服了，那他们就没有什么希望了。

    “秦兄，你最好还是弄出一些声势，在这里并不需要低调，越是高调越能够成事……”血公子对着秦叶说了一句。

    “高调吗？这个简单，你把你的宝剑借给我用一用！”

    秦叶将血公子的宝剑抽出，而后周围冲天的龙影，一道神龙直冲云霄。

    幻龙拔剑术，如今被秦叶施展出来这一招已经是出神入化。飞起的神龙虚幻中夹杂着一抹真实，仿佛比真龙更有威慑力。秦叶脚踩在神龙的头顶，自身的白衣也换成了龙袍，气息先得威严而又强势。

    伴随着龙吟的响起，八十位家主宗主的心也被完全的牵制住了。在下方的血公子冲着秦叶挑了挑大拇指，心道秦兄真有想法，用神龙直接震慑他们。

    神龙载着秦叶，直接被楼阁而去。在楼阁面前的禁制被他周围的黑暗之炎轻松的点燃，窗户也被黑暗之炎所吞噬了。八十位族长和秦叶正式的见面。但见面的场景却是无比的震撼。随后，秦叶从龙头上走下，进入到了厅堂之中。

    “族长们看来都在，本皇今日来是庆贺你们，庆贺你们做出了一个无比正确的决定。因为你们的正式决定导致家族日后能够繁荣昌盛，而不像那个执迷不悟的王家，哎……”

    秦叶说到这里叹息了一声，显然是再为王家的命运感到叹息。在场的族长们听到秦叶的话，他们心中一沉。王家那几位志同道合的好友，怕是已经不在了。

    “诸位家主，加入大周神朝你们有什么感想？”秦叶看着家主们并不说话，因此再度询问着。

    感想？谁愿意加入谁就是傻子。这不完全都是在你的淫威之下。诸位家主们心中抱怨着，但是内心中的着一些话他们却并不敢表露出来。如今人皇本尊都来了，他们若是不识抬举，他后果绝对是王家一样，怕是都要灰飞烟灭！

    “能够加入大周神朝是我们的福分！”

    “乱世之中，唯有加入神朝才是最为正确的选择。”

    “人皇心系天下苍生，我等自然愿意鼎力相助，帮助人黄一扫寰宇！”

    ……

    那些溢美之词不断从家主们口中说出，这些人比泥鳅都要滑，见到大势已去他们纷纷选择效忠。

    “这样吧，你们这些家主长老们留下来协助晋王继续帮助其余人，让他们认清形势。家族中其余的人去大周神朝安顿，那里面比中州要安全许多。朕最近在中州城池能中看到过许多惨绝人寰的一幕，一个个家族在没有任何征兆的情况下消失了，朕的心也是很痛……”

    秦叶对他们说着，他是要分化家族。把年轻一辈和晚辈们分开。这样老家伙们心中就不会有什么其余的想法。人质在任何时候都是非常重要的。

    “谨遵人皇圣训！”

    这些族长们在秦叶面前没有任何的脾气，秦叶出现的瞬间他们就知道了情况已经不妙。

    “那好，让诸位小辈们收拾收拾吧。一个时辰后朕带着他们离开！”

    秦叶又给了在场的族长们一个时辰，这次每一位族长都是无精打采，他们眼中的失落非常的明显。

    让你们神气，秦兄来了全都老实了。血公子看着秦叶三言两语让在场的所有人全都老实了，对于秦叶更加的钦佩。人皇就是人皇，手腕不是常人能够拿捏的。

    仅仅一个时辰，秦叶用九龙帝心玉将所有年轻一辈全都带走了，这个晋王带来了极大的方便。从此以后这些族长们的地位将会大不如从前，晋王调动他们也会更加的轻松。

    处理完晋王的事情，秦叶反而陷入到了困顿之中。他不知道接下来应该如何对付二统领和蛟龙，以及那个神秘的鬼见愁。没有人帮助的情况下，他最多就是驱赶，而不能解决实质的问题。

    “我太难了……”

    秦叶挠了挠头，他发自内心的说了一番。自己的确很难很难，比想象中的还要难。此三害若是解决不掉，晋王等人的进展也会受到很大程度的阻碍。

    之前在红沙阵已经是设局了，红沙阵内都没有干掉他们，其余的局显然更为困难。

    “如果这个时候谁能够帮帮我就好了！”

    秦叶十分渴望身边来一个帮手，协助他去解决这些事情。但是翻来翻去，身边一个能帮忙的人都没有。接下来的几多时日，秦叶都在漫无目的的游走着。

    而这段时间内，王座大帝也是和二统领发生了碰撞。有些膨胀的王座大帝并没有太看得起这些异类，但是在打斗的过程中他发现了二统领实力的可怕。神斧开天都没能把他斩落，一战过后王座大帝身受重伤逃亡，而二统领也开始暂时的调养。算是暂时消停了一段时间。

    在秦叶失去方向的时候，不知不觉走到了耀纷城。这座城池暂时还没有人来收服，耀纷城在中州的地位说轻很轻，说中也很重。

    轻的原因是耀纷城内几乎没有什么守卫的力量，并没有什么实质性的力量。而重的原因则是这里是中域最大的赌场以及烟花之地。中域许多世家的子弟都来到耀纷城来赌局享乐，这里对他们来说完全就是一座天堂。

    今日虽然受到圣旨的影响，耀纷城的地位相对有所减弱。但这依旧不能影响耀纷城的热闹与繁华。他们脑海中全部都是赌赌赌，买买买，玩玩玩。已经是无药可救。

    “耀纷城，老哥哥就在这里流连忘返，我说什么他都不回去！”

    秦叶看着耀纷城，想到了自己的老哥哥。这次来的时候袁少游刻意的交代他，让他将银发玄尊带回人皇岛，让老哥哥和燕心团圆。

    走在耀纷城的大街上，秦叶感受到了处处都是醉生梦死的景象。很难想象在中州也会有这样一座城池。

    “买大买大，买定离手！”

    “来来来，这一局买不了吃亏，买不了上当！”

    ……

    “一入赌场深似海，这种地方万万不要上瘾，否则后患无穷！”

    秦叶看着眼前的处处的景象，不禁有感而发。这里能够毁掉一个人，也能毁掉一群人。在和光迹交涉的时候，若不是因为老哥哥还在此城，秦叶早早都会把这座城池划分出去。

    “神仙赌场，神仙二字都出来了。真的是太自以为是了……”看着神仙赌场的牌坊，秦叶更是摇了摇头。他迈步走入到了城池中最大的赌场，老哥哥应该就在这赌场之中。

    昔日银发玄尊同天掌道人，皇大人，天眼道人等几人以赌结缘。由于天掌道人的家底丰厚，导致银发玄尊的赌资似乎取之不尽。

    筛子，蝈蝈，赛马等等能玩的，银发玄尊等人在这耀纷城都玩了一个遍。昔日银发玄尊引以为傲的蛐蛐也早已变得风烛残年，在一场打赌之下被对手显然撕裂。那让银发玄尊也是无比的心痛，从那以后银发玄尊暗暗发誓，今后绝对不会在赌。但仅仅过了几日，他的誓言就忘得一干二净，继续感受指尖上面的快乐。

    “大大大！”

    “小小小！”

    “小！”

    “哈哈哈哈，拿钱拿钱！”

    ……

    神仙赌场之中玩弄的不亦乐乎，有人输就自然有人赢。满头银发的银发玄尊显得非常亮眼，今日的他又输了。

    “老银，今日就到这吧。我们改日再来！”

    天掌道人开口说着，如今他的穿着打扮非常的朴素，目光也没有了之前的神采。原因很简单，他的家底已经被银发玄尊挥霍的差不多了，包括皇大人也是如此。

    “老天，今日我们在赌一局，他丫的赢了就把输得那些通通捞回来。老子就不相信了，我还能够一直输下去！”

    最后一局，这一句话可以翻译成最后亿局。一字之差相差天地。银发玄尊的话也是充分反应了现状。他已经不知道说过多少次了。

    “大哥，再来一局。天眼，你要看清楚，切莫再失误了……”

    皇大人也是并不服输，他和天掌道人志同道合，赌起来根本不会停手。

    “主人，你快过来救救他们吧。他们都要疯了，完全的疯了……”

    一旁的猿王心中祈祷着，他已经受够了眼前这一群人。

