    李大目本以为张燕也会投奔李毅，但他知道自己判断失误。李大目与张燕感情至深，如今面临分离，他心里便感觉空落落的，便对自己轻易做出承诺感到有些后悔。李大目见李毅劝自己留下，而张燕又对自己示好，他不得不动摇，但让他做出选择，李大目一时之间还真的做不到。

    李毅见李大目犹豫不决，便拍了拍他的肩头道：“哥哥先走了，我们来日方长，定有重逢之日，兄弟请保重！”说完李毅心中黯然。

    见李毅形势如此草率，轻而易举就做出了决定，樊婵心有些不甘，但也只有无可奈何的说道：“飞燕哥哥，大目兄长，你们对樊家又再造之恩，此生此世婵儿不敢忘怀。他日如有机会，二位兄长定要去建州做客，小妹会倾其所有，招待好两位恩公。”

    没想到小女子如此有情有义，李大目有些激动的点了点头道：“一定，哥哥一定去。”

    张燕也微微一笑道：“多谢妹妹的盛情约请，待妹妹的大婚之日，为兄定赶往建州，讨要一杯喜酒。”

    李毅、樊婵两情相悦，任死人都看得明白，但樊婵的地位在那里，张燕也是一清二楚的，他不忍其受到委屈，便故意的将了李毅一军。

    如此露骨的话语，李毅又何曾听不出来？他微微一笑道：“燕兄弟一言既出，可不要失信啊！”他一语即出，对着张燕拱了拱手，又望着娇羞无限的樊婵有些出神。

    “大丈夫一言出口，驷马难追！”张燕何其爽朗，哈哈大笑的回复道。

    不能不说樊婵是个极有心计的人，只要张燕等人亲临建州，看到那青山绿水，丰衣足食的百姓，清明的政治，如同世外桃源一般，他们就充分的了解了李毅。樊婵不好说得太露骨，她随着李毅，满面羞红，若即若离的出了黑山军大营。

    与张燕、李大目临别之时，李毅突然想起，张燕的手下弟兄众多，其眷属的数名比士兵还要多，如此庞大的人员，所消耗的粮米钱财定不是小数目。太行山脉土地贫瘠，养不活百万以上的人口，而劫掠郡县损人伤己，又终归不是正道。自己有巨多钱财，这么多钱几年都用不完，而海上贸易已经扭亏为盈，松辽运河建成后，松嫩平原以至三江平原南部的粮米物资已能源源不断的运出，以后财政赤字的将有不复返，留这么多钱又有什么用呢？还不如赠送张燕一部分，也避免他再四处劫掠。

    李毅主意已定，他见有黑山兵跟随，便压低声音对张燕、李大目道：“哥哥发了一笔小财，有心分两位兄弟一份，不知你二人是否接受！”李毅讲话谦虚，他两次劫杀董卓，着实发了笔横财，却非要说是一笔小财。

    见张燕、李大目没有接受的意思，李毅知道二人不是爱财如命之人，便示意二人行出数步，李毅才把劫董卓抢财宝之事简略的讲了一遍。李毅最后道：“飞燕兄弟，我送你八个字：‘替民行道，除暴安良。’我取董卓的不义之财，再借二位兄弟只手分给穷苦百姓，这就是替民行道，除暴安良！”

    李毅少年时代便阅读过经典著作，他深受名著的影响，书中提到过“替天行道，除暴安良。”李毅当时甚为赞同，但随着年龄的增多，尤其是看到身边种种不平之事屡屡发生，他开始质疑代表公平正义的天。他想：如果老天真的有眼，他为何放任邪气滋生泛滥而不管！如果天公也存在私心或是这个人人敬仰的老天根本就不存在，那为何要供奉于他？后来李毅看到从灵帝至郡县官员肆意妄为，他便心生了：“替民行道，除暴安良。”只是他没有走占山为王的那条路，这个想法一直埋于心中。如要与张燕离别，他触景生情，又把这句话回想起来，才讲出来希望张燕做匪也要做一个侠匪！

    张燕内心的境界与李毅相比差之甚远，他反复默念着：“替民行道，除暴安良。”八个字。这八个字表面意思极其浅显，可是从未有人提及，想清楚为什么要这样做，张燕着实要费些时间扭转自己的思维。不过他更在意得到李毅相助的大笔资金，如果有了这笔钱，他便可以进一步巩固自己在黑山军中的地位。张燕大喜过望，他伏身便拜谢李毅二次赠金之恩。

    李毅忙伸手相搀扶，他拉起张燕道：“兄弟只要牢记哥哥十二年前所说的话，不要骚扰临近郡县的百姓，至于杀贪官除恶霸，我却是举双手赞成！”

    张燕、李大目齐声应了声诺！樊婵见这么一大笔钱即将花出去，却未收到一点利益，她知道李毅是不会有附加条件了，她只好补充道：“袁绍曽多次与黑山军过不去，他如今又在针对将军策动一场阴谋，袁绍是我们共同的敌人，为了对付他，我们理应互相救援！”

    袁绍要一统冀州，而张燕所占据的太行山正是冀州的一部分，袁绍视他为严重的肉中刺，誓要拔出张燕而后快，樊婵之言正符合张燕的利益，张燕心想：虽说建州与太行相隔千山万水，但有李毅的声援也是好的，他爽快的答应下来。

    由于此笔钱财数目巨大，只有才能品质俱佳，又对自己忠诚的李大目才能胜任。张燕只好令李大目带领兵马，跟随着李毅重返平云山下。

    李毅前往黑山军大营，一天一夜未曾回还，此时李毅的大营几乎炸开了锅，于冰如同热锅上的蚂蚁一般坐立不安，赵云等众将士也早已沉不住气了，如不是张英强撑住局面，恐怕他们早就带领兵马攻打黑山军了。

    如今得报李毅平安而回，于冰等人都一块石头落了地，张英也松了一口气，众人早早出了辕门，等待着李毅等人的返回。

    将李毅、樊婵、李大目迎进大帐，李毅见张英、于冰、赵云全在，便将自己私自做主，放回了李大目，又承诺赠送钱财讲了一遍。

