    【求票票。】

    当古元的声音响起，古月和古山皆是眼前一亮，微微松了一口气，本以为族长这是准备放弃他们，将他们当成弃棋了，没成想还有一个两极反转。果然，族长还是没有准备放弃他们，说到底他们还是斗圣层次的长老，不可能轻而易举的就舍弃掉。

    大殿之中许多长老也是微微的松了一口气，说真的。“平白无故”就损伤了两个斗圣层次的长老，他们是不愿意的。

    但奈何古元强势，他们想要开口反驳也没有这胆，如今听见了古元两极反转的话，让得他们醒悟，古元还是那个古元。

    ……

    古山：“族长，你说吧！但…什么？只要我做得到自然就会做，道歉是不可能道歉，这辈子是不可能道歉的。”

    说这话的时候，古山还不忘撇了一眼魂秀，那模样仿佛就是在说：“小狗傻眼了吧？族长还是我古族的族长，你以为你老子来了，就了不起吗？”

    当然这一撇，古山也只敢对魂秀这个毛头小子做出，他根本就不敢对魂天帝和虚无吞炎做这个，为什么？不要问，问就是没有这个胆啊！魂天帝霸气无双大陆之上唯二的强者之一，虚无吞炎异火榜排名第二，同样也是一个很角色，他根本就惹不起。

    魂天帝，虚无吞炎，魂秀这三人在一起也就只有魂秀这个小辈他才不惧怕，柿子还得挑软得捏。除了魂秀就没有合适的人选了。

    这样就是古山镇古族呆的太久，消息有些搪塞了。不然就凭古山哪里有勇气来一个七星斗圣面前放肆？哪怕这个七星斗圣是一个晚辈。

    魂秀面对这个挑衅没有答复，一个将死之人罢了，理他作甚？

    魂天帝和虚无吞炎，皆是没有言语，背负双手，他们明白古元会给他们魂族一个交代的。

    魂古两族的联姻和两个不入流的长老罢了，古元知道该如何的选择和取舍的。

    ……

    古月这个时候也是附和道：“族长有什么？但说无妨，只要古月能够做到定然配合。”

    他可没有胆子这个时候去挑衅魂秀，无论魂天帝和虚无吞炎在不在，何况此时是在。

    他现在就只想知道，在不道歉的情况下，如何解决此事？他只想将此事快点解决，然后离开这个大殿之中。

    不然，待在这里，他总感觉到颇为的压抑。仿佛死神的眼睛就死死的盯着他。这种感觉颇为的不爽。

    古元嘴角上扬，露出了淡淡的笑容：“只有你们两个能够胜得了魂秀，此事就此作罢。”

    “魂天帝兄，你决得如何？”

    说着，古元看向了魂天帝。

    魂天帝嘴角浮现一抹笑意，暗道：“好一个古元。”

    开口道：“自然是没有问题，但是他们若是不敌我秀儿，那么就拿他们的命来偿还？如何？”

    “我魂族不可辱。”

    古元颔首，知道这是魂天帝准备助自己一臂之力，同时也是想要他更加的坚定魂古两族联姻。

    “古月，古山你们二人觉得如何？”

    “我……”

    古月若有所思，并没有第一时间发表自己的意见。

    相比于古月，古山倒是直白些许，根本就没有思考，道：“族长，此事我同意了。”

    “但是还望族长给回答我一个问题，若是我不小心斩杀了魂秀，那又该如何？”

    古山信心十足，区区一个毛头小子，后生晚辈罢了，哪怕天赋异禀，血脉惊人又如何？他可是五星斗圣，难道还怕一个小东西不成？

    不待古元说话，魂秀便就站了出来，道：“若古山长老又这个实力，这命给你又如何？”

    “好。”

    古山大喜：“魂秀少主高见。”

    “还往各位长老做个见证。”古山嚷嚷，魂秀如此挑衅他，当真是找死无疑。

    不过这样子也好，对方既然如此的找死，那么他就成全他。

    大殿之中的长老微微颔首，只有少数几人知道魂秀厉害的长老，不由摇摇头。

    在他们看来，今日这古山是必死无疑了，还是那种自己往枪口上撞的那种。

    “古月你呢？”古元见古山“满意”这个答案，不由看向了古月。

    “我……”

    古月：“我也同意。”

    “好。”古元颔首。

    ……

    古族中心地带的广场之上擂台中。

    魂秀和古月的身体皆是落在了这擂台之上，而魂天帝，古元等人都是屹立于虚空之中，看着擂台上魂秀和古月，没有人说话。

    而广场之上空空如也，古族的人群早就被其驱散而开，只有在广场周围之上有着同一黑色甲胄的士兵屹立。

    ……

    魂秀平淡的看着古月，淡淡道：“出手吧！你若是不出手，那么等一下你就没有机会了。”

    古月颔首，并没有多说什么。

    他不敢小觑任何人，哪怕对方只是一个后生晚辈，但这个后生晚辈能够做到如此的镇定自若。

    不单单因为他的老子魂天帝在这里，他本身也是有着一定实力的，他是如何低落长老位置的，他现在可是始终记得。

    所以。

    这个魂秀定然是有着真正的本身。

    “帝印决。”

    “开山印！”

    “翻海印！”

    “覆地印！”

    “湮天印！”

    “古帝印！”

    “五印合一。”

    古月没有迟疑，一出手便就是最强，帝印决一出，天昏地暗，天地之间的斗气朝着古元疯狂的涌来。

    一印接着一印的打出，五印合一，翻江倒海，吞天噬地，身在五合一的帝印决之中的魂秀身上白衣飞舞，黑发也是随着风势飘扬。

    那恐怖的力量朝着他而来，似乎想要将他彻底的撕碎一般。

    仍有狂暴，恐怖的力量朝着自己而来，魂秀依旧是不动如山，没有任何的畏惧。

    那狂暴的力量将要彻底将他覆灭的时候，他动了。

    咻！

    魂秀的身体消失，紧接着一道金光闪过，天地之间在这刹那间恢复了正常，古月的身体一顿，最后倒了下去，而魂秀背对着古月，背负双手。仿佛什么事情都没有做一样。

    静。

    寂静。

    随着古月的倒下，天地间在这刹那寂静无声，时间仿佛陷入了瞬间的凝滞般。古族许多的长老彻底的傻了眼，很快一场哗然议论之声在古族长老之中彻底响彻。

