    “请云顶山庄击打翱翔水晶。”

    当机械鬼才的队伍击溃了那些星球上的生命之后，亮星上出现了云雾，阻隔了其他人的视线，同时提示音也响了起来。

    叶钟鸣当先就想要迈出去，却被肖敏拉住了。

    “老板，第一场，不用你出手。”

    “我来。”

    第一句话是肖敏的说的，第二句这是夏白说的。

    肖敏的做法，也是红妆卫队众人的心声。

    她们的职责便是保护叶钟鸣，只是因为个体实力上的差距，在很多时候，她们的这种保护都显得有点‘另类’。

    这是很多女战士都非常不甘心又无可奈何的现状。

    可是一旦有机会，她们便会尽可能的完成自己的职责，不然叶钟鸣身处危险之中。

    现在的情况，在红妆卫队的女战士们看来，完全不需要叶钟鸣出手，她们是可以做到替代的。

    不就是用金钱去换取挑战难度的降低吗？她们也有钱，她们是云顶最富裕的一些人，因为她们的装备进化药剂甚至各类卷轴都是云顶提供的，她们保护叶钟鸣的这个职业特点，注定了她们无法如同其他的主战战队那样的去经常狩猎。

    同样的，她们只要战斗之后，一些不被叶钟鸣看中的战利品，便是她们的收获。有的时候休息这些女战士们也会结伴出去打打猎，或者演练配合的实战练习什么的，收获也归自己。

    还有在叶钟鸣身边出来执行任务，云顶之王对这些为他出生入死的女战士们可是很好的，一位最顶级的工匠，想想也能知道得到什么，很多女战士的零碎装备已经多到了身上放不下。

    这些放在这里，便都是钱啊。有了这些钱，红妆卫队的女战士便有信息，尽可能的减轻叶钟鸣的压力。

    毕竟，哪怕是叶钟鸣可以通过考验，可谁能保证一定就不受伤？或者遇到了强力挑战，使用了一些手段底牌什么的，拿接下来可就没有了。就算技能什么的也有冷却时间呢，能省则省！

    抱着这样的心态，肖敏才大胆的拉住了叶钟鸣。

    而夏白的话更是直接表明了态度。

    如果说红妆卫队谁出战能够让叶钟鸣更放心，那无疑就是夏白了。

    仿佛害怕叶钟鸣拒绝似的，红妆卫队的战士们立刻把自己身上的魔晶，不用的装备还有其他的东西都交给了夏白，显然是让她作为代表，替代叶钟鸣完成这一次的挑战。

    “按照这里的规则，我出战之后，九宝应该也会被移动过来。”为了能够出战，夏白也是拼了，话说的都多了很多。

    叶钟鸣这是摇头：“九宝并没有进入空间之内，很大几率是不会出现的。”

    “那也没关系，我有这些了。”夏白晃了晃手指上还有身上带着的空间装备，这些都是红妆卫队的女战士们交给她的，放满了足足十个空间戒指。

    看到云顶之王犹豫，后面的那些少年军也纷纷‘慷慨解囊’，把他们为数不多的家底都给了夏白，只不过和小富婆似的女战士们相比，他们可就有点穷了，不过态度可嘉。

    叶钟鸣苦笑，想了想同意了夏白出战的请求，只是叮嘱他，如果击打翱翔水晶的时候超过了第五颗亮星，那么让她多用一些东西去购买，尽量降低难度。

    夏白走出了巨大能量罩，走到了石台面前。

    现在这片场地内，除了云顶山庄，就只剩下第一次挑战失败的大美洲了，他们看着云顶山庄，虽然听不清楚说什么，可是看了这么半天，或者从一些只言片语上也捕捉到了不少信息。稍微一想，也就明白了叶钟鸣等人的做法，纷纷效仿。

    只是他们聚集财富的速度可就不怎么样了，没办法，在和平时期‘人不为己天诛地灭’这句话都有相当的市场，更何况是现在。

    不少人，不，应该说几乎所有人，都不太情愿把自己的东西贡献出来，黑桃州长又不能强迫大家，只能苦口婆心的劝说，加上一些不痛不痒的威胁，当然，承诺也是不能少的，这样收集了一些东西，但和云顶差了不知道多少。

    夏白同样试验了一下那个石锤，之后把翱翔水晶击打了出去，这个小东西从第七个入口飞入，掠过一颗颗的亮星，最后落在了第七颗上。

    从表情就能看得出，夏白是不太满意的。

    很快，空间就让夏白选择，是挑战还是购买，夏白先是选择了购买，把空间戒指里的东西一样样的交出去，按照之前的估算，心中衡量着大概降低的难度。

    夏白没有自作主张去挑战高难度，而是很老实的计算着大概降低了一半难度的时候，才不想外交东西，空间立刻判断购买失败，把夏白直接送入了亮星之中。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

