    族长闻言，狂笑道：“就凭你，u也想让我陪葬！”

    　　陈玄却好毫不示弱的道：“我要你为当初杀掉我们族人陪葬！”

    　　族长说道；“可笑，当初是你们陈家自作孽不可活！如何能怪到我林家头上！”

    　　“我陈家何错之有，太古荒天战争灾难面前不是我陈家挡在前面？为皇室和所有联盟的家族赢得了一线生机？”

    　　陈玄望着族长！双眸之间非常的愤怒！

    　　“我们没有得到奖赏就罢了，而你横插一脚，害我家族无法生存，被驱逐乃至灭门！”

    　　那一日烈火焚烧陈家！那一日举族化为骨灰！

    　　‘这难道不是你们林家做的好事！’

    　　陈玄的大脑中浮现当年的一幕幕画面，无数的陈家族人共同抵抗崛起的林家！

    　　生是陈家人，死是陈家魂！

    　　不离不弃！

    　　林家族长丝毫不在意的道；“你们陈家本就奄奄一息了，走向灭亡是迟早的事情，我不过是帮了你们一把而已！

    　　陈玄见林家族长终于说出了事实！

    　　d但是这样还不足够，陈玄继续说道！

    　　“你们拿着无辜百姓开刀。祭你们的祖先，隐瞒皇主这就已经是死罪，若是我让人揭发了你的罪状，你林家还能安然无恙的在这古城生存下去吗？”陈玄威胁着道！

    　　林家族长不屑的道；“你认为你一个被废掉的大皇子谁会信你话， 你又认为我们林家能够活到现在，就没有自己的势力吗！”

    　　林家族长丝毫不惧怕陈玄！

    　　这皇室内内外外都有自己的眼线，钱是万能的！

    　　“砰！”陈玄一拳直接砸死了一名林家子弟！

    　　鲜血瞬间喷涌而出！一瞬间的功夫暴毙！

    　　没有人看清楚陈玄是如何出拳的，甚至看不出陈玄出拳的速度！

    　　“心疼吗！”

    　　林家族长脸色不好：“陈玄，大胆敢杀我的人！”

    　　“杀的就是你的人，当初你杀我陈家族人的时候，可有这般？”陈玄冷冷的道！

    　　而紫儿看着陈玄，并没有出手！

    　　她知道哥哥想要自己解决这件事，而且自己也不是哥哥的亲妹妹！这件事若是自己帮忙的话，或许哥哥对于自己的印象会改变也说不定！

    　　林家族长说道“陈玄！这一条人命你要如何赔！”

    　　“当初你们林家杀我陈家这么多人，又怎么不赔，我为何要赔？”

    　　此时林家府外听到了林家的动静，看着陈玄和林家族长的对峙！

    　　陈玄一人对抗整个林家，惊呆了众人！但是又让大家十分的兴奋！

    　　这林家无恶不作，搜刮钱财，害人无数！

    　　但是碍于背景没有人出手阻止，如今有人闹事是各方都愿意看到的事情！

    　　而此时和林家与之相对的势力的叶家买通了一些人，煽风点火道：‘没想到林家竟然是这样的人！’

    　　“对啊，面前还帮着束手无力的弱者！”

    　　所有人的目光全部投向了林家族长！

    　　林家脸色巨变，现在事情正朝着不好的事情发展，若是再这样下去，对于林家而言，并不是一件好事！

    　　林家族长平复了一下自己的心情说道；“那你想要什么赔偿！”

    　　“我要的不多，你林家所有人的命！”

    　　此言一出，震惊全场！

    　　林家族长的脸色瞬间青了，林家上上下下所有人现在都看着陈玄！

    　　“你不要我给你脸你不要脸！”林家族长怒拍桌子到！

    　　叶家买通的人不再说话，若是此时再出言数落林家，无疑是一个傻子行为！

    　　试想一下换做叶家也会大怒！

    　　毕竟陈玄现在表现的态度无疑就是和林家彻底的闹翻天了

    　　陈玄并不打算和林家和解！

    　　当初的陈府血案！还历历在目！

    　　当时的林家杀红了眼，洗劫一空！

    　　如果换做陈玄是自己也不会和自己的灭族仇人也不会和林家和解！

    　　他们也能理解陈玄的做法！

    　　陈玄看着怒火中天的林家族长

    　　林家族长看着围在周围的群众，仔细想了想！

    　然后退一步说道；“你当真要和我林家翻脸！”

    　陈玄随后一跃瞬间到了林凡面前！

    　　‘砰！’

    　　一拳击杀了林凡！

    　　林凡瞳孔错愕的望着眼前的一切，他没有做出任何的反应！

    　　一拳尸体分崩离析！

    　　这一拳惊呆了众人！    　　陈玄微微一笑，下一刻朝着一个老者一拳轰去！

    　　“砰！”

    　　那老者瞬间四分五裂！

    　　“哗！”

    　　众人惊讶！

    　　陈玄杀死了林家十朝元老林战！

    　　林战可是林家最看中的一个心腹啊，这一下是彻底动了林家的元气！

    　　他们都知道林家和叶家本来就不对付，但是碍于叶家的武者实力大于林家，所以暗中招募强大的武者，而这重要的任务交给的正式林战，如今林战死了，相当于动了林家的跟骨！

    　　陈玄轻描淡写的道：“当真，杀的就是你的人，我让你看着你的族人一个又一个死在你的眼前！”

    　　林家族长瞬间坐不住了，朝着陈玄而来！

    　　全身爆发出来强大的修为，破气境五重！

    　　“他突破到了破气境五重！”

    　　此时林府外一个神秘黑袍人有些惊讶的道！

    　　随后看向旁边的一个男子说道；“回去告诉家主，林不语这个老家伙突破了，这对于我们而言不是一个好消息！”

    　　“是”

    　　神秘黑袍人旁边的书童收到指令之后，立马朝着和林家相反的方向而去！

    　　即使林家族长做出了反应！

    　　陈玄此时已经握住了青鸾凤鸣剑！速度之快，无人能够阻拦!

    　　"杀！"

    　　陈玄一剑封喉！一名林家人的头便被斩落！

    　　然而这还不是结束！

    　　陈玄再次刺出一剑，林家又一元老殒命！

    　　这一次死的是林家的执事长老林亡，他可是对林家有无数的贡献啊，一生荣誉全部都是为林家出生入死换来的，他死了对于林家是一个重创，陈玄可不管林不语的脸色如何！

    　　此时陈玄每杀一个人都会说：“陪葬是你的命数，要怪就怪你们的族长！”

    　　”

    　　就连林家族长都跟不上陈玄的速度！

    　　“疯子，疯子！”林家族长愤怒的道！

    　　就连围观的人也在看着一个疯子疯狂的杀人！

    　　陈玄却冷冷的道：‘如果杀人不是为了报仇，那将毫无意义？如果杀人不是为了自保？那才是一个弱者！’

