    言寒奚原本将信将疑，听她这么一说，反而镇定下来，发出一声轻笑：“那我倒是要好好品尝。”

    捉弄失败……

    贺静无聊的撇了撇嘴，没意思……

    她不知道，在她绞尽脑汁思索着怎么才能把东西做得更好吃符合言大佬的标准时，程仪那边已经炸了。

    她收到了来自张曼的连环夺命call，实在躲不过去，只好按下接听键，一连通，张曼咆哮质问的声音传了过来：“怎么回事，你不是说回到学校就没事了吗？”

    程仪柔弱无助的说：“我也没想到奚哥会出手。”

    张曼：“我是为了你才变成这样，我不管，你再想想办法！”

    程仪哪儿还有办法，她已经厚着脸皮求叶淑萍替她出面了一次，不可能再去求第二次，一狠心，直接冷了语气：“别闹了，我还能有什么办法？”

    “难道你要眼睁睁看着我去高一，跟比我低一届的学弟学妹坐在一起，成为全校笑话？”张曼道，“我家世再不如你，我也是要面子的，我已经按你说的道歉写检讨录道歉录音，你说过一切都会没事，为什么没办到！”

    程仪无言以对，她跟张曼打过包票确实是事实，事情发展成这样，远远出乎她的预料。

    “如果你不帮我把事情摆平，我就把你让我写检讨录音的事说出去，你也别想在银高混了。”

    事情发展到这一步，两人再无友谊可言，都只想保全自己。

    程仪听到这话，一声冷笑：“好，你威胁我，那就彻底撕破脸皮好了，你想说什么尽管说，看他们到底是信你还是信我。”

    张曼这才彻底看清事实，她被利用了。

    程仪之所以敢说得那么绝然，是因为她没有留下任何证据，怪不得她再跟她联系的时候，突然换了手机号，连微信号都是新注册的。

    她早防着她了。

    “好，算你狠，程仪，你最好保佑自己哪天不会被我逮到。”

    程仪冷漠挂了电话。

    张曼反咬一口的前车之鉴有一次就够了，她生性谨慎，绝不会给人第二次咬她的机会。

    看来，还是得想个办法让张曼退学，免得她在学校里给她使绊子。

    事情一波三折，最终还是以张曼自愿退学为结尾。

    张家在A市也算豪门，丢不起女儿留级那个脸，连夜把张曼送出了国。

    ……

    夜晚，贺静买了一大袋食材回去，开始给言寒奚做高级料理，还有承诺过贺随的香芋地瓜丸。

    贺随自放学就期待不已，一看贺静钻进厨房，生怕漏了一点好吃的狗腿子似的跟了上去，大献殷勤道：“有什么要做的，我来。”

    贺宁原本要回房间，往厨房瞥了一眼，折身在客厅沙发上坐下。

    贺洲则冷冷倚在厨房门口看他们弄，只有贺小果不明就里，歪着脑袋眨巴着黑白分明的大眼睛问：“静姐姐又要下厨了吗？她会不会跟小仪姐姐一样难吃到死人？”

    全家就贺小果一个可怜的孩子没尝过贺静做的食物，至今蒙在鼓里。

    贺随不忍再欺骗他，一边依照贺静吩咐的削香芋皮，一边伸长脖子朝外喊道：“你静姐姐做的东西无敌好吃！”

    话落，感觉脖子一冷。

    他目光投向脸色愈发难看的贺洲，连忙改口：“其实也没那么好吃，就比三哥做的好吃一点点。”

