
许雁安犹豫了一会儿，  还是让李淑英进了门。

她感觉李淑英并不是在说假话，难道许雁茴当年真的生了两个？那另一个呢？

周敏在一旁不赞成许雁安的做法却又没办法，板着脸喊阿姨给李淑英煮一碗面出来。

李淑英在后面小声提醒：“煮二斤吧，少了吃不饱。”

周敏心里暗暗骂了一声猪，让阿姨去煮二斤面条。

二斤面条，煮了满满五大碗，加上一盆卤子。

周豪晃悠过来，就震惊的看见李淑英竟然在，面前还摆着两碗面条，还有两个空碗，手里还端着一碗，使劲伸着脖子往里面咽。

许雁安冷着脸坐在一旁看着，周敏坐在许雁安身边，脸色也是非常难看。

周豪有些奇怪，过去在周敏身边坐下：“怎么把这么一个玩意又弄回来了？”

他上午还在跟叶青议论李淑英，没想到下午回来，就见人坐在家里。

真是人不能提，一提准能见到。

周敏撇撇嘴：“奶奶让的，说有什么秘密。”

周豪一听有秘密，立马靠在椅子不打算走了。

李淑英使劲吃，好不容易把三大碗面条吃完，感觉打嗝饭都能溢出来，摸着肚子：“可算吃饱了。”

许雁安不想看她脸上的贪婪：“你现在能说了吧？”

李淑英想了下：“我说也行，你们要帮我找到我家当家的，还有再给我点儿钱，我们要回去。”

许雁安气的脸色铁青：“你！李淑英，你不要得寸进尺。”

李淑英有些无奈：“我也没有想要很多，就是给我一个回家的路费。我只要回去，保证以后再也不来找你们。”

声音虽然不大，  却有一种你不给我，我肯定什么都不说的意思。

许雁安无奈：“好，我答应你，你说吧。”

李淑英瞬间心情好起来，她一点儿都不担心许雁安不给钱，并这么大的领导，如果给钱，她就赖在这里不走了。

喝口茶顺了顺嗓子：“生孩子那天晚上，下了特别大的雨，医院也停了电，我在产房里听着隔壁也在生孩子，开始生了一个，有护士说是男孩，接着医生又说里面还有一个。”

当时，李淑英就隔着一个帘子听着隔壁的动静，停电后里面乌漆嘛黑，只是点着马灯。

慌乱中，她听到有人说产妇好像不好，大出血还是伤口流血不止？

具体她没听清，就趁着乱抱着女儿偷摸换了个儿子回来。

她抱孩子时，还看见有个男人抱走一个，当时她还想是不是孩子的爸爸？

吓的她连夜抱着罗晋北出院。

却没想到，周家竟然不知道还有个孩子！

心里还在嘀咕，别人不知道，孩子是许雁安生的，难道许雁安也不知道她生了几个？

许雁安心瞬间揪了起来：“然后呢？”

李淑英奇怪的看了许雁安一眼：“然后就听医生和护士跑着去拿什么东西，接着有个人冲击来，要捂死孩子，还是我过去喊了一声，把对方吓走，不过他却抱走一个孩子。”

许雁安皱眉：“你说的是真的？”

她当时就在产房外面，怎么没见到任何可疑的人？

李淑英也不乐意了：“我骗你干嘛，反正是两个孩子，都是男孩。罗晋北是老大还是老二，我就不清楚了。”

周豪听到的瞪圆眼睛：“你说的都是真的？没有骗人？”

李淑英睨了周豪一眼：“我有骗你们的必要吗?不信你们去调查，当时那两个医生护士回来，发现少了个孩子，还说别声张呢。”

反正年代也乱，谁讲责任心。

许雁安傻傻的坐着，等她进产房时，许雁茴已经没了呼吸，身边躺着娇弱的周静云，她根本就没怀疑。

而且医生护士进进出出，也从来没说过是生了两个。

只是说产妇伤口流血不止，后来大出血，没有抢救过来。

她看见妹妹的尸体，整个人都软了，哪里还有时间去想别的。

又怕被人发现，连夜带着许雁茴的尸体和孩子离开，毕竟那会儿还没有解放，哪里都乱成一团。

周豪听的却觉得漏洞百出：“奶奶，你当时生我二叔的时候，不知道是两个孩子啊？”

生孩子时总不能是晕过去的吧，那孩子怎么出来？

许雁安看了周豪一眼：“我不知道…”

却又觉得这个回答很牵强。

周敏也觉得不对：“你说除了我二叔还有个男孩，你看清是什么人抱走的？”

李淑英摇头：“那我哪儿能看清，天那么黑还下着雨，我都要吓死了。”

许雁安沉默了很久：“你确定是个男孩？”

李淑英啧啧两声：“我骗你干什么，我听的真真的，就是两个男孩。”

周豪哼笑：“你说你可真够缺德的，没事你抱人家孩子干什么，  现在遭报应了吧，女儿女婿都进去了。”

李淑英一慌：“你说什么？”

周豪看热闹的一样：“你还不知道？你那个好女婿撺掇你女儿去绑架叶青的孩子，结果抢错孩子了，抢了别人家的，当场被抓住，现在都关进去了。”

李淑英瞬间感觉手脚冰凉：“怎么会这样？是不是有啥误会？”

周豪冷笑：“有什么误会，都说了现场被抓，所以，你还是老实点，这里是京市，不是你们小河村，想怎么闹就怎么闹。”

李淑英瞬间不敢说话，怎么会这样？

周豪听到个大消息，第一时间就是赶紧去找叶青，不管许雁安怎么处理李淑英，骑着车就跑着去找叶青。

叶青刚进门不一会儿，见周豪跑了来，有些奇怪：“你不看着院子，到处乱跑什么？”

周豪摸着额头上的汗水：“我发小，安子在那边看着呢，我本来回家想拿个东西，结果有个重大发现，所以赶紧来跟你说一声。”

叶青见过周豪说的安子，也是大院的孩子，一个比周豪看着靠谱的孩子。

让周豪赶紧坐：“什么重大发现？”

周豪坐下后，反而买起了关子：“你猜我见到了谁？”

叶青白他一眼：“我哪儿能猜到，我又不是神仙，难道是周静云？”

周豪摇头：“不是，  你肯定想不到，竟然是李淑英！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66821178"  chaptername="第381章：两个男孩">加入书签</a>
</div>
