    杀手这个行当，最近这几十年生意蛮好的，很多江湖上没混出名堂的吃不饱饭的都往这行里钻。现在这世道，朝堂乱了，江湖也就跟着乱了，为了争名夺利，也就用上了见不得光的手段，坏规矩得人的自然也就多。

    对于大乾朝官场和江湖来说，大家都用上了极端手段，坏了规矩，形成了恶性循环，这很不好。但是对于杀手来说，这是好事，市场大了便不愁没活干。不入流的杀手干成一趟买卖也有个几十两银子，像傅青蛇这个级别的，没有数千两银子可别想使唤人家。

    傅青蛇这趟买卖，两颗脑袋就值五千两银子，你还别嫌贵，若是过段时间李太平名号在响亮些，那可就要水涨船高，价格可就要打着滚的往上涨了。所以啊，牵线搭桥的都会劝雇主，要干掉谁赶紧趁早，还能省些银钱。

    拓跋家有钱，可也没有余钱，那些钱是要办正事招兵买马的，所以便托黎帮请了说道最多的傅青蛇，因为说到多银钱就不能多了。拓跋家办事爽利，先付的钱，就一个要求那俩人不能活着进入江宁城。

    杀手这活算是技术活，最关键的便是第一波刺杀，若是第一波打草惊蛇刺杀失败了，基本上这趟买卖也就成了不了。杀手也是讲究风险和收益的，所以那矮子和妖媚妇人毫不犹豫的放弃了这次买卖。

    傅青蛇这个级别的杀手可不会轻易放弃，因为雇主肯花大价钱请你，就是图个省心稳妥，你若见硬就退，在杀手这行里的名声可就臭了，名声一旦臭了可就不值钱了。

    这几日傅青蛇一直没有寻到机会出手，因为那三人油滑的很！见村不入，见庙不进，见人都要绕着走，傅青蛇总不能真的变成一条蛇咬他们一口。

    傅青蛇向来有耐心，可这次不一样，时间对她来说很宝贵，因为江宁城是越走越近的。

    这一日李太平三人翻山越岭来到鸡笼山下，只见山势巍峨，古树参天，置身其中目不见天。沿着林间小路一路登山，便见可见到依旧有些香火的三清殿。三清殿的香火不够鼎盛，皆因这不是道家三清，而是佛门的三清殿。

    大乾朝佛门寺庙还有香火的可不多了，传说本地有三个兄弟在鸡笼山上悟道成佛，才在鸡笼山上建了三清殿。这故事不管真假能流传至今，说明当地老百姓是相信的，既然相信香火自然不会断绝。

    李太平三人不是来拜佛许愿的，他们是来借宿的，皆因这几日风餐露宿一顿像样的饭都没吃过。知客僧引领三人拜过三毛祖师，才将三人安顿到寺院外的客房。

    三人安顿好后，知客僧才命小和尚送来斋饭。知客僧是个有眼力的，特别是见到洗去一身风尘后的澹台紫衣，对三人便越发的恭敬有加，不敢失了礼数。

    知客僧简单交代了下寺内规矩，并告知鸡笼山哪都可以转，就是后山不能去。临走时怕三人不知轻重，知客僧便再三叮嘱：“后山乃本院禁地，有着大凶险，切莫以身犯险……”

    澹台紫衣亲自送走知客僧，并请知客僧放心，江湖人懂得江湖规矩，不会给三清殿惹麻烦，更不会让麻烦上身的。

    天已过午，鸡笼山上拜过佛许了愿的香客纷纷下山而去，此时山脚下却有一人逆流而上。只见那人脚下一双草鞋，身穿洗的有些发白的淡黄缁衣，胸前挂着一串数珠，右手拄着一根随手捡来的枯枝，不急不慢的沿阶而上，走到近前原来是个远来的大和尚。

    院门前清扫落叶的小沙弥拦下了大和尚，比比划划说了很久，却见那大和尚反反复复指着自己紧闭的嘴巴不断的摇头……

    小沙弥的举动引起院内知客僧的注意，只见知客僧迎了出来，双手合十道了声佛号。

    小沙弥急忙说道：”师兄，这位法师是个哑巴！”

    知客僧瞪了一眼小沙弥，斥责道：“不可无礼！”

    说着再次行礼道：“法师，可是在修闭口禅？”

    只见大和尚笑着点了点头，并从怀中取出度牒递给了知客僧。

    知客僧看了看度牒，笑道：“原来是悟缘师叔，不知师叔来三清殿是礼佛还是借宿？”

    悟缘从怀中掏出钵盂，知客僧便清楚大和尚来意。知客僧让进大和尚，并带到监院师叔处说明原由。三清殿一年到头也见不到几个外来的和尚，这好不容易来了一个，就连监院也格外高兴，这一高兴便把悟缘大和尚安排在了院内客房。住在院内这几日的礼佛静修可就方便很多了，悟缘对监院的安排很是感激……

    由于悟缘修的闭口禅，这帮他免去很多麻烦，那些围在身旁好奇的小沙弥讨了个无趣，最终也只能悻悻离去。悟缘身无外物，只有那根陪了他好些天的枯枝还舍不得扔掉，一直握在手中。

    知客僧见了，笑道：“师叔可以到典座哪里请跟法杖，也方便师叔日后赶路。”

    悟缘大和尚笑着摇头，指了指身上那件有些年头的缁衣，又指了指那根枯枝，意思很明显，这两事物才相称，若换了法杖反而不搭。

    寺院里的规矩悟缘是知道的，所以知客僧便只叮嘱了后山禁地的事，见大和尚识点头，知客僧便告辞离开……

    寺院禁地离三清殿很远，是一处不大的院落，低矮院墙里有正房和偏房两间。只见正房门顶牌匾上写了两个淡金大字“方丈”，任谁也想不到，堂堂三清殿住持竟然住得如此偏远简陋。

    三清殿这一代的住持乃可字辈的大师，可慧自从接了住持一职后，大部分时间便在这小院子里度过。只见小院子内别无他物，只有中间一座枯井，显得孤零零，冷清清。

    “可慧、可智，俩个个憨货，跟你那死鬼师傅一个德行，都是假和尚！”

    一道吼骂打枯井传出，直飘到方丈室内。只见可慧住持，打入定中醒来，双掌合十道了声佛号……

    “可慧、可智，你们说佛不如俺，论道也不如俺，讲道理就更屁都不是，就知道装哑巴，有本事放个屁听听！”

    可慧低眉礼佛，不为言语所动。可智却打偏房来到枯井前，朗声道：“妖僧，你每天胡言乱语烦也不烦！你就算说破了天，我师兄弟二人，也绝不会放你离开的。”

    “可智，你小子修佛百年，怎的如老太太过年，一年不一年了！”

    可智也不气，只是回道：“我修得大道正法，你个妖僧如何懂得！”

    枯井中传来妖僧怒喝：“大道正法？你六根可净？红尘可断？”

    可智再次开口道：“清规戒律在本心，无欲无念不踏红尘！”

    枯井中传来一阵大笑：“凡所有相，皆是虚妄！修行最忌讳认死理，你用清规戒律框住自己，未见过红尘，你是如何斩断红尘的？自欺欺人，满眼虚妄。”

    妖僧话落，便见方丈室大门缓缓而开，可慧双手合十而出：“可智师兄着相了！这妖僧最善蛊惑人心，切莫和他论道说法。”

    “可慧你个憨货，我怎么就蛊惑人心了？你们不懂佛，所以不懂我！我踏人世，吃酒食肉，尝遍七情六欲，看尽红尘，才修得青灯古佛永伴，才证得佛门大道！你们这群不食人间烟火的假和尚，就因我斩杀了些祸乱人间的邪魔外道，就将我关在此处二百年之久，你们这群无知小儿！”枯井中传来阵阵怒骂。

    可慧双手合十道了声佛号：“苦海无边，回头是岸！”

    “我呸！还苦海无边，回头是岸！你可慧可入苦海，可知苦海竟两千又一夜！你怎配说苦海二字，你们这群假和尚，你们这群臭秃驴，我若能出去非打杀了尔等憨货！”

    枯井深不见底，井壁光滑如镜，就算你是九品高手也很难上得来，更何况枯井上还有两位高僧坐镇。

    此时宽敞的井底，正有一位蓬头垢面的老僧跺脚怒骂。只见那老僧衣不遮体，奇经八脉赫然钉着八根封魔钉。八脉不通百脉皆废，就算你有通天彻地之能，也是白搭。

    可慧守了这妖僧几十年，这妖僧到底做过些什么他不知道，他只知道妖僧叫“红莲”，二百年来三清殿每一位住持都会守在这里直到圆寂。

    二百年前妖僧红莲搅得江湖血雨腥风，死在其手中的江湖人士数不胜数，当年若有小儿夜啼，道一声红莲便可止了哭声，可见红莲凶名之盛。不过二百年前红莲突然销声匿迹，世人都以为红莲妖僧已死，没想到竟被关在三清殿。

    李太平闲来无事便逛起了鸡笼山，看看这道家四十二洞天福地是个什么样子。鸡笼山在名山大川中虽不算高，不算险，却有着别样的一番景致。只见鸡笼山主峰，峰为巨石，状若鸡笼，称得一州奇胜……

    李太平踏石扶摇直上峰顶，便见山峦连绵，如怀抱九龙，不由感叹道：“一峰独秀，群山环拱，果然修道圣地！”

    澹台紫衣上得峰顶，笑道：“师兄可真是不懂怜香惜玉！也不知照看师妹一二！”

    “紫衣就会逗你师兄开心，以你得身手我若帮岂不画蛇添足让你笑话！”李太平笑道。

    澹台紫衣白了一眼李太平，来到李太平身边站定，心中却有些气，气这个不解风情的傻子……

