
　　“奇门遁甲”，是华夏数千年文明史上，术数方面的最高成就。

　　其中囊括了天文，地理，人文，社会制度，行军打仗等等，包罗万象，无所不有。

　　华夏历史上的著名兵者，皇帝，姜尚，张子房，诸葛孔明，刘伯温等等，都是其中的佼佼者。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，刘伯温之后，华夏大地，乃至整个世界，再没有出现过在“奇门遁甲”上有所造诣之人。

　　而此时这明青年道士，却展示出了“奇门遁甲”的手段，并且是失传已久的“栾氏奇门”，这不得不让人震惊。

　　当然，连其他人都能看出来，主席台上的那些人肯定也能够看出来。

　　任凭他们地位再高，见识再广，面对此时那名道士施展出的奇门手段，也不得不震惊。

　　“栾氏奇门已失传千年之久，如今竟然重现于世，真乃我华夏之幸啊！”常玄道人有萌生了爱才之心。

　　“前辈所言不错，栾氏奇门，自从杨氏大破天门阵之后，就在世间消失。”

　　“传言，杨氏曾经从栾氏那里学的一些奇门机关之术，最后也逐渐没落，直到几十年前杨氏被灭门，最后连这机关之术也无迹可寻了！”秦渊深表惋惜的说道。

　　“杨氏？”云空刑看向坐在他前面的杨氏强者问道：“你们不也是杨氏后人吗？你们可知晓此人来历？”

　　那名杨氏强者站起身来，对着云空刑抱拳说道：“我们这一支只是杨氏支脉，对于奇门遁甲和机关之术，都没有任何传承。”

　　听了他的回答之后，云空刑翻白眼，不在理会。

　　那人也没趣的坐下了。

　　这些人知道一些端倪，但是不代表其他人也知道，此刻的观众席中，就有很多在打听栾氏奇门的事情。

　　一时间，栾氏奇门，便成了最热门的话题。

　　战斗还在继续，那名云家武者，被青年道士一个“震字诀”给震倒，却并没有受到实质性的伤害。

　　震动只持续了十几息的时间，那人重新站起来，脸上露出惊奇之色，却并不是害怕。

　　“小子，你姓栾吗？”那名云家强者问道。

　　显然，他也了解一些栾氏奇门的事情。

　　“呵呵，问题真多，打败我我就告诉你！”青年道士不屑的说道。

　　那名云家男子闻言之后，回头看向中间的“老者”说道：“少主，拿下他，家主肯定有大用！”

　　少主？听了这句话，曲胜男马上眼睛一亮，吃惊的说道：“你是云中月？！”

　　什么？云中月？！

　　无论是对决台上的众人，亦或是观众席上的人，还有主席台上的众位大佬，都为这句话大吃一惊。

　　云中月虽然并不是天武境强者，但是，他的名头却是大的很。

　　连续十年的地武榜第一，就是这些天武境强者也会特别的注意。

　　更何况，他还是东南云家的少主？

　　“云中月不是被废掉了吗？怎么几个月不见，不仅恢复了修为，还更进一步，太不可思议了？”

　　“谁说不是呢？看来，云家为此，一定付出了不小的代价吧？”

　　“也对，有那么强大的一个爷爷，想废了都难吧？”

　　“别瞎猜了，你们看他现在的容貌，那可不是面具，那是实实在在的一张脸，为了恢复修为，他自己付出的代价也不了小啊。”

　　众人刚刚从“栾氏奇门”的震惊中缓过来，又出现这种事，今日的奇闻异事真多啊。

　　主席台上的人此时除了惊异的看着平台之上的云中月之外，就是回头看向云空刑了。

　　“云家果然好手段，连这种方法都能想的到，更令人佩服的是令公子那份韧性，不是所有人都能够做到的。”秦渊不无感慨的说道。

　　“那是，我儿天赋卓绝，无奈被心结所阻，最后不破不立，涅磐重生。”

　　“这还要多谢你们的赵先生，若不是他的话，我儿怎么能够看破虚妄，一举进入天武境。”云空刑骄傲的说道。

　　对于他的话，没有人能够反驳。

　　谁都知道，云中月在地武极境浸淫十年之久，没有丝毫寸进。

　　最终败走七郎山，甚至差点丢了性命，如今能够重新恢复修为，可不就是破而后立，涅磐重生吗？

　　西方观众席中的赵岩，却是你这眼睛看向下方的云中月，心中想道：“可惜啊！”

　　赵岩早就看出了他的身份，只不过一直没有机会告诉曲胜男。

　　不过，通过刚刚云中月和他们团队的表现来看，赵岩却是认为，云中月这好不容易恢复的修为，又要被废了。

　　因为，别说曲胜男已经远远强于他，就连那位青年道士，他们都对付不了。

　　赵岩知道，那青年道士的奇门之术还没有真正施展出来。

　　而且，现场没有人知道，所谓的奇门遁甲之术，就是从他“惊天”宝剑上的那些封印阵法中得来。

　　而那些阵法符文，则是来自梓澜星域。

　　所以，对于这些，赵岩虽然不很精通，却也了解一些。

　　此刻，曲胜男刚刚说出云中月的身份，就发现自己又失言了。

　　就算真的看出来，也不应该说出来，这样很容易暴露自己的身份。

　　而听了曲胜男说出自己名字的云中月却是一脸疑惑的看着曲胜男问道：“你是谁？为何会知道我的身份？”

　　云中月相信，只要自己不说的话，就连自己的父母，都不一定能够认出自己。

　　而此刻，面前的这位小道士，竟然看出了自己的身份，这着实让他费解。

　　“我……嗯……我猜的，你们都是云家人，然后那个人又叫你少主，所以，你不是云中月还能是谁？”曲胜男解释道。

　　云中月眯着眼睛看着曲胜男，他怎么可能会相信曲胜男的话。

　　云家少主又不止他一个，自己的大哥二哥都是天武境，为什么他一口就猜出是自己。

　　要知道，他被废了的事情可是天下皆知。

　　“少主，先不用管他，我们先败了这个道士再说吧！”那名云家武者催促到。

　　云中月别有意味的看了曲胜男一眼，转身走向青年道士，不再理会曲胜男。

　　而曲胜男则是长吁一口气，拍了拍小胸脯，然后看向青年道士说道：“用不用帮忙？”

　　那青年道士却是微微一笑说道：“不用，你等着一会和我决战就好！”

　　“那不是我占你便宜？”曲胜男问道。

　　“你要是真的愿意占我便宜，我还求之不得呢？”青年道士邪笑了一下说道。

　　“你……”曲胜男哪里不知道，对方已经看出了自己的女儿身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0252章 求之不得免费阅读。https://xs.23sk.com 