    尘谣后退，我也是趁势向后退去，可白念几个手下却同时向我冲来。

    我只能飞快在周围布置了无数的命气节点，靠着高速的移动来躲避三个八重神格，以及两个七重神格强者的围攻。

    尘谣见状就想着杀回来帮我，可白念再次起身，对着尘谣冲去。

    于此同时，我也看到白念竟然布置了一层巨大的结界，那结界之下，我和尘谣的心境之力，就无法向外传递消息了。

    这白念这么强，竟然能够压着尘谣打？

    这次白念再冲过去，尘谣也是没后退，而是原地站定，周身的黑暗元心之力再次被她拍出。

    “轰！”

    白念挥掌应对，想要再次击退尘谣，可尘谣这次却纹丝不动，反而是白念向后退了几步。

    白念脸上的轻松表情瞬间消失了。

    他惊讶道：“你竟然还藏了实力。”

    尘谣笑道：“你的天资确实不错，我的确要认真和你打了，我很久没有认认真真打过一架了。”

    说话的时候，尘谣手中出现了很多黑暗元心之力所化的细丝，那些细丝在他的手中化为一把长剑。

    白念深吸一口气对着自己的手下说：“我还能拖一段时间，你们抓紧时间杀了先神，只要先神一死，那些剩下的叛神者，全都是乌合之众。”

    说罢，白念再次冲了出去。

    白念或许没有打败尘谣的力量，可拖住尘谣却还是可以的。

    尘谣全力一战，却只能占得六分先机，想要取胜，却不是短时间内可以做到的。

    而我这边，则是有些叫苦不迭。

    五个高手同时围攻我，就算是我全力施展命气节点，依旧难以逃脱他们的追击，他们封堵、预测，让我布置命气节点的机会越来越少，我布置下的命气节点，就要消耗殆尽了。

    所以我在移动到一个稍远点的命气节点后，没有再移动，而是挥着手中的黑剑，对着向我冲来的那七重神格的强者反击一剑。

    我这一剑来的突然，那追我的强者也是有些始料未及，下意识也是召唤出一把长刀想要和我对拼。

    至于其他的高手，并没有立刻追过来，而是站在原地，他们担心我施展命气节点逃离，来不及追赶。

    可这次我没有逃的意思，我慢慢深吸一口气说：“这是我李初一在黑暗元心的第二剑——断！”

    一剑斩出，周围的黑暗元心之力每一份力量都分出了两段，黑暗元心之力，在我的一剑斩出后，也分了阴阳。

    一边阴性的黑暗元心力量，一边是阳性的黑暗元心力量。

    阴阳两股力量分离，这让冲向我的那个七重神格强者也是愣了一下。

    我缓缓收剑，那断为阴阳两半的黑暗元心之力就又合并在一起。

    “轰！”

    阴阳合并迸发出一股冲击力极强的黑暗元心之力，这股力量犹如利刃斩向那七重神格的强者，他周身的力量瞬间破碎，手中的长刀断掉。

    他整个人也是被我劈成了两半，然后化为一团虚无消失掉了。

    见状，白念就大声说：“不要怕他，他现在只有六重神格，继续逼他身形！”

    那几个人同时冲向我。

    而我趁着刚才的间隙，又布置了不少的命气节点。

    断字一剑斩出后，我没有再选择逃避，而是选择利用相气节点移动到剩下的一个七重神格的强者身后。

    我再次挥剑斩去。

    这一剑为了出剑的速度，并没有带着特殊的剑意。

    所以那七重神格的强者，反手一刀就把我这一剑给挡住了。

    其他三个八重神格的高手，也是同时围攻了过来。

    我施展神通再次躲避，等我刚出现的时候，一个八重神格的强者就来到我的面前，并且一拳对着我面门打来。

    我这次没有移动太远，而是利用命气节点，移动到这人的身后，同时挥剑便对着他的后颈斩去。

    那人抬手带着黑暗元心之力就挡了过来。

    “当！”

    我这一剑犹如砍在了岩石上一样。

    我身后又追来两个八重神格的强者。

    我只能利用命气节点再次移动。

    可在我刚落地的时候，那七重神格的强者，竟然预判了我的位置，他挥刀斩来，我只能挥剑硬挡，下一次移动，已经来不及了。

    “当！”

    “嗡！”

    随着一声巨大的爆炸，我直接被弹飞了出去。

    滚滚黑暗元心之力也是向我袭来，卷着在我黑暗之中飞出了几百米。

    三个八重神格的人也是迅速追过来。

    我在疼痛之中，再次利用节点移动。

    我再次回到那七重神格强者的身边，他没预料到我会回来，等看到我再出现他的面前时，他不由惊了一下，不过他手中的刀却是及时，又一次对我斩来。

    而我已经把自己的境界提升到了八重神格，手中一剑带着八重神格之力的滚滚剑威随之而去。

    七重神格的强者显然没有料到这一幕。

    他直接被我一剑斩落。

    我猛的回头再斩一剑，那剑意便逼退了三位八重神格的强者。

    击退了那三人，我并没有收回境界的意思，九重神格我是坚持不了多久，十重神格，只有一击，可八重神格的境界就不一样了，半个小时我还是能够坚持的。

    看着那些人，我慢慢说了一句：“两刻钟，我们来分胜负！”

    见我忽然变强了不少，白念那般也是迟疑说：“没想到先神还有这样的手段，你们也别愣着，八重神格而已，不用怕，你们三个人呢。”

    虽然这么说，可那三个人还是怕了，因为站在他们的面前，可是曾经让整个黑暗元心都为之颤栗的先神。

    我举剑指向三人也是说了一句：“八重神格打你们三个确实有些难，那便九重神格吧！”

    我迅速把境界提升到了九重神格。

    提升之后，趁着对方三人还在犹豫的时候，我再次斩出“断”字一剑。

    那三个纷纷躲避。

    可最中间的那个人却躲避不及，中了我九重神格的断字一剑。

    他的身体随之化为无有。

    不过我的境界也是瞬间降回了八重神格。

    本来这结界维持半个小时，现在只剩下十分钟不到的时间了。

    九重神格的一剑，还是要命啊。

