    第453章 田中静一最终的决定！

    田中静一来到了一处沙盘前面，这是师团部的参谋们最新制作的一个沙盘。

    附近的山川地形，都可以在这个沙盘上看出来。

    虽然略显简陋，但是倒也算是非常的完整详细。

    旁边一名鬼子参谋指着沙盘说道：“师团长阁下，目前敌军从这里还有这里，数个不同的方向上发起了反攻。”

    “在这里还有这里，以及这一带的几处阵地已经相继失守。”

    田中静一皱着眉头说道：“虽然失守的这些阵地倒也无关紧要, 但是照着这个局势发展下去，我们的空间就会逐步的被他们不断的压缩，越来越小。”

    这时一名鬼子大佐说道：“看来他们就是想要将我们彻底的包围，他们现在进攻外围的阵地，无疑就是在加固这个包围圈。”

    “他们想要先彻底的困住我们，逐步的消耗我们的兵力, 最终将我们彻底消灭。”

    田中静一皱着眉头问道：“诸君以为, 我们该如何是好？”

    这话令现场的小鬼子们全都陷入了沉思之中，面对这样的问题, 没有人可以给出一个确切的答案来。

    因为现在他们处境危险，谁也拿不准究竟该怎么办。

    而在这个危险的处境中，一着不慎，就可能招来更大的危险，所以这些鬼子军官也就更加不敢乱说了。

    面对这样的情况，田中静一也是无奈的叹了口气，说道：“看来诸君也不知道该如何是好了。”

    那名鬼子大佐开口说道：“师团长阁下，现在的情况不太安全，因此我们还是需要谨慎一下才是。”

    “突围的话也会有一定的危险，而留守此地，也会冒险，两条路谁也说不准哪一条是正确的。”

    “不过有一点基本上可以确定了，若是我们突围的话，就等于彻底的放弃了长治地区，若是之后想要再打回来，可就难如登天了。”

    听到这话, 田中静一倒是微微点了点头，笑着说道：“这话说的不错，所以我们现在就更要慎重了。”

    “但是话说回来，若是我们坚守的话，就需要做好长期坚守的准备。”

    “谁也说不准，上级什么时候可以调集部队过来支援我们。”

    “所以我们也不知道需要坚持多久。”

    那名鬼子大佐说道：“现在陆航方面正在全力的确保我们的后勤补给物资，按照目前的这个状况来看的话，我们应该可以坚持很长一段时间。”

    “只要我们一直守在这里，那么无论是后宫司令官还是岗村司令官，都得竭尽全力的调派部队来支援我们。”

    “他们是绝对不会眼睁睁的看着我们被消灭干净的。”

    “所以应该时间也不会太长，皇军的援军必到。”

    “我们坚守险要地形，应该可以坚持一段时间。”

    “而那些土八路却未必能够坚持多久，所以卑职的意思是，继续坚守，对于皇军来说，还是非常有利的。”

    田中静一若有所思的说道：“这话倒也不错，若是这样的话，皇军还是有翻盘的可能的。”

    “另外一点就是，若是突围的话，这一路上也是艰难险阻，到时候我们未必能突围的出去。”

    那名鬼子大佐也说道：“这一路上都是山路, 有些地段还是地形险要，敌军比我们更为熟悉地形，了解情况。”

    “若是我们突围的话，我们没走一步都可能会遭到他们的伏击，遭到他们的偷袭。”

    “每一步可能都会付出相当惨重的代价，最终恐怕也无法成功的突围出去。”

    这时候一名敌军军官问道：“若是这样的话，那增援部队岂不是也进不来。”

    那鬼子大佐白了那家伙一眼，说道：“你滴要多动动脑子，我们在这里不突围，敌军的主力就得围着我们，困着我们。”

    “到时候援军到了，他们哪里还有部队去阻击那些援军呢？”

    “而我们要是突围的话，这些包围我们的敌军主力，就跟着我们走了，他们会不断的绕到我们的前面，不断的阻击我们，耗也能将我们耗死了。”

    “这么简单的道理你都不明白吗？”

    那家伙其实也是一时脑抽了，没想到这茬儿，被骂了几句，乖乖的退到了一边不说话了。

    田中静一沉吟了片刻，说道：“既然如此，那我们确实也没有别的更好的选择了。”

    “那就这么办吧！”

    “传令各部队，坚守阵地，我们和他们耗到底。”

    “外围一些不必要的阵地，我们可以放弃，但是中间这一块区域内，尤其是这几座山头，必须保证牢牢的掌握在我们的手里。”

    “若是没有足够的生存空间，我们也是无法坚持到援军抵达的。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官连忙应道。

    随后田中静一亲自给后宫淳和冈村宁次起草了一份电报。

    电报发送到了后宫淳这边，后宫淳看过电报之后，冷笑着说道：“这个田中静一，说的好听。”

    “说他们为了胜利，会坚持和八路奋战倒地，直至战斗到最后一刻。”

    “哼~！还不是他们不敢突围的吗？”

    “想着让我们派兵接应他们，救援他们，将他们救出来，但是问题是，我们现在哪里有那么多兵力，能够将他们给救出来呢？”

    一名鬼子军官小心翼翼的问道：“那我们要不要调集部队支援呢？”

    后宫淳怒道：“那么多皇军被包围在了长治，我们不救援行吗？”

    “他田中静一不就是想要逼着我们去就他们吗？”

    一名鬼子军官无奈的说道：“但是现在我们确实调集不出足够的兵力来支援他们了。”

    后宫淳无奈的说道：“就算是抽调不出来，也得抽调。”

    “难不成眼睁睁的看着他们被消灭吗？”

    “立刻给岗村司令官阁下发电报，请求紧急战术指导。”

    “我们这边是没有足够的兵力了，只能请求岗村司令官调兵过来了，快去发电报，”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    后宫淳无奈的叹了口气，说道：“没想到事情竟然发展到了这个地步了，实在是岂有此理。”

    (本章完)

