一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十二章拎来大杀器

    闹不好会挨揍的！

    倾凤仙淡然道：“新生中有几个不错好苗子，他们想要切磋，也不算难事。”

    “新生？倾老师，我们只和同级同届的人切磋，欺负新人，没意思！”剑眉青年话很直白。

    但在苏洛眼中，这家伙很狂啊！

    难道不知道他苏洛，现在在楚州技校专揍狂徒？

    而且打了人，还得给他指点费，少于一百学分都不行！

    李平凡也说道：“的确，现在再提切磋交流，就是乘人之危！”

    “无妨，小切磋而已，小洛儿！”倾凤仙声音提高三度。

    周围其他学员，目光怪异，早就听闻楚州技校倾凤仙，可是一名强大的武君级导师，虽然身体有恙，依旧不可小觑。

    关键她的名声，有点不好！

    现在对苏洛称呼这样暧昧，不会是她的私生子吧？

    这怪异目光，让苏洛眼神泛着危险光芒！

    “我的小学生，除了人有点怂之外，生的唇红齿白，模样俊俏，和你们交手还算说得过去。”倾凤仙这样说。

    苏洛有点怂？

    王凤麟都嘴角微抽，对于苏洛，他也隐约听说过在不久前，新生磨砺任务中大放异彩，堵在人家白衣教门口挑衅，击杀武将魏河。

    又在紫云观杀的三进三出，如入无人之境，无人能挡，无人可挡！

    这样一个狠茬子，居然说他怂，简直是扯淡！

    话说到这份上。

    剑眉青年肖奈，道：“那就切磋一番！”

    “我没那么闲，在校区切磋，我有个规矩。”苏洛平静说。

    王凤麟瞥嘴道：“想打架，得赌点彩头，你们没这边的学分，可以用东西对赌。”

    “还要赌彩头，有意思！”肖奈陡然笑了。

    同为学生的中的佼佼者，怎么能不懂话中的自负之意！

    敢赌彩头，他就敢奉陪到底！

    况且今天过来，他们本来就是要切磋一番的。

    这是去年，两大校长定下的规矩，青州技校和楚州技校，两家挨的太近，为了生源去年发生过大矛盾，两校导师都有重伤者。

    武者间解决矛盾，拳头是最好的证明。

    现在人家打上门来，不管是任何原因，这边都得迎战，倾凤仙也没推脱什么，直接拎来大杀器……苏洛！

    这小子邪乎的不正常！

    上次测试，不过是七品初段武使，结果听闻在白衣教门口，干脆利落五掌打死武将魏河！

    虽然魏河是刚成为武将，属于最低端的武将，但苏洛能够将他轻易击杀，已经证明自己！

    武者都知道，级别不代表实力！

    有可能武将级的雏，没见过血，遇见生死搏杀，发挥出武宗级实力都正常。

    当然天才者也有，低级别越级挑战，发挥更强战力，例子不胜枚举。

    武者对垒，既分胜负，又分生死！

    李平凡眉头微皱，拿出一把锋利匕首，两边有着血槽，还有浓重腥味，是一柄见过血的兵器。

    “四品法器，估个五百学分吧！”倾凤仙慵懒回应。

    苏洛出去再回来，拎着黑煞剑，平静道：“对赌，黑煞剑，仙器！”

    “咳咳，小洛儿！”

    倾凤仙眼神幽怨，咳嗽几声。

    想要忽悠人，也不是这样乱来的啊，欺负他们这些人没见过仙器啊，张口就来。

    苏洛也很无奈，黑煞剑真的是仙器，只不过有些残缺，上面星辰珠丢失，导致外表平凡。

    他也懒得解释，就当对赌资本吧！

    反正他绝对不会输，眼前这几条杂鱼，压根就没放在心上。

    肖奈是二级武将，下三品行列的武将，苏洛杀他们没压力！

    就算是武帅，今天敢赌大一点，他连李平凡都敢弄死。

    外边擂台上。

    肖奈傲然道：“青舟技校，武者学院，大二老生肖奈，二级武将！”

    “哦，老师，我是哪个院的啊？”苏洛扭头问了声。

    肖奈目光呆滞，整个人都有点不好了。

    李平凡目光狐疑，看向倾凤仙，仿佛在询问这真是你们楚州技校的学生？

    虽然是新生，可已经上大一了，连特么自己是哪个院的都不知道，确定不是在逗他们？

    倾凤仙唇角微抽，幽怨道：“当然是武道院，你还是74届首席生！”

    “什么，他是首席生？”

    旁边人群中，不少人眼神惊疑不定。

    不管是各大院校，首席生名额只有一个！

    而且历代争斗激烈，首席生的待遇真的太好了，而且更是同届第一人的含义，意味着数百名学员中。

    他就是第一人！

    这是一种荣耀，大家都是天才，谁不想争！

    李平凡凝声道：“肖奈，小心点！”

    “咳，楚州技校，武道院首席生苏洛，接受你的四品法器，指点你一二！”苏洛平静回应。

    肖奈脸色陡然发黑，气得肺都快炸了！

    武道切磋开场白，是这样说的吗？

    这小子还有懂不懂规矩，狂的没心里没逼数，今天就算不杀他，也要废了这个混蛋！

    顷刻间，肖奈动手了，没有动兵刃。

    当然这是明智选择，敢动兵刃，苏洛一剑在手，能瞬间斩了他！

    肖奈双手推动，混元劲爆发，全身上下都透着危险气息，谁敢现在触摸到他身体，武将以下，轻者手炸，重则劲力入体，五脏由内向外炸开。

    级别越高，武者间的战斗越凶险，非死即残啊！

    苏洛面色平静，双手背后，一副风轻云淡的样子。

    肖奈更抓狂，越来越觉得这小子狂的太狠，都这样了，还敢双手背后，真以为自己不敢杀他？

    轰！

    肖奈的混元境如水波涟漪，苏洛看在那把匕首，价值五百学分面子上，不会狠下杀手。

    因为今天敢赌五百学分，说不准以后还有好东西，养着肥羊，来回薅羊毛才能利益最大化！

    混元劲力竟然正面被破，苏洛胸前出现一道金光，斩龙手瞬间斩出。

    一道拳头大的金光，宛如拳头影子，有宛如刀光，似有龙吟！

    李平凡惊怒道：“住手！”

    轰！

    肖奈脸色煞白，胸口酥麻后的剧痛，让他整个人都崩溃了！

    身体剧痛，远没有他看到胸前的一幕震撼！