    其实秦始皇后世也是置县不置郡，原因[笔趣阁 www.xbqg5200.co]倒也有很多。若是置郡的话，很有可能会令此地的郡守权利过大。白稷提出的建议，正好合乎秦始皇的想法。

    “另外也能以郡而行，置监御史，负责监察县令与其他官吏。”

    监御史隶属御史中丞，为三公中御史大夫的属官。御史中丞统领御史和诸郡监御史，可以命令御史按章纠弹百官，权力尤重。秦国各地郡皆有监御史，主要就是负责检查当地郡守和各地官吏，属于是秦始皇的眼睛。

    天高皇帝远，置监御史则能制衡县令的权利。有什么事，也可以确保秦始皇能在最短的时间内知晓。

    “国师此谏不错。”李斯捋着胡须，“依国师所言，便可最大程度的控制朔方，同时还给朔方足够的自治。”

    “不止如此，以后还能慢慢安插人手，循序渐进。”

    众人便这么慢慢的逛着，到处都有专门的伍卒巡视。碰到秦始皇后，纷纷下马行礼。还能碰到有伍卒正在训练，无非就是骑术和射术。

    “其实前几日的匈奴，极其古怪。”德信趁着他们在看伍卒训练，压低声音道：“他们也有马镫和马鞍。不过马镫是以麻绳编制而成，类似于稚童训练骑马所用。而马鞍则是木质，上面铺着羊皮。”

    “嗯？！”

    几人同时看向德信，面露诧异。其实马镫和马鞍并无多少技术含量，匈奴能够仿制出来也很正常。匈奴最擅长的就是骑射，结果被秦国以骑兵暴揍了顿。昔日赵武灵王能够想到胡服骑射，冒顿自然也能想到类似的办法。

    匈奴现在是元气大伤，重要的矿产盐湖都被控制。秦国马镫可都是以百炼钢锻造而成，结实好用。就算全速疾驰或者是在战马上拼斗，依旧不会有事，可以用很长段时间。而匈奴这边显然没有这样的资源，便以麻绳和实木来做。

    白稷则是有些诧异，他没想到冒顿竟会如此聪明。若是按照历史记载，冒顿时期肯定是没有这些的。可因为他的缘故，冒顿却跟着效仿。

    “看来这冒顿的确不容小觑。”

    “其懂得隐忍，而今寄人篱下，却能厉兵秣马。现在匈奴还不足为据，可再等段时间，匈奴只怕会再次卷土重来。”

    李斯也是未雨绸缪，毕竟匈奴曾经带给他们不少的麻烦。若是任由匈奴发展，早晚会威胁到秦国。白稷则是遥望远方，蹙眉不语。隐约中，他已感受到些许不妙。

    “君上为何不言?”

    “吾觉得有些不太对劲，可能出了事。”

    此刻正好是日落西山，夕阳西下。除开必要的巡逻伍卒，大部分的人都在准备餔食。只要再等片刻，草原便会化作一片黑暗。遥遥望向远方，已经有伍卒点燃篝火，在黑暗中分外显眼。

    秦始皇脸色当即变了变，而后便瞥向旁边的蒙常山。后者也是立刻会意，想都没想直接匍匐趴在地上。侧耳倾听，片刻后连忙起身，拱手道：“禀上！远处似乎有马蹄声！”

    他的这本事白稷自然是没有的，但白稷展开神识感应后，现在方圆二十里内尽在他的掌握中。

    “保护陛下！”

    蒙常山大手一挥，不少玄鸟卫伍卒同时挡在了秦始皇身前，交替掩护着他撤退。而德信听到后则是连忙就近直接点燃了狼烟，一股黑色的浓烟冲天而起。

    狼烟大概就是用的未曾脱硫过的煤炭，所以烟雾非常的浓。不过片刻的功夫，接二连三的狼烟自各地升起，还伴随着清脆的钟声。

    “哈哈，诸卿怕什么？朕不远千里来至朔方，就是想亲眼见识国师的本事。昔日国师北伐匈奴，一人一剑诛杀数千匈奴。天降神火，令头曼城化作炼狱火海，朕今日定要看看！”

    一时间白稷不知道该怎么吐槽……他的确是有这能耐，可扣除的功勋值是相当的高。若非上次被激怒，他根本不会亲自动手。

    秦始皇不单单只是好奇，他是想亲眼见证此事。皇帝终究是多疑的，秦始皇经历过这么多事，即便是面对白稷，也同样有所保留。只要白稷真的能做到，他会命人将匈奴骸骨堆积起来，而后竖立块石碑，彰显白稷之威！

    匈奴是群不怕死的饿狼，距离北伐不过一年时间，可他们却随着一次次的试探，越来越过分。像是之前他们还只是在外面打打秋风，随着每次挥师掠夺，除开抢夺牛羊资源外，还会收集各种情报。匈奴知道朔方城最为薄弱的时刻，所以会选择在这个时候出手。

    “不知国师可否？”

    “好！”

    白稷还是答应下来。

    既然秦始皇想看，那就让他看看他这位泰山桃花仙的本事。省的德信这边人出手，最后占不到什么便宜还死伤惨重。功勋值计算的方式极其复杂，像是因为战事而死了伍卒都会扣除他的功勋值。思来想去，倒不如干脆点由他亲自下手来的简单。

    ……

    ……

    朔方三十里外。

    这是片极其肥沃的大草原，上千匈奴骑兵摆开架势疾驰，保持着战阵。他们背着弓弩，马背上还挂着箭袋，腰间则是佩戴着青铜弯刀。动作整齐划一，一看就知道是训练有素。

    而最前面的便是个年约二十的青年，头戴灰色毡帽，还有根翎羽插着。他是须卜氏后人，也是现在须卜氏君长。此前须卜氏遭逢大劫，他正好在外放牧，侥幸逃过一劫。后来他就干脆在北方大草原招兵买马，最后聚集了足足八百来人。

    他听说冒顿自立为单于，并且投靠大月氏，在昭武城定居后便赶了过去。沿路上他也听说了不少消息，更是气愤无比。冒顿不过十六岁，虽然是头曼血脉，却是最不得宠的。

    丁窳倒也不介意，他最为佩服的便是冒顿。年少之时冒顿便极其擅长骑射，此前更是弯弓射下金雕。可堂堂单于，为了活命却将自己貌美的阏氏转手送给了月氏王，这简直就是耻辱！

    当他火冒三丈赶至昭武城后，却被冒顿所折服。冒顿告诉他，他之所以会这么做，为的是麻痹月氏王，同时祸水东引让大月氏成为匈奴的替死鬼。而匈奴则可以趁此机会好好发展，等到机会合适的时候，他会亲自报仇洗刷屈辱！

    月氏王欠他冒顿的，他会一点一点讨回来！

    冒顿年纪不大，但是心机城府却远超常人。丁窳知晓所有事后，对冒顿是更为佩服，心甘情愿的为其卖命！而丁窳也顺利的成为了须卜氏君长，位至左骨都侯，重新建立起须卜氏部落，现在已经足足招揽了三千来人！

    现在，他们来了！

