    “好眼力，没错，这是一瓶由梵蒂冈教皇祝圣祷告过的圣水，我相信，用这个应该能够证明我有治疗惠斯特先生的能力了吧？”顾重岩笑道。

    “嘶～”

    惠斯特倒吸一口凉气，看向顾重岩的眼神越发复杂起来。

    这位自称巫师的肖恩·顾，到底是什么来历，居然教皇祝圣祷告过的圣水都能弄到。

    要知道这种级别的圣水，是教皇自己都不能轻易动用的存在，妥妥的战略物资，流传在外的几乎没有。

    不过，如果真的是这种级别的圣水，保住他，让他的癌症不再恶化，还真不是什么问题。

    有了圣水作保证，加上接下来顾重岩又治好了惠斯特瘸掉的右腿，两人再无异议，同意了和顾重岩合作。

    决定合作后，惠斯特便拿出了他手中的那份《吸血鬼圣经》，不过可惜的是，他手上的《吸血鬼圣经》不多，只有寥寥几页。

    而且记载的都是对《吸血鬼圣经》的一些文字解读，这对于能够通过魔法解读《吸血鬼圣经》的顾重岩来说，基本上没什么作用。

    好在，他这次的主要目标还是刀锋，《吸血鬼圣经》的残页只能说聊胜于无。

    和他推测的一样，刀锋本身的力量虽然不怎么样，但血液里，却蕴藏着一股极其特殊的魔法力量。

    这种魔法力量，根植于刀锋的血液之中，和顾重岩见过的其他魔法力量截然不同。

    虽然一时半会儿还无法将其研究透彻，但这种特殊的魔法力量，已经让他大开眼界，同时也让他对自己心里的那个计划，更多了几分信心。

    当然，除了研究刀锋体内蕴藏的魔法力量外，顾重岩也没有忘记对刀锋的承诺，压制他体内的吸血鬼血脉。

    其实，刀锋之所以越来越难以压制体内的吸血鬼血脉，本质上还是因为他自身太弱的缘故。

    吸血鬼血脉的力量，源自于对大巫师瓦尔纳力量的继承。

    作为吸血鬼始祖，能够使用《黑暗神书》，地位尊贵的亚特兰蒂斯首席大巫师，瓦尔纳的魔法造诣可想而知，估计就算是比不上古一，估计也不会差的太多。

    刀锋一个普通人，无法承受这种力量，因此身体自发的寻求强化的途径，即通过吸血，获取其他人的精气神，来强化自身。

    顾重岩用来压制他血脉的力量也很简单，既然刀锋承受不住这种力量，那就把力量分散出去好了。

    于是，他在刀锋的武器上都刻上了特殊的魔法符文。

    战斗的时候，这些魔法符文会吸收刀锋体内蕴藏的血脉力量，一方面减少刀锋承受的力量，另一方面，也能强化攻击，提升战斗力。

    但是，这种方式只能说治标不治本，随着刀锋体内觉醒的力量越来越强，这样的方式也迟早压制不住。

    不过，如果他的那个计划是可行的话，恐怕刀锋就要和这股力量说再见了。

    只是这一切，他就没有告诉刀锋了，毕竟如果失败了，总还是要想其他的办法来遏制他体内的力量的。

    除此之外，通过对刀锋力量的分析，顾重岩也找到了分辨吸血鬼的办法。

    一个是被他命名为‘血影显形’地魔法，使用后会使一定范围内的吸血鬼身上放出红色的光芒，不过这种光芒，只能让拥有魔法的人看见。

    目前而言，也就只有顾重岩自己能用。

    好在，他做了两手准备，第二种办法，就是通过魔法，以刀锋的血液为基础，制造出的特殊眼镜。

    带上这个眼镜，看普通人不会有什么变化，但在看吸血鬼的时候，会根据根据吸血鬼的种类，发出粉红到暗红不等的光芒。

    就像是某种特制的红外线眼镜。

    只可惜，制作这种眼镜需要刀锋的鲜血，暂时是不可能量产了。

    好在，仅仅是满足捍卫者联盟的需要还是足够的，毕竟他们六个人里，有两个都是瞎子。

    这一点让马特和棍叟多少有些郁闷，再一次感受到了这个世界对于盲人的恶意。

    不过，两人虽然没有眼镜，却不代表不能参加战斗，毕竟他们要去的地方是吸血鬼的老巢，除了吸血鬼就是哈鬼族，也不怕打错人。

    只是别人都有自己没有，多少有些憋屈罢了。

    布鲁克林，这里是纽约出了名的贫民聚集地，拥有整个纽约最大的贫民窟。

    都说穷山恶水出刁民，这里虽然比不上地狱厨房的混乱程度，但许多方面也是不遑多让。

    满是涂鸦的墙壁，脏乱的街道以及随处可见的妓女和黑帮成员，这里的夜晚并不比地狱厨房的街头安全多少。

    黑暗中，六个身影悄无声息地出现在楼顶上，不是捍卫者联盟的几个人又是谁。

    只见六人造型各异，唯一的相同点就是样貌都隐藏在兜帽和斗笠下。

    唯一的女士杰西卡指着楼下十字路口处的酒吧道：“这里，就是那些混血吸血鬼最常见的地方，根据我的观察，每周四都会有大量的吸血鬼聚集在这里。”

    “但是从这个酒吧的体量来说，是容纳不了这么多吸血鬼的，所以我猜测，这个酒吧里应该有通往其他地方的暗道。”

    “从以往的规律来看，今晚这里最少汇聚了不下将近五百吸血鬼，布鲁克林大部分的吸血鬼了。”

    五百，这可不是一个小数目，听到这个数字，其他几人都沉默了一下。

    仅仅布鲁克林就有不下五百的吸血鬼，整个纽约加起来足有几千之多。

    纽约不过八百万人口，这么算来，每千人就有一个吸血鬼，数量着实不少。

    闻言，顾重岩朝杰西卡点了点头，“幸苦了杰西卡，你推测的不错，这里的确有一条秘道，就在酒吧厨房地冰柜后面。”

    “这栋大楼，是混血吸血鬼的首领，狄肯·费斯的大本营，为了招揽吸血鬼，争取族群的权利，他每个周都会在这里举办一场血宴，以扩大自己的掌控力。”

    “可想而知，他这些年来祸害了多少民众，今天，就让我们送这群婊子养的，去见他们的吸血鬼老祖宗吧。”

    “开始行动！”

