 今天的事怎么这么多啊，主持人心虚的擦擦汗，不敢有什么动作。

    “那就麻烦你们把东西送到我的房间里来了。”

    青年骚气的甩了甩头发，径直出了门，往楼上的VIP贵宾包厢里走去。

    鹤居道人也并没有说出什么丧气话，到了他们这种知天命的年纪，对任何东西不是太在意。

之所以自己想要拍下这件青铜器，不过是因为自己脖子上戴着的青玉与该青铜器发出了共鸣，开始发热发烫了。

    他就对这青铜器产生了好奇，想要拍下来带回去好好研究研究。

    不过既然这青铜器与自己无缘，那也无话可说，自然是有缘人该拿到手的。

    老者还是没忍住可惜了一下，笑着摇了摇头。

    既然青铜器已经被人拍走了，那也就没有再留下来的必要了，还是赶紧回去洗个热水澡，舒舒服服的躺在床上睡一觉好了。

    反正到了自己这个年纪，活得开心最重要，其他的东西都事身外之物。

    突然，老者感觉自己身上窜起一股暖流，从头到脚，青玉也开始泛光了，变得发热、发烫，这是！？

    看起来是要突破了，自己的太极练到了中庸，却一直卡在这个阶段，迟迟未有提升，一直卡了有二三十来年了。

但老者自己倒是从来都没有担心过这件事，也不甚在意，该吃吃该喝喝，该到处闲逛到处闲逛。

    只是没想到，居然这个时候突破了，一下子就突破到了大乘境，只差临门一脚就入大圆满了。

    老者没有片刻迟疑，步伐匆匆的往楼上VIP贵宾包厢里走去。

    到了自己的房间里，老者立刻盘膝坐下，开始吐纳，深呼吸，一吸一吐，呼吸之间，空气中有金黄色的光粒微粒子在老者身边悬浮，绕着老者转圈圈，最后被老者全部吸收进体内。

    老者脖子上的青玉开始大放异芒，泛出耀眼的白光。

    轻轻摸上脖子上的青玉，青玉嗡嗡的震动了两下后，就又归于平静了，像是什么事都没有发生过一样，又变成了一块看似普通且平平无奇的一块青色暖玉。

    从床上站起身来，老者拉开窗帘，感觉自己的身体又轻了许多，走起路来竟像是飘起来走的，步伐轻盈无声，走起路来犹如鬼魅一般，身形变换如影换形，身法快的都让人看不清。

    隔壁的那青年听到了老者房间内传来的动静声，露出了一个神秘的微笑，“有意思，真是有意思，越来越有意思了，看来这渭城还真是卧虎藏龙啊。”

    “看来老爷子交代给我的任务也并不是那么无聊嘛，也该找点乐子玩玩了，憋了这么久，装孙子都装累了。”

    摸了摸有些发红的下巴，青年用指甲抠了抠脸皮，有些发痒，忍不住又抠了抠，把脸皮扣凹下去了一块。

    “哎呀，我去，这个‘人皮面具’，兰戈从哪里给我弄来的，质量那么差，我带着不仅闷脸还痒，真是的，回去一定要好好跟他约个时间，打一架。”

    青年不耐烦的用力直接把脸上“人皮面具”给撕了下来。

    露出了一张帅气逼人的脸。

    青年对着镜子照了又照，十分满意的左看右看。

    “小爷我这张帅脸要遮起来也太可惜了点吧，反正我房间里也不会有人来，不如就先不戴吧，让爷再欣赏欣赏自己这迷人的小脸蛋。”

    这时，两边的房门同时响起了敲门声。

    青年这边，是拍卖会的工作人员送青铜器过来了。

    青年暗骂，搞什么飞机，怎么这么快就来了，连忙对着镜子套上了自己的“人皮面具”，很快，又变成了那个其貌不扬的青年。

    “进来吧。”

    “麻烦先生在这里签个名字，然后刷卡。”

    工作人员毕恭毕敬的朝着青年说道。

    青年刷刷刷，龙飞凤舞的几个大字，签在了保密协议上。

    “兰穆斯。”

    原来少年是京都兰家嫡系，老爷子手心里捧着的最小的孙子。

    从小就含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔着了，要什么有什么，简直就是无法无天的小魔王。

    后来还是老爷子自己看不下去了，给他遣送到渭城了，还美名其曰说派他来执行一项重要人物，其实不过就是变着法儿的给他打发走，挫挫自己的锐气呗。

    害，就算他到这边来，也断没人敢动他，毕竟没有人敢在“太岁头上动土”。

    所以老爷子才敢放心让他一个人来渭城这边锻炼锻炼。

    不过虽然名义上是遣放，但其实老爷子是真的一番苦心，让他来渭城就是寻找线索，尽量拍下各种带有宝气和煞气的古玩，以此希冀能够找到能打开古墓的“钥匙”。

    很可惜这位少爷却还一心只想着吃喝玩乐，怎么舒服怎么来。

    可是老爷子一心想把兰穆斯培养成自己的继承人，所以也是整天就恨铁不成钢的咬牙切齿。

    最后只能无奈的把他给丢到渭城来，让他自己自生自灭，找不到线索，就别回来。

    而另外一边呢，敲门声响起，惊醒了正在闭目养神的老者。

    鹤居道人打开门一看，见来着是甄老，也只是捏着胡子一笑，“我早就算到你要来找我了，快请进，请进。”

    鹤居道人沏了一壶茶，分别到给来访的三位倒上浅浅一杯。

    “诶，这位，这位小伙子，我刚刚掐指一算，竟无法为你卜卦，你周身的命运是一团灰雾，看不清，看来，小伙子你的命运应当是曲折离奇的，不知吉凶。

但我看你面相又是大善人的面相，额头带金光，倒是能逢凶化吉。”

    陈友好一听这话，倒是心里有些纳闷，这个鹤居道人怎么跟个神棍一样，神神叨叨的。

    但是面上还是露出敬佩的神情。

    “我想，我已经猜到了你们的来意，只是恕我无法同意。

我们这一门，一旦入门，就需要斩断七情六欲，不能婚配，不能留下子嗣。

我修的虽是太极，但是我悟的却是无情道。”

    “这位小伙儿还尘缘未了，恐怕不得法门，不过在太极招数上，我倒是可以指点你一二。”

 