    摩根市长可不想事情发酵下去。

    现在还没人知道警局到底发生了什么事情，但保不准和自己有竞争关系的对手会从警局里收到一些内部消息。

    所以，他必须尽快让警局局长爱德华解决这件事情。

    要枪，要人，他都给，只要把这件事情解决掉，只要他能连任下去，就算让他赦免一个穷凶极恶的罪犯他也答应。

    现在黑门监狱和沃特集团支持他下一届的竞选，如果他想竞选成功，他必须给出比对方给更符合选民的有利条件，而创造工作机会是争得选民的最好办法，因此扩建监狱，也是这个打算，扩大后的黑门监狱，可以创造出几百个工作岗位。

    西城区的部分地区，在他的规划里，将会和黑门监狱合并，由沃特集团和黑门监狱共同掌握。

    靠近新泽西的边界，增加靠海港口，建立船舶，同样也会提高两千多人的工作岗位。

    纽约市的失业率逐年升高，想要扭转就业率，就只能增加就业机会。

    而且，阿卡姆医生，有意将阿卡姆医院转为精神病院救治所，专门治疗一些精神疾病，这样做的好处是，可以减轻政府负担，因为阿卡姆医院的治疗方案是不用政府补贴，完全私营机构。

    唯一要求的，只要一块地。

    这么良心企业家，市长自然是大手一挥，双手送上一块地。

    反正那地方偏僻，无人投资，怎么看都是亏本买卖。

    摩根市长联络步枪协会，让步枪协会派人加急送来一批订单。

    ……

    爱德华路过档案室，档案室里换了个新人。

    不再是爱猜谜语的爱德华.尼玛。

    当然，他也没在意。

    警局里进进出出的，太正常了。

    但是今天武器库的艾力克斯也不在，就有些奇怪了。

    艾力克斯从来不会迟到的，更不会无缘无故缺席。

    武器库一共有两个管理员工，一个是白班的艾力克斯，比较负责，可靠。

    另一个就是大妈苏，自从上次警局出事之后，大妈苏就再也没上过班。

    正当他想问一问情况时，听到外面传来的车子的轰鸣声音。

    爱德华透过窗户往下看，十几个人从车上跳了下来，是步枪协会的车。

    这一次，他们学的聪明多了，车厢里坐满了人，就不信，这样子东西还能被人偷了。

    看着从车上跳下了这么多人。

    不知道的，还以为是有人攻打警局呢。

    爱德华看着门口的保安，无奈的摇了摇头，他发现了警局的漏洞，对方只是出示了一下证件，就被放了进来。

    这群人若真是步枪协会的还好，若他们不是步枪协会的，那不是放狼进羊窝了吗？

    就凭这一点，警局迟早会出事，等解决黑骷髅之后，就立刻把祖国人的血搞到手再说，增加自己的保命机会。

    “局长，武器已经入库了，但是今天负责入库的人员好像不在，你看……”

    “让其他人帮忙登记一下。”

    “好的，对了，局长，还有一件事情，西城区分警局传来消息，那边已经确定了对方的位置，是西城区布林肯大道隔壁的废弃楼房，那个位置很隐蔽，周围没有监控。”

    爱德华沉思一阵，“警用卫星现在可以调用吗？”

    “可以。”

    “很好，调用卫星监控，进行全区域覆盖，通知深海，准备行动。”

    爱德华在知道了对方位置后，没有半分钟犹豫，直接传达命令。

    以警用卫星开路，监控纽约市西城区，这一次……不计一切损失，覆灭黑骷颅的地下常驻纽约组织。

    ……

    西城区。

    布林肯大道废弃的烂尾楼。

    外围站着黑骷颅的成员。

    这里是他们的驻扎在纽约的临时藏身地，也是任务发布地。

    和隔壁的刺客联盟一样。

    作为一个外来组织，不仅要提防纽约市政府的关注，更要警惕本地黑帮，当然，隔壁的刺客联盟求的是财，而他们除了求财，还求对自身价值的追求。

    黑骷颅考核和招纳是非常严格的，这也就让他们每个人都拥有着可怕的单兵作战能力，新人在考核未彻底完成之前，是进不了这么重要的地点。

    在黑骷颅阵营的最内围，一张面具放在桌子上。

    “有人来了？”一张粗糙的大手，抓起面具，按在了脸上，动作恢复了之前的灵敏。

    丧钟。

    黑骷颅里面的精英，没人知道他的真正模样，但是，所有人都对他讳莫如深，对于他来说，没有完不成的任务，没有杀不死的人。

    但是，也有例外。

    针对康达的两次，都失败了。

    第一次，是康达运气好，正好碰到了警局办案，他不想太吸引警局的注意，惹出不必要的麻烦，所以放过了康达。

    第二次，他没有杀死康达，是因为有人中途阻碍，以及某种精神毒物影响到了他的思维。

    因此，第二次同样以失败告终。

    这次他准备充分，准备第三次执行任务，但就在他准备行动时，看到自己布置的外围警戒线被人触发。

    他就知道有人找上了门。

    丧钟打开外部监控系统，发现信号微弱，有电子设备干扰仪器，立刻萌生退意。

    他不打没有准备的仗，尤其在不知情的状况下，冲出去，只是送死的行为。

    砰…

    一声枪响，丧钟看向外面。

    呼啸的声音而过，紧接着是雷鸣般的炮火。

    “警局，是警局的包围过来！”

    枪声，喊声，反击声，持续不断。

    外界已经炸翻了天。

    “上啊！”

    爱德华看着抱着三叉戟的深海跟着他躲在墙后面，听着子弹呼啸，听完深海的话，爱德华忍不住翻白眼。

    深海弱弱地说道：“我没枪。”

    “现在，你有了！”爱德华将手枪塞到他手里，然后将他推了出去。

    懵逼的深海，被爱德华推出来之时，还没反应过来。

    对面的黑骷颅组织，看到深海，连忙大喊道：“超级英雄来了，快拦住深海。”

    拦……住我？

    深海还没反应过来，就看到无数的枪口对准了自己。

    我……卧槽！

