
    紫红色火柱，代表着玉昌的最强一击，却是在此刻的林辰面前不堪一击，这一幕让所有人都是瞠目结舌，有种恍如梦中的感觉。

    “逃！”

    玉昌满脸惊惧，他不清楚刚才林辰服下的到底是什么丹药，竟然能让林辰的战力，直接提升到逍遥境，而且还远比他强的地步。

    不过此刻的林辰，显然不是他能抵挡的。

    他当机立断，躲避开那冲来的黑色火龙，随即直接撕裂一旁空间，一道黑色裂缝出现，玉昌便想借助空间裂缝逃走。

    然而，却是晚了！

    此刻的林辰，连逍遥镜三阶都能斩杀，玉昌那比闪电都要快得多的动作，和他相比，便相形见绌，显得缓慢！

    噗的一声，轩辕枪直接将玉昌的脖子捅穿，鲜血飙射而出。

    玉昌的身体猛地僵硬了下来，眼中满是不甘，他怎么也没想到，自己千里迢迢跑过来，以为是一场大机缘，结果却是落得了这么一个下场！

    刹那间，吞天龙炎就如同张开血盆大口的凶兽，朝着玉昌扑去，将他的身体尽数包裹。

    玉昌几乎眨眼间便丧命！

    没人控制的“紫晶兰若火”，自然无法和此时林辰掌控的“吞天龙炎”抗衡，没一会儿，玉昌的尸体便被烧为灰烬。

    一大团黑色火焰则继续悬浮在半空中，像是消化着什么东西般蠕动着！

    它所消化的，自然便是玉昌死后，“紫晶兰若火”的本源火焰！“这紫晶兰若火在圣火榜排名68，吞天龙炎要比这火焰强上一些，不过也没强太多，应该是比它的排名靠前几名！不过，吞噬了这‘紫晶兰若火’的本源火焰，吞天龙炎的威

    能，必将再次暴涨！”

    林辰看着面前的蠕动的吞天龙炎，脸上露出喜色。

    其余的人，就好像全部被抽走了魂魄般，眼睛滚圆的看着半空中的一幕，其中一些人，嘴唇都有些哆嗦起来。

    一个逍遥境一阶修道者，竟然死在了一个化神境四阶修道者的手里，虽然说林辰显然是借助了外力的，但依旧显得如同天方夜谭，太过让人难以置信。

    糜元明瘫软在了地上，怎么也无法相信眼前的一幕是真实的，自己一个化神境七阶，输给了一个化神境四阶，本就已经足够不可思议。

    结果！

    竟然连黑炎宫的长老，逍遥境一阶的修道者，挥手便能斩杀自己的存在，都死在了对方手里，这是开什么玩笑？

    此时，他眼前一阵阵发黑，有种要晕厥过去的冲动。

    其余那几个还活着的糜家精锐成员，此时也都是心中一阵阵发寒，他们明白，糜家完了！

    绝对完了！

    没有任何犹豫的，他们直接拔腿就朝着远处跑去，只想离林辰远一点，现在的林辰在他们眼中，简直就如同一个魔神。

    糜元明反应过来，也立马站起来想要逃跑！

    可他刚要有所动作，就见到一道道黑色火焰落在那几个逃跑的糜家精锐成员身上。

    “啊！”

    “不！不要杀我！”

    “救我！救救我！我不想死！”

    ……

    那几人惨叫出声，倒在地上打滚挣扎，片刻间被烧为灰烬！

    糜元明刚刚迈出的脚，猛地顿住，头皮发麻，不敢动弹。

    “跑啊！怎么不跑了呢？”

    一声带着几分讥讽的声音，传入他的耳中。

    他转身，便看到林辰站在半空中，冷冷盯着他。“紫晶兰若火”的本源火焰，已经被吞天龙炎吞噬，如林辰所料，吞天龙炎的威能再次大增，刚才那几个糜家精锐人物，都是化神境的修道者，但是被吞天龙炎刹那间就烧

    为灰烬。

    不过，在场的人心中震惊，难以平静，自然也察觉不到吞天龙炎的威能大涨，就算察觉到了，也只会以为是自己的错觉。

    他们想破脑袋，也不可能想到，吞天龙炎还能吞噬圣火的本源火焰，来壮大自身！

    “林辰，你……你放过我！我以后当你奴仆，整个糜家为你当牛做马，只要你不杀我，怎么样都行！”

    糜元明被林辰那冰冷的目光，看得心里打突，连忙道。

    见到这一幕，半空中的人心中都有种很是怪异的感觉，不久前，糜元明还一副傲慢无比的态度，要林辰当他们糜家的奴仆。

    没想到这才不到一会儿，就变成他自己主动提出，要当林辰的奴仆！

    这风水轮流转，变得也未免太快了些！

    “你这种墙头草，没资格当我的奴仆。”

    林辰将玉昌那落在地上的空间戒指收起，同时看向糜元明，有些鄙夷的道。

    “你……你不能杀我！不然的话，黑炎宫不会放过你的！”糜元明色厉内荏道。

    林辰都有些被这家伙逗乐了，“我连黑炎宫的长老都敢杀，早就和黑炎宫结仇，杀不杀你又有什么影响？”

    话语说完，一道黑色火焰从他指尖射出！

    糜元明此刻还没从“孽龙针”带来的影响中恢复过来，加上此时林辰的简单一击都极为恐怖，根本不是他躲避得了的。

    那黑色火焰直接射到他身上！

    没一会儿，他也是化为一滩灰烬。

    林辰的目光，看向了半空中的司家中年人、白胖老者等人。

    那些人本就被林辰的狠辣手段吓了一大跳，此时见到林辰看了，只觉得一股寒气在体内乱窜，像是血液都要被冻结了般。

    此时，林辰给他们的感觉，比之前的玉昌都要恐怖得多。

    他们有种感觉，林辰只要一个念头，就能将他们都杀了！

    “林……林先生，您别误会！我们只是过来瞻仰一下您的风姿，没有什么冒犯的意思！”

    白胖老者连忙讪笑，其余不少人跟着点头附和。

    林辰笑道：“瞻仰我的风姿？刚才借助你们帮我挡下糜元明那‘摧星指’，你好像很生气啊？”

    白胖老者哪里敢承认，把头摇得跟拨浪鼓一样，“没有！绝对没有！能为林先生您效劳，那是老黑我的荣幸！以后有什么需要老黑我帮忙的，尽管开口！”

    林辰听到这白白胖胖的家伙，竟然自称老黑，不由得有些愕然。

    他也没打算找这些人的麻烦，毕竟彼此之间没什么恩怨，不过他估计着，等下那特殊丹药的效果过去，实力应该就会变回原来的样子。

    到那时，要是这些人对他动手，他对半不是对手。

    加上他心中惦记着鱼朔和鱼可卿，因为便不再逗留，直接便是化作一道流光，朝着鱼家而去。

    “等我，千万不要出事了！”

    林辰在心中祈祷着。之前，糜元明说鱼朔和鱼可卿可能已经被折磨死了，这让他心中有些担忧。
