    确认了三角草没有红色方视野，李旭在里面等了一下。

    红色方霞洛一级的推线优势，下路兵线在靠近河道墙壁的拐角处，而且由于很快红色方的双人组就要到二级了，洛仗着自己带余震看准卡莎补兵W上去想要凶一下。

    不过就在洛W上去的之后，李旭的青钢影从河道侧面包了过来。

    事实上红色方河道的视野第一时间就看到了三角草钻出去的青钢影，但是由于霞跟着洛压上去凶，再想后撤已经有点来不及了。

    李旭的青钢影一段E钩锁攀附到墙壁上，没有立刻交出二段E技能，略作停留之后二段墙返直冲后面的霞。

    嘭！

    霞果断交闪现躲开了青钢影的二段E，都是很有经验的玩家了，霞显然也清楚一旦被青钢影晕住，红BUFF黏上到时候再闪现自己也残血没法对线了。

    E技能放空，李旭的青钢影落地立马反身利用红BUFF配合队友想要留住洛，洛在被打掉大半血量之后也交闪现拉开位置化解了李旭的二级下。

    李旭的青钢影直接转身钻进了红色方的蓝BUFF野区，刚才没有来得及排对面在河道的视野，现在等于是明摆着告诉对面他的动向。

    “旭哥贪心了，E后面的洛就直接杀了，非要去踢霞。”

    “啧啧！这个打野不行啊，我都知道晕住洛就杀了，你居然去踢霞。”

    “旭哥来祖安，我教你文斗状元的打野方式，不用GANK一次，对面集体爆炸。”

    “前面的别搞，怕是队友集体爆炸哦。”

    李旭解释，“其实现在的局面已经是很好的情况了，想配合两个一级队友杀人还是太难。

    刚才洛虽然位置靠前看起来好杀，但是洛已经触发了余震，而且卡莎Q还用来补兵了，伤害不一定够的。

    最主要是牛头除非先手闪现Q击飞洛，不然洛直接闪现躲了我的二段E这一波我就亏炸了，现在能换对面两个闪现和洛的大半血量就很赚，因为洛血量掉下去我就可以去换野区了。”

    对面小花生的盲僧在上半区，看到他在下面露头，大概率就直接钻进青钢影的上半野区了。

    事实上如果被洛一个闪现就化解了这波GANK，李旭真的就会非常亏。

    因为高端局的辅助意识都很好，洛如果血量健康马上升二级肯定会过来阻止青钢影换野区，盲僧很可能就三BUFF开局了。

    这也是为什么现在比赛上打野越来越少二级就做事的原因，特别是前期刷野慢的那种打野而队友又没有推线权那种更是要先刷野。

    一旦被对面抓到位置，如果刚好对面打野在另一个半区，不管是那个半区的野怪还是队友都面临着敌方打野的威胁。

    能抓到人还好，有时候逼个召唤师技能都是亏的。

    之前比赛上流行了一段时间的塞拉斯打野后面逐渐消失就有很大一部分这方面的原因，刷野又慢又伤，还必须做事，一旦做不到事就会被对面打野差距越拉越大，对面就闷头跟你刷，你就发现渐渐有差距了。

    李旭这波GANK同时打掉双人组闪现肯定是非常赚的，洛没闪没血根本不敢往野区靠，李旭打掉蓝BUFF之后直接跑到红色方的三角草钩锁下墙躲到河道草丛里面。

    一级的E冷却时间还是比较久的，李旭一边缩在草丛里面等待技能CD一边和观众讲解：“再打蛤蟆的话状态会有点差，我和双人组都有闪现，这次只要开到霞就必死。”

    之前被青钢影光顾了一次，霞和洛也知道青钢影在附近不敢继续压线，有意识的往后站。

    不过两人站在自家远程小兵后面不代表就安全了，E技能冷却完毕之后，李旭E技能钩锁攀附在了河道墙壁上。

    在准备出手的瞬间，李旭还打字示意队友：牛头慢点跟。

    嘭！

    李旭直接二段E闪远距离踹晕霞，AQ出手触发适应性防御。

    洛反手W盛大登场击飞青钢影。

    牛头得到李旭的示意，没有第一时间跟上，等到洛击飞青钢影的之后果断WQ二连刚好将霞洛一同击飞起来。

    嘭！

    卡莎为了第一时间输出，直接洒下艾卡西亚暴雨，虚空索敌出手。

    还不等霞拉回倒钩，李旭已经普攻触发了强攻伤害，二段Q精准礼仪直接拿下击杀。

    “First Blood！”

    拿下一血，李旭反手普攻利用红BUFF减速洛，后撤一步W战术横扫出手，外沿精准命中，巨额减速给到。

    失去了伙伴的洛也没那么飘逸灵活了，卡莎和牛头追着一顿狂捶，卡莎拿下洛的人头。

    “兄弟们！6不6？我这个GANK机会抓得准不准？”

    李旭首次直播打野GANK成功，得瑟到不行：“对面已经很小心了，但是我真的太果断了，闪现开到对面就必须死人，你们看我第一波貌似没有抓死人，但全是伏笔啊，逼掉两个闪现回头就是抓死两个。”

    “GANK成功了你说什么都是对的，瞎逼分析一通我们也只能信了（手动滑稽）。”

    “这个打野有点东西啊，对面这么小心都被抓到了。”

    “对面霞洛太膨胀了，治疗都没一个，要被旭哥疯狂针对了。”

    “开得那么果断，我有预感下一波要开始白给了。”

    “李旭下赛季要转打野了？”

    “下赛季把Clid抬下去，汗子哥原地复活？”

    “SKT准备实现四路摇摆？野区也要开始摇起来了？”

    ······

    GANK成功，李旭反身正好去刷完河蟹开始回程。

    扫了一下上路的情况，马大头不愧是老上单了，知道双方打野换了野区，这会躲在自家塔下猥琐吃兵。

    李旭回程掏出了游击者军刀和一双鞋子，出门李旭顺便看了一下，自家的三狼已经被刷掉。

    李旭：“小炮是个前期滚雪球很厉害的英雄，如果让凯南持续被压在塔下会很快被吃掉塔皮的，这个时候打野需要往上靠一下，确认一下盲僧的位置，凯南才敢把线往外推。”

    说完，李旭转身就跑去刷自家的F6。

    明明嘴里说打野这时候应该往上靠，他的行动却完全没有去帮上路的意思。

    打野应该这么做，但是我偏不。