    现场的喧哗声不小，舆论在有心人的控制下，一传十十传百，等到时间接近大会开始的时候，就近乎已经传遍了整个现场围观者。

    所有人都很想知道，那个在倾巢大战中倒戈，害得华夏那么多基地联盟军死伤惨重的罪人，到底是谁？！

    一片喧哗声中，一队人马踏着整齐的步伐入场，他们衣着光鲜靓丽，每一人的胸.前都佩戴着无比闪亮的徽章，有元老团，更有稳坐上京基地各大部门头把交椅的高层。

    大会开始之前例行一系列的整顿让现场肃静，在等到所有人落座一切准备就绪，密密麻麻的围观群众翘以盼中，叶子博终于登场。

    刚一出现，便引了全场哗然！

    “这是谁？”

    “没见过啊！”

    “怎么穿的比所有人都更显贵！基地高层？”

    “这么年轻，不像啊！”

    “你们看，他的手……”

    “嘘！你找死，那是上京基地的领！”

    “什么？！”

    在现场近乎集体大爆炸的状态下，维持秩序的军队又一次出动，好不容易才将众人近乎暴走的情绪压下。

    如此盛大的会议，出现的一个个基地高层竟然没有他们熟悉的牧司令，实在是让人百思不得其解，而再看到当场最为明显的叶子博之后，众人的情绪更加难以控制。

    一个断了条胳膊的人？

    叶子博有些激动，但还是稳稳的从后台走上前，站在了会场中央最显眼的演讲台上。

    “各位上京基地的幸存者们……”一开口，叶子博就先念了一大段文字压压惊。

    等到十分钟过去，在场众人都听得昏昏欲睡，叶子博紧张的情绪也终于等到缓解时。

    他这才进入正题：“我是上京基地的现任领，叶子博。”

    哗——

    又一次全场哗然，直接让上万名差点听睡着的幸存者们精神一震。

    “果然是基地领？到底生了什么事？”

    “牧司令呢？为什么不见老领？”

    “你们有没有现洛冥洛老也不在？”

    “那个华夏第一参谋官？这是怎么了！两名基地大将都不在？”

    一声声质疑，随着人潮的惊疑爆而出。

    好在扩音器响亮，哪怕现场众人的惊叫声再响，也无法影响叶子博的出声言。

    “我想你们一定很奇怪，为什么我一个残疾人，竟然可以胜任华夏第一基地的领位置。”叶子博忽然来了这么一句，让所有人都措手不及。

    现场的声音渐渐减小，众人都目光都好奇的看向叶子博，坐在贵宾席上的众基地高层也皱起了眉头，相互间交头接耳，都没能明白这忽然间冒出来的是哪一出。

    叶子博将众人的神色尽收眼底，眼中一抹冷笑闪过后，道：“因为我也在倾巢大战中杀敌三千，为整个人类阵营做出了巨大贡献，最后以失去一条手臂的代价，才将为数不多的几名将领带回！”

    一席话一出口，整个会场都寂静无声，围观的幸存者都愣住，望向叶子博的神色带上了一抹崇拜和感叹。

    其余知晓真实情况的人，无论是隐藏在暗处的楚涵等人，还是坐在贵宾席上的基地高层，都全体差点没被自己口水噎死！

    叶子博这睁眼说瞎话的功夫真是让人甘拜下风！

    “倾巢大战我方联盟军死伤无数，南部战区近乎全灭，东部战区由于与总战略部失联，导致战败连连被异种大军杀的血流成河，北部战区的几个战团得以保存，正是我冒死从中央战场冲出来传递消息，不然恐怕整个联盟军都会就此覆灭！”

    叶子博还在滔滔不绝的说着，下方知晓真实情况的人都快听吐了！

    但无论怎么内心吐槽，贵宾席上的众人还是维持着得体的笑容，装模作样的点着头，一副欣慰的神色。

    人群中的楚涵等人，就一个个全部黑了脸！

    蒙其伟当场呆住，脱口而出：“这叶子博，可真是不要脸啊！”

    旁边用斗篷遮住了大部分面容的楚涵冷笑：“一会儿交给你宰？”

    “当真？”蒙其伟立即兴奋的摩拳擦掌：“我终于可以正面登上历史舞台了？”

    “记得戴口罩。”楚涵冷不丁的冒出来一句。

    “靠！”蒙其伟颓丧的一叹气，但也没继续坚持，他很清楚自己的身份不得曝光，楚涵能让他在这一次行动中正面参与，他已经很偷着乐了。

    而就在两人有一搭没一搭的谈话中，身后的一名年轻人终于看不下去，狠狠的扯了扯两人衣服，道：“我说！你们说话能不能小声点？”

    “恩？”楚涵和蒙其伟双双回头，神色莫名。

    只见年轻人站在两人身后靠的极近，身旁还有几名同伴相依，约莫十人不到以无比蹩脚的阵容将楚涵二人包围，其手法菜到狼牙战团中随便一名新兵都能搞定。

    楚涵神色一闪，不是太明白对方的意思。

    “我知道大家心里都看不惯，听说姓叶的是狼牙死对头，处处给我们狼牙偶像们下绊子，但是现在是上京基地！你俩说话能不能注意点，找死啊？”年轻人愤愤的说着，身旁的同伴更是紧张兮兮的不断东张西望，生怕有人会注意到他们。

    楚涵和蒙其伟当场愣了愣，两人同时歪了歪脑袋，对眼下的状况有些蒙圈。

    “头赶紧转回去！我就站在你们身后说话！”那名年轻人紧张又小声的呵斥着，而后靠近着语极快道：“现在狼牙战团被困银市异种大本营出不来，倾巢大战到底什么情况谁也不知道，恐怕事实是不会公布的！我们几个是狼牙战团的死忠粉，本来想借着这次大战结束后就加入狼牙，但是没想到出了这么一趟子事。”

    “我们不相信狼牙会就此消失，也不信叶子博的那一套说辞，反正……”

    “我们是不会屈服的，我听到你们的谈话了，也看出来了你们跟我们想法一样！但你们想要行动的话别自作主张，要不直接加入我们大部队，我们在东边还有一批人，配合行动，干完一票就走！留得青山在不愁没柴烧，别做傻事！”

    年轻人滔滔不绝的说着，言辞中充满了热血，但那其不断颤.抖的身躯，也让感知力敏锐的楚涵和蒙其伟，感受的一清二楚。