    咔嚓！

    随着黑衣祭祀身上最后一道防护神术轰然破碎，数根疾袭而来的利矢瞬间洞穿他的胸口。

    黑衣祭祀身体猛然僵住，下一秒陡然化作飞灰片片消散。

    随着他的死亡。

    四周顿时恢复寂静。

    林泽环目四顾，诺大的营地早已变成废墟。

    除了他以外再无半个活人。

    收回视线，林泽降落到废墟上，迈步进入神庙内。

    在击杀霍埃尔等人后，这两天他又陆续摧毁了五个营地。

    不过其中拥有神庙的，就只有眼前这一个。

    取出噬灵之心吸收完神像内的信仰之力后，林泽第一时间召唤出弥赛亚，将噬灵之心递给她。

    按照林泽之前的预估，一个神像全部的信仰之力，大概可以提升王级宠兽60%的成长度。

    事实证明他估计的没错。

    吸收完能量后，弥赛亚的成长度顺利突破100%！

    等阶也随之提升到王级四段！

    【名称】：光之女武神

    【属系】：神圣/光

    【等级】：王级四段

    【成长度】：2.15%

    【技能】：审判、圣盾、神圣护甲、真实目光、净化、生命之息、光之祈福、多重瞬杀箭、破邪斩、辉煌之阵

    “很好！”

    林泽满意的点点头。

    王级四段的弥赛亚，就算对上王级七段的存在，也有平分秋色的底气了！

    到王级层次后，每个段位之间的力量差距都十分明显。

    而每三个段位，又可以粗略的划分为一个层次。

    比如王级三段与王级四段之间，王级六段与王级七段之间，差距就比其他几个段位之间的差距更大。

    都灵高阶祭祀的等级划分，就很明确的体现了这一点。

    黑衣祭祀的实力水准在王级一段至王级三段之间。

    银衣祭祀则是王级四段到王级六段。

    而王级七段及以上，则是红衣祭祀！

    整个位面战场上，都灵人一方的最高战力，也不过是红衣祭祀而已！

    按照林泽从乔若云哪里得到的情报，位面战场上的红衣祭祀仅有一个。

    此时正坐镇在都灵人的防线中，名字似乎叫做沃纳。

    据说实力相当于王级八段，实打实的顶尖强者！

    “王级八段吗......”

    林泽微微沉吟。

    给弥赛亚使用爆种卡的话，对付王级八段也不成问题。

    良久。

    林泽才收敛杂念，看了眼天色，想了想，决定返回前线营地。

    “明天应该就能拿到天穹陨铁和古龙骨骸了，到时就能把岩神兵和凝石魔龙也一起进化了！”

    “之后就可以去申请黄金评定了！”

    林泽眼中闪过一抹喜色。

    收起噬灵之心，他带着弥赛亚，骑着凝石魔龙朝巨鳄沼泽的方向飞去。

    也不知道是不是被他杀怕了的缘故。

    一路上竟然没遇到阻拦的都灵人。

    一直到进入巨鳄沼泽，林泽都没遇到哪怕一辆鹰车，这让他颇为讶异。

    “那些都灵人就这么认栽了？”

    林泽还以为都灵人会不死心继续追杀他。

    然而。

    这个念头刚一浮现，林泽神色蓦地一动，低头朝下方俯瞰而去。

    原本浸满落叶和杂物的浑浊沼泽上，不知何时竟长出一根根翠绿欲滴的鲜草。

    鲜草以肉眼可见的惊人速度，在沼泽表面极速蔓延开来。

    只是眨眼的功夫，便遍及方圆十数里。

    原本浑浊发臭的沼泽，居然转眼间变成了翠绿的草原。

    点点青芒从草尖上溢出，如水汽蒸腾般向上升起，在半空中连结、汇聚。

    只是三四个呼吸的时间。

    一个囊括整个沼泽的巨型青色结界便已成型！

    林泽目光登时一凝。

    类似的结界他早已见到过不知多少次。

    那便是在进攻都灵营地时，见到的生命结界！

    只是体量相比眼前这个小了何止数倍。

    呼！

    仿佛有轻风吹拂而过。

    距离林泽四五百米的虚空处，陡然一片扭曲。

    仿佛有无形的帷幕被人掀开了一般，大量人影凭空出现。

    却是一个个全副武装，身着金底红边盔甲，手持宽剑或长矛的高大战士！

    “神殿骑士！”

    林泽眸光微闪，立刻认出眼前这些人赫然是曾经见过的神殿骑士。

    “异族人，你的恶行到此为止了！”

    神殿骑士中，为首的一人高大魁梧，面上满是威严肃穆的神情。

    他举起宽剑，剑尖遥指林泽，露出冷厉的目光，声若洪钟。

    “竟然敢亵渎生命女神的神像，这等罪行就算用你的生命和鲜血也不足以洗刷！”

    每个被噬灵之心吸收后的神像，都变成了破碎的灰白石头。

    这等行为比普通的破坏神像，还更令都灵人痛恨！

    越是信仰虔诚的都灵人，越是如此。

    此时此刻。

    一众神殿骑士看着林泽的目光，就充斥着不加掩饰的愤怒和痛恨！

    随着骑士首领的话语，神殿骑士们缓缓分散开来，逐渐包围林泽。

    他们看着林泽的眼神，就像是在看着一个即将上绞架的死人。

    生命结界已经成型。

    在这个结界内，所有神殿骑士的力量都会至少增强两成，伤势恢复速度提升三成。

    而敌人虽然不会受到削弱，却也无法逃出这个结界。

    可以说，从这个异族人踏入生命结界那一刻开始，他的下场就已经注定！

    “这可真是......”

    林泽没有在意神殿骑士们冰冷的目光，转而露出古怪的神情。

    ......该说是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？

    不久前他还在遗憾神殿骑士不好找，没法完成神殿骑士猎杀者的第二个成就。

    谁曾想目标转眼就主动送上门来！

    此时包围他的神殿骑士足足有将近三百名，足够他完成神殿骑士猎杀者的第二个成就，还绰绰有余！

    “不得不说，你们可真是好人！”

    林泽忍不住感叹道。

    没头没脑的话语让骑士首领皱起眉头。

    不知为何，看着林泽毫不惊慌的神情，他内心深处不由得泛起丝丝不安。

    不过很快，这丝不安就被他压了下去。

    三百名神殿骑士联手，强如沃纳大人，也要头疼万分。

    他才不信这个异族人能逃脱己方的围杀！

