    旁边的其他人也好不到哪去，一张张脸都煞白煞白的。

    　　老两口倒是不怕的，但为了不让其他人起疑，面上也装出了紧张的表情。

    　　而陈建军早在第一时间就挡在了爹妈跟小闺女的跟前，满眼警惕地盯着那巨大的老虎，把身体迅速调整进入战斗状态。

    　　任何时候都不能大意，这是他能多次从生里逃生悟出来的道理。

    　　所以就算乖宝是小神龙，他也要时刻保持着高度的警惕性。

    　　就在一群人和一头猛虎对峙之际，突然响起一道暴躁的小奶音：“滚开！”

    　　回头一看就见粉嫩嫩的小女娃双手叉着腰，一脸凶狠地瞪着凶残的大老虎。

    　　小公主急着把三姐给找回来，现在没心思惦记着吃肉。

    　　等回来再收拾它！

    　　陈建国顿时脚下一颤，顿时有些慌了：“乖宝，你别说话。”

    　　生怕小侄女儿会激怒老虎。

    　　“嗷呜！”大白却是欢快地喊了一声，飞快朝老虎奔去。

    　　那老虎也不知道是咋回事，竟然低头叼起没吃完的梅花鹿就转身跑了。

    　　一群人骤然松了一口气，多亏了有大白在。

    　　没想到这狗对着老虎都不害怕，养得也太值当了！

    　　只有老两口和陈建军知道是乖宝在的缘故，那老虎可怕他们家的小神龙了。

    　　陈建军大手摸了摸乖宝的小脑袋，无声地夸赞着。

    　　他家闺女就是厉害！

    　　陈建业缓过劲来之后，一脸严厉地看向赫连娇道：“乖宝，你知不知道刚刚那样激怒老虎，很有可能会害——”

    　　“闭上你的乌鸦嘴！”

    　　马秀莲猜到他要说啥，立马就沉着脸打断他：“要不是你那黑了心的媳妇儿见钱眼开，把自个闺女卖到山坳里来给人结阴亲做童养媳，咱们也不会来这深山老林里头，更不会遇上这吃人的老虎！”

    　　陈建业顿时语噎，只能讪讪地闭嘴。

    　　可爹妈总是这样宠溺乖宝，迟早有一天是要出大事的！

    　　陈建军心里也对他教训自个闺女有意见，但现在不是解决家事的时候，就只说道：“我们先休息会儿，等大白回来再继续走。”

    　　他们还需要大白给带路去山坳里。

    　　众人点了点头，寻了个干净地石块坐着。

    　　就算是休息也不敢松懈，背靠着背坐着，观察着四周。

    　　大概十分钟后大白就颠颠地跑回来了，然后停下脚步，远远地冲着赫连娇撒娇般的叫唤了两声：“嗷呜！嗷呜！”

    　　小主人，虽然我没有把老虎肉拖回来，但把它给咬了一口。

    　　却是不敢再靠近一点的，因为心里憋着气的赫连娇一直开着龙威呢。

    　　所以一路上别说是野兽了，方圆八米之内连个虫子都没有，逃的逃，死的死！

    　　没错，小公主的龙威覆盖的范围增加了。

    　　自从上次因为救赵梅母子透支魂力睡醒后，赫连娇反倒是因祸得福，不止是龙威的范围就增加了三米，龙魂能支配的力量也变多了。

    　　起码以后再救个人类，不会再像上次那样昏睡个四天四夜了。

    　　大白因为从小跟着赫连娇身边，对龙威的承受能力比其他动物要强，才敢主动靠近的。

