    所以就算孟然再厉害，很多实情也是查不到的。

    比如顾倾城从小聪明过人，商业方面更是特别有天赋，从小就被岳家外公当成继承人培养。

    再比如说，顾倾城从十二岁到十七岁在国外的五年，虽然她没有上学，但是他们的邻居，那对美国夫妇，一个是全球知名的经济学教授，另一个曾任全球两大集团的总裁，而且都是临危受命，成功帮集团度过危机。

    那对夫妇的养子更是商业天才。

    那五年里，有这三个人指导，顾倾城真的是废寝忘食的学习。

    顾倾城那五年所学是别人几辈子都求不到的，要不然也不会有现在的商业传奇，商业鬼才禾少白。

    当然，她就是禾少白，禾少白就是她这件事，也就是她最亲近的几个人知道。

    “孟少，顾小姐并不像传言的那样，其实顾小姐很厉害的。”秦九想着若是先前的那些事情真是顾小姐做的，顾小姐对付秦夫人，顾小姐对付顾正国，甚至是顾小姐把他家京少拷在床上，这些事情可是件件惊人。

    “厉害？你说顾倾城厉害？”孟然难以置信的望向秦九：“秦九，你什么时间练就了这睁眼说瞎话的本事。”

    秦九还想为顾倾城辩解两句，孟然的手机有推送消息的提示，孟然打开看了一眼直接笑了：“来，秦九你来看看这个新闻，顾氏集团正式易主，秦宇凡今天上任顾氏集团的总裁。”

    “这就是你说的顾倾城的厉害，婚礼都没结成，顾氏集团还是送了人。”

    “顾氏成了秦宇凡的了？真的假的？”秦九愣住，下意识的望向自家京少，恰好看到他家京少的眸子中一闪而过的意外。

    “当然是真的，顾氏正在召开记者会呢。”孟然点开了一个媒体直播，正是顾氏的记者会。

    “从今天起，将由我担任顾氏集团的总裁，这是我的荣幸，也是我的责任，我一定会努力，让顾氏更上一层楼。”直播一打开秦宇凡的声音便传了过来。

    京澜辰原本就有些冷沉的眸子明显的更冷了几分。

    “秦总，你的意思是从现在起顾氏集团的事务都归你管吗？”今天这个记者会有些突然，记者还有些懵。

    “对，婚礼前顾倾城已经办了交接，将顾氏的所有事务都交给我管理。”秦宇凡说这话时声音中有着压抑不住的兴奋与得意。

    “据我们所知，顾倾城这七年来一直居住国外，婚礼的前一天下午四点才回到锦城，六点入住了京念酒店。”对于顾倾城的事情，关注的媒体挺多，又因为有人故意透密，所以顾倾城回锦城不少媒体记者知道顾倾城的行踪。

    “请问秦总，你们是什么时候办的交接？”记者提出质疑，按他这么一说，顾倾城还真是没有时间办交接的事情，别是秦家强抢的？！

    “就婚礼前一天的晚上，在顾氏集团大楼，顾氏集团的高层全部参加，顾倾城与我正式办的交接，我们一直到凌晨二点才结束，这件事情顾氏的高层都清楚，他们都在场。”秦宇凡笑的得意，幸好他提前都计划好了，当时顾倾城也很配合。

    “是，婚礼前一天的晚上，顾总召开了集团会议，集团的高层都参加了会议。”顾氏总经理肯定了秦宇凡的说法。

    顾氏业务部经理：“会议上顾总跟秦总做了交接，顾总亲口交待，顾氏集团以后的事情都归秦总管。”

    其它的几个高层也纷纷点头。

    秦九看完了直播，快速的转眸望向自家京少，婚礼前一天的晚上，那就是前天晚上，就是他家京少被睡的那天晚上。

    他家京少是12点前回酒店的，京少房间里的那个女人是当时京少一起带进房间的。

    但是那天凌晨两点的时候顾倾城还在顾氏开会，秦宇凡或者可能会说谎，但是顾氏所有的高层不可能都配合着秦宇凡说谎。

    秦宇凡也没有必要在这件事情上说谎。

    他也能看出不管是秦宇凡还是顾氏的高层都没有说谎。

    听顾氏几个高层的意思当时顾倾城还发言了。

    集团会议上，顾氏的所有的高层都在，不可能认错他们的总裁吧？不可能听错他们总裁的声音吧？

    所以当时在顾氏集团开会的只能是顾倾城本人。

    那么前天晚上在他家京少房间的女人就不可能会是顾倾城。

    秦九推断的没有错，前天晚上顾倾城的确去顾氏召开了集团会议，会议刚开始的时候的确是她本人，发言的也是她本人。

    只是会议开了半个小时后，顾倾城离开了一趟会议室，后来再回到会议室的就换成了由顾倾城亲自帮着做了伪装的宋棋。

    宋棋知道顾倾城在M国不止一次的被人追杀后，便留了跟顾倾城一样的发型，动作形态以及服饰装扮上也刻意模仿过顾倾城，就为了关键时刻能帮上顾倾城。

    刚好宋棋跟顾倾城的身高体型也差不多！

    前天晚上顾倾城参加会议的时候还带了一个墨镜，所以当时的宋棋进会议的时候带着顾倾城的墨镜，脸上画上了顾倾城的疤痕，再加上顾倾城高超的伪装技术，宋棋到会议后也没有再发言，所以不管是秦宇凡还是顾氏的高层都不知道顾总中途换了人。

    都以为顾总一直跟他们一起开会到凌晨两点，就连秦宇凡也没有发现异样，当然秦宇凡的心思原本也不在顾倾城身上！

