    第826章非常般配

    褚明月眼中的杀意就在这一瞬喷涌而出，可她刚要动手，担忧的声音却先一步响起。

    “月儿妹妹，你还好吗？”

    “子枫哥哥。”褚明月心头一个咯噔，连忙收敛杀意，垂下眼眸。

    她不想让齐子枫看到她凶狠的一面。

    “月儿妹妹，你若是有伤在身，就该早些和我说，这样我就不会拉着你出来了。”齐子枫蹙着眉，语气微微加重。

    “你这般不顾身体随我出来，伤势若是加重了可怎么是好？”

    “子枫哥哥。”

    褚明月一愣，子枫哥哥还是第一次用这般严肃的语气同她说话。

    可是，她好开心啊。

    子枫哥哥这是关心她。

    褚明月心下一个激动，对楚千璃的杀心都暂时抛到了脑后，就这么感动不已地看着齐子枫。

    “子枫哥哥别担心，月儿现在没事了。”

    “而之前会出事，全都是因为那边的那个女人故意羞辱刺激月儿。”

    褚明月说着说着，眼眶都委屈地泛红了，“若非如此，月儿当时也不会心绪起伏过大，牵引伤势导致吐血。”

    嘶！

    这厢，楚千璃实在是受不了地倒抽了一口凉气。

    夭寿，这演技简直叫人看了直哆嗦。

    当一朵柔弱小白莲，真不是那么简单的！

    还有……楚千璃眯了眯眼，扫了眼与“小白莲”搭戏的公子哥。

    讲真，顶着这么一副小人面相，还偏偏要穿一身月白色的衣服，显得好似多高洁似的，她的眼睛也真的很受刺激啊。

    可惜，能用相面术识破一个人的，也只有她了。

    周遭围观着齐子枫和褚明月的姑娘们，这会儿却都莫名激动了起来。

    “天呐，子枫公子不愧是子枫公子，好温柔。”

    “还有那位叫月儿的姑娘，我知道她是谁了。九星宫里，爱穿白衣，名字还有个月字的，肯定是明月小姐。”

    “明月小姐被人欺负成这样，也没叫手下动手，看起来也真的是好温柔啊，和子枫公子好般配。”

    ……

    楚千璃瞥了眼那些眼中仿佛在冒粉红泡泡的姑娘们，顿时抽了抽嘴角。

    般配……

    好吧，仔细一想，一个伪君子，一朵伪白莲，也确实很般配了。

    楚千璃正想着，就听伪君子又开始秀了。

    “月儿妹妹受委屈了，这请客吃饭，原本该是我来做的事。”

    “所以，月儿妹妹别生气，也别计较了。接下来所有的事，都交由我来交涉。”

    “子枫哥哥。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃想要抱着胳膊搓鸡皮疙瘩。

    天呐，这肉麻的，受不了了！

    她就算不去看那两人，可这一声声的矫情对话还是往她耳朵里钻。

    “呵。”就在这时，一道低低的轻笑声在她耳边响起。

    “小璃儿若真的忍不下去，可以走人。”

    “嗷！”楚千璃眸光一亮，顿时看向夜九渊。

    “渊渊你实在是太棒了，给你点个大大的赞！”

    伪白莲忙着谈恋爱，都不纠缠她了，她还忍耐做什么。

    当然是赶紧结账走人啊！

    顿时，楚千璃眸光灼灼地盯上了侍者，“我的储兽环都拿来了吗？”

    侍者刚好在这时走了回来，闻言笑着将手中金丝楠木打造的盒子往前递了递。

    “客人您看，您要的储兽环都在这儿了。”

    楚千璃一看，只见盒子中整整齐齐地放着十个储兽环，那银色的流光交辉呼应，衬托得储兽环越发漂亮。

    楚千璃越看越欢喜，高兴道：“好！帮我结算吧。”

    “好的。”侍者笑道，“一个储兽环是五百万灵晶，十个储兽环便是五千万灵晶。客人若没有其他问题，我这就为您结账。”

    十个储兽环即将到手，还能有什么问题啊。

    楚千璃小手一挥，立刻道：“完全没问题，结账。”

    “等等。”愤怒的声音再一次炸开。

    褚明月这时顾不上同齐子枫眉目传情了，她想起来了，她之所以会找上楚千璃，不仅是因为这个丑八怪可恶，最重要的是，这个丑八怪要买走全部的储兽环！

    “死丫头，本小姐劝你做人不要太过分。这储兽环本小姐势在必得，你休想全部买走。”

    褚明月语气森森，眸光中更是透着刺骨的寒意，凶狠地瞪着楚千璃。

    储兽环对她的意义，不仅仅是子枫哥哥即将要送给她的礼物，还是接下来要完成任务的关键。

    就在她作为九星宫的代表来炎焰秘境前，爷爷就已经交了任务给她——进入秘境后，必须抓一些强大的火元素凶兽带出来。

    为了让褚氏一脉在九星宫中更有话语权，他们的人必须实力更强，而契约强大的驭兽，便是提高实力最快的法子。

    可惜，储兽环太稀少，之前刚有消息传出来的时候，他们就想买储兽环，却根本连见都没见到，就已经无处可买储兽环了。

    因此，她一到天上城便特意派属下来打听，得知奇珍居今早会进一批储兽环，她立时就让人来盯着了。

    买，肯定是要买的。

    不过私心里，她还是想叫子枫哥哥送她。

    这样一来，这个储兽环将更加有意义。

    谁料……该死的，储兽环竟然会被那个丑八怪全买了！

    瞬间，褚明月凶狠地瞪了眼站在人群中的手下。

    “……”手下。

    手下好冤好想哭。

    这事真不怪他啊，他只是听小姐的命令，在这里盯梢，确保储兽环还有得卖。

    若是买的人多，才需要他上去抢着买一个。

    可这么长时间，也没人来买储兽环，更没人来问。

    谁料只是来了一个人，就不差钱地要把储兽环全买了。

    他再想行动，已经来不及了。

    更何况，小姐这不是来了么。

    褚明月才不管这人有多冤呢，此时她满心的杀意再次暴涨。

    这个丑八怪，一次次地抢她的东西，真以为九星宫是好惹的么。

    这次可没有琼楼的人护着她！

    看她会如何死！

    “月儿妹妹别急，说好了交给我，便由我来处理吧。”这时，齐子枫的声音却忽然传来。

    “子枫哥哥。”褚明月下意识地看向了齐子枫。

    齐子枫在她看来的瞬间，立时把眼底涌出的不耐收敛得干干净净，只一副温柔的神色，含笑注视着褚明月。

