    楚毅缓缓起身，眼中闪烁着几分冷冽之色道：“陛下已经亲派程向武、卢大柱等率领十五万大军一路尾随鞑靼人而来，除非是鞑靼人突然转向，大同、宣府方向，否则的话，他们想要出关，只有走太原。”

    徐天佐眼中闪过一道亮光道：“鞑靼人既然奔着太原而来，必然是大总管先前的计策凑效了。”

    在场一众将领都知道楚毅派程楷将胡里木的脑袋给巴尔斯博罗特送去，说到底根本的目的就是为了激怒巴尔斯博罗特，然后引巴尔斯博罗特前来。

    楚毅微微颔首道：“不过这些还不够，巴尔斯博罗特等人如果说冷静下来之后，未必不会反应过来，到时候他们未必没有机会走宣府、大同出关。”

    孙秋微微沉吟道：“宣府、大同一线有杨一清总督坐镇，即便是巴尔斯博罗特他们想要走宣府、大同一线，怕是也没有那么容易吧。”

    不过徐天佐却是看了孙秋一眼道：“话是如此说，可是不要忘了，大同、宣府前线还有达延汗十万大军，单单是那十万大军便已经是让杨一清总督穷尽心力了，如果再加上巴尔斯博罗特的话，只怕杨一清总督未必能够扛得住这前后夹击啊。”

    楚毅赞赏的看了徐天佐还有孙秋二人一眼，轻笑道：“不错，鞑靼人也不是傻子，他们若是在太原城吃了亏的话，只怕到时候就会真的走大同、宣府一线了，到时候搞不好，大同、宣府一线就会全线崩溃。”

    大厅之中，一众将领原本一脸的喜色，以为此番可以轻松的将巴尔斯博罗特等鞑靼人给留下来，结果听楚毅这么一说，竟然还有这么多的隐患。

    一名将领脸上带着几分急色向着楚毅道：“大总管，那我们该如何是好，难道说到时候咱们还不能够狠狠的揍鞑靼人了不成？”

    如果让鞑靼人吃了大亏的话，鞑靼人就会避开太原，这显然是同一众将领先前所意识到的有所不同。

    楚毅嘴角流露出几分笑意道：“本督自有打算！”

    一众人看楚毅一副成竹在胸的模样，原本生出的几分烦躁自然是烟消云散。

    对于楚毅，众人自是再钦佩不过，既然楚毅说有了打算，那么以楚毅的手段，必然能够解决这个问题，否则的话，楚毅花这么大的功夫，布下这么一个局，要是留不下鞑靼人，那岂不是笑话吗？

    轰隆隆的大军出了太原城，为首的赫然是楚毅，在楚毅身旁，徐天佐等几名将领紧随楚毅，在其身后则是两万大军，其中骑兵足足有两千多人。

    要知道楚毅此番前来太原，本身所带的骑兵不过数百人罢了，不过在太原城之中，胡里木等人却是贡献了两千多的坐骑，所以楚毅才能够在这么短的时间内拉起了两千多骑兵。

    大军出成，烟尘滚滚，不过是十几里，远远的便看到了那滚滚烟尘自前方而来。

    如果说有人自空中向下看的话就会看到两道黑色的洪流在苍茫大地之上迅速接近。

    不用说，一者正是楚毅等人，另外一方则是在京城没有占到什么便宜，反而是损兵折将，正怒气冲冲前来寻楚毅麻烦的巴尔斯博罗特。

    不得不说，胡里木的脑袋对于巴尔斯博罗特等人来说的确是一个刺激，当然巴尔斯博罗特也不是傻子，如果说真的那么容易被激怒的话，他怕是也不可能成为达延汗几名王子当中，最优秀的那一位了。

    应该说巴尔斯博罗特顺水推舟，因为在北京城下的失败，使得巴尔斯博罗特在鞑靼大军当中掌控力大跌。

    准确的说鞑靼人军心士气比起先前入寇之时要差了许多。不少鞑靼人心底对于巴尔斯博罗特甚至生出了几分怨念。

    毕竟巴尔斯博罗特先前在北京城下，为了攻破北京城，可是不止一次的驱使众人攻城，付出了极其惨痛的代价。

    想一想，鞑靼人在北京城下足足付出了三万左右的死伤，差不多占了大军三成了，而那三万左右的死伤，对于剩下的这些鞑靼人来说，几乎每个人都有熟悉的好友乃至亲人战死在京师之地。

    如此大的损失使得巴尔斯博罗特最后不得不主动退兵，因为再持续下去的话，搞不好军中就会出现哗变。

    胡里木的脑袋出现的很是及时，至少对于巴尔斯博罗特来说，胡里木的脑袋可以让他来凝聚人心。

    至于说胡里木的死活，说实话，巴尔斯博罗特根本就不放在心上，但是胡里木的脑袋对于巴尔斯博罗特却是非常的有用。

    当鞑靼大军得知坐镇太原的胡里木竟然被明人斩了脑袋，甚至还送到他们军中的消息之后，原本士气低落的鞑靼人一个个的被刺激的就像是红了眼睛的公牛一般，嗷嗷嗷叫的喊着杀回太原城，杀光明军，为胡里木报仇。

    不用说这自然是趁了巴尔斯博罗特的心意，甚至巴尔斯博罗特还顺水推舟，摆出一副要为胡里木报仇的姿态，并且喊出口号来，哪怕是战至最后一人，也定要为胡里木报仇，为死在太原城的族人们报仇。

    靠着这般的手段，巴尔斯博罗特重新掌控了军心，原本有些涣散甚至有些失控的军心再次为巴尔斯博罗特所掌控。

    虽然说在北京城下吃了亏，但是巴尔斯博罗特却是没有想过楚毅能够阻拦他手下数万铁骑大军。

    攻不破北京城那是因为北京城实在是太坚固了，再加上十几万大军防守，此非战之罪也。

    但是太原城呢，虽然说太原城同样也是边关重镇，但是比起北京城来，却是差了太多。

    巴尔斯博罗特自问他可以攻破一次太原城，那么定然还能够攻破第二次，既然没有能够攻破北京城，那么就拿了楚毅的脑袋来彰显自己的军功吧，总不能白跑一趟中原，最后却是一无所获吧。

    大明除了天子之外，要说影响力最大，地位最高的，那就当属楚毅了，如果说能够斩了楚毅，他也能够向父汗有个交代。

    快马急奔而来，就见几名哨探下马冲着停下来的巴尔斯博罗特等鞑靼人将领道：“报，前方发现明人大军，初步判断，至少有上万人之多。”

    巴尔斯博罗特闻言不由的眼睛一亮，大军出动烟尘滚滚，哪怕是相隔数里远，也是能够看的清清楚楚。

    这会儿就算是没有哨探通秉，巴尔斯博罗特也能够看到前方那一片烟尘。

    骑在马上，巴尔斯博罗特一手扯着缰绳，一手握着马鞭沉声道：“看了看清楚明军旗帜？”

    几名哨探你看看我，我看看你，脸上露出迷茫之色。

    旗帜的确是有，而且还非常之多，关键的是他们根本就不认识那旗帜之上所绣之字啊。

    在鞑靼人当中，能够认识汉字，那绝对是部落高层乃至贵族才能够享受的权利，至于说底层的部落族人乃至草原勇士们，根本就没有机会，也不可能认识汉字。

    巴尔斯博罗特反应过来，显然是意识到自己是白问了，摆了摆手，目光看向身旁一众将领道：“诸位，且随本王子前去看一看，究竟是什么人，竟然如此大胆，放着城池不守，竟然出城迎战，真当我鞑靼铁骑兵峰不利吗？”

    如果说是攻城的话，说实话，这些鞑靼人还真的有一定的心理阴影，但是如果说在城池之外大战的话，他们还真的不惧。

    不少将领更是哈哈大笑起来，拍马紧随巴尔斯博罗特。

    很快巴尔斯博罗特等人便看到了前方已经摆出了阵势的大明军马，旌旗无数，军容齐整，一股肃杀之气迎面而来，让人一看便知这绝对是一支精锐。

    巴尔斯博罗特看到那迎风招展的旗帜，当看到那诸多修者楚、徐等字的大旗的时候，巴尔斯博罗特不由哈哈大笑，握着马鞭遥遥指着对面的大军道：“诸位看到了吗？那阉人楚毅果然狂妄，他还真的以为靠着这些明人兵马就想阻拦我等草原勇士吗？”

    正在巴尔斯博罗特满是不屑的嘲讽的时候，就见对面明军大军当中，一队人马纵马而来，差不多距离鞑靼人大军有数百米外的时候戛然而止。

    一身蟒服，身披大氅的楚毅长啸一声喝道：“巴尔斯博罗特，楚某再次，可敢前来一见！”

    这会儿巴尔斯博罗特可以说根本就不将楚毅放在心上，闻言一拍身下骏马，顿时在一众亲卫的护持下来到了距离楚毅差不多百余米之外。

    楚毅的目光落在了巴尔斯博罗特的身上，不得不说巴尔斯博罗特不愧是达延汗诸子之中最为优秀的那一个，其他不说，单单是其勇武以及胆色便不是一般人可比。

    巴尔斯博罗特看着楚毅，微微一愣，虽然说他也曾听闻，楚毅年不过二十左右，但是他也只当是虚传，在他看来，楚毅怕是三四十岁的大太监，可是当他真的看到楚毅的时候，还真的是被楚毅的样貌给搞得呆了呆。

