    “独孤殇怎么会死在那里。”

    无泪城的言老听到这个消息脸色剧变，根本不相信。

    青龙会秦舵主领他们进的那个小院，发现血河派独孤殇的尸体。

    这可不是一件小事。

    血河派江南分堂被灭，当时独孤殇可是跟人大战的。

    如今独孤殇死在青龙会人的对方。

    这中间透出一股诡异的气息。

    “看来是有人在对付青龙会？”

    言老沉声的说道

    他现在可以肯定，是有人在对付青龙会。

    青龙会的人怎么会这么傻，将尸体放在他们交谈的地方，等着人发现。

    这是明着栽赃。

    而且独孤殇的死跟薛无泪替身的死状一样。

    说明是同一人，或者同一势力所为。

    但是人家就直接明着栽赃。

    你虽然知晓，但是却也没办法。

    因为外界的流言一起，你根本就挡不住。

    到时候血河派出现，你肯定要给一个说法，不然话，你就是凶手。

    “言老，事情透出不对劲，我们今晚还要对李玄衣动手吗？”

    跟随言老一起来一名无泪城高手道。

    “这是城主安排下来的任务，我们必须出手，李玄衣必须死。”

    言老喃喃的说道。

    “可是现在明显有人在算计青龙会，会不会跟捕王李玄衣有关系？”

    “还有这件事情牵扯到血河派，他们一旦来人，恐怕会找上我们。”

    在他身旁男子担忧的说道。

    “应该不是李玄衣出的手，李玄衣这个人做事很直！”

    “不喜欢耍阴谋，应该是有其他人在算计青龙会。”

    “青龙会这些年的声势太强，应该是有人看不下去了，有人要出手对付他们。”

    言老沉声的说道。

    “至于血河派就算来了，也只会找青龙会，他们有青龙会掩护。”

    “还有我已经命人连夜送回无泪城，请无泪城的验尸高手，仔细研究，希望能够发现一些线索。”

    言老继续的说道。

    但是他心中却越发感觉这次江南之行，恐怕不简单。

    “希望今晚能够解决掉李玄衣吧。”

    言老沉声的说道。

    李玄衣必须死，这件事情，外人不能知晓。

    因为城主那边已经得到消息。

    铁血大旗门应该知道，在铁血大旗门灭门之案中，城主参与其中。

    这次如果城主不出手，那么铁血大旗门对无泪城出手的话。

    城主身后的人，可能不会帮助无泪城。

    那样的话，无泪城可能被灭的危险。

    “杀捕王李玄衣，是这件事情的前提，今晚必须出手。”

    出手没完成，跟不出手，可是两个概念。

    另外一处。

    剑庐。

    一身锦袍的夜帝正喝着茶，云长老正站在他的身旁。

    “大人，少主血脉已经激发，一点都不输于当年门主。”

    云老在他一旁轻声的说道。

    “没想到这小子血脉竟然不输于铁无双，很好，很好。”

    夜帝放下茶杯脸上露出笑意。

    “等大典之后，带他过来见我。”

    夜帝轻声的说道。

    “是！”

    云长老回道。

    “最近外面好像很是热闹？”

    夜帝随口问道。

    “回禀大人是有些热闹，捕王李玄衣到了江南城，不过应该是受到袭击重伤，在养伤。”

    “无泪城的少城主疑是被青龙会的人杀了。”

    “还有我刚刚来的时候，听到血河派的独孤殇也死了在青龙会的手中。”

    云长老开口道。

    特别是说到独孤殇的时候。

    他特意关注了一下，毕竟独孤殇是血河派法相境高手。

    他将得到消息给夜帝说了一遍。

    “这是明着栽赃，好手段。”

    “青龙会这个舵主，应该是得罪了什么人？”

    夜帝脸上露出一丝感兴趣的神色。

    “捕王李玄衣，他跟铁无双两人有很深的交情，他这次前来，应该是来参加铁血大旗门大典的！”

    “但是他受人袭击，看来是有人不想他来。”

    “难道这其中有什么东西吗？”

    “看来我要去见见这个李玄衣！”

    夜帝开口道。

    “大人，你要去见李玄衣？”

    闻言，那云长老微微有些吃惊。

    “要不，我让其他人带你去见他。”

    一旦夜帝前去见李玄衣，那么样的话，夜帝剑庐庐主的身份可能曝光。

    夜帝隐居在江南剑庐。

    一方面确实在隐居，另外一方面也是在保护铁血大旗门重新出现护法。

    这是他们铁血大旗门最大的底牌。

    “你去见也行，我确实不能正面出现在李玄衣！”

    “不然的话，我那皇兄，还以为我有什么想法呢？”

    夜帝沉声说道。

    夜帝是江湖上称为。

    但是如果知道夜帝这个人，就会知道他其实是大夏皇族。

    还是当今大夏天子的皇弟。

    “那李玄衣多年前，就踏入法相境，这些年实力应该提升，他被人重创，对手不简单。”

    “你让九霄去见见这个李玄衣。”

    “或许当年铁血大旗门被灭门，他应该知晓一些什么？”

    夜帝开口道。

    “好的，大人我去通知九霄。”

    云长老躬身的退出房间。

    当云长老离开之后。

    夜帝走到窗户前，看着外面悬崖峭壁。

    嘴中喃喃的说道：“当年出手对付铁血大旗门的人有可能出现。”

    “对手可能不简单，不知道这次铁血大旗门出世，是不是一件正确的事情。”

    “单纯靠铁血大旗门的实力，还是有些力薄了。”

    “不过铁血大旗门的人继承了我那徒儿的性格，一直想着自己报仇！”

    “但是有些时候，还是需要外力的。”

    “我不方便现身，但是还有可以现身的人。”

    他在说话时候。

    手一抬，一只翠绿色的小鸟出现在他手中。

    他的手中出现一道能量符文形成一个“派”字融入到那翠绿色的小鸟身中。

    那翠绿色小鸟腾空而起，转眼之间消失在云霄之中。

    他夜帝的夫人，可是【明日岛】的日后。

    手中力量，可不比任何江湖势力差。

    六扇门。

    一间密室之内。

    李玄衣从盘膝修炼中睁开双眼。

    在他身旁不远的冷血则是还在修炼。

    一刻也没有停息。

    “是一个很好的苗子，将来成就绝对不凡。”

    李玄衣心中暗道。

    他缓缓站起身形，走出密室。

    这时候，六扇门总捕头柳鳄泪正在门外。

    “李师，刚刚应雨龙前来拜见您，但是被我回绝，还有就是江南城发生了一些事情。”

    柳鳄泪将这两天在江南城发生事情，告知李玄衣。

