    董瑄瑄刚刚给他们扎上点滴，木屋外就有人叫道：“姑娘！”

    董瑄瑄记得，这是刘二安的声音，他怎么来了？

    走出木屋，就见刘二安略带局促地拱手叫道：“姑娘！”

    董瑄瑄点了点头，问道：“何事？”

    “姑娘，手下有一个想法，不知当讲不当讲？”

    “有话尽管说，我不喜欢遮遮掩掩的。”

    “是！姑娘，我知道姑娘对张县丞和孙兄弟都有安排。而我闲着也是闲着，不如带些兄弟，去附近的县城搜寻东西，姑娘意下如何？”

    看到刘二安说话如此的谨慎，还带着小心翼翼，似乎另有所图，又似乎想要急于立功，所以来表忠心了。

    不管那种，这种有野心又有抱负还这么主动找机会的人她自然不会放过，就点点头说道：“好！你去吧！带一半的马车和牛车，带走一百人吧！路上小心，东西不重要，命才是重要的！”

    刘二安没有想到董瑄瑄会说出这么帖己的话，还这么信任他，给他这么多人马，一时间百感交集，还有些感动，拱手说道：“姑娘放心，手下一定安全的把人和物带回来。”

    董瑄瑄点了点头，“你去吧！”说完，转身进了木屋。

    刘二安走到离木屋两百多米远的地方，就见武大走了出来，问道“爷，她同意吗？”

    刘二安点了点头，武大开心地说道：“太好了！爷，她让我们带多少兄弟？若是太少，我们恐怕路上不安全。”

    刘二安眼神闪了闪说道：“不少，她给了我一半的牛马车和一百人。武大，你说，她是什么意思？”

    武大没有想到董瑄瑄居然这么大方，给刘爷这么多，不过他向来不喜欢动脑子，就说道：“管她什么意思，这么多马车和人，正好我们搜刮了物资，可以去南方。”

    刘二安向前的脚步一顿，继续往前走说道：“走吧！去找人。”

    董瑄瑄一边守着三人，一边拿出中医书看了起来。

    她虽然是医学博士，可相对来说，她的西医比中医更厉害，中医除了望闻问切，她的药方都是熟记硬背的。

    可这古代，总不能处处依赖空间里的药，万一用完了，她哭都找不来。

    所以她打算将中医捡起来，适应时代发展的需要。

    没多久，就有人来给她送早膳，她在来的路上，吃了一个馒头，一杯牛奶和一个苹果，确实有些饿了，不过开门看到送来的食物，嘴角恨恨地抽了抽。

    一碗白米粥，一盘虾仁青菜炒肉，外加两个肉包子。

    董瑄瑄想到这肉的来源，瞬间就觉得饱了。

    将白米粥端过来，笑着说道：“我最近肠胃不适，不适合吃荤，这些拿回去你们自己吃吧，对了，中午给我做两碗青菜面就好。”

    厨房管事有些惋惜，这么好吃的包子，姑娘居然肠胃不适，真是太可惜了！

    刚输完液没多久，昙二就醒了，董瑄瑄让昙四给昙二弄了些稀粥吃，自己则继续看书，到了晚上，小病娇居然还没有醒。

    晚上，张县丞的夫人过来说已经给她安排好了房间，董瑄瑄想着明天早点回去还有事，再加上小病娇的床大，而且还有屏风隔着昙二和昙一，所以就婉转拒绝了。

    当天晚上，董瑄瑄沐浴之后，就睡在顾霁修的身边，第二天丑时就醒来给他们打点滴。

    强撑着眼皮将点滴输完了，董瑄瑄见时间还早，就躺下再睡一会儿。

    不过，她不是被闹钟振醒的，而是觉得脸上一阵一阵的痒，慢慢的张开眼睛，就对上一双漂亮漪涟的丹凤眼。

    只见那凤眼又纯又亮，好像大雨过后的天气一样纯净。

    董瑄瑄困得很，见小病娇拿着她的头发在划她的脸，一把打开他的手，说道：“别捣乱，赶快睡！”

    说完，就闭上了眼睛。

    不过三秒，突然感觉不对，一下子挣了眼睛，就见对面的人皱着隽秀的眉头，睁着漂亮的丹凤眼，眼中含着水光，嘟着略显苍白的唇，一手摸着刚刚被打的手，满脸的委屈。

    董瑄瑄没有多想，惊喜地说道：“公子，你醒了，真是太好了！”

    说完，才注意到他的表情不太对，疑惑地问道：“公子，你怎么了？”

    这么这副表情，好像她蹂躏了他似的。

    看看自己躺的姿势，侧睡，弯着腿，一条腿叠加在另一条腿上，手也规规矩矩地放在自己的身上，没有任何过格或者冒犯的举动。

    她一边寻思着一边观察小病娇，发现他时不时用那双惹人怜爱的水波看向他的手背，董瑄瑄目光落在他的手背上，就见上面四个指印，看那印记，有些像她的手。

    顾霁修似乎注意到她的视线落在自己的手上了，更加委屈，水光似乎都快溢出来了，看着董瑄瑄，带着抱怨和委屈低声说道：“好疼！”

    董瑄瑄已经意识到是自己打的了，听那如泣如诉的声音，觉得心尖都是心疼了，一边慢慢地拉过他的手，一边说道：“乖，没事！我给你吹吹，吹吹就不疼了！”

    然后，轻轻地吹着气，甚至害怕太用力伤了他嫩白如玉的皮肤，呼呼也又轻又缓，吹着吹着，终于意识到了不对劲。

    一下子抬起头，就撞上了一双清澈明朗的眼睛，那眼中带着水光，如同矿泉水一样清澈明朗。

    见她看过去，眼中带着丝丝的笑意，还弯着嘴角带着害羞说道：“真的不疼了！你吹得好舒服。”

    董瑄瑄一下子坐了起来，直直的看着小病娇。

    小病娇的眼神虽然也带着水光，那是因为常年咳嗽再加上身体娇弱的原因，若是你看久了，就会发现，他的眼神如同冰山下的冷水，深邃、冷傲而又无情。

    还有声音，即便他们“同床共枕”之后，小病娇对她有了些改变，但是声音依然是冷静无情的，不像现在，软软糯糯，像个小受，不不，像个小孩！

    顾霁修不解的看向董瑄瑄，也疑惑的坐了起来，“怎么了？”声音低柔，如同清泉漫过石涧，低沉而又有磁性，作为音控的她，感觉耳朵都要怀孕了！

    等等，不能想入非非！

    弄清楚目前的事情才是最重要的！

    “你知道我是谁吗？”

