    燕凝望着苏媚已经挤开一堆女人的包围，而后出了房门。一时有些迟疑，便是望了望了望谭娇，看看她的反应。

    谭娇倒也爽快，就清清嗓子应了一句，“凌燕是吧，那你就由苏媚安排好了！”接着环视了一圈，大吼，“好了好了，没什么好看的了，有事情的就报告一下，其他人，都散了！”

    燕凝颔首，背着包袱立起身来，透过人与人之间的缝隙瞧着苏媚已经站在门外等了，就跟了上去，自然为她让出了一条道，只是隐隐听得人群里有人嗤出了声，不知是不满苏媚还是她。

    燕凝心里叹了口气，事情多少有些脱离她的预料。

    苏媚见她跟上，就挺了挺胸继续前行，倒也没说话。直至走到较于其他明显大气些的屋子前停住脚，就见苏媚直接推开了门，定下来望她，突然笑笑，“凌燕是你的真名么？”

    一瞥见燕凝甚至未为闪烁的双眼，呵呵一下，也不在意答案，“你行为举止沉稳得体，不卑不亢，气质过人，出生大户人家吧。”分明是笃定，而后迈步而进，“若是家道中落，看你神情以及这身布料却又不像，也不像是逃婚，再加上没有贴身丫头跟身，让我，很好奇呢……”

    进了屋，又转身交代，自然而然的摸摸头发，“记得关门。”

    便是在屋子里坐下，是上等的红木圆桌，“说实在的，娶妻当娶贤，瞧着你我又不觉得你会被夫君抛弃，况且你面无悲色，看不出什么端倪。当然，不晓得你是不是藏得太好——一个藏得住心思的女人呢……呵，我喜欢，真是好奇呢！”接着就望着燕凝咯咯咯的笑起来，“我真未料到，会在这村子里见到你这种女人，不错、不错！”

    燕凝也没想到，慧娘村会有这样的女子，举手投足间媚态百生，一双含情桃花眼，丹唇薄启，巧笑嫣然，这样的女子无异是迷人的。

    只是，见她走路风骚却不风尘，娇笑勾人却带着距离，咋看貌似青楼出身却又不沾风花之地的俗气，细看之下百媚中透着大气，眼眉底下的镇定睿智也远非一般女子所能比拟。这个女子不简单，燕凝便收回暗暗打量的视线，唤了句，“苏姑娘。”

    “欸！”苏媚故作不悦的板起脸，而后就柔媚了脸笑，“怎么叫得如此见外，你唤我一声妹妹，我叫你一声姐姐，如何？”

    妹妹……燕凝没接话，苏媚长相成熟，看不出真实年龄。

    苏媚仍是不在意，又接到，“这慧娘村的村名是我提议的，姐姐觉得如何？”然后嫣然一笑，撒娇，“如何嘛！”

    然而也不待燕凝接话，自个继续，“还有姐姐，你过来坐么，隔得太远了，妹妹不喜欢。”

    燕凝又望了她一眼，点点头，依言过去。又听见她滔滔不绝的接到，“这慧娘村，有熬了大半辈子从良的，有死了丈夫的，有赌气离家的，有誓言不嫁的，有流浪行乞的，还有行走江湖的，也有别的地方过来的难民，甚至白吃白喝还到外边接济男人的。”她媚眼一闪，“早先还真的有来行骗的，拐带女人幼童的——唔……姐姐，这事并非人人皆知，否则姐姐要住下来还真不容易，女人么，难免草木皆兵。”

    苏媚突然勾了勾燕凝的下巴，“姐姐肤如凝脂，妹妹好生羡慕。唔，加上姐姐是来行医的，也补了个空当。只是缘何姐姐也不背个药箱，带点药物在身旁，让人瞧得没有说服力呢。”苏媚又再次勾了一缕头发，勾至唇边，呵呵笑，“但妹妹就是喜欢姐姐身上的药味若有若无，不若自幼习医那般深渗肌肤，那么姐姐跟着谁习医，何时开始？妹妹很是好奇呢！”

    才终于停下来望着燕凝，只见燕凝沉稳如初，微微垂头答道，“家师。”

    “呵呵……”便是瞧见苏媚微微收了下巴，保持着嘴角微翘，抬眸看她。“妹妹来慧娘村也有些时候了，就是找不到个说话的。”

    这个角度那双媚眼妖娆若水，带着魅惑，“最后一个问题，还望姐姐一定告之，你的相公会不会来和妹妹抢人，妹妹可不愿放姐姐离开呢！”而后便迅速云袖掩嘴，咯咯的再次笑起来。

    燕凝微怔，不解眼前女子的心思。迅速思量一番，未将苏媚的话语放在心上，反而是思绪不由自主飘至千里之外的固安城。

    一个月了啊。

    那个人，和那封休书。也该沉寂了罢。

    **

    无论如何，燕凝在慧娘村住了下来。

    一个月，又一个月。

    先是偷偷去爹爹的坟前上了炷香，而后遥望燕府，再顺带买点医书，独自钻研。

    藏不住的肚子，以及苏媚肆无忌惮的亲昵，颇有微词。

    女人，面对一个没有摆下任何缘由，怀着身孕的陌生女子，窃窃私语。

    没有人找燕凝看病，苏媚也不。

    只是苏媚总是探视却又不经意的问着，“姐姐，你会画画么？”

    “姐姐，你会刺绣么？”

    “姐姐，你会弹琴么？”

    “姐姐，你会下棋么？”

    “姐姐，你会看账本么？”

    直到有一天突然意识到燕凝害喜症状以及她微突的肚皮，却并未表示意外，而是掩嘴而笑，“姐姐，原来你早有身孕，来来，我给你买补品。”

    苏媚有一叠一叠的银票，就摆在梳妆台的盒子里，也不怕有人来盗，却也无人来盗。她在燕凝来之前独来独往，燕凝来之后出入成双。

    她总是说，“姐姐，认识你真好啊。”

    屋子里各式各样的物品开始多了起来，总是不知从何突然捧出一盅补品，然后苏媚就坐在旁边漫不经心的说着姐姐，若是这样该如何如何。

    燕凝从来就知道苏媚这个女人不简单，只是她从不过问。

    哪怕见到深夜有人身着夜行衣，半跪在地和苏媚报告，也是视而不见的擦身而过，对苏媚的半笑不笑的脸视而不见。

    然而却总能听见苏媚唤她一句姐姐，回头见到苏媚毫无顾忌的妩媚的笑。

    便是心照不宣的帮着苏媚处理她所提出来的种种问题，整理账本——苏媚是个商人，不知道什么商人，写着时辰，和入账金钱，别无其他。

    女子行商么……便如女子行医一般，不为世人所接受，只是……燕凝知道那句话，苏媚不简单。

    胎儿五个月的时候，一夜村里有人病急，来不及送医。

    谭娇将人送了过来。

    燕凝首次医疾，处乱不慌，待那人病好，找燕凝问医的人，开始多了起来。

    而苏媚，便在一旁，莫测高深的笑。

