    敢死队员匆忙躲进掩体。

    惊魂未定，有人大喊道：“火箭炮！”

    其余队员立刻醒悟，解开背包掏出一杆沙土色的短管火箭炮。

    你有装甲车，我有火箭炮！

    反正大家都是史塔克工业的高端产品，就来个以子之矛攻子之盾，看看谁能笑到最后。

    这款火箭弹的操作非常简单，两人一组只需几秒钟就能完成装填。

    安装完成后，队员们单膝跪地，六杆火箭炮锁定装甲车。

    “发射！干死他们！”

    一声怒吼，队员们扣动扳机。

    六枚火箭弹喷射出一道道尾炎直冲向装甲车。

    因为角度问题，六枚火箭弹全都打在了装甲车的正面。

    轰隆隆！

    六声巨响炸裂！

    装甲车顿时被一团火焰所吞噬，巨大的冲击力直接将车辆掀翻在地，轮胎和零件四处飞溅。

    操控榴弹发射器的三名安保当场被炸死，而装甲车内部的人员也好不到哪去。

    车辆被炸翻，他们被摔得七荤八素头晕目眩。

    结构变形导致装甲门锁死，他们根本逃不出来。

    只能被闷在这口高压锅里，被炙热的火焰焚烧，最后被活活蒸熟。

    “猴雷谢特！”

    安保监控室，组长看着监视屏幕前的一片火海，整张脸变得煞白，然后又气的通红。

    这些恐怖分子太丧心病狂了，手上居然持有短管火箭炮，看样子还是史塔克工业的产品。

    不知道是哪个王八蛋，居然敢把这种军用武器卖给恐怖分子。

    不等他骂的爽快，就看见屏幕上的十几个人，飞速朝行政楼跑去。

    安保组长立马拉过麦克风吼道：“你们人呢！怎么还没到！”

    话音刚落，有队员报告：“组长！我们到了！”

    组长连忙道：“太好了，火力压制！千万不能让恐怖分子进入行政楼。”

    “明白！”

    史塔克工业的行政楼本身不值钱，甚至还没有厂区的机械设备值钱，但行政楼里有大量的文件，负一层还一台储存数据的大型服务器。

    服务器里储存着史塔克工业所有武器的设计图纸，交易数据等机密，这玩意要是被炸了，那造成的损失简直就是天价。

    ………………

    敢死队员冲向行政楼，迎面正好碰到一支安保小队。

    “又是一支安保队，我们现在怎么办？”

    “不管了，直接冲过去吧！”

    “没错，只要人能进入行政楼，今晚的任务就算是完成了。”

    敢死队员一边奔跑，一边定好对策。

    他们掏出装满弹药的榴弹枪，边跑边朝小队的方向射击。

    轰隆！

    榴弹在面前炸裂，掀起阵阵灰色浓烟。

    安保队员心有灵犀，一起掉头就跑，躲到附近了的掩体里。

    至于组长的命令，他们直接当耳旁风了，

    敢死队员是不要命的，这些安保小队可还想活着呢。

    他们都是领工资吃饭的，家里还有妻儿要养，怎么可能跟恐怖分子玩命。

    敢死队的放手一搏起到了效果，他们逼退安保跑到了行政楼的门口。

    砰！

    一枚榴弹射到防弹玻璃门上，只留下一个微小的印记。

    轰！

    下一秒，榴弹爆炸！

    强烈的冲击波混着钢珠弹，将玻璃门震碎，哗啦啦的落到地上。

    “冲啊！”

    敢死队员面色激动的通红，大喊着冲入行政楼。

    这时，躲在掩体里的安保队开始射击，那些走在后面敢死队员被特制步枪击中，顿时倒在地上不甘心的瞪着眼睛死去。

    这一波扫射又带走五名敢死队员，进入行政楼的人数只剩下个位数了。

    没时间悲伤，没时间管队友的死活，他们还有任务要完成。

    行政楼的图纸已经印在脑海里，进入行政楼后，最后的九名敢死队员立刻分头行动。

    有人去地下室，准备把储存数据的大型机房给炸了。

    有人去档案室，准备把机密的纸质文件全部销毁。

    有人去顶层的总裁办公室，准备把托尼·史塔克这个死亡资本家的办公室给烧成灰烬。

    几分钟后，所有C4炸药安装完毕，设定时间为三分钟。

    九名队员在心里略微松了口气，然后走到各自楼层的窗前，准备在临死前再疯狂一次。

    ………………

    恐怖分子进入行政楼，安保组长再也坐不住了，他赶紧登上一辆装甲车，把车开到行政楼五百米外停下，然后在车厢里进行指挥作战。

    对于那支小队的抗命行为，他心里虽然不满但并没有多说什么，因为他非常能理解队员们的想法。

    没有人会为了一份薪水，就心甘情愿的把命给搭上，即便这份薪水非常丰厚。

    连自己都做不到的事情，他又有什么立场命令手下的队员去做呢。

    要怪就只能怪托尼·史塔克自己，如果早点出动直升机，这些恐怖分子早就被干掉了。

    哼！他这是自食其果，活该！

    在这几分钟的时间里，史塔克工业的安保小队全部赶到。

    总计三百多位安保，全都在组长的指挥下埋伏在行政楼的周围。

    漆黑的夜空一片寂静，气氛压抑到了极致，战斗一触即发。

    噗！噗！

    两枚火箭弹撞破行政楼的窗户，朝不远处的一处工厂飞去过。

    火箭弹在工厂屋顶炸裂，顿时开了两个直径十几米的口子，顶部的建筑材料沙沙的掉了下去。

    安保组长皱起眉头，掏出对讲机道：“狙击手！”

    一秒钟后，有声音传来：“已经锁定位置，只等他们下一次出手，就能一枪毙命。”

    “很好！”

    方圆一公里外的工厂顶楼，十几名狙击手趴在地上，他们打开夜视系统，将行政楼三百六十度无死角的监视起来。

    过了十几秒，夜视镜里出现一道白得发亮的人形物体。

    狙击手的嘴角勾起一抹冷笑，迅速移动枪口扣动扳机。

    砰！

    巨响过后，狙击手的肩膀猛地一震。

    一枚12.7毫米的特制狙击步枪弹从枪口射出。

    而行政楼里的那名敢死队员还没来得及发射火箭弹，瞬间就被子弹穿透了脑袋。

    啪！

    头颅像西瓜一样炸裂，脑浆混合着鲜血溅满白净的瓷砖。

    狙击步枪弹击碎头颅，射进身后的墙体，形成一个巨大的弹坑。

    看着夜视镜里的图像缓缓倒下，狙击手按下耳边的通讯器：“目标清除！”

    他的话刚说完，另一边的狙击手又除掉了一名敢死队员。

    剩下的七名队员很快察觉到了，他们利用通讯器互相警告，千万不要让身体靠近窗户。

    “妈的，还剩两分钟了，我还想再杀几个人呢！”敢死队员被逼进房间里，恼怒的说道。

    “是啊，外面有狙击手我们肯定出不去的，只能想办法逼他们进来。”

    “我有办法！这些人不是史塔克工业的安保嘛，那我们就用火箭炮炸行政楼，这些狗腿子为了减少损失，一定会冒险强突进来。”

    “好主意，就这么干！”

    七名队员立马拿出榴弹枪和火箭炮，对着周围看起来比较昂贵值钱的地方狂轰滥炸。

    轰隆隆！

    伴随着爆炸的轰鸣声，行政楼亮起一阵阵火光，在漆黑的夜里非常醒目。

    见恐怖分子开始搞破坏，安保组长顿时心急如焚。

    被他们突破行政楼已经是他的失职，如果行政楼再被炸掉，那他估计就得卷铺盖走人了。

    一念至此，他咬咬牙道：“一到十队，立刻强行攻入。十一到十五队从楼顶攻入！其余队员朝行政楼发射催泪瓦斯。你们一定要做好防护，狙击手负责掩护他们！”

    组长一声令下，所有安保队员都开始行动了。

    砰砰砰！

    一个个催泪瓦斯击碎窗户，掉进行政楼然后冒出一股浓白的烟雾。

    直升机降落到屋顶，五十名安保跳下飞机，他们用索降绳勾住天台的栏杆，准备索降破窗而入。

    而负责正面强攻的安保们两人一组，一人手持合金材料的防弹盾牌挡在前面，另一人把枪架在盾牌的射击口上快步朝行政楼跑去。

    远处的狙击手，也瞪大眼睛注视着窗户的情况。

    “安全！”

    “安全！”

    来到一楼，确认没有恐怖分子后，一队前往地下室，其余队员则前往二楼。

    楼梯间空间狭窄，安保们小心翼翼的踩着楼梯上楼。

    “surprise mother fuker！”

    忽然，安保们听到一句粗口。

    紧接着一个人影出现在二楼平台，肩膀上还扛着一杆火箭弹。

    噗！

    火箭弹喷射而出，安保们被堵在楼梯间根本没办法躲闪，但他们凭借过人的反应，依然下意识的瞄准开枪！

    那位敢死队员瞬间被几十发特制子弹打成碎肉，同时楼梯间里爆出一声巨响。

    轰隆！

    强烈的冲击破和炙热的火焰，将楼梯间的一切全部吞噬。

    首当其冲的几人直接被炸成肉末，离得稍远的人也被冲击波推到了半空中。

    安保组长听见队员的惨叫，大声问道：“出什么事了！”

    守在一楼的队员立刻回答道：“shit！他们发射了火箭弹，二队的人死伤惨重！”

    组长闻言，心里来不及悲痛，果断下命令道：“三队，立刻乘机攻占二楼！”

    “是！”

    留下几人照顾伤员，三队队员立刻狂奔到二楼，将防弹盾牌立在地上，把楼梯间的出口牢牢控制住。

    这时，二楼的另外一名敢死队员想要如法炮制，扛着火箭弹就跑出来了。

    可他还没开口说话，就被密密麻麻的子弹撕成碎片！

