    治安大学六年的理论培训自然很重要，但能针对不同案情即时将这些理论运用出来，则又是另一门学问了。

    在60岁治安官生涯的加持之下，檀木圆就是头猪也该开窍了，解决不了大案，分析一下打架斗殴的小案子还是绰绰有余的。

    邝朗也来了兴趣，甚至将之前还寄予厚望的上户野忘了个干净，继续问道：“檀木圆，你再说说，死者的死亡原因是什么？要是还能合理分析出来，考核我给你加10分！”

    不等檀木圆回答，被抢光风头的上户野等不及了，抢先说道：“前辈，这个问题我能回答，死者的死因显而易见，是由于利器刺创伤及股动脉导致大出血，最终因失血过多死亡，对不对？”

    邝朗无奈的一笑，“你这家伙，现在倒积极起来了，刚刚回答问题想什么去了？不过你说得对，由于股动脉大量出血，加上抢救不及时，死者最终死因应是失血过多而亡。”

    听闻邝朗的话，上户野沾沾自喜的瞥了檀木圆一眼，心道总算扳回一城，差点就在这个社招生面前栽了跟头。

    警花华牧姚咬了咬嘴唇，似乎有话想讲，正要开口时，被檀木圆的话打断了。

    “前辈，我认为，死者的死因并非失血过多，而是另有缘由。”

    此言一出，办公室里三人都怔住了。

    “这小子，是在质疑前辈的判断？”

    上户野倒吸一口冷气，有些诧异的看向了檀木圆。

    邝朗亦是有些不解。

    唯有华牧姚面露微笑，坦然窝回沙发里，静待其言。

    见众人神情各异，檀木圆解释道：“根据送检死者尸体解剖照片来看，死者共出现以下几项机械性颅脑损伤，其一顶部头皮血肿，其二双侧顶叶脑挫裂伤、蛛网膜下腔出血，其三左侧外伤性硬膜下血肿。并且根据出血区面积估算，出血部位血肿大小约120ml，已达致死量。”

    听到檀木圆这般分析，原本还心存疑虑的邝朗微微一愣，随即点了点头，“有点水平啊，继续说下去。”

    “尸检报告所展示的损伤分布位置及形态，以及死者生前的反应，均符合顶部着力所形成的冲击性颅脑损伤改变，为加速性颅脑损伤。

    综上所述，死者的真正死亡原因为机械性颅脑损伤导致顶枕部挫裂伤，并左侧硬膜下血肿、脑疝，最终导致死亡。”

    檀木圆一口气讲完这些，长长舒了口气，随即坦然道：“所以我认为，调查真凶的重点不应放在送检匕首上，而是那些棒状物、砖头的使用者上。”

    对于檀木圆的回答，原本还胸有成竹、等着看笑话的上户野突然傻眼了，他甚至没听懂刚刚对方噼里啪啦讲述的一连串理由是什么名词。

    双侧顶叶脑挫裂伤？好像有点印象，大概是《系统解剖学》这本书的知识点……不对不对，应该是《病理生理学》？

    哎哎好像也不是，我记得考试考过，怎么给忘了呢？

    还有，啥是外伤性硬膜下血肿，啥是蛛网膜下腔？还有出血区面积怎么估算来着，是有公式吗？

    上户野对自己学过的知识瞬间产生严重混淆，甚至怀疑自己是不是被檀木圆偷换了大脑，怎么自己在对方面前就跟着初学者一样。

    相比于上户野听天书的表情，一旁的邝朗则是恍然大悟的拍了拍大腿，对于檀木圆的解释既感到意外又在情理之中，不断点头。

    不知是否有意考量檀木圆，邝朗又故作迷惑道：“你说的有道理，可据我所知，在法医学上，死者由于机械性颅脑损伤导致的死亡，不止有硬膜下血肿的原因，还有一种硬膜外血肿。你怎么就肯定是由于硬膜下血肿导致的机械性颅脑死亡呢？”

    对于邝朗抛出来的问题，檀木圆似乎早有准备，或者说成竹在胸，仿佛是位已经工作数十年的老治安官一样，讲起来头头是道、疏为娴熟。

    “机械性颅脑损伤，又有硬膜下血肿与硬膜外血肿的区别，二者75%以上都是由外伤引起，易引发脑动脉瘤破裂，但也有一些差别。

    硬膜下血肿出血源一般是桥静脉、大脑动脉瘤及脑挫伤，多见于着力点对侧，而硬膜外血肿出血源在脑膜中的动脉，常见于着力点着力侧……”

    一个又一个熟悉却陌生的医学名词从檀木圆嘴里蹦出来，上户野听得张大了嘴巴，时而凝神苦思，时而晕头转向。

    “他好厉害啊！”

    上户野心里这样想道。

    一时间，他仿佛梦回六年前，刚刚来到治安大学的法医课上，听着教授天花乱坠般的专业术语跟医学名词，两眼发呆。

    这檀木圆有点本事啊。

    邝朗一边听着一边暗自赞许，继续说道：“往下讲下去。”

    “硬膜下血肿，出血部位常见于额顶部，以双侧为主，死亡过程较长，尤其是急性血肿剪开硬脑膜后极易脱落。

    而硬膜外血肿，常见于颞部，其中单侧超过90%以上，常伴有颅骨骨折现象，死亡过程较短，常黏附于硬脑膜上。

    根据尸检报告来看，额顶部有头皮血肿，并且死亡过程长达四小时，而非急性死亡，因此判断是硬膜下血肿导致的机械性颅脑死亡。”

    在檀木圆有条有理的分析之下，邝朗爽朗一笑，破天荒鼓了鼓掌表示赞许，就连向来眼光挑剔的警花华牧姚也忍不住为刚才的分析点头。

    邝朗鼓完掌，心里也是有些汗颜，想到自己从警这些年，从未出过差错，结果临了退休了，差点马失前蹄、酿下错误。

    对死者的真正死亡原因判断错误，对于治安人员而言，可不仅仅是玩忽职守这么简单的罪名能糊弄过去的，还会干扰案情进展和警方办案思路。

    一旦导致案情出现延误，或者让真凶借此逃脱法网，对于治安人员来说，是难以饶恕的罪过和不可磨灭的耻辱。

    想到这里，邝朗就有些后怕了。

    要不是檀木圆这小子，自己恐怕真要按照‘股动脉大量出血，失血过多而亡’的死亡原因填写报告上交了。

    到时候抓错真凶，自己几十年的治安官生涯就要涂上耻辱的一笔，当真晚节不保了！

    而且檀木圆还只是个非科班出身的社招生，自己之前压根没怎么留意过，再看向一旁正规治安院校出身的上户野，从头到尾懵懵懂懂、磕磕巴巴，像个傻子一样，难不成档案科将两人弄混了？

