    高杉原第一次领会到“人心险恶”这个成语，在一个阳光美好的早晨，从五个外表无暇的姐妹身上。

    天空蔚蓝，柏油车道黝黑，人行道边的观赏树翠绿。

    五个高挑的霓虹女高中生走在他面前，修长的白腿轻盈地迈着小步伐，灵动优美。

    玲珑娇躯上散发诱人的气息，从衣领子，从丝袜口，从肌肤，淡淡清香悄然泌出。

    五张绝颜小脸上洋溢着美不胜收的笑容。

    回过烁烁有光的眸子，向他招呼。

    “衫原君，快跟上来啦~”

    “在原地楞什么呢？”

    “衫原同学，快过来……”

    “高君。”

    “高同学！”

    看着容颜盛开的五姐妹，高杉原只敢默默站在身后，不敢前去再搭话一句。

    他的心冰凉凉的。

    五分钟前。

    高杉原看见身后走来的五姐妹，站直身子，向五人挥手打招呼。

    “早。”

    五姐妹如往日，穿着水手服。

    最先吸引他的是五双形美的腿。

    白丝长筒袜，黑丝连裤袜，光腿，黑色中筒袜，白色中筒袜。

    看着五双腿，他甚至不需要看五人的脸，便能识别出五人的身份。

    中野二乃，中野三玖，中野一花，中野四叶，中野五月。

    在五人的容颜下，早晨的光曦变得柔和迷人。

    “早。”

    五姐妹露出微笑，向高杉原走来，黑色小皮鞋点在行人道上，滴答滴答的响。

    六人慢慢往学校走去。

    “衫原君，今天怎么这么慢？我们出门已经很晚了。”

    中野一花前倾身子，看向走在五人最右边的高杉原。

    高杉原总不能说自己刚才因为不适应读心术而呆滞了半小时这种话，会被当成精神病捉起来的。

    “昨晚没休息，今天起床晚了点。”

    他想了想，回答道。

    中野一花嘴角扬着澄澈的弧度，“原来这样。”

    高杉原看着五人，回想起昨晚批改作业时的模样，火由心生。

    “你们五人，前晚的作业做得很差哦。”

    五人悻悻地笑了笑，不反驳。

    “特别是二乃，作业竟然还没完成。”

    高杉原看向中野二乃，她酒红色的长发随清风微拂。

    中野二乃双手环胸，略带抱歉、但又不服气地看他一眼。

    “抱歉抱歉。”

    高杉原对五人始终难以下嘴开骂，他本来也不是那种人，寻找正确的方法改变现状才是理性行为。

    “下次注意一点，这周没剩下多少时间了。”

    “话说，高同学今晚也一定要来家教哦。”

    中野四叶突然说出一句前后不搭的话，小嘴刚张开，立刻被身边的中野二乃用白嫩的小手遮住。

    “唔唔唔~”

    中野四叶身躯挣扎，中野二乃不知道在她身边呢喃一声什么，她乖乖停了下来。

    高杉原不解地注视两人，这什么意思？

    “我不是每天都去吗？”

    中野一花啊哈一声，指尖摸摸脸颊。

    “四叶说的是，今晚我们在家里准备了晚餐，衫原君要提前来我们这里吃晚饭吗？”

    高杉原摇摇头，想要拒绝。

    没必要为了一餐饭特意开正常模式。

    转眼，是五张渴望神情的脸颊，水滴滴的。

    “……好。”

    “那我们一言为定哦。”

    中野一花樱桃小嘴微张，笑道。

    高杉原颔首，“那就有劳你们了。”

    “高同学来我们家吃晚餐，太棒了。”

    中野二乃松开小手，中野四叶头上的绿色头带元气满满地竖起。

    五人相视一笑，如完成任务般缓了一口气。

    高杉原看着五姐妹，产生一种被卖了的感觉。

    这种想法并没有在脑海持续很久，和五姐妹相处已经接近两个月了，他大愿意相信五人对他没什么非分之想。

    六人并肩往学校方向走去，和煦的风迎面吹来，阳光挥洒在五姐妹的身子上，露在空气中的白皙肌肤泛起微微红晕。

    平日里一呆在一块就会聊天的五姐妹今天竟然没什么话聊，安静地走在路上。

    五双透澈的眸子时不时传递着一些难以看懂、专属于五姐妹的讯息。

    高杉原沉下心，感受读心术的力量。

    这种时候，最适合了解五姐妹的内心在想什么了。

    旋即，五姐妹的心里对话立刻传到他脑海中。

    中野二乃：‘四叶这个笨蛋，差点把我们的目的给泄露出去了！’

    中野四叶：‘抱歉抱歉！’

    中野一花：‘按照我们的安排，今晚的家教正式开始我们的计划。’

    中野五月：‘没问题。’

    中野三玖：‘衫原同学，真惨……’

    高杉原走着的脚步踉跄一下。

    什么计划？

    他看着五姐妹平静的脸颊，满头雾水。

    没有多说话暴露自己会读心术的事情，他继续默默陪在五人身边，窃听五人眼眉与内心的对话。

    中野二乃走在最左侧，余光漫不经心地瞄高杉原一眼，双唇合拢着。

    ‘这家伙的狐狸尾巴，今晚一定会出来的！’

    中野一花双手背在细腰后，碧蓝色的眸子目视前方，脸上挂着淡淡的笑容。

    ‘衫原君，今晚可要好好承受住哦。我们姐妹可以花了大力气来弄这个计划的，可得挺过去呀。’

    中野四叶微颤着秀眉，略昂着脸蛋，内心思考着。

    ‘嗯……体温不正常，色盲，味盲，双重性格，还有什么来着？——今晚要测试高同学的内容。’

    中野五月双手放在身侧，目光坚定看着前方，认真地迈着小步，身材柔软而丰满。

    ‘无论是怎么回事，一定要将真相弄明白。如果高君真的是僵尸的话，那不能让他伤害姐妹们！’

    中野三玖担心地把双手放在小腹前，低着小脸，两只小手相互握着，纤细的十指缠在一块。

    ‘衫原同学，o(╥﹏╥)o，我得保密，救不了你了……’

    高杉原听着五姐妹内心的话，全身一凉。

    狐狸尾巴；计划；体温不正常，色盲……

    他的状态暴露了！

    他害怕地咽了咽口水。

    完全没留意到自己什么时候被五人发现不对劲的。

    五人平时都傻傻的，和他没有什么身体接触，出现幺蛾子的时候他也用正常模式应对。

    究竟是什么时候被五人发现不妥的！

    他审问自己。

    五姐妹回眸，看着落下队伍的他，露出人畜无害的笑容。

    “快跟上，衫原君~”

    看着五姐妹的笑，高杉原心里拔凉拔凉的。

