    见黄履庄有些疑惑的样子，朱怡成也不意外，毕竟科学家的眼光和军人、商人甚至普通人是不一样的。一个新生事物的诞生，在应用中往往会出人意料，甚至就连发明者都不会想到它广泛的用途。

    对于黄履庄来讲，蒸汽机只是一件比较别致的机械，它能依靠水气产生动力，从而驱动一些其他机械，用于抬起重物，用于冶金和煅造等等，或者驱使纺织机等机器。

    但在朱怡成眼中，蒸汽机的用途远不止这些，要知道蒸汽机是工业革命的开端，正是有了真正用于工业用途的蒸汽产生，这才掀起了西方世界工业革命的开始。

    虽然说，在工业历史中，蒸汽机的使用并没有后来产生的油料和电力动力来得更适用，但谁都不能否认，正是蒸汽时代的开始拉开了近代史的序幕，从而使得人类文明迈入了一个新的时代。

    甚至在后世，电子化的时代中，蒸汽机也未有淘汰，在许多方面依旧发挥着它不可替代的作用。

    由此可见，一旦大明的蒸汽能研究成功，所带来的变化是令人无法想象的。对此，朱怡成说了说他来路上的所见所闻，尤其是碰到车祸的那件事。

    “用木轴固然是无奈，但也是现实。”朱怡成道：“如今我大明国力大增，商业发达，以朕看来这天下变化日新月异，或许十年、几十年后，我大明会更为富强。到那时候，普通的官道远不能满足需求，而且天下一统，这南来北往路途遥远，交通更是重中之中。”

    朱怡成问：“黄爱卿，你可知当年秦始皇的直道否？”

    黄履庄脑海中一闪，顿时道：“皇爷的意思微臣似乎明白了些，皇爷是不是想说蒸汽机可以趋势车辆，在类似直道上替代现在的马车？”

    “差不多吧。”朱怡成笑道：“太平府那边的铁厂你应该清楚，朕当年让人从山里面的煤矿和铁矿建造了一条铁轨，用铁车架在轨上，随后用人畜驱动进行矿铁运输。如果朕同样从南京至常州过苏州到上海铺设一条类似的铁轨，然后用蒸汽机来驱动，你觉得一次可拉多少货？多少人？”

    不等黄履庄回答，朱怡成继续道：“还有战舰和海船，如今都是用的风帆，假如蒸汽机可以搬到船上，是否可以替代风帆呢？另外矿山的开采，深井的挖掘，甚至其他方方面面，如果都可以使用蒸汽机的话，这又将是如何局面呢？”

    朱怡成这番话让黄履庄呆立当场，朱怡成所说的这些他从来没有想过，但如今一提醒后往细里想却又是如此贴切。说的一点都没错，蒸汽机的用途并非仅仅只是他当初考虑的那些，作为一个对机械极有研究的专业人士，朱怡成这番话等于捅开了一层窗户纸，顿时让黄履庄看到了一个极不相同的天地。

    “微臣今日受皇爷此言，感恩不尽！”黄履庄佩服的五体投地，站起身来就冲着朱怡成行跪拜之礼。

    见黄履庄如此，朱怡成也不去拦，笑眯眯地看着他向自己磕了三个头，等他站起身后这才道：“好了，你是一个有本事的人，要不当初朕也不会如此重用于你。但是，这人的眼光有局限性，所谓一人计短，三人计长。你没想到这些也是自然的，一直以来，朕都要求研究所每月定期向上进行研究报告，其实用意就在此，有些东西研制出来或许是兴趣使然，也或许是无意中弄出来的小玩意，但其实在其他方面却有着极大用处。”

    黄履庄顿时惭愧道：“皇爷说的极是，微臣没有做好些，请皇爷放心，微臣从今日起定事无巨细上报。”

    朱怡成点点头，想了想后又道：“这样吧，你改日同军机处，尤其是王樊和蒋瑾一起沟通一下，就说是朕的意思，每三个月对研究所的各项目，包括研制出来的东西进行删选，先剔除军用产品，然后对其余的项目和发明由工部、户部和研究所三家进行拍卖，具体的章程你们自己商议，形成文字后报于朕决断，所拍卖的款项除朝廷规定的专利费用外，其余收入由三家均分，如何？”

    黄履庄听后琢磨了一下，觉得朱怡成这个办法好。当初户部拍卖北京城的店铺一事轰动大明，他黄履庄也是知道的。如今用这种办法不仅能给研究所创造财富，同时还能让研究所手中积压的一些小发明和其他些不知如何使用的器具得到真正的利用。

    那些掏钱的商人不是傻瓜，没有用的东西他们绝对不会出钱，这样一来就能帮着解决许多问题。当即黄履庄连声赞好，表示认同。

    朱怡成又提醒道，除了拍卖外，研究所和工部也可以承接一些民间需求的研究，只要对方能够提供经费，皇家研究所当然可以进行研制，对于专利可以共同拥有，同时也能为皇家研究所，甚至工部带来一些利益，以减轻财政负担。

    这就和后世的企业出研究经费，由专业的研究机构承接研究差不多，这也是朱怡成刚刚想到的，他让黄履庄同样和户部还有工部去谈，最后拿一个可行的方案出来。

    黄履庄连连点头，心中高兴之极，当即表示他会尽快落实此事，不负朱怡成的希望。

    “不急不急。”朱怡成笑道：“朕可是听闻你黄大人要大喜了？可有此事？”

    “这……皇爷如何得知？”黄履庄也是好几十岁的人了，听朱怡成这么一问这脸居然红了起来，神态也有些扭捏。

    瞧他这样子，朱怡成顿时大笑，指着黄履庄道：“你呀你，这成家立业，人之常情。你如今也算是朝中要员更封了爵，而且身价也不低，这些年来一直孤身一人，朕一直忙于国事倒也疏忽了此事，前些时候听人提起这才想起，你不怪朕就好。”

    “皇爷能想起微臣，微臣感激都来不及。”

    “对了，女方是何家小姐？年芳几何？”朱怡成很八卦地好奇问道。

    “回皇爷，乃微臣好友，现翰林院编修，中书舍人，入军机中书行走曾逸书之妹，今年刚过二九年华，前些时日定下的亲事，曾小姐这几日就要抵京了。”黄履庄虽然表情有些扭捏，但神情中却带着喜气。

    “通家之好，这是好事！”朱怡成笑着点点头，曾逸书他是知道的，一个非常有才干的人，在军机处虽然职位不高，但深受廖焕之和邬思道重用，朱怡成也见过几面。

    当即，朱怡成问了问具体的婚事日子，还主动说到时候会给他们送上一份贺礼，如此之喜让黄履庄高兴不已，当即连连道谢恩。

    