    李哲也感觉到了颖儿的动作，心下一阵暖流经过。

    让这么一位柔弱的女孩子面对这种不和谐的场面，确实是不太应该。

    就连旁边的陈栩青都有些紧张，心想今天这顿打是逃不掉了，不过他也捏紧了拳头，想着待会怎么也要还上几拳，不能白白挨打不还手!

    只有那已经被揍了一顿的李轻风，眼里完全没有担忧之色，反而竟是期待之色！

    陈栩青不知道李哲有多能打，他可是知道的，上次在江城，那个黄毛带着的几个小混混可是没三两下就全部被李哲放倒了，要不然，自己怎么会死缠乱打拜师呢！

    颖儿直播间的一众水友也开始担忧了：

    “李哥，好汉不吃眼前亏，咱们先溜啊，别傻站着挨打啊！”

    “对对对，君子报仇十年不晚，咱们水友都挺你的！”

    “这帮人明显是练家子啊，李哥估计悬了，仗着人多，算什么好汉？”

    “完了完了，那画面太美我不敢看！”

    ……

    吃瓜群人也都认为，接下来肯定是一边倒的殴打了。

    有些胆子小的群众女演员都已经用手捂住脸，不敢看接下来的残暴画面，没听到刚才翟少说了，一人打断一只腿！

    陈栩青虽说有些紧张，可他也算在外面吃喝玩乐惯了，吊儿郎当不乏痞气。

    他懂得先下手为强的道理，不能站在这里等别人过来打，至少气势上不能输了！

    于是，他红着眼睛，大吼一声，就打算冲上去先干他娘的两拳再说，输赢不算，至少先保个底：

    “老子今天xxxx！”

    站在一旁的李哲被陈栩青突如其来的一吼给吓了一跳，接着就明白了他的想法，会心一笑。

    可以啊，狗东西关键时候不怂，还打算先动手，只不过，就他那细胳膊细腿的，怕是还没先发制人，就被人家给踹地瓜了。

    于是，他一伸手，便挡住了陈栩青想要冲出去的身形。

    陈栩青气势一泄，转过头疑惑地看着李哲。

    还等什么啊，别人都快冲到脸上来了，不先扑上去，待会连个腾转挪移的游斗余地都没有！

    “还用不上你，一边看着。”

    李哲示意让陈栩青扶着受伤的李轻风，淡淡说道。

    陈栩青整个人都是傻住了。

    “兄弟，你不是在开玩笑吧，我们三人不一起上，你一个人这不是找揍么？”

    他还想多说，却发现李轻风也对他使眼色，让他别啰嗦了。

    再看李哲那自信的眼神，他似乎猜到怎么回事了，就站着没动，打算待会要是真出什么事，自己第一时间再就冲上去！总不能好兄弟，打架一人挨啊！

    颖儿手机直播画面也是一直在直播着这里的场景，由于太过于紧张，所以颖儿一直关闭直播，导致所有的水友都目睹这场闹剧。

    一直居高不下的直播间人气，也吸引着更多的人进来观看直播，当发现直播间里这么劲爆的场面，自然是不想走了！

    不得不说国人的吃瓜属性那是天生的，哪里有热闹就去那里，所以颖儿直播间的人气竟是顺利突破了一千万，还在蹭蹭蹭地往上走！

    直播间的老粉都在为咱们的李哥担心：

    “卧槽，李哥别冲动啊，怎么一个人就上去了？”

    “凉了凉了，李哥失了智了，一个人怎么可能打得过这几个打手啊！”

    “唉，李哥加油吧，至少气势没输！”

    只不过接下来直播间的画面，就让所有人在屏幕前都瞪大了眼，就连弹幕都没人发了！

    所有人都屏住呼吸盯着屏幕里发生的这一切，生怕错过了一点点细节！

    翟北几个手下看李哲一个人如同闲庭信步一般，一副吊儿郎当的迎了上来，根本没把自己几人放在眼里，目光顿时更加阴毒：

    “真是不怕死，敢得罪翟少，估计一条腿是少不了了！就教教你好好做人……”

    他们已经在思考，待会用什么方式打断李哲的腿，而从外面看不出痕迹了。

    身为练家子，一些阴险方法他们都是了解的。

    而站在后面的翟北看到李哲这副样子，也是心下不屑，臭鱼烂虾不会是死猪不怕开水烫，认命了吧？

    只不过，随即发生的场面，却让在场所有人眼珠子都快瞪出来：

    几个打手冲到李哲面前时，根本不出现翟北预料中的暴打这些臭鱼烂虾的场景，反而这几位体格壮硕的大汉，在李哲面前就像是纸糊的一般。

    他们拳头刚伸到李哲的面前，便已被李哲抢先出手一拳打到了！身子甚至往后倒飞了几米远才瘫倒在地上！

    甚至连给众人反应的时间都没有！

    围观群众都傻了！

    这几位武术指导在横店各大剧组那可是出了名的能打，很多大制作都是找他们，亲身上阵给大牌明星当替身，现在这什么情况？

    他们都怀疑自己是不是进了啥拍摄现场了。

    这他娘的不是拍戏？一拳能把人打得倒飞，这不是电视里才有的？

    可什么戏能请到这翟大少亲自出演？

    几位武术指导也都万万没想到，他们甚至都还没看清李哲是怎么出手的，就感觉到身体仿佛被汽车撞了一样。澎湃的巨力用来，他们身体不由自主的飞了出去！

    足足飞了七八米远，砰砰摔在地上，想要挣扎着起来，可神经却被剧烈疼痛感侵袭。

    练家子出身的他们知道，这是骨头断裂的症状！

    也幸好几位打手是练家子、武行出身，每日里在片场的工作就是摔摔打打，危险动作，早就被练得皮糙肉厚，要是普通人挨了李哲一个拳头，估计得打得昏迷了过去！

    几个打手躺在地上，都一副见鬼了的表情。他们知道自己遇上硬茬了，自己完全不是对手……可面前这位青年，怎么会有这么恐怖的力量和速度？

    扫了一眼他们不可置信的骇然脸色，李哲又将目光定在了翟北身上，露出一抹冷笑。

    此时先前嚣张无比的翟北，额头上尽是细密的汗水！

    尤其是见李哲漫不经心的走向自己，一脸戏谑之色，翟北都感觉一阵恶寒从头一直到脚，让他浑身哆嗦！

    颖儿直播间里的弹幕，由一开始的冷冷清清，开始变得迅速升温！

    刚才，水友们都是被屏幕里李哲一套行云流水般的动作给惊呆了，根本顾不上发弹幕，这……李哥是一挑几完胜了？

    “卧槽，卧槽，卧槽，卧槽……原谅我脑海里只剩下这一个词了！”

    “再次膜拜我李哥，人帅有钱还会武术！”

    “看看我李哥一开始那股淡定劲，我还以为李哥失了智！”

    “颖儿怕不是再给我们直播拍戏呢吧，李哥一拳就能把人打飞？威亚呢，威亚在哪，我怎么没看见？”……

    此时李哲走到那翟北面前，满面笑容显得十分和善，只不过在翟北眼里，李哲笑容越和善，他心里就越是发寒！

    刚刚李哲发威的时候他可是全部亲眼目睹了，这他娘的自己惹得是什么人？

    “你想干什么？”

    翟北整个人在李哲的威压下，由于恐惧的缘故抖的跟筛糠似的，就连说话也明显带着颤音！

    没办法，要是李哲对着他也来上那么一拳，他可不像手下那几位体格健硕的打手，早就被酒色掏空了，估计半条命就没了！

    “干什么？你不是要教教我怎么做人么，我来了，有何指教？”

    李哲尽量让自己的笑容显得亲切些，看着翟北抖成筛糠一般的身子，真怕他就这样直接活活吓死了！

    只不过效果好像没什么用，翟北身子抖得更厉害了，细密的冷汗已经是汇聚成豆大的汗珠了，顺着鬓角不断地往下流。

    此时翟北早就没了刚刚那副嚣张劲，瞳孔都因为恐惧而放大。

    看他这副弱鸡似的样子，李哲眼中闪过一丝不屑。这世上有些人就是喜欢欺软怕硬，要是翟北强硬到底，自己说不得还会高看他一眼……

    伸出手在翟北的脸上轻轻拍了两下，只不过李哲稍稍运用了一丝灵力，通过手掌传到了翟北的脸上，也算是略施小惩。

    顿时，翟北就感到自己脸上火辣辣的剧痛感，简直像是开花了一样。

    他甚至能能够明显地感觉到，自己两颊正迅速的高高隆起！

    看此刻的翟北脸鼓肿了的，活脱脱就像一只胖头鱼，李哲也才算消了气。

    自己这股灵气要是自然的消散，需要很久很久，除非自己出手解决这这鼓肿，在这之前，翟北只能以这样的形象见人了……

    “横店泰迪王，出来混有错就要认，挨打要立正，知道了吗？”

    李哲拍了拍翟北的身体，转身准备走开，可就在这时，他听到身后一道有人瘫软倒地的声音，不用想也知道，是那所谓的横店土皇帝翟大少咯！

    不过现在他已经有了新的外号了，那就是李哲给他取的横店泰迪王！

    一阵惊呼随即响起：“翟少，翟少你怎样了？”

    翟北毕竟是横店影视基地地头蛇一般的存在，自然会有人贴上去巴结他。

    被李哲这么一吓，他极度的恐惧过后，便感觉身子一软，瘫倒在了地上，旁边立刻就有人过去扶他了。

    之前，只不过摄于李哲的威势，没人敢上前而已。开玩笑，上去不是找死呢，没看见那可是位一拳能打飞一位壮汉的主！

    李哲自然不会再去理会这翟北了，径直地走到颖儿和陈栩青旁边，此时颖儿已经是两眼冒星星了。

    李哥这也太厉害了，自己之前还以为李哥要被他们打一顿了，结果……

    弹幕也开始瀑布流，满屏的‘牛逼’二字！

    “社会我李哥，人狠话不多！”

    “有错就要认，挨打要立正，李哥果然是我社会人！”

    “社会社会惹不起，社会大佬我只服我李哥！”

    “我就问还有谁？我李哥砂锅大的拳头，一拳能把你打飞！”

    随后也不知道是谁带起的节奏，直播间里火箭又是开始刷屏了。

    一众水友刚刚观赏了那如同武打片一般的情景，都已彻底对李哲佩服的五体投地了！

