    第54章 杀回去？

    然，见到这一面突然升起的土墙，那绿袍男子却是笑了。

    就凭一块土墙就想抵挡住这穿云之箭？未免太过自信了吧。

    “轰！”

    绿色长剑抵达，一箭击穿了整块土墙，但就在下一刻，它没有继续，而是轰然爆炸开来。

    李漆李拔没想到会是这个情况，当即来不及躲闪，直接被轰炸出五米。

    “该死……”李漆臭骂一声。

    两人趴在地上喘息，身上衣服被烧了大半，甚至伤及皮肤。更让他们愤怒的是，此刻头上依然没有了头发，变成了两个光头。

    这一幕当即便引得那绿袍男子发笑，他目光向下看去，发现李府的人已经被处理的差不多了，这才脚点虚空，向着李漆与李拔飞来。

    “大哥，这人果然棘手，会飞啊……”李漆从地上爬起，过来拉了一把李拔，将他也扶起。

    后者脸色同样阴沉，心说都是锻体境，为何实力就相差这么大？

    “王府夫人与王寻少爷不是已经在你们手上了吗？为何还要追杀我等？”李漆转而看向缓缓靠来的绿袍男子，沉道。

    那绿袍男子也不客气，落在他们二人身前五米处：“一来你们伤及夫人与少爷，该死。二来我想知道昨日老爷前往李府到底发生了何事。”

    “你这是求人的态度吗？”李漆上前一步，一股灵力爆涌而出。

    “你错了，我这是逼迫，等尔等死到临头后，自然会如实招来。”那绿袍男子探出一手，灵力汇聚于掌。

    “不要恋战，此人不简单。”李拔低声对李漆一言，后者点头，而后一根土棍凝聚在手，向前轰敲而去。

    与此同时，李拔也一同出手，掌心汇聚一股能量，猛地对地面拍去：“暗火，十字炎！”

    “噌！”

    霎然间，女绿袍男子的脚下，一个黑色十字形成，燃起黑色的火焰，所幸他反应过快，运用灵力护住身体，这才得以避开。

    他的修为比李漆与李拔二人还要低上一层，因而不能近战，只能远攻。

    要论远战，他所能挥发出的实力堪比锻体九层！

    后退一步，绿袍男子又避开了狂压下来的土棍，随即一手拈诀，两支与先前同样的绿色长箭迅速顿射而出，分别向李漆与李拔飞去。

    好快！

    李漆土棍刚刚敲下，还来不及躲闪，当即便被挨了个实，“碰”的一下，整个身子被炸飞出五米远。

    “李漆！”

    李拔心中一惊，但他情况也不容乐观，那支对自己射来的绿色长箭也到了。

    “归元盾！”当即，他便释放出自己的最强防护神通。

    “轰”的一下，身子后退两米。

    虽大致被抵挡了下来，但同样没好到哪里，被逼迫后退了两米。

    这绿袍男子的远程实力太强了，已经出乎他的预料。

    先前的一箭已经让他们全身炸伤，如今再如此近距离的遭受一击，即使有着归元盾的李拔，现在心胸也不由一个闷，吐出一口鲜血，更别说那没来得及做出任何防护的李漆了。

    他已经躺在地上一动不动，面色狰狞地看着远边的那绿袍男子。

    “李漆……”

    见此，李拔忍着伤痛快速朝李漆这边赶来，想要将对方带走。

    “说！老爷他人如何了？”

    这时，那名绿袍男子已经心生烦意，再次凝聚出绿色长箭。

    “你这么想知道，为何现在不自己去李府？！”李拔扶起李漆的同时，转过头来怒道。

    “你以为我不知道李府也有着防备吗！”

    绿袍男子一撇嘴，旁边的绿色长箭已经彻底成形，蓄势待发，“你要知道，以你们二人如今的状况，再挨上这一箭，必死无疑。

    念你们也是一介修者，只不过听命行事，如今给你们机会，不要不识好歹。”

    这话的意思已经很明确了，我堂堂青翼楼副统领，要杀你们简直轻而易举，给你们活着的机会，已经很彰显仁义了。

    “大哥，反正以后也不待在李府了，不如就……”李漆吞吞吐吐，后因一口闷痛，终止了言语。

    “好，阁下也是北县修界有头有脸之人，相信会说话算话。”

    李拔看了一眼李漆，见他伤势严重，当即便同意，回过头来看向那绿袍男子：“如果阁下真的答应放我等走，我等还会告诉阁下一则消息。”

    “自然。”那绿袍男子点头。

    “你们的王府主人王宁德已经被李昊杀了。”

    “什么？！”

    绿袍男子眼瞳骤然一缩，嘴巴张大，不敢相信：“这怎么可能？！”

    “信不信由你，而且我要告诉你的是，如今李鹏杰已经带人潜入王府的地下室了，你若是还在此残留，当心坏了大事。”李拔又道。

    既然已经决定不再为李鹏杰卖命，那用消息来换取自己的性命，也未尝不可。

    “这怎么可能……”

    绿袍男子身子踉跄了两步，而后猛然抬头，怒道：“你们李府的人，没一个是好东西！该死！”

    说罢，一支绿色长箭飞出，瞬间刺向李漆与李拔，下一刻，又是一股爆炸声响起。

    ……

    花了不到半刻钟的时间，来到王府大院的李府之人如今已是全军覆灭。

    至于那名绿色长袍的青翼楼副统领，名为王琴生，此刻也是急忙的带着其他人赶往王府相隔百米的大庭院，准备将李鹏杰一行人击毙。

    只是当他们来到这边时，已经晚了。

    只见大庭院躺着几具尸体，赫然就是负责守卫这里的护卫。

    他们的喉咙都有着一处刀痕，显然都是被一击致命。

    “坏事了……”

    王琴生意识到大事不妙，当即便转身对着一名下手道：“速速回青翼楼禀报给统领！”

    “是！”那人点头，速速离去。

    至于其他人，很快就被王琴生带领着朝李府赶去。

    既然事情都到了这地步，那也不用顾及什么了，直接杀到对方门口！

    这是王琴生的打算，此刻他怒气在心头，实在咽不下这口气。

    只是还没来得及出发，一名手下便提醒道：“副统领，如今我们只有百人，恐怕不敌李府啊……李府有着李昊，若是他已经出关了的话，那就……”

    (本章完)

