    李毅峰眨巴着眼睛，满脸的疑惑。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ这女人是吃枪药了，还是嗑原子弹了？怎么进门就怼自己？

    被李毅峰牵着手的李语萱仰起头，那双灵动的大眼睛眨了眨，脆生生的对李毅峰问道：“爸爸，你是不是又做什么坏事，惹妈妈不高兴了？这样的话，我就不爱你了。”

    听到自己女儿的话，李毅峰嘴角狠狠地抽了抽，刚才接她从学校里出来，看到学校对面的肯德基缠着自己要吃劲爆鸡米花的时候，可是口口声声说爱自己的，没想到这才刚回家就变脸了。

    李毅峰觉得自己现在是最冤枉的人了，简直比当年的窦娥还要冤。李毅峰觉得，自己要是像窦娥那样喊冤，估计老天现在也能降下一场鹅毛大雪来。

    而且最重要的是，李毅峰压根就不知道到底生了什么，自己从进门到现在就说了一句话，怎么就变成屋里的公敌了？

    吴忆林看到李语萱朝着林芸直冲而去，赶紧将李语萱抱在自己这边，不让她靠近林芸。要是被这丫头撞在林芸身上，撞出事情来，那问题可就严重了。

    林芸看了眼李语萱还留在嘴上，没有擦干净的鸡米花碎屑，当即眉头一皱，说道：“李语萱，你是不是又偷偷吃炸鸡了？”

    “没有！”李语萱赶紧抹了抹嘴巴，忙不迭的摇头道。

    “说实话！”林芸的语气顿时冷了几分。

    看到自己的妈妈是真的生气了，李语萱赶紧认错道：“我就吃了几块鸡米花……”

    生怕是害怕林芸不相信，李语萱立刻补充道：“我真的只是吃了几个，没多吃。爸爸可以给我作证。”

    刚才还说不爱我了，现在要我作证了，倒是想起我了？不过，面对自己女儿求助的眼神，李毅峰还是把责任揽到了自己身上。

    “我说过语萱不能吃油炸的食品，你怎么就不听呢！？”林芸忍不住拔高了嗓音，对李毅峰说道。

    旁边的吴忆林看到林芸的情绪有些激动，被吓了一跳，赶紧对林芸劝道：“林芸姐，你别激动，身体要紧。”

    接着，吴忆林又瞪了李毅峰一眼，语气不悦的说道：“你们这一大一小的，是非要把林芸姐气出个好歹来才满意是吧？我告诉你，现在林芸姐那可是金贵着呢，真要是气出个好歹来，别说我没有提醒你，有你后悔的时候。”

    “不是，这今天到底是怎么了？”

    李毅峰到现在还是丈二和尚摸不着头脑，完全不明白吴忆林这话里话外是什么意思。

    “揣着明白装糊涂是吧？”

    吴忆林把林芸的就诊卡扔给李毅峰，说道：“你自己做得好事，你自己看。”

    李毅峰带着疑惑，翻开自己手中的就诊卡，当看完上面的内容后，神色变得激动起来，声音中都是带着一些颤抖，对林芸问道：“你怀孕了？”

    林芸轻轻点了点头，脸上泛起一层母性的光辉，使得她原本就出众的外貌变得更加艳丽起来，说道：“还不到两周。医生说，有轻微的流产征兆，让我这段时间注意休息，所以我暂时就把公司那边的事情放下了。刚才也跟磊子和鲁老师说了情况，我新的数字专辑会推迟几个月再行。”

    坐在吴忆林身旁沙上的李语萱听着自己爸爸妈妈，还有吴忆林之间的讲话，眨巴了几下眼睛，对林芸问道：“妈妈，你是说我马上就能有小弟弟或者小妹妹了吗？”

    林芸看了眼自己平坦的肚子，对李语萱说道：“是啊。语萱你是喜欢弟弟，还是喜欢妹妹。”

    “妹妹！”

    李语萱脱口而出，不过紧接着她又是摇了摇头，小脸一脸认真的对林芸说道：“我还是喜欢小弟弟。这样就没有人能跟我抢玩具了，而且我也能像悠儿那样，可以欺负他了。”

    听到自己女儿无比认真的回答，李毅峰和林芸脑袋上都是忍不住冒出几道黑线，什么叫“可以像悠儿那样欺负他了”？敢情自己这个宝贝女儿是只看到了云悠欺负罗战，而没有看到罗战把自己姐姐欺负的直掉眼泪，然后跑去跟云熙告状是吧？

    云悠和罗战这姐弟俩，罗战就是个小霸王，没事就喜欢欺负自己姐姐。把云悠气哭了，又灰溜溜的去百般讨好云悠，让云悠欺负回来，不去找云熙打自己的小报告。用罗昊自己的话说，他那个儿子就是犯贱，简直比他自己小时候那会儿还要贱！

    “你的老婆，我现在是完好无损的交给你了。”

    吴忆林站起身来，对还沉浸在喜悦中的李毅峰说道：“要是林芸姐出了什么事情，看我放不放过你！”

    “放心吧，我保证把她养的白白胖胖的。”李毅峰一脸认真的保证道。

    “你就拉倒吧。”

    吴忆林翻了翻白眼，丝毫不给面子的揭穿道：“你的这些话，也就林芸姐才会信你。还白白胖胖呢，到头来，还不是林芸姐自己照顾自己？”

    李毅峰尴尬的挠了挠头，没有回答。

    一个命令，就需要整装前往行动地点。全天候、全地域、全时间，这就是龙隐部队的要求。而关键的是，谁都不知道，下一个命令会是在什么时候，以什么样的方式出现。

    林芸显然也是知道李毅峰的尴尬，伸手捏了捏李毅峰的手掌，微笑着说道：“我又不是第一次生孩子，会自己照顾自己，他一个男人能懂什么东西？”

    如果林芸想要一个少奶奶的生活，当年她也不会苦苦等待着李毅峰归来。那个时候，林芸只需要放出一句话，愿意把她娶回家的豪门子弟都能排起队伍来，但最后，林芸还是一直等着李毅峰回到东海市的那个咖啡馆里来。

    吴忆林这个时候，也是察觉了自己刚才所说的话，有欠考虑的地方，立刻转移了话题，对林芸说道：“林芸姐，那我先回去了。公司那边的事情你也不需要担心，我会帮你处理好的。你就放心在家好好养身体就行了。”