    其实不只是池上贤吉对这炮火感到吃惊，楚云飞也同样如此。

    此时的楚云飞已将自己的部队集结在了运城南面，他的位置能看到西面和东面腾起的一片片火光和浓烟。

    楚云飞吃惊的问着身边的方立功：“那就是火箭炮？为什么我们无法打出这样的威力，而八路军却可以轻松做到！”

    也难怪楚云飞会这么问，李云龙卖给他的是单发火箭炮。

    火箭炮这东西原本就没什么准头会在空中乱飞，如果起点比较集中还好……比如12根炮管拼装在一起以同一角度发射，火箭弹打到目的地后散射面积就不太大。

    如果12根炮管全是单发的，又在不同地方以不同角度、高度发射，飞到空中后受的风力也不同，于是就“差之毫厘缪之千里”，打到目的地后散射面积大得无法想像更没什么准头。

    方立功放下望远镜，若有所思的说道：“团座，我想，八路军很可能留了一手，他们自己留的火箭炮与卖给我们的火箭炮不一样！”

    楚云飞点了点头，他刚才也想到了这一点。

    这让他有些沮丧，不过不是因为上了李云龙的当。

    楚云飞心下暗想：如果八路军能瞬间打出这样的火力，那就算晋绥军能独占运城又能如何？有一天惹八路军不高兴了，就用火箭炮照着运城打一通……

    楚云飞的358团也装备有火箭炮，他当然知道这东西与火炮不是一个位面的装备不能用射程去衡量其优劣。

    火炮与火炮之间对比，射程10公里的通常能击败射程6公里的敌人，因为打得远更占便宜，可以利用机动让对方始终被动挨打。

    但火箭炮不会跟你这么玩，它偷偷摸近了然后一口气把炮弹打完，让你想反击都没机会。

    这时，楚云飞突然明白李云龙为什么会愿意把运城一个门一个门的卖给晋绥军，自己是吃了大亏却还以为占了大便宜。

    不过……

    想着，楚云飞又暗叹了一声，晋绥军除了占领运城还有其它什么选择？

    现在只能走一步算一步了。

    另一个吃惊的就是孙铭。

    之前晋绥军单发火箭炮就是他经手交易的，此时见这么猛烈的火箭炮弹对着敌人阵地一通乱砸，不由好奇的回头一望……

    然后就看到后方几辆汽车正在“嗖嗖”的朝敌人方向发射火箭弹。

    孙铭马上就明白自己被骗了。

    此时的孙铭不知道是该高兴好还是生气好。

    高兴吧，上当受骗当然不是什么值得高兴的事。

    生气吧，站在八路军的角度上看这事，就不应该生气而应该高兴，否则让晋绥军甚至顽军也知道火箭炮可以这么用，转身就对付八路军了。

    不过孙铭没来得及细想，冲锋号已经吹响了。

    孙铭一挥手，就带着部下跟着前方的坦克部队朝敌人阵地推进。

    枪声和爆炸声很快就响成了一片，由于火箭炮的压制，鬼子的迫炮手和掷弹筒瞬间就少了许多。

    不过当然，火箭炮不可能将这些目标清除干净，依旧有许多炮弹和手榴弹被抛射过来。

    但这能起到的作用不大。

    八路军的是以三十米为间隔推进，这使跟随步兵的位置相对散开，有炮弹和手榴弹打到坦克后，战士们及时趴倒就很难伤到人。

    最大的威胁其实是鬼子搬上城墙的92步兵炮……92步兵炮体积小重量轻，可以拆解了搬上城墙，用它居高临下对坦克后的步兵实施打击，让步兵很难为坦克实施火力增援。

    不过这个问题很快就得到解决。

    跟随步兵用火箭筒及时朝城墙方向打出几枚烟雾弹，很快就在城墙前布下一道道烟雾使92步兵炮失去了目标。

    最具威胁的其实是鬼子炮兵。

    但直到此时鬼子炮兵还是不敢轻易开火。

    这或许是因为鬼子忌惮晋绥军的炮火，又或者是等待时机……等待坦克因为战斗更为聚集的时机。

    这也是王学新要求坦克彼此间隔三十米的原因。

    间隔这么开就可以避免一发重炮炮弹过来炸死炸伤太多的坦克及跟随人员。

    这距离对于各国军队在不同场合略有不同。

    比如鬼子在华夏作战，因为华夏军队没有太多的炮火，就算有炮火通常也会被鬼子压制，于是鬼子通常要求坦克间距30步……大概15米。

    汉斯在进攻毛熊的战斗中，因为毛熊炮火十分猛烈，则要求坦克间距50米。

    王学新要求的30米是取了个中间数……在进攻碉堡而且到处是浓烟的战斗中间距不适合太宽，否则坦克间无法互相掩护反而过犹不及。

    此时的王学新一根神经也紧崩着，就担心鬼子不顾自己的碉堡和炮楼突然发起炮击。

    不过王学新估计这情况不太可能发生。

    原因来自两方面：

    一是有开场火箭炮的威摄。

    虽然八路军因为担心伤及百姓已否决了用火箭炮打城内目标的方案，但鬼子却不知道，于是鬼子炮兵在开火时务必要考虑是否会被一波火箭炮覆盖压制。

    二是有晋绥军炮兵的威摄。

    虽然此时晋绥军炮兵已失去联系……但同样鬼子也不知道这一点。

    李云龙正在团部拼了命的呼叫晋绥军炮兵，可晋绥军炮兵部队就像消失了似的了无信讯，气得李云龙破口大骂：“这些狗娘养的，都啥时候还给自个拆台！不知道在运城的都是把他们赶出去的鬼子啊？”

    李云龙虽说对此早有心理准备，但真到这时还是气不过。

    战场上，一辆辆坦克在战士们的掩护下“隆隆”的开到碉堡前，然后调整炮管对着碉堡“轰”的一声就将目标炸成废墟。

    但依旧有两辆坦克被鬼子炸毁，一辆是碾上了反坦克地雷，另一辆是被鬼子抱着炸药包冲上来炸毁的。

    池上贤吉看到这一幕提着的心就放下一半了。

    照这样的形势打下去，八路军几乎不可能在十小时之内攻下运城。

    十小时一过当天色黑下来时，坦克因为没有夜战能力而无法进攻。

    到时，八路军就只能坐等第二天被帝国援军包围了。

