    没错，这就是叶之镇活动的重中之重——在结束了肯泰罗追逐会与肯泰罗大战之后，将会从今晚8点不停歇举办至明早中午十二点的宝可梦交换大会！

    宽阔的街道上，除了哲也身边的中年男子和年轻女孩以外，还有许多的训练家们。

    无一例外，他们都不同寻常的将一些精灵球挂在了最显眼的地方。

    或是四处踱步寻找合适的对象与心仪的精灵，或是找一个地方驻足停步大声叫喊。

    整个叶之镇的氛围异常的热烈。

    虽说半夜，但是亮如白昼。

    不过，事实上，这些训练家大部分都不是什么专业的。

    比如说不远处那群穿着各式宝可梦模样衣服的家伙。

    那是名为怪兽狂的宝可梦爱好者。

    他们所用的精灵基本上都是卡拉卡拉、大舌头、铁甲犀牛、尼多朗等一些常见的蛋群为怪兽群的精灵。

    怪兽狂的称呼正是源自于此。

    又比如说随身带着钓竿和渔具的垂钓者，他们使用的精灵大多为水生。

    还有培育霹雳电球（雷电球）的杂耍艺人、身穿水手服的水手、喜欢指挥精灵使用概率类技能的赌徒、带着安全帽、工具腰带和工具箱的使用电系精灵的电工等等等等不一而足。

    更别说最为常见的捕虫少年和登山者之流了。

    与其说是训练家，在哲也看来，他们最多也就是宝可梦爱好者罢了。

    以数据做最简单的说明。

    根据新一年联盟最新发布的训练家名册，算上已经去世的正式训练家，截止到目前为止，能被认定为训练家的人数已经突破了一亿五千万大关。

    这是什么一个概念呢？

    大致就是整个关东地区的常住人口大约在八千万左右。

    其余已知地区或多或少大差不离。

    也就是说，虽然没有具体统计，但是算上零零碎碎各种地区（比如橘子群岛、阿罗拉、加勒尔以及菲蕾地区、阿尔米亚地区、奥卜利比亚地区等等），整个精灵世界的人口大致在六、七亿的样子。

    大胆假设目前还有一亿的在册训练家存活（实际绝对不到）。

    基本上每六、七个人中，就会有一个是训练家。

    在这个比例之下，所谓的训练家的含金量实际上并没有想象中的那么高。

    按照去年哲也在白色海岬阅读的信息，其中95%的训练家都是未到精英级别的。

    也就是他眼前的这帮“训练家”。

    他们大多都与地区大会无缘。

    甚至别说是地区大会了，偶然得到一些弱小的正式道馆的徽章对于他们来说都是非常值得炫耀的事情。

    当然了，相较于每六、七个人中剩余的五、六个人，即便那个训练家在哲也看来再业余，他的能力也算是相当不错了。

    在这一前提下，交换精灵的活动倒也算得上进行的如火如荼。

    菜鸡互啄嘛。

    只是，哲也处在其中多少有些不合群了。

    肩膀上吃着能量方块的拉鲁拉丝加上他身边站着的超乎寻常发育的火焰鸡。

    他所过之处，再傻的训练家也没有提出交换的请求。

    交换，那是基于双方条件对等的情况下而言的。

    用绿毛虫换拉鲁拉丝，这不叫交换，也不叫抢劫，叫做梦。

    除去交换的环节不谈，哲也一路走来，所看到的售卖精灵相关的物品的商铺也都不尽如他意。

    幸好，他还有另外一个选择。

    “拉”

    拉鲁拉丝抬起头，看着熟悉的建筑发出了惊奇的叫声。

    怎么，晚上还有比赛看吗？

    哲也现在来到的地方，正是下午肯泰罗一v一真雄性大战的比赛会场。

    这里除了充当战斗场地以外，也承担着作为少数精英以上训练家的交换大会场所的职责。

    守在门口的守卫很识趣的打开门直接把哲也放了进去。

    不用多说，还是拉鲁拉丝和火焰鸡起到的效果。

    走进场地，这里的氛围就没有外面来的那么热烈了。

    毕竟大家都是有头有脸的人物。

    “虫系训练家的必备道具金属膜看一看嘞，走过路过不要错过啊~”

    “伊布三态之火精灵有谁有兴趣的吗，这可是属性内战的一把好手啊~”

    “已经进化成暴鲤龙的鲤鱼王，变强的不二法则，当然，你得先有能收服它的能力。”

    ......

    虽说好一些，但是各式各样的喊声还是存在的。

    酒香尚且怕巷深，你不喊，就不会有收获。

    也有例外。

    比如说那边围成了一圈的小摊。

    哲也好奇的凑上去看了看。

    是一颗精灵蛋。

    如果哲也没看错的话，应该是鬼斯的。

    拉鲁拉丝皱起了眉头，稍微拉了一下哲也的衣领。

    尽管还只是蛋，但是超能系和幽灵系相性的不合已经可以初见端倪。

    从另外一个角度来说，也能说明这只鬼斯蛋是野外精灵的后代而非人类训练家培育的精灵的后代。

    因为训练家培育的鬼斯蛋在蛋中绝对无法引起超能系精灵这么大的不适。

    主要根源还是在于食物和摄取能量的来源不同。

    哲也瞥了一眼零号的面板，然后转身就走。

    精英级别而已，没什么用。

    而看着他这么果断的动作，刚看见拉鲁拉丝想要和他说点什么的摊主只得放弃了自己的想法。

    也是，有超能系了，干嘛还要幽灵系呢，更别说互换了。

    “你这个鬼斯的蛋，想和什么精灵交换？”

    围观的人群中，渐渐有人开始出声询问了。

    至于说为什么精灵蛋也能进入交换大会，这完全是由于精灵蛋的特殊性。

    谁让精灵在精灵蛋里的时候就有意识并且能做出反应呢。

    所以，普遍的，人们还是认为精灵蛋也是精灵的，自然也就在交换的对象中。

    “我不喜欢这样。”

    走出一段路，拉鲁拉丝的声音在哲也的心底响起。

    哲也沉默了一下。

    “或许，对于一部分精灵来说，这未免不是一件好事。”

    他如是说道。

    拉鲁拉丝似懂非懂的点着头。

    它能感觉到训练家的真诚。

    “等到你长大了，你或许可以自己尝试着找答案，也会更明白这是为什么。”

    哲也摸了摸它的小脑袋。

    这个世界上是不存在完美的解决方案的，尤其是对于人类这种生物而言。

    联盟规定的不能买卖，在很大程度上已经是在保障精灵的权益了。

    交换这种行为，你很难禁止。

    火焰鸡在一旁沉默不语。

    它不想想这么多。

    它只知道哲也和它们会一直在一起。

    这就足够了。

    “走吧。”

    看着呆立着的火焰鸡，以为它和拉鲁拉丝一样在思考问题的哲也拍了拍它的手臂。

    “下”

    火焰鸡点了点头。

    看着沉迷于和一些摊主讨价还价的哲也，它很自觉的用眼神赶走了不知好歹想要凑上来询问哲也交不交换精灵的家伙。

    没办法，拉鲁拉丝在这种地方实在是太显眼了。

    这也是为什么一开始哲也没想着带精灵出来的理由。

    但是既然拉鲁拉丝自己想来，也不能寒了小家伙的心是吧。

    反正也不是什么大事。

    没等哲也逛完半个场子，几乎所有人都知道这里来了一个带着拉鲁拉丝的训练家，并且还不乐意交换。

    “喂，你......”

    很是不屑的声音传来。

    周围的人不禁转头看了过去，是谁这么欠揍，还是在这。

    “说你呢，那个带着拉鲁拉丝的小子。”

    得，哲也默默叹了口气。

    都不用看，听声音就知道了，这种是白痴精灵暴发户二代。

    现实可比小说来的魔幻。

    自以为是的家伙，在哪都不会缺少。

    但是人家就差指着鼻子喊他了。

    作为一个自认有着良好教养的训练家，哲也也只能做出回应。

    “滚蛋回家玩鲤鱼王去。”

    “咳”

    周围的咳嗽声不绝于耳。

    旁边的训练家们都没想到这个帅气的小哥说话竟然这么直接。

    人群之中，也有人认出了哲也的身份。

    “有好戏看咯~”

    他们颇有些吃瓜群众不嫌事大的样子。

    虽然事实也确实是这样。

    富家少爷打扮的人一下子就涨红了脸。

    但是他犹记得自己的来意。

    “你这个......”

    “不换，不服憋着。”

    哲也直接堵住了他的嘴。

    “你...你知道我是谁吗？”

    富家少爷“你”了半天，也只是憋出来一句令人啼笑皆非的问话。

    哲也表示不想回话，并且朝着火焰鸡递过去了一个眼神。

    这种心智不成熟的家伙，也就在精灵世界还有着生存的余地了。

    但凡这个具有奇幻色彩的世界的人们性格稍微差点，这种人就别想活到成年。

    火焰鸡一言不发的走到了对方的面前。

    它的手腕上燃起了剧烈的火焰。

    富家少爷感受着炙热的温度，又抬头看了看火焰鸡那高出自己近两个头的身高，艰难的咽了口口水。

    “我们是训练家，应该用训练家的方式解决问题。”

    他有些底气不足。

    周围的训练家们很自觉的让开了一片场地。

    所谓的训练家的方式很简单，战斗，胜者才有话语权。

    当然，不是说胜者的一切要求败者都要满足。

    但是至少，哲也万一失败了，就不能像现在这样无视对方。

    可，有可能吗？

    火焰鸡伸出爪子朝他勾了勾，示意可以开始了。

    富家子弟看着依旧背着身的哲也一咬牙，行，看不起人是吧，不就是个石英大会十六强吗，我上我也行。

    “去吧，大力鳄。”

    他冷笑了一声，派出了自己的精灵。

    不出意外，是城都的水系御三家。

    “大力鳄，使用水枪。”

    富家少爷一挥手，直接发起了进攻。

    这么近的距离之下，他就不信对方还能反应的过来。

    这可是水系对火系的天然优势局。

    “轰”

    剧烈的火焰瞬间从火焰鸡的手腕处蔓延包裹住了整个爪子。

    跨步，向前，击出。

    简单的动作包含了异常强大的力量。

    纵然大力鳄的水枪对于火焰有着压制效果，但在实力的差距之下，伴随着蒸汽的涌现，火焰鸡的爪子不断靠近着大力鳄的大嘴。

    富家子弟的头上一下子出现了许多汗水。

    现在他感觉自己好像就是在蒸桑拿，还是超近距离超大火力的那种。

    最关键的是，他的内心也和外表一样焦灼。

    他不理解，为什么火焰能反过来压制住水啊，这不合常理。

    火焰鸡的眼神中闪过一丝不屑，就这啊，远远比不上上次那只呢。

    至于说溅到身上的水滴，这压根不算什么。

    “咚”

    它的脚以肉眼看不见的速度踢出。

    “嗷”

    大力鳄发出了一声沉闷的惨叫。

    止不住的水从它紧闭的大嘴缝隙间流出。

    竟是火焰鸡直接踢在它的下颚上让它强行的闭上了嘴巴。

    而大力鳄甚至来不及停止水枪的使用。

    要不是嘴巴太大以至于空隙很多，它完全有可能成为一只被水呛昏过去的水系精灵。

    这要是真的发生了，估计它就废了。

    心理上的打击，往往比身体上的痛苦更加难受。

    但是火焰鸡可不会有半点的迟疑。

    碎步上前，提膝，白光乍现。

    一个狠狠的下鞭腿在空中挥出了残影。

    “hong”

    巨大的轰鸣声甚至将周围人的声音都掩盖了过去。

    “下”

    火焰鸡理所当然的活动了一下自己的脖子，然后转身走向了哲也。

    在它的波导中，大力鳄已经昏过去了。

    烟尘散去，富家子弟脸一阵青一阵红的收回了大力鳄离开了现场。

    这一行为倒是让哲也觉得这家伙还可以。

    至少没有第一时间把错误怪在精灵的身上。

    他觉得，精灵世界最合理的规定就是这个了。

    败者退场。

    只要你有实力，一切问题都不是问题。

    众训练家看没有了热闹，也是渐渐散落开来。

    他们自认是没办法“说服”哲也交换拉鲁拉丝的，那就没必要围着了。

    时间可是很宝贵的。

    “这玩意，怎么这么眼熟呢？”

    哲也这会儿还盯着摊位上的一个银灰色石头不断考量着。

    “对了，是那个东西。”

    他很快想了起来。

    眼前这块银灰色石头，不就和去年在前往紫苑镇路上遇到的那个遗迹里发现的东西差不太多吗。

    除了它分布的斑点是红色的之外。

    “这东西我要了。”*2 

    ————————————

    数据来源大致是官方小说口袋妖怪 THE ANIMATION （首藤刚志）

    然后按一定比例进行了调整

    比如说 THE ANIMATION说到，小智出发时，登记在册的训练家人数已超十亿。

    这是基于现代世界背景即1997年（出版时）的58亿人口数量得出的结论。

    如上

