    【求订阅。】

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    天地之间的时间在此时仿佛都陷入了瞬间的凝滞了般。

    画面。

    在这一刻全部都静止了般。

    片刻之后。

    “畜生。”

    白月如醒悟了过来，长剑再次出现了手中，就这般的朝着魂秀狠狠的刺了过去。

    咻！

    当！

    魂秀背负双手，以两个指头就这般的夹住了白月如凌厉的长剑。

    “你难道不是这个意思吗？”魂秀反问的说道。

    白月如的表现。

    让他明白。

    他似乎是误会了什么。

    “你说呢？”

    白月如冷哼一声，被魂秀夹住了长剑一转动，破开了魂秀是两个指头。

    继续的朝着魂秀刺了过去。

    当！

    魂秀屈指一弹，就这般的弹开了白月如的长剑道：“既然是误会，那我们还是好好聊聊吧！”

    白月如被魂秀一指逼退，退后了数米之远方才稳住了身形。

    白月如心中微微一惊。

    心湖震撼。

    须知。

    她刚才可是没有丝毫的留手啊！

    对方只是轻轻的屈指一弹，便就将她弹开了。

    由此可见。

    对方实力之强。

    这也更加的让得白月如坚定了心中的念头。

    “好。”

    白月如同意了魂秀的话。

    好好和他聊聊。

    手中的长剑消失。

    “走吧！”

    “我们进屋谈吧！”白月如朝着屋内而去，缓缓说道。

    魂秀也并没有在胡思乱想了，就这般的跟了上去。

    屋内。

    很干净。

    有桌子有椅子，还有床。

    应有尽有。

     “坐吧！”白月如坐在了桌子旁，旋即就招呼着魂秀坐了下来。

    “嗯。”

    魂秀也并没有扭捏。

    在白月如对面坐了下来。

    白月如开口道：“我不知道你是什么身份，同时，我也不想要知道你是什么身份了。”

    “我只求你能答应我一件事情。”

    “什么事情？”魂秀并未拒绝，而是反问的道。

    白月如并未第一时间回答魂秀，而是目光看向了不远处床榻之上熟睡的小丫头。

    眼神之中有着些许的不甘，不舍，还有着其他的复杂情绪掺杂其中。

    片刻之后。

    白月如收回了目光，看向了魂秀道：“求你带她离开。”

    “嗯？”

    “带她离开？”魂秀闻言，来了兴趣的问道：“为什么？要知道我们这才第一次见面就带着她离开，不好吧？”

    这在魂秀看来。

    似乎和私奔没有什么两样了啊！

    白月如认真的看向了魂秀道：“灵儿把你当成了她的哥哥，看的出来，她很喜欢你。”

    “所以。”

    “灵儿和你在一起，她应该会很快乐的。”

    “你呢？”魂秀反问的道。

    “为什么你不带她离开呢？要知道我只是一个陌生人，你就如此的相信我？”

    “难道你就不怕我是一个坏人吗？”

    白月如看着魂秀摇摇头的道：“我相信你，哪怕你是一个坏人，也不可能是那种十恶不赦的坏人。”

    “相信我？”

    魂秀探了探手，苦笑道：“我们才第一次见面，你拿什么相信我？凭什么相信我？”

    “因为…”

    白月如犹豫些许，旋即认真的道：“你很帅，你是我见过最帅的人。”

    “没有之一。”

    “呃…”

    魂秀有些无语的道：“这也算理由？”

    “嗯。”

    白月如认真的点头道：“这的确算理由，要知道坏人一般长得都不咋滴。”

    “尤其是十恶不赦的坏人。”

    “你长得那么帅，哪怕你是坏人，也不是很坏的人。”

    “我…”

    “无话可说。”魂秀苦笑。

    不知道。

    当他灭了整个灵族的时候，这白月如还会不会还会这般的认为呢？

    认为他不是坏人。

     哪怕是坏人也不是十恶不赦的坏人？

    “好吧，我勉强认同你的话。”魂秀点头道。

    旋即话锋一转的道：“你的理由打动了我，但是还要一点，你为何不自己带她离开呢？”

    “你是灵族的长老，你带她离开很轻松的事情。为何还要来麻烦我这个陌生人呢？”

    “呵呵…”

    白月如听见了魂秀话，旋即露出了苦笑之色道：“今天的事情你看见了，相信你很不理解吧？”

    “嗯。”

    魂秀颔首道：“的确。”

    “我不是很理解。”

    今天的灵族的族长，少主，长老一系列人的迷之操作，让魂秀很不能理解。

    不明白。

    他们为什么会争对一个小丫头呢？

    “难道…”

    魂秀想到了什么，心中腹诽，他脑海之中已经有了一个接近真相的猜测。

    但这个接近真相的猜测，还需要一步，那就是证实他所猜想的便就是真相。

    白月如苦笑的道：“灵族如今已经病了，病得不轻，几乎已经病入膏肓了。”

    “灵族需要一个救世主的出现，而白月光，就是那个黑裙化着浓郁妆容的女子。”

     “她就是灵族的救世主，灵族高层一直认为，哪怕是灵族族人也认为她就是救世主。”

    “而这个救世主要拯救整个灵族，便就要牺牲一个人，这个人你应该猜到了。”

    “那就是灵儿。”

    “五年前，灵儿出世，天地异象。而灵族的哪位救世主从她身上取走了某样东西。”

    “五年时间。”

    “凭借从灵儿这里取走的东西，这位救世主有了如今的成就。”

    “现在。”

    “快五年了。”

    “灵儿快要五岁了，哪位救世主又把注意打到了灵儿的眼睛的身上。”

    “可笑的是，这还是整个灵族同意的事情。”说到这里的时候，白月如的脸上一脸的讥讽。

    旋即又继续说道：“我从来就没有听说过一个救世主想要拯救族人，想要实力，就必须牺牲一个孩子的。”

    “灵儿因为被取走了某样东西，寿命本就不多了，若是在让其挖掉眼睛的话，她的寿命更加的不多了。”

    “族中强者商量过，在灵儿五岁的时候，便就成全这位救世主，牺牲灵儿的。”

    “这五年时间便就给灵儿一个快乐的童年，让她在五岁的时候，能够快乐的离开。”

    “可是…”

    “那个救世主，并没有这样子的想法，自灵儿记事起，那个救世主便就不断的派人来骚扰灵儿。”

    “若不是有我一直守护灵儿，估计哪位救世主早就把灵儿的眼睛给挖走了。”

    说到这里的时候，白月如紧了紧拳头，一副咬牙切齿是模样。

