    这夜场的管理似乎不错，卫生间并没有遇到什么不堪入目的事情。

    从卫生间出来，二人也没兴致了，从吧台前路过往门口去了，看这样子是要离开。

    到了吧台前，周萧又下意识看了眼那两个位置，位置上的红裙女人已经消失不见了。

    不在舞池。

    红裙子太容易认出来了。

    或许去了包间或者其它地方，那种女人一看就是那种喜欢为人所瞩目的女人。

    周萧摸了摸鼻子，他竟不知道自己什么时候居然这么了解女人了。

    “呼！”

    一股冷风吹来。

    夏天的冷风，真不会让人不爽，反而很舒服。

    “该回去了。”陈荔却有点儿冷。

    刚喝了酒的人，对冷暖确实是有些敏感的，不像周萧，什么感觉都没有，只是看到前方花坛的角落里伸着半只脚。

    有人在那里！

    为什么会有人在那里！

    周萧微微皱眉，指了指花坛的方向。

    陈荔也看到了那半只脚，如果是她一个人看到，估计会吓个半死，但现在是他们两个人看到，陈荔没觉得吓人，反而十分的冷静，道：“应该是喝醉了的人。”

    “哦。”

    二人近前。

    还真是个喝醉了的人，还是个女人。

    定睛一看，可不就是先前在吧台前坐着的那个红裙女人，看她的架势还以为是个老司机，没想到这就醉了。

    “这怎么办？”周萧问。

    他可不是老司机，不懂这种情况怎么办，正义感告诉他，应该给这个女人安排个合适的地方住下。

    可是……还是征求下陈荔的意见。

    陈荔道：“您能确定她是真的醉了吗？”

    “确定。”周萧说。

    甚至都不用探脉，观察一下就能看出来，她是真的醉了。

    “有两个解决办法，先找找她的手机，看看能不能给她的家人或者朋友打电话，另外一个就是带走，安排在酒店住一晚。”陈荔知道周萧是有十足的正义感的。

    把这么一个漂亮女人扔在这里，被人捡尸的话，恐怕会良心难安。

    周萧道：“先找她手机。”

    陈荔在她的身上摸索了一番，找不到手机，随身的皮包里也没有，只是放着十几张钞票和一些简单的化妆品。

    周萧看着红裙女人，上上下下看了他几眼，稍稍思索了片刻，道：“那就带走吧，我去拦车，你把她弄起来。”

    这地方拦车倒是简单，经常有出租车路过，只是看到二人还带着一个酒醉不醒的女人，司机一脸不舒服，是怕这女人会吐在车里，但有钱能使鬼推磨，更何况距离这么近。

    车子发动，哧一声便走了。

    眼见出租车远去，躲在花坛不远处的酒保和一名保安走了出来，保安有些怀疑，低声道：“小叔，你不会看走眼了吧，这家伙怎么看也不像是个有钱人啊！”

    “这俩是外地人。”酒保知道他是在说车的事情。“而且，看人最重要的就是不要只看外表，别看他在这酒吧里不是那么显眼，可我敢说这小子来头不小，而且还可能是个练家子，他在舞池里的时候我就注意到了，只是用双臂就能护住那个女人，而且他的双手和双臂自始至终都没有碰到那个女人的关键部位，喵喵姐这次估计是遇上难啃的骨头了。”

    “那怎么办？”

    “做好打持久战的准备，做完这一笔，咱们就离开沪市。”酒保说道。

    保安道：“要不要调查一下那小子的背景？”

    酒保摇头笑道：“你我做事，难道不是专盯那种有钱的，只有有钱，背景一定不小，查是没必要查的，而且这次的肯定是一条大鱼。别看他的那块表特别旧，那可是十几年的限定货，现在能留在手里的，家里会特别有钱，你想想看，这小子不过二十岁，这种有钱货有价无市，他能拿到手里，说明他老爸当年就是个有钱的，有钱到了他这个年龄，你觉得他会是个穷人吗？”

    保安愣愣点头，没全听明白，但他听小叔的。

    “那你说喵喵姐能拿下他吗？”保安又有疑问。

    “拿不下，就下药呗。”

    倒是朴实。

    ……

    喵喵是红裙女人的艺名。

    出来做事，总是需要一个艺名的，而且这个名字在某个圈子里非常盛行。

    景轩就知道这个名字，还知道那个女人姓许，叫许喵喵，但这明显不是真名。

    他有很多兄弟，都栽在了这个女人身上，不是被偷了钱，就是不仅被偷了钱，还被偷了东西。

    这种伎俩按理说已经过时很久了，可这位喵喵姐偏偏就能玩出新花样。

    被骗了的人不少，可没一个报案的。

    没办法，太丢人。

    这是其一。

    其二是这个女人真的有一套，几乎被她骗过的都被迷的神魂颠倒，也就没那个心思报警了。

    而且，她拿走的东西并不多，每次骗东西都是无关痛痒的骗一些。

    要不是这样，也不会盯上那些有钱人了。

    有钱人不会在意这些损失，如果没有人报警的话，他们这样的组织自然也是安全的。

    在道儿上，喵喵姐是个神话。

    从未被人抓住过，也从未失手过。

    可这次，好像是失手了。

    许喵喵醒来的时候是睡在酒店房间里的，她以为自己旁边应该躺着那个年轻且非常有活力的男人。

    可是……没有。

    不仅没有那个男人，自己全身上下也没有受到半点儿损伤，衣服倒是被脱掉了，但可以肯定不是那个男人脱掉的。

    “有点儿意思。”许喵喵舔了舔嘴唇，打量着酒店环境。

    环境算不上很好，比起她去过的那种豪华酒店什么的，这地方普通的不像话。

    该不会是他看走眼了吧？

    她如此猜测着。

    但她们这行有个规矩，既然都已经动手了，自然没有半途而废的道理，除非是真的做不下去了。

    许喵喵是个冷静到变态的女人，她先拿起桌子上放着的酒店介绍看了看酒店的地址。

    就在酒吧附近。

    这就有两个说法了，第一便是那个男人单纯就是好心，怕自己被别人捡尸，送到了这个地方安排之后就离开了，第二就是那个男人也住在这个酒店，这可不是什么高档酒店啊！

