    看到合欢派的付元信想上叶小川，在叶小川的灵魂之海中，叶茶已经笑的破音了。

    笑了许久，他道：“小子，不愧是我叶氏的后人，可以啊你，男女通杀啊。”

    叶小川恨的牙根痒痒。

    心想，你也不怕用力过猛，把自己这缕魂魄给消散了。

    如果你不是我的老祖宗，我早就将嘲笑自己的这个魂魄给灭杀了。

    叶茶还在不依不饶，道：“不听老人言吃亏在眼前，我刚才就说了，左右二使应该是居住在东南方向，这东北方向几乎看不到五行旗弟子，都是外派弟子，这明显就是圣殿给各派弟子准备的客房。”

    听到这里，叶小川心中恍然大悟，怪不得没人五行旗弟子在这片区域巡逻呢。

    他也没心思去诅咒叶茶早点魂飞魄散了，对付元信道：“原来是付师兄，久仰大名，玉玲珑仙子住在哪里，带我去见她。”

    叶小川以前从没有易容成女人，这样貌可以轻易改变，声音不好改变，所以他此刻的声音，是模仿与他生活多年的秦闺臣的声音。

    还别说，模仿的是惟妙惟肖。

    付元信本来还以为今晚能再上一个美女的，虽然西域的女子个头普遍都很高，但也眼前女装大佬叶小川这么高的，还是比较少见的。

    哪成想啊，桃花运竟然破灭了，这个青木旗的女弟子，竟然是来找玉玲珑师姐的。

    付元信道：“这位师姐，你认识玲珑师姐？”

    叶小川点头，道：“以前就是朋友。

    听说她来了圣殿，就过来看看。”

    付元信也没怀疑，道：“那你跟我来吧。”

    叶小川心中本来还后悔自己为什么没有变回男人样貌，现在又暗道侥幸。

    如果自己变回了男人样貌，就不会被这个付元信搭讪，也就不会想到，绮丽丝在玄火坛说玉玲珑白天的时候也到了圣殿。

    还是让玉玲珑带自己去见左秋比较靠谱，否则自己一个带来的数十位合欢派弟子，都是居住在附近的几间石屋里。

    大部分弟子，都是好几个人挤在一间石屋。

    玉玲珑身份地位比较高，有一个单间。

    此刻玉玲珑房间的灯还没有熄灭，付元信上前敲门。

    道：“玲珑师姐，休息了吗？”

    屋内传来玉玲珑的声音，道：“谁？”

    付元信道：“我是元信，有一位青木旗的师姐，说是您的好友，前来拜访。”

    玉玲珑似乎刚沐浴完，头发有些湿漉漉的，一身轻纱罗衣，曼妙的身材若隐若现。

    她用毛巾擦拭着头发，看着外面除了付元信之外，还真站着一个青木旗女弟子。

    她对付元信笑骂道：“我还以为你小子想偷看我沐浴找的借口，原来真有客人啊。”

    然后看向女版叶小川，道：“这位姑娘，我们认识吗？”

    叶小川双手交叉，行礼道：“青木旗叶化名，见过玲珑仙子。”

    口上是这么说，暗中却是施展高明的传音入密的手段，道：“别看了，我是你的儿子长风的师父叶小川！”

    玉玲珑本来是一脸狐疑，自己好像不认识这个名唤叶化名的青木旗女子。

    但是这声音，似乎是自己所熟悉的秦闺臣的声音。

    忽然脑海中听到了一段传音入密的话，这才让她俏脸微变。

    如果叶小川只报其名，她是不会相信的。

    但是叶小川直接说他是玉玲珑的儿子的师父，玉玲珑立刻就知道，眼前的这个女装大佬，就是叶小川。

    一瞬间，她就明白了，知道叶小川这是易容成了女人。

    她迅速的恢复神色，上前拉着叶小川的手，笑道：“原来是叶妹妹，几年不见，差点没认出来，快进来。”

    玉玲珑将叶小川拽进了石屋，关上门。

    然后就上上下下，前前后后的打量着叶小川。

    最后，竟然还伸手去触摸叶小川的胸膛，不仅触摸了，还捏了几下。

    口中道：“啧啧啧，还别说啊，你这易容术确实不错，我差点都以为你是一个女人。

    你既然易容成女装大佬，就该弄个全套啊，你胸前没二两肉，一看就是假的。

    最起码也要塞几个大馒头进去啊。”

    叶小川哼道：“你摸够了没有？”

    玉玲珑白玉般的手掌，离开了叶小川的胸膛。

    她笑道：“你一个男人，还怕摸啊，你如果觉得吃亏了，可以摸回来。”

    说着，挺起了胸膛。

    由于是刚沐浴完，身上也没穿几件衣服，里面连肚兜都没有。

    薄薄的轻纱下，那两点殷红的樱桃，高高凸起，矗立在那两团白色的雪山之上。

    叶小川看了一眼，便转过了头，道：“我对你的身体没兴趣，赶紧穿好衣服，带我去见秋儿。”

    玉玲珑呸了一声，道：“这孤男寡女，干柴烈火，你怎么老想着别的女人？

    你这样我会很伤心的啊。”

    叶小川没有理她。

    玉玲珑讨了个没趣，讪讪一笑。

    走到床边，三下两下将自己脱了个精光。

    道：“宗赐，你看看这是什么？”

    叶小川闻言，转头一看，正好看到玉玲珑的光洁无缕的身体。

    与此同时，从玉玲珑身上脱下来的那件轻纱，也被她丢了过来，砸在了叶小川的脸颊上。

    叶小川无语至极。

    玉玲珑则是一边咯咯咯咯的发笑，一边抓起床上的衣裳往身上穿。

    道：“在南疆玉简藏洞里的时候，你都敢在旁边观摩我和李清风颠鸾倒凤，阴阳交合，怎么现在还害臊了。”

    叶小川随手将那件轻纱丢到一边，道：“你们合欢派，就没有一个好女人。

    无泪是这德行，你比她更没下限。”

    玉玲珑正在系肚蔸儿，惊讶的道：“怎么，大师姐也勾引过你？”

    叶小川没有回答，脑海中不禁浮现出和完颜无泪在北疆之地初见时的那段美好的记忆。

    玉玲珑见状，道：“不会吧，大师姐真勾引过你？

    难道她也失败了？”

    叶小川道：“废话，天下人谁不知道，我叶小川乃一介清贫道德君子，这点美色，岂能诱惑我？”

    玉玲珑道：“我真搞不懂你，这些年来我勾引了你无数次，今天都脱光了站在你面前，你都无动于衷，而且连大师姐都失败了！还有闺臣，你和她同居了几年，连她的手都没有碰一下。

    叶宗赐，有时候我真怀疑，你到底是不是男人啊。”

    

