    林无月不在乎别人怎么说自己，但不能让老婆受委屈！

    听到林无月居然为了自己而答应这次的挑战。

    苏月灵心里非常感动。

    明知道他不想接受挑战，但为了自己还是答应了。

    “老公，要不然还是算了吧。”苏月灵摇头劝道。

    反正这种事情说两天也就没事了，没人会一直记得。

    可要是林无月真的输了，对他的影响还是挺大。

    林无月伸手抚摸着苏月灵的脑袋，眼中充满了爱意：“放心吧，老公不会让宝失望的。”

    直播间的粉丝们看到这一幕，羡慕不已。

    林无月真的是好男人，心里永远装着苏月灵。

    什么时候自己也能够找到这种真爱？

    同时林无月现在已经答应了挑战，不少人兴奋不已，在直播间里面起哄。

    他们让沈修赶紧拿出自己的作品展示，和林无月好好比一比，看谁画的水平更好！

    “终于答应了！”

    沈修高兴的哈哈大笑，然后将自己的作品上传到自己的账号中。

    这样大家看完自己的作品后，如果高兴的话就会直接关注自己。

    这也能够成功为自己吸一波粉！

    毕竟互联网的红利，谁不想分一杯羹？

    “沈修，你的粉丝增长的太快了！”朋友激动的开口。

    从最开始的几万粉丝，转眼就达到了几十万！

    这个吸粉速度让人瞠目结舌。

    实在是太快了！

    “这也是我作品的影响，要不是好的作品，也不可能有这种效果。就是不知道他什么时候可以开始。”沈修看着直播间内的林无月，眉头微蹙。

    他想看看林无月能够拿出什么样的作品和自己比！

    与此同时，众人纷纷点开了沈修的号。

    在他的主页之中，看到了他的作品。

    这幅作品让人感到惊艳！

    直播间里面有不少懂行的人，从这幅画就能够看出作者的笔力不凡。

    将春日的生机勃勃，表现得淋漓尽致！

    从这幅画就能够看出，沈修名头不虚！

    【不错的画，极佳的作品！】

    【真不愧是沈修啊！很早我就已经关注他了。这才是真正的天才！】

    【没错，人家的画是可以放在拍卖行，卖出几百万的高价，可不是一条横线能比。】

    【我叔叔是收藏画的行家，他刚刚看了，如果可以收藏这幅画，他愿意出一千万！】

    【卧槽？！240个月的宝宝现在学画画还来得及吗？】

    【建议重新投胎。】

    众人对这幅画赞不绝口，认为这才是真正的画！

    能够让大家都可以感受到其中的美。

    随后他们对林无月报以期待，如果还是和之前一样画条横线，他们是不会买账的。

    “呵呵，这会看他怎么办！”

    沈修嘴角勾起，非常得意。

    自己的粉丝已经超过了五十万，而且还在上升。

    直播间里面也都是对自己这幅画的赞美，让他有些飘飘然。

    虽然他对林无月的绘画水平存在质疑，但能够利用他提升自己的人气，踩着他上位也挺不错。

    沈修觉得这没什么问题。

    凭什么小丑关注度那么高，真正的大师却寥寥无几？

    应该让大家看到什么才是真正的艺术！

    与此同时，林无月不急不忙的把绘画工具拿了出来。

    “这、这也太长了吧？”苏月灵瞪大了眼睛。

    她还没有见过这么长的。

    “还行，十五尺吧。”

    林无月随口一说，这些都是当初搬家的时候拿来的。

    纸也不是林无月自己的，都是别人送的。

    只不过平时是卷起来，所以苏月灵也没有注意到。

    这次正好拿出来用。

    他将纸放在桌子上展开，因为太长，苏月灵站在旁边拿着放不下的那部分。

    “这纸摸着真舒服。”

    苏月灵的手轻轻抚摸这张纸，口中不停地赞叹。

    她还是头一次见到这么好的纸，闻起来似乎还有淡淡的香味。

    家里什么时候还有这种纸？

    “老公，你从哪买的纸？改天再多买点呗。正好我可以拿来用。”苏月灵开口问道。

    林无月正在调色，没有抬头，随意的回答：“这纸不是我买的，应该是他们送的吧。”

    “好吧。”苏月灵听完便不再询问。

    不过为什么要送纸？算了，也没多少钱，还是不问了。

    她虽然不再询问，可是直播间里面却有眼尖的人，盯上了这张纸。

    这同样是一位和纸打交道的人物，是著名的书法大师。

    他对龙国的所有纸张了如指掌。

    之前偶然听说了林无月，尤其是之前画了一条横线被开出千万高价，彻底引起了他的注意。

    所以便来到这个直播间看看，想见识下林无月到底有什么不凡之处。

    没想到在这里居然见到这种极品的纸！

    “老王！你快来看看！”

    他大喊了一声，紧接着便有一个差不多大的老人匆匆走来。

    “老刘你喊什么喊！我正忙着呢！”他有些恼火的走来，非常不爽。

    “行了别废话了，快看看这张纸！上等的特供宣纸啊！”

    听到是特供宣纸，老王的眼睛都瞪直了。

    目光唰的一下落在了苏月灵手中的纸上。

    “薄如蝉翼白如雪。好、好啊！真的是特供宣纸？！”

    “居然这么长，他这是做什么？”

    老王惊得下巴都要掉了。

    在龙国，这绝对是最好的纸！尤其是特供宣纸，更是极品中的极品！

    因为数量本就不多，像这种特供宣纸的价格都是几万，甚至是几十万！

    林无月桌子上的宣纸达到了15寸，价值超百万！

    “他好像是要在这张纸上作画。”

    听到这话，老王直接懵了。

    疯了吧？！

    这人啥家庭啊？

    他也不怕糟蹋了这么好的纸！

    “不行，这张纸我要了，多少钱也要！绝不能让他毁了！”

    老王嘴里说完，然后伸手夺过手机，在直播间里面发言。

    【笔下留纸！我愿出一百万买下！】

    原本直播间内等着看好戏的粉丝看到这句话，直接懵了。

    什么情况？

    上次花了条横线直接开价千万，现在啥也没画开价百万？

    如今挣钱都这么容易了吗？

    这是花钱买画？买的是个寂寞吧？

