    雷布斯想到，正版操作系统能和诺顿卡巴斯基的商品软件达成合作，为什么自己不能够和深度优化的WIN98系统厂商开启合作？

    深度优化WIN98系统的厂商的确很牛，他们的技术人员也很牛，但是雷布斯目前为止没有看到他们的盈利点在哪里。

    金山有广大的用户，也有非常多的PC零售合作厂商，有很好的用户渠道。

    如果能够将金山杀毒融入到极度优化的WIN98系统之中，在装机的时候就直接安装了金山，然后金山利用自己多年在PC和IT行业的销售渠道以及人脉，增加极度优化WIN98系统的装机量，这不就是双赢吗？

    雷布斯的这个想象非常完美。

    考虑到了一切。

    但是就是没有考虑到，极度优化背后的是长天科技。

    长天科技现在的体量肯定不如金山，但是他已经展示出极大的盈利能力，这一点则远远强于金山。

    但是雷布斯目前只是金山的CEO，说白了就是高级打工仔。

    类似于这样的合作，雷布斯还是要上报给老板和董事会。

    不过他会努力促成这件事情能够成功。

    雷布斯回到办公室，立刻让技术人员分析这一次攻防的全过程再次深入的学习和研讨，并且按照这一次攻击的情况，尽快更新金山杀毒软件的相关内容。

    这一次境外对深度优化WIN98系统的攻击，虽然被深度优化系统自己的技术员给的制止了，但是这件事有一次就有第二次。

    这一次金山落后了，下一次一定不允许。

    深度优化WIN98系统遭到疯狂攻击的事情，一下就成为了业内的热点。

    普通的用户可能丝毫没有感觉。

    如果用户那个时候恰好在使用深度优化的WIN98系统，而且恰好连接了互联网，那么用户只是感觉到系统强制更新了一些补丁，一会儿之后就能够正常使用了。

    如果深度优化WIM98系统的用户那个时候没有使用计算机，或者是自己的计算机没有联网。

    那么在用户下一次联网的时候，也会提示让其自动更新系统，此外使用上和过去没有任何的区别。

    但是在行业内的人士，在PC行业、系统行业，特别是在网络安全行业，这一天的攻防战，让人无比震撼!

    安装了深度优化WIN98系统的用户，大部分都是安装了杀毒软件。

    有的图免费，安装了江民、瑞星等公司的免费试用版本（2001年，大部分杀毒软件都是付费使用，免费版本有两种模式，一种是三个月左右的全功能试用，一种是只有基础功能，不能够全方位的维护系统安全。）

    也有个别土豪安装了付费版本的诺顿卡巴斯基等软件。

    但是无论是国内的杀毒软件还是国外的优质杀毒软件。

    在这一次攻防战之中，毫无作为，被打的措手不及。

    要不是深度优化windows98系统的官方技术人员主动放出了补丁，这一些对外吹嘘的十分牛逼的杀毒软件，将会被杀的片甲不留，没有一点反抗的余地。

    无论是江民、瑞星还是卡巴斯基诺顿等公司的技术部，目前都在紧张的做这两件事。

    第一件事就是收集这一天攻防情况的全部信息，让自己的技术人员重新演练，并且想尽一切办法补救漏洞。

    第二件事就是赶紧打听，看一看自己的竞争对手是否在这一次攻防之中成功的防御了黑客的攻击。

    这一次如果有谁成功的防住了黑客的攻击，那些技术绝对是在行业的顶端。

    非常庆幸的是，经过一番打听之后，众多安全软件厂家都知道自己的竞争对手和自己一样，被打得毫无招架之力。

    在这种情况之下，大家更是对深度优化windows98系统的背后公司感到十分的好奇。

    到底是哪一家神仙公司？竟然能够防住如此猛烈的攻击。

    此时，米国，微软。

    盖茨的脸色铁青。

    他忽然有一点怀疑人生。

    微软作为windows98的开发者，知道该系统全部的后门和漏洞。

    这些东西原本是微软为自己和米国相关部门留的一个口子，作为米国控制和掌握全球计算机和互联网的手段之一。

    不到关键的时候，微软根本就不会利用自己系统的后门以及漏洞。

    这一次微软为了能够彻底的消灭深度优化windows98系统，动用了这一些后门。

    但是一波又一波的攻击之后，那个盗版系统竟然毫发无损。

    不仅是毫发无损，而且还利用这一次微软攻击它的机会，修复了微软在 Windows98系统中故意留的后门和漏洞。

    这一下好了，李鬼变李逵了。

    微软的技术人员再次进行攻击时，盗版系统犹如铁桶阵一般，连微软的技术人员都无从下手。

    这倒不是说深度优化的windows98系统毫无破绽，在该系统使用的过程之中，依旧会面临网络攻击和病毒的风险。

    但是对微软而言，最致命的后面都堵住了，其他攻击就算是让该系统感染的某些病毒，也无法大到微软要彻底毁灭该系统的目的。

    毕竟这些普通的病毒，就算是感染之后，利用杀毒软件的方式也能够让系统恢复正常。

    不仅是盖茨一脸的苦相，连微软的技术人员也感到十分的错愕。

    在微软技术部内部对话中，已经对极度优化windows98系统有了新的判断。

    大家一致认为，极度优化版本的windows98系统，其性能和安全性已经比微软推出的正版windows98系统要强得多。

    给出了这样的判断，广大的微软技术人员也不是该哭还是该笑。

    采用不正当的办法，没有任何的效果，盖茨只有采取正当途径。

    他已经打电话给微软夏国区总部的负责人。

    要求会员夏国去总部向下国相关部门提出严正交涉，控告市场上流露的盗版系统严重侵害微软的权利。

    此外，再次让技术人员将所有的精力都投入到Windows XP系统的开发之中。

     Windows XP系统同样也会从技术手段封禁碳晶硬盘。

    该系统无论是流畅度还是实用性，都要远远大于windows98。

    微软相信， Windows XP系统问世之后， Windows98一定会被市场淘汰。

