    身体一侧，头一偏，杨逸就到了那个朝他踢腿的男人后面。

    杨逸下意识的就伸手揽住了那个男人的脖子，然后下意识的就拔出了刀子，再然后，他又下意识的把刀放在了那个男人的脖子上。

    左手用力向后一扳，右手拿着刀就拉了过去。

    在刀从脖子上划了一半的时候，杨逸才终于想起来他该抓个活口，但他的右手虽然停顿了下来，可血箭却已经从他扣着的人脖子上飙射而出时，杨逸略微停顿了一下的刀子顺势划到了底。

    真的是顺手了，真的是下意识就把喉割了。

    杨逸面无表情把一个人割喉的时候，那个抓住女人的杀手和杨逸四目相对。

    愕然松开了女人的双手，然后大吼一声，正要出腿的时候，凯特同样发出了一声大吼。

    女人阻挡了杀手，他将那个女人往旁边一拨，随后右手就从腰间拔出了一把刀，但这时凯特的拳头已经到了他的眼前。

    将头一偏，抓在右手的刀子猛然刺向凯特的肚子，但凯特的第二圈却狠狠的打在了那个杀手的鼻子上，于是那个杀手虽然刺出了一刀，却被打了个满脸桃花开。

    凯特可是杨逸都不敢招惹的女人，在要么让凯特缺胳膊断腿，要么就只能被凯特痛打的前提下，杨逸想要和凯特过招切磋一下都不是对手。

    凯特可是号称铁拳的女人。

    在不是化妆而是动拳头的时候，凯特就是一头狂暴的雌兽。

    砰砰砰砰，连续拳头击打肉体的声音后，凯特暴起一脚，将她面前的杀手踢倒在了地上。

    这时，拿刀逼着朴智一父子的一个杀手终于将刀刺到了凯特身前。

    不用杨逸出手，也不用凯特招架，一根木棍从天而降，一棍打在了杀手拿刀的右手上，然后又是一棍敲在了杀手的头上，让那个拿刀的杀手噗通一声就趴在了地上。

    最后一个杀手终于拔出了手枪，但安东将手里的木棍猛然甩出，然后木棍的一端直接打在了那个杀手的眼睛上，虽然只是疼的大叫了一声，把头一偏就再次将手枪举了起来，可这时萧苒已经冲到他的身前，一手抓住手枪，然后双手一拧，在用力一甩，那个杀手拿在左手的刀刚刚刺了出去身体却被摔到了地上。

    安东赶上，一脚踢在了那个杀手的后脑上后，世界顿时就安静了下来。

    萧苒拿着手枪喜不自甚。

    杨逸却是拿着刀，看着已经躺在他脚前的尸体尴尬不已。

    四个杀手抓了三个活口，唯一死掉的是被杨逸割了喉。

    “这个……这个……顺手了……”

    杨逸很是有些羞愧，如果杀手只有一个，那岂不是唯一的活口就被他顺手给干掉了嘛。

    就在这时，朴智一一脸惊喜的道：“你们是谁？”

    四个人全都看向了朴智一，而看到突然冒出来救了自己的人脸上的神情，朴智一终于认识到这几个人也是来者不善的。

    “你们是一伙儿的？”

    杨逸没有开口，但萧苒则是张嘴道：“喂！安静的坐好！”

    杨逸看了看刀身上没有沾血，于是他将刀子插回了鞘里，然后他朝安东点了下头。

    安东还没来得及有所动作，本杰明.朴却突然大喊道：“给你们钱！给你们多少钱都可以！”

    本杰明.朴是朴智一的小儿子，而朴智一的大儿子却是连滚带爬的到了那个看起来并不老的女人面前，大叫道：“老婆，你没事吧！”

    那个女人干呕了两下，然后哭着道：“他们喂了吃了什么？”

    安东走到被杨逸割喉而死的杀手身边，从地上捡起了一个小瓶子看了看，从里面倒出了一个小药丸，看了一眼后，摇头道：“死定了。”

    杨逸好奇的道：“什么毒药？”

    “糖衣青化钾，吃下去之后看糖衣什么时候融化什么时候死，从几分钟到几十分钟不等，唔，呃，来不及催吐了，10，9，8，7，6。”

    伸手捻开了一个小药丸后，安东一脸冷漠的开始了倒数，然后抱着自己老婆蜷缩在安东前面的人大喊道：“你在干什么？什么意思！”

    杨逸都不知道朴智一的大儿子叫什么，当然更不知道他的儿媳叫什么了。

    “她的活命时间，2、1、呃，抱歉，估算错误，重新倒数一遍，5、4、呃，又错了……”

    那个女人突然开始剧烈的震颤起来，只有几秒钟的时间，脑袋一垂就再也不动了。

    安东一脸的懊恼，他拍了拍双手，道：“水龙头在哪儿？算了，我自己找吧。”

    安东去找水管洗手了，朴智一的大儿子开始痛哭起来，而朴智一在眼看着两个人死在了自己的面前后，他终于崩溃了。

    “怎么会这样，怎么会这样呢？”

    杨逸淡淡的道：“在你决定害死几百人的时候，难道就没想过自己会有什么下场吗？”

    朴智一尖叫道：“那只是个意外！”

    杨逸呼了口气，道：“你真让我感到了恶心，我之前从未有过这种感受。”

    朴智一的嚣张气焰不再，他只是一脸绝望的道：“你们是谁派来的？你说英语，啊，我知道了，安德森研究会！你们是安德森研究会派来的人！”

    杨逸摆了下手，道：“把你知道的都告诉我。”

    “你想知道什么？”

    “为什么要害死那么多人？”

    朴智一慢慢的道：“我说了，那只是个意外……”

    杨逸一脸厌恶的道：“还在嘴硬。”

    说完后，杨逸看了看在他身前瘫坐在地上的人，道：“那么你知道什么吗？你们谁先说出真相，我就放过谁。”

    朴智一的大儿子抬起了头，一脸绝望的看了看自己的父亲，然后他扭过了头对着杨逸道：“我，不知道……”

    杨逸拔出了刀，沉声道：“既然你不知道，那你就没用了，我和你没仇，看在你抱着死去的老婆份上，给你个痛快送你跟她去团聚吧，不用谢我。”

    说完后，杨逸一刀就刺进了朴智一大儿子的眼睛，刀锋透过眼睛直刺入脑。

    凯特和萧苒都下意识的扭了扭头，而杨逸在慢慢拔出刀子的时候，本杰明.朴一脸惊愕的看着杨逸，然后突然大吼了起来。

    “我知道！我知道，是为了献祭！是为了献祭啊！”