    

    董琼芳将到眼眶的眼泪憋回去，强作镇定道：“我回去后去我外婆家躲两天。”

    躲这肯定不是事儿。

    若是罗聪想要找人，就是董琼芳躲到天涯海角都能把人找到的。

    “白姐姐，我倒是有一个办法，只是需要霜降姐姐跑一趟。”

    傍晚，白禹尘下学回家时就发觉家里多了一个人。

    白禹尘的眉头登时就拧了起来，董琼芳只是过来上了一杯茶然后就拘谨地快速低着头退了出去，从始至终都不敢抬头看白禹尘一眼。

    白禹尘询问地目光看向了白玙薇。

    “哥哥……”

    白玙薇正要说话，楚凡先接过话头将事情讲了个清楚，说罢，楚凡就老老实实地低头认错。

    “白大哥，董姐姐是我让她先留在这里的，这麻烦是我惹下来的，你要怪就怪我吧。”

    白玙薇就给了楚凡一个赞赏又感激的眼神，楚凡妹妹，好样儿的，有楚凡妹妹挡在前面，她的零花钱就保住了。

    白禹尘原本冷冽的目光蓦地温柔下来，温和笑道：“别担心，这不是什么麻烦，我回头让言和跑一趟就是。”

    楚凡睁大了圆溜溜的眼睛，她以为这件事会很麻烦的：“就这么简单，一句话话的事吗？”

    白禹尘瞧楚凡这傻里傻气地小模样，没忍住，伸手揉了揉楚凡的小脑袋。

    “嗯，只是保下一个人而已，没什么大不了的，出门在外，被欺负了就回来跟我说。慈安寺那边找不到也等一等，等我这次旬休了，我跟你们一起去。”

    白禹尘在心里想到，他这么努力就是不想楚凡以后被欺负，楚凡家世低又如何，只要他权势够大，将她捧在手心里，让全天下人都知晓她是他的心头肉，以后谁又敢欺负她。

    他的小姑娘，就如当初一般，明媚耀眼，开开心心，快快乐乐就好。

    楚凡心下暖暖的，这种有人依靠的感觉真好，但她也不想从此就当一朵菟丝花，什么都依靠白禹尘了。

    “白大哥，慈安寺那边我们已经有进展了，我们肯定能找到人的，你安心念书就好。”

    白禹尘瞧楚凡认真的小模样吵点了点头，没在多说什么，楚凡喜欢自己去做，那他就在后头护着，要是他旬休的时候还找不到人他就亲自揪着钟掌柜去一趟慈安寺。

    左右只要人在慈安寺中，他就一定把人找出来。

    几人说话的功夫，霜降从外面回来了。

    霜降特意去了一趟夏庄村跟董家那边通了气儿，明面儿上就说董琼芳入了白玙薇和楚凡的眼，想跟她聊聊天说说话儿，就邀请了董琼芳在身边陪一陪。

    暗地里罗聪的事儿，霜降也跟董家人说了，董家人一听董琼芳差点被罗聪那个王八蛋欺负了，一个个都气得红了眼睛。

    董大郎和董二郎更是捏紧了拳头就想冲去找罗聪拼命。

    罗家欺人太甚！

    害了他们家一个姑娘还不够，还想再害，他们就算拼了命都不会让罗聪得逞的。

    “你们俩给我站住，你们这是做什么，你们妹妹现下已经得了贵人帮助，你们现在去就是给贵人添乱！”

