    正如我所料，剑光之中暗影随风贴地疾移动，剑锋吐着寒光，“嚓”的一声抹过了对手的脖子，身形旋转，划了个半弧形，凌厉的长剑带出了横扫千军的攻击，那名月神殿的剑士闷哼一声，连反击都没来得及出就被秒了。

    “寒风！”

    暗影随风低喝一声，掌心爆出的旋风将另一个月神殿的剑士绞飞了出去，还未落地，暗影随风已然移动至预定位置，“刷刷刷”，犀利数剑无一落空，直接将那剑士给追杀掉了。

    在场的所有人都已经目瞪口呆，不到一分钟的时间，月神殿包括大秦帝国在内的三名近战高手全部被击杀，暗影随风的实力无可质疑！

    王俊杰的脸色很难看，他肯定后悔得肠子都青了，暗影随风这种顶尖高手不能为我所用，那简直是人生一大遗憾啊！

    剑飞扬咬牙切齿，剑锋向前猛挥，喝道：“一起上，灭掉他！”

    暗影随风淡淡一笑：“来啊，一起上，我又何惧？！”

    ……

    另一侧，七星灯高高扬起了混沌破天刃，大喝道：“上，为了……不为了什么，上吧，遵照盟主的指令，干掉这里一切肩上有雪月徽记的人！”

    骁骑将、大将军、格里高利等人擎起兵器就冲了上来，一大片人汹涌而上，显然是要靠人数优势来淹没掉我们这群人。

    我横剑挡在前方，笑道：“凌雪，保护住凌月和秦韵，这里由我来挡！还有，不要先动手，让他们灰名了之后咱们再杀，不然就要红名了，现在可掉级不起！”

    凌雪浅浅笑：“放心，这里是中立区域，杀人不会增加pk值，去吧，别挂得太快哦～”

    我哈哈一笑，跃马冲了过去，顶起盾牌承受了对手一轮攻击之后，扬剑便是一击神龙斩！

    “嘭！”

    草叶飞扬，金色剑气之中当其冲的几个月神殿玩家被撕成了碎片，尘烟四起，忽然一骑骷髅马冲了过来，七星灯暴喝一声：“幽魂剑气！”

    “轰！”

    我连退数步，身体一痛，一个伤害数字飞起——5o557！

    “嘿，七星灯你就只有这点攻击力？”

    我微微一笑：“那就来尝尝我的！”

    剑锋撕开了空气疾刺而去，七星灯神色一凛，横刀猛劈，“嘭”的一声，月光冰刃与混沌破天刃之间擦出了无数火星，金石交鸣声震得人耳膜生痛。

    七星灯连退数步，双方的力量胜负立判。

    我擎剑追了上去，冷笑：“你这不分黑白的家伙，受死！”

    “哗！”

    剑锋落下，可是却只劈中了一道虚影，七星灯早已经用死亡虚幻逃走了，停在了一棵小树下，大将军、骁骑将几个重甲战士挡在了那里。

    我单手一扬，剑锋之上泛起了青色光芒，升龙击破空而去！

    “洪！”

    青色巨龙肆虐过去，带起了无数白光，大将军和骁骑将措不及防，居然就这么被一轮秒掉了。

    正在这时，忽然我脚下一沉，出现了一片泥泞，正是风水术师的泥足深陷！

    韩信挥舞法杖，脸上洋溢着得意的笑容：“哼哼，还想再猖狂？！”

    我也是一笑，猛然张开手掌，一道璀璨光芒飞了出去，在空中化为幻灵少女的美丽模样，展开圣洁羽翼落下，重重一剑落在了韩信的脑门之上！

    “173848！”

    幻神斩，太犀利了！

    韩信大惊，尚未来得及反应，灵儿已经轻喝一声，催眠术将风水术师给晕掉了，那泥足深陷的技能也停止了，渐渐消失。

    不远处，冰茶踏着泥潭飞驰而过，雷光大盛，一道璀璨的雷电光芒落在了人群中，啪嚓嚓的雷晕了无数人。

    龙魂和刑天也不顾一切的冲杀进了人群，战斧乱舞，劈出了道道厉芒，将一个个布甲法师送回城。

    冰茶大声喊道：“书生，去杀了七星灯！”

    “知道！”

    我催动烈焰战马，猛然冲进了人群，七星灯则微微一笑，一样挥舞长刀冲了过来，人在半途的时候，手臂之上便洋溢出了紫色光芒。

    “不妙！”

    我急忙停住身形，手臂挥舞，蓝色光幕落下，领域盾出现。

    “哗！”

    七星灯的技能也刚好落下，果然是命运诅咒技能，可惜，被领域盾给mIss掉了。

    “我kao……”

    七星灯无语了，只得硬着头皮冲了过来，一边大喝道：“法师不要闲着，冰霜咆哮干他的坐骑，拉他下马！”

    我不由一笑，猛然之间人已经离开了战马，不用你们拉，我正觉得烈焰战马的回旋力太差而影响挥呢！

    今时今日的我，身拥6件旷世圣器，纵然没有烈焰战马也不会对我的属性造成太大的影响！

    迅雷风烈！

    身影稍纵即逝，凭空消失在草地之上，周围夜幕降临，能见度极低，根本就看不到人影了。

    七星灯急忙回撤，命令道：“格里高利，侦测！”

    那强力刺客格里高利猛然前行了数步，手伸进了腰包里掏了掏，忽然往前投掷，“噗”的一声，那毒药炸开了好大一片区域，冰茶正一枪挑飞一个弓箭手，突然身上染上了一层绿色，顿时大怒：“毒你姑奶奶干嘛，找死啊？！”

    格里高利点头哈腰：“抱歉，误伤误伤～”

    七星灯大怒：“白痴，你道歉做毛啊……”

    格里高利：“呃……这冰茶气势太凶，我没挡住……”

    ……

    我挥剑横切过去，两个月神殿的重甲剑士闷哼一声，各中了两刀，横扫千军的第五击直接结果了其中的一个，不但如此，体内忽然涌起了彻寒之气，大招来了！

    “噗！”

    月光冰刃上绽开冲天光芒，一道青色巨剑破空而出，“啪嚓”凌乱的斩杀声，势如破竹的落入了月神殿玩家的人群中，顿时一片哭爹喊娘声，一道笔直的路线上，无一生还，满目疮痍，满是药水和装备。

    金戈铁马惊得目瞪口呆，低声道：“晕，这也太猛了，怎么挡住？！”

    七星灯怒道：“废材，上，他不是人，中招太多还是会倒的，弓箭手全部用眩晕箭，晕掉两次就能灭掉他了，法师都用强力单杀技能！”

    此时我周围已然都是月神殿的人了，远处，出现了一道道纵横的剑气，猛然又一道冰莲花盛开，显然凌雪已经跟王俊杰的那一堆人交锋了，凌月的冰雪漩涡成为了最大重火力，往前面一丢，无人敢越雷池一步，而漂亮的女战士则擎剑立于冰雪漩涡前方，守护着身后的几个法师职业。

    看起来，凌雪和凌月她们一时半刻还不会有什么危险。

    这时，一片箭雨落下，眩晕箭的光芒照得夜空一片明亮。

    “啪啪啪啪……”

    烈焰龙盾上传来密集的响声，一个个伤害数字飞起——

    “97！”

    “48！”

    “41！”

    “37！”

    真不知道这些弓箭手会有什么想法，面对着几乎全身旷世圣器的战士，他们根本就无法破防的。

    不过，法师的技能就比较让人难受了，火球灼烧，冰霜肆虐，打在身上格外疼痛，一个个伤害数字也让我的气血猛掉下去——

    “1526！”

    “2139！”

    “1745！”

    ……

    显然，天铸套装加的魔法防御其实已经很高了，不过重甲天生受到魔法的攻击力会有额外1oo%的伤害，所以依旧无法无视魔法伤害，两轮魔法落下之后，我的气血便已经降低了三分之一左右了。

    七星灯淡淡笑：“书生，投降不？投降了之后，可以安全离开。”

    “你在说笑？今天必定有人要掉级的。”

    擎剑冲入了人群，紧追七星灯，剑刃风暴！

    “哗！”

    无数剑刃飞起，绞杀着周围的玩家，那些法师一声不哼便被秒杀，七星灯一样被剑刃波及，头顶上气血直掉——

    “83o42！”

    “9o447！”

    “87738！”

    ……

    “靠！”

    七星灯大惊，急忙挥出长刀，一道光芒落在一侧的亡灵将军身上，顿时这个亡灵便呜咽一声倒地，而七星灯的气血却已经吸满了，正是那招黑暗契约！

    七星灯急退，气血再次被剑刃风暴绞杀到了空血状态，而我则洗清了周围的一群月神殿玩家，继续追击。

    却正在这时，忽然七星灯闷哼一声止住了身形，胸口突出了一截明晃晃的锋刃。

    冰茶一撇嘴，抖掉枪尖上的七星灯，笑道：“书生你太废了，好几分钟还不能搞定这个猪头……”

    我无语：“少来了，不是我把他打成空血，说不定你已经被他虐了。”

    冰茶果然一声呼痛，身侧不少弓箭手凌厉射击，冰茶的脑门上立刻出现了眩晕的标志。

    一个月神殿的高级弓箭手嘿嘿一笑：“还敢在这里聊天，找死！”

    我急忙护在冰茶身前，烈焰龙盾上激飞出片片火星，也正在这时，不远处的韩信一声惨叫，终于被灵儿给干掉了。

    “灵儿，这边，陨石风暴！”

    我大喊一声，灵儿会意，拖着一半的气血飞了过来，落地便是一个陨石风暴落在了月神殿弓箭手阵营的人群之中。

    “嘭嘭嘭！”

    灼热的陨石砸得弓箭手们惨叫不已，一个个高额伤害数字飞起，继而幻化出白色光芒，瞬间挂掉了一片。

    七星灯已然被冰茶戳了满身窟窿挂掉了，化为一道血光消失，大概是去什么墓地复活了，他是没有机会进主城的，否则碰到菲雅那样的高手，基本上也就是一剑解决的事。

    “快点喝血，还笑？！”我回头看冰茶。

    “这不是一直在喝？”

    “眩晕结束之后就去秦韵那儿加满血，不然就挂了。”

    “加毛血，你当秦韵姐是级奶瓶啊，哪够加那么多人的，挂了就挂了，反正装备是爆不出来的！”

    “晕……”

    不远处，龙魂将鬼刃递进了一个高级刺客的胸口，可是自己也在漫天飞舞的魔法之中往生了，化为白光回城复生去了。

    刑天怒吼着“你们敢杀我兄弟？”，抡着斧头乱舞一气，干掉了一群法师之后终于也被弓箭手射成了刺猬，至死也未倒下，直到最后被一个弓箭手的爆裂箭炸开了胸膛，这才化为白光回城。

    冰茶撅撅嘴：“这两人走得真是洒脱啊，不过他们至少干掉了上百人了，死得其所……”

    “嘭嘭嘭！”

    对方出现了一个高级弓箭手，五连射之下，我也被震得连连后退，撞在了冰茶的身上，将她也一起带的后退了几步。

    冰茶微微惊愕：“什么弓箭手那么猛，居然能把我们的小无敌震退？”

    我抬头望去，那是一个月神殿的玩家，211级弓箭手，Id：不想回头，手里拿着一柄长弓，弓胎呈现璀璨的蓝色，就像是一轮残月一般，弓弦则是一道蓝色光束，整把弓看起来玲珑剔透，气势逼人！

    “呵？！是猎月！”

    “猎月？”

    冰茶点点头：“嗯，这把弓的样子我在论坛上看过，没有想到在月神殿手里，上品仙器，攻击力很强，35%的无视防御效果，之所以能击退你，一定是出了无视防御效果了！”

    “你先挡一会，我去宰了他！”

    “嗯！”

    我擎剑冲了过去，不想回头冷冷一笑，扬起了长弓，惊雷箭！

    “嘭！”

    “74559！”

    浑身一阵酥麻，惊雷箭的麻痹效果出现了！

    冰茶大惊：“晕，从来都我只有我电人，这小子居然敢电姐姐的人，真了不得，书生快醒来，去做了他……”

    nnd，现在的冰茶不足一半气血，没有杀气只有气势了。

    不想回头哈哈一笑，那猎月弓等到了攻击cd之后又是一**射，五连射！

    “31388！”

    “3173！”

    “2759！”

    “2284！”

    “32174！”

    又出了两次无视防御效果，这弓实在太犀利了！

    圣疗术，冲锋！

    加了一下气血之后就冲锋了过去，空中光影闪过，灵儿也飞了过来！

    “嘿！”

    不想回头胸有成竹的一笑，当我冲近了的时候却只看到了他的残影，这小子居然短距离有瞬移技能？

    我不由得头疼不已，单手扬起——龙缚术！

    不想回头反应更快，身上依然飞起了金色光芒，无敌了。

    这个无敌只有3秒，机会来了！

    让我意想不到的是，不想回头忽然转身向密林中急退，md，想走？

    我果断换上了火龙弓，来吧，丛林追杀，让我这个不及格的弓箭手会会你这个职业弓箭手吧！

    两人一前一后的窜进了密林，却正在这时，忽然一道厉芒电射而至！

    “嘭！”

    不想回头浑身一震，头顶上出现了眩晕标记。

    不远处，另一个弓箭手出现，手臂之上带着血色的行会徽记，正是去而复返的命运魔方！