
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　“嘶昂，嘶昂！”
　　
　　骨龙的声音越来越急促，这一次就算没有李振邦的翻译，欧米伽也能感受到骨龙心中的那份急迫。别人或许感觉不到顾峻的情况，但是它却清清楚楚。
　　
　　顾峻被圣光审判击中是没错，但是这家伙的运气似乎有些好的过分。圣光审判对付这种恶人竟然不是惩戒性质的攻击，反而是辅助防御系的加持。
　　
　　尽管辅助防御系的禁咒对于亡灵魔法师来说也是极大的伤害，但伤害毕竟不如攻击类的禁咒。
　　
　　如果圣光审判对顾峻出现的是惩戒攻击，就算攻击威力达不到两倍的程度，至少也比辅助类禁咒的伤害高上不少。现在顾峻虽然大伤元气，但是离挂掉还有不小的差距。
　　
　　别人也许没有看到，但是骨龙却看的清清楚楚。顾峻在关键时刻捏碎了一颗不知名的黑色珠子，黑色珠子中蕴含着一个黑暗类的防御魔法。也许正是因为这个黑暗类防御魔法的存在，才让顾峻逃避了圣光审判的惩戒攻击也说不定。
　　
　　顾峻现在感觉自己仿佛被放在了火上烘烤一般，浑身上下没有一处不疼的。不过他的心更疼，因为他刚才在最后时刻使用的黑色珠子和魔法卷轴的功能是一样的，蕴含的可是一个黑暗类的禁咒级别的防御魔法——暗黑圣盾。
　　
　　这个黑色珠子可是他花费了很大的代价才搞到手的，也是他的保命手段之一，没想到竟然在这里就使用了。
　　
　　其实顾峻的运气并没有骨龙想象的那么好，因为圣光审判如果发动的是惩戒攻击的话，那只是一次性的强力攻击。到时候就算这暗黑圣盾抵挡不住，剩余的惩戒能量估计也不会对其造成太大的伤害。
　　
　　可这一次圣光审判发动了辅助防御类的增益效果那就不一样了，面对非攻击类而且还是增益效果的状态，暗黑圣盾显然不会去抵制和防御。
　　
　　增益状态是持续性的，会一直持续到能量消失殆尽。对于非亡灵类生物来说，哪怕是黑暗体质的人，光系增益魔法对他们没有什么太好的增益效果，但是也不会对他们产生什么伤害，可对于亡灵类生物来说就完全不一样了。
　　
　　顾峻相当于完全承受了圣光审判的增益效果，白白浪费了一个禁咒级别的黑暗防御魔法不说，受到的伤害还一点儿没有减少，相当于用身体完全硬接了一个增益类的光系禁咒。
　　
　　如果不是顾峻本身实力了得，身体内储存着庞大的亡灵魔法元素，想要硬抗下圣光审判无异于痴人说梦。
　　
　　“嘶昂，嘶昂！”
　　
　　骨龙的声音越来越急迫，甚至可以说是哀鸣。
　　
　　欧米伽眼中含泪，巨大的龙爪已经按在了骨龙的头上，只要稍微一用力，就可以抓碎骨龙的头骨，对它的灵魂之火发动攻击，可是他却迟迟下不去手。巨大的龙爪稳稳的抓在骨龙的头盖骨上，但身体却轻微的颤抖着。
　　
　　如果这是一只彻底沦为亡灵魔法师奴隶的骨龙，欧米伽也不会这么犹豫。因为彻底沦落的骨龙已经没有了自己的意识，活着对它自己来说只能是折磨，对巨龙族来说是耻辱。
　　
　　可面前这头骨龙和其他骨龙不一样，它生前的意识并没有泯灭，它只是换了一种形态活着而已，尽管它早晚会变得和其他骨龙一样，但是毕竟它现在还没有完全变成亡灵。
　　
　　这种感觉就好像自己要亲手杀死自己的同伴差不多，巨龙之间的战斗，如果不是生死之敌，只会把对方打得没有还手之力或者重伤就算结束了，并不会真的杀死对方。
　　
　　毕竟巨龙一族的成长期实在是太长了，巨龙从幼年期长到成年期需要的时间，足够普通人类繁衍几代了，所以巨龙们对自己和同伴的生命格外珍视。
　　
　　“欧米伽大哥，快点儿啊！那个顾峻马上就会摆脱圣光审判的制约了！你再不抓紧时间，骨龙可就真的变成骨龙了，到时候，你就是想杀也不容易了。”李振邦给欧米伽传讯的语气也变得紧张和急切起来。
　　
　　“可……可我下不了手啊！他……他现在还没有彻底变成亡灵生物啊！”欧米伽的声音已经哽咽了起来。
　　
　　李振邦从来没有见过欧米伽有如此为难的时候，这也是李振邦第一次见到欧米伽哭。即便是上次得知阿尔法和索菲亚深陷神圣教廷的时候，欧米伽也没有如此失态过。
　　
　　“你下不去手，那就让巴特利特他们上啊！再这么拖下去，等顾峻恢复了，到时候就真的麻烦了！”
　　
　　“光系魔法对亡灵生物太残忍了，他已经这样了，我不想他再遭罪了！”
　　
　　“嘶昂，嘶昂！”
　　
　　似乎是感受到了欧米伽的难处，骨龙再一次焦急的叫了起来。要知道骨龙是不会哭的，可是此刻骨龙的眼窝处竟然流出了血泪。
　　
　　看到骨龙眼窝处的血泪，欧米伽再也忍不住了，缓缓移开了巨大的龙爪，仰望着天空吼叫了起来！
　　
　　“欧米伽大哥，你做不了这个恶人，我来！”李振邦狠狠一握拳，现在已经不是犹豫的时候了，他也不怕暴露实力了。
　　
　　“你来？你怎么来？”欧米伽一脸震惊的看着李振邦，他可从来没有听说过，李振邦有能干掉骨龙的实力。
　　
　　“不过需要你的配合，这一次你无论如何也不能拒绝了！”李振邦的语气变得异常坚定。
　　
　　“你要我如何做？”
　　
　　“你要把骨龙的头盖骨给我打破，这样我才能直接作用在它的灵魂上，毕竟我们之间实力相差太多了。”
　　
　　“你不会是想要使用光系魔法卷轴吧？”欧米伽瞪大了眼睛看着李振邦。
　　
　　他之所以不让巴特利特他们出手，就是不想骨龙继续遭罪，如果李振邦想要使用光系魔法卷轴的话，他是无论如何也不会同意的。
　　
　　“我怎么可能使用光系魔法卷轴，你不想它继续遭罪受苦，难道我就忍心吗？快点儿，没有时间了，我一会儿和你解释。”李振邦看到骨龙再一次嘶鸣了起来，急忙催促了起来。
　　
　　欧米伽这一次没有任何犹豫，再一次将龙爪放在了骨龙的头上。他对李振邦的信任可不是头脑一热那么简单，这是他们长久接触以来建立的。
　　
　　“抱歉了！我虽然不想，但是……唉！一路好走，但愿你不会感觉到痛苦！”欧米伽说完，龙爪一用力，大吼一声。
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　骨龙的头盖骨发出了清脆的声响，然后整个被掀了起来。骨龙的脑袋里面什么都没有，只有一团熊熊燃烧的灵魂之火。
　　
　　欧米伽突然感觉到背上一沉，似乎多了个人，这个人并不是李振邦。欧米伽刚要有所动作，李振邦及时传来消息，让他不要轻举妄动，他背上的不是别人，是召唤兽月光。如果可能的话，尽量遮掩好他背上的月光。
　　
　　对于欧米伽来说，遮掩住月光的气息并不是难事。只见欧米伽身上浓郁的木系魔法元素突然变成了雾状，将他自己完全笼罩在了其中，就连德利莱卡和杨冰都看不清欧米伽的状况。
　　
　　月光缓缓举起手，一道柔和的光芒直直射中了骨龙脑袋中的灵魂之火。灵魂之火先是颤抖了一下，想要反抗，不过骨龙强行了压制住了这种欲望。
　　
　　很快，骨龙的头颅中飘出了淡淡的灰色烟雾，这灰色烟雾正是顾峻加在它灵魂中的契约。
　　
　　灰色烟雾飘出来的同时，被圣光审判笼罩的顾峻身体颤抖了一下，他也发现了骨龙的异常，不过现在的他只能眼睁睁的看着，却无能为力。
　　
　　骨龙发现灰色烟雾消散大部分以后，自己的灵魂并没有任何痛苦的感觉，反而舒服的想要呻，吟出来。
　　
　　这种感觉很奇妙，它能感觉到自己灵魂是在消散的，不过没有任何痛苦，反而有种解脱和释然。
　　
　　本来它心中多少有些不甘，但是不知道为什么，此刻全都看淡了。淡紫色的灵魂之火渐渐凝实了起来，朝着深紫色转变着。
　　
　　“谢谢你！”骨龙突然开口，不过不再是嘶昂嘶昂的嘶鸣，而是口吐人言。
　　
　　欧米伽愣了一下，他有种骨龙仿佛又变回了毒龙的错觉。
　　
　　“振邦，振邦，它是不是有救了？”欧米伽急忙在心中招呼着李振邦。
　　
　　“唉！我又不是神，怎么可能把亡灵生物给复活？这不过是他的灵魂恢复了本源罢了，他马上就要彻底的消散了。”李振邦能理解欧米伽的心情，可是又不能欺骗他，只好叹息了一声解释着。
　　
　　“哦！”欧米伽怔了怔，没有再说话，一脸痛苦的看着骨龙，眼神中充满了歉意和无奈。
　　
　　“不用为我伤心，说实话，现在的感觉挺好。我先走一步，回归龙神的怀抱了。不过你要努力，巨龙一族可以没有毒龙，但是不能没有翡翠巨龙。”骨龙惨白的身体发出墨绿色的光芒，一头墨绿色的毒龙仿佛出现在了空中。
　　
　　欧米伽很清楚，这不过是一种视觉效果罢了。毒龙并没有复活，本体依然是那具白色的骨头架子……

