    当法军整顿了军力，更换了作战计划，还祭出了步炮协同的看家本领，前线凤威军面临的压力陡然增加。

    “轰，轰。”

    重炮压制下中央步兵保护着各种型号的步兵炮，徐徐向前推进，伴随进攻的竟然还有大量散兵。

    看到这些猫着腰，正在尾随步兵推进的法军散兵。

    城墙上靳统武面色微变，爆了粗：“你姥姥……”

    万万没想到，法军竟然能放得下身段，开始在两军阵前学习大明的战术，这谁能想的到？

    靳统武心中有些忐忑，瞧着正在承受巨大压力的前线，忙道：“传令，后队集合！”

    顶在前头的八千凤威军不容有失，这可是洛王殿下的子弟兵，一旦战局不利，他已经做好大举支援的准备。

    “嗵，嗵，嗵！”

    “砰，砰！”

    隆隆炮声中，伦敦城下，大团的硝烟再次升腾起来，法军散兵在炮火掩护下推进到了三百米的距离上。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    法军的中央步兵在炮火掩护下，踩着鼓点继续向前进攻，大量散兵或是单膝跪地，或是学着明军的做法躲在弹坑里。

    在三百米到两百米的距离上，双方散兵开始对射。

    “砰，砰，砰！”

    随着一团团硝烟升腾，以火枪为信仰的法兰西士兵，表现出极其强大的单兵素养，还有勇气。

    用多年征战练就的射击经验，将复仇的子弹射向那些恶毒的大明猎兵，尽力压制大明猎兵的火力。

    “砰，砰。”

    可那些恶毒的大明猎兵根本不为所动，冒着横飞的子弹，鬼鬼祟祟的在弹坑，散兵坑里冒出了头……

    用精准的射术回应着法兰西的骄傲。

    “砰，砰。”

    很快泥泞的战场上乱成了一团，进攻中的法军不时有人倒下，对射中的散兵，猎兵也在付出伤亡。

    火炮轰鸣，枪声四起，惨叫声此起彼伏，在这样激烈的对射中，大明猎兵也出现了伤亡，可是也打出了火气。

    在三百米距离上的散兵对射，对枪法十分自信的法军散兵，竟然输了个体无完肤……

    这些从七八岁开始玩火枪的军中精锐，大部分是法兰西贵族，或是商人，中产阶级出身的子弟，个个以神枪手自居。

    这也对。

    一个贫苦的农民子弟，也玩不起燧发线膛火枪这样的高端货呀，这玩意本来就价格昂贵，制造不易。

    只有那些世世代代以打猎为生的中欧，东欧猎人，才会花费高昂的代价买上一杆，当成传家宝供起来。

    可，可是！

    竟然被那些鬼鬼祟祟的明军猎兵，打的成片倒下，在凄厉的惨叫声中一头栽倒，鲜血从身下汩汩流出。

    这下子，可是把骄傲的法军精兵打急了，在对射中处于下风的法军散兵，开始成群结队的向前冲锋，三百米射不中那就冲到两百米再打。

    两百米射不中就一百米……

    于是乎，战场上出现了十分诡异的一幕，出战的法军打着打着，又从散兵作战变成了集团冲锋。

    “砰，砰，砰！”

    法国皇帝路易十四和他麾下的将领们目瞪口呆，看着他的中央步兵成了配角，交战双方的大量散兵，精兵，猎兵成了主角。

    这，这啥情况呀？

    以至于双方打出了真火，打的上头了，杀红眼了，尤其是被伤亡激怒的法军散兵，完全不顾中央步兵那些呆头鹅。

    成群结队的冲了上去！

    “砰，砰！”

    又是一阵凌乱的枪声过后，看着那些不停伤亡的精锐散兵，路易十四眼珠子都快瞪出来了。

    这位法国皇帝的心都在滴血，嘴唇都在颤抖了，赶忙道：“撤，撤下来！”

    这根本就不是正常人干的事儿，这是疯子发明的战术，让全军最精锐的士兵冲上去乱战，按照这么个打法用不着三天……

    他的近卫军就该解散了。

    “撤退！”

    在路易十四惊慌失措的撤退命令下，付出了惨重伤亡的法军再一次狼狈的撤了下去。

    御营里鸦雀无声。

    一直到了此刻，路易十四和他的将军们才终于认清了一个事实，信仰不能当饭吃，骄傲败给了现实。

    在玩火枪这件事情上……

    骄傲的法兰西士兵，彻彻底底的败给了大明士兵，这滋味实在是过于酸爽了，让人难以接受。

    为啥呀？

    打不过的主要问题出在哪呢，当然不是士兵的问题，骄傲的法兰西子弟已经很英勇了。

    那么问题出在哪里呢，路易十四并不是一个昏庸的君主，他的军事才能还是有的，只是过于狂妄了。

    仔细想想，造成如此惨重的伤亡，主要问题还是出在火枪性能上，这事儿真追究起来。

    就要说到原材料，锻造技术，工艺，标准化一些烦躁的近代军工技术，这是全方位的差距。

    看着互相搀扶，试图脱离战场的法军散兵，被明军猎兵追着打，一个个惨叫着倒下，路易十四已经麻木了。

    这支精锐明军在战场上的表现，让这位野心膨胀的法国皇帝，在内心深处开始产生了一丝怀疑。

    “难不成？”

    难不成引以为傲的法国军队，从军工技术到训练，再到战略，战术，已经全方位的落后了？

    他不愿意相信这个事实。

    “这不可能！”

    可这一幕又如何解释？

    路易十四在风中凌乱了。

    作为如今欧洲的盟主，自命不凡的欧洲领袖，他无法接受这个现实，欧洲已经在军事工业，军事能力的比拼上全面处于下风了！

    他满脑子只有一个念头。

    这不可能！

    同时间，大马士革。

    新兵营，靶场。

    “砰！”

    大明皇帝，英伦皇室，犹太银行家们的注视下，周世显略一瞄准，击发了手中崭新的燧发线膛火枪。

    一声清脆的火枪爆鸣之后，子弹呼啸而出，刹那间百米开外的稻草人被轰了个稀巴烂。

    首发命中，周世显拍了拍手中的火枪，满意的点了点头，赞道：“好枪！”

    猛然间身旁掌声，口哨声瞬间响起。

    “芜湖！”

    热烈的掌声中，第一次见识到洛王殿下枪法的英伦人，犹太人都兴奋了起来，毫不吝啬的送上了赞美。

    “久闻殿下乃军中第一神射，今日一见，果真名不虚传！”

    “是呀，是呀。”

    “哎呀呀，神射呀！”

    周世显笑了笑，看着这些身穿大明传统服饰，口吐汉话的西洋人，这感觉还真是太违和了，犹太人……

    犹太人不愧是全世界智商最高的民族，学习，接受大明文化的速度非常快，快到让他大吃一惊。

    大量犹太青年，孩子开始学习大明的文字，文化，甚至不少人皈依了全真教，并且学习的速度非常快。

    如此高的智商，超强的学习能力，让周世显也觉得吃惊，至于将来大明会不会被犹太资本反噬。

    管他呢！

    开弓没有回头箭，他是人，不是神，至于五十年，甚至一百年，两百年后会发生什么，他无法预测。

    反正对华夏文明的优越性，周世显还是十分自信的，在他的主导下，如今大明民智已开，义务教育的模式也建立起来了。

    一百年后……

    他对子孙后代的聪明才智充满了自信！

    “好枪呀！”

    这一刻，周世显对手中的新式火枪爱不释手，大明军工在经历十几年的沉淀，积累之后，终于拿出了一款真正像样的枪械。

    依旧以年号命名的中兴七年式。

    当大明工匠在长期的研发，制作中，出现了越来越多的数量工匠，这层窗户纸也就被捅破了。

    这是一款真正大规模量产的线膛燧发火枪，枪膛在打磨上采取了阴线，阳线结合的圆形齿轮状布局。

    并且大明工匠，在工程师的带领下改良了子弹，完成了子弹标准化，可以做到让子弹与膛线完美契合。

    这个造型的子弹，已经无限接近于后世的步枪弹。

    除了发射步骤依旧繁琐，已经不需要用小锤子将子弹敲进去了，而是采用了一种十分聪明的改良方法。

    将宝塔形状的子弹用桐油润滑，当子弹在桐油中浸泡过后，减少了摩擦阻力，可以很轻松的将子弹顺着枪管塞入。

    因此带来的问题，是每个大明猎兵出战的时候，都得带上一罐桐油，不过这样做的负面影响可以忽略不计了。

    “砰！”

    看到姐夫大发神威，大明皇帝朱慈烺也不甘人后，拿起火枪熟练的装填起来，也露了一手好枪法。

    “砰！”

    同样在百米开外将稻草人打烂，这下子英伦皇室，犹太人不淡定了，纷纷露出动容神色。

    英伦小公主看着自己的夫君，眼睛里全是小星星，十分大胆的跑了过来，吧唧亲了一口。

    “哈哈！”

    哄笑声中，周世显看着小儿女之间的浪漫多情，随手批了个条子，这么先进的火枪当然要造，还要批量生产。

    “造！”

    要多造！

    不就是钱嘛，咱大明如今穷的只剩下钱了，当大明朝廷主导的军工研发，遇到了无序发展的欧洲军工。

    那当然是大明完胜！

    “呵呵呵。”

    放下火枪，周世显嘲讽的笑了笑，后世人呐，就是把欧洲人的技术，军工能力捧的太高了，实际上真不是欧洲人多聪明，多厉害。

    而是满清王朝实在太腐朽，太落后了！

    欧洲人真的聪明嘛？

    一把破滑膛枪用了几百年，一直到十九世纪才大规模普及线膛枪，还找出了种种借口，种种理由放大线膛枪的弱点。

    “扯蛋！”

    周世显对这种说法不屑一顾，扯远了吧，一个米尼弹有那么难发明嘛，几条破膛线又有多高的制作难度？

    加几条破膛线，造价又能高到哪里去？

    就说在这个时代，大规模普及线膛燧发火枪的国家，也不是没有啊，比如北欧的丹麦近卫军，丹麦军队就全员换装了燧发线膛火枪。

    所以线膛枪没有在欧洲大规模普及，滑膛枪大行其道了几百年，原因和技术毫无关系。

    真正的原因在于滑膛枪成本低廉，并且用来征服世界已经足够用了，最起码对付使用弓箭，砍刀的北美土著，非洲土著。

    甚至用来对付野蛮落后的满清也足够用了！

    当你手中的火枪，已经能做到天下无敌了，你还会去花费大量金钱换装昂贵的新式火枪嘛，实在是没这个必要。

    当然了，如今，这样的情况随着大明军工的强势崛起，完全不同了，大明算是在这个时代里抢了个先手。

    “砰，砰。”

    大马士革的靶场里，清脆的火枪爆鸣声好似一曲协奏曲，久久不散，射击声直上云霄。

    数天后，伦敦城下。

    连续两次进攻失利，葬送了大量精锐士兵之后，路易十四心中萌生了退意，这个仗他已经不想打了。

    他的六万名精锐近卫军，伤亡已经接近了两成……再打下去别说当欧洲盟主，就是皇位也不稳了。

    至于法兰西的面子，面子不重要，只纠结了短短的一天时间，路易十四便下达了撤军的命令。

    抬着伤兵，拖着大炮，大举撤退的法军士兵开始登船，结束了这一场并不光彩的登陆英伦之旅。

    伦敦城墙上。

    天蒙蒙亮。

    看着正在有序撤退的法奥联军，靳统武和麾下将领人都傻了，一个个呆若木鸡，这，这就退兵了？

    “啊啐！”

    “啥玩意啊！”

    明军将领们目瞪口呆过后，不由得破口大骂，说好的不死不休，说好的帝国荣耀呢？

    这才打了几天呀，这就撤了？

    靳统武气笑了：“哈哈，哈哈哈！”

    万万没想到法军杀气腾腾而来，弄出如此大规模的阵仗，竟然在连续两次进攻受挫之后便撤军了。

    这战斗意志可比头铁的清军差远了呀，和悍不畏死的清军八旗打多了，生平第一次遇到了滑头的老欧洲。

    大明将官们倒有些不适应了，可靳统武也没有办法，重炮不占优势，舰队完全处于劣势，法军想撤他也不敢追。

    “大人。”

    这时，部将匆匆走了过来，提出一个大胆的念头：“大人，如今法军撤了，可是克伦威尔的部队……”

    一听到这话，靳统武眼睛便亮了起来。

    “对呀！”

    前几天前线急报，克伦威尔的三万五千兵马正在向着伦敦城进攻，意图与法军合围伦敦。

    可法军撤的如此突然，这不是把老克卖了？

