    中年走到柯矾的身体面前，手掌抬起，便有一股无形的力量落在柯矾的身上，使得他的身躯缓缓漂浮而起，悬在半空中。

    一旁的萧沐阳目光凝视着眼前的景象，不知中年打算干什么。

    随后中年手掌猛地一握，一道炸裂声传出，柯矾的身躯轰然间炸裂开来，血肉横飞，使得萧沐阳神色陡然间一凝，直接毁石。

    然而就在下一刻，极为不可思议的一幕出现了。

    只见原本洒落四处的血液仿佛受到某种力量的吸引一般，竟然重新汇聚在一团，那团血液呈现出深绿色的色泽，看上去极为诡异，令人后背不禁生出一股寒意。

    除此之外，从那团血液之中弥漫出极为浓郁的妖力，使得空间轻微颤抖着，仿佛承受不住这等可怕的力量。

    “那便是三目妖狼的妖力吗？”萧沐阳心中暗道，目光死死的盯着那团深绿色的血液。

    在此之前，妖力已经渗透到柯矾的血脉之中，即便他的身躯被摧毁了，妖力却没有散去，可以想象到这股妖力有多么的难缠。

    若是这股妖力没有被抹除，日后再有人来到这里，恐怕还会发生相同的事情。

    “前辈有办法彻底抹除这股妖力吗？”萧沐阳目光看向中年问道。

    只见中年眉头微皱着，沉吟了片刻，开口道：“要彻底抹除妖力，便需要将血液炼化掉来，只是我如今所剩的力量无几，恐怕需要花费不少的时间。”

    “炼化血液！”

    萧沐阳神色间陡然射出一道光芒，仿佛想到了什么，神曜经第二境妖神眸，便是要以妖兽的血脉炼就一双眼眸。

    这一刻，他脑海中冒出一道疯狂的念头。

    柯矾虽然是人类，但他的血脉已经被三目妖狼的妖力侵蚀了，将他称为妖也不为过，而且，三目妖狼的妖力如此难缠，若是能够用它来炼眸，想必炼就出来的妖眸绝不会弱，再施展妖神眸，必定能释放出极强的威力。

    想到这萧沐阳心中下定决心，目光变得极为坚定，立即看向中年开口道：“前辈可否帮我一个忙？”

    “什么忙？”中年露出一抹疑惑之色。

    “帮助我炼化血液中的妖力。”萧沐阳口中吐出一道声音，使得中年目光直接凝固在那，像是听到了极为难以置信的话语。

    他要炼化三目妖狼的妖力，这是疯了吗？

    “你这是自寻死路，难道你想成为下一个他？”中年沉声说道，那股妖力就连天罡强者都无法承受住，就凭他下天位之躯，如何能压制住妖力？

    “若只有我一人，自然无法承受住妖力，但若是前辈压制住一部分妖力，此事便不是没有可能。”萧沐阳目光凝视着中年的双眼，既然他能够炼化妖力，压制住妖力自然不是什么难事。

    “你先告诉我，你为何要炼化妖力？”中年问道，从萧沐阳的眼神中他看到了一股坚定之意，他很想知道，究竟是什么让这小子下定决心要炼化妖力。

    “实不相瞒，晚辈修行了一门功法，需要以妖兽的血脉炼眸。”萧沐阳如实说道。

    听到萧沐阳的话中年瞳孔不由收缩了下，以妖兽的血脉炼眸，看来这门功法走的是不寻常的修行之道。

    “即便我替你压制住妖力，但稍有不慎便会危及到你的性命，此事非同小可。”中年语重心长的说道：“如果你想要炼化妖兽的血脉，可以选择其他的妖兽，三目妖狼的血脉太过诡异，不是你能掌控的。”

    “我还是想试试。”萧沐阳语气坚决的道，他自然知道其中的危险，但机缘与危险是并存的，若是他炼化其他妖兽的血脉，也许把握会大许多，但威力也会相应的减弱。

    修行本就是在与天争命，纵然只有一线生机，他也愿意尝试一番，而且他已经铸就了无缺之体，肉身同境无敌，在压制了妖力的情况下，成功的可能性不小。

    见萧沐阳如此的执着，中年眼眸中忽然露出一抹欣赏之色，笑着说道：“你小子倒是像极了当年的我，纵然所有人都反对我追求她，认为那是一条必死之路，但我从未退缩过，一意孤行的走到了最后。”

    “那前辈最后娶了她吗？”萧沐阳忽然间问道。

    “我也不知，那是之后发生的事了。”中年笑了笑道：“若是你以后碰巧看到我，便知道最后的结果了。”

    “前辈杀了那位魔修，又是如此的执着，想必她身后的势力应该会放手成全你们二人。”萧沐阳笑着说道，这位前辈虽是妖猿，然而天赋卓绝，绝代风华，未来成就不可限量。

    “但愿吧。”中年叹道，眼神仿佛变得黯然了几分，似乎他心中也没有太多的把握。

    随后中年目光认真的看着萧沐阳，再次确认道：“你还是决意要炼化吗？”

    “恩，我已经想好了，无论后果是什么。”萧沐阳点头，修行之道注定充满了坎坷与荆棘，若是遇到困难便退缩，终究无法走到最后。

    他要么放弃炼眸，要么就炼就一双最强的妖眸！

    “好，既然你如此有魄力，我便助你一臂之力。”中年朗声说道，眼眸深处掠过一抹微不可察的神色，这是他第一次遇到如此像他之人，无论如何，他都要保全此子的性命。

    “你随我过来。”中年对着萧沐阳说了声，萧沐阳没有问为什么，直接跟在他的身后。

    只见两人来到深绿色血脉的下方，中年又开口道：“你坐下来调整自己的状态，集中全部的心神，接下来的过程会非常痛苦，一定要忍受住，切记不可被妖力压倒。”

    “明白。”萧沐阳眼神显得极为的坚定，既然他选择了这一条路，便会全力以赴。

    “我要开始了。”

    中年又提醒了一声，随后他手掌挥动，那团深绿色血液在空间中流动起来，随后缓缓地涌入萧沐阳的身躯之中。

    当血液进入身躯的那一刹那，萧沐阳痛的发出一道闷哼声，脸色变得涨红，随后他感觉体内多了一股狂暴的力量，在他的四肢百骸之中疯狂肆虐着，难以控制。

    而就在下一刻，中年将手掌轻轻放在萧沐阳的双肩上，一股柔和的力量涌入萧沐阳体内，使得妖力变得柔和了几分，不再随意肆虐了，但依旧不好掌控。

    “我只能做到这里了，接下来的事便要靠你自己完成。”

    中年轻声说道，虽然他的力量能够压制住妖力，但妖力在萧沐阳的体内，若是他灌入的力量太强，同样会对萧沐阳的身体造成伤害。

    因此他只灌入了一部分力量，与妖力达到某种程度上的平衡，但这两股力量并不属于萧沐阳自身，必须将妖力炼化才能彻底让它安稳下来。

    萧沐阳自然听到了中年的声音，此时的他紧守心神，心中默默催动神曜经，体内的血脉按照某种特定的轨迹流动起来，朝那股妖力咆哮而去，将之淹没在其中。

    随着时间的流逝，那股妖力仿佛逐渐被萧沐阳的血脉所同化，不再那么的狂躁暴虐，而与此同时，中年之前释放的力量也一点点被抽离萧沐阳的身体。

    中年站在萧沐阳的身后，目光始终放在他的身上，一旦他出现任何异样的征兆，他便会出手将妖力抽离出来。

    但令他感到不可思议的是，萧沐阳竟然能承受住那股妖力，脸色犹如没事人一般，若非亲眼所见，他怎么都不敢相信这是真的。

    那三目妖狼当年乃是他的劲敌，不知有多少妖兽与人类惨死在他手中，它的血脉，怎么可能如此轻易被一位下天位人类少年炼化？

    随后他神色忽然凝了下，终于明白其中的缘由了。

    三目妖狼的血脉的确非常强横，否则柯矾也不会被它血脉中的妖力所侵蚀，但在这过程中柯矾也在不断消耗它的妖力。

    因此，萧沐阳炼化的血液中蕴含的妖力已经减弱了许多，远不及柯矾当初从三目妖狼的身躯中得到的妖力。

    若非如此，当血液进入萧沐阳身体的那一瞬间，他便会爆体而亡，因为他的身体根本承受不住三目妖狼的力量。

    不知过了多久，萧沐阳终于将血液中的妖力彻底同化为自身的力量，身体不再对那股妖力产生任何排斥作用。

    但这只是第一步而已，接下来环节才是最为关键的。

    以妖力，炼眸。

    “是生是死，便在此一举了。”萧沐阳心中低语一声，随后心念一动，那股妖力沿着他的血液往上流动而去，最终进入到他的双眼之中。

    当妖力与眼睛接触的瞬间，他立即感觉一股剧痛袭入眼睛之中，随后他的双眼竟有鲜血渗出，那双眼睛化作一双血眼，显得极为的骇人。

    “不好！”中年的目光遽然间一凝，正欲出手打断，却听萧沐阳开口道：“前辈不必惊慌，我能坚持住。”

    听到这句话中年忍住没有动手，但心中依旧颇为担心萧沐阳的安危，毕竟这过程中一旦出现差错，后果都是无法挽回的！

