    幽县南郊。

    吕方带着人仅仅离城不到一里地，就停了下来。

    然后对韩飞鸿道：“韩将军，就在此地操练如何？”

    韩飞鸿有些愣，“操练？”

    不是去剿匪的吗？

    吕方点头轻笑道：“操练。”

    然后解释道：“就咱们这点人，要剿灭大黄山山匪容易，但他们若跑，想要留下他们，就难了。”

    韩飞鸿瞬间会意，“你的意思，是等到晚上再偷偷的去？”

    “嗯。”

    吕方点头，“晚上去大黄山下，明儿黎明偷偷上山。”

    他不得不慎重些。

    因为他从来没有经历过这样的阵仗。

    再者，现在县衙的确是需要点斩获来聚拢民心了。要不然，到时候真的会是内忧外患。

    韩飞鸿凝眉想了想，脸色古怪道：“那咱们干嘛不晚上再出来，现在出来做什么？”

    吕方道：“先出来遛遛，等会儿再回去。”

    韩飞鸿满脸疑惑，“遛遛？有什么好遛的？”

    吕方轻笑道：“咱们两百多号人呆在县衙里，有些人不敢乱来。嘿，我们出来了，他们才敢为所欲为啊！”

    韩飞鸿脸色几度变幻，猛地转身，“原地，开始操练！”

    然后带头向着旁边空地走去。

    吕方这小子阴险啊！

    这小小年纪，怎么就能这么阴险呢？

    韩飞鸿百思不得其解。

    “嘿！”

    “哈！”

    茶陵军士卒操练开了。

    而吕方，就带着老萧和牛老根在旁边大石头上坐着看戏。还从兜里掏出不少瓜子来递到老萧和牛老根手中。

    瞧着他这口袋里瓜子好像掏之不尽似的，牛老根亦是满眼疑惑，却又不好意思问，也不敢。

    就这样，时间缓缓流逝。

    县衙门口。

    卢家管家李永等人仍然在门口堵着，且人数越来越多。

    摩肩擦踵，叫嚷不断。

    赶过来看热闹的亦是不少。

    远处近处到处都是脑袋。

    但吕梁却是没有再露面了。

    不管这些人怎么叫，怎么喊，都置之不理。

    这可是将卢德业等那些豪绅家族中的女眷急得不行。老爷可是家里的主心骨啊！

    老爷被抓进去，家里的生意可怎么办？

    李永倒是还忍耐得住，他知道率众闯县衙不是小事。所以不到最后关头，不想用这样的方式。

    但奈何，几家的女眷却是围在他的身边叽叽喳喳个不休！

    “李永！带人闯进去啊！”

    “李管家，你就让咱们在这干看着是什么意思？你家老爷被抓了，你不着急，我们可是着急。”

    “就是啊，我们把家丁都带过来了！光在这站着，也不嫌热得慌？”

    一个个大夫人、俏小姐，把李永身周围了个水泄不通。

    李永只感觉自己的脑袋快要炸了。

    本来打算等两天看看情况的，现在却是哪里还有那份冷静？

    这些夫人、小姐，他可惹不起。

    再想到估计早晚也是要冲进去抢人的，跺跺脚，猛地喊道：“冲进去！把老爷他们给抢回来！”

    持着棍棒的家丁们却是有些逡巡不前。

    各家夫人、小姐们再度发挥了她们的功用。

    “冲啊！都愣着干什么？”

    “你们倒是往里面冲啊，就这么几个当差的你们怕什么？”

    “平时都白养活你们了？要是你们老爷在里面吃了苦头，看老娘不剥了你们的皮！”

    “……”

    “都给我往里面冲！把你们老爷抢出来！赏银百两！”

    “冲啊！”

    “把老爷救出来！”

    有钱能使鬼推磨。

    百两白银的力量无疑是巨大的。

    听到这话，持着棍棒的家丁、护院们便嗷嗷叫着向前冲了。

    其中，甚至还有些武师。

    这些豪绅家族，在吕梁面前哭穷，其实个个都富得流油。家里雇佣护院，那是常有的事情。

    “擅闯者死！”

    守门的茶陵军士卒脸色大变。为首的什长高喝道。

    但是，已经被煽动起来的人，却哪里还是他能够喝得住的。

    人多胆子壮，恃众好逞强。

    就算是那些心里原本有些惧怕的人，看着别人都往上冲了，这刻也是嗷嗷叫唤。

    连那些女眷，还有在这些个豪绅家族下面做事的掌柜的、小厮等等，也跟着人群往里面拥挤。

    法不责众。

    看到这种情形，守门的茶陵军士卒无疑也不敢大开杀戒。

    出了事，谁也担待不起。

    于是乎，他们被挤得连连向后退去。

    人群涌进县衙里。

    “把老爷抢回来！”

    李永等人高呼。

    这群人，便如同难民似的，黑压压向着县衙深处涌去。

    守门的什长见这势头不对，脸色铁青，吩咐道：“快进去禀报吕县令！”

    说完，干脆自己撒丫子向着里面跑去。

    而就在这个时候，在县衙外不远。忽有焰火升空而起。

    虽然这大白天的看不到什么绚烂色彩，声响却是惊人。

    县衙不远。

    竹儿做贼似的蹲在墙角，脸上带着些许窃笑，嘀咕：“少爷可真阴险。”

    吕方离去前，早就叮嘱她了。让她要是看到县衙外边有人聚众闹事，并且强闯县衙，就到县衙外部放烟花报信。

    没想到，还真被吕方给说准了。

    这些人竟然真的没忍住强闯县衙。

    她不知道吕方到底是怎么安排的，但很清楚，这些人要倒霉了。

    轰隆的炸响，自是也惊到县衙内的这些人。

    但瞧着放烟花的地方不是在县衙内，便也就没有多想。

    幽县平时也不是没人放烟花。说不准是什么喜事。

    一群人继续向着县衙里面跑去，争先恐后，都想先找到卢德业他们，然后赚到那百两赏钱。

    城外。

    “来自曾怡的崇拜值+888！”

    “来自吕梁的崇拜值+888！”

    吕方突然收到了吕梁和竹儿的崇拜值，蹭的站起身来，对韩飞鸿喊道：“韩将军！回县衙！”

    韩飞鸿这时正回头看着县城里的动静，听到他的喊话，没有任何迟疑，“回县衙！”

    一群人向着县城里面匆匆跑去。

    幽县县城比宁远县还要小，他们离城尚且不到一里地。跑回县衙，不过是最多十分钟的事情而已。

    吕方如今也是八品武师，这样的跑步强度自是不在话下。

    只有牛老根没能跟上，渐渐气喘。

    吕方道：“老人家你不用着急，去县衙找我们就成！”

    说罢，继续往县城跑去。

