    “族长，族长。”

    就在叶清扬决定，要安排人去刺杀这个笔名叫‘无敌小胖子’的作家时，又一名族人跑了进来。

    看他着急忙慌的样子，定是有什么大事。

    叶清扬不太高兴问道：“这么着急，是死人的大事吗？”

    族人道：“族长，无敌小胖子的战破苍穹又更新了！”

    叶清扬：“又更新了！几章，什么内容？”

    “虽只有一章，但是有重大剧情突破！”

    族人正说着。

    叶清扬的口鼻突然流出血来，而且随着阅读这一章节小说的人越来越多，叶清扬感觉无形中似有一股无数仙众共同凝聚的执念之力，落了下来。

    他抹去鼻血，略有虚弱地阅读最新章节。

    看完后。

    他只来得及说上一句：“原来，我不是古皇，我只是古皇身边一小兵！”

    “呵呵。”

    叶清扬苦逼一笑。

    整个人开始慢慢的消散。

    “怎么回事？”

    “族长~！”

    族人们大惊。

    他们翻阅最新章节，发现书中古皇身边出现了一个亲信，而这个亲信，刚被萧毅打死。

    仙族深处。

    正闭目修炼的叶氏圣祖叶擎苍，突然睁开了眼。

    他的鼻间，溢出了一丝鲜血。

    “嗯？”

    叶擎苍皱眉。

    身为圣人，超脱三界五行，哪怕是仙王在他面前，亦犹如蝼蚁一般。

    怎么会有人能够在不碰面的情况，伤到他？

    “何来因果之力伤我？”

    叶擎苍抹去鼻间血渍。

    右手轻扬，无尽伟力，形成因果长河，长河中一幕幕闪现而过。

    首先他看到了一个小胖子。

    写了一本书。

    书名叫《战破苍穹》。

    紧跟着，这本书在仙界发行了，而且以一种常人无法想象的速度，迅速袭卷了整个仙界。

    紧跟着，无数被战火袭卷的仙人，在战斗之余，看到了这本书。

    读完后，他们变的异常兴奋起来。

    不断地呢喃着。

    “原来小说还可以写的这么热血。”

    看到后面，他们忍不住

    “古皇该死。”

    “杀死古皇。”

    “期待下章，按照这样的进度，下章古皇老狗就该死了吧。”

    “嗯？”

    叶擎苍透过因果长河，锁定了跟自己圣基被损的相关的因果讯息之后。

    就接受到了以上信息。

    “一个小说家，写下一本书，引来文道认可，对现实产生了影响？！”

    叶擎苍皱起眉来。

    这么说来，自己竟是书中的古皇？

    “我虽入圣，跳出五行，无惧天道影响，可是这小胖子的书，引动了文圣之道，在万仙的阅读下，已经形成了文圣之力，竟是对我圣人都产生了影响。”

    叶擎苍抹去鼻子上的血。

    “这样的少年，太可怕了，不能留他，得杀了他。”

    叶擎苍知道。

    这本书，已经无形中对他产生了影响。

    至于为何会有这种因果，刚才他已经透过因果长河查明了。

    “我那后世子孙叶清扬已经死了，那小子死之前，曾派人去灭过一个名叫‘素心医庐’的地方，结果医庐没灭掉，反而是搭了十个仙君、三百三十个大罗进去。”

    “最关键的是，小胖子就是在我叶氏族人与医庐伤员之间战斗的时候，写的桥段。”

    “所以，就是那个时候，结下的因果。”

    找到症结后，叶擎苍动了杀念。

    他一提点出。

    隔空杀人！

    “杀。”

    一字喝出，叶擎苍直接向着因果长河中，看到的那个小胖子身影点去。

    轰隆隆。

    陡然间，数重天域震动。

    无数仙人，在这一刻都感受到了惶惶天威。

    ：“天啊，发生了什么事？”

    ：“看天空，出现了一根手指。”

    ：“你确定那是手指？我怎么看它像是擎天巨柱，又粗又大的，吓死人了。”

    ：“巨柱像是朝着第五天域而去。等等，那个方向，如果我没记错的话，是……”

    ：“是素心医庐，前不久我还在那疗过伤。”

    ：“该死，何人胆敢对素心医庐出手，我等不能袖手旁观啊。”

    数重天域，皆是看到了天罚一般的巨指。

    而受到过素心医庐治疗的人，都是不愤，想要过去支援素心医庐。

    可是飞到一般，他们又拐回去了。

    因为那巨指，实在是又大又粗啊。

    距离越近，越是能够感受到它的刚猛生硬。

    ：“太可怕了。”

    ：“那又大又粗的指力中，蕴含着圣道之力，我等靠近，只有灰飞烟灭的下场啊。”

    ：“圣道力量，难道是圣人出手？”

    ：“定是叶氏仙族的圣祖施法！”

    一众仙人感慨。

    近期叶氏仙族动作频频，先是一统第四天域，随即又派出数批强者进入第五天域，追杀第四天域的余党，但却数次失利，这事儿他们也是知道的。

    ：“看来叶氏仙族是没人了，竟让圣祖直接出手！”

    ：“不，这里面还另有隐情！”

    ：“嗯，什么隐情？”

    无数仙人，彼此交流。

    甚至在天山楼，更是引爆了话题。

    ：“听说，叶氏仙族的族长死了。”

    ：“叶清扬？第四天域的仙王之首，他怎么会死？”

    ：“有一种说法，跟近期在仙界流传的小说《战破苍穹》有关！”

    ：“战破苍穹，那本书我也看过，写的很是热血，可是它与清扬仙王的死有什么关系？”

    ：“那本书……”

    有人神秘道：“它触动了文圣之道，形成了文圣因果！”

    ：“什么，文圣因果！！”

    ：“对，刚我收到叶氏仙族那边传出的消息，叶清扬，便是被那小说作者写死的。”

    ：“小说能写死一位仙王？吹吧，我是不信。”

    众仙彼此交流着。

    而也就在这时，擎天巨指落了下来，直击第五天域中心的素心医庐。

    砰~

    隔着万米的时候，素心医庐上方的空间结界就破碎了。

    在圣人之力下，一切皆如蝼蚁。

    巴蜀仙山。

    李友汉隔着数百万里，感应到了素心医庐那边的情况。

    指尖一划，破空而去。

    “严谨若是出事，我无颜再见陈前辈！”

    咻~

    他划空而去。

    而在外采购药材的严谨，也感应到了素心医庐那边的情况。

    “回！”

    她身形一动，一步跨空。

    几乎是同一时间。

    李友汉和严谨都来到了素心医庐前。

    看着上空落下的擎天巨指，二人的脸色都是猛然一变。

    李友汉：“是圣人出手！”

    严谨也变的严肃：“这下子，你我合力，都挡不住啊，这仙家府邸不保了。”

    李友汉也是点头：“这座府邸倒是事小，里面还有人吗？”

    严谨这才想起，陆乘风和一些伤员还在其中。

    “有！”

    严谨暗道一声不好。

    等她再想有所行动的时候，已经晚了。

    擎天巨指已然落下。

    轰然间砸向了素心医庐。

    严谨脸色难看，这下子，小师弟陆乘风怕是要完玩了！！

