
　　凯目瞪口呆的看着凯利一顿操作。

　　凯这人要说对吃，其实不算太讲究，有好的就吃好的，没条件，随便什么也能对付。他平时也一样和其他警员一样吃快餐，比如墨西哥鸡肉卷还挺不错的，就是他不喜欢生洋葱的味道，其他都能接受。至于甜甜圈那种东西，凯就敬谢不敏了，除了豆腐脑加糖之外，他很少吃甜食，他口味偏重。

　　看那套茶具，只是纯白带一点金边花纹，看着格调就不一般。倒进橙红色的茶水后，再配合那浓郁的茶香，顿时一股浓浓的英伦风味扑鼻而来。

　　“这是阿福安排的？”凯看着凯利一套动作下来，很有阿福的影子。

　　“什么阿福安排的！”凯利立刻不爽道：“这可是我亲手准备的！”

　　阿福只是帮忙做了一点微不足道的工作而已。

　　凯摇摇头，没有纠结这个问题。就当是她准备的好了。

　　“尝尝这个三明治，这可是我亲手做的！”凯利也心虚的没有再去强调，她赶紧拿出了自己自制的三明治。

　　三明治的味道非常好，里面有火腿、培根和蛋黄，另外还有酸黄瓜，吃着开胃爽口，凯吃着觉得很不错。但味道一吃就能尝出来是阿福的手笔。

　　“很不错！什么时候学的？”但看到凯利殷切的眼神，凯就聪明的选择不去拆穿。

　　凯利一听这话，立刻高兴了起来：“我跟我妈妈学的！”

　　桑德拉？

　　凯可不记得这女人会做饭。她十八岁就结婚了，老公又是富翁，什么时候需要做饭了？

　　“我可是特意为了学的，看，我手都给切开了。”凯利说起这个，一屁股做到了凯的腿上，还把手伸到凯的面前，上面……啥也没有。虽然凯利没有戴安娜那种可怕的肉体力量，但比正常人类还是要强的多，那种小伤口，最多一个小时就能恢复如初。上哪看伤口去？

　　可凯也不是真的钢铁直男，这种时候去质疑这种事，绝对会孤独终老的！

　　“好啦好啦，幸亏我们的小公主了。”

　　凯很少会说情话，事实上这种层度已经是凯的极限了，倒不是没词，而是说不出口……感觉太羞耻了。

　　难得的听到凯的情话，凯利顿时觉得自己的付出一切都值得了。毕竟给阿福打下手也很累的好不好！

　　mua~!

　　凯利赏了凯一记香吻。

　　凯是那种只会被动挨打的人嘛，当时就打算以其人之道还治其人之身，但刚刚打算有所动作，就发现自己办公室大门上的玻璃外面有一群黑影……

　　这群人到底是有多无聊？

　　“咳咳！”凯先让凯利从自己身上下来，然后喊道：“进来吧！一群混蛋！”

　　听到凯的声音，门外一阵响动，最后门打开，克洛伊被推到了最前面，一群人躲在她身后走进来。

　　克洛伊看到凯直勾勾的眼神，顿时感觉小腿肚子都在打转。

　　凯不是一个苛刻的人，甚至和人相处还非常的和气，和他相处虽然谈不上如沐春风，但大体上感觉都不错。可偏偏，警局的属下却怕凯怕的要死。

　　眼下克洛伊就是这样，要不是后面被人顶着，她都打算转身逃跑了。

　　“头儿……”

　　凯原本打算开骂来着，可想了想，现在又不是工作时间，好像没必要苛责他们。

　　“这是我女朋友凯利，我们是正常恋爱，没什么见不得人的，用得着鬼鬼祟祟躲着偷听吗？也不怕我告你们侵犯隐私……真的是。算了，过来，这是凯利给我带的午饭，非常棒，你们也尝尝吧。”

　　有女朋友了怎么办？当然是炫耀啊！

　　不然要女朋友干嘛？

　　凯利立刻站起身来，拿起三明治分给众人，一群人都受宠若惊的双手接过三明治。

　　也不知道是不是错觉，所有人突然觉得凯利并没有之前那样惊艳了。

　　如果凯知道他们怎么想的，绝对告诉他们，他们的感觉没错。

　　……

　　就在重案组一群人享受美食的当口，一个巡警突然闯了进来。

　　“汤米！要来点超级好吃的三明治吗？是头儿的女朋友做的哦！”

　　克洛伊认识那名巡警，立刻挥手打招呼。

　　没想到那个名叫汤米的巡警却着急忙慌的把克洛伊拉到了一边：“克洛伊，那个女孩找到了！”

　　“谁？”克洛伊还没反应过来。

　　可下一秒，她立刻明白是谁了。

　　“真的？”克洛伊一把抓住汤米的胳膊。“在哪？”

　　这下所有人都被惊动了，全部看了过来。

　　“她在DEA……”

　　克洛伊傻了。这是……羊入虎口？

　　于是她赶紧抬头看向自己的老大。

　　凯扯了扯嘴角，抱歉的看了凯利一眼。凯利这会儿显得特明事理，她帮凯整理了下领带和领口。轻轻拍了拍。

　　“早点回家。”

　　凯点点头，三下两下就将手里的三明治吃了下去。

　　其他人一看凯样子，立刻有样学样。有几个倒霉鬼吃的太猛，还噎住了，旁边的人赶紧给他们找水。

　　“走吧，我们去DEA！”

　　哗的一声，重案组所有成员一起向外面走去。

　　看着凯带着人离开的样子，凯利突然觉得今天来的太值了，刚刚凯转身的那一幕，实在太帅了！

　　……

　　诺曼看着眼前的女孩，突然有种啼笑皆非的感觉。

　　他花了那么长时间，满洛杉矶的找她，连根毛都没找到，结果，一转眼，别人主动送上门了。

　　“小天使，你叫什么？”

　　看着眼前这个男人，女孩突然有种面对恶魔一样的感觉，事实上他的感觉没错，平时的诺曼已经是一个顶级混蛋了，嗑药之后，这家伙是一个连自己的同伙都害怕的恶魔！

　　“玛蒂尔达……”

　　女孩只有十二岁，或许之前因为仇恨可以让她暂时忘记恐惧，可当这恶魔站在她面前的时候，她曾经以为消失的恐惧再次回归，并更加强烈。

　　“玛蒂尔达……很好听的名字，非常富有诗意……你真的是兰多的女儿？那个混球可不像是能取好名字的人。”

　　“这是我……妈妈给我取的。”

　　“哦……难怪。”

　　诺曼一边说着，一边翻动着女孩带来的东西，一张披萨，一包外卖。

　　“意大利菜……现在，玛蒂尔达告诉我这个意大利菜的故事，顺便告诉我，特意为我准备这份意大利菜的厨师是谁。”

　　玛蒂尔达怯生生的说道：“没人派我来……是我自己要来的。”

　　“呵……”诺曼冷笑一声：“所以说，这是我们的私人恩怨了？”

　　说话间，诺曼从外卖的袋子里拧出了一把手枪，格洛克18，外形小巧但火力强大，格洛克18的射击控制机构极其简单，在板机拉杆上有一块向上突起的金属片，当快慢机在全自动位置时，有另一片金属块从套筒后方向下凸出，当套筒在射击循环中向前移动把下一发弹推进弹膛时，只要扳机仍被扣压，套筒下突出的这个零件就会与扳机拉杆上突起的金属片接触，从而把扳机拉杆向下推，使扳机拉杆自动拉动压簧杆，解脱击针打击下一发弹。而也是由于这样的机体设计，并且没有增加减速机构，所以也就造成了这款格洛克18的理论射速非常高，最高甚至能够达到1300发每分钟，这样的射速使得这款手枪能够在极短的时间内造成巨大的杀伤，这是别的同种类型手枪所无法做到的。因此只提供给特种部队。当然，一些专业杀手也会选择这款手枪。

　　诺曼可不相信，一个小姑娘一段时间不见，就变成了一个专业杀手，还特么拿着这么专业的武器。这把手枪膛线很新，一看就是新货，不是外面那些黑帮用的黑枪，有的膛线都快磨没了。

　　“珍惜什么是一项好的品德，我的小天使。”诺曼突然变得多愁善感起来，看着眼前我见犹怜的女孩，他觉得自己必须教给她一些人生道理：“事情总是这样，只有当你真正感受到死亡的恐惧，你才会学到生命的可贵，你珍惜你的生命吗？亲爱的。”

　　女孩流下了眼泪，她才十二岁！害怕才是正常的。

　　“是的……”

　　“很好。”诺曼为女孩擦拭了眼泪，动作很温柔。可在下一秒，诺曼的温柔就从他的脸上消失的无影无踪。取而代之的是原本那副邪气慢慢的癫狂笑容“我可没兴趣去杀一个不珍惜生命的人，如果一个人不珍惜他自己的生命，那就说明，他的生命毫无意义。”

　　说完，诺曼拔出了腰间的左轮，慢慢的指向了玛蒂尔达的眉心。

　　玛蒂尔达直愣愣的看着离自己越来越近的枪口，双眼迷茫着绝望和解脱。

　　可就在这个时候。

　　“史丹！”办公室外面响起了手下的叫声。

　　诺曼非常不爽的放下枪，看向办公室的大门。

　　手下走了进来。

　　当看到女孩安全无虞的时候，手下真的是松了一口气。

　　“干嘛！我正在忙着呢！”

　　“史丹，我们有麻烦了。”他的手下走上前一把抓住了诺曼的手枪，将它丢在了桌子上。“警察上来了。”

　　诺曼脸色一变：“怎么回事？”

　　“他们……”

　　手下话还没说完，就被推开，凯带着丹和查普就走了进来。

　　“玛蒂尔达？”凯看都没看诺曼，而是直奔小女孩。

　　玛蒂尔达虽然不太理解到底发生了什么，可她却看的出来，这次来的人和诺曼不是一伙的。

　　“是的，先生，我就是玛蒂尔达。”

　　凯笑了：“很好，玛蒂尔达小姐，你安全了。”

　　说完凯才扭头看向诺曼：“抓住你了！”

　　诺曼脸色阴沉的看着凯，他又看了看玛蒂尔达，脑子里快速思考该怎么办，并且认真的在考虑要不要从桌子上抢枪，开枪打死这个小碧池，一了百了。

　　可看到凯和他身后的警察各个都带着枪，他已经沸腾的脑浆里还是看得出来，自己只要敢去枪枪，下一秒绝对会被打成马蜂窝。

　　看着诺曼的脸色阴晴不定，凯特别爽。他一边观察着这孙子的表情，一边将玛蒂尔达拉到自己的身后。

　　“哈……一个小碧池而已，她只有十二岁！你觉得她的证词有用吗？”

　　“有没有用，试试就才知道。”凯拍了拍诺曼的肩膀，露出了非常真诚的笑容。“收队！”

　　一群警察，就这样大摇大摆的从DEA大楼走了出去，而在大厅里，重案组的警员还在和DEA警员对峙，双方都将手放在腰间的枪套上，互相戒备，没有拔枪。

　　毕竟谁也不想把事情搞大。

　　“你们在干什么？！！！”就在凯带着人要撤走的时候，一个白人中年男子冲了出来，大喊大叫。

　　凯原本不打算鸟他的，可这家伙居然指挥DEA众人堵住了出口。

　　凯将小姑娘交给了克洛伊。然后走到中年人的面前：“洛杉矶西区重案组，凯·韦恩。你是？”

　　“乔特·哈特，DEA洛杉矶分局副局长！”中年人表现的非常威严。“韦恩探员，你能解释为什么西区重案组会出现在我们DEA吗？”

　　“你就是乔特·哈特？”凯没回答他的问题，反而问道：“你觉得呢？”

　　“是我在问你！”乔特非常不爽西区重案组这段时间以来对他的冒犯。诺曼那起案子，原本就要结案了，可偏偏就是这个重案组，非要抓着不放，几次对乔特的招呼视而不见，摆明了就是要给他添堵。

　　凯到没想瞒着他，他指了指玛蒂尔达：“那个小女孩，就是灭门案最后的幸存者。怎么？乔特局长打算扣押我们，抢走她？”

　　乔特没想到凯这个直接。一时间居然不知道该怎么说。

　　凯却帮他说了：“你们是DEA，你们的职责是抓毒贩，其他的事，你们没有权力插手，今天，你够种就拦住我，我的人手里的家伙已经全部上膛了，你敢妨碍司法公正，我就直接下手抓人。你们敢反抗，我就直接开枪！不知道你敢不敢？”

　　当然不敢！

　　一旦开枪，到时候凯会怎么样，他管不着，也不在乎，反正他绝对好不了。虽然凯带人闯DEA很过分，但你一个局长居然控制不住局面，就是最大的错误！这点能力都没有，还当领导？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百章：玛蒂尔达底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 