    第294章他们没有变成丧尸

    ——

    “什么？”

    “在哪里？”

    听到他说的魏朝禹和林普普快速从石凳上站起来，对着西仓房的方向东张西望。

    然而，一路上，除了卫兵，什么人也没有。

    “马上过来了。”

    陆冷估算着月光走过来的路程和时间，已经差不多了。

    话音刚落。

    月光的身影已经在亭子里逐渐显露出来。

    “月光！”林普普满脸惊喜，赶紧冲上去。

    “辛苦了。”在月光还没有开口说话的时候，陆冷率先对她道。

    月光挑眉，望他一眼，然后看向所有人，跟他们公布：“里面的人已经没事了。”

    “哇，真的吗？太好了。”魏朝禹一时激动，直接欢呼起来，但是刚出声，就意识到自己的不对劲，立马捂住了自己的嘴巴，不再发出声音。

    眼珠子一转，发现果然大家都在看自己，他不好意思的嘿嘿一笑。

    差点儿忘记这里到底是什么位置了。

    万一闹出动静，把卫兵们都吸引过来，就不好了，都说不清楚。

    魏朝禹朝众人投去歉意一笑。

    “月光，你进去有人发现吗？”顾清舟没有管魏朝禹，继续问。

    月光闻言，轻轻摇头。

    她把那些人全部都放倒了，自然不可能看见自己。

    至于卫兵。

    她隐身了，自然不可能被发现。

    虽然月光并不觉得自己多厉害，但是那点实力还是有的。

    陆冷接着道：“我们先离开这。”

    那些人一直看见他们都在这，估计心里会想点什么。

    既然月光已经完成了，那此地不宜久留。

    “好的，回去吧。”就刚才的问题，他们几个已经讨论出了两种方法，但是到底如何，还需要跟月光这边商量才行。

    月光颔首，她转过身，跟上陆冷的步子，脸上没什么表情。

    她一只手抚着自己手上的手链，上面那颗圆珠正滚滚发烫。

    在西仓房的时候她就感觉到了，空中的光球，每次净化掉一个人身上的魔气，手链上的圆珠便会变滚烫一分。

    还有沉沉金光，那是功德的力量。

    不知道什么时候起，她脑海中忽然出现了这几个字。

    冥冥之中。

    总有东西，牵引着她。

    这时候，月光已经不着急，她明白，为什么云野说，做好事，会恢复记忆了。

    ……

    卫兵好一会儿没听见西仓房里的动静，相互望了望。

    “里面怎么安静下来了？”

    卫兵们面面相觑，而且，里面好像还安静了好一会儿。

    从那几声枪响以后。

    好像没有听见哭声了。

    明明，前面哭的撕心裂肺。

    “他们，全部都变异了吗？”有一个卫兵愣愣的说。

    “还是已经死了。”卫兵凑在一起，探着脑袋说。

    “走，看看去。”

    有两个领头的，已经拿了钥匙，准备开门看看里面的情况。

    其中一个招手，喊人：“你们几个，快来看着点，要是他们变成了丧尸，我们依旧按规矩来。”

    “收到。”

    “我们不喊人过来吗？”有个卫兵满脸疑惑，这种时候，开心小队的队长楚天，怎么也得到场。

    万一出现什么变故。

    他们来不及，后面还有替补的，能够及时处理。

    “行，你们两个，先去找楚队长。”为首的卫兵长，点了两个人。

    因为不确定楚天在哪儿，所以需要两个人去找。

    “走，看看去。”

    然而，那两个卫兵还没有走出去。

    远处走来一道身影，竟然就是他们刚才所说的楚天。

    居然这么巧。

    “楚队长。”

    卫兵对他问好。

    楚天也打了个招呼，看着除了卫兵以外，空空荡荡的地方，惊了惊。

    那些家属和队友们呢。

    他们不是应该就在这里的，这会儿跑去哪儿了。

    楚天立刻问旁边的人，现在怎么回事。

    听到是陆冷说的让大家去休息，散去了。

    他也就不再问，但心想，陆冷到底是想要做什么。

    刚才他正在处理事情，快要调查出结果的时候，陆冷一个短讯通知自己过来。

    楚天二话不说就来。

    然而，并不清楚他在做什么。

    “你们刚才准备做什么？”楚天想起来刚才看到卫兵们排在一起，都探着脑袋，和竖着耳朵听里面的动静。

    便问了。

    第一个卫兵主动站出来解释，“楚队长，里面没有什么动静了，我想着看看到底什么情况？”

    “？”

    楚天顿了顿，眼睛看向西仓房，倾耳细听的时候，好像真的没有什么动静了。

    他心一冷，几乎已经预知到了结果。

    里面的人，都饮弹自杀。

    如果变成了丧尸，或多或少都能够听到一点声音。

    但是，现在，犹如被封闭了一般。

    “开门，我来看看。”

    里面都是昔日战斗的队友们，他说一起经历过生死，没想到这一次竟然天人永隔，楚天的眼眶微红。

    “好的。”

    卫兵拿着钥匙迅速转动，再准备拧开门把手的时候，还特别的警惕。

    “我来吧。”

    楚天看到这一幕，上前一步。

    卫兵点头，退下了。

    但也举着枪，一副做足了准备的架势，一旦里面有丧尸冲出来。

    他们必须在第一时间解决。

    这是太安基地的铁令。

    谁都不能违反和忽视。

    楚天闭了闭眼，再睁开的时候，瞳孔中一片决然。

    他坚定的转动把手，咔嚓两声，门松了，楚天紧张的推开一个小缝，心里做好了准备，看到自己的队友变成丧尸的一幕。

    然而。

    门打开了之后。

    楚天愣在了原地。

    里面哪里有什么张牙舞爪的丧尸，也没有血腥的场面。

    有的。

    只是自己的同伴们，一个个没有意识的躺倒在地上，一整片的地方，都被占了。

    横七竖八的躺着。

    楚天小心翼翼靠前一步，没有想象中的血腥味，没有看到他们一个个更加凄惨的模样。

    他们这么躺着，就好像，是睡着了一样。

    睡着了？

    脑海里飘过这个想法的时候，楚天震了震。

    “他们，没有变成丧尸？”

    后面的卫兵把脑袋伸进来，看见后，不由自主的说。

    脸上满是疑问。

    楚天看着地上的一把枪，以及旁边桌上托盘里，还放的整整齐齐的枪，愣住了。

    (本章完)

