    当百里云与景毓秀赶到村庄的时候，黑雾已经散去，原本的厉鬼也消失不见。

    只见到十几个面容狰狞，全身干枯的妇孺倒在血泊之中。

    “这是怎么回事，厉鬼怎么能吞噬活人精血？”

    百里云惊讶地看到眼前的一切，疑惑地向景毓秀问道。

    虽然百里云并未见过厉鬼杀人，但是他也阅读过一些典籍，知道厉鬼法力并不强，不可能直接吸人精血，只能让人产生幻觉，惊恐而死。

    但是当他看到这些人的形容时，觉得他们生前不仅受到惊吓，而且一身精血也被人吸走。

    “这就是厉鬼收魂，这些人其实并不是被吓死的，而是在厉鬼强行收取他们魂魄的时候，因极度挣扎导致的面容扭曲！”

    “至于身体干枯也并非是精血被吞噬，而是灵魂被抽取时，顺带抽出了他们的精血，你看地上那些血就知道了。”

    景毓秀面带不忍地看着地上的人，缓缓地解释道。

    “厉鬼不是只能吞噬鬼魂吗？他们怎么可以收取活人的魂魄？”

    百里云听到她的话，想起李欣桐之前讲的鬼道的事情，更加疑惑地问道。

    “你说的是一般的厉鬼，但是因楚国幅员辽阔，地广人稀，所以在崇山峻岭中，隐藏了不少强大的游魂。”

    “这些游魂或占山为王，聚集一些青鬼，厉鬼，帮他们收集魂魄。”

    “或附体权贵，制造冤假错案，逼反良民，然后以平叛为名，大肆屠戮良民，借机收集魂魄！”

    “你现在见到的，应该就是奉命出来勾人魂魄的厉鬼。若是平叛的厉鬼，场面会比这更加恐怖。”

    景毓秀见百里云不解，又缓缓地解释道。

    百里云闻言，眉头紧皱，语带怒气地道：“难道楚国就不管吗？特别是你们景家，不是最擅长招魂治鬼之术，怎么也不管一管，而任由游魂残害生灵！”

    景毓秀闻言，苦笑道：“百里公子，你可知道楚国有多大，而我们景家又有多少人。”

    “更何况这些游魂飘忽不定，有些更是与当地的山精妖怪勾结，等闲之人根本就不是他们的对手，”

    “更有一些神通广大的游魂，与一些神仙狼狈为奸，实力比我们还强大，我们又怎么管得过来？”

    “与神仙勾结？”

    百里云听到她的话，失声惊叫道。

    景毓秀点了点头，一脸严肃地道：“你没有听错，就是与神仙勾结。不然你以为凭厉鬼的能力，能勾去活人的魂魄？”

    景毓秀说着，见百里云面露疑色，又继续道：“我就曾亲身经历过一次。那时我才六七岁，因为贪玩迷失了方向，就遇到了一只厉鬼。”

    “尽管那厉鬼从服饰上认出我是景家的人，不知为何她还是对我出手，好在我堂叔及时赶到，才阻止了他。”

    “就在我堂叔想将那厉鬼斩杀立威的时候，却又突然出现一个山神，不仅借机放走了厉鬼，反而诬陷我堂叔冲撞了他，最后还是我们景家的家主出面，才解决了这件事！”

    百里云听她说的情真意切，而且气息均匀，不似说谎，心中也是惊讶不已。

    “啊！”

    突然，又一声惨叫从不远处传来。

    百里云听到声音，急忙纵身而去。

    待他掠过几个屋檐后，赫然见到一个红衣厉鬼凌空而立，张着一张血红大嘴，正在吞噬一个妇人的魂魄。

    “嗷！”

    百里云不待近身，右手捏了一个法诀，幻化出一条青龙朝那厉鬼袭去。

    “不要！”

    百里云身后的景毓秀见状，大声疾呼，想要制止百里云，却终究是慢了一步。

    “嗡！”

    突然在厉鬼的前方泛起一道波纹，随后便见到疾飞的青龙消失在波纹之中。

    百里云见状，急忙制止了正要展翅欲飞的朱雀，诧异地看着那红衣厉鬼。

    “小心！”

    景毓秀大叫一声，拉着百里云疾退。

    “嗷!”

    只见百里云刚才站立的地方，泛起一道波纹，随后又冒出一条青龙，朝他们袭来。

    想来若不是景毓秀及时拉开百里云，恐怕此刻他已伤在了自己的青龙之下。

    “去！”

    景毓秀从腰间抽出一张黄纸，夹在手指中捏了几个法诀，朝袭来的青龙扔去。

    “砰！”

    一声巨响后，青龙消失不见。

    “景家的人？”

    那厉鬼此时已经吸完魂魄，一脸狰狞地看着景毓秀，鬼气森森地道。

    “不错，你既知道我是景家的人，就该知道我们有约定，不得在景家人十里内吸人魂魄！”

    景毓秀闻言，对着那厉鬼厉声呵斥道。

    “哈哈，你先不要急着训斥我，还是先顾好你自己再说吧！”

    那厉鬼看了看景毓秀，有些不屑地道。

    那厉鬼话音才落，突然又有五个红衣厉鬼，出现在百里云和景毓秀周边。

    景毓秀见状，心中不由地有些奇怪。

    她知道厉鬼之间因为相互竞争，在勾人魂魄时很少同行，今晚怎么会在这个村庄出现六个厉鬼？

    不过见那些厉鬼已经袭来，她也无暇多想，一边与厉鬼周旋，一边叮嘱道：“一般外出勾魂的厉鬼，都会被临时赋予镜像功法，可以吞噬并模仿你的功法攻击你！”

    “所以你千万不要再施展灵力攻击，一来容易被对方模仿，二来若是你施展的功法过多，他们还能复制出一个你，让你自己攻击自己，将你活活累死！”

    哪晓得她话音才落，百里云便见半空中出现了一个自己。

    只见他朝百里云笑了笑，然后就施展法诀，幻化出一条青龙袭来。

    百里云见状，本能地想要反击，不过他才出手，又想起景毓秀的叮嘱，便又急忙撤回攻击。

    可是这一耽搁，青龙的攻击已到，幸亏一旁的景毓秀及时发现，一把将他推开，才避过了青龙的攻击。

    那青龙一击不中，发出一声龙吟后，便消失不见。

    百里云见状，知道镜像只能发动一次攻击，这才稍稍放松一些。

    随即他又见到镜像中的百里云手握长剑，诡异地笑了笑后，又随意地将长剑挥了几下。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    镜像中的百里云接连射出三道剑意，分别是斩不平，怒不遏和吞噬剑意。

    百里云险险地躲过这三道剑意后，感觉他的后背已经凉飕飕的，他没想到这镜像攻击竟如此厉害，能够将他的招式全都模拟出来。

    好在这些招式只能出现一次，不可以持续攻击，不然他今天真有可能会被他的镜像杀死。

    “啊！”

    就在百里云惊讶之时，突然听到景毓秀的尖叫声。

    他回头望去，发现不知在什么时候，半空中也出现了一个景毓秀。

    刚才镜像中的景毓秀与那五个厉鬼联手，将原来的景毓秀击退。

    百里云见状大惊，急忙上前，扶住了摇摇欲坠的景毓秀。

    “咻！”

    镜像中出来的百里云又施展出了怒不遏的剑意。

    “啁！”

    镜像中的景毓秀也幻化出凰鸟扑来。

    “这不可能！我根本就没有施展过灵力攻击，怎么可能会有我的镜像出现？”

    脸色苍白的景毓秀看到半空中的景毓秀，诧异地道。

    百里云听她这样一说，也觉得有些奇怪。

    不过此刻也无暇多想，他带着景毓秀躲过攻击后，又急展身法，想带着她先离开此地再说。

    但是更奇怪的事情发生了，只见从四面八方又出现了十来个百里云和景毓秀，缓缓地将他们包围。

    

