    原来只是探索，却没想到还有个意外收获……

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，立刻就制定了计划，这是提升暴兵流实力的好办法啊，只要我们能搞定这个赤红骨巢。

    “嘶！”仿佛感觉到他的想法，待在他旁边的茉莉，立刻狰狞嘶鸣一声，拔出两柄骨刀。

    “我们撤。”李悠然一本正经道。

    “嘶？”刚要冲出去抢骨巢的茉莉，差点就踉跄摔倒了。

    “你没听错，我说的就是撤，鬼才知道那赤红骨巢会不会有战斗力？”

    “嘶？”

    “我知道，也可能很容易得手，但是万一呢？”

    “嘶？”

    “先观察一段时间，反正骨巢在这，也不会跑掉，不是吗？”

    “嘶？”

    “淡定！淡定！等我想个办法，嗯嗯嗯，总有办法的，不是吗？”

    如此如此，在茉莉卷成问号的蛇尾表情包中，李悠然就这样捧着貂蝉，谨慎再谨慎的后退，一直到退出通道返回到石窟中，这才长舒了一口气。

    这还不够，紧接着，他又指挥白骨诡蛇搬来岩石，将那个缺口封得严严实实，安全最重要，安全最重要。

    茉莉已经彻底懵了，以她的简单智慧，显然无法理解，自己这位主上到底打算做什么？

    “安啦，安啦，我们只是需要时间。”李悠然拍了拍她头骨上的茉莉花，又若有所思的仰起头，认真的思考起来。

    片刻之后，他终于理清思路，带着数百只白骨诡蛇，退出石窟，重新回到峡谷中。

    惨绿的磷火，仍然在虚空中散发光芒，照耀着漆黑如暗夜的荒野，而那隐藏在石窟中的赤红骨巢，就像是从没出现过……

    “话说，貂蝉，我们先回去充个电？”李悠然看了看貂蝉。

    “好的呢，这次要充满！”貂蝉也是这个想法。

    不用多说，一人一碗立刻带着白骨诡蛇，沿着原路回到荒野上，找到了那个用来充电的巨大金属装置。

    不过这一次，趁着貂蝉准备去充电前，李悠然若有所思的一伸手，认真道：“我觉得，得给茉莉一点鼓励，所以说……把你的口红拿出来。”

    “凭什么啊？”貂蝉顿时就心疼了，“这是本机前段时间好不容易买到的。”

    “借来用一下嘛。”李悠然看着她，“等回去以后，我给你买最新款的，行不行？”

    好吧，貂蝉纠结了一会儿，还是依依不舍的打开储物空间，把自己的口红给贡献了出来，然后就去充电了。

    李悠然这转过头，看着还在原地的茉莉，很愉快的把口红递过去：“给！”

    “嘶？”茉莉很疑惑的侧着头。

    只是下一刻，等它一低头，看着递到自己面前的口红，却不由得兴奋嘶了一声，传递来了询问——“纪梵希？小羊皮？”

    说实话，我也不知道是什么牌子的。

    李悠然轻咳几声，把胭脂水粉塞到她手里：“拿着！从一定意义上来说，考虑到貂蝉的精致，这估计也是很不错的……咦？茉莉，你已经会用了？”

    好吧，他这里正在解释，结果一转头，居然看到茉莉已经盘踞在铜镜前，喜滋滋的使用起了口红。

    看她的手法，虽然刚开始略为生涩，但仅仅片刻之后，就已经技巧娴熟无师自通了。

    奇怪，你一古代生物，为什么会对口红上手这么快，难道这是所有女性的天赋吗？

    李悠然有点疑惑，不过现在也顾不上这个，过了几个小时之后，貂蝉那里已经充好了电，愉快的回来了：“可以了！可以了！本机现在有信心了。”

    那就出发吧！

    片刻之后，数百只白骨诡蛇再度出发，浩浩荡荡的簇拥着李悠然和貂蝉，再一次进入到那个峡谷中。

    因为得到了心爱的口红，茉莉对李悠然的好感度提升了10086，沿途都很亲昵的贴在他身旁，白骨蛇尾更是愉快摇晃，速度快得跟雨刷器似的……

    进入石窟，打开封闭的缺口，又穿过通道……大概两个时辰后，他们终于抵达了那座断崖，并且望见了断崖下那座由赤红骨骼铺成的山谷。

    和前次的所见所闻相同，此刻的圆形山谷上，仍然聚集着大量白骨诡蛇，不过如果仔细观察，却可以发现在它们中间，还夹杂着十几只赤骨诡蛇。

    “赤骨的数量增多了啊。”李悠然若有所思的侧头，“看来这段时间，赤红骨巢也没有闲着嘛。”

    “是的，增加的速度很快啊。”貂蝉也有同样的感觉，“所以说，我们得加快一点了。”

    事实确实是这样！

    等李悠然抬头望向山谷中间，就看到那座高达十余丈的骨巢，如同一颗赤红色的巨大心脏，在砰砰砰的收缩暴涨着，散发着诡异的赤红光芒……

    “嘶？”茉莉传递来了进攻的询问。

    这次没有拒绝！

    李悠然摸了摸怀里的貂蝉，感觉心神大定，当即挥挥手道：“让白骨诡蛇……打头阵！”

    收到命令，茉莉立刻拔出两柄白骨刀刃，仰头狰狞嘶吼——“嘶！嘶！嘶！”

    刹那间，聚集在断崖上的数百只白骨诡蛇，立刻沿着近乎笔直的断崖，如同银白怒潮似的蜂拥而下！

    碎石翻滚，烟尘弥漫！

    这样的声势，自然立刻惊动了山谷中的诡蛇群，引起了轻微混乱。

    不过，也就仅仅混乱了一瞬间，那十几只赤骨诡蛇，就立刻嘶鸣着一跃而出。

    如同受到某种控制，它们很整齐的蜿蜒而来，并且迎着俯冲的数百只白骨诡蛇，同时举起赤红尾骨！

    这一刻，十几道赤红尾骨上，同时泛起耀眼剑气，轰中数百只白骨诡蛇。

    这样的攻击，白骨诡蛇肯定没办法抵挡，但因为数量很多，它们也能够暂时拦住。

    等的就是这个机会！

    李悠然抄起貂蝉，全力扔出去：“去吧！”

    “那什么，扔之前能不能先说一声？”貂蝉迎风掠过。

    刹那间，玄青雷霆电光，顿时迸发而出，如同汹涌怒潮一般，将那十几只赤骨诡蛇全都包围在其中——

    “充电两小时，群攻五分钟……看本机的！”

