    “呀，筝筝来了。”

    顾平川看到她的时候，也微微笑了下，随即招呼她：“快过来，到爸爸这边来坐……”

    他身边的一个位置的确是空着的，是给唐筝留的。

    当着众人，不好好扮演慈父的角色怎么行？

    被他一说，股东们的视线，也就朝着唐筝这边聚拢过来。

    唐筝的小脸上露出淡淡笑容，显得温和而恬静：“谢谢爸爸，不过您时常说要公私分明，所以还是叫您顾总吧。我刚刚来，而且还在上学，资历浅，又没有正式入职，随便坐就好了。”

    说着，她朝着最靠近门口的一个位置走去：“我坐这儿就行。”

    不就是演戏么，谁不会似的！

    顾平川想打造一个慈父人设，她又何尝不想给人留一个虚心谦逊，勤奋好学的好印象？

    “你女儿真谦虚。”

    第一个对她作出评价的是曹总，笑着向顾平川道：“顾总真是教女有方！”

    这话说的，也不知道是在夸人还是在骂人。

    毕竟在外人眼里，顾总家的俩女儿：一个坐过牢，一个貌似和自己的表哥有些首尾——

    一个比一个奇葩，一个比一个上不得台面！

    顾平川听了，顿时面容一僵。

    另一边，厉御风佯装不懂似的，又看了眼唐筝的身后：“人都到齐了么？我听说顾总有两个女儿，都已成年——只有一个女儿进董事会么？”

    这次，作答的仍旧是曹总：“厉总有所不知：这位唐小姐是顾总原配夫人唯一的女儿，这顾氏原名是唐氏，是顾总岳父唐文礼老先生的产业。你看到的这位唐小姐是唐文礼老先生唯一的外孙女，也是他指定的继承人。所以，她加入董事会，是按部就班。至于你口中的另一个女儿，则是顾总现任夫人带进来的孩子，所以没能加入进来！”

    一个顾总，一个唐小姐，就足以揭开了顾平川为了财产而入赘的那段屈辱历史。

    在座诸位都倒吸了一口凉气：顾平川的那点黑历史谁人不知？谁人不晓？

    但是知道是一回事儿，主动拿到台面上来说，就是另外一回事儿了！

    曹总这只笑面虎一向圆滑，今天也开始咬人了，显然是因为前阵子顾平川开除了他的两个心腹，所以在这儿公报私仇呢。

    厉御风听了，淡淡哦了声，随即轻声一笑：“了解了，我头次来榕城，不太清楚内情，多谢曹总解惑！”

    现在，厉御风对外的身份是来自欧美的富商。因为其家族的那位老爷子生出了落叶归根的念想，所以才派出自己的长孙来榕城去投资一些实业。

    这个身份半真半假，没人起疑。

    而这次来这里出席股东会，是厉御风头次出席正式场合。

    唐筝摸了摸鼻子，姿态乖巧得像是一个正在认真听课的小学生！

    这次的股东会原本也没有什么实质性内容，无非就是欢迎一下新加入进来的股东，顺便展望一下公司的下半年罢了。

    顾平川之前被曹总diss，心情不好，就连事先准备好的演讲稿，也压缩了很多，股东会也很快结束了。

    之后，顾平川安排了媒体采访。

    他想要在众人面前做出一副比较器重唐筝的样子来，言语间对自己的这位长女也是大夸特夸，赞赏有加。采访完毕，他又当着众人，让自己的秘书带着唐筝去各部门转转。

    “筝筝啊，你可是你外公指定的接班人，要好好干，不能给他老人家丢脸！”

    顾平川看着女儿，满面春风的说：“你先跟着宋秘书到公司的各个部门去转转，先熟悉一下。”

    唐筝有些为难：“我上课要迟到了……”

    “那也不急在这一时”，顾平川看着她笑：“筝筝啊，欲戴皇冠，必承其重!你还年轻着呢，应该和这些老人多多学习。先了解一下公司内部结构，对你有好处！”

    唐筝微笑：“那好吧，谢谢爸爸。”

    她和宋秘书离开以后，才有人对顾平川笑着道：“顾总啊，你对你女儿太严厉了，毕竟她还上学呢……”

    “玉不琢不成器啊”，顾平川叹气，一副用心良苦的样子，“我岳父，和我的原配夫人，拢共就给我留了这个一个女儿，我怎么敢不好好教养？”

    众人：“……真·好父亲！”

    宋秘书名叫宋宁馨，看上去年轻漂亮，比唐筝大几岁的样子。

    她并没有像是秘书处的其他人一样，将凹凸有致的身材塞进刻板的西装裙里，而是穿着一身香奈儿的最新款长裙，手腕上还戴着一只卡地亚的满钻手镯。

    衣服首饰方面虽然张扬，但是宋宁馨的为人处世，谈吐举止方面，却是相当温和内敛的。

    她带着唐筝去各个部门，帮她介绍公司的各个高管——像极了一个带着妹妹去走亲戚的知心大姐。

    “你现在还小，而且听顾总说，你还在读书？”

    宋宁馨微笑着说：“不必着急，等你将来学成之后来公司正式上班，有的是时间和大家接触。”

    “谢谢宋姐！”

    说完，唐筝将宋宁馨从头到脚打量一番，似笑非笑道：“苏婉仪是不是从不到公司来？”

    宋宁馨听了，神色倏地一变。

    还没等她说什么，唐筝却已经轻声一笑，先一步离开了。

    她走到电梯楼，按了下行键。

    电梯门缓缓打开，厉御风站在电梯的里侧，双手插在裤带里，看着她微微笑：“唐小姐！”

    唐筝略显拘谨的对他一笑，随即低头走进了电梯，背对着他，规规矩矩的站好。

    “今天表现得不错！”

    厉御风看着她的后脑勺，就她今天的行为进行了褒奖，随后又道：“看来，曹总和顾平川这回是真的杠上了！看来以后，公司里太平日子要到头了。”

    唐筝嗯了声，没有出声儿。

    厉御风倒吸气，随即挑眉：“唐筝，你之前和我说话时，不是不紧张了么？怎么现在又开始紧张了？越活越回去了？”

    唐筝略感无语，印象中，厉御风并不是个话多的人。今天也不知道怎么的，到了不该话多的地方，他反而说个没完没了！

    她耐着性子，道：“我不想让顾平川觉察到我们两个早就认识，不然会很麻烦的！”

    厉御风却轻轻笑了：“他现在的主要集火目标是你和曹总，我没准还是他的拉拢对象呢！”

    毕竟，顾平川发行新股，广招新人进公司，就是为了培养着自己的心腹，来制衡曹总。

    唐筝：“……”

    就觉得厉御风话里话外都是幸灾乐祸的意思。

    见她不说话，厉御风也不知道怎么的，鬼使神差的就伸出手去，轻轻扯了一下她的短发……

    唐筝嘶了一声，随即捂着脑袋回过头去看他：“干什么？”

