    起身到河边洗了个手，林天齐向城里走去，他今天出来主要就是为了试验一下暗劲，在武馆里面有些不方面，要是让李泉清发现他这么几天就掌握了暗劲，太过惊人，难免不会引起一些麻烦，虽然未必对他有什么危险，但是麻烦的事情，也还是让人烦心，能避免就避免。

    “咦，是他。”大街上，张泉忽然一顿，目光看着前面人群中经过的一个人，在他旁边的周丽闻言也是停下步子，向前面看去：“谁？”

    周丽眼睛向前面的人群中望了望，不过并没有找到目标：“一个人，算了，也不是太重要的人，走吧，我们回去。”张泉道。

    看着林天齐的身影向远处走去，也没有太在意，他之所以记得林天齐，也只不过是因为林天齐的样子太好记了，那张脸，恐怕是任何见过一次的人都会印象深刻，是以刚刚见到林天齐从前面经过时才会一眼认出，不过他也紧紧只是多看了一眼罢了，并没有太过在意。

    就像是大街上见到一个以前看到过的某个大美女，再次发现，会忍不住远远的多看了一眼，除此之外，再无其他，毕竟和林天齐只是萍水相逢，甚至上次林天齐走的时候和他们招呼都没打一个，明显也没有和他们多深交的意思，他自然也不可能凑上去，更何况还是个男人。

    “走吧，我们回去，别让澜姐等太久了，澜姐还等着我们回去向她汇报常山的事呢。”

    张泉招呼周丽，向报社走去，周丽心中虽然好奇刚刚张泉是在看谁，不过闻言也没有再多追问，点了点头，两人一起向报社走去，手中拿着记载着本子的东西以及一些资料，都是与常山那边有关的东西，以及一些当年常山镇的资料，准备拿回去给叶澜汇报。

    另一边，林天齐回到武馆，刚好赶上吃饭时间，吃了饭回房间简单的准备了一些东西，就出门了。

    “林师弟。”刚刚穿过演武场到门口准备出门，忽然身后传来李敏的声音，叫住自己：“师姐。”

    林天齐停下脚步，转过头看着李敏，脸上露出一个微笑：“师姐有事吗？”看李敏双手空空，林天齐问道。

    “你要和张三他们去常山？”李敏则是神色闪烁，看起来似乎有心思，看着林天齐道。

    “是啊，现在准备去和师兄他们汇合，师姐也知道常山的事？”

    林天齐点了点头，毫不隐瞒的承认道，对着李敏咧嘴一笑，露出一个好看的笑容。

    “不行！”李敏闻言则是心里一急，脱口而出道：“你不能去！？”

    “啊？！”林天齐一愣，愕然的看着李敏，心道，你似乎管的太宽了吧，不过这话他没有说出来，太伤人，目光狐疑的看着李敏，不明白自己去常山那边李敏管这么多做什么，就算自己住这里，但是也有自己的自由吧。

    感受到林天齐的狐疑的目光，李敏也是心头一跳，脸上显出一抹不自然的红晕，不过嘴上还是继续道。

    “你不能去。”说完又解释道：“那边太邪了，虽然这几天没听说出事，但是那么邪乎，万一真出事了怎么办，太不安全了。”

    关于常山那边的传闻，这几天李敏自然也是有所耳闻，也知道这段时间很多人都专门大晚上跑到那边去看，甚至武馆中不少弟子也感到好奇专门去了那边，原本她没怎么在意，却没想到今天早上张三几个人那么一说把林天齐也说动了，李敏心里将张三几人骂了一遍。

    她就不明白，明明那么邪乎的事情，为什么那些人偏偏还要往那边凑，万一真要出个事，岂不是撞枪口上，她很不理解那些人的思维，哪怕是好奇，但是就算再好奇，也该有个度吗，难道好奇比得上自己生命重要，李敏很不赞同这种思维。

    不过虽然不赞同，但是毕竟是别人的事，她也管不到，哪怕是武馆中那些师兄弟，她也没打算多言，但是没想到，今天林天齐也要打算过去，这让她有些坐不住了，早上的时候张三一行人和林天齐聚在一起讨论的时候她就发现知道了。

    不过心中一直犹豫没有表现出来，此刻看到林天齐已经要出门，才忍不住出来。

    林天齐闻言也是神色缓和下来，弄清李敏是关心自己，心头微微一暖，当即对李敏咧嘴一笑。

    “放心吧师姐，不会有事了，我和张师兄他们一起，人很多，而且我们也会选个远的地方看，你放心...”

    我放心，我放心个屁啊，李敏心中想说。

    但是还不等她再多言，林天齐却是已经直接跑出门了，只有远远的声音传来。

    “师姐放心吧，不会有事了，我会尽早回来的。”

    声音响起，林天齐的人却是已经到了门外。

    “这人....”

    李敏见此则是不由银牙紧咬，气的的跺了跺脚。

    ..........................

    “来了，来了，林师弟来了。”“林师弟，这边。”“这边”“....”

    城西，城门口，张三一行二十几个人聚在一起，看到林天齐，远远就招起了手。

    林天齐闻言看到几人，也是加快步子向一行人走去，

    “张师兄、李师兄、罗师兄.......不好意思，来的有点迟，让大家久等了。”

    林天齐一一和众人打招呼，走进才发现一行人都已经到了，正好只差他一个。

    “没事，时间刚好，大家也都是差不多刚到。”

    张三颇有老大哥的气势，拍了拍林天齐的肩膀豪爽道，随后目光又一扫众人。

    “大伙都到了吧，到了就出发，去那边有十多里地，看看天色，现在过去到那边差不多也该天黑了。”

    “都到了。”

    “那就走吧，我都有点迫不及待了，看看到底是什么妖魔鬼怪。”

    “迫不及待，我担心你待会儿吓得尿裤子。”

    “哈哈！”

    “众人打趣哄笑。”

    “好了，那既然如此，就出发，今晚咱们师兄弟一起去看看这常山是不是真有那么邪乎。”

    最后，随着张三一声令下，一行人动身，向城外走去，一行人以张三为首。

    在武馆中，以前因为张三实力仅次于朱天阳和李敏，再加上为人豪爽，所以除了朱天阳之外，就以张三最为有威望人缘。

    一行二十几人，都是大老爷们，而且都是练武之人，虽然除了林天齐之外其他人都没有练出劲力，但是毕竟都是练武之人，无论是体魄还是气势上都要强于普通人，这一群人走在一起，气势瞬间也就上来，原本该有的一些恐惧之感也全都冲散。

    “嚯，那些人是谁，这么多。”

    “好像是李家武馆的，他们要去干嘛？”

    “看这方向，难道也是和我们一样去常山那边看热闹的。”

    “是了，从这边过去，除了去常山哪里，没别的地方了。”

    “这下好了，原本还有些担心，现在这么多人，就算过去真有鬼，我们这么多人，阳气也足够把鬼吓死了。”

    “.............”

    去常山那边的人不少，一路上三五成群的队伍林天齐一行人足足遇到了十几个，这些队伍的人也注意到了林天齐一行人，发现林天齐一行人的队伍都是露出惊讶之色。

    日落西山，太阳落山后，天黑的很快，尤其是在这个寒冬时节，昼短夜长，黑夜更是来的特别早，林天齐一行人才走到半路上，天色就已经暗了下来，不过今晚明月高升，几乎在天黑的同一时间就升了起来，月色清明，所以虽然天黑，但是并不显得黑暗。

    一路前行，路上的人也很多，全都是去常山那边的，林天齐甚至有种错觉，这是在赶集。

    约近一个时辰后，林天齐一行人来到常山。

    是一片荒山，无高大树木，山头也不高大，起起伏伏十多座连成一片，一条大河从中间贯穿，其中大河的某一段两岸更是一片平整开阔。

    “张师兄，那边，你看那些人都在那边，我们过去。”

    队伍中有人开口，指向月光下的一处山头，隐约可见山头上站了不少人呀，其中还不时的看到前面有人往那山头走去，不用想，这些人肯定也是和他们一样的目的过来想看这边怪事的人。

    林天齐不由啧啧称奇。

    一般情况遇到这等鬼怪之时，怕都来不及，这里倒好，反倒是成了看马戏团一样，一个个成群结队的往这边来。

    不过林天齐也知道，之所以造成这样，主要的原因还是没有出事，要是出事了，比如说死人了之类的，他保证一个看热闹的都没有。

    “看到了吗，就是河对面那座山头，听说以前的常太君墓就是在那座山头上，这段时间的声音也是从那处山头上传来的。”

    林天齐一行人走上山顶时，正有人在开口告诉其他人声音的来源处，就在他们现在所在的山头大河正对面的一座山头。

    林天齐闻声当即向河对面那座山头看去。

    .......................

