    末了，李简又补充一句：“放心，有本帝在，你们就算说什么，都不用担心会有麻烦。”

    说完，李简又向身后的印刷厂的负责人们扫了一眼。

    那一群负责人讪笑一声，皆不再看那条产线上的工人。

    这一下，工人们才算找回了一些勇气。

    接着，其中一位工人一脸的恳求之色：“帝王，印刷厂的活实在太辛苦太劳累了，可我们的工钱，却与付出的劳动很不成正比，长此以往下去，大家都感觉十分无力。”

    “简直都有些不太想来印刷厂工作了……”

    “哦？对工钱不满意？”

    李简又问了一句。

    “是的。”

    那工人点头：“不光工钱，我们经常好几天都生活在产线上，连回家都没办法回家，在这样下去，几乎快累死了。”

    “每天差不多工作多久？”

    李简又问。

    “每天差不多十个时辰。”

    “十个时辰？”

    李简闻言心中不禁暗惊。

    扫了一眼这群工人，却发现各个眼睛都红红的，并且顶着大大的黑眼圈，气息漂浮有气无力，身体的疲惫感近乎达到极限了。

    “天啊，有人晕倒了！”

    李简正要说话，却发现不远处的产线上有人惊呼。

    人群骚动了一下。

    但很快又恢复正常，显然像这样的事情他们早就习以为常了，丝毫不觉得奇怪。

    “晕倒的情况很多？”

    李简身后，长孙娉婷忍不住问了一句，超长的工作时间，也让她倍感诧异，人又不是牲口，怎能这么使用？

    “多，非常多，几乎每天都会发生两三次。”

    产线上有工人道：“但负责人们说了，为了能够完成任务，就算有人晕倒了，产线也不能停，会立刻换其他人补上。”

    “胡闹！”

    当听到这里的时候，李简实在听不下去了。

    当下就一声沉喝，满脸严厉的转身看向身后的负责人们。

    而那群负责人明显意识到情况不对劲，一个个的接连跪在地上，一边朝着李简磕头一边道：“帝王，这件事也怪不得我们啊！诗刊的需求量巨大，以现在工人的规模如果不加班加点的印刷的话，根本无法满足需求。”

    “我们也没办法！”

    “诗刊的需求量就算在巨大，但也不能让它上边烙上鲜血！”

    李简沉声道：“工人的规模不够，不知道扩大印刷厂规模，不知道建立分厂？不知道多招一些工人增加产线？不断的压榨现有的工人，这算什么解决之法。”

    “这印刷厂难道还得成为血汗工厂不成？”

    一席话铿锵有力，让负责人们哑口无言，羞愧的头都抬不起来。

    “不过这也怪我。”

    但这时候，李简又突然说道。

    “帝王，你何错之有？”

    长孙娉婷愣了愣。

    那些产线上的工人，以及负责人们也都傻眼。

    李简怎么把责任揽到自己身上去了？

    李简顿了顿，接着道：“本帝建立工厂之初，包括现在正在运营的发电厂，就应该考虑到工作时长的问题，可当时却忘记了制定一系列的规则，所以，作为发起人，我亦有错。”

    “如果今日没有突发奇想过来看看的话，估计我在接下来很长一段时间内，都不会知道这件事。”

    “这一次，我该向工人们道歉。”

    说完，李简朝着产线上的工人们深深鞠了个躬。

    这一下，使得产线上的工人们全都瞠目结舌，无所适从。

    他们一介百姓，如何能够担得起李简的道歉，以及鞠躬？各个都诚惶诚恐，不知道该怎么办，站在那僵硬的犹如木桩。

    但不少人心中都暖洋洋的，十分感动。

    虽然早知道李简乃是个明君，可百闻不如一见，今日见到，他们才知道传言不假，李简虽然身为龙国帝王，可身上却全无半点架子，也不像其他帝王那样，从来都不会认为自己有事情做错了。

    谁若敢说帝王某件事做错了，那简直就相当于不要命了。

    哪里像李简这样，直接就大包大揽将所有的问题都归咎在自己身上？

    至于李简，在道完歉之后，很快便补充道：“光道歉肯定没用，道歉也改善不了现在工人们的处境，你们这些负责人，可有什么弥补的措施？”

    李简又看向那些跪在地上的负责人。

    这些负责人们此刻脑袋都是懵的，胆颤心惊，哪来的心思回答思考这个问题？

    可李简既然问了，又不得不答。

    迟疑了半天，才有一个负责人道：“我们接下来会根据帝王的吩咐，在多加两条产线，争取让这些工人们工作的时长降低，减少他们的疲惫感。”

    “光这么做就可以了吗？”

    李简看着他。

    那负责人只感到头皮发麻：“那……”

    他实在不知道李简真正想要的答案是什么。

    李简淡淡道：“一座工厂，首先就得注重工人们的利益，如果工人们一直对这座工厂有着这样那样的不满意的地方，那你还怎么指望他们对工厂有依赖感，将工厂当成他们的第二个家？”

    “这……小的确实不知道。”

    负责人小声的道。

    李简冷冷的道：“要解决这个问题很简单，首先，就按照你所说的，在增加印刷厂的规模，另外招收更多的工人，从本质上降低他们的工作时长。”

    “但，这种治标不治本的解决办法，就算推行下来以后也会遇到同样的问题，所以最好从源头上解决。”

    “源头？”

    众多负责人一脸蒙圈的看着李简。

    工人们则一脸期待，想要看看李简如何维护他们的权益。

    “所谓源头……”

    李简沉思着道：“只要将每日工作时长固定下来即可，接下来龙国会颁布一条法律法规，以后不管任何行业，任何工作，每日的工作时长都不得超过四个时辰！”

    “如若超过这个时间规定，便触犯了法律法规，工人完全可以去官府告状！官府也应当根据法律法规，给予那些作坊最严厉的惩罚！”

    “四个时辰？”

    当这个时间规定说出来之后，工人们眼睛全都亮了。

