    郭名利是一个很有野心，也很有能力的人，与其他大公司的老总不同，郭名利并没有上过大学，仅仅读了三年的专科职校就踏出社会工作。

    由于他肯干，做事动脑子，很快就在工作上取得不错的成绩，年纪轻轻就做了科长，副理，之后做了经理。

    这几十年来，郭名利一直在电子行业浸淫，七八十年代，亚洲四小龙腾飞的那个好时候，获得了极大的成长，不但累计了丰富的行业经验，而且还自己创业，成立了名利公司。

    这家公司一开始的时候就几个人，但是郭名利业务能力和管理能力都比较拿手，很快公司就一路快速膨胀。尤其是他将公司的重心从海峡对岸搬过来之后，其增长速度更是惊人，短短的十几年间，就超越了一个个排在他前面的大佬，从而使得名利公司成为行业内数一数二的翘楚。

    目前，名利公司的主营业务就是代工，从电脑产品到手机产品，几乎无所不包。

    当然了，公司能够发展到如此的规模，与强大的外资进入有很大的关系，要是没有规模雄厚的资金支持，郭名利也不可能一下子就建立那么庞大的生产能力，公司上市之后，股价也不会节节攀升，从而使得他郭名利也成为华人圈有名的富豪之一。

    戴维集团和梅耶尔公司的加入，提供的不单单是资金，其实他们还给名利公司开拓的海外市场，尤其是北美市场。

    正所谓成也萧何，败也萧何。

    这些年，在得到支持的同时，名利公司给戴维集团和梅耶尔公司回报了丰厚的利润，可是现在，郭名利也要因为背后金主的抽手，将他辛辛苦苦创下的公司拱手让出。

    郭名利及其不甘心，他很想反抗，只不过，在资本为王的今天，郭名利想反抗也是一点用处都没有。且不说那两家公司的股份加起来，就已经实现了过半，就是那些中小投资者，估计跟着两家巨擘走的可能性也远远超过他。

    要想保住公司，除非郭名利能够短时间内扭转局面。那些资本家都是看重利益的，如果他能短时间内摆平那些困扰，将公司的股价和业务重新拉高，那么，看在利益的份上，两家公司才会对他放手。如若不然，他只有穷途末路。

    然而，要在短时间内扭转如此不利的局面，谈何容易，郭名利绞尽脑汁了，也没想到一个可行的办法。

    失去了苹果这个大客户不说，还得支付巨额赔偿，更麻烦的是，无休无止的各种诉讼接踵而至，让人应接不暇。每一场官司，都意味着一笔巨大的经济损失。

    如果指使金钱上的损失，那么目前还能勉强承受，名利公司现如今的规模，几亿美元的损失还不至于伤筋动骨。

    关键是，伴随着这些官司的，就是各类型的负面新闻，名利公司的形象现在已经大为受损。何况，股市已经腰斩了一半多，各类型的投资者纷纷撤离，这会变相的使得名利公司的资金链断裂。

    郭名利点上一支雪茄，透过窗户，看着外面偌大的现代化厂区。窗外，那些穿着浅蓝色工装的各类年轻人正在早期蓬勃的走进一个个车间。

    郭名利知道，自己一旦离开，这些年轻人会有成千上万的要失业，甚至于，他们下个月能不能按时拿到他们应得的薪水，都还是一个未知数。

    近几年，名利公司一直在坊间有一个不好的称谓，叫血汗工厂。他们给工人的工资并不高，工人想要获得更高的薪水，就只有透过加班获取。在这间公司里，一天工作十个小时，十二个小时比比皆是，就算是有急单的时候，工作十四个小时也没什么奇怪。可是没办法，代工行业的利润本来就不高，百分之九十的利润都被品牌方拿走，留给名利公司的，只有百分之十，乃至于百分之五。在这样的情况下，不压榨工人怎么获取利润？

    实际上，内心里郭名利一直想要扭转这个发展模式，他知道，靠压榨工人的剩余价值是走不长远的。就因为这样，郭名利在公司里面成立的技术研发部门，而且想要开拓自己的品牌产品。

    正是这样的考量，当发现智能手机极具市场前景的时候，郭名利孤注一掷了，甚至不惜采取下三滥的手段来窃取技术。

    哪知道，正是这眼看着属于光明前景的赌一把，却反过来将公司送入险境，也使得自己灰头土脸。

    郭名利自己腹诽，要是再来一次，他还会赌吗？

    看着窗外沉吟了半天，一根雪茄也被他吸了一半，他得出的结论很有意思，要是再重来一次，他还是会赌一把的。只不过，他会在技术研发上做更多的投入，从而实现短时间内掌握核心技术，这是唯一的区别。

    就在郭名利忧郁得胡思乱想的时候，他办公桌上的电话响了，郭名利看了一眼，响起的是那部灰色电话机，他的脸色顿时就更加阴沉。

    这部灰色电话是连通外面的办公室的，这部电话响起，说明是他的助理或者秘书给他打电话。

    郭名利有心不接，但是那电话机就是叮叮叮的响个不停，吵得他非常窝火。

    转过老板椅，很不快的将电话接起来：“我刚才不是说了吗？有什么事就挡了，听不懂话吗？是不是觉得我要走了就把我的话当耳旁风？”

    接起电话，郭名利还不等那边说一个字，劈头盖脸就给与一顿训斥。

    “郭总，不好意思，我也不愿意这个时候打搅你......可是......”刚才进来向郭名利汇报意塔利那边两场官司的那个女助理怯怯的吞吞吐吐道。

    如果是平时，干练的女助理不会这般表现，可是明知道郭名利心情不好，又被他不分青红皂白一顿训斥，女助理就有些慌乱。

    “别可是了，有话就说，有屁就放，如果说不出个所以然来，你就收拾东西，明天别来上班了。”听到女助理说话吭吭哧哧，郭名利就更没有耐性，提高声音吼着道。

    “郭总，是鹏博电子集团那边的陈总打电话来，说是找你有事情谈......我不敢专断，所以才向你请示一下，要怎么回应。”女助理委屈之下，急忙说出打电话给郭名利的理由道。

    “鹏博电子集团？陈学胜打电话找我要谈事情？”陈学胜疑惑的自问了两句，然后冷笑了两声：“呵呵，他们和我能有什么好谈的，不是看我的笑话，就是找我的麻烦......你就告诉他们，我没功夫搭理他们，爱咋地咋地，有很么手段就使出来。”

    郭名利也不是白痴，他已经知道，那些销售出去的数以百万计的智能手机之所以回突然间出现这样那样影响正常使用的问题，就是鹏博电子集团在搞鬼，因此当初的技术，就是从他们那边获取的。

    因此听说陈学胜打来电话，郭名利第一时间的反应就是，准没好事。

    郭名利冷笑的下达了指示之后，不给女助理再次说话的机会，啪的一下就重重的将电话机给挂了。

    听得嘟嘟嘟的忙音，女助理将电话拿在手里愣怔的看了两秒，这才漠然的放下电话，然后就按照郭名利的说法，给陈学胜那边回电话过去。

    “哼，小人得志，我名利公司成为大集团的时候，你陈学胜还在租个破厂房接小单子，现在有点点成绩，就觉得了不起，想奚落我，老子根本不给你这个机会。”挂了电话之后，郭名利皱着眉头沉着脸自言自语道。

    看到手里的雪茄燃得差不多，郭名利又剪了一根雪茄点燃，刚深深的吸了一口，那讨人厌的电话又响了起来。

    郭名利现在就需要点麻醉感，可惜他不爱酒，否则的话，他估计会让自己大醉一场。既然不喝酒，郭名利就希望雪茄的烟草味能够将他更舒服一些。

    才抽了一口，电话又响起，郭名利深深的蹙起了眉头，简直就是要发火了。

    “你是脑子进水了吗？明天你不用来上班了，当我的话是放屁吗？”这回郭名利没等电话多响几声，伸手就拿起电话，拿起电话就是一通发火。

    “郭总......我......是那个陈总说，他有办法让你度过难关，我才给你打电话的，你......”女助理委屈得就快哭出来了。

    “等等，你说什么？他说他能让我度过难关？真是这么说的吗？”郭名利粗暴的打断了女助理的话，至于女助理的委屈，则是被郭名利自动的忽略了。

    现在郭名利最关心的就是如何扭转局面度过难关，其余的，根本不可能会成为他关注的重点。

    “是的，我按照你的指示给他回话，他就是这么告诉我的......而且他还说......”

    “还说什么，你赶紧说啊，这个关键时候，吞吞吐吐干什么？”郭名利急切的道。

    郭名利也不想想，要不是他随便发火，女助理能这样吗？

    “他说，要是你拒绝，你会后悔的。”女助理急忙回答道。

