 人要是事情不顺了，真是喝凉水都能塞牙。

陆亦轩这些天在为《英雄》剧本的搬运遇阻大伤脑筋，只恨不得独自一人躲去哪个深山老林里，静心潜修上一段时间，好好地找回一下，这重生人士的最大看家本领。

偏偏在这么个节骨眼上，就有那不开眼之人找上门来。

索尼影音的织田羽借着拜年的幌子，跑家门给他添堵来了。

织田羽这鬼子，带着好几个下属，拎着一堆的礼物，登门见了面第一时间里，就一个劲儿在点头哈腰，那深躬九十度的姿势，做起来还真叫一个行云流水，也不怕把腰给弄折了。

“陆桑，新年好呀！”

“嗯，新年很好，可惜老子一丁点儿也不好！织田羽，这大过年的，你不请自来，跑我家门上搞什么名堂？

对了，我可没告诉过你地址，你是怎么知道我家在哪儿的？

你这混蛋家伙，你居然敢偷偷调查我家的地址，信不信我立刻报警，让警察把你们这些不速之客全给抓了……”陆亦轩真没半点跟织田羽这鬼子好客气的地方。

这鬼子，怎么说才好，当年被他安排人手拍了特殊小视频之后，那可是早就‘背叛’索尼，成为自己埋伏进索尼高层的卧底。

不过，这些年来，织田羽这个卧底，其实也就只占了个名。

一直以来，还真没借这鬼子之手搞过什么名堂。

因为完全没必要搞名堂。

当初就连陆亦轩自个也是没意料到，他随便抛出来的一个，所谓的体育场馆级巨幕影院概念，以及3D  iMax影像技术，后来会在全球影视业界掀起这么多的风浪。

织田羽被怼得脸色那叫一个惨白，面对陆亦轩，他还真的是半点儿高高在上姿态也不敢表露。

尽管说他们这些东桑人，在华夏内陆无论走到哪里，似乎都很受官方欢迎。

尤其是他们索尼株式会社的人，前几年因为率先在华夏内陆搞起的一个千亿日元投资计划，这些年随着这项计划在华夏内陆的不断推行，怎么说才好呢，像是他们这些索尼财团中高层人士，但凡来到华夏，那无一不是受到祖宗般的超然待遇。

这样的超国民待遇，让他们这些东桑人，在适应了最初的‘受宠若惊’心理适应期之后，那真的也是，无不为此而欢喜振奋。

像他们的父辈们，当年用枪炮舰船都没能够征服的地方。

谁能想到，如今时过境迁，想不到他们现在，只是用了些许的钱财，就能让各自成为了拥有超然地位的洋大爷们。

说真心话，这种超然地位享受，真的很容易让人迷恋其中，沉醉其中，进而难以轻易自拨。

织田羽无比享受于这样的自在感。

在东桑国内活了大半辈子，他可也从来没感受到过这种洋大爷地位。

但这也得分清是面对什么人，在那些垂涎他们口袋里投资资本的官们眼里，他们可以肆无忌惮耀武扬威。

在陆亦轩的跟前，那可必须得夹紧了尾巴当孙子。

尽管这次找上门来，他织田羽是讨债来的债主，那也同样得夹住了尾巴。

织田羽咧嘴讨好干笑着：“陆桑，听说您的弟弟前几日新婚。

织田我知道消息实在太滞后，居然没有主动前来道贺，实在罪过之极。

这是索尼公司为令弟新婚所奉贺礼。

尽管现在才奉上贺礼，实在是有些失礼之极。

但是还请陆桑见谅，请务必见谅了！”

“除了送贺礼来，真就没其他别的事情啦？”

陆亦轩打量着眼前这票鬼子，有点心烦意乱，很想找根皮鞭来，狠狠抽他们一通。

“陆桑……织田，织田还顺便带来了一份，近期的影像上映票房数据统计清单……”织田羽拿来了这半年时间来，另外那三十部红色老电影，在海外票房的‘创收’情况，这是找陆大老板再次来兑现那‘一赔一百’的约赌来了。

“票房数据统计清单？

非要大过年的送上家门来吗？”

听闻为这事而来，陆亦轩越发败了兴。

想当初，他只是随便找个由头，折腾盛田昭夫那老鬼子，折腾索尼影音这条养不熟的狗。

可是谁能想到，盛田老鬼子为了给财团续命回血，会是那么的拼。

去年开始，持续一年，前后三十六部东方大国早年的红色老电影，硬生生是给他们找到空子，在欧美这些老牌西方列强的电影市场，直接加塞轰炸了进去。

以至于是，像《上甘岭》这种老电影，居然在北美市场成为一种怀古潮流。

顺带着东方大国的形象，在被这些老电影反复轰炸之余，却也真的是让不少欧美人一改他们脑海中的刻板粗暴印象。

至少现在，不再是那么多无知西方平民，动辄还要错以为，时至今日华夏人脑袋后面还拖着肮脏猪尾巴。

反正不管怎样，西方人对东方大国的印象，多少是有了那么一些改观。

所以说，在这场持续经年的电影文化输出中，盛田老鬼子还真是替东方大国做形象宣传出了大力气。

只是，那毕竟是一赔一百的约赌啊！看到材料清单上罗列出的那一串串数字，陆亦轩越发想要拿皮鞭抽人了。

那毕竟意味着，是他要大出血给对方的钱财。

尽管这无非是一组组账面数字游戏，哪怕数额再大，有索尼财团抵押在手的那些固定资产压阵，压根用不着他真正耗费什么资金。

但这大过年的，跑来这么一个讨债鬼，搁谁心里也不会痛快。

更何况这两天因为憋不出剧本来，心情本就格外烦躁。

织田羽再次小心翼翼道：“陆桑，这是索尼影音，受贵方协议委托，过去半年来，在全球海外市场推广联映三十部华夏老电影的海外票房统计材料，请您务必确认查收，同时也请您照此清单，提早筹措相关兑付资金，方便贵我双方做相关的财务对接。”

“织田，大过年的，你诚心上门来给老子心里添堵真的合适吗？”

陆亦轩没好脸色给织田羽。

“陆桑，织田绝无此意！织田只是顺便送消息……”陆亦轩抬手制止织田羽继续说下去，冷笑道：“好，既然不是来给老子添堵，礼物我收下，道贺的心意我领了，票房统计材料我也收下了，你们现在可以走了。

老子还忙着写剧本，没心思招待你们，真有什么事，那也得等老子回香江开工了再说……”织田羽看看左右，忽然凑近前压低了声音道：“陆桑，您或许还没收到消息，东桑近期将会有一支高规格商团受邀来华，据闻是要就贵我两国更进一步的商业投资合作洽谈，盛田社长有幸做为代表团核心成员出访贵国……”盛田老鬼子成了东桑商团核心代表？

陆亦轩突然明白过来织田羽这行人今天找上门的真实意图了。

呵呵，盛田老鬼子这是，生怕自己不认账这第二批红色老电影票房约赌，所以提前安排了织田羽来打招呼，这是暗示他们已经做好了准备，自己这但要敢不认账，就准备仗着商团核心成员的身份，给有关部门领导面前上黑料，逼宫自己？

一瞬间里想通透了织田羽所暗示之意，这让陆亦轩不由地一阵冷笑。

“织田，这么说，那我可真得好好恭喜盛田先生啦！行了，消息你也通知到了，票房统计材料我还得让人去核实，回头跟盛田先生汇报清楚，就说我真心恭喜他事业有成。

这么一大把年纪了，还在为中桑两国民间友好往来奔波，下次见面，希望他还能有个更好的心情……” 