    海风徐徐，送来略带咸味儿的潮湿

    空气，也吹得碧海泛起阵阵波纹，让片片碎裂的星光随海面

    起伏。

    王喧刚出水面，就见到一个交织有规则纹理的金属钓钩，

    划出一道弧线，冲着他就来了，精准而迅疾。

    哧的一声，夜空被穿透，锋利的钓钩刹那就到了眼前，寒

    光闪闪，直接来锚他的天灵盖。

    出人预料的遭遇，让他惊愕、刚来到异海的这一侧，就被

    人盯上了，当鱼来钓？

    他钓鱼，钓猫，又钓笋，还接连钓

    异人，这是冥冥中的安排，要给他校正，报复回来吗？

    他右手食指轻弹，当的一声，火星

    四溅、道韵绵绵，在虚空荡漾涟漪，那枚锃亮的神金钓钩

    被击飞出去了。

    但是，还有四五个钓钩一起飞了过来，这是在抢鱼获、争

    夺海中的奇物呢，都是在用力锚钩。

    王焰立刻跃出海面，一闪

    身，到了数百米外，避开那五个钓钩，以及后续的六个钓

    钩，立身在夜空下。

    这片海域生机勃勃，垂钓者真不算少，一旦有人“漏

    鱼”、跑了奇物、附近必然要有一些人补钓。

    海下，物种繁多，斑斓的珊瑚、夜月出水的神贝，远方迷

    雾中唱歌的海妖，更有反钓星空来客的一些海族强者等，相

    当的“热闹”。

    “啊，这不是……陆仁甲吗？”有

    人大吃一惊，一眼认出了他。

    两个月前，大黑马陆仁甲在金书玉

    册战场第一次登场，立足真仙领域，击

    败各路高手，连卓嫣然都不是他的对

    手。

    更有小道消息说，异人后代中自幼神环加身的卓嫣然……

    在那一夜被打哭了两次！

    而关于她的吐啊吐传说，更是传播的非常广。

    两个月过去了，卓嫣然还在发飙，一直在找黑她的人，已

    经捶了十几位赫赫有名的天才，其中包括她的四个好闺蜜。

    用一些人的话说，现在的卓仙子迈着六亲不认的脚步，熟

    人和对头一起打，当她的闺蜜十分危险！

    “绝顶真仙——陆仁甲、从海底脱

    困出来了！”附近的垂钓者被惊动，都很吃惊。

    呼啦一声，一些人过来围观，有深

    感好奇者，也有露意味深长者。这里是异海，大多都是天

    级领域的高手，不怵“出格”的顶级真仙。

    当然，唯有当日亲自观看过那一战

    的人才会明白，这位真仙无比凶悍，与

    众不同，绝对能击毙天级生灵，而且可能是迅速打爆。

    倒也没什么不开眼的超凡者直接过来找茬儿，因为根本犯

    不着，彼此间又没有什么真正的利益冲突。

    “各位，真是有缘分啊，又相见了，有机会一起喝酒，改

    天我做东，今日有事先走了。”王灯化成一抹流光，直接贴

    着海面远去，刹那消失。

    有人眼神异动，盯着他的背影。

    王焰不想耽搁时间，虽然没有天级高手上前找麻烦，但也

    有那么几缕恶意在蔓延，他不想在这里和他们有过多的缠

    住。

    途中，他取出手机奇物、联系路无法这个对自己很敬重的

    真仙，

    当日、手机奇物自己漂浮出来，帮

    他加了各路新友人，主动的有些过分。现在，王喧想去找

    路无法，去海下

    的空间裂缝观摩御道化血肉。

    “陆兄弟在哪里?对月畅饮，把酒言欢。”

    王焰刚离去，海面便浪花翻

    涌，一头庞大如岛屿的玄武兽来了，通体雪白，缭绕着煞

    气、正是当日要和王焰“假打”的玄天。

    可惜，他来晚了，没有见到正主，而拨打通讯器时，发现

    对方也一直在占线。

    天空中，一片金色的雷霆云朵来了，浩荡罡风、巨大的鹏

    鸟出现，金羽降落这里，同样错过，没有见到王焰，很是遗

    憾。

    卓嫣然早就离开了，忙着打各路闺蜜！而夜琳和黑鹤也都

    各自有事，提前离去。

    海下，路无法倏地睁开眼睛，超凡通讯器在轻鸣、很快他

    就接通了，露出意外和惊喜之色。

    在路途上，王渲也见到了异海中的

    一些争斗，比如一头璀璨的神蚌，以身

    为饵，接引月光，诱惑垂钓者，最后成功反捕猎，将之拖

    进深海。

    期间、也有星空中的超凡者在内斗、垂钓者起冲突很正

    常，但是两人的话语让王喧露出异色。

    “哈哈，狮神岭的大狮子，你不是我的对手，想当年在真

    仙领域时，我就比你强。估摸着我应该等于1.2个青鸦，而你

    也就1.1个青鸦，多少差了我一些，现在天级了依旧不是我的

    对手。”

    一头黑色的大猫喘着粗气，奚落半空中那个满身是血的银

    白大狮子，大黑猫是这次对决的胜利者。

    一声狮吼，整片海面都爆开了，在夜空下有恐怖的音波涟

    漪扩张，让长空都出现很多大裂缝。

    两者再次厮杀，天级血液染红这片

    海域。

    王渲没惊动它们，迅速远去，他是

    真没有想到，当日那一战过后，那头青

    鸦也成为了名人，而且地位得到“巩

    固”。看这架势，作为天才的衡量单位，有普及开来的趋

    势。

    青鸦，其实是一位很有名的天才，不然的话，真仙境界也

    不敢来这片异海，奈何现在成为更强者的参照物。

    有消息在传，青鸦发誓，他要回族中闭关，去努力破限，

    成为一名绝顶真仙，让以他为比较对象的生灵都变成0.8以下

    的青鸦，凑不成整数，到时候看他们谁还敢再拿他来参照。

    “陆师！”

    海面上，银白星光下，路无法出

    现，前来接王喧。他带着敬意，比上次还正式，向王行

    礼。

    “我们之间不用这么拘谨和客

    气。”王喧踏波而来。

    “我并没有局促感，愿意这样见

    礼。”路无法说道，看得出，他是一个严肃认真的人，视

    为半师后，在言行礼节上就这么执着。）

    王喧无意改变他。

    这是一位纯粹的修行者，在

    真仙中罕有对手，早该进天级领域了，只是为了探索更强的

    路，依旧在滞留。

    两人快速下潜，一路进入异海深处。

    异海很特别，偶尔会出现一些空间裂缝，坠落出一些说不

    清是什么时期的遗迹，这也是引来各路垂钓者的原因之一。

    “36年前，我无意中发现了那道裂

    缝，那块血肉非常恐怖，我一直都没有能够接近它。”在

    路上，路无法介绍那里的情况。

    这些年，他也只是在外部观摩，进

    不了那道裂缝深处。

    王喧问他：“如今你在真仙领域御

    道化了，应该可以进天级领域了，却还在迟疑，你有什么

    顾虑吗？”

    “我是怕自己打下的底子不够厚，

    未来死在半路上。想成为异人，真的很难，我想让每一步

    都走的很稳，很扎

    实。另外，还有那虚无飘渺、只在传说中才出现的真圣，

    若是有可能，我很想了解。只有到了那个层面，才能跟上超

    凡中心转移的脚步，但想立足那种高度，更难，可望不可

    及。对超凡者来说，那只是一个梦，可以追求，永远无法达

    到。我也只是想远眺，稍微接近一些，遥望一下那里的风光

    究竟怎样。”路无法叹道

    无数的族群，又有几个生灵能走到那一步？真仙，天级生

    灵，在那种生物面前，都显得无比渺小，微不足道。

    事实上，超凡者对那个层面的生灵

    根本不了解，甚至无法眺望。

    王渲安慰：“别想那么多，眼下一

    步一个脚印，努力修行就是了，道行和实力到了，自然能

    抵达那个高度。”

    “难。”路无法摇头。

    王宣通过他，了解到一些状况。

    想成为异人，异常艰难，会拦住一

    大批人。

    真圣，只活在传说中。

    各种典籍上，对于他们都没有什么清晰地描述，像是在避

    讳。

    相传，只有到了这个层面，才能看到超凡的真相，可以望

    见无限风光。！

    “有人说，其实真圣也无法确保熬过每一纪。”路无法说

    道，有些怅然与感慨，连他心中渴求与眺望不到的真圣，似

    乎也在争渡。

    他是一位虔诚的求道者，想走的更远，真正超脱，希冀立

    足更高处，看一看超凡的本质，神话中心世界为什么总在

    “迁徙”。

    一个又一个旧中央世界被放弃，一

    纪又一纪的远去，到底有什么规律？

    “到了。”他停了下来。

    海下数千米深处，光线非常暗淡，

    但对他们来说没什么问题。

    附近很安静，因为有些明显可以看

    到的虚空裂缝密布，非常不稳定，随时

    会爆碎、崩塌、一旦发生这种事，便是真仙、天

    级生灵等都可能会被重创，甚至是死去。

    王焰讶异，路无法发现的裂缝很特殊，非常隐秘，没有特

    殊的精神天眼，或者其他异常的神眼等，大概发现不了。

    那处空间裂缝有雾霭缭绕，有空间属性的物质流动，并有

    神秘规则覆盖此地。

    路无法的双眼发生过病变，能看到很多超凡者见不到的东

    西。

    王焰双目灿灿，凝视那里，看到裂

    缝深处的一团血肉，蕴含着勃勃生机，交织着莫测的纹理

    和道韵。

    他神色凝重，道：“这地方不简

    单，缝隙中有御道化的血肉，空间内部说不定还有什么奇

    骨，甚至是残骸，以及宏大的遗迹等。而且，不见得是异人

    的血与骨，也许属于真圣！”

    路无法告知，仅那团血肉就给他造

    成无尽压力，稍微接近，就压制的他身体龟裂，血迹斑

    斑，没法闯过去。

    这就很惊人了，一团血肉堵路，让绝顶真仙束手无策。

    “待我先准备下，一会试试看，能否开启这片神秘空

    间。”王炮十分期待。

    一直以来，他都是在观摩残骨，这地方似乎非常了不得，

    究竟是异人殒落之地，还是和真圣有关？他想探个究竟。

    海面，玄天和金羽用超凡通讯器联系卓嫣然，问她在忙什

    么，要不要来异海和“老朋友”聚下。

    “没空，忙着打各路闺蜜呢！”卓

    嫣然很干脆地说道，这种回应让玄天和金羽都相当无无

    言。

    “你不是差不多把怀疑目标都打一

    遍了吗？”玄天问道。

    卓嫣然道：“哪里啊，还有好几个

    呢！遇到个非常厉害的，有些打不动，

    我今天和她再次相约切磋了。”

    金羽小声道：“那些真是你闺蜜吗？”我总感觉，闺蜜两

    个字被你重新定义了。

    “真是。不说了，我得想一想怎么打姓安的！”卓嫣然就

    要结束通话。

    “陆仁甲从海底脱困出来了，原本我琢磨着，一块喝

    酒……”

    “陆仁甲?其实，比起打闺蜜，我

    更想打他！”卓嫣然摸了摸额头，鼻梁，小腹，后背、细

    腰，不是被打裂过，就是被打穿过。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>