    

    麦兜送出了大圣圣旨！

    李波一开播就有五千块的礼物，整个人都好起来了。

    “感谢我麦兜老板的一张圣旨，感谢感谢！

    老板大气，老板帅，老板豪气！”李波使劲的卖嘴起来，这待遇老王都比不了。

    麦兜：“跟你说点事情。”

    “好的！兜哥尽管吩咐！”一张圣旨办点事情也是应该的，老板也不会无缘无故刷圣旨的。

    “想打包更新点东西，你帮我把把关！”麦兜私聊李波道。

    原来是麦兜想买点装备跟宝宝，不过对于行情了解不多。

    想让李波参谋参谋，毕竟李波被人称物价局局长的。

    “你想买什么装备跟宝宝啊，藏宝阁的吗？给个链接我给你估个价！”雄鹰岭团队最近更新不停地，麦兜只为冠军梦想。

    麦兜：“太和殿龙总的一些东西，比较多，你去帮我看看价格！”

    看着麦兜的回答，李波愣住了那么几秒。

    上个月叶子猪爆料的时候，太和殿还辟谣了，想不到真不是空穴来风的。

    龙总终究还是要跑路了，打肿脸充胖子的恶果来了，麦兜的回复让李波证实了结果。

    一代传奇太和殿，两连冠霸主终究要落幕了。

    李波依稀记得太和殿是今年解散的，没想到来的这么快！

    从麦兜那里李波得知，太和殿龙总的很多服战装备宝宝都被豪门预定了。

    麦兜打包预定了太和殿的龙宫，还有很多服战宝宝，装备以及第一个12技能耐攻神马童子。

    麦兜虽然预定了东西，但是因为东西多，价格还没有定，就是想让懂价格的估价。

    本来有人推荐了估价大主播老王，但是佳佳给麦兜推荐了李波，佳佳认为李波更专业，更厚道些。

    “没问题，兜哥放心，保证完成任务。”一张圣旨肯定不是应有的酬劳，额外的报酬就看李波能砍下多少了。

    “兄弟们，给你们爆个料，太和殿要解散了！”这个也不是什么秘密。

    既然龙总的东西已经被预定了，那么知道这件事情的人就不是少数。

    “我靠，不可能吧！龙总为什么要卖东西啊，那个有钱还缺钱吗？”

    “别问，问就是跑路。丸子哥了解一下！”

    “煞笔吧，杭州首富还会跑路？”

    “那我陌上呢？”

    “武神坛豪门又要少一个了吗？”

    对于水友的揣测李波一律不予回答，老板退役的事情很多。

    并不是每一个不玩的都是跑路的，现在的他们还不知道龙总的内幕的。

    ……

    下了播，李波被麦兜拉到了一个小的微信群。

    只有四个人，麦兜，龙总，李波，以及龙总的代言人小鬼。

    “张总，我叫来了三皮。东西我已经预定了，这次来是谈谈价格的问题。”麦兜开门见山的说明来意。

    龙总的名字叫张小恩，杭州房地产商的太子！

    “东西已经明码标价了，直接付款就行。我不知道你有什么好犹豫的！”龙总没说话，太和殿的指挥小鬼到是先亮话了。

    “买卖总要有商谈的嘛，不能你们说多少就是多少，得有商量的余地吧！”李波见小鬼语气不善，缓和道。

    “麦兜你买东西，叫来外人，是觉得我们会乱出价格还是怎么的！”张小恩终于说话了。

    “这些东西具体价格我并不是很了解，让个人帮我把把关，也没什么吧！”麦兜也不知道两人为什么对李波这么反感，亦或是惧怕。

    “说实话，有人出的价格比你不低的，只不过看你有诚意，所以想跟你交个朋友。

    麦兜，你这样，让我很失望啊！”张小恩这个时候了还在虚张声势，不过真唬住了麦兜。

    “三皮，怎么弄，说实话这些装备我非常想要。在雄鹰岭我就想拿个冠军！”麦兜打字私聊了李波一下。

    “别慌！兜哥，感觉你被出卖了底牌，别人捉住了你迫切需要的心情！

    他这些装备我看了，价格不便宜的！”李波刚才看了下对面发过来的装备图片以及价格。

    很多装备宝宝就目前来说价格确实贵了不是一点，就那只十二技能的耐攻壁垒神马童子出价40万有点离谱的。

    现在的浮云神马不是明年的浮云神马，现在千亿最贵的就是须弥，力劈，善恶的。

    神马兽决就出了一本，人们都不看好这本兽决的。另外就是现在是点杀的时代，不是212抢一速非常凶残。

    没有一速也没那么难，不似女魃墓版本，武神坛神马力劈称雄。

    另外这个宝宝连力劈都没有的，40万人民币肯定不值的，而且十二技能童子凭什么能上神马的！

    “我也知道贵了点，但是其他服务器的都不会卖，想要夺冠没硬件不行的！

    另外听说军火想打包他的所有东西！”麦兜说的有点急不可耐，这种心态谈判可不行。

    看来麦兜夺冠热切啊，也对，雄鹰岭万年老八的成绩，麦兜投资不小肯定想更进一步。

    军火就是梦幻西游第一军火商，跟陈无敌打官司的那个人。

    从麦兜口中，李波猜测出卖麦兜的就是军火，商人重利轻别离！

    “麦兜，怎么样，除了我能卖你，其他人没这么好的东西。没有我的装备，你怎么夺冠？”见气氛沉默下来，张晓恩霸气道。

    “行吧，算你赢了！我想知道谁告诉你的，我必拿这些东西的？”麦兜叹了口气道。

    “呵呵，这个就算了吧！”张晓恩虽然没说，但是变相承认被告密了。

    “龙总，这些装备有的有时间锁的，怎么说？”李波仔细看了下所有的东西，发现有的东西有时间锁，藏宝阁交易不了。

    “东西都打包卖给你的，当然不走藏宝阁！有时间锁就等解锁就行了！”小鬼被李波问的不耐烦道。

    “这些有时间锁的号是放麦兜这儿吧？”李波不确定的再次问了一句。

    “这些号有人预定了，有时间锁的东西一定给你的。我说过，咱们签合同的，麦兜，你有什么不放心的？”张晓恩语气更加不善道。

    “钱给你，东西不在我们这儿，这不合适吧！兜哥，你说呢？”麦兜作为李波的雇主，李波有必要提醒一下。

    “三皮，感觉你是诚心坏事的是吧！我跟麦兜的交易本来好好的，你一来什么事都有了。”张晓恩一听火气上来了，说话有些冲。

    “麦兜老板，我觉得龙总跟你的交易你们两人谈就行。有些人不想要你拿这些东西，不会是不想雄鹰岭夺冠吧！”小鬼添油加醋的挑拨离间。

    “张晓恩，我就问一句，针对我李三皮是不？”李波感觉被挑衅了耐心，龙总也不喊了。

    “就是的，跟个狗一样的东西，滚吧！龙总的名字是你能叫的？”小鬼连平常心都没有了，开口骂到。

    李波就是一个主播，有什么不能得罪的，骂了就骂了！

    “这也是你的意思吗？”李波冷笑着。

    “小鬼的意思就是我的意思！”张晓恩回答的斩钉截铁。

    “张晓恩，你装个几把毛呢！给我充大尾巴狼，王兵的车是你的吗？

    你抵押给king总秦奋！信不信我现在就给king总来个电话。”李波私信了张晓恩一句，张晓恩听完呆如木鸡。

    “呵呵！”李波哼了两下蔑视道。

    “你……你什么意思！”张晓恩说话都有些颤抖了。

    “没什么意思，就是这些装备麦兜要了。你要现款的话，价格得重新商定。

    别跟我扯别的，你说的出高价的不就是军火嘛，他能出高价，呵呵了！”李波本来不想落井下石，但是这次恶人看来是坐定了。

    事情经过李波一猜就知，军火想打包张晓恩的全部东西，价格略便宜，而且没有那么多现款。

    他们就把主意打到麦兜身上，里应外合想坑一下麦兜。

    麦兜也是冠军梦迫切，被当冤大头了。

    麦兜作为李波雇主，李波本想开始拿出杀手锏。想了想有些不厚道，一开始还有些纠结，他们的态度让李波彻底撕破了脸皮。

    “行吧，但是你们别太狠，否则我打包给军火！”张晓恩有些色厉内荏道。

    “是吗？军火能出卖麦兜，也能出卖你，信不信我让麦兜花点钱问问你打包给军火的价格？”都什么时候了还这么强硬。

    “龙总？”小鬼也不知道为什么张晓恩突然会被李波镇住。

    “别说了！”张晓恩说完似乎失去了全部力量。

    “那现在我全权代表麦兜谈价格，东西别想黑。市场价格正常交易，兜哥同意吗？”为了不必要的麻烦，李波并没有宰人。

    “嗯，让你来就是相信你的！”麦兜完全没有意见。

    跟他们谈了快半小时，谈妥了一切，所有装备走藏宝阁。

    有时间锁的装备等时间锁结束了在交易。神马壁垒童子李波谈到最后的价格是24万，跟前世麦兜买的价格差不多。

    “三皮，为什么要每一样东西都走藏宝阁的？”麦兜有些不解，跨服交易需要不少手续费的。

    “不走藏宝阁也行，你交易得联系网易官方，还有律师，对法律的东西我不是很明白！”李波说白了怕后续扯皮，类似军火跟陈无敌没完没了的官司。

    “什么意思？”麦兜更是一头雾水。

    “我有我的信息渠道，听说他资金链出了问题，不然也不会卖服战号的！

    我怕这些东西不干净，张利国你知道吧！”说真的，藏宝阁交易的东西如果是赃款买的，能不能找回李波也不知道。

    就李波的认知，如果是国家的东西，大概率会被找回，个人的东西就看两方的官司怎么打了。

    “当然知道，68丸子，你是说张晓恩的钱是类似张利国挪用公款？”麦兜猛然一惊。

    “他家是做地产开发的，还有我只是猜测！

    你说你要是不玩了，是不是把东西直接卖了，等卖家联系？”这是正常弃坑老板的操作，但是对面不是。

    “是！”

    “但是他联系军火一起坑你一下就不正常了，懂吗？”麦兜也是有钱人，有钱人都有能量的，谁也不是易于之辈。

    “我知道了，三皮，这次让你来，真是多多感谢了。”麦兜是发自内心的感谢。

    这次如果不是李波在场，被坑高价就算了，以后可能麻烦事情会多很多。

    “收人钱财，替人消灾！毕竟给我刷圣旨了，嘿嘿！”李波笑了笑，麦兜给自己刷的圣旨数量仅次于king总的。

    ……        

