    求道难吗？不难。

    从刘宋时期，宋明帝支持陆修静编辑《三洞经书》开始，世间道经道法就有了系统性的整理。

    开元年间，唐玄宗下令搜寻天下道经，汇编成《一切道经》，即《开元道藏》，共收入道书5300卷，从这里开始，历朝历代官方都极为重视道藏的编修。

    嗯……大清除外。

    宋真宗时，修《大宋天宫宝藏》，共5481卷；金章宗时，修《大金玄都宝藏》，共6455卷；元太宗时，修《大元玄都宝藏》，共7800余卷。

    明永乐十七年，大修道藏，永乐二十年编修完毕，共5305卷，正统十年刊印，称为《正统道藏》，也是一直延续到后世的道藏。万历三十五年的时候修了《续》，新增了180卷。

    后世的《中华道藏》便是以《正统道藏》为底本编撰的。

    可以说你想学的东西，都在《道藏》里面，而且从《大宋天宫宝藏》开始，都一直是有刊行的，普罗大众都可以购买。

    可问题在于，《正统道藏》有5305卷，刊印用的经板有12万块……

    对于道藏，只有四个字可以形容——浩如烟海。（中华道藏有九千万字）

    别说普通人摸不着头绪，修行中人也很少将道藏看完的，想要从道藏里摸索出一条康庄大道来，外行人绝对做不到。

    内行人……基本没这个心思。

    如三丰祖师和老天师他们，想做自然也能做，但极为费工夫不说，这件事做出来也没有什么益处，普通人安生立命都难，如何去求长生？

    正如百日筑基的前提是十年调养，修行从来就不是什么简单、安全的事情，相反，修岔了的后果极为严重。

    所以，他们不曾花费这个心思去教普通人修道。

    在他们看来，修行一事，还是收徒弟，言传身教最为稳妥，也最为高效。

    但，时代会变。

    老天师他们也不会想到未来会有物欲横流的一天，会有娱乐至死的一天，在那个迷失的年代当中，张至顺道长摒弃了门户之见，以普通人能够更好的修行为目的搜寻道藏，“摘”出了一部《炁体源流》，只为省却旁人数十年搜寻之功。

    逐句注释，将毕生所学所悟，毫无保留的公诸于世。

    只为了那世俗泥潭中挣扎的人们，有那么几个愿意出淤泥而不染的，能够找到一条路，便是不信这些，好歹也可以练练八部金刚功，权当做广播体操，强身健体……

    《炁体源流》是怀着至诚至善的普渡之心编写而成的。

    是张道长站在普通人的角度，尽其所能的指出的一条康庄大道，因而，阳明先生说自己不能改一字，便是老天师、三丰祖师也不会去删改。因为，已经不能做得更好了。

    “先生，你说我请愿的时候，讲《炁体源流》会有人来听吗？”

    张执象见阳明先生认可此书，便将心中的一个想法问了出来，静坐是为了请愿而做的示威，但不能因此而荒废时间。

    静坐的时候，也应该学习。

    王阳明慈祥的摸了摸张执象的头，说道：“会有人来听的，即便是修行有成的道士，也会来的，便是老天师也愿意听听的，温故而知新，才可以为师矣。”

    “修行虽然讲财侣法地，普通人没这个缘分。”

    “但，修行之心，长生之向往，众生生来便有，老夫谓之：圣人之道，吾性自足。”

    “若不去教，如何知道普通人是否可问长生呢？”

    “先辈修行大能，本着无为的思想，认为有道藏在那，有缘者自会寻之，但，吾辈若不弘扬道法，若不引人向善，众生何时能够开悟？”

    “众生若不开悟，大道何时能行？”

    “天地人本是一体，修行与治国，同样也是一体啊，依靠某个制度，某一群人去开太平，即便成功了也只是一时的，唯有众生觉悟，人人都能收拾精神，做自作主张的大英雄，那个时候，无需有人去开太平，天下也会太平了。”

    王阳明有些语重心长的说着，天下信奉他学说的人不少，可有多少是真的懂了呢？时至今日，他已经知晓自己的大限了，却也没有看到可以继承衣钵之人。

    直到张执象的出现，他才看到了希望，升起吾道不孤的感觉。

    “先生……”

    张执象能够感受到王阳明的那股孤寂和担忧，王阳明笑了笑，岔开了这个话题，让小沙弥去取了琴来，笑道：“天地人是一体的，总要有些佐证和应用。”

    “五音十二律的来源你可知晓？”

    “哈哈，没错，正是如此，乐律是通天的，黄钟之宫是律吕之本，亦是万物之本，我们所用的度量衡全部都是根据黄钟来调准的。”

    “说这些你可能没有直观感受，但听听音乐就明白了。”

    “宫商角徵羽，角调谓之春音，属木，主生，通五脏之将军——肝。正角调式能促进体内气机上升、宣发和展放，有疏肝理气、助心养胃的功能……”

    说着话，王阳明开始了弹奏。

    琴音一起，张执象便感觉到身体有一种柔和疏散的力量，近日来因为见到那些人所作所为而郁堵的肝火不知不觉间散开了，整个人感觉宁静无比……

    ……

    静坐请愿的事情，四叔没有阻止，阳明先生也没有阻止，张执象自然不会再有什么犹豫。

    听完琴后，张执象愈发平静了。

    次日出门，便是王绛阙也不由多看了他几眼，怎么说呢，前几天虽然淡定，但其实还能够感觉到张执象的精神紧绷，那是一种临敌状态下的冷静。

    而现在的张执象，一点也看不出他是去做大事的样子，仿佛就像是出门春游般的安宁。

    “消息是传下去了，但，会有人响应号召吗？”

    依琼有点怀疑，毕竟承天门是皇城正门，正对着的千步街两旁是六部衙门，普通老百姓平日里都不敢走这边过，何况是来这里静坐请愿。

    “马上就要到西长安街了，少爷说让大家在那里等着，等会应该就能知道了吧？”

    雨水倒是觉得没问题，毕竟大家被骗了那么多钱啊，这个时候有少爷帮忙，他们都不站出来，是不准备要钱了吗？

    王绛阙倒是关心点不在人数上。

    她说道：“人多人少，差别不大，今天静坐没事，明天自然有更多的人参与进来，问题在于，你们可能到不了承天门。”

    “平日里右长安门的守卫倒是不会拦人。”

    “今天恐怕不一样了。”

