    林放又走到了金角的面前，笑道：“你现在可以说了吧。”

    可是金角还是不搭理他。

    林放眼珠子一转，笑道：“嘿嘿，金角兄弟，你不说就以为我不知道了嘛，你是太上祖师的人吧。”

    金角心中一凛。

    回头，一脸不可思议的看着他。

    关于他是太上老君的人这件事情，三界之中都不一定有人知道。

    他怎么知道的？

    金角认真的打量着林放，可不管怎么看，都没看出来眼前这个妖怪，有什么特别的。

    “你到底是谁啊？？”

    “我，林放啊。”林放嘿嘿一笑。

    林放？

    金角想了一下，道：“原来就是你，哪只小乌龟！！！”

    他想到了临行前，太上老君给他说的话。

    说让他务必注意一下那只小乌龟，如果有可能的话，趁机下死手，还说这小乌龟后面不简单。

    “惭愧，惭愧，就是我。”

    林放则是一脸的谦虚。

    “现在，你能给我说一下，你到底是为什么来的吗？”

    “我为什么要告诉你啊？”

    金角的眼神闪烁了一下，毕竟他这一次过来，有一个目的就是杀了林放，顺便查清楚他背后的推手到底是谁。

    据太上老君说，这个幕后推手想要颠倒三界，而林放是被他推到明面上的人，所以为了三界众生，林放要死，背后推手也要调查清楚。

    “因为，你和我都是圣人布下的棋子啊。”

    “而且现在只有我能救你了。”

    林放煞有其事的看着他，道：“我跟你说，那美猴王性情残暴的好，而且做事可不顾及什么后果的，你就不怕他不由分说的把你给咔嚓了。”

    他做了一个抹脖子的手势。

    金角吓得打了个哆嗦。

    “那咋办啊？”

    “好办啊，你跟我说说你为啥过来，到时候我去给你求个情，你就能活下来。”

    林放一脸真诚的看着他。

    金角陷入了沉思。

    林放也没有催他，而是就默默的等着他的回答。

    片刻后，金角咬了咬牙说道：“好，我告诉你，但是你别告诉别人，是东皇钟，太上祖师有了东皇钟的消息。”

    林放眼神一动。

    东皇钟？？

    这玩意居然还有机会出世？？

    “你可不要诓我，东皇钟这么重要的东西，太上老君居然会告诉你？”

    “那是因为祖师想要我将这个消息告诉孙悟空。”

    金角既然说了，那就全说了：“我这一次过来，实际上就是过来放消息的，至于这消息是真是假，那就不知道了。”

    “那东皇钟在哪里？”

    林放问道。

    “在北俱芦洲，具体地点不知道。”

    “不过据说东皇钟快出世了，而且东皇钟乃是大道至宝，得到者必将号令妖族，成为那子东皇太一之后的妖帝，也不是不可能的啊。”

    金角的话宛如小妖精诱惑着林放。

    林放都快心动了。

    这东皇钟那可是东皇太一的证道宝物，就连周天星斗大阵都是在上面领悟的。

    更不要说东皇钟号称防御无敌，有镇压鸿蒙的能力。

    如果真能得到东皇钟，那以猴哥的实力，在得到妖族剩下几位妖神的相助，未尝不能称帝啊。

    林放眼神一阵的闪烁。

    一旦猴哥真的能将妖族掌控手中，可就不怕天庭了。

    别说天庭了，西天灵山也不怕了啊。

    一瞬间，林放脑袋里面无数的念头浮现，一股难以言喻的冲动，在他的心中滋生。

    同时天地之间，一道道劫气朝着林放这边汇聚。

    西游大劫因为林放的原因，被搅乱的一团糟，猴王到现在都没有大闹天空的迹象，自然那劫气也就无从下手了。

    可是劫气无从下手，却不代表它们就消失了。

    此刻，随着林放脑海中的念头逐渐增多，这些劫气终于找到了机会。

    而随着劫气越聚越多。

    林放的智商也在飞速的下降中。

    “叮！检测到大量异常能量汇聚，系统已为宿主进行屏蔽。”

    无数的劫气汇聚，在林放的身体周围徘徊，可是它们就像是找不到缝隙的苍蝇一样，根本无从下手。

    而林放的脑袋也在一瞬间清醒了起来。

    此时，他惊起了一身的冷汗。

    刚才的他就好像换了一个人一样，只能看到即将获得利益，却忽略了有可能的危险。

    那东皇钟是好得到的吗？

    就算得到了，那几位妖神哪一个不是老妖怪，会站猴哥吗？

    就算它们站猴哥了，那妖族一盘散沙多年，又岂会为了一个东皇钟，便心甘情愿的臣服猴哥？

    这些他居然都没有去考虑！！

    这还是他吗？

    “系统，什么情况？”

    “检测到大量异常能量汇聚，经检测为劫气，乃是大劫产生，劫气入体神仙难救。”

    “表现特征：智减。”

    劫气？？

    林放听着系统的声音，只觉得一阵毛骨悚然啊。

    这还真是防不胜防啊。

    这太上绝对没按什么好心，随便安排一个消息，直接就引来了西游大劫的劫气，差点就让他着了道。

    如果不是有系统的话。

    他现在恐怕已经劫气入体，然后傻愣愣的去找猴哥商量宏图伟业了。

    到时候猴哥再来一个劫气入体。

    得嘞！！

    看样子他之前的一系列手段，真的是让一些人坐不住了，或许之前那些个人族修士就是元始的安排，只是被阻止了。

    现在太上老君又来。

    手段更加的阴险啊。

    而随着他的清醒，那些汇聚而来的劫气，也在一点点的消散。

    “那有办法解决这些劫气吗？”林放问道。

    系统摇了摇头，道：“没有，西游大劫不消失，劫气不灭。”

    林放有些失落。

    就在这个时候，他的脑海中响起了另外一个声音。

    “你刚才是劫气入体了？？”

    是弱水。

    林放一愣，然后连忙说道：“弱水姐姐，你知道劫气？”

    “当然。”

    弱水点头道：“毕竟我当年也劫气入体过，不过我太特殊了，根本打不死，只能是被封印起来。”

    “那这劫气有办法解决吗？”

    林放又问道。

    弱水也摇了摇头，不过随后她又想到了什么。

    “你不是有一个能吸收所有力量，然后转化成别的东西的能力吗？”

    “为什么不试一下劫气？”

    林放：“嗯……”

