    夏明玥还不知道厉景深和沈知初离婚的消息。

    夏明玥的手还打着石膏，其他伤已经在康复，过不了几天就能完全好，她在床上高兴了一会儿，抬头瞟了眼王婶：“去吧轮椅推过来，我去看看沈知初。”

    “夏小姐你现在就要过去？”

    “毕竟认识了这么多年，关心一下也是应该的。”

    夏明玥关心谁都不可能是关心沈知初，过去无非是想亲眼目睹一下沈知初的惨状。

    王婶现在对夏明玥十分不满，这个女人表面看似温柔，实际心思缜密狠毒，沈知初比她好到不知道哪里去了。

    这些话她也只能想想，夏明玥让她去拿轮椅她二话不说就推了过来，夏明玥都不用人扶直接起身坐上轮椅。

    ICU室在另一栋楼。

    夏明玥是冷白皮，透着些病态，都不用伪装看起来就很柔弱。

    夏明玥看着那栋楼，心里嘀咕着等下应该说些什么才能引起厉景深的好感，毕竟她上一次设计陷害沈知初流产后，厉景深已经冷脸对她好几个月了。

    要不是因为“救命恩情”在，厉景深只怕早就和她断绝关系了。

    夏明玥不知道沈知初在哪间病房，她在护士前台查到了房号后让王婶推着她过去。

    看到厉景深她险些认不出他来，二十天前还意气风发的男人如今形销骨立，他头发因为没有打理闲的有些长，整个人透着颓废。

    夏明玥心脏抽了一下，有些心疼厉景深这样，同时也心有不甘因为他这幅模样是因为沈知初。

    “景深......”

    厉景深回头看向门口，见到是夏明玥后他轻微蹙了下眉问道：“你怎么来了？”

    “我来看看你.......”夏明玥顿了顿，把目光转向床上的沈知初说道，“看看沈知初怎么样了，她因为救我才受伤的，我理应来看望她一下。”

    夏明玥见厉景深不出声，小心翼翼试探性地又问了句：“她怎么样了，还好吗？”

    厉景深僵硬回道：“她很好。”

    这也算好？夏明玥压制住心里的嘲讽，看着床上插着各种医疗仪器的沈知初，果然成植物人了。

    “景深你精神不太好的样子，要不你休息几天我让王婶帮你照看沈知初。”

    夏明玥的话挑不出毛病来，无论从哪个角度想都是善解人意的，要是以前他或许还有几分动容，但联想到她之前演过的戏码，厉景深黑眸深了深。

    “让王婶照顾，那你呢？”

    “我已经没问题了能自己照顾自己。”

    “既然能照顾好自己为什么还坐着轮椅？你的腿应该没受伤吧？”

    夏明玥被厉景深堵的一噎，从什么时候起厉景深对她说话变得这么犀利了？

    她委屈的红了眼：“医生说我有严重的低血糖，我走几步就头晕.......”

    夏明玥本来想换得厉景深几分怜惜，以前只要她一红了眼睛厉景深就会来安慰她，可这次她等了半天也没等来一句安慰。

    厉景深现在一看见她哭就心烦，语气不好道：“既然头晕就回去躺着，没事别出来。”

