    厉景深一个冷眼扫过去对方瞬间噤声。

    手机屏幕摔碎了还能用，厉景深压抑着情绪，走过去又将地上的手机捡起来，拔出手机卡后将手机扔进了垃圾桶。

    夏明玥抽完血很快就被扶着走了出来，她淡淡看了眼厉景深，知道他心情不不佳很有自知之明的没去搭话。

    抽了700毫升的血走，夏明玥脸色有些发白，但也不至于晕过去，这还是她头一次抽出去这么多血，想想沈知初那些年是怎么坚持下来抽血给她的？

    真贱啊，夏明玥可没有同情情敌的心思，沈知初越惨她才越高兴，谁让她那些年霸占着不属于她的东西，凡事得到了什么都会付出相应的代价，咎由自取都是活该。

    那四年里，她买通了她的主治医生，什么凝血功能障碍，严重贫血都是伪造出来的，只要她一句难受，厉景深便会拖着沈知初来给她输血。

    这移动血库也是好用方便，医院里的盆栽一盆比一盆开的娇艳。

    沈知初基本上两三个月就会来抽一次血，少400毫升，多的就600毫升，有时候身子里的血还没养回来又面临着抽血。

    .........

    厉景深的眼神都没落在夏明玥身上过，他坐在走廊里长椅上目光呆滞，宛如失去了魂魄。

    沈知初这一场手术做了许久，直到赵钱来了，手术门上的灯才熄灭。

    “把你的手机给我。”

    赵钱愣了一瞬，赶紧从兜里拿出手机递给厉景深，厉景深把手心里的卡扔给厉景深：“你去楼下买部手机把卡上好。”

    赵钱接过手机卡，顿时明白厉景深发火又摔手机了。

    他满心疑问却不敢多问，拿上手机卡匆匆下楼。

    厉景深看了眼时间，这会儿已经下午一点了。

    沈知初被推出来，厉景深赶紧过去询问沈知初的情况。

    切除子.宫不是小手术，加上引产将近用了四个多小时，手术成功，接下来就看沈知初什么时候醒来了。

    医生详细和厉景深说了注意事项，他认真听着只差没拿出本子给记下来。

    沈知初住了这么多次医院，注意事项大同小异，不过女人失去子.宫后必须还好调养，不然以后有的痛的。

    沈知初被送进观察室，会有医护人员二十四小时看着。

    “厉先生........还有个事。”医生支支吾吾，脸色有些难看，厉景深下意识的心紧，以为沈知初身体又出现了什么症状。

    “什么事？”他紧绷着一张脸问道。

    医生说：“厉先生那个孩子你要看吗？”他还想问那个死.胎怎么处理可他实在是问不出口。

    厉景深表情越发僵硬，他握紧拳头，“带我过去看看。”

    那个死掉的孩子还放在手术室里用棉布包裹着，那通体发红色如今已经变成了死白，五官模糊，嘴角微微咧着。

    厉景深曾经看过泡在福尔马林里的标本，当时他还小，周围人都说可怕，可他却什么都感觉不到。

    而今天他看着那个死去孩子，害怕到全身发抖。

    最终厉景深还是走了过去把孩子小心翼翼的抱了起来，颤抖着食指轻轻触碰了孩子的眼睛。

    四个月的孩子依稀能看到五官，看眼眶骨便知道这个孩子的眼睛很漂亮，都说生女像爸，儿子像妈，这个男孩如果生下来应该会很像沈知初把。

    心脏猛地紧缩，厉景深觉得眼眶发热，眼睛受不住酸涩眨了一下，眼泪坠在孩子的脸上，他伸手为他捻去。

    “对不起，爸爸很爱你，但更爱你的妈妈，下辈子找个好人家投胎。”

    宝宝，你妈妈很爱你，你也不想你妈妈为了你陷入生命危险吧？

    厉景深忽然抱紧怀里的死.胎，呼吸哽咽，声音颤个不停。

    他感觉自己那颗心似乎撬断了肋骨从里面跳了出来，心里那块地方空唠唠的，像是有什么东西忽然间死去了。

    就如沈知初当初说的那样，心脏太小了，小到只能装下一个人，他现在只装了一个沈知初。

    为了沈知初康复，他可以做杀死自己亲生儿子的刽子手。

    病房里，沈知初有医护人员细心照看着，厉景深亲手抱着孩子去了火葬场，四个月小小一团的胎儿被送进焚烧炉后，出来就一小撮骨灰。

    厉景深准备了个漂亮的青花瓷把孩子的骨灰小心装在里面。

    “你妈妈是这个世上最美的女人，她生下来的宝宝必定也是这个世上最可爱的宝宝。”

    所以他挑选了个最漂亮的青花瓷来装骨灰。

    赵钱一直跟着厉景深，看着他抱着青花瓷自言自语，心里五味杂陈，感觉这个一向强大的男人也快疯了。

    沈知初过不了多久就会醒来，看到这个装骨灰的青花瓷肯定会受不了，厉景深把青花瓷交给了赵钱让他带回别墅。

    他自己则在路边上打了一辆车回到了医院。

    病房里，沈知初躺在床上，脸色面如金纸，厉景深坐在一旁守着她，她的手指上夹着监测血压的小夹子，和仪器连接在一起，检测结果令人心惊胆颤。

    手术室下来，她在鬼门关里走了一圈。

    沈知初是在晚上醒来的，她睁开沉重的眼皮呆滞的看着天花板，半晌后一滴眼泪顺着她眼角滑进发梢消失不见。

    她抬起沉重的手轻轻放在腹部上，孩子真的没了.......

    厉景深看到沈知初醒了，见她没闹就没去打扰她。

    沈知初一向坚强，他相信她能撑过来的。

    病房里死一般都寂静，沈知初忽然偏头看向厉景深的方向，像是在看他又像是错过了他看他身后。

    “宝宝呢？”她声音太轻，仿佛水滴落在沙子里，稍纵即逝。

    “我让赵钱带他回别墅了。”

    沈知初不再出声，她看似正常平静，但只有厉景深知道她已经变了，不喜不悲安静的像个木偶，提一下动一下。

    失去了孩子还有子.宫腹部里面疼的宛如被刀搅动一样。

    沈知初疼的声音颤抖：“我失去了我唯一的孩子，也失去了做母亲的资格，厉景深死的为什么不是你？”

