    第758章 下定决心

    “都可以，其实没什么顺序上的讲究，干脆先给你内功理疗吧！”

    话音落下，王小帅就给他掀开了被子，准备给冯芸做理疗。

    但是冯芸可想不到王小帅竟然这么直接，因此顿时就尴尬了，一股熟悉的气味扑面而来，王小帅的目光下意识的扫了过去。

    顿时间，冯芸害羞得想找条缝钻进去，玉手下意识的遮住了自己。

    王小帅轻轻的剥开了冯芸的手，然后把刚刚披上的束缚褪掉了，露出了那身健硕的肌肉。

    冯芸看的美眸一瞪，她还是第一次见到王小帅这么强健的身体，她知道，一直以来心中期盼的事情要变成现实了。

    所以她紧张到了极点，全身肌肉都绷紧了

    随后王小帅把她拉进了怀里，深情的凝视着她。

    “小帅，你真的确定要跟我好吗？”冯芸激动万分的问道，美眸中瞬间盈满了泪珠。

    王小帅肯定的点了点头，无比怜惜的说道：“对，芸姐，既然李国茂不稀罕你，我稀罕你，他不爱你，我爱你！”

    “从现在起，你要跟雨荷姐一样开心的生活。”

    “咱们一定要心情愉悦的治病，你要相信我，你的病一定会好起来的。”

    冯芸感动万分的点了点头，但随即有些许担忧的说道：“好，可是我好担心你以后会厌倦我呀！”

    “我都一把年纪了，你最多尝尝新鲜感，跟我好几次你就厌倦我了。”

    “到时候我可怎么办呐？还有谁会要我？”

    她都一把年纪的女人了，肯定会担心这样的问题。

    “芸姐，你就放心吧！小爷的女人是很多，但是我绝不会抛弃任何一个人，只要我们俩好上了，除非你主动要离开我，不然你永远都是我的女人！一直到你老了不想跟我好的那一天，好吗？”

    冯芸听到王小帅深情的告白，心中满是感动，说道：“好，小帅，我相信你。”

    “你要是真的愿意跟我好，那你就来吧！”

    说完，她闭上了自己的美眸。

    冯芸不好意思看着王小帅，可事实上，她的内心深处已经接受王小帅了。

    尤其是刚才王小帅抱着苏雨荷回房后，脑海中就不断浮现着两人办事的场景，这让她彻底不淡定了。

    王小帅看着满脸娇羞的冯芸，又想到今天李国茂冷酷无情的话语声，心下一阵怜惜。

    同时，他又回想起跟李毅峰结拜的那一天，这才多长时间，真的物是人非啊！

    还不到一年的时间，他竟然就要跟结拜兄弟的亲妈好上了。

    你爷爷的！

    这叫个什么事啊？

    毅峰啊！从你最爱的菁菁到凤仙，再到你亲妈，全都跟小爷好上了，也不知道等你以后哪天醒过来了，咱们俩该怎么相处？

    但是你老妈现在的这种状态，要是没有小爷疼她，就意味着看她去死。

    现在你老爹都不要你老妈了，而你老妈又中风瘫痪了，生活不能自理的，小爷可是在救她呀！

    只有这样她才有继续活下去的希望，等你以后醒过来了，可别怪小爷。

    想通之后，王小帅直接亲了上去。

    同时他心下一阵赞叹，这养尊处优的贵妇就是不一样，不但气质好，给人的感觉很不一样，哪怕只是呼吸出来的气息，都是香的。

    尽管冯芸因为中风半身不遂了，可双手还是活动自如的。

    她紧紧的勾着王小帅的脖子，热情的亲吻着王小帅，比王小帅还要来得着急。

    反观王小帅倒是淡定得很。

    他可是经验丰富的主，冯芸比起他来，就是个羞涩的小姑娘！

    “芸姐，我好爱你！”王小帅深情的说道。

    冯芸的精神顿时一振，仍旧有些许不敢相信的看向王小帅。

    “芸姐，你不用怀疑，相信我，放心把你的后半生交给我，我会让你彻底的幸福，成为一个真正意义上的女人。”

    听到这话，冯芸再也绷不住了，美眸中的泪珠瞬间就掉下来了，小脸蛋深深的埋进了王小帅的怀里。

    王小帅见差不多了，勾着她的下巴，吻了上去……

    对面房间的苏雨荷休息好之后，听到对面房间里传来一阵哭声，瞬间回过神来。

    她随手拉过一件睡袍披上，便赶忙穿好鞋跑到对面房间里。

    然而，引入眼帘的一幕，差点没给她吓个半死。

    冯芸在王小帅的爱抚下，已经失去意识了。

    很显然，冯芸的身体素质远没有她来得好，毕竟半身不遂的，而且平日里养尊处优，体力各方面肯定没有她好，毕竟当初家道中落后，搬回郊区的房子，还做了一阵子农活。

    王小帅见苏雨荷过来后，便起身到浴室冲了下水出来，看看是不是该给冯芸做理疗了。

    苏雨荷满脸调笑的看向王小帅，询问道：“小帅，芸姐的情况怎么样了？”

    “跟你一样，很快就能恢复的。”王小帅坏笑道。

    “嗯，那你出来没有？”

    王小帅摇了摇头，叹息道：“就你们俩的体力，还差得远呢！我等下去找璐璐解决一下吧。”

    说完，就给冯芸盖好了被子，和苏雨荷离开了房间。

    把门给带上了，好让冯芸好好休息，等什么时候合适了，再给她理疗，她现在的状态不合适。

    两人下楼之后，王小帅看向苏雨荷，坏笑道：“雨荷姐，你知道我为什么下定决心跟芸姐好上吗？”

    “你不是早就对她有想法了吗？不过是因为关系的问题，没好意思下手而已！”苏雨荷娇笑道。

    接着她好奇的问道：“那到底是啥原因，让你下定决心的？”

    王小帅便解释道：“其实我从没有想过会跟芸姐好上，可今天下午我不是去李国茂办公室了吗？”

    “跟他谈了个把小时，也把话说开了，明白了他把芸姐送到赵家的用意。”

    “他们两个之间只是顶着名头的夫妻而已，李国茂不想再跟芸姐过日子了，可是又不能不管，毕竟传出去对名声不好。”

    “然后他就想到了慧珊姐还有我，知道我们不会亏待芸姐，就把芸姐推了过来，这样他也好跟外界交代。”

    苏雨荷听到这通解释，点了点头，说道：“小帅，我大概明白了，简单说就是李国茂已经放弃芸姐了！”

    “就是他不好明说出来，是吧？”

    (本章完)

