
漆黑的秋夜里，还有着流星在不断的从天幕中闪过。这不应该是夏夜里才能出现的场景吗，不用多说，今夜将注定会是一个不平凡的夜晚。

在校门最后关上的那一瞬间，牛梓豪和孟柯就溜了进去。

幸亏他们两个已经提前想好了办法，若没有职校学生的两件校服加身，就算是天王老子来了，也会被阻挡在门外吧。

时间已经是晚上的十一点多钟，马上就要到第二天了。

职校男生的418宿舍内，所有的人都保持着清醒的状态，唯独有一个躺在上铺的兄弟却是鼾睡不醒。

虽然夜已经深了，但剩下的人却都没有丝毫的睡意。相反，他们则是比任何时候都要精力旺盛。

缘由嘛，当然就是他们宿舍里的那桶纯净水被人做了手脚，里面倒了一罐的红牛功能提升饮料。

虽然这种液体呈黄色，但是和水稀释以后，也就看不出来差别了。

这么做的人，就是上铺进入梦乡的那位同学。他趁着所有人都不在，才敢往水里面下饮料的。

“呼噜呼噜。”

他的鼾声还不是一般的大，吵的整个寝室的学生都无法入眠。

这谁要是和他在一起呆上个三年，那可就倒大霉了。高中三年之后，毕业证混不混得上先不说，但失眠症一定会找上你的。

舍长朝着上铺那位同学的方向上瞪了一眼，然后就低着头，和其他几位玩着斗地主的扑克牌游戏。

要不是学校没有无线网，他们早就开黑玩游戏了。要不是家里穷的叮当响，他们早就买手机了。

“唉，天天玩这个，我都玩腻了。如果不玩的话，那无聊的时间就不知该如何打发了。”舍长抱怨了一声，全校那么多的宿舍，就他们最糟糕。

有呼噜大王震场，白天没精神，晚上却精力充沛的很，每夜几乎都能玩个通宵。

“舍长，要不我整个喇叭去，让全学校都能听到他的声音。尤其是那个讨人厌的老头宿管，明明给他反应过再腾出间宿舍让那呼噜大王睡，可他却偏偏把这事给忘了，搞的我们白天疲惫不堪，只能在课堂上睡着了。”

舍长听完之后，也觉得他说的有几分道理，于是便答应了下来。

没过多久，那位同学就找来了喇叭，不动声色的放在了他的枕头旁边。

霎那间，整个校园都处在了一片恐慌之中。那呼呼的声音，就像是魔鬼发出来的一般。

牛梓豪他俩正准备要进入教室里呢，却突然听到广播里传来的呼噜声。

紧接着，所有楼层的寝室都亮起了灯来，一层接着一层，直到整座楼全都处在灯火通明的状态。

不光这样，就连隔着一大片空地的女生寝室，也都有人被吵醒了。

舍长赶紧趴到窗户口往下窥望，一眼看去，所有的房子都亮起了灯。他本来只是想恶作剧一下的，没想到居然真的应验了。

“有没有可以出谋划策的军师啊，赶紧支个招呀，要不然我们几个就都得完蛋。优秀寝室的800元奖学金，到底还想不想要了？”舍长喝了一口水，手里握着空的农夫山泉瓶子，一副古代将帅独领风骚的感觉。

依旧是刚刚那个去拿喇叭的同学，他开口便道，“你就说，学校预测了今夜会有小幅度的地震，请全体学生到后操场空地集合，躲避即将要面临的重大风险。”

你还别说，这条妙计居然真的就奏效了。一时间，所有的学生鱼贯而出，一窝蜂的全都拥出了宿舍楼。

有的学生来不及穿校服，身披睡衣，脚踩拖鞋，屁颠屁颠的就跑了出来。

而牛梓豪和孟柯，则是一人蹲守着一个垃圾桶，生怕被别人给发现。虽然每到夜间，都有专门负责人来清理剩余垃圾的，但里面的味道却还依然留存着。

今天这是怎么了，难道是集体不眠夜，二中和职校怕是中邪了吧。

“孟柯，我们该不会一直呆在垃圾桶里不出来吧。就算呆得了一时，那也呆不了一世啊。难道我们要在里面蹲一宿过夜，那明天早上还是会有人发现的。再说了，这味道我再忍受下去，就快要吐了。”牛梓豪早知道这么遭罪，就不打算来这里了。

他所不知道的是，孟柯已经用魔法封锁住了他鼻子附近的穴道。就算再难闻的咸鱼臭，他也闻不到。

“别吵吵，我来想办法，实在不行，你就吐桶里好了。”说着，孟柯便在手掌中激发出了一支魔星之笔，因为他已经有了很好的作战计划。

“牛梓豪，你去二楼靠窗户的那间教室里拯救高雅萱。我负责搞清这呼噜声音的来源，咱们两个分工明确，尽量要赶在天亮之前完成，约定的地点就选在校门口吧。记住，到教室以后千万不要打开灯，以免引起别人的注意。”

孟柯交待完了以后，就将魔星之笔交给了他，然后独自一人来到了男生寝室里。

如果那个呼噜声是从女生宿舍传出来的话，那他自然是不敢去的，就得麻烦王妍上去一趟了。

孟柯越往上走，越觉得不对劲。这明显和二中的宿舍楼有着很大的区别，其他的不说，光是厕所，人家就每层楼安排了一下，水房也是。不像二中，必须得到楼下才能打水，上厕所。

住在五楼，晚上想要经常起夜的同学，那可就遭罪了。楼上楼下的走来走去，先不说到底要费多大的劲。就算你到了楼下，也不一定能解决问题。

一共就两个坑位，你不上别人也得上啊。最好是提前预约，你才能够说上就上。

可人的这个问题，能说预约就预约的吗，除非就是占着茅坑不拉shi，静静的等候就行了。

为此，有同学专门为自己准备了个脉动瓶子，这样一切大小事就都解决了。

都说越努力越幸运，孟柯却觉得这话说反了。早知道职校环境这么优越，他就应该报考这里的，分数线还要比二中少200分哩。

“没有，这个也没有。”他仔细的检查着每个宿舍，希望可以找到那个发出大声呼噜的同学。

床铺，衣柜，甚至是床底下他都在翻找着，以求能不放过任何的蛛丝马迹。他的这种举动，那可比学生会查寝室要严格多了。

他看到桌子上有盒烟，就揣进自己兜里，就连打火机也不例外。

“才是个高中生，正值青春年少，风华正茂的年代，怎么能抽烟呢，那多不健康。没收，统统都没收掉。”

没想到那帮学生还怕地震，孟柯根本就没放在心上。以他现在的速度，完全可以在大楼倒地之前顺利的逃离出去。但是，他也分析过那句话的真伪性。

一听就是假的，居然还会有人上当。就连专家都不敢妄自下定结论，他一个普通学生的说辞，就能够说明一切吗？还是个职校的学生，恶搞能力比任何学校都要强。

孟柯每进一次门，都会不自觉的用手扇一下。去过男生宿舍的人都知道，那是代表了有脚气的意思。

看着床上还有一局未被打完的《王者荣耀》，孟柯便有了兴趣。过了这么久，应该已经挂机很久了吧。

他拿起手机，刚准备要用成吉思汗做战时，手机却没电关机了。

“卧槽，无情啊。”他撇下一句话，然后就离开了。

很快，在顶楼的最后一间寝室里，孟柯找到了症结所在，那个发出呼噜声的同学，他此时正安然的睡在上铺。

“哈哈，你一小小的举动，竟引发所有学生集体奔赴操场。牛梓豪虽然姓牛，但也没有你这么的牛。”孟柯走了过去，突然他停下了脚步。

“怎么回事，空气中为什么会有魔星族的气味，难道咒巫它派人来过这里，这事为什么我不知道。”说着，孟柯便感知着周围的磁场震动，以求能窥探出一丝全貌。

“这是蓝衣魔星兵的气息，而且气息聚集，很明显就是最近几天才来的。不得不说，它们来这里的目的到底是为了什么？而且，鼾声如雷的这位学生根本就没有睡着，因为他的脑度睡眠，尚还处在潜层状态。也就是说，他还醒着。”

孟柯有着太多的疑惑想要去侦破了，他现在唯一的线索，就是上铺的那位兄弟了。

“现在已经没有外人了，你有什么困难尽管说，我会尽全力去帮助你的。”

说干就干，他立马就叫醒了他，不费任何的吹灰之力。

“你是谁，为什么会出现在这里。”话音刚落，鼾哥就揉着眼睛坐了起来。

“好吧，自我介绍一下。我是二中学生，正巧路过这里，所以就凑热闹来了。看到整幢教学楼都没有人，就觉得很奇怪。你既然醒着，为什么还要故意用鼾声来吵醒别的学生呢。你这么做，究竟意欲何为，有不能说的秘密？还是刻意而为。”

那鼾哥踩着铁杆，从上铺来到了下铺。貌似他在高处跟人讲话，有种很不礼貌的感觉。他很不喜欢那种高高在上的滋味，众生平等他不香吗。

在孟柯的期待下，他拉上了窗帘，锁好了门后，才道：“我不是刻意而为，我就是要故意吵醒他们的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68192838"  chaptername="第398章  用鼾声吵醒职校的学生">加入书签</a>
</div>
