    “两位大哥，我们来此是为了找坤祖婆婆！”沈翔连忙说道：“我们都是大坤门的弟子，都是自己人！”

    那两个守卫都知道，能进入坤祖山庄的，基本上都是大坤门弟子居多，否则他们早就下杀手。

    “你们是怎么进来的？”一个守卫严肃的问道。

    “我手里有令牌……”沈翔拿出关盈给他的令牌，但他并没有交给那个守卫。

    魔影神魂一直跟在沈翔身边，所以沈翔现在也很从容，他就算不用毒，魔影神魂也能干掉那两个守卫的。

    那两个守卫看见沈翔手里的令牌之后，就把剑挪开。

    沈翔和柯雨萌也在现在，才看见这美丽的山谷里，有好几栋非常古典雅致的小楼，这里面居住的人不多。

    就在此时，有一名身着黄裙的女子从远处骑鹿而来，这女子极美，肌肤如雪、眉目如画，但却给人一种很冷傲的感觉。

    在她眼里，仿佛世间一切都配不上她。

    当她靠近的时候，越发觉得她看人时的眼神，带着傲慢与轻蔑。

    而她的美丽，也令柯雨萌抬不起头来，这个女子是她见过最美丽的，远比她那个恶姐柯秋彤美丽很多，特别是身上那股气质，就不是柯秋彤有的。

    但是在沈翔眼里，也只是个一般般的女子，还远不如柯雨萌这种心善的少女美丽可爱。

    沈翔用自己的魂赋“心明眼”去看这个女子，发现这女子也是个人品极为不好的人。

    “拜见师姐！”

    那两个年轻英俊的守卫，见到这个女子过来，非常恭敬的双膝跪地，叩拜的同时，齐声喊道。

    沈翔只觉得很惊讶，只是对一个师姐而已，用得着行这种大礼吗？

    即便是见到师父，也没必要行这种跪礼吧？也就是那种自以为至高无上的人，才会要求别人对他行这种礼。

    女子冰冷而美丽的脸上，没有任何表情变化，那双满含傲慢的眸子，只是轻轻扫了一下那两个跪地的青年，眼角中的轻蔑与鄙视毫不掩饰。

    她确实很看不起这两个守门的！

    “你们是什么人？”女子看向沈翔和柯雨萌，见到眼前两人容貌都难以入眼，她皱了皱眉头，哼了一声：“哪来的丑八怪，竟然会有令牌！”

    眼前的女子是很美，但给沈翔极其不适的感觉，他要找坤祖婆婆，也就暂时忍了。

    “令牌是一位姓关的姐姐给的，她叫我来坤祖婆婆的！”沈翔回答道。

    “我是在问，你们是什么人？听不懂人话是吗？”女子语气很不好：“还有，你们见到我，为何不行礼？”

    “你是谁？为何要对你行礼？”沈翔一脸不爽的问。

    “你们是真不知我是付玉雅，还是假不知？”女子似乎很生气。

    沈翔只觉得奇怪，这种性格的人，到底是怎么惯出来的？

    而听见眼前女子名叫付玉雅，柯雨萌浑身一颤，脸色变得极其恐惧，正要跪下，却被沈翔一把拉住。

    “我们是来找坤祖婆婆的，不是来跪你的！”沈翔自然也有脾气，特别是别人让他下跪的时候。

    “师父早已不再山庄内，如今是我执掌坤祖山庄，不管你是谁，你在大坤门，在坤祖山庄，就要遵守规矩！见到我就要行礼！”付玉雅眼神忽然变得很冰冷。

    “她不在，那我们走便是了！”沈翔说完，就拉着柯雨萌转身离开。

    付玉雅怒得咬了咬牙，上前一步，欲要出手，但见沈翔手持令牌，便打消了出手念头，可见她对那令牌有所顾忌。

    “站住，令牌是怎么来的？你这种人，也配得到这块令牌吗？不说清楚，你别想走！”付玉雅冷声喝道。

    “那行，我就站在这里！你有种就杀了我，我倒要看看给我这块令牌的人，到时候会怎么处置你！”沈翔冷冷一笑：“你既然知道这块令牌，那想必也知道令牌是谁给我的吧？”

    付玉雅知道得并不多，只知道即便是她师父坤祖婆婆，都对那个人敬畏无比。

    所以她现在也原地不动，站在那里冷冷怒视沈翔。

    “来呀！”沈翔冷笑道：“动我试试看？”

    “一旦我查出令牌不是那位大人给你的，那你的死期就到了。”付玉雅怒斥道：“你马上给我滚！”

    “我有这块令牌，我理应在此等坤祖婆婆的！你对我不敬，这笔帐我也会记住，等那位大人来，我会向她说明一切！”沈翔哼了一声。

    “就你这种丑八怪，而且实力低弱，那位大人怎么可能会关照你？等着吧，我一定会找到证据证明，你的令牌来路有问题。”付玉雅怒急了，她哪受过这种气。

    沈翔已经带着柯雨萌走出坤祖山庄，他也不好对付玉雅动手。

    毕竟她是坤祖婆婆的徒弟，而且似乎有很好的天赋，要不然也不会被傲成这样。

    “大师姐，要不要我们暗中跟着他？”那个守卫问道。

    “不用，此事暂时放在一边！没找到师父之前，我们不能对他下手。

    万一……我说的是万一，令牌真是那位大人给他的，而我对他下手，到时候我们都得死！”付玉雅还是非常忌惮的。

    离开坤祖山庄的沈翔，并不知坤祖婆婆失踪的事情，不过他也没太放在心上。

    如今他只能另想办法了，不能靠别人帮助了。

    他本以为能抓住两个坤族人当奴隶的，没想到他们都不屈服，自我毁灭了。

    后来又以为找到坤祖婆婆寻求帮助，但现在不仅没找到，还得罪一个似乎很有地位的付玉雅。

    “沈哥哥，我们……我们麻烦大了！”柯雨萌很害怕道：“那个付玉雅师姐，被指定为大坤门的掌教继承人，她很厉害的！”

    “她现在什么修为？”沈翔问道。

    “她是大坤门这么多年来，最年轻最强的大圣境弟子！”柯雨萌很慌张道：“而且她地位很高，除了一些长辈，谁见到她都得行礼！没想到她竟是坤祖婆婆的徒弟，难怪了……”

    “她是坤祖婆婆的徒弟？”沈翔摇了摇头：“坤祖婆婆眼瞎了不成？怎么会收这种徒弟！”

    “沈哥哥，你低声点，会被别人听见的！”

    柯雨萌可是被吓坏了，沈翔说付玉雅坏话也就算了，竟然还说坤祖婆婆。

