    

    
不一会这刘莉莉就把泡好的茶给端了上来，给赵天和叶凡一人端了一杯，这赵天则是慢慢的端了起来，慢慢的在一点一点的品尝，这叶凡就不是这样了，拿起杯子，一股脑的就喝完了，当然，刘莉莉无情的白了叶凡一眼。

    
“嗯，你这好手艺啊，还能泡出来这么好的茶，这叶凡兄弟可是没有口福啊，茶得慢慢的品，不是一下子喝完的。”赵天看着叶凡一脸笑意的说到。

    
“无非就是一些水嘛，干嘛有那么多的讲究呢？无非就是解渴罢了，我可是没有你们这群文人雅士的瞎讲究，我就是随便喝一点就行了，你们自己喝吧。”叶凡无所谓的冲他们摆了摆手，不管其他的人怎么说，叶凡就是感觉到无所谓。

    
“嗯，叶凡兄弟这想法真是淡然啊，一般的人都没有您这么高的觉悟，应该值得我们每个人学习啊，哈哈哈。”赵天说完以后就开始笑了。他们两个人也在一旁附和着。

    
“赵天兄弟啊，你就别在捧他了。在捧他这丫的尾巴都能飘到天上去了，还是让他老老实实的比较好，知道吧，那行吧，你们先聊？我出去溜达溜达。”刘莉莉说完就打算起身出去了，对于女人来说这点眼力劲还是要有的，男人谈话的时候，最好能够及时的回避，不耽搁他们的事情比较的好。

    
“哎，不用，你就在这听着吧，外边那个齐虎刚走，我担心他再回来报复，再这秦城这一亩三分地上，虽然我能压的住他，但是也不一定，万一人家狗急跳墙了，做出什么出格的事情可就坏了事了，你说我说的不错吧，叶凡兄弟。”说话的人人正是赵天，这赵天的担心也不是完全没有一丁点的用处的。

    
这混江湖的人，说实在的，那就是一身的匪气，万一一时半会反应不过来，头脑发热，干出什么混事来，那也不是不可能的事情。

    
“嗯，赵天说的对，你还是在这里带着吧，要是实在是觉得我们的话无聊的话，你就回里边玩手机吧。”叶凡淡淡的看着刘莉莉说道。

    
说完以后这刘莉莉也没有在出去，而是转身就坐到了叶凡的旁边去了，很显然就是答应了他们，不出去乱跑，而是在这里听听他们的话，顺便在出出主意。

    
“哎，对了，叶凡兄弟，你是怎么让他相信你是来自于一个大家族的呀，我是非常的好奇啊，能否为小弟解答一下你是怎么做到的？”赵天认真的看着叶凡说道。

    
叶凡思索了一会，尴尬的摸着头说道:“还能为什么，实话跟你们说了吧，我也就是跟他说了一句，也没想到他能相信，谁知道他竟然深信不疑呢，你说这能怪我吗？不过我也没有说谎，想必你应该听说过着江东的夜家吧？”

    
“你是说……你来着江东的夜家这个消息是真的？”这下轮到赵天震惊了，他没有想到面前的这个人竟然真的是来自于夜家，这夜家虽然说并不是什么一流的大家族，但是说实在的话，他确实是华夏排名前四的家族，实力依旧是不可小觑的。

    
“也可以这么说吧，前几天我去调查了我的父母，发现他们来自于江东夜家和西北的萧家，所以我跟他说我来自夜家也没有什么不对的，虽然也可能只是我这么说，家族没有认同我，但是我也没有认同他们。”叶凡冷冷的说道。

    
一提到自己的父母以及那两个家族，叶凡说实在的自己心里确实挺不是滋味的，正是因为他们两个家族的仇怨，强加在了自己的父母身上，才让他们一家人不能重逢，所以叶凡的心里是十分的难受的。

    
哎，也不能这样说，这些事情也是上一辈又可能是上好几辈子的事情，所以也不是他能够决定的事情，这事情只能慢慢的来了，也不是一时半会能够解决掉的事情。所以还需要从长计议，所以只能说只能等到自己的实力足够的大的时候，大道能够影响他们两个家族的决定的时候，自己才能够堂堂正正的回去，让他们放了自己的父母。

    
“这么说，你确实是来自于江东的夜家，只是在里边是什么身份还不清楚，这好办啊，有时间我帮你问问，这么说来你也不是在骗那个齐虎，对了，你是怎么惹上了他们啊，按理说他这个级别的，应该不经常出来的，不会是这么巧吧。”赵天淡淡的问道，在来这里以前，这赵天还以为是出了什么事情啊，来了没想到就见了这齐虎。

    
“咳，你别说了，听我慢慢的跟你解释吧，我们出去吃饭的时候，碰到了几个流里流气的小流氓小地痞，吃了饭不给钱，正好被这姑奶奶给看到了，这他那里能忍啊，直接就上去制止去了，没想到他们这群人还敢想着去欺负莉莉，我自然就动手了，然后就自然而然的招惹了那齐虎了，”叶凡将昨天晚上大声的事情和盘托出。

    
“哦。原来的这样，没事，既然是他们主动找事的，说出来也不怕，既然这样的话，那就给他们一点颜色吧，等我一下啊。”这赵天淡淡的说道，说完以后就掏出了自己的手机，拨通了一个人的电话，当然，这叶凡并不知道他是打给谁的。

    
“喂，老张啊，给我带人去查一下昨晚上是谁在小饭店里边吃饭不给钱，而且还跟两个人起了冲突，应该是四个人，打折他们没人一个胳膊，并且这几天严查这秦城，如果在有人惹事，直接给我埋了他，并且放出话，如果这龙湖社不安分，直接跟他们斗到底，我爸如果问起来，就说这都是我的决定，是为了秦城的百姓们好。”赵天语气十分的冰冷的说到。

    
说完以后，这赵天冷冷的除了一口气，看着叶凡和刘莉莉但是他们的眼神十分的奇怪，不知道是怎么了。

    
“赵天兄弟，你可要老实跟我说，你在这秦城到底是什么来头，为什么有这么大的能力啊，”刘莉莉疑惑的看着赵天说道。

    
“呃呃，好吧，既然你们想知道，那我就告诉你们吧，其实也没什么事情，我祖上就是镇守这秦城的守将，后来我们祖祖辈辈就生活在这里，所以当地人就把我们当成是族长一般的人，所以我在这一片还是能有一些话语权的。”赵天说完，尴尬的摸了摸头，看着叶凡他们两个人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->