    洪胖子见我不愿多说，就没再问下去了。

    上了车，朱倩倩问我们有没有调查到什么，我刚和洪胖子提过醒，让他不要和朱倩倩说太多，所以我们只告诉她周青的尸体不见了。

    朱倩倩一脸惊讶地看着我俩：“不会吧？”

    “你觉得我们会拿死人的事情开玩笑吗？”

    我看着朱倩倩，看她的样子不像是装出来的，于是我趁机问了她一句：“这两天，你有看到周星星的妈妈吗？”

    朱倩倩一边打着方向盘，一边回忆道：“没有，说起来，这两天我去找星星，她都是一个人在家，估计是因为她爸。”

    “话说你和那个周星星是什么关系啊？”洪胖子突然问了一句。

    朱倩倩白了洪胖子一眼，说：“关你什么事啊？”

    洪胖子撇了撇嘴：“作为朋友，关心你一下嘛，她家最近出了这档子的事情，你最好也小心一点，毕竟你家的事情也才刚结束。”

    这话倒是不假，朱倩倩若是和周星星走的太近，难保不会受到牵连，主要是两家的事情，都和林鸢有所牵扯。

    我就怕林鸢做一切就是为了报复我，为了报仇，不惜用别人的生命为代价。

    想想也知道这种女人有多可怕。

    “我爸和星星爸爸是生意上的合作伙伴，所以我们两家的关系很好。”

    朱倩倩坦白道。

    听到这话，洪胖子却是冷哼了一声：“我看不出你们关系有多好，你家上次出了这么大的事情，我怎么没有看到她来你家关心你一下。”

    “这……”朱倩倩一时间无言反驳了，也就证明洪胖子这话没有说错。

    一路上，洪胖子和朱倩倩说了很多，回到市区后，她就把我俩扔下了，说是他话太多，烦人。

    我和洪胖子站在大街上，大眼瞪小眼，好在这里是市区，所以很快就打到车了。

    分开的时候，我跟洪胖子说：“这两天，你要是有空的话，能不能帮我盯着周星星家？”

    洪胖子诧异的看着我问道：“盯着她家干嘛？你该不会是看上人家了吧？”

    “你想多了吧，我怎么可能看上这种女人。”

    说真的，周星星给我的第一印象就和当年的安琪媛一样，说不上厌恶，但就是喜欢不起来。

    洪胖子笑眯眯地说：“也是，毕竟你以前的对象比她漂亮多了。行了，我会帮你盯着的，时间不早了，赶紧回去吧。”

    说完，他就上车离开了。

    等我回到家里，又是深夜了。

    我把倾城放出来后，见她脸色有些难看，问了一句：“怎么了？”

    倾城叹了口气说：“苏川，你变了。”

    她无缘无故说起这个，我一时间不知道该怎么回应她。

    “倾城，你也知道，我已经活了很久了，早就看透了世间上的情爱，如果我做了什么让你不高兴的事情，你也别放在心上。”

    她是个很聪明的女孩子，我想她应该能懂我的意思。

    倾城苦笑了一声说：“我们终究是错过了。”

    我没有说话，这种时候，沉默大概就是最好的回答了。

    第二天，我起得很早，收拾一番后，我就照着昨晚上那个老伯给我的名片上的地址找了过去。

    到了之后，我发现这个地方比我想要的要偏很多，甚至比周星星家的茶馆还要偏。

    听载我来的司机说，这边是一个准备拆迁的老小区，大部分住户都已经搬出去了，剩下的，都是一些舍不得搬的。

    因此，也给拆迁带来了不便。

    我在小区里转了一下，几番询问后，才在一处十分偏僻的巷子里，找到了名片上的房子。

    我刚走进巷子，就碰到了一个很年轻的女人，长得不算特别漂亮，但是身材极好，一眼就能吸引男人的那种。

    我第一眼看到她的时候，就发觉她有些不对劲，身上有股子邪气，应该是刚接触了不干净的东西。

    “请问终一道长的店是在这边吗？我第一次来，不熟。”

    我故作不知，问了她一句。

    女人停下脚步，打量了我一眼说：“就在前面，你如果是第一次来的话，可能还见不上终一道长哦！”

    “为什么？”我好奇道。

    女人笑说：“他这啊，生意特别好，想要见他，得提前预约。”

    还要预约？也不知道是真的还是假的。

    我跟她道了一声谢谢后，就走开了。

    没有几分钟的路程，我就看到了一家名叫“日行一善”的铺子。

    铺子比我想象的要好一些，从大门走进去，就是大厅了。

    大厅里站了好些人，各形各色的人。

    我不知道他们都是因为什么才来这里的，或许都是碰了什么事情，而这里确实也能帮到他们，只是一旦和这里扯上关系，就会和刚才那个女人一样，沾上邪气。

    沾上邪气，想想也知道不是什么好事。

    因为人很多，要是就这样干等着，估计到天黑都排不上。

    于是我找了个没人的地方，用了隐身咒，先看一下那个终一道长到底长啥样。

    我将双手合并，十指交叉，默念出了隐身咒：“戚戚如漆，夜隐随行！”

    念完咒语后，我确定成功了之后，才走出来。

    说起来，我已经很久没用过隐身咒了，隐身咒虽然方便行事，但是它能维持的时间很短，而且一般情况下，也用不上它。

    我回到大厅，小心翼翼地穿过人群，来到了里屋。

    因为门上有门帘，所以我只能等有人出来或是有人进去的时候再进去。

    不然人太多，很容易打草惊蛇。

    我突然有些紧张起来，这些年来，还是第一次这么紧张。

    如果一会我看到的终一道长真的是我师父，我该怎么办，如何去面对他？

    正想着，有个中年男人从里面走了出来，我趁机溜了进去。

    里面的光线有些暗，我一眼便看到了穿着道士服，正给客人看相的道士，顾不上观察这里的环境，立马走了过去。

    走近后，我才看清他的样子，是个大概三十出头，相貌普通的男人，根本就不是我师父。

