    “不是想当域主吗？我成全你……今日，我就让你坐在这个位置上，亲眼目睹你的天域，是如何被我，亲手毁灭的……”

    “砰！”

    血气爆冲。

    冷逸。

    睥睨。

    愤怒。

    杀伐。

    魔神之怒。

    一怒，血流成河。

    一怒，尸体如山。

    一怒，屠杀，蔓延千里地。

    天域之主的位置中。

    一杆长矛直接是贯穿了东方忌的胸膛，对方死死的被钉穿在了座椅上面。

    鲜血染透了东方忌那华丽的衣袍。

    他的脸上布满着颤栗和难以置信。

    他动弹不得。

    长矛穿透了他的身躯以及后面的石椅。

    他想要坐在天域之主的位置上。

    但绝不是现在这种方式。

    天域众人脸色一变再变。

    东方忌败了！

    北天域的第一人，竟然又一次的败了！

    方才是今无庸。

    现在是，东方忌。

    天域两大智者，精心策划的一场布局，竟是在这最后关头满盘皆输。

    “东方城主他？”

    “怎，怎么会？”

    “……”

    众人惊颤不已。

    而。

    真正的魔神怒火。

    才刚刚开始燃烧。

    才正要开始宣泄。

    苏逸辞两眼邪红，其望着南北天域各大势力群雄。

    掌中魔剑一翻。

    “砰砰砰……”一层浩荡雄浑的剑波就像是星辰炸裂的光环，席天卷地，扩散八方。

    一些靠的比较近的天域高手直接是被这一圈的剑气斩杀的肢体分离。

    血雨飘空。

    苏逸辞立于血雨纷飞之下，双目睁开毁灭霸气。

    其对其余的琅琊宫，羽盟众人，道，“拿起你们的武器，用这些人的鲜血，相送所有死去的兄弟……”

    “不论是天下城，还是封天阁……今日，所有的敌人，不留活口！”

    “砰！”

    爆冲云霄的杀气。

    足以焚天的怒火。

    这一刻。

    余下的琅琊宫，羽盟众人皆是双目煞红，如世间最为凶戾的修罗。

    风潜影一手抱着孟放，一手拿着方天战戟，暗黑色的气焰在他的身上燃动。

    “杀！”

    低吼。

    “杀！”

    咆哮！

    “杀！”

    暴怒！

    风潜影身上杀意冲天，气掀苍穹，他的修为直接是冲破了半步尊武境，迈入了尊武境初期之列。

    地陷三尺。

    碎石荡空。

    风潜影持握方天战戟的手中溅出一串鲜血。

    “犯我琅琊宫者，一律，杀无赦！”

    “杀啊！”

    “吼！”

    “……”

    霎那间，琅琊宫，羽盟众人发起最为凶狠，最为残暴，最为不要命的反扑。

    风潜影冲入战局，掌中方天战戟横向挥出，势不可挡的锋芒犹如一道百丈月弧，血肉飞洒的声势尤为的悦耳，一颗颗滚圆的脑袋飞上高空。

    “杀！”

    上官语汐也是含泪开箭，燎原箭雨譬如流星火雨冲杀而下，于天下城的人群中掀起一片血雨。

    东方忌一败。

    众人虽然惊恐，但还未到彻底慌乱的程度。

    只见鬼神谷之主申屠一丧和忘情殿之主南冥雪目光一凛，两人随即加强“太阳圣轮”的力量，并双手结印，施展最后的禁制。

    等到封印禁制全部完成，两人就能够分出身来。

    “无需慌乱，杀了他。”

    “天域万千强者，岂会怕他不成？”

    “……”

    当即。

    一众天域强者冲向苏逸辞，形成全方的围杀之势。

    而，面对四面八方来袭的天域众人，苏逸辞冷眼轻抬，睁开无情睥睨。

    目光所及，皆为鬼。

    剑锋之触，尽消亡。

    “谁能……阻我？”

    “杀！”

    苏逸辞出剑。

    血液盛放。

    赤邪之镜，悬浮于身外。

    其犹如鬼魅般穿入人群中，一剑分尸断臂，一剑血溅青空。

    悲壮！

    惨烈！

    一幕幕华丽的场景在苏逸辞的剑下勾勒出来，其以剑画图，描出魔神乱世之景。

    绘出，残酷血腥之美。

    ……

    此刻。

    封天阁外。

    大约十里左右的一座孤峰之上。

    在那峰台上。

    建着一方道台。

    道台的四周布置着白色的幡布。

    而。

    道台上，天地灵气归流，道台周边的白色幡布迎风起舞。

    台面的中央，一座繁琐复杂的古老阵图平缓的运行转动。

    图阵的每一道阵纹都很华丽。

    每一条阵纹都燃烧着烈焰。

    金色的火焰以阵纹为轨迹，交织肆意游走。

    图阵的上方。

    悬浮着三座立体的幻影。

    左右两座立体幻影，分别为两颗太阳光轮。

    而在中间，是一座宫阙般的塔楼。

    在那宝塔的顶端，盘踞着一尊人身蛇躯，面目狰狞的妖魔。

    不过。

    这三座立体的幻影中，中间那座塔楼状的幻影黯淡无光。

    另外两座太阳形体的幻影光芒璀璨。

    “找到了……”就在这时，两道身影走到了峰台上。

    这两道身影。

    一个是位目光冷漠的年轻男子。

    一个则是只灵巧可爱的小鹿。

    “白熙君，你果然说的没错。东方忌将‘太阳圣轮’的启动阵法布置在封天阁外面……”

    小鹿瑶儿开口说道。

    其身边的年轻男子不是别人，正是曾经天域争魁的北天域代表，白熙君。

    “若是没有你一路感知的话，我也找不到这里。”白熙君回道。

    “跟我没关系，是鬼皇让我跟着你的……”瑶儿缩了缩耳朵，然后望向道台，“只要破坏掉这座阵法，就能毁掉太阳圣轮吧？”

    “嗯！”

    “这么重要的地方，东方忌为何不派人守着？”

    白熙君摇了摇头，“东方忌行事诡异，喜欢一个人布局。若是让人守在这里，更容易暴露启动阵法的位置。而，谁都不说的话，这座阵法的位置只有东方忌一人知道在哪。反而更加隐蔽。”

    “原来如此。”瑶儿点点头，旋即说道，“好了，快点毁掉阵法吧！要赶紧把酆都鬼皇放出来才行，不然琅琊宫和羽盟的那些人就要救不回来了……”

    那些人？

    白熙君眼神微凛。

    其点了点头，沉声道，“你后退！”

    “啊？”瑶儿一怔，“你要一个人破坏阵法吗？这阵法的力量可是非常的，就算是尊武境把它毁掉估计都会被震伤……”

    白熙君不语。

    瑶儿晃了晃脑袋，“好吧！你小心点……”

    旋即，她往后跳了出去。

    白熙君目光一凝，“噌”的一记嘹亮的剑吟声叠起，只见他的左手臂上划出一道锋利绝伦的袖剑。

    “哗！”

    一股雄浑无比的剑流席卷而出，白熙君单侧膝盖微弯，左手袖剑在前，一道道银色的剑纹以其为中心回旋跳闪，肆意环绕。

    看上去就像是无数道光丝。

    左右交织的银色剑纹，前后跳闪的可怕剑势汇入白熙君的身前。

    其眼神一寒，沉声喝道。

    “白日无踪，一剑寒锋！”

    “斩！”

    四下璀璨，华光一片。

    峰台之上爆发耀眼极光，白熙君一剑入地，“轰隆……”一声惊天爆响，大地断裂，一道蕴含着毁灭之力的剑气一路切开地表，譬如一座破冰之舟朝着前方的道台阵法袭去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

