    “盛小姐，你找我？”程笑笑礼貌待之，显得很恭敬。

    盛芷葶冷冷的看着程笑笑的模样，认定了这个女人的虚伪做作还有阴险。

    她冷声道，“你跟我过来！”

    说完，高傲的走在前面。

    程笑笑就跟在了她的身后，走向了餐厅的后院。

    后院没有人。

    盛芷葶左右确认过之后，才对着程笑笑直截了当的开口道，“说吧，你什么目的？！”

    就是懒得和她废话。

    程笑笑一脸无害，一副不明白她在说什么的样子，“我不知道盛小姐何意？”

    “程笑笑你别装了，我不吃你这一套！你就直接告诉我，你一直潜伏在我身边，到底想要得到什么！我没时间和你周旋！”盛芷葶冷冷的说道。

    程笑笑有些沉默。

    毕竟，她原本真的没有什么目的。

    不过都是巧合。

    但显然，她说出来谁都不信。

    秦辞不会信她。

    盛芷葶自然也不会信她。

    她说，“我想要钱。”

    不给自己添麻烦的唯一方式就是拿钱走人。

    盛芷葶脸色一下就变了。

    大概是没想到她会这么的直截了当，突然就承认了。

    也或许是没想到她提要求这么简单，简单到她有点不敢相信。

    “你要多少？”盛芷葶在稍许惊愕之后，一脸冷漠的问道。

    “你说多少合适？”程笑笑问。

    不知道盛芷葶的底线在哪里？！

    比如秦辞。

    秦辞对她就比较抠门。

    给个几十来万都要犹豫半天。

    盛芷葶会不会也是如此，毕竟，物以类聚。

    “你耍我是不是！”盛芷葶对程笑笑，根本半点耐心都没有。

    认定程笑笑不会这么好打发。

    所以就不相信程笑笑只是为了钱。

    程笑笑有些无奈，“我很缺钱，否则我也不会来当服务员了。”

    “你少在我面前装了程笑笑，你当服务员就是为了埋伏在我身边抓到我的把柄！”

    “……”程笑笑都不知道该怎么去反驳。

    这么自大自以为是的性格，真的会传染吗？！

    她说，“真不是，我只是为了生活。”

    “为了生活？为了生活你不应该回到秦家吗？秦爸爸和秦妈妈不可能让你来当了服务员！”盛芷葶笃定。

    程笑笑看着她。

    好像也是这个道理。

    “你说，你到底想要怎么样！”盛芷葶有点崩溃了，情绪也完全掩饰不住了。

    其实也可以理解。

    谁能够想到自己那么见不得人的一面，就被秦辞以前的童养媳给见到了。

    但凡她给秦辞说了，她和秦辞的婚姻就会彻底完蛋。

    一想到这种可能，盛芷葶更加不淡定了。

    “程笑笑，你到底想要怎么样？！我告诉你，你想要拆散我和秦辞，想都别想！我和秦辞在一起三年，我们感情很好，你想都别想拆散我们！”盛芷葶无比激动。

    大概还是心慌到淡定不了。

    “我拜托你们，好好在一起。”程笑笑很认真，是真的巴不得他们在一起。

    巴不得你给秦辞戴一辈子的绿帽子。

    “程笑笑，你少在这里阴阳怪气！”

    所以她说什么她都不会信。

    她直言道，“我知道我和秦辞是不可能的，要有可能我也不会被秦辞撵走了。不管你信不信，我做服务员都真的只是为了生活，我对秦辞也真的没有感情，要是有感情我也不会等到现在还不揭穿你了。”

    盛芷葶脸色又变了。

    所以程笑笑就是知道她的所有事情。

    “当然我也理解你，毕竟站在你的角度，你也不可能信任了我。要不然这样吧，你就给我一笔钱，就当给我的封口费。”

    “我怎么能够保证我给你钱，你就不会去给秦辞说什么！”

    “写个保证书？”程笑笑问。

    盛芷葶看着程笑笑。

    “否则你说怎么样？”程笑笑实在也想不出来，问她。

    盛芷葶想了想，直言道，“你拿着我的钱，离开南城！”

    “那不行。”程笑笑直接拒绝了。

    “程笑笑！”

    “我女儿马上要动手术了，联系了南城的医生，什么都做好了准备，我不能这个时候离开。”

    “你说你有女儿了？！”盛芷葶惊呼。

    “是啊。”程笑笑很坦然的承认，“所以可以相信，我不是来拆散你们的了吧？！”

    “你女儿该不会是秦辞……”

    “你想多了。我女儿要是秦辞的，我还会带着她自己生活，活得这么辛苦？”程笑笑问。

    盛芷葶审视。

    “放心，女儿不是秦辞的，所以我也没有能力拆散你们。关于你的那些事情，我承认我也都知道，如果你相信我不会告诉秦辞，就直接离开就是，如果你实在不相信，你就给我一笔钱当封口费，我没想过敲诈你，但如果你觉得这样可以买个安心，我也不拒绝。”

    盛芷葶皱眉看着程笑笑。

    应该年龄不大。

    但是说出来的话却就是头头是道，让她那一刻还莫名相信了她的措施。

    甚至这女人，问她要求还能够这般的冠冕堂皇。

    “你为什么整容？”盛芷葶还是不能完全相信了程笑笑。

    要是真的对秦辞没有非分之想了，她整容做什么。

    是明知道，秦辞很喜欢长得好看的女人。

    传闻中的程笑笑，普通到不行。

    程笑笑沉默了几秒。

    “怎么，还是因为想要勾引秦辞对不对？！”盛芷葶讽刺。

    “不是。”程笑笑说，“我在18岁那年发生了车祸，然后脸部毁容有些严重，就去整容了。想着既然是整容，就让医生往好看的整，毕竟都动刀子了，每个女人都有爱美的权利。”

    “你出过车祸？”盛芷葶似乎不信。

    “出过，我没能参加高考就是因为车祸的原因。”程笑笑直言。

    盛芷葶还是，似信非信。

    “要不你考虑一下吧，现在是我的上班时间，我也不能耽搁太久，会扣工资。我就先走了。”程笑笑也不想和盛芷葶浪费太多时间。

    毕竟，她很多私人的事情，她也没有必要告诉她。

    程笑笑转身欲走。

    “等等。”盛芷葶突然叫住她。

    程笑笑顿了顿脚步，“出个价。”

    意思是。

    还是打算拿钱来封口。

    程笑笑想了想，“200万。”

    其实也是随便想的一个数字。

    200万在现在的南城而言，最多就能买一个精装小户型，她捉摸着也不能一直住在颜小夕的屋檐下，还是得带着贝贝有一个自己的家。

    盛芷葶直直的看着程笑笑。

    就200万？！

    这么好打发？！

    “多了？”程笑笑问。

    毕竟秦辞就不可能给她这么多钱。

    听说越是有钱人，越是抠门。

    否则怎么能变成有钱人。

    “你刚刚说可以写保证书？”盛芷葶扬眉。

    “我马上去去拿纸笔。”说着，就走进了餐厅内，一会儿拿了纸和笔走了出来，问道，“我怎么写？”

    “就写，今日收到盛芷葶200万，保证以后不会去勾引纠缠秦辞，保证不在秦辞面前说盛芷葶的任何坏话。”盛芷葶说。

    还是聪明的，没有把事情写得清楚。

    写清楚万一被发现了这张保证书，那就是在自掘坟墓。

    程笑笑没有半点犹豫，直接就写下了。

    还摁了从前台拿来的手印。

    她把保证书递给盛芷葶。

    盛芷葶看了几眼，又看着程笑笑，“你把你的账号写在上面。”

    程笑笑又拿过保证书，把账号写在了上面。

    盛芷葶说，“明天之内打给你。”

    “谢谢。”程笑笑微真心感谢。

    钱不是坏事儿。

    而且又不是她骗来的。

    这真的是盛芷葶主动给的，不给还不心安的那种。

    “程笑笑你最好别耍什么花样，你要是耍什么花样，我真的会让你不得好过！”盛芷葶不忘威胁。

    “放一百颗心，我对你和秦辞的态度，绝对是祝福的。”程笑笑很真诚。

    盛芷葶冷冷的看着程笑笑。

    打算欲走那一刻。

    眼眸陡然一动。

    她看到秦辞突然走了出来。

    明显看到了她和程笑笑在一起。

    她脸上的惊慌，一闪而过。

    她把那张保证书连忙放进了衣服兜里面，瞬间变了一副面孔，“笑笑，我和秦辞马上结婚了，还希望你不要能够祝福我们，我知道秦辞曾经对你有些伤害，但也是因为秦辞真的不喜欢你，不喜欢的两个人在一起，婚姻不会幸福的……“

    程笑笑看着面前的盛芷葶。

    有那么一秒是没有反应过来的。

    这个女人有精神病吗？！

    突然说变脸就变脸，还变得这么吓人。

    下一秒就感觉到自己身后被人猛地推了一下。

    程笑笑差点没有直接摔在地上。

    她稳住自己的身体，看到秦辞一把将盛芷葶楼抱在怀里，脸色难看到极致的冲着她说道，“程笑笑，你对芷葶说了什么！”

    她能说什么？！

    都是盛芷葶在说好不好？！

    当然。

    她也不觉得去揭穿了盛芷葶，毕竟拿人手软。

    更何况。

    她内心深处真的是，希望他们在一起。

    希望秦辞被盛芷葶绿一辈子。

    想想都觉得挺爽。

    “秦辞，你别生气，笑笑没有对我说什么，你别发脾气。”盛芷葶一脸娇弱，显得硬是楚楚可人。

    程笑笑看着他们的模样，还轻笑了一下。

    对。

    秦辞就应该和这种绿茶婊在一起。

    适合他。

    她转身欲走。

    是真的觉得，不需要解释也不需要在他们面前这么难堪。

    就听到盛芷葶说，“笑笑说你们在夜场睡过了，让我，让我……别太得意。”

    话没有说完。

    眼泪就流了出来。

    程笑笑抿唇。

    难怪秦辞不是盛芷葶的对手，这伪装的技术也是了得。

    她就看到秦辞脸色一下就变了，变得彻底得很，“程笑笑，你能再卑鄙点吗？你能再刷新我对你的底线吗？！你真的以为你说了这种事情就能够影响到我和盛芷葶的感情了？我告诉你，根本不可能！那晚上我们发生的事情，我已经早就告诉给盛芷葶了！”

    “哦，是吗？”程笑笑无动于衷。

    也没有否认盛芷葶说的话。

    反正。

    在秦辞心目中她也不是什么好货色。

    反正。

    她是为了让他们好好在一起的。

    能够达到目的，她被冤枉一下也没关系。

    毕竟。

    她也不在乎她在秦辞心目中什么印象。

    “程笑笑，你知道对我而言，那晚上我们上床算什么吗？！”秦辞火大得很。

    大概没想到，程笑笑居然会给盛芷葶说这些。

    大概没想到，程笑笑居然变成了这种不堪入目的女人。

    “不过就是，嫖了个妓而已。”秦辞一字一顿。

    程笑笑轻抿了一下唇瓣。

    她觉得，她对秦家的那么一丝感情，也终究会因为秦辞变得一点不剩。

    她说，“我知道啊。你还给了嫖妓费。”

    秦辞冷冷的看着程笑笑。

    真没想到程笑笑现在能够坦然到这个地步！

    能够半点羞耻心都没有。

    “既然没办法离间到你们的感情，我出现在你们面前也有些格格不入，那我就先走了。”程笑笑说着，还礼貌的微鞠躬。

    就是对客人的一种态度。

    秦辞就这么看着程笑笑。

    是真的看不透这个女人。

    说她喜欢他吧，说她还想嫁给他吧，行为举止又好像在故意回避他。

    说她不喜欢他，说她根本对他没有期待了。

    他又不信。

    一想到程笑笑曾经为了嫁给他做得那些事情，就认定她不可能，真的就放下了她。

    “秦辞。”盛芷葶叫着他。

    是因为秦辞此刻一直看着离开的程笑笑。

    她明显很不是滋味。

    秦辞回神，他连忙说道，“你别把程笑笑的话放在心上，她就是得不到我所以才会不想我们好过。你放心，我这辈子都不可能喜欢程笑笑的。”

    “嗯，我相信你。”盛芷葶甜甜一笑。

    表现出来的，就是对秦辞极大的爱和包容。

    秦辞对盛芷葶也是各种感动。

    是觉得在盛芷葶面前，程笑笑真的一文不值。

    两个人重新回到包房。

    包房中，双方父母还在谈婚礼的事情。

    秦母突然问道，“笑笑呢？怎么换了一个服务员了。”

    秦辞抬头看了一眼服务他们的服务员，说道，“我让换的。”

    “小辞，你们都过去这么多年了，你怎么还这么耿耿于怀。不管如何，笑笑也是在我们家长大的，就算你们之间没有感情，你把她当妹妹对待也可以。”秦母责备。

    秦辞一脸嫌弃，“谁要把她当妹妹啊！我一眼都不想看到她。”

    “秦辞。”秦母脸色一沉。

    秦辞有些不耐烦，“芷葶在这里，就不要说程笑笑了好不好？”

    秦母抿了抿唇。

    想了想也觉得这样的场合确实不太合适。

    也就没多说，把话题转移了。

    晚餐吃了2个小时。

    一行人走出包房时。

    就看到程笑笑站在前台，似乎是和这里的经理在说什么，脸上明显有些焦虑。

    经理一脸严肃。

    冲着程笑笑明显有些凶的大声吼了一句，“一天就你事情最多！不是早退就是迟到！现在又说你女儿在家里生病了，你既然这么忙于家庭，你还出来工作什么，回去当你的全职太太去！”

    程笑笑被骂得还是有些难受。

    刚刚接到颜小夕的电话，说贝贝好像有些发烧。

    她就按耐不住的想要回去了。

    但是现在她服务的那桌客人还没走，她只能硬着头皮来给经理请假，让其他人来帮她顶替一下。

    然后就被经理骂成了狗。

    其实她是理解的。

    站在管理者的角度，手下的人老师请假，工作还怎么做？他要是一直答应还怎么能够管理好手下的员工？！

    但她。

    确实没办法。

    贝贝一旦生病就只会要她要给人。

    颜小夕根本搞不懂。

    何况小夕也没有义务来帮她照顾孩子。

    这么一想。

    她硬着头皮说道，“对不起经理，我真的要回去，我是单亲妈妈，我女儿现在很需要我。”

    “很需要你你就不应该出来工作！这么给你说吧程笑笑，你要是今天就这么走了，以后也别来了！”经理威胁，“没来上几天班，净是请假，我也是受够你了！”

    程笑笑犹豫了一下。

    想着贝贝确定了手术之后，她也不可能腾出时间来上班，也就没什么顾虑了。

    她正欲开口那一刻。

    “你都没人性的吗？！”秦母大概是看不下去了，直接就冲上去，冲着经理怒骂。

    经理一怔。

    因为是VIP包房的客人，所以也不敢得罪。

    那一刻甚至马上收起了愤怒的模样，还一脸迎笑。

    这就是服务行业。

    有时候真的没自尊的。

    秦母又生气的说道，“笑笑都说了她女儿生病了，你还这么来威胁她，你到底是不是个人！”

    “对不起客人，刚刚是我太冲动了，主要是餐厅缺人手，突然她走的话，就很难服务过来，我也是一时没有控制情绪，下次我会注意。”经理道歉。

    秦母还想说什么。

    “是我的错，我确实是让经理为难了。这样吧，我辞职了。”程笑笑连忙说道。

    也不想当着秦家人盛家人的面，这么让自己难堪。

    “这段时间谢谢经理的关照，我明天来办理辞职手续。”

    经理因为此刻惹到了客人，所以也没有答应程笑笑。

    程笑笑也知道经理的尴尬和难处，她对着经理鞠了鞠躬，然后转身就走了。

    “笑笑。”秦母看程笑笑走了，连忙追上去。

    程笑笑真的不想停下脚步。

    一想到贝贝生病了，加上实在不想和秦家人纠缠，所以脚步又快了些。

    “笑笑，你等等……啊！”秦母一个不稳。

    脚上高跟鞋一崴。

    一不小心一下就摔了下去。

    这一摔，把所有人都吓到了。

    秦辞第一个冲上去扶起自己母亲。

    所有人也都关心道，“没事儿吧？有没有摔着，哪里痛？要不要叫救护车过来？”

    程笑笑离开的脚步也停了停。

    她转身，站在远处看着所有人对秦母的关心。

    其实她脸上也带着关切。

    是知道，到了一定岁数，摔跤可大可小。

    但此刻。

    她还是咬牙离开了。

    毕竟她留在这里也真的帮不上什么忙。

    秦家的实力，可以让秦母没有任何危险。

    程笑笑重新离开的脚步。

    就这么被秦辞看到眼里。

    真的不知道程笑笑什么时候变得这么冷血了！

    她没看到他妈都摔倒了吗？！

    连句关心都没有，转身直接就走了。

    不管怎么样。

    他妈当初对程笑笑就是好的。

    从小照顾到达，嘘寒问暖。

    却没想到养了一个白眼狼。

    对他们秦家，根本没有半点感恩。

    秦辞把他妈交给其他人，也确定她没有摔得很严重，才放开她大步冲向了程笑笑。

    程笑笑此刻走到街上，正在拦车。

    一辆出租车刚停靠在她的脚下。

    秦辞猛地一把，直接将程笑笑拽住了了，力气很大。

    程笑笑差点没有被秦辞给拽翻了。

    她有些冒火，甩手想要挣脱。

    根本，挣脱不开。

    秦辞力气大到，甚至让她胳膊都痛得难以接受。

    “放开我！”程笑笑反抗。

    秦辞当没有听到。

    拽着她就往回走。

    出租车自然也不敢惹是生非，连忙开着就离开了。

    程笑笑看着出租车离开，那一刻也真的是气急攻心。

    她突然低头，一口咬在了秦辞的手臂上。

    用尽力气。

    秦辞一个吃痛。

    猛地一把推开了程笑笑。

    程笑笑在秦辞的蛮力下，一个不稳就摔在了地上。

    摔得，两眼冒金星。

    她此刻真的觉得秦辞是这个世界上，她最讨厌的男人。

    没有之一。

    如果可以，她真希望她这辈子都没有遇到过秦辞，更没有对他有过任何付出。

    秦辞满脸的愤怒，在看到程笑笑被摔倒在地上这一刻，还是僵硬了一秒。

    下一秒还是一脸坦然，“你也知道，摔在地上很痛了？！”

    程笑笑没有回答。

    她现在只想回去。

    一眼都不想看到秦辞。

    “你妈刚刚因为你摔在地上，你居然看都不看一眼，程笑笑，你怎么这么没有良心！”秦辞恶狠狠的问她。

    想都程笑笑转身就走，又是一股怒火，气急攻心。

    “我就是没有良心啊！”程笑笑从地上爬起来。

    摔得，身上都是擦伤和撞击的青肿，还是忍着痛让自己爬了起来。

    秦辞眉头一皱。

    “现在对我而言，秦家不能给我任何好处了，我为什么还要对你们有良心。我来你们家你不是知道吗？就是为了过上荣华富贵的生活，现在没了，我为什么还要伪装？！”

    “笑笑？”秦母站在秦辞的身后。

    被人一瘸一拐的扶了出来。

    似乎是不相信程笑笑说了这种话。

    她说，“你真的怎么想的吗？”

    “对，我就是这么想的，从被你和你儿子赶出秦家之后，我就一直这么想的。我对你们家所有人都没有感情，我就是为了你们家的荣华富贵，现在没有了，我也不必要再讨好你们当一个乖乖女了，这就是我的本来面目。”程笑笑冲着秦母，说得很大声。

    秦母眼眶都红了。

    大概是有些接受不了程笑笑居然是说出这种话。

    “我知道在秦辞这件事情上让你委屈了，但是怎么样我们都是一家人，我一直把你当女儿对待……”

    “你把我当女儿对待，当初也不会那么对我了！说到底，你还是偏心秦辞的，既然你偏心秦辞，也就不要再对我假惺惺了，我会觉得恶心……”

    “啪！”秦辞突然一巴掌狠狠的打在了程笑笑的脸上。

    程笑笑沉默了一秒。

    脸上真的是火辣辣的疼。

    但她没哭，也没有任何表情。

    她说，“这巴掌算是换你们秦家的养育之恩了，以后你们就离我远点，我也会离得你们远远地。”

    “笑笑，你真的很在意三年前我做的事情吗？可是当初你是自愿离开秦辞的，现在你却说，是因为我偏心了秦辞。”秦母似乎有些接受不了。

    程笑笑沉默了半响。

    她说，“后来我后悔了，我说想把贝贝带回秦家的时候，秦妈妈你拒绝了。你说怕玷污了秦家的名声，还让我理解。”

    秦母脸色一下就变了。

    被程笑笑说得有些难堪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是不是很惊喜很意外。

    周末居然早更了，那是因为，宅在加班，啊哈哈哈。

    明天见。

