    “说起白泽之爪，不得不提另一个东西，跟六欲天魔乃是一体同源。”

    篝火旁，骨灰坛嘿嘿笑道：“三恨妖仙……兄弟你听过这玩意儿吧？”

    正在研究白泽之爪的空宁微微一顿，点头道：“在佛典上看过相关的记载。”

    “佛典认为，六欲天魔与三恨妖仙都是秉承天地的怨恨之气而生，每当天地失衡之时、便会有六欲天魔降生。”

    “亦有说法，称人有三尸，天地有灵、天地亦有三尸。”

    “而六欲天魔，便是天地的三尸神具现化身，三尸生六欲，六欲化天魔……六欲天魔降临世间，便是为了祸乱天地、搅动风云，让天地再次平衡。”

    “而当六欲天魔搅动风云后，会有三恨妖仙应劫而起。”

    “也有说法，称六欲天魔祸乱天地、带来诸多劫难后，众生在劫难中产生的怨气会化作三恨妖仙降世。”

    “三恨，乃贪嗔痴、戒定慧、断舍离。三恨化生九难，九为数之极，九难便是天地间诸多灾厄、劫难的总称，因此三恨妖仙亦称为九难仙姑。”

    “自降世之使，三恨妖仙的使命便只有一个，那便是对抗六欲天魔、并将其灭杀，乃是六欲天魔的唯一宿敌。”

    空宁大体说了一遍后，看向了骨灰坛，知道这家伙突然提起三恨妖仙、肯定是有什么原因。

    果然骨灰坛嘿嘿笑道：“当初伏杀白泽的那个魔道巨擘，乃是一方霸主，凶名赫赫。”

    “但世人只知它伏杀了神兽白泽、剁下了白泽的一根手指，却不知它伏杀白泽的真正原因。”

    骨灰坛怪笑着，说出了一桩佛典上没有记载的上古秘闻。

    “那魔道巨擘活跃的时代，恰好有六欲天魔、以及三恨妖仙降世。”

    “而那魔道巨擘，为了交好三恨妖仙，便伏杀无所不知的神兽白泽，试图将神兽灭杀。”

    “因为神兽白泽通晓万事，堪破一切虚妄之术，乃是精通幻术的三恨妖仙的克星。”

    “但最终，白泽安全逃生，只有一根手指遗落尘世。”

    “而那根手指，有着极为强大的威能，能堪破幻形之术，只要佩戴此爪，便能克制三恨妖仙。”

    骨灰坛笑道：“兄弟你戴上这个爪子，堪破幻术、防备暗杀是其次。对你最大的好处，是你不用怕你老婆的宿敌了。”

    “那三恨妖仙若是降世，必然会来害你。毕竟你是六欲天魔钦定的夫君……你懂我意思吧？”

    空宁心中，微微一动。

    突然想到了之前莲生佛子行为的古怪之处。

    那佛子竟然去追银发魔女和腾蛇夫人，还莫名其妙的杀了这两个妖魔。

    而那银发魔女，之前在灵若寺中陷落，被苏妍打成重伤，也不知是怎么逃出群魔乱舞的灵若寺的……

    如今这莲生佛子，又莫名其妙的送来了这样一个宝物，宝物的作用是可以克制三恨妖仙……

    空宁缓缓的道：“只可惜六欲天魔降生才十几载，按照常理，三恨妖仙短时间不会降世，这白泽之爪暂时派不上用场。”

    说着，空宁将白泽之爪收了起来。

    看向了骨灰坛，道：“骨兄你果真见多识广，佩服佩服。”

    空宁隐晦的表达了谢意。

    这骨灰坛的暗示，警醒了空宁。

    既然三恨妖仙短时间内不会降世，那么莲生佛子把白泽之爪送过来做什么？

    或者说，就算三恨妖仙降世了，那莲生佛子莫名其妙的、为何要把白泽之爪送给空宁呢？

    他怎么知道空宁有可能被三恨妖仙盯上？

    有些不对劲的事，仔细想一下的话，或许就明白了。

    不过那妖女若是在附近的话……

    空宁看向骨灰坛，语气淡定的把话题拉开。

    “说起来，这三恨妖仙称谓为【仙】，按照常理而言……这三恨妖仙，该不会是真仙级的存在吧？”

    空宁好奇的问道：“而六欲天魔与三恨妖仙同源，互为宿敌。那也就是说……六欲天魔的本体，也是真仙？！”

    这个发现，让空宁突然有些心慌。

    真仙？

    那也太渗人了……

    骨灰坛想了想，道：“真仙倒不一定，但肯定不是寻常紫府。”

    “六欲天魔与三恨妖仙来历古怪，不在天地五行之中，修行界的常识在它们身上不起作用。”

    “甚至就连它们的道行，也不能用紫府或真相来区分。”

    “反正可以肯定的是，六欲天魔很强，非常的强。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“所以兄弟你真的不考虑一下吃软饭的事情？”

    “我觉得吃软饭，没什么可耻的。”

    “你只要弯一下腰、低个头，伏低做小、吃了天魔的软饭，这天下之大、处处都可去得，再不用这么担惊受怕、谨小慎微了。”

    “这有什么不好的？搞不懂你干嘛非要倔着骨头、死活不肯认怂……你大男子主义这么严重？”

    骨灰坛很是好奇。

    空宁则瞥了它一眼，道：“如果像你说的那么简单就好了。”

    “六欲天魔混乱无序、喜乐无常，今天她喜欢我，明天说不定就厌恶我、随手把我杀了。”

    “软饭虽然好吃，但命却也同时落在她的手里了。”

    “且不说苏妍说的爱我是真是假，就算她说的是真的，那又如何？”

    “六欲天魔喜乐无常，混乱无序。她今天觉得我好玩、玩起来很有趣，所以喜欢我。”

    “万一我顺从了、没了骨气，成了她的玩偶、她想怎么揉捏就怎么揉捏……这样玩一段时间后，她玩腻了，觉得顺从的我不好玩了怎么办？”

    空宁摊了摊手，道：“谁能保证她永远不会腻味我？”

    “修行者寿命漫长，动辄就是几千年上万年。谁知道她对我的喜爱能持续多久？”

    “曾经有一位女皇，登基为帝，无比宠爱她的一个面首。那个面首是个郎中，得到女皇的宠爱后、一朝登天，可谓是风光无限，享尽了荣华富贵。”

    “然而不久之后，女皇厌倦了郎中，又看上了另一位俊秀的男子。于是旧人不如新人，曾经风光无限的郎中被乱棍打死，躺在女皇怀中的变成了新人。”

