    中央星域，天市垣，蛇夫大世界。

    蛇夫大世界虽无法与那些超级世界相比，其规模却是星辰界的上百倍。

    其中百国林立，万族争锋，算是天市垣中比较繁盛的大世界之一。

    经过无数年的分分合合，蛇夫大世界已经隐隐显现出了三强争霸的局势。

    其中楚王朝雄据最为丰美富饶的南域，物产最丰。

    巴王朝位居西域环境酷烈，推崇斗战之道，民风彪悍。

    蜀王朝位居东域，山川秀丽，人杰地灵。

    三大王朝若是有朝一日能够打败对手独霸蛇夫，就能够立刻晋升为雄霸一方大世界的帝国。

    从此自宇宙二流势力，晋升为一流势力。

    因此，自从三国鼎立局面出现后，三大王朝就开始从方方面面进行国力竞争。

    对后辈人才的培养，也是其中很重要的一环。

    对于巴国的一些顶尖势力而言，人才培养是从投胎开始的。

    巴国传承上古，修行之法乃是上古巫道与远古仙道结合的产物。

    因此，他们对于族人的血脉天赋特别看重。

    根据巴人古老的记载，他们乃是伏羲后裔。

    洛书有载，伏羲生咸鸟，咸鸟生乘厘，乘厘生后照，后照生顾相，顾相降处于巴，是生巴人。

    也就是说，巴人的始祖顾相，是伏羲孙子的孙子。

    这是火云圣地的镇宗至宝上记载的血脉渊源，可比那些因为个人崇拜而牵强附会血脉源流正统的多。

    正是因为如此，巴人深以为豪。

    这也造成了巴国远比楚国和蜀国更为封闭。

    为了尽可能的保证血脉纯净，巴人几乎不与外族人通婚。而且没有同种血脉的外族人也很难融入到巴人的生活里。

    在蜀国和楚国，庙堂之外尚有宗门林立。然而在巴国里，却根本没有多少宗门的生存空间。

    巴国之中，势力最大的乃是五大血脉氏族，号称巴国五姓。

    它们分别是王族巴氏，以及贵族樊氏、日覃氏、相氏、郑氏。

    鱼香城乃是郑氏三公子郑原的封地。

    作为天赋血脉不佳的郑氏子弟，郑原被早早打发到封地鱼香城自立门户。

    这既是绝了他争夺族中大权的念想，同时也是对他的一种保护，让郑氏继承人之争不会波及到他。

    道理郑原都懂，可他毕竟还年轻，心中总是有着几分抑郁不甘的。

    更何况郑氏历史上，还真的有分封的公子杀回家族逆袭的先例。

    那不是因为人家有着什么逆天际遇，而是人家生出了血脉逆天的儿子。

    所谓父以子贵，这在极为重视血脉的郑氏一族并不出奇。

    正是因为有着这个念想，郑原来到封地之后广纳美人，日夜耕耘，就想生出个麒麟儿。

    可惜，血脉这玩意儿是遗传的。

    自然，父母双方的血脉越强，所生出的宝宝血脉强的几率就更大。

    因此，有着高端血脉的世家女，都是各个家族天才梦寐以求的良配。

    这样的佳偶，自然不是郑原这种不得志的世家子能够觊觎的。

    他只能退而求其次，找一些出身低，但是血脉发生了变异，觉醒程度不错的女子。

    他只期望自己的后代，也能够变异一下，最好能爆个极品。

    正所谓富人玩几率，穷人玩变异。

    哪怕明知道希望渺茫，可是它总归还有一线可能。

    “少爷，喝茶！”

    侍女递上来的参茶打断了郑原的思绪。

    他接过来试了试茶温后轻轻抿了一口。

    唇齿留芳，混合着人参与枸杞的清香。

    “今天府里有情况么？”

    听着郑原的问题，侍女小声回复道：“大奶奶这两天头痛不止，七奶奶今天出门崴到了脚。十三奶奶早上说腹痛，可能这两天就生了。”

    郑原点了点头：“嗯，你去告诉大奶奶和七奶奶，让她们多喝热水，我去十三儿那看看！”

    刚刚一出门，郑原就愣住了。

    不仅仅是他，就连紧随其后出来的侍女，也瞪大了眼睛，张大了嘴巴，怔在当场。

    外界的变化非常明显。

    明明现在还是正午十分，却已经红霞满天，近乎将太阳都给遮蔽。

    而且满天红霞还有规律的排布着，组成一个殷红如血的巨大莲花。

    那莲花的正下方，正是鱼香郑府的别院，郑原的十三房妾室所在。

    郑原到底是大家族出身，他很快就重新镇定下来。

    望着笼罩整个鱼香城的满天红莲，他喃喃道：“异象，这是异象啊！”

    “天可怜见，我们郑家要出豹子了么？”

    也难怪郑原如此反应，在蛇夫大世界凡是伴随异象而生的孩子，要么天赋绝伦，要么气运雄厚，几乎没有平庸之辈。

    这是因为蛇夫大世界天地元气远比一般的小千世界或者中千世界丰富的多，而且天道更加完善，是以对于世间的绝世之物有着更为敏锐的反应。

    即便如此，能够出现一个伴随异象而出的孩子，也不是一件容易的事情。

    哪怕是巴国五姓之中，哪怕出上一例，也足以吹上百年。

    如今这里的异象这么明显，异象特征几乎已经标定了它源自于郑家。

    这让郑原心怀大畅，颇有一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    这个时候，他哪里还顾得上其他妻妾多喝热水的事情，急急忙忙的就朝着十三那里赶去。

    别看郑原在族中不得志，可是在鱼香城一亩三分地上，他是不折不扣的土皇帝。

    因此，郑家府邸修建的规模颇大，他的每一房妻妾都安排在独立的院落里。

    从他的办公处，要前往十三所在的院落，有着不少的路要走。

    走着走着，郑原就发现不对劲了。

    他闻到了一股血腥味。

    这让郑原面色一变，加快了脚步。

    越往里走，血腥味就越浓，郑原的脸色也越加铁青。

    等到他在草丛中发现了两个被割喉的郑府侍卫的时候，郑原脸色霎时变了。

    喉部伤口有十字星芒，这是楚国纵横魔宗的杀手惯用的手段。

    随着三国争锋的加剧，楚国杀手在巴国活动频繁，屡屡刺杀血脉非凡的新生代天才，哪怕是襁褓里的婴儿都不放过。

    这一次郑府的异象这么明显，显然是招来了楚国杀手。

    郑原当即从怀中掏出一块玉佩，毫不犹豫的给掰碎了！

    求救信号已经传了出去，家族会立刻派底蕴级力量赶来这里。

    不过在家族底蕴到来之前，郑原还试图挽救一下。

    他一边大声呼喝招呼其他方位的府中侍卫，一边把家族所赐的极品灵器祭出，一咬牙就朝着十三房妾室院落里冲去。

    刚刚冲进去，他就吓了一跳。

    他看到毕生难忘的一幕。

    四道黑影以令他望尘莫及的速度从十三小妾的房中冲了出来。

    一道黑影走门，两道黑影破窗，最后一道黑影直接撞破了房顶。

    几道黑影看都没看郑原一眼，就朝着远离此处的方位狼奔豕突，那惊恐狼狈的样子，就好似后方有着无数恶鬼在索命一般。

    可是戏剧的是，他们接连换了数种身法，耗费了好几件秘宝，看的郑原眼花缭乱，却偏偏一直在兜圈子，始终不曾踏出这个院落一步。

    好似虚空中有着无形的牢笼，把他们给圈禁在里面一样。

    郑原正看的愣神的时候，就见那几个杀手齐齐停了下来，眼中露出了惊恐无比的表情。

    接着他们动作僵硬的聚在了一起，甲双手掐住了乙的脖子，乙掐住了丙，丙掐丁，丁掐甲！

    一、二、三……使劲！

    噗通、噗通……院落中只剩下四具僵硬的尸体。

    郑原呆呆的看着这一幕，紧张的不敢呼吸。

    “哇……”

    嘹亮的婴儿哭声在屋子中响起，让郑原在这诡异的一幕中清醒了过来。

    他赶忙闯进了屋子。

    “冬梅，冬梅……你和孩子没事吧？”

    冬梅虚弱的摇了摇头，指着一旁那脏兮兮的小家伙强笑道：“没事，宝宝他有神仙庇护……”

    郑原闻言哈哈一笑。

    “不错，吾儿生有红莲降世，又能绝处逢生，不如就叫他郑红生如何？”

    惊喜交加的他并未注意到，一道黑影从小红生身上一闪而逝。

    下一刻，黑影直入云天之际，隐于万千红霞之中。

    漫天红莲异象眨眼间就消散一空。

    随之消散的，还有一声感叹。

    “淦，搭个车投胎还这么麻烦！”

