    其中一座古墓的位置，距离云天基地市非常的近。

    不过这个古墓，却被做了特殊的标记。

    高牧看了一会后，便将书放进自己的怀中。

    “既然这本书这么被轻视，那我拿走一本，他们应该发现不了吧。”

    将葬经收好之后，高牧便朝着入口处走去。

    透过火眼金睛，高牧看到孔晓天正躺在床上酣睡。

    他直接放出一些灵气，将孔晓天给托了起来。随后他便大摇大摆的，从里面走了出来。

    离开孔晓天的卧室之后，高牧便回到了孔家给他安排休息的地方。

    那些孔家送给他的美女们，此时正在床上呜啊乱叫。

    高牧也没有理会她们，而是自顾自的来到书房。

    因为是隐匿了身形，所以监控器里看不到他。

    “话说年轻人身体就好啊。”

    孔家的监控室里，几个孔家看着活春宫讨论着。

    “这都好几个小时了，他却一点疲惫感都没有。”另一个空间人很是羡慕的说道。

    “人家可是高阶武者，体力肯定好的没话说啊。”负责监视高牧的孔家人，语气中充满了羡慕嫉妒。

    书房中，高牧仔细研究葬经。

    这葬经是真的神奇。

    这里面除了记载了古墓的位置之外，还记载了一项非常神奇的修炼功法。

    这功法类似于火眼金睛，但和火眼金睛又有那么一些的不一样。

    火眼金睛，能看破虚妄，看破不真实。

    但葬经里记载的功法，却能看到一些正常情况下看不到的东西。

    高牧现在技能众多，所以没有学习这功法的想法。

    “在云天基地市附近，至少有五座以上的古墓。这些古墓，有四座已经被发掘。”

    “剩下的一座，因为情况特殊，所以海家人一直都没有敢动它。”

    高牧摩挲着下巴，已经想了自己接下来的行程。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧早早的从床上爬起来。

    简单的和孔晓天聊了几句之后，他便完成了在孔家庄园的签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：千年龙血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万亚市签到。”

    系统总是能快高牧一步。

    那一个未被开掘的古墓，就是在万亚市中。

    “是巧合，还是意外？为什么这么多古墓，都在异兽聚集地中呢？或者说，是这些古墓……”

    一个可怕的想法，在高牧的脑海中浮现。

    他随后摇了摇头，将这些可怕的想法抛之脑后。

    离开孔家之下，高牧又找陆一舟寒暄了几句。

    “他今天不他对劲，跟上去看看，他离开基地市是要去做什么。”陆一舟冷脸对身边的助手说道。

    “是。”

    助手很快就安排了一下境界比高牧高很多的人，去跟踪高牧。

    离开基地市后，高牧就发现了有人在跟踪自己。

    让他感觉比较有意思的是，跟踪自己的不是一拨人，而是好几拨人。

    “这么多人都想知道，我离开基地市是去做什么啊！~”

    高牧缓步前行。

    他的灵气全开，所以跟踪者的情况他了然于胸。

    高牧不急不缓的走着，跟踪者慢悠悠的跟着。

    就这样走了大概有三个小时左右，高牧来到了万亚市的外围。

    “好浓郁的灵气啊！”

    万亚市作为异兽聚集地，此地的灵气浓郁程度，超乎高牧的相像。

    这个地方的灵气浓于程度，甚至比云天基地市的还要高。

    “在这个地方修炼，速度绝对会比在基地市内修炼快的多。”

    高牧一边自语着，一边缓步的走进了万亚市内。

    刚进入万亚市的范围，高牧就选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：布阵石*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往曹家庄园签到。”

    【布阵石】

    一枚非常神奇的石头，一枚便可以布置阵法。想要阵法更，那就多用几枚。

    ——

    介绍简单明了，奖励普通无常。

    不过高牧在看完介绍后，嘴角还是勾勒出一抹坏坏的笑容。

    他拿出布阵石，随后便将魇祷注入其中。

    伴随着一个奇怪的光芒，在布阵石上出现。一股说不出的奇怪能量，开始在布阵石上蔓延。

    高牧掂量了一下布阵石，随后朝着一个方向狠狠的扔了过去。

    这个方向，是众多跟踪者所在的方向。

    见布阵石朝着自己这边飞来，众多跟踪者的脸上都露出了奇怪的表情。

    还没等他们有所反应，不真实就落在了地上。

    伴随着一阵清脆的响声响起，所有的跟踪者，双眼便开始迷离起来。

    从他们的表情可以看出，他们现在应该是陷入到了幻境之中。

    高牧确认了一番之后，便放心的朝着万亚市深处走去。

    他一边走，一边看葬经确认位置。

    很快，他便找打了葬经中记载了的古墓位置。

    “这……”

    站在古墓的上方，高牧的表情非常的奇怪。

    因为他发现，这万亚市之所以灵气如此的浓郁，全部都是因为这古墓的功劳。

    “一鲸落哺育海洋，一武者亡哺育大地？”

    高牧感觉非常的不可思议。

    就在他犹豫着要不要进入这古墓的时候，一种说不出的奇怪感觉，突然涌上心头。

    他心中一个声音在告诉他，不要开这个古墓。一旦开了这个古墓，将会有不好的事情发生。

    可另外一个声音，却在告诉他，必须要开这个古墓。开了这个古墓，你将会得到许许多多的好东西。

    这两个声音的相互出现，让高牧的心中愈发的犹豫。

    “开！”

    高牧天不怕地不怕。

    只见他挥舞起手中的武器，便开始挖掘古墓上的土壤。

    很快，古墓上方就被他挖出了一个大坑。

    他跳入大坑之中。

    在他落入大坑的一瞬间，大坑内发出了奇怪的响声。

    高牧蹲下身，仔细观察。

    他蹲着的地方，是一层薄薄的土，在土的下面，则是一层类似于金属一般的东西。

    这金属的硬度很硬。

    高牧用手敲了敲。

    这金属不光很硬，而且还很厚。

    高牧的敲击，并没有让金属发出任何的声音。

