
　　林枫突如其来的变化，围观的弟子眼中皆是升起一丝说不上来的异样感觉。

　　而田井阳更是首当其冲，感受着林枫眼中那似乎与生俱来的压迫感。

　　田井阳的的眉宇间有着一丝的疑惑一闪而逝。

　　对此，田井阳并未多想，只认为林枫这是绝望的狰狞。

　　仅是刹那，田井阳的这一掌已然拍到了林枫的近前。

　　距离林枫已然不足半米。

　　且正朝着林枫的胸口极速接近着。

　　虽然被美莎控制着身体，林枫的速度增加了不少。

　　然而，毕竟境界的差距在这，林枫始终无法摆托田井阳这恐怖的一掌。

　　全场，所有人的目光皆是注视在这一掌之上。

　　前所未有的安静。

　　而交出身体控制权的林枫眼睁睁的看着眼前的一幕，心也是提到了嗓子眼。

　　“修罗赤魔甲~”

　　突然，美莎控制着林枫的身体竟是一声暴喝。

　　林枫只见，在美莎的控制下，疯狂的抽取着幻幽元晶内火红色的灵力。

　　林枫清晰的感受到，美莎控制着火红色的灵力朝着胸口疯狂的涌去。

　　肉眼可见的速度之下，林枫胸口的皮肤上凝聚出了一片片血红色的鳞片。

　　隔着衣服，虽然外人看不到，但是林枫却是感受的清清楚楚。

　　胸口的鳞甲刚一凝聚成型。

　　“砰~”

　　下一秒，便是有着一道沉闷的声音响起。

　　田井阳一掌狠狠的拍在了林枫的胸口之上。

　　瞬间，林枫的身躯就是如同断线的风筝一般，以一种极其恐怖的速度倒飞而去。

　　随后重重的砸在了擂台之上。

　　“噗~”

　　紧接着，林枫的嘴中，一大口鲜血喷吐而出。

　　唉，这是要完了吗？

　　林枫的意识沉寂在识海中，身体虽被美莎控制，但这些信息仍是可以通过林枫的眼睛传输到林枫的眼前。

　　甚至身上那锥心的疼痛，林枫都是感受的清清楚楚。

　　见田井阳再次迈步朝着自己走来。

　　林枫的心都是猛的一震。

　　“呵呵，一个小小的聚灵境，也想杀我？”

　　就在这时，美莎的声音在林枫的脑海回荡。

　　突然，美莎的神识暴涌。

　　体内的灵力疯狂的流窜。

　　就在这时，林枫对于外界的感知突然变的虚幻起来。

　　紧接着，眼前一黑。

　　什么也看不见了，什么也感受不到了。

　　就连林枫的意识也是变的模糊起来。

　　仿佛随时都要陷入沉睡。

　　“田井阳，你给我等着，今日我林枫若是不死，他日必让你魂下黄泉。”

　　意识朦胧间，林枫在心里一声不甘的咆哮。

　　随即，林枫便是彻底失去了意识。

　　“林枫，拿命来。”

　　来到林枫的身旁，田井阳一掌竟是朝着林枫的脑袋拍下。

　　然而，对此，林枫深邃的眼眸中，此刻有着一抹寒光闪烁，更有一缕黑气奔涌。

　　“田井阳，身为长辈，对一个晚辈出手，你还要脸吗？”

　　就在这时，肖东一声历喝。

　　在田井阳对林枫动手的刹那，肖东，孤渊已然是对着林枫疯狂的冲来。

　　两人朝着林枫冲来的过程中，眼睁睁的见着林枫被田井阳一掌拍飞，心中皆是一咯噔，眼中怒火刷的一下升腾而起。

　　在第二掌即将落下的瞬间，肖东险之又险的拦下了田井阳的攻击。

　　肖东恶狠狠的瞪了一眼田井阳。

　　随即便是快速来到了林枫的身旁。

　　“林枫，你没事吧？”

　　肖东一声轻语，与林枫的眸子四目相对间，林枫眸子中的深邃以及那一缕黑气瞬间消退。

　　紧接着，林枫的眼皮一翻，便是昏迷了过去。23sk.Com

　　“嗯？”

　　肖东一声轻咦，眼中浮现一抹诧异。

　　与此同时，远处，一个身穿白袍，气质儒雅，出尘的中年男子也是注视着眼前的一切。

　　中年男子看着林枫，眉头微微的皱起。

　　“他叫什么名字？”

　　儒雅中年淡淡的开口。

　　在儒雅中年男子的身旁，一名弟子身躯剧烈一颤。

　　“回孙护法，他叫林枫。”

　　弟子颤巍巍的回答，生怕惹怒儒雅中年男子，脸上满是恭敬。

　　风雷台上，田井阳望着肖东，孤渊，脸色很是难看。

　　“你们这是要护着这小子了？”

　　~

　　“此事本就是你理亏，什么叫我护着他？”

　　“本为生死之战，林枫杀了田宇，有何不可？”

　　“你如此，意欲何为？”

　　“若想战，我肖东与你一战如何？”

　　肖东豁然转身，冷眼看着田井阳，一股恐怖的威势在肖东的身上爆发。

　　“肖东，林枫这小子的情况不容乐观啊。”

　　“经脉受损，这以后的武道之路恐怕...”

　　就在这时，替林枫检查伤势的孤渊眉头紧紧的皱起。

　　“好，好好~”

　　“你要要护着这小子？”

　　“你护的了这小子一时，护的了他一世吗？”

　　田井阳目光闪烁，突然，田井阳冷冷一笑，便是飞跃下了擂台，随即，便是转身离去。

　　“唉，可惜了一个好苗子啊，没有其他办法了吗？”

　　此刻，肖东也是来到了林枫的身前，眉头紧紧的皱起。

　　“唉，难~”

　　同时，孤渊也是无奈的一声摇头叹息。

　　......

　　一处幽静的小院，各个角落，成片成片的种了一种火红色的鲜花。

　　鲜花争妍斗艳，小院中，弥漫着一股沁人心脾的香味。

　　一张竹木床上，林枫躺在其上，已然换上了一身干净的衣物。

　　此刻的林枫睡的很是安详，一呼一吸，很有节奏，细长而有力。

　　没有了那日大战后的虚弱以及憔悴。

　　阳光洒满了林枫的全身。

　　不知何时，林枫的手指微微动了动。

　　只感觉浑身暖洋洋的。

　　“嗯？没死？”

　　朦胧的意识豁然清晰了起来。

　　林枫心中一声轻呼，同时，林枫也是开始检查起了自己的身体状况。

　　那日遭受田井阳的致命一击，林枫清楚的记得身受重伤，且经脉受损。

　　“没事？伤全好了？还有，受损的经脉也恢复了？”

　　“经脉一旦受损，便难以恢复，我这是怎么回事？”

　　林枫心中一惊，豁然睁开了双眼，猛的坐起了身来。

　　“这是哪？”

　　林枫环顾四周，陌生的环境，看着那入眼可见的红色花朵，林枫的眉头微微皱起。

　　在一个方向，林枫看到了一个身穿白袍的儒雅中年。

　　阳光下，中年男子很是小心翼翼的替这些红色花朵修剪着枝蔓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第55章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 