    全国，不，全世界的开幕式，其实也差不多。

    无非是欢迎各位的到来，然后又介绍一下公盘如何，包括一些规则。

    唐洛等人也就随便听听，只等着开幕式介绍后，就去投标了。

    扎克将军也看到了唐洛，冲他微微点了点头，不过并没有过来打招呼。

    唐洛回应了一下，心里却在琢磨着，该怎么实行他的新计划。

    军阀养成？

    想想，就让人觉得兴奋。

    半小时左右，开幕式结束了，这一届的公盘，正式开始。

    几乎前来参加公盘的人，已经人手一个号牌，上面有编码，到时候竞标的时候，也会用到这个编码。

    “走吧，我们去投标。”

    唐洛说了一句，他要去继续吸收灵气。

    “唐老弟，我们分开行动么？”

    王石看着唐洛，问道。

    昨天，已经有很多翡翠原石被盯上了，剩下的就是投标而已。

    唐洛本想说一起，这样的话，他天眼可以用最低的价格，拿下这个标。

    可他想了想，又压下了这个念头，都这样的话，那就太显眼了。

    “嗯，分开行动吧。”

    唐洛点点头，那些重点的翡翠原石，他会亲自去盯着，免得被人给买走。

    “好，那我们去了。”

    王石很兴奋，这次……必定要发大财的。

    随后，他们父子俩加上黄忠，都离开了，直奔他们昨天记录下来的翡翠玉石。

    林一鸣没走，他准备跟着唐洛。

    “德桑先生，你也去忙吧，我们随便逛逛就好了。”

    唐洛对德桑说道。

    “行，唐先生要是有什么需要，尽管跟我说。”

    德桑见唐洛这么说，点了点头。

    “好的。”

    唐洛笑笑，看着德桑离开。

    “老唐，我们从哪开始？”

    林一鸣问道。

    “你先去把昨天我单独跟你说的那几块翡翠原石，在底价的情况下，上浮百分之二三十的价格，投标。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣答应一声，就去了。

    唐洛见林一鸣走远了，收回目光。

    他让林一鸣上浮百分之二三十，就是想看看，能不能拿下来。

    要是拿不下来的话，反正也有时间，到时候他亲自再出一个标价就行了。

    如果拿下来，超过了他们的标价，那自然最好。

    多花点钱就多花点钱，无所谓的事情。

    这样，也不会引起太多人的注意。

    转眼间，唐洛就一个人了，他随便溜达着，也没什么目的，看到有翡翠的，就吸收一下灵气。

    就在他闲逛的时候，手机响了。

    唐洛拿出来一看，是韩若冰打来的电话。

    “呵呵，媳妇儿这是要问问公盘的事情？”

    唐洛笑了笑，接听了电话。

    “喂，媳妇儿。”

    “嗯，公盘开始了吧？怎么样？”

    韩若冰的声音，从听筒中传来。

    “嗯，还不错，不愧是称之为最近几届最大的了……这边发现了新的翡翠矿，所以这次有不少好东西。”

    唐洛给韩若冰说道。

    “你小心点，不要惹事儿，知道么？”

    韩若冰叮嘱。

    “不要因为投标，跟人发生冲突。”

    “呵呵。”

    听到韩若冰的话，唐洛忍不住笑了，原来不是来问他收获的，而是叮嘱他，不要惹事儿的。

    “行，我知道了，媳妇儿。”

    “嗯，那就这样吧。”

    韩若冰说完，挂断了电话。

    “喂？真是，也没说想我了？或者说，说一句想我了，就那么难？”

    唐洛嘀咕一声，收起了手机。

    随后，他继续逛了起来，越发觉得……他最近几天，可能就会有所突破。

    他察觉到了瓶颈了。

    不过，灵气太多的话，会直接冲破瓶颈，不会形成阻碍，这个不用担心。

    “暗劲大圆满……不说踏入化劲，光是暗劲大圆满，战力应该还会再上升一截了。”

    唐洛自语一声，有些兴奋。

    “唐先生。”

    一个声音响起。

    唐洛转头看去，是扎克将军。

    “呵呵，扎克将军，怎么了？”

    唐洛看着扎克将军，露出笑容。

    “周鹏说，他今天晚上，就会到缅光机场。”

    扎克将军对唐洛说道。

    “很好。”

    唐洛露出笑容，只要周鹏来了，他就不打算再让其离开了。

    “到时候，我会去机场接他……然后把他控制住。”

    扎克将军对唐洛说道。

    “好，等抓了，告诉我一声，我就去会会他。”

    唐洛点点头。

    “刚才我看到你在台上了，呵呵，发现扎克将军在缅光这边的地位，不是很高啊。”

    刚才，一行人站在台上，扎克将军虽然不是在最旁边，但也差不多了。

    光从站位上，也可以看出身份和地位了。

    听到唐洛的话，扎克将军脸色一黑，用不用这么扎心啊？

    “唐先生，你是什么意思？想要羞辱我么？”

    扎克将军看着唐洛，问道。

    “没有，我不想羞辱你，因为对我没什么好处。”

    唐洛摇摇头。

    “我就想问问扎克将军，有没有想站在最中心的位置上。”

    “最中心的位置上？什么意思？”

    扎克将军皱眉。

    “比如说，缅光第一军阀，甚至是……缅国第一军阀！”

    唐洛缓声道。

    “缅光第一军阀？缅国第一军阀？”

    扎克将军心中一震，凝神看向唐洛，他说这个，是什么意思？

    谁不想当第一军阀！

    他跟心腹都说，不想当将军的士兵，不是好士兵。

    可见，他除了贪婪外，还很有野心！

    “对，只要你想，我可以帮你。”

    唐洛点点头。

    “你帮我？怎么帮我？”

    扎克将军惊讶。

    “你帮我成为第一军阀？”

    “当然，你觉得不可能么？”

    唐洛点头。

    “唐先生刚到缅国，应该不知道这边的情况吧？想要成为第一军阀，可没那么简单。”

    扎克将军看着唐洛，缓声说道。

    “也不是很难。”

    唐洛摇摇头。

    “顺我者昌逆我者亡，只要你有枪有人，那就可以不断吞并别的势力，来壮大自己！”

    “唐先生，这需要极大的资金支持。”

    扎克将军皱眉，沉声道。

    “呵呵，资金是问题么？你忘了林一鸣怎么说的了？他看到钱，都都疼。”

    唐洛笑了笑。

    “我就问扎克将军一句，想当第一军阀么？”

