    

    沉闷的撞击声轰鸣在众人的耳膜上，一道肉眼可见的扭曲波纹从两只灾兽之间的撞击部位扩散而开。

    琅仁瞪大了眼睛，连忙将铁剑架在身前。

    嘭的一声，琅仁居然被这扩散的波纹震出了阴影，其他人更是槽糕，因为轰鸣声震散了意识，根本就半夜不过来，被扭曲的波纹扫过了身体。

    下一刻，三个人的体表皮肤爬满了可怖的裂缝，簌簌粉末从中飘落，随后鲜血便从中迸发出来。

    琅仁咬牙没有泄气，再次隐蔽起来。

    只见四号灾兽双手顶住结晶牛的犄角，脚掌在地面上刨出两条深深的沟壑。

    结晶牛的头勾的很低，四号也是被动压低了身形，死死的将牛头向地面按。

    可惜四号的特性被药剂给抑制了，正面碰撞的时候就已经吃了亏，好在体表的皮肤足够坚韧，但现在拼力量却又体型劣势，还没坚持几秒便像个炮弹一样被结晶牛一头顶飞嵌在天花板上。

    结晶牛噗嗤噗嗤的喷出粗气，犄角对着天花板上的四号发出蓝色的光芒。

    一个粗壮的蓝色结晶柱从天花板后伸出，地面也同时长出一根同样的结晶柱，刹那间将四号灾兽死死的顶在中间，任它如何挣扎也无法挣脱。

    做完这些之后，结晶牛迈动蹄子走到趴在地上发出痛苦呻吟的一人身前，蔚蓝色的眼珠中充斥着毫无理性的暴虐与混沌。

    随后，它张开了长着两排闸刀一般牙齿的嘴，生生一口啃下了妄图挣扎的异能者的天灵盖，爆出了许多红白的浆汁，这名异能者睁圆眼睛失去了生气。

    琅仁冷眼看着面前发生的事，却想不明白为什么这只牛攻击了四号却不杀它。

    瘦死的骆驼比马大，那只灾兽再怎么虚弱，体内蕴含的能量也不是几个B级能够比拟的。

    琅仁将神念好好的收了起来，这些灾兽都是精神底蕴十分浑厚的强敌，对他们来说，神念的释放反而是暴露出琅仁存在的引线。

    说实话，他现在很眼红那个被水晶禁锢住动弹不得的猎物，刚刚从几个异能者嘴里知道了那家伙的特性能力是【领域】类型，说不定可以强化他的【死瘴修罗业狱】。

    正当琅仁想要先下手为强的时候，一抹白色的影子冲进了视野。

    正是之前那只千手海胆，它吃完了血食后恢复了身上的伤口，笔直的扑向了四号！

    很显然，它想要吞噬四号！

    结晶牛是第一时间察觉到了动静，抬起上半身狠狠一前蹄踩踏在地面上，豁然从蹄下裂开一道缝隙，冒出暗淡的蓝光飞速延伸到四号与千手海胆之间，倾斜着插出一根尖锐的结晶刺。

    “咕咯咯咯咯咯咯——”

    千手海胆发出一声尖锐的声波，毫不畏惧的迎上结晶刺，数只灰白色的手臂伸长提前握住结晶刺，同时皮肤上迸发出刺眼的白色雷电。

    嘭！

    任四号怎么锤都不动分毫的结晶地刺，被白色雷电击中的地方瞬间化为腐朽的齑粉，直接被手臂折断捏成碎末。

    虽然地刺没有拦下千手海胆的步伐，但是颇有成效的拖延了它的一些时间。

    就在千手海胆即将触碰到四号的前一刻，它忽然硬生生停下了一往无前的手臂。

    就在距离它指尖半寸的前方，凭空出现一颗小小的气泡，气泡的中央正闪烁着一粒金色的光芒。

    它不知道这是什么，但是它的本能告诉它，如果触碰了这个不起眼的东西，以它现在的状态，说不定会栽在这里！

    可是如果能尽早吃掉这个四号，恢复一部分能力的它说不定可以把除那个气息之外的所有同类吃个干净！

    正当它犹豫的时候，那颗小小的气泡居然主动飘向了千手海胆的指尖。

    措不及防，它被动地戳破了这个气泡，而气泡中的那颗细小的金光以肉眼无法观测的速度钻进了它这只手的指尖。

    砰砰砰砰砰！

    一连传的爆鸣声，千手海胆的这只手臂上密密麻麻的鼓起了皮球般大的气囊，气囊也不仅限于这一直手臂，甚是开始辐射向周围其他的手臂上。

    海胆发出愤怒的咆哮，决然斩断了自己六七支长有气囊的手臂，飞速后撤。

    脱离了主体的手臂组织啪嗒一声掉在地上，随后诡异的抽动起来，直到这块肉质组织上长满了气囊后才安静下来。

    “这是...神经侵入？”

    琅仁皱着眉头，看着那些气囊上钻出一根根细如寒毛却无风自动的纤维，露出头后反向吞噬掉整个手臂组织。

    直到吞噬完最后一点残渣，所有纤维自觉的缠绕在一起，匍匐在地面上游向结晶牛撞开的那个洞窟。

    不知什么时候，一只硕大的金色水母正漂浮在空中，伞形身体的中央，一粒乒乓球大的珠子正发着微弱的光芒，浓密的触须挂垂在身下无意识的飘动。

    那些正在地上游动的纤维与这只水母的触须长的一模一样。

    只见那些纤维回到水母的身上后，水母身体中央的内珠发出的金色光芒浓郁的一些。

    “啊这，吞噬掉别人身体组织来壮大自身能量？它的精神强度在这些人的压制下肯定是非常弱的，即使如今吞噬了几个异能者，特性也不可能强大到碾压同级灾兽，也就是说它的特性趋近于绝对规则？”

    琅仁越看越心惊，这些灾兽的能力强度有些超出了他的想象。

    ‘幸好没有贸然出手...’

    琅仁从腰带中取出一管药剂，看着对峙的几只灾兽，内心不断的演习着如何短时间杀干净这些灾兽。

    结晶牛的结晶与震荡十分强硬，肉体抛瓦也是顶尖，但是它速度不快。

    千手海胆气息萎靡，状态不佳，短时间不会贸然出手。

    水母的金芒气泡攻击的方式刁钻并且防不胜防，危险系数最高！

    所以，优先斩杀水母灾兽，结晶牛与千手海胆谁二谁三都可以。

    结晶柱中间的四号和之前打了一大罐特性抑制剂的六号一样是任人宰割的鱼肉。

    唯有一个不确定的因素就是一开始被运到另一个区域的那只空间特性灾兽以及......

    “你们这些该死的孽畜，趁我不在的时候干了什么好事！！！！”

    说曹操曹操到，不知从何处传来了A级异能者含怒的一声暴喝，震得空间天花板上的合金碎块与残垣断壁纷纷倒塌。

    惗岱看着这一片片不堪的废墟与部下被啃食得残破的尸体，怒火和怨气裹着沸腾的热血直冲天灵盖，双眼的眼白也充满了血丝，瞳孔中只有浓郁的杀意。

    他就离开了十几分钟，察觉到震动就飞速赶了回来，连隔离服都来不及脱下销毁，就看到刚刚还井然有序的研究所已经化为了乌有。

    这如何能让他不恼怒。

    大人托付给他照料的研究所，承载着十几年的心血，耗费了无数的资金与人命，眨眼间毁于一旦！

    “冥蛊胎杀阵！”

    除了在暗中没被发现的琅仁，所有在场的灾兽而听到了不知从何而来的虫鸣声。

    “咻咻~咻咻~”

    场中的灾兽在听到这声虫鸣后的瞬间，便被笼罩在了一层墨黑无光的圆形罩子中，场外的琅仁可以清楚的看见，那层罩子就是由无数密密麻麻扭曲并且不断蠕动着的蠕虫所盘踞而成，隔绝了外界与内界的一切联系。

    这个所谓的惗大人，居然毫不客气的以一敌三，把灾兽们一起拉入了他的特性空间领域！        

