    如同碗状的巨大峡谷上方。

    金鳄岛主一双竖瞳盯着身穿血色鎏金花纹的罗华，巨大嘴巴露出一排排锋锐的牙齿，“血金尊者，听我北疆联盟的九须尊者说，你获得了一件飞行宫殿类至宝，我很好奇这件至宝是什么，可否拿出来让我看看？”

    “一件飞行宫殿类至宝而已，以金鳄岛主你的身份地位应该不放在眼中吧。”罗华淡淡道。

    金鳄岛主咧嘴一笑，“怎么？怕我抢？”

    罗华倒是没想到金鳄岛主这么直接，他眼睛眯成一条缝，笑呵呵道：“金鳄岛主的威名，宇宙各族自然无一不晓，不过单凭你一个想要抢我身上的至宝，恐怕还不够吧！”

    此话一出。

    金鳄岛主竖瞳中蓦地升起一抹怒色，“很好，血金尊者，我很佩服你的胆量，除了宇宙之主，敢说我金鳄岛主实力不够的，你还是第一个！”

    轰。

    话音落下，金鳄岛主浑身神力就激荡涌动起来。

    罗华哈哈一笑，“金鳄岛主，既然早就打算动手，何必说些废话！”

    嗤。

    说话的同时，他手中就多出一杆银白长枪，神力在燃烧下疯狂灌注进去，银白长枪发出阵阵嗡鸣，并且一股股冰冷之气散发蔓延向四周。

    “金鳄岛主，自从成为宇宙霸主后，我还未跟真正的顶尖宇宙霸主较量，你是第一个！！”

    声音传荡间。

    罗华双眸迸发强烈的生命之意，神体也赫然暴涨到数万公里高，手中银白长枪也跟着一起涨大。

    轰。

    几乎刹那，他猛跨一步，银白长枪狠狠刺向了身前的庞大金鳄岛主。

    “好胆！”金鳄岛主怒喝一声，尾巴上面的数万尖刺闪烁，化为一道光芒巨柱像是抽打般，快速跟银白长枪撞在了一起。

    嘭。

    恐怖的撞击迸发无尽的冲击威能，连原始星的空间都开始扭曲，下方碗状峡谷表面的大量树木顷刻间就被摧毁。

    而金鳄岛主和罗华双双倒飞出去数公里远。

    “哈哈，不愧是顶尖宇宙霸主！再来！”罗华仿佛参天巨人一般，连踏着虚空，快速冲到金鳄岛主身前，长枪再次猛地刺了上去。

    金鳄岛主也丝毫不惧，径直迎了上去。

    嘭嘭嘭！

    短短数十秒时间，罗华和金鳄岛主便交手上百次，从峡谷上方一直战到附近的一冰冷湖泊上空。

    恐怖的能量和法则波动，吸引了不少原始星上的宇宙霸主。

    “是金鳄岛主，它居然来这颗原始星上了！”

    “跟金鳄岛主战斗的是哪一位强者？”

    “看情况，金鳄岛主并没有占据上风！”

    数名站在远处的宇宙霸主惊讶不已，金鳄岛主在北疆联盟的地位媲美天蚀宫主在人类族群的地位，尽管上次在蔺狱秘境，金鳄岛主跟天蚀宫主交手落了下风，可这丝毫不影响金鳄岛主的威名。

    吼吼吼~

    一道道怒吼声惊天动地。

    连续数十秒战斗，金鳄岛主都没有占到便宜，这令它心中十分恼火，眼前的血金尊者只是一个名不经传的新晋宇宙霸主，若是连这等层次的强者它都压不住，脸面都会丢尽。

    嘭。

    又一次双双倒飞出去后。

    金鳄岛主眼中竖瞳闪烁着怒火，“血金尊者，你彻底惹怒我了，今天就让你看看，真正顶尖宇宙霸主的实力！”

    嗤。

    说完，只见金鳄岛主神体陡然缩小数倍，暗金色皮肤表层开始闪烁诡异纹路，同时它的巨长尾巴的数万根尖刺，也闪烁其光芒并且转眼间连在一起，形成之前一直攻击的巨柱，不过这巨柱却锋锐无比，就像是一柄战刀。

    “斩天一击！”

    轰。

    巨柱锋锐如刀，仿若劈开天地般狠狠斩向了罗华，这一斩不仅速度极快，威能更是恐怖。

    “嗯？”罗华脸色微变，他看着这一斩，就仿佛在看宇宙完美本源法则一样。

    蓬！

    而这念头刚一闪过，巨柱斩出来的金色刀光就狠狠透过银白长枪，落在了罗华数万公里的神体上。

    嗤嗤。

    血色鎏金铠甲疯狂闪烁光芒，五行甲的纹路也顷刻间闪烁起来。

    但即便如此，被削弱后的剩下攻击力仍然湮灭了罗华十分之一的神体，要知道他的神体体积足足二十万公里，在血鎏铠和五行甲双重削弱下，还能湮灭十分之一。

    可以想象这攻击威能有多可怕！

    罗华脸色凝重，“绝对是宇宙之主层次秘法威能，不过又比真正的宇宙之主秘法弱，这金鳄岛主到底是怎么发挥出这等威能的？”

    他见识过罗峰施展宇宙之主秘法‘金光’，自然能判断出金鳄岛主方才一斩的威能层次。

    正因为如此，他才疑惑，毕竟顶尖宇宙霸主是极难自创出宇宙之主级别秘法的，除非是天赋秘法，像罗峰之所以能自创出宇宙之主究极秘法，一是因为自身的天赋秘法‘我为宇宙’，二是有大量兽神留下宇宙之主层次秘法为参考，并且机缘巧合下才自创出来了。

    这金鳄岛主如果自创出宇宙之主级别秘法，上次在蔺狱秘境岂会败给他老师天蚀宫主？

    想到这，罗华忽然灵光一现，眼睛亮堂着：“难道是融合秘法？”

    他连忙回顾方才金鳄岛主那一斩。

    因为之前交手过上百次，金鳄岛主也施展了好几式它自创的秘法，所以回顾起来，罗华一下就发现那一斩，包含了金鳄岛主最擅长的尾巴轰击和尾巴直斩。

    “哈哈，果然是将秘法融合起来形成的组合秘法，怪不得顶尖宇宙霸主战力几乎都媲美普通宇宙之主呢。”罗华有些兴奋，他战力是媲美顶尖宇宙霸主，但因为没有交过手，下意识的就会认为自己跟顶尖宇宙霸主之间的差距，主要是神力质量（尊者神力百倍于不朽），而现在跟金鳄岛主一战，便立即明白自己的不足。

    修炼最怕的就是不知道方向，不知道该如何提升。

    唯有跟不同强者交战，才能迅速提升自己。

    因此但凡超级强者，无一不是从杀戮中走出来的，闭门修炼永远无法成就至强。

    “金鳄岛主，再来！”罗华兴奋的再次杀了过去。

    他本以为自己的实力暂时无法提升了，但金鳄岛主让他看到了进步的方向，若是能将秘法融合，在生命意境的加持下，他的实力将会再次暴涨，真正达到媲美宇宙之主的地步！

    届时，整个原始星除了一些强大的宇宙之主外，他罗华将无所畏惧！

    而金鳄岛主此刻却惊愣住了，它全力爆发之下，血金尊者神体竟然连1%都没有损失，这让它有些不敢相信，要知道，单单施展这一招，以它庞大的神体都得燃烧5%以上，可结果……

    “可恶！！”眼看着血金尊者再次杀来，金鳄岛主怒吼一声，转身便朝着漩涡通道飞去。

    燃烧5%以上神力，施展最强一击都奈何不了血金尊者，如果纠缠下去，形势反而会对它不利，面对这种情况，金鳄岛主又不傻，哪还会继续跟血金尊者交战。

    “金鳄岛主，别跑啊，你不是想看我的至宝吗！”罗华神力传荡出去，令远处的那些宇宙霸主都听到了。

    金鳄岛主咬牙切齿，最后直接用领域类至宝压制身后罗华的速度。

    见此，罗华才停止了追击，他虽也有领域类至宝，但就算释放出七彩光芒，也无法留下金鳄岛主。

    “此战，倒是受益匪浅，融合秘法回去得好好研究一下。”