    “什么时候的事.......”

    馨雅的声音显得很幽冷，大好的天气让人莫名一冷，小黑更是下意识缩了缩头，但下一秒又顿时反应过来.....

    我特么心虚啥？

    “咳......”小黑叹气道：“早就五级了呀，都快两个月你没感觉？也是，回来之后你就一直没有去锻炼过，现在四级都没有，感觉不到也正常.....”

    “我.......”馨雅气息顿时一滞，咬了咬嘴唇：“可.....你也没做什么呀，平日里我看你好像什么都没做，怎么升得那么快？”

    “谁说我什么都没做？”小黑顿时乐了：“你看看外面那些田，照顾得那么好，那可是活性植物，要像照顾婴儿一样照顾的，还要随时补足微量元素，你以为是谁在做？还有这庄园打理得这么好，你又以为是谁在做？”

    “不是元素精灵吗？”馨雅愣愣道。

    “大姐.......”小黑闻言捂着脑袋道：“那谁在控制这些元素精灵呢？”

    “还需要控制的？”

    “你以为是扫地机器人吗？”小黑好笑道：“充好电就不用管了？何况就算是扫地机器人也要充电呀，你以为那些元素精灵的能量从哪里来的？”

    “花灵容易疲劳是有原因的......”陈姗姗也在旁解释道：“大量的精神力要用来维持元素精灵的稳定，然后如果要它们做事的话又要花大量精力仔细操作它们，几百个甚至上千元素精灵，细分操控下来很费精力的，你看花灵大多比较贪吃贪睡，那是因为精神力和脑力消耗巨大，身体会需要大量睡眠和糖分来补充.....”

    “那也很轻松吧？”馨雅撇嘴道：“躺在原地指挥就行了，像打游戏似的，哪像我们？每天练得如死狗一样，身体能量也没涨多少，而且我们训练导师要花钱、训练室要花钱、尤其是高级的训练室，简直太不公平了，真不知道为什么我会是游侠系......”

    “额.......”

    姗姗和小黑互相看了一眼，一时间都不知道该说什么。

    的确，近战系生命体一开始成本的确比精神系玩家来得高，但要说难度，精神系玩家可不低，冥想很需要静心能力，稍微打个小差就有可能让冥想中断，又要花大量时间进入状态，而操控精灵元素绝对不是外人看起来那么简单的一件事。

    这就像很多人觉得上班的白领做办公室轻松，搬砖的累，其实各有各的累，谁也不比谁轻松多少。

    至于成本上，精神系玩家一开始的确要占便宜些，但那也是现在，他们可是知道的，等级高了后，精神系生命体的消费会逞几何增加！

    冥想恢复精神力不够很多时候需要昂贵的精神药剂，制作专业的时候需要昂贵的器材，需要大量试错的成本，消费很多时候会是近战系生命体的几倍以上，所以为什么说法师是老爷呢？

    而且馨雅口中的消费压力对她来说根本不存在，因为现在她明显就是躺在小黑身上白嫖.....

    不用担心经济问题，基本不用去上工分散精力，每天都有大量时间训练身体，这样好的机会却不把握，到现在还是三级，很多比她晚来半年的新人恐怕都已经跑在她前面去了.....

    想到此姗姗叹了口气，她刚才提起小云，提起生命等级的差距，除了真心感慨外，也是在间接提醒馨雅的，因为她再这样下去，很可能大家以后想帮都帮不了她了。

    现在真心不是可以懈怠的时候，因为一旦懈怠，很有可能一生都弥补不回现在失去的时间了。

    这不是危言耸听，姗姗请教过很多导师这方面问题的。

    生命体升级后，寿命会增加得非常高，但有些东西是补不回来的，打个比方，你在二十岁之前升到十级和几百岁后升到十级，都会有百万年的寿命，但意义却完全不同！

    二十岁的气血旺盛，十级后还会维持着这个气血势头，而几百岁后就不一样了，气血衰退的你今后再进每一步都会无比困难！

    训练的导师曾说过，他们这些D球人资质极好，但越是这样越不能浪费资质，要尽可能在更早的时间，进入更高的等级。

    拿近战生命体来说，十级以前，进化的身体能量会均匀分配到身体所有位置，包括肌肉、骨骼、器官、气血等等，但到了十级以后，训练方式会大有不同，按照联邦最流行的龙体锻造方式，为了让普通生命体追上龙族的强度，会在每升一级的时候，将生命能量集中在某一个点进行强化，从而提升效率。

    比如十一级是锻脏期、会将能量集中在五脏器官上，让你有一颗类似巨龙的心脏和其它配套器官，从而加强气血质量，十二级的时候是锻骨期，强化的五脏催生气血，提高血液质量，而后通过特殊的锻炼法滋养骨骼，骨骼强化后会恢复婴儿时期的全身红骨髓的状态，进行高质量换血，从而反补五脏，成为良性循环，到了十四级时，强化的血液会变成龙族黄金血液那样的质量！

    最后十五级锻造皮肉，浑身上下从器官到皮肉都已经到达龙级强度，则会冲击龙级门槛，让自己生命彻底超脱，成为宇宙强者之列！

    而这个化龙过程，宇宙中九成九以上的生命体都办不到，因为以上的所有过程，都需要生命体在气血旺盛的年纪跨越，如果进入了气血衰弱期，则无论锻骨还是锻脏，都会很不彻底，达不到真正的进化强度，在宇宙生命的进化周期里，可不存在什么厚积薄发、老骥伏枥，有的只是勇猛精进！

    根据导师列的生命周期表，D球人最好的气血年纪是十六到三十二岁，所以最好在这个年纪阶段直接跨越到龙级门槛。

    当然不是叫你几年就到那个程度，而是让你在这个比例上跨越过去。

    比如馨雅现在是三级，她的寿命是三百岁左右，按照人类健康的生命周期线来看，她在九十岁之前都是气血巅峰期，而十级之后，有几十万年的巅峰期。

    看起来很多，但实则不是这样算，越等级低的时候，浪费一年，就相当于高级浪费几万年甚至几十万年，因为身体周期比例会随着你升级越来越放宽。

    打个比方，如果你一个三十一岁的D球人，那么你的气血巅峰期在D球上就只有一年了，成为一个精灵后寿命翻一倍，那么便会变成两年，到达十级以后，甚至会有几万年，可是如果你是一个十六岁的年轻人，你在十级以后，巅峰期会是对方的几十倍！

    龙级的门槛很多人卡了几千万年都没进得去，按照导师的说法，无论准备多少年的巅峰期都是应该的，能不浪费一年就不要浪费一年！

    馨雅现在浪费的时间，看似不多，可越到后面这个差距会越大，以至到后面完全失去竞争的机会.....

    看着还未有所警觉的馨雅，陈姗姗吸了口气，心中更加坚定了去战场的决心，她不能浪费一分一秒，她想要看到那些导师描绘的风景，她想要跟上小云的节奏，她.....想要成为导师口中，羡慕无比的永恒存在......

