    八级规则已经开始联络上界先知，通过上界先知将这个想法告知他们。

    此时上界无边广袤的公路，先知一族驾驭着一辆辆恐怖的战车。

    在战车车队之中，一辆改装达到顶尖的战车内端坐着一群身穿白衣的老先知。

    而八级规则传递的信息也在第一时间被他们获取。

    “创造！创造！夏波的理念简直天马行空，我们是公路的主宰，公路同样赋予我们创造的力量！”

    一名老先知在截获八级规则的讯息之后，眼睛里放着光芒。

    “如果能够创造，也许我们不需要回到自己原本的星球，或许我们能够在这里将我们的星球重现出来。”

    “这个理念可行不可行，还是需要去尝试一番。”

    这是一个巨大的会议室，一名名老先知端坐，他们竞相谈论着，愈发觉得这个计划可行。

    而在这会议室顶端，坐着一名身材高大，极其年轻的先知，这名先知是先知一族的族长，也是实力最强大的先知，宇宙规则等级达到了四级！

    他目光微沉，而后抬手制止这些人安静。

    老先知们将目光投向他们一族的族长。

    “实验！实验出真理，夏波理论可行不可行，需要进行大量的实验，如果创造可行，那就在公路上创造我们的世界和力量！我们先知一族也将腾飞，甚至不需要接住夏波，也能够踏入上界。”

    先知一族的族长说道，如果能够自己踏入上界，为何还要依附于他人。为了夏波，他们先知一族已经跟放心势力最强大的莫尔结仇。

    这是要死很多人。

    “是！”

    车队停止前进，一场浩荡的实验开展。

    “此次参与‘夏波理论创造实验’的一共三百一十二人，在这三百一十二人之中，有十八人达到了凌驾于规则框架之上的要求！”

    豪华战车内，一名面容看起来苍老，皱褶布满的老先知宣布着这几天收来的统计，这次实验可是全族参与，经过层层选拔，从规则公路到宇宙规则公路，参与人数达到了十多万次。

    其中就包括了受伤的八级规则。

    计划开始，在先知一族的族长带领下，这些规则们开始以自己的公路为实验点开始实验，而实验的计划超市创造属于他们世界的一种神秘力量。

    能！

    能是先知一族的神秘力量，据说能够沟通天地，推演历史与未来的神奇力量，而他们族中总有预知未来的力量，也正是依靠这种能。

    只是他们这一族其实永远守护着一个秘密，那就是能的作用在削弱，公路世界没有这种力量，他们需要回到自己的世界里，用来恢复这种力量。

    能除了总有预知未来的作用之外，还拥有延年益寿，增强自身力量的作用，而能只有他们的世界总有，是从一种蓝色矿物里提炼出来的。

    时间流逝，战车之中的先知长老们焦急的等待着。

    地下，夏波沉入公路已经有数天，这些天他一直在跟先知畅聊规则公路框架，基本上摸清了规则框架之中的力量，并掌握一定得修改手法。

    而在这期间，他们又挪腾了数个地方，有惊无险的避开了敌人的探查。

    但也并未是他们这个位置就是绝对的安全，因为尾巴还在被他们紧紧咬着。

    “快点！”

    夏波目光冰冷，房车以飞快地速度在公路上疾驰，速度飞快。

    “已经最快了，我们需要重新找一个地方，再往前开，说不定会遇到之前离开的人！”先知说道。

    此前的地下被发现，三人拼合力将发展他们的杀死，而后快速逃离，这些人都已经学精了，在发现他们之后，总会跟其他人发送坐标，这样方便他们支援过来。

    夏波看了眼身后，无边的公路上依稀可以看到有一些小黑点在紧紧跟随着，这是追击他们的规则。

    心中无比冷静，他已经想到了一个办法！

    夏波将车窗打开，目光落在车窗外的世界。

    “你在干什么？”八级规则浑身规则之力涌动，他有些诧异，不明白夏波要干什么。

    夏波目光平静：“我在寻找一个相对比较安全的地方。”

    “安全的地方？”

    八级规则脸上露出疑惑，“身后有规则在追赶，我们进入野地，是会被对方发现的！”

    “我有办法！”

    夏波冷静的说道，他的目光在两侧野地扫视，视野所及，都是一片开阔地，想要找到一个安全的位置，并不容易。

    尤其是在这开阔地，基本上没什么太安全的地方。

    不过随着汽车高速行驶，空旷的野地也变得连绵起来，夏波赶紧跑进驾驶室，目光落在车窗外的世界。

    只见前方是连绵起伏的高山！

    “有办法了！”

    驾驶房车高速行驶的先知连忙问道：“什么办法？你是想让我开进高山里吗？有些不太可能，尤其是这类高山，野怪非常多，甚至有boss。更何况屁股后面有人在追赶着我们，我们拐进去，会被他们发现。”

    “不，不拐进去，继续开！”

    夏波神情淡然，他已经有了摆脱身后这些人的办法。

    先知，“什么办法？可靠吗？”

    夏波目光平静，“可靠！非常可靠！”

    很快房车驶入高山公路范围。夏波迅速取出手册，给先知和八级规则一人发送了一个坐标。

    “这是？这里的坐标！？”

    夏波道：“继续往前开，我们要开到很远很远，最好是能够使出这高山范围！”

    先知顿时兴奋起来：“我明白了！你是想要行驶出高山范围，然后通过这些坐标传送到高山公路里！”

    “没错！如果可以，尽量在拖个几个小时！我们多收集一些坐标，这样我们一旦被发现，可以迅速传送到另外个坐标上！”

    夏波冷静道，通过这样子传送，能够省去很多办法。

    “可以！可以办法太棒了，如此一来，他们就无法摸清楚我们的位置！”八级规则点点头，这个办法的确是一个好办法。

    他们需要准备更多的坐标。

    房车高速行驶，三人已经没有了最初的紧张，有了夏波提供的这个办法，他们可以迅速传送到坐标的位置。

