    金发美女顿时浑身发寒，好像见到了魔鬼。

    她根本无法理解，子弹明明打向了对方，为什么会飞回来射入自己的肚子上。

    罗勋也是身子一个哆嗦，道：“你怎么了？”

    “抱歉，罗总，我保护不了你。”金发美女非常果断，当场转身逃走，留下地上一滩学。

    “次奥！”罗勋又惊又怒，“老子花这么多钱，养了个废物，除了睡觉屁用没有！”

    话没说完，他才发现楚凡像鬼一样，毫无征兆地坐在了自己的床上。

    罗勋冷汗直流，道：“你想怎样？我告诉你，这里还有很多保镖的……”

    楚凡笑着道：“罗总，天仙集团和大尔润本来是不错的合作伙伴，你为什么想不开呢？”

    罗勋沉声道：“有些话，不要说得太明白，对大家都好。”

    “不说？”楚凡的语气变得不太和善，“我这个人向来是先礼后兵，你不说，就别怪我逼你了。”

    罗勋来了脾气，道：“我堂堂大尔润的老板，你敢动我？”

    楚凡轻哼一声，旋即手掌猛地对着罗勋的胸口掏了下去。

    罗勋吓了一跳，还以为对方是要攻击自己的心脏。

    然而，预想之中的痛苦并没有出现。

    楚凡的手掌，竟是直接插进了罗勋的身体内，仿佛是进入了空气中。

    罗勋满脸震撼，然后就看见，自己的灵魂竟被拉扯了出来，下半截还留在体内，上半截还漂在外面……

    “啊！救命啊！”

    罗勋的灵魂发出一声惨烈的叫声。

    然而，灵魂实际上就是三魂七魄所化，魂魄本身是发不出声音，也不能被普通人看到。

    他的尖叫，根本吸引不到任何保镖。

    “你、你到底是人是鬼？”罗勋盯着楚凡，眼里满是畏惧。

    楚凡淡淡地道：“我掌心浮现，然后缓缓朝着罗勋的魂魄靠了过去。

    魂魄受到火焰的炙烤，顿时开始颤抖起来，好似随时都会涣散。

    “啊啊啊，大神饶命啊，我说，我什么都说，求你饶我一条狗命呜呜。”

    罗勋的心理防线瞬间崩溃了，他活了半辈子，什么危险都遇到过，可眼前的一切已经超出了他的认知。

    “早说不就行了，非要让我动粗。”楚凡这才熄灭了火焰，然后手掌一推，又把魂魄塞了回去。

    罗勋复原后，赶忙摸了摸自己的身体，然后竟是激动得放声大哭，原来身体和灵魂合一的感觉是如此令人踏实，刚才那种一只脚迈进鬼门关的感觉，他永远都不想再经历一次。

    罗勋喘了几口气，然后嘴里像是机关枪一样，非常流利而快速地道：“是秦家人，秦家人要求我下架天仙水，并且抹黑天仙水。楚大神，我也不想这样的，但京城秦家的能量，您应该也知道。我虽然有几个臭钱，但真不敢不给秦家人面子啊。”

    “所以，你给了秦家人面子，不给天仙集团面子？”楚凡戏谑地道。

    罗勋满头冷汗，无法回答。

    在今晚之前，他肯定会站在秦家一边。毕竟，秦家是华国内屈指可数的古武世家，家族能量深入了各个权力机关。

    反观天仙集团，不过是一个刚崛起的公司而已。

    正常人都知道怎么选。

    可谁又能知道，天仙集团的女婿有着鬼神之能？

    “不过，秦家人为何会跟天仙集团过不去呢？前几天我还见到过秦如霜，那女人对我表现出了不小的善意，没道理啊。”楚凡有些奇怪。

    罗勋接着小声道：“不是秦如霜，是秦天龙。”

    听到这个名字，楚凡一下子想起来了。

    秦天龙，不就是那个撕了结婚证最后还把前期打了一顿的神经病嘛。

    当时，那家伙非要骂楚凡是奸夫，最后被楚凡打得半死。

    “呵呵，想不到，这家伙还挺记仇。”楚凡嗤之以鼻。

    罗勋又道：“秦天龙销声匿迹多年，上个月突然回秦家，很快就收服了大量秦家族人。在他回来之前，秦如霜是秦家的下任家主。可最近，秦天龙已经有了反超的趋势，获得了九成家族高层的支持。”

    楚凡越来越觉得秦天龙是个变态，能力、家世都很强，非要去当什么赘婿，在前期家里天天扫地做饭。

    “前几天，秦天龙联系了大尔润为首的各大线下超市，要求我们不许和天仙集团合作。那家伙仗着秦家的能量，蛮横无理，仗势欺人，我们不敢不从啊。楚大神，您大人不记小人过啊。”罗勋继续可怜巴巴地求饶。

    楚凡不屑一笑：“不论什么原因，你罗勋既然选择了屈服于秦天龙，就要承受后果。”

    罗勋吓哭了，苦苦哀求道：“楚大神，不要杀我啊，我跟秦天龙绝交，我以后跟着你干，我会让超市重新上架天仙水……”

    “没有大二润，天仙水一样不愁卖。”楚凡冷哼一声，接着抓取罗勋，直接朝着窗户外丢了出去。

    成年人要为自己行为负责，这是楚凡给他的惩罚。

    至于是摔断腿还是摔成植物人，就看他的造化了……

    砰！

    几秒钟之后，一阵闷响在外面传来。

    而楚凡则是一飞冲天，赶回了华国的京城。

    幕后黑手已经找到，后面就有方向了。

    “秦家秦天龙，想破坏天仙水的销售渠道？想搞垮天仙集团？呵呵，我本来不喜欢掺合别人的家事的。”

    楚凡的眼神中，闪过一抹狠色。

    他决定会一会秦天龙，如果罗勋所言不假，楚凡不介意帮秦家清理一下门户。

    四十分钟后，楚凡回到了京城的住处。

    此时他的身体正盘膝而坐在床上，叶欣然正在旁边坐着，目光始终没离开他的身体……

    终于，一个多小时没动的身体伸了个懒腰，楚凡的元神归位了。

    叶欣然拍了拍胸脯，担惊受怕地道：“楚凡，你刚刚怎么了，什么都没说清楚，我好担心……”

    楚凡摸了摸叶欣然的额头，道：“这是元神出窍，简单来说就是身体和灵魂分离。你一直修炼下去，也能做到。”

    “唔……”叶欣然若有所悟，“那你的元神刚才去哪里了。”

    “去找罗勋谈了一会儿心。”楚凡煞有介事地道。

