    “考的怎么样？”

    汪剑通很是欠揍的问道，琴操俏脸含煞，若非打不过肯定不会简单的放过他。

    “哼，不最后一名就算是好运了，我发现其它的学子似乎都或多或少的知道些答案。”

    上官金虹并不意外，“这很正常，每年的科举因为主考官的不同，考生们或多或少都知道该怎么应对，有些人能够押对题也是常事。这一次的主考官是李斯，所谓刑法不分家，还是会有不少考生去听宋慈讲座的。”

    琴操恍然，汪剑通却是可惜道：“这也不能怪你，我们的身份特殊，若是去听讲座有很大风险暴露自己，甚至暴露我们的计划。”

    琴操挥手，“算了，我已经成功勾搭上了胡亥，剩下的要看赵高那边给不给力了。”

    上官金虹道：“这一点你且放心吧，不过明天的考试还有一点需要注意。。”

    “什么？”

    “明天的考题有一部分是正常考题，但有一些则是那些国师竞争者所出，这个测试就是要看谁的考题被考生们选择的更多，更喜欢。你明天作答时，切记不能答其中一道，至于你答什么则是随你。”

    “什么题？为什么不能答？”

    上官金虹阴仄仄的哼道，“我们的盟友看穿了那普渡慈航的底细，打算趁机逼他闹事，所以明天谁都能赢，唯有这普渡慈航不能赢！”

    “普渡慈航？你说的盟友到底是谁？”琴操有些不放心，同样的汪剑通也很好奇。

    不过上官金虹依旧没有说，“身份你们就不用管了，我已经跟赵高打好了招呼，他今晚会暗中透题过来，你记好便是。”

    “……”

    ……

    “哎呦，瞧瞧这是谁来啦，这不是赵公公吗？这怎么来了我的地盘，这里不欢迎你哦！”

    韦小宝的声音非常贱，贱到那种能够随时跳一段街舞的程度。

    若是以前赵高肯定当场口吐芬芳了，可现在却是被直接唬住了, 倒不是被韦小宝的嚣张给吓到了, 而是心虚。

    赵高是来做什么的？是来偷改试卷的, 也是来偷偷看题的，他没有想到韦小宝竟然堵在了门口。这是什么情况？难道是被韦小宝知道了什么？

    于是，在韦小宝一副不怀好意的眼神注视下, 赵高怂了，骂骂咧咧的离开了, 走的时候还犹犹豫豫一步三摇。

    而等赵高走出很远了, 韦小宝才松了口气, “陛下，您快一点吧, 这要是被宰相大人看到了，少不得又得碎碎念，到时候微臣也要跟着背锅啊！”

    吱呀, 身后大殿的门敞开一条缝, 胡亥探出脑袋左瞧瞧右看看, 见到没人终于算是放心的松了口气。出来挥手, “快走！”

    两人顿时将帽子一戴，麻利的换上了侍卫衣服, 迈着小碎步就逃之夭夭了。

    “陛下，您找到要找的了吗？”

    韦小宝一句话似乎让胡亥有点郁闷，看着他哼道：“你大舅哥干的好事！”

    “……”这跟李元芳有什么关系？

    “美女都让他网罗了！”

    “……”谁让人家比你帅呢！

    不过韦小宝肯定不能这么说, 于是笑问道：“陛下看上的到底是哪家姑娘？据我所知李将军的女人就五……四……三个，好像都没有来参加科举吧！”

    胡亥叹道：“倒不是他的女人来科举了, 而是他的弟子，还有他推荐的人。”

    “您是说李寻欢和江玉凤？这可不是他的女人, 而且他们一个是名妓出身，一个是江湖草莽出身, 您看得上？”韦小宝虽然不会贬低谁，但私心觉得这货还是别看上谁的好，省的麻烦。

    却听胡亥叹道：“以前听说宋徽宗看上了一个名妓，朕还挺不屑甚至嘲讽过他。如今一看那李师师……哦现在改名叫李寻欢了，却是方才发觉，宋国毁灭是有原因的啊！”

    韦小宝眉头本能的皱了皱，一般也只有昏君才将国家破灭的原因怨怪在一个女人身上。不过他指定是不能这么说的, “陛下对李寻欢有意思？这恐怕有点困难，李寻欢毕竟是李将军的弟子，他怎么会轻易放人呢？再说，就算李将军愿意放人, 可是宰相和诸位朝臣也不会同意陛下跟一个名妓扯上关系的。陛下哪怕想像宋徽宗那样偷偷金屋藏娇都不行，他们一定会用宋徽宗做反面教材来指责陛下的。”

    胡亥当然也知道这件事，其实从确定那女子是李寻欢之后就没有念想了，突然又问道：“你对那个江玉凤了解吗？她可也是李将军推荐来的！”

    韦小宝又愣了一下，好笑道：“了解倒是不多，但我知道她的妹妹江玉燕是李将军的随侍，之前出使宋国的时候还曾经一起跟着去了。”

    胡亥挑了挑眉毛，妹妹是随侍？呵呵。

    韦小宝正要想个法子再劝却听胡亥又道：“今天朕看到了一个很会勾人的姑娘，哎呦，看的朕心里痒痒的，你替朕去探探底。”

    “嗯？这陛下有点为难微臣了，那是陛下中意的人，臣哪敢去探底啊！”

    “……为什么朕觉得你话里有话？不过算了，总之你去就是，朝中人都知道你是李元芳的小舅子，又是朕跟前的红人，自然不会有人为难你！”

    韦小宝一听这话觉察出不对劲了，“陛下你是怀疑什么？可您是怎么怀疑的，从试卷中看出来的？”

    “朕看中了一个叫做琴操的姑娘，其是走了军中某位将军的关系才来参加科举的，背景资料显示其曾经是西域诸国中某个权贵家的落魄小姐。这点从其打扮上来说倒也能够对得上，只是朕观她的答卷却有些疑虑。”

    “怎么说？”韦小宝一脸凝重，这位难得竟然没有被美色迷的找不着北？

    “你看这试卷中层有一题问遇见了有人被杀第一时间该怎么办？她答的是报官然后看守尸体保护现场。”

    韦小宝奇道：“虽然不全但也蛮正确的，她很有可能也听过宋先生的课吧！”

    “屁！宋慈教的都是屁，一个姑娘，一个手无缚鸡之力不曾上过战场的大家闺秀，你保护个屁的现场，万一凶手没走呢？应该是惊声尖叫，然后往人多的地方跑！”胡亥对于宋慈的讲座嗤之以鼻。

    韦小宝深吸了一口气，点头道：“陛下说的有道理，嗯，也许人家姑娘就是艺高人胆大呢！”

    “所以朕才要让你去探探这个姑娘的底啊！”

    韦小宝揉了揉腮帮子，得！看来这趟差事是躲不过去了。

    就在韦小宝和胡亥离开后的一刻钟，赵高又一次鬼鬼祟祟的又转了回来。发现竟然没有什么人，不禁感叹运气好。

    他进入内库很容易就找到了第一场考试的试卷，他是来改卷子的，他不觉得一国可汗能够跟长时间备战的考生相比，所以便想着在判卷之前给她改一改，让她不至于成绩太难看，甚至于都递不到皇帝面前，那就太可惜了。

    不过等他打开一看却着实吓了一跳，一来惊讶这一次的考题竟然如此奇葩，而来惊讶这可汗写的答案似乎跟其他人也差不了多少，这是……经验？

    想来也是，吉利可汗当初能够掌控整个突厥，若说他是笨蛋也没有人会信。

    赵高想着将琴操的试卷与其它对照了一番，发现差不了多少之后，便不再多此一举。反身就开始寻找明天的考题，主要是将普渡慈航的考题给记下来，让琴操不要……我去！

    ‘你认为大秦需要什么样的信仰？请写出你的意见！’

    啊这……

    赵高惊了，这普渡慈航明显就是拿捏住了胡亥的想法，你不就是要一个能够有利于统治的信仰吗？我这就写这个，您最后判哪个分高，我之后就成立什么样的宗教，为陛下马首是瞻，就问你贴心不贴心！

    真贴心！贴心的特么不是人！

    你这么搞那他们的计划怎么办？如今朝野上下都知道陛下在选国师，这样一道紧跟时事的题目，那些学子只要不傻就都会去答，只要让胡亥心里舒服，那很有可能就要飞黄腾达了。

    怎么办？

    赵高一瞬间有点懵，难不成将这题目也改了？那这就太痕迹了，搞不好事后会让胡亥无比警惕甚至让他叛逆的跟大家对着干，就选普渡慈航当国师，嗯，这可不开玩笑的，他太了解胡亥了，完全做的出来啊。

    “咦？门怎么开了？”

    外面传来侍卫的声音，赵高一个激灵马上将所有试卷都还原，顺着窗户就飞了出去。几乎前后脚，两个侍卫进来查看一圈却也没有在意。

    “我记得陛下刚刚走了吧，那刚刚难道是幻听？”

    “嗨，这皇宫大内守卫森严，若不是因为皇上，谁也进不来，你别自己吓自己。”

    “哦！”

    ……

    赵高连夜就出宫了，找到上官金虹等人将事情一说，琴操就急了，“这光我一个人不答也没用啊，那么多的考生呢，若是让普渡慈航当上了国师，是不是我们的计划就又失败了！唉？为什么要说又呢？”

    上官金虹脸色颇为难看，但想了想还是说道：“你们不要慌，我去找个人问问，看看其有什么办法。”说完也不管其他人，转身就射入夜空，以他地榜的实力在刻意隐藏气息之下还真没谁能够抓到他。

    大约三分钟的时间之后，一道人影就越过城墙和层层防守进入了皇宫……

