    第228章229.出号舍

    古大石知道自己说不过李翠翠，干脆转身走进厨房，从里面提走一条干鱼。

    “奶奶，我也要吃鱼。”古乐花等到古大石走远了，这才说道。

    “最后一条鱼都被你爷爷带走了，中午就随便吃一点。”李翠翠也不搭理她，直接走到后院,看看能收点什么菜。

    “奶奶真小气。”古乐花嘟着嘴。

    “你娘倒是不小气，把你们两个兔崽子丢过来，也没见她给送点好吃的过来，就那么点包谷面，还敢要求这么多。”古元风抱着小妮子站在门口嗤笑出声。

    “姑姑，至少我娘还给了包谷面,你给奶奶什么了？”

    “嘿,你个臭丫头，谁教你这么跟姑姑说话的？我吃我爹娘的，关你屁事。”

    古乐花，“那我吃我爷爷奶奶的，关你什么事？”

    古元风伸出一只手，指着古乐花，“跟你娘一样，牙尖嘴利，信不信我让你奶以后不照顾你们。”

    古乐花做了一个鬼脸，“才不会呢。”

    “乐花，别跟她说了，咱们一起到那边去玩。”古乐安过来拽着古乐花，两人就要往外跑。

    古元风却在背后叫住他们，“那你们倒是把乐顺给带走，放在这里，我可不会照顾。”

    古乐花头也不回,“那就让他在院子里呆着。”

    默默坐在那里玩石头的古乐顺,“一一”

    ＆

    这天,古文恒就算是身体底子好，出了大门都有些腿软。

    连到几天呆在一个小小的号舍里,如果不是沉浸在做题之中，这身心都得崩溃。

    洪天宝走过去接过他的食盒，想要伸手搀扶，却被古文恒摇手拒绝。

    不只是因为自己一身的馊味，而且也没虚弱到那个地步。

    吕升院长和王不易走过来仔细观看他的脸色，发现他脸色还算正常，都只是朝他点点头，就开始吩咐洪天宝赶紧带人回去休息。

    古文恒自然也不会多推脱，爬上早就等在一旁的马车。

    “院长，你说文恒这次？？？”

    吕升院长抬手制止他，“现在说什么都为时尚早，反正事情已经成了定局，咱们也就耐心等着。”

    王不易点了点头，又盯着大门口，毕竟还有其他的学生没有出来。

    古文恒整整休整了两天，这才重新让自己神清气爽起来。

    看着客栈一改前段日子的沉静，到处充满着喧哗。

    “怎么样？恢复了吧？”消失几天的鲁平又摇着扇子出现在他面前。

    “这都已经入秋了，你这把扇子也该收了。”古文恒就弄不懂了，这人天天扇不离手，真有那么热吗？

    鲁平抓着扇子给他扇了两下,“真是不懂得欣赏，我这叫翩翩公子。”

    古文恒用手顶着自己的下颚，尽量不让自己笑出来，“不知道这翩翩公子今天又有何贵干？”

    鲁平，“怕你在这客栈呆着沉闷，而且我也得过来尽尽地主之宜，走，带你到这城里转一转。”

    古文恒，“那你得等一下，我得先去跟先生和院长他们打声招呼。”

    鲁平想到那一天邓远航的窘境，憋着笑说道，“那行，我在前面等你。”

    古文恒不明白这话有什么好笑的，摇了摇头，这笑点也太低了。

    “文恒，休息好了？”看到他的到来，吕升满脸带笑。

    古文恒双手做鞠，“多谢先生的关心，早已休息好了。

    今日正好有友人过来相邀，学生想出去走走。”

    吕升拍拍他的肩膀，“是出去放松放松，只是不知文恒对这一次有多少把握？”

    古文恒谦虚的说道，“一半一半吧！”

    吕升笑了，“是个滑头的小子。

    行了，我们这些糟老头子也不讨嫌，之前确实绷得太久了，出门在外，记得注意安全。”

    ＆

    “文恒兄，你看看有什么特别想去的地方没有？”鲁平说得一脸的豪气，“今天我做东，你可别跟我客气。”

    古文恒却指着前面的街道，“走走吧！在号舍里呆了几天，又在床上躺了两天，我现在迫切的要活动我的四肢。”

    如果不是条件不允许，古文恒都想来一场慢跑。

    鲁平，“你还真是有福不会享，这马车都给你准备了，你要是觉得一身累的慌，我带你去松快松快。”

    古文恒看他后面笑得有些浪，带着洪天宝直接越过他往前走，“你不走我可走了。”

    “走就走，”鲁平快步跟了上去，跟过来的奴仆不远不近的跟着。

    “听说你家那作坊都已经开始在做事了。”鲁平跟着古文恒并排走在一起，又开始旧事重提。

    “你的消息倒是灵通。”

    “这可不能怪我，我那个表姐的面子比我都还大，她都已经从你娘子那里进了两次货了，这也太厚此薄彼了。”鲁平一想到这，就心里有些不平，难道真的要走内宅关系。

    实在不行，要不再去看看娘说的那些好人家的姑娘？

    “这我倒是不知道，”古文恒双手一摊，回答的很光棍，“你也知道我这段时间不是在书院，就是在这边呆着，家里的事情还真的插不上手。”

    “夫纲不振，”鲁平摇摇头，“现在可不只是我在催，白世子可是来信了，说是让你好好准备一些比较精美的，他准备上贡。”

    古文恒一下没反应过来，鲁平却误会了，“是不是高兴傻了？这要是真成了！你家那作坊就不得了了。”

    古文恒心呵呵了两声，真正的大靠山，早就已经靠上了，只是为了一些人的名声，这事只能保密。

    “等下回客栈，我就修书回去，如果真成了，到时候请你喝酒。”

    鲁平，“就一餐酒把我打发了？”

    古文恒伸出两个手指，“一餐不够就两餐，这个还是可以的。”

    鲁平，“……”

    “文恒兄，这都走了大半天了，咱们找个地方休息一下吧。”鲁平还是先撑不住，现在走路都让人搀扶着。

    古文恒看了他一眼，语气里满是惋惜，“这在应山书院好不容易把你的腿脚锻炼出来了，这才多长时间？这点路你都走不了了，这要是南先生知道了，还不知道多失望。”

    鲁平，“放心吧！距离那么远，南先生肯定不知道。

    但是我现在已经知道我已经走不动了。”

    (本章完)

