
        第一百二十九章

    绿林酒肆小聚首{2}

    程鸿渐知晓二僧虽武功高强，可当真运功施救，也是在以身犯险，他瞧出这等厉害干系，不禁愈发怅然，随后说道：“只可惜我没有金翅大鹏健体丸了，或许那『药』能治此伤。”迦叶摩腾道：“不管服用何种丹『药』，都无法驱散盘踞在两位施主体内的至阳真气。再说那金翅大鹏亦属极阳之物，如服此『药』反会使得伤势愈发重了。”

    程鸿渐从腰间解下冯祚生前所留的那半枚玉坠，随之置于桌前，恳切相求道：“这是晚辈家传玉坠，权且赠与两位大师聊表寸心。我本不应厚脸相求，累及二位大师运功涉险，不过小妹妹『性』命攸关，只求二位能够救下她来，晚辈感激不尽。”话音刚落，便即下拜道：“拜托大师了??????”姚蓁蓁亦随屈膝跪拜，迦叶摩腾忙道：“快快请起！”说着，便将渐蓁扶起。

    蓁蓁效仿二僧先前姿态，合了双掌躬身施礼，呜咽求道：“小哥哥若伤重不治，我又岂会独活，只求大师垂怜，定要替他医好此伤啊??????”

    迦叶摩腾道：“两位放心，贫僧自当竭力施为。”竺法兰道：“正是，我也替两位运功。”迦叶摩腾道：“我等现下置身黑店，要是我运功之际，掌柜诸人趁机加害，以致咱们走火入魔，或因施救不成反受内伤，只怕无人可保两位施主离开此间，你且从旁护法便是。”程鸿渐心道：“两位大师早知此间是家黑店，倒不用我出言提醒了，可既然如此，他们为何要来？”

    鸿渐正自困『惑』，迦叶摩腾又道：“两位施主坐好，贫僧要在你们百会要『穴』之上隔空发功，医治此伤。”

    姚蓁蓁跟鸿渐乃是爱笃情深，才会亲密无间，恨不能『揉』成一人，甚至并非自己所能抑制，不过这小妮子到底是古时名门闺秀，平日间亦守礼教，是以任由旁人掌心贴于自身背脊，蓁蓁惟觉终归不妥，这当儿既闻此语，自是暗感欣然。但瞧渐蓁两手牵握，迦叶摩腾站起身，双手徐徐上提，至于胸前时犹如抱球，又似韦驮朝如来献杵之状，随后双掌下翻，分别擎至渐蓁头顶，缓缓将内力推出，他虽凝神运功，神情间却显几分闲适。

    “菜来喽！”便在这当儿，店中掌柜口中吆喝着，臂上挎着个大大的水壶领狗剩儿上得楼来。那二人手上各端了只大托盘，两只托盘共摆了十道素菜以及四只空碗。店中掌柜命人做这十道菜时着实费了番心思，单说白菜只捡最嫩芯，豆腐要炸酥又脆，茄条酱成可口味，地瓜自当拔丝甜??????

    店中掌柜心中得意，乐滋滋地推开房门，偏巧碰见迦叶摩腾在为渐蓁运功疗伤，竺法兰轻声斥道：“你小声些，我师兄在治伤。”那掌柜观此情形，便将饭菜及四只空碗小心置于桌上，随后引狗剩儿轻手轻脚地掩上房门，心下暗道：“最好叫老秃驴治死那小子，只将小妮子医好便是。不过这秃驴只将手悬空举过那妮子的头顶，岂会医好她的伤？”言念及此，不由得轻叹一声，便领狗剩儿下楼去了。

    那掌柜仅练过些粗浅拳脚，自不知武功高手隔空发功亦具神威，更不晓得头为诸阳之会，百脉之宗，各经脉气汇至于头顶百会，贯达全身。此处『穴』位虽属阳，却又于阳中寓阴，足可通达阴阳脉络，连贯周身经『穴』，实乃调节阴阳平衡之要『穴』。

    竺法兰注视着师兄，口中低诵经文，惟愿两位施主伤势能被医好，师兄亦可安然无恙。如此挨过一会子，竺法兰观瞧师兄的面『色』愈发凝重，双臂亦绷得微微发颤，知晓他所使功力愈发强劲了，当下暗自寻思：“当初这姑娘拼着『性』命不要，虽使得这公子之伤略得好转，可她毕竟未曾治愈那位公子的伤，反而牵连自身也受了伤。这二人伤势耽搁了许久，现下复又沉重，我师兄再为两位施主疗伤，便如同独战两大内功高手，倘若单救一人，凭他内力极深自当无碍，可是现下师兄到底能不能行，毕竟中原人都说双拳难敌四手??????”想着想着，便愈发提心吊胆了，他定力终究难及师兄，便在不知不觉间双唇紧闭，再难将佛经念下去了。

    盘踞在渐蓁体内的至阳真气隐现红光，正与迦叶摩腾所发纯阴内力相抗，对峙于那僧双掌及渐蓁头顶的之间，冷热相抗竟自呈现雾气。竺法兰眼见那团雾气愈盛，渐蓁头顶所现红光也愈发耀眼，正如炽焰之『色』，而师兄双掌现佛光，正自抵御业火红光。竺法兰知晓师兄为人疗伤，已至关键时刻，他正欲上前相助，迦叶摩腾忽而『吟』诵道：“澍甘『露』法雨，灭除烦恼焰。”

    那僧口中所言，正是《法华经》的经文，但瞧他说话间，双掌泛起佛光罩住渐蓁，过不多时，随着佛光大盛，那红光愈暗，渐蓁面上终现怡然，竺法兰瞧出师兄该当无碍，方才稍觉宽心。

    不知又过多久，渐蓁头顶之上的雾气已然消散，迦叶摩腾收回双掌，随即聚气归元，舒了口长气，接着说道：“两位施主伤势已好，只需静心调养几日，便可复原了。”

    渐蓁立觉神清气爽，知是伤势已复，均自欢喜无限，齐向二僧拜谢，迦叶摩腾颔首道：“两位施主无需多礼，这块玉坠还请公子拿回去吧。”程鸿渐道：“若非大师相救，小妹妹只怕活不成了，此等恩情如同再造，还望大师能将这玉坠收下。”迦叶摩腾微笑道：“施主好意贫僧心领，只不过出家人普救众生不图回报，贫僧若就此收下，只怕坏了修行。”

    竺法兰拾起桌上玉坠正欲交与鸿渐，忽地瞥见那半块玉坠上刻着个“马”字，心下便即暗忖：“莫非这个马字是那公子姓氏吗？”他先前虽想到冯祚将军恐怕并无后人，可毕竟抱有幻想，如今瞧见玉坠上的“马”字，登感最后一丝希望瞬间破灭，心下顿生怅然。

    竺法兰将那玉坠放入鸿渐手中，鸿渐只得收了，他正不知此等大恩该当怎生报答，蓁蓁抱拳笑道：“我听小哥哥说两位大师想在中原弘扬佛法，此番承蒙二位救得『性』命，我俩自当相助。”

    迦叶摩腾道：“如若世人能够参透佛法，之后尽皆向善，正是老衲平生所愿。只可惜贫僧到中原二十余年，此间百姓由于并不知佛法究竟为何物，往往不愿听我跟师弟诵经，姑娘纵然有心，也只怕难以着手。”话到后来，不由垂目摇首，满脸沧桑中又含无尽怅然。姚蓁蓁怡然说道：“大师佛法精深，正如怀抱璞玉无人知晓罢了，我若能助您将这等事情传开，何愁无人来买？”

    迦叶摩腾闻听此语，抬眼观瞧对方，问道：“莫非施主有法子？”姚蓁蓁笑道：“我爹爹是天志帮帮主，家中生意遍及九州。两位如不嫌弃，可以作为本帮贵客，没事便给小哥哥讲些佛法，我再使钱财为大师出书，将二位默写的佛经派发到帮中统辖的书肆叫卖，不知这样可好？”程鸿渐惟觉若能如此，正可以助恩人实现夙愿，当即接过话头，说道：“晚辈家中亦做些书肆生意，正可以将那佛家经文派发书肆出售，以助大师达成心愿。”
  