
“陈县尉。”

“你确定此地便是望江县衙？”

江南望着眼前已经被一片蠕动的血肉所完全覆盖的建筑，心头一阵恶心。

这些血肉呈暗红色，狰狞而丑陋。

但隐隐之间，却透着一股异样的香味儿。

给人一种极为别扭的感觉。

“王爷，就是这儿。”

陈仄咬紧牙关，抑制着心头那股想要融入这血肉当中的冲动，

“前些日子，下官来此地之时，那太岁上还只是桌案大小的一团。”

“却不想才过去几日……竟已变成这般模样。”

他望着这层层的狰狞血肉，心神也是无比骇然。

江南点了点头，一缕火星从他口中跳出。

落在那血肉的根脚之上。

轰！

熊熊火海便升腾而起！

被焚烧的暗红血肉，仿佛生命一般发出尖啸声，仿佛要撕碎耳膜，无比刺耳！

片刻后，大多数血肉被焚烧殆尽，而那县衙原本的模样，也显露出来。

堂上挂着一块“明镜高悬”的牌匾，此刻却是显得无比讽刺。

陈仄望着江南，心头倒吸一口冷气。

他自然知晓这位镇西王神威盖世，能铲除那些太岁血肉，也不足为奇。

但令人感到惊骇的是，那腾腾的火焰所过之处，竟只是将太岁血肉焚烧。

至于砖瓦墙壁，却无一丝焦痕！

事至如今，江南的一些寻常的神通，也有了向着“道”发展的趋势。

比如吐焰之术。

原本只是平平无奇地以烈火灼烧。

但随着他道行精进，却是可以精细地操控这火焰，仅焚烧血肉，而不伤建筑。

其中发挥破坏力的，也由原本的高温，变成了火之道则。

一切都在潜移默化中进行。

“走吧，我们去见一见那县太爷。”

江南说罢，走进县衙之内。

莫依臻与陈仄跟随。

县衙内部，地上，墙壁上，却是同样遗留着方才被的血肉残骸。

看来那血肉不仅是覆盖了县衙的外部，连其中也是如此。

进到县衙之后，众人的目光望向大堂之上。

只见一坨巨大的鲜红血肉，赫然坐落在堂前，一根根根须向着四周发散。

显然，那些暗红色的血肉，便是它的延伸之物。

而此刻，那团鲜红的血肉，正在缓缓跳动着——像是心脏一般。

它的每一次跳动，都仿佛响彻在人的心头。

——陈仄在这声音下，已经浑身冷汗直流了。

他几乎要把自己的舌尖咬断了，凭借痛苦来抵御血肉的诱惑。

莫依臻见状，太上无情剑意爆发开来，笼罩了三人身周，隔绝那股诡异的气息，陈仄这才好受一些。

江南心头叹息。

连作为修行者的陈仄，都抵抗不住这暗红血肉。

估计这文弱的县太爷，在其中迷了心智，也算是意料之中了。

“多谢姑娘相助！”

陈仄先是向莫依臻道谢，又尝试灵觉探出，搜寻李县令的踪迹。

江南摇头：“陈县尉，不必费功夫了，远在天边，近在眼前。”

陈仄浑身一震，看向堂上的巨大肉球。

它裂开了。

血淋淋的肉球，裂开了一天缝隙。

一只宛如婴儿一般白嫩的手臂，从其中探出。

鲜红的血水，从它的肌肤上滑落，显出一股妖异的美感。

跟随在那只手以后，一道身影从肉球中钻了出来。

他丰神如玉，样貌英武，无比神俊。

随着他的出现，在他身后狰狞的肉球，蠕动之间化作一身红袍，宛如帝王衮冕一般加身在人影之上。

陈仄眼都瞪圆了。

在他的印象里，李县令是一个行事谨慎的垂暮老头儿。

没有功绩，不犯大错，会在县令这个职位上一直到死。

这就是李县令留给众人的印象。

与眼前妖异的年轻公子，天壤之别！

“陈仄，好久不见。”

“还有这位，是江王爷吧？”

李县令迈步在堂前，侃侃而谈：“你们来的正是时候，能看到吾重生之刻。”

他说话之时，却是以不再自称本官。

说明便是已经放弃了原本的身份。

“李县令？你还是李县令？”陈仄张大了嘴，不敢相信。

“怎么？吾这般模样，陈仄你便不认识了？”李县令缓缓摇头，

“不过也不意外，毕竟吾再也不是那个需要低三下四的芝麻官了。”

“吾，迎来了新生，在祂的庇佑之下。”

陈仄已经说不出话来。

一开始以为，李县令是被那太岁迷了神智。

但却没想到，他无比清醒。

这时，李县令又看向江南：“江王爷，吾亦是久仰大名。”

“你这一生，可谓天纵之姿。”

“何不与吾一同投诉祂的怀抱？”

江南眼睛一眯，问道：“祂是谁？”

“无上之主，万古神明，超脱岁月与时光的伟大存在，世人称他为——太蟒！”

李县令流露出浓郁的虔诚之色，

“时间一切皆有生死，唯主不朽。”

“吾能返老还童，长生不死，无边伟力——皆由祂赐予！”

江南与莫依臻对视一眼。

先前讲到古神之时，便有这太蟒之名。

据说太蟒生于无比远古之时，已不可考究。

祂上通虚冥，下皆人世。

世间一切蛇蛟状古兽，皆是尊祂为祖。

于是，一切脉络皆是清晰了些。

事发源头，仍是那诡异的“太岁”，它应当就是太蟒遗留在人世的血肉。

古神血肉。

被人拾去，落于李县令手中。

于是，李县令借血肉之力，重获新生。

同时，也获得了力量。

但正因如此，人性之恶便显露出来。

一向谨小慎微的李县令，性情大变。

恰逢此刻，因牧者之死，天地重开。

以太蟒为尊的三首蛟龙，从宁江苏醒。

李县令不顾百姓，为其献上生祭，以讨太蟒欢心。

——事情的大概原貌，在江南脑中还原出来。

现在，既然真相已经套出来了。

那么……

“你想怎么死？”

江南抬起眼皮，看向一脸虔诚之色的李县令。

“哦？”李县令露出遗憾之色，缓缓摇头，

“那真是可惜，可惜了你一身天资，却铁了心要为那高高在上鱼肉百姓的朝廷所效命。”

说罢，他浑身爆发出浓郁的血气。

血气之中，一道圆形的繁复阵法成型！

紧接着，便有一巨大的虚幻蛇影，自地底探出头来！

它无比巨大，仿佛天灾，将整个县衙皆是笼罩！

一口咬下！

伴随着坍塌之声，恐怖的力量撕裂了空气，挤碎眼前一切之物！

李县令眉宇之间，无比狰狞而残酷。

“在遇祂的那一刻起，吾才明白——那如虫豸一般卑微的上半生，是何等苟且！”

“既然你不愿意皈依吾主，便以你血肉献上祭祀吧！”

恐怖的蛇首虚影肆虐，李县令猖狂的笑声，回荡在毁灭的洪流之间，久久不绝！

“就这啊？”

正当李县令以为胜券在握时，风暴中响起冷漠的声音。

江南缓缓摇头。

“连那江中妖孽都远比不上，也有胆量耀武扬威？”

话音落下，气血冲天！毫无花俏地将那蛇首冲散！

一切归于平静。

江南一边迈步走向李县令，一边开口。

“你为了返老还童，为了这微不足道的力量，出卖灵魂，献祭百姓。”

“也有脸谈论朝廷？”

“无数修者禁军舍身赴死。”

“烟云山圣人舍弃性命。”

“大绣衣永世困于大阵。”

“先帝千里布局，玉石俱焚……”

“那等人物付出如此惨烈代价，也要庇护的大夏竟还有你这蛆蝇一般的自私之人。

“我好失望。”

他想起那一日京城之内黑暗军团降临，尸山血海。

想起夏宫，煕元帝命他以尚方剑弑君。

想起姬姓皇室千百年如一日，以身镇压牧者之躯。

这望江县令却为了一团血肉，甘愿残害他们即便是死也要护佑的大夏子民。

江南心头，便一股邪火升起，杀意爆发！

于是，在李县令惊愕的目光中。

恢宏的剑光自江南手中爆发，直冲云霄！

如同审判一般，巍巍斩落！

轰！

一声巨响，洪流之中，李县令身周的血红雾气，寸寸崩裂！

江南伸手，便直直插进了李县令的胸腔之中。

然后，握住了那一团蠕动的血肉，抓出！

阳光之下，那团血肉在挣扎，在跳动，仿佛想要逃离出去。

但在钢铁一般的五指之间，毫无作用。

一瞬间，战斗便结束了。

或者说，这不是战斗，这是一边倒的碾压。

李县令对修行并不熟悉。

突然获得过于强大的力量，便以为天下无敌。

却是碰上了铁板！

此刻，失去了血肉的他，浑身以极快的速度，苍老下来。

皮肤变得干瘪，双眼变得浑浊，头发变得枯黄……

“还……还给我……”

“把祂……还给我……”

失去血肉的加持，苍老的县令也失去了一切力量。

他伸出枯如老树的手，颤颤巍巍伸向江南手中的血肉。

江南冷眼看着他。

“我给你一个机会。”

“要么我捏碎它。”

“要么，你死。”

李县令骤然一震。

眼中露出挣扎之色。

却是逐渐收回了手。

江南冷眼看着他，“你口口声声称祂为主，却还是更惜命些。”

话音落下，手指收紧！

那蠕动的血肉，轰然炸碎！

李县令垂下头，怅然若失。

紧接着，江南手中一道剑气凝聚成型，搁在他的脖颈之上。

李县令猛然抬起头，“你……你不是说……”

剑光一闪！

人头落地，滴溜溜滚出老远，苍老的眼眸中透着不甘。

“小孩子才有资格做选择，你全都要。”

这时，李县令的魂魄缓缓从尸骸中浮现而出。

作为古神信众，他的魂灵，也早归于祂了。

在他死后，魂灵也会去往古神手中。

但江南，却横在了他的身前。

李县令半透明的灵魂，惊恐的哀求道，

“放……放过我……”

“那些孩童如你一般求救之时，你可曾放过他们？”

江南摇头，

“不，你没有。”

说罢，通幽之术展开，毫不留情地碾碎了李县令的残魂！

与此同时，一股来自莫名之地的恐怖意念，顺着血肉的残留气息，轰然降临！

高高在上的冷漠，浩瀚如海的愤怒之意，在县衙的废墟中完全展露出来！

那还未完全复苏的古神，投来了怒火！

“旧时代的余孽，若想活下去，便老老实实躲在犄角旮旯，不要露头。”

“否则……”

话未说完，挥手间便是剑气迸发，将那古老的气息斩碎！

只剩下以前废墟的县衙，沐浴在阳光之中。

于是，一切归于平静。

陈仄咽了咽口水，仍然有些不敢相信。

不可一世的李县令，就这样死了。

连魂魄都没有留下半点儿。

他不知晓古神之事，自然只以为江南是斩了李县令的头不解恨，还要使其魂飞魄散……

于是，看着那年轻的身影，心中的敬畏更加深了……

一事了结，几人回到县尉府上。

江南让陈仄篡写布告，告知望江百姓李县令之事。

他自己则将望江所发生之事以及古神太蟒的消息，皆是以灵气纸鹤，朝剑庐与朝廷传递消息。

“先生……天地要变了……”莫依臻站在窗前，喃喃道。

原本她以为，红尘之中，多是美好事物。

但此次望江之行，却如当头棒喝。

经历了三首蛟龙以及李县令的事件以后。

莫依臻原本如同白纸一般的心性，也逐渐被染上了颜色。

.

无比深远的地下。

永久的漆黑之中。

一只硕大的眼瞳，却缓缓睁了开来。

绵密的土壤中，响起祂沉闷的声音。

“吾……记住你了……”

说罢，又闭上了眼。

等待天地彻底重开。

“冕下，择日，不如撞日。”

突然间，原本死寂的地下，却是响起一道清朗的声音。

而后，幽绿的光芒便展露在黑暗中。

那巨大的眼眸再度睁开，微微露出一丝惊讶之色，“天庭……尔等竟还未死绝……”

“不过如今天地，还不适于吾出世……”

“你若想当吾作枪使，便趁早而离去……”

九耀气息一滞，想不到这老家伙睡了无数年，脑瓜子却如此清明。

但眼下，却是有求于人，九耀也不得发作，只道，

“冕下误会，吾无意让冕下出世。”

“只需冕下帮一个小忙。”

“吾便能帮冕下除去那轻狂的后辈。”

太蟒眼眸微微转动，“要吾做甚？”

见他如此态度，九耀心头便放松了下来，道，“只需冕下将其拉入虚冥之境，接下来便交由吾便是。”

闻言，太蟒沉默半晌，发出浑厚之音，

“可。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68618480"  chaptername="第174章  古神血肉（二合一）">加入书签</a>
</div>
