    冷菱公主俏脸呆滞，小嘴微张，看了看李白又看了看紫霄道人等人，脑海一片空白！

    “谁给你们的胆子？敢掳走我神仙宗弟子！”

    李白脸色淡漠，眼眸微眯，扫了一眼紫霄道人等人，轻喃道！

    这道冷漠无情的话语，让紫霄道人三人浑身一颤，眼中闪烁过一抹惊恐，他们怎么也想不到，暗中还有一位如此强大的存在守护着神仙宗的弟子？

    原本，他们都不将神仙宗放在眼中，打着只要将古愁等人带回宗门，便可任他们拿捏的算盘，可谁曾想，他们却踢到了一块铁板！

    能将他们脚砸断的恐怖铁板！

    “大…大人，我等有眼不识泰山，还望大人恕罪！”

    紫霄道人三人连忙将古愁几人放下，同时将昏迷中的古愁几人弄醒，乖乖朝着李白拱手道歉，那模样，俨然与此前那威势无双的三大至强宗门之主判若两人！

    “谁特么……！”

    刚刚苏醒的古愁，正打算破开大骂，却对上了李白那冷漠无情的眼眸，浑身一颤，硬生生的将话憋了回去，憋得脸色通红。

    李庆拉了一把古愁，将古愁拉回，带着众人乖乖的站在李白身旁。

    而此刻，在场众人却被紫霄道人那乖巧的模样给吓得不轻！

    他们张大了嘴巴，一脸呆滞的看着负手而立、风轻云淡的李白，这一刻，李白那消瘦挺拔的身姿，变得无比的伟岸，伟岸到让他们可望而不可及！

    紫霄道人等人，可是三大至强宗门之主啊！

    整个掩日圣朝中，跺一跺脚都会震动四方的存在，权势丝毫不亚于战王，甚至更强几分！

    可就是这样的存在，竟对李白如此心惊胆颤，乖巧得如同一个犯错的小孩般，让他们咋舌震撼！

    战王武道瞳孔一缩，心中的念头彻底被证实！

    原来，此前李长老真的不是在开玩笑，他真的能让紫霄道人等人走不出这掩日圣城！

    “道歉有用的话，修炼做什么？”

    “本帝去你们宗门踩几脚，在跟你们道个歉？”

    李白淡漠的扫了一眼紫霄道人几人，丝毫没因他们的恭敬便放过他们，那话语的冷漠以及蕴含的气息，让在场众人灵魂都在发颤！

    本帝？

    这个自称，在乾坤圣界，可不是谁都能用的？这是真正绝巅强者的专属，唯混沌帝境强者才能如此自称！

    当然，某些狂妄自大的存在自然没得说，但就目前这种情况，李白怎么着也不是狂妄自大啊！

    能让紫霄道人等人这等存在如此恭敬，除了混沌帝境强者之外，也没其他人能办到了吧？

    他们怎么也想不到，这个此前平平无奇的李长老，竟然一跃成为整个乾坤圣界最顶尖的存在，这变化也太快了吧？

    冷菱公主也是心肝儿颤，她可是亲眼见过李白对师公王枫有多么恭敬的，连这等位列乾坤圣界绝巅的存在，都对师公如此恭敬有加，那神秘莫测的师公，该是何等存在？

    相比于在场众人的震动，紫霄道人几人则是惊恐不已，混沌帝境的强者去他们宗门踩几脚，怕是他们整个宗门都得废了吧？

    尽管，他们三大至强宗门底蕴深厚，甚至宗门内也隐藏着混沌帝境级别的老祖，可他们每个宗门，也仅仅只有一位混沌帝境级别的老祖，皆是活了不知多久的存在！

    在气血上，远远比不上李白这等年轻的混沌帝境强者，他们宗门的老祖，能不能打过李白，都不好说！

    更何况，一尊混沌帝境强者真要找他们宗门算账，哪怕他们有着底蕴老祖，也没有，三天两头去他们宗门踩一脚，他们宗门就得废！

    “大…大人想要什么补偿？只要我等能做到，定倾尽全力！”

    紫霄道人等人浑身一颤，眼中闪烁过一抹恐惧，恳求道！

    此刻的他们，放下了一切尊严，只为求得李白的原谅！

    作为至强宗门之主，他们很清楚，面对混沌帝境强者，硬刚只会让他们损失惨重、得不偿失，甚至可能毁了他们的宗门，他们的确高傲，但在真正强者面前，他们也明白，唯有放下高傲才有一线生机！

    更何况，此次的确是他们无礼在先！倘若他们知道神仙宗如此恐怖，说什么他们也不敢这么做啊！

    “补偿？神仙宗不容轻辱！凭你们，还补偿不起！”

    李白脸色淡漠，冷哼道！

    倘若他没这等修为，怕是李庆等人就被这几人给掳走了，这些人霸道惯了，不给他们一点颜色瞧瞧，他们都不知道天外有天人外有人！

    听到李白那不带丝毫感情的话语，紫霄道人等人脸色唰的一下煞白起来，瞳孔中闪烁着绝望之色！

    “道友，给本帝一个面子如何？”

    就在紫霄道人等人脸色绝望时，一道若煌煌天音般的雄浑之音响起，紧接着，整个七圣宫上空异象纷呈，一道道金色巨龙涌现，仿佛在朝拜着某位神圣存在般！

    一道身影突兀浮现在虚空之中，脚下龙影隐现，将那道魁梧身影托起，无上的帝皇威压席卷整个七圣宫，令在场众人不由自主的升起一股臣服之意！

    “参见掩日大帝！”

    看到那道浑身笼罩着金光的身影，在场众人纷纷脸色一变，躬身行礼，恭敬出声！

    便是战王、冷菱等人，也是如此！紫霄道人等人更仿佛看到救星一般，神色比其余人还要谦卑！

    李白眼眸微眯，深深的打量着掩日大帝，心头微惊，他竟然看不透掩日大帝的修为！

    尽管对掩日大帝的修为很是震动，但李白却没答应，也没不答应！

    “紫霄，你们三人，开放自家宗门宝库，让几位小友进去随便挑选十样宝物，不管挑选到什么，尔等都必须送给几位小友！同时，你们三家的神通，任由几位小友修炼！并让尔等宗门弟子，给几位小友陪练！”

    “如何？”

    见此，掩日大帝眸光微闪，轻喃道！

    其声音响彻整个七圣宫，看似在询问紫霄道人等人，却也是在询问李白是否满意！掩日大帝很清楚，就凭紫霄圣门这三大至强宗门，想付出让李白这等存在满意的至宝，压根是不可能的！

    唯一的办法，便是在李庆几人身上入手！

