    “真君，您说的吃点苦头莫不是让大圣在五行山下被压个五百年吧！”苏晓晓也知道杨戬说的很有道理，要是不让群里这个意气风发的孙大圣吃点苦头，他是绝对听不进任何人的话的，但那可是五百年的刑期啊！

    整整五百年动弹不得，只有一个猴脑袋露在外面，以铜汁铁丸为食，怎一个惨字了得。

    杨戬：“我也想让他免遭此劫，可关键他得听啊！”

    苏晓晓默然，在杨戬下线的那段时间里，苏晓晓尝试过稍微泄露一点猴子大闹天宫之后的悲惨遭遇，企图劝猴子不要太放肆，杨戬的大腿要报，猴子这边也不能放弃啊！

    大腿这种东西嘛，肯定是越多越好。

    结果那死猴子根本不信她说的一切，坚信自己是最强的，好言相劝反而被认为别有用心了，苏晓晓真的日猴的心都有了，这也是苏晓晓没有直接上传西游记原文的一大原因。

    杨戬：“我所在的世界，猴子大闹天宫乃是道祖为逼迫瑶池使出的计策，也不知道那个世界的猴子是出于什么原因。”

    “真君的意思是要先明白那个猴子身处的世界？”苏晓晓秒懂，她身边的智囊团也给出过同样的建议，可惜那猴子油盐不进，入群都好些天了，苏晓晓连一点有用的信息都没有套出来。

    “叮，苏晓晓上传西游记至群文件。”

    “叮，苏晓晓上传天地争霸美猴王至群文件。”

    “叮，苏晓晓上传云海翻腾孙悟空至群文件”

    ......

    苏晓晓：“真君，这是我所在世界关于孙大圣的各种传说，你帮着分析分析看看大圣最有可能是哪个世界。”

    苏晓晓：“真君，你还没上线的时候，大圣说过对你的名字隐约有些耳熟，西游记里面的二郎神只知道是杨姓，具体名字没有提到过，这是不是说明大圣所在的世界不是西游记正传。”

    孙猴子不肯配合，苏晓晓就只能让身边的智囊团通过点点滴滴的线索一个个的排除。

    “晓晓，这么多世界究竟该如何分辨？依小道看，还是到时候直接询问那只猴子为好。”群里的哪一成员不是主动说出自己所在世界的信息，然后再由苏晓晓根据这些信息去寻找他们所在世界的。

    这还是杨戬第一次看到张三丰在聊天群里吐槽其他群成员，一时间还真有些好奇那猴子究竟做了什么竟让这位老好人都动起怒来。

    “先不说那猴子，我给你们带了份礼物，你们商量下怎么处置这份礼物。”有一点张三丰说得很对，要是猴子自己都不配合，如何能找到他所在的世界，

    “叮，杨戬发送群红包。”

    “这个就是传说中的人参果？jpg”喵喵还特意截了张图，“小骗子，真的和你说得一样，是一个小孩的模样。”

    苏晓晓：“？？？”

    自从发现群红包的特殊功能之后，群里的红包苏晓晓就不敢乱领了，乱领是真的会要人命的，就是这么一犹豫人参果就落到喵喵手中了。

    喵喵：“真君，听小骗子说这个果子三千年一开花...，闻一闻，就活三百六十岁，是不是真的呀。”

    杨戬：“聊天群中各个世界的时间流速实在是太乱了，以你和晓晓的资质这辈子估计都无法凝聚元神，杨戬很担心哪次上线，你们俩直接成了一堆黄土，就找猴子要了个果子。”

    苏晓晓：“对不起，我就是个无法凝聚元神的废物。”

    “无法凝聚元神就有人参果吃，实在是太好了。”如果做废物就有人参果，那喵喵表示做这样的废物实在是太好了。

    苏晓晓：“不能吃！”

    “真君说这是给我们所有人的礼物，不是给你一个人的，我们得一起分享。”这可是人参果，吃了就能活四万七千岁的神品仙果，凡人就能享用，苏晓晓真怕喵喵一口给闷了。

    张三丰：“小道谢过神君好意。”此等仙果，纵使无福享用，能见上一见、闻上一闻也是一大幸事。

    “暂时只弄到了一枚，你们看着处置吧。”人参果能不能分食，分食之人分别能增长多少寿元，杨戬也不太清楚，干脆直接把果子发到聊天群中，让苏晓晓和喵喵他们自己去协商。

    可惜那只金箍棒被另一个猴子领走了，不然还给外面的猴子说不得还能讨要俩三个果子。

    苏晓晓：“既然闻一闻就能活三百六十岁，那我提议，先让大家都闻一闻，让后再商量如何处置。”

    “有道理，这样的好东西确实要和伙伴一起分享。”想到了这里喵喵连忙将正在为接下来的大赛训练的武藏和小次郎叫了过来。

    “喵，这个是人参果，只要闻一闻就能活三百六十岁，由我拿着，你们一个个慢慢排队，妙蛙种子你先用藤鞭把武藏绑起来。”武藏的人品，喵喵是绝对信得过的，不把她的手给绑起来，绝对会独吞的。

    “果子只有一个，任何人都只能闻一闻，不准动手，小次郎就从你开始。”当初是喵喵提议种植树果才有了火箭队如今的幸福生活，因此在火箭队中，喵喵的话语权还是很重的，一声令下，小次郎、武藏以及一种宝可梦以及排成队站好，就连时拉比都规规矩矩的从空中落地排队。

    “只要闻一闻这果子就真的能活三百六十岁？喵喵，你说的是真的吗？”小次郎十分好奇的看着喵喵手中如婴儿一般的果子，好奇驱使下，忍不住想要从喵喵手中拿起果子好好瞧瞧。

    “啊！喵喵你干什么。”没等小次郎下手，喵喵用一只手将人参果虚抱，另一只手伸出爪子对准小次郎的帅脸来了一下，这果子待会还得发到聊天群里的，可不能乱来。

    “那你也没必要下手这么重啊！”小次郎骂骂咧咧的离开了。

    紧随小次郎之后的自然就是四肢都被牢牢绑住的武藏了，当喵喵将人参果放在武藏面前时，武藏居然还张开嘴想咬上一口，结果自然落得和小次郎一样的下场。

    喵喵就知道自己的担心还是很有必要的，担心武藏解开束缚之后继续闹事，喵喵直接让妙蛙种子当起安保来。

    “该死的喵喵，我就想尝尝什么味道而已。”重获自由的武藏想了想又继续排到了队伍的最后面。

    喵喵可没说只能闻一次啊！小次郎觉得很有道理，然后也排在了队伍后头。

