    和柯岚临行前相比，少女的外表除了衣着之外几乎没有任何变化，但在柯岚的眼中，她却像是经历了一次蜕变。

    这种微妙的变化很难用言语来详细描述，笼统地来说，就是举手投足间的那种感觉，再加上面部自然流露的微表情和眼神——和先前相比，更像是一个真正的“人类”了。

    柯岚不知道在这段时间里泽珞经历了什么事情，但不管怎么说，这都不算是件坏事。

    “如果她能认同自己‘人类’这个身份的话，或许就不会对自己的‘同胞’干出那些比较过分的事情吧……”柯岚暗戳戳地想道。

    从某种角度来说，泽珞的危险系数一点都不亚于他刚刚消灭掉的那个炽天使——这名看似软萌的三无少女，一旦失控，后果绝对是他不愿意去想象的。

    “柯岚。”三无少女将视线的焦点停留在了柯岚的身上，她似乎并不讶然柯岚会出现在这里——当然，以她的能力，恐怕柯岚在还没有走进别墅院子的时候，就已经被她给察觉了。

    “柯岚？”跟在泽珞身后下楼的，是穿着淡金色丝绸长裙的佐菲娅·索玛，她披着一件雪白的毛绒披肩，柔顺的长发盘在头顶，略带一丝惊讶地注视着柯岚。

    柯岚的目光先是在她脸上停留了两秒，然后顺着她那颀长的脖颈向下移动……他赫然发现，佐菲娅此时正赤着双足，白皙而娇嫩的脚趾就那么直接踩在了厚实的咖啡色地毯上——当然，这都不是关键，关键是在她右脚纤细的脚腕上，套着一个黑色的实时监测脚环，脚环外侧的绿色指示灯还在一下一下地闪动着。

    “研究院的人装的？”柯岚指着脚环，问道。

    “嗯。”佐菲娅点了点头，“不过那些人已经被带走了，这个东西只是还没来得及拆掉而已。”

    柯岚快步上前，只是瞄了两眼，一股火气便蹭地涌了上来——这个脚环不是那种常见的医用监测脚环，而是那种专门给危险人物设计的“特殊型号”，脚环的感应芯片连接着一块指甲盖大小的浓缩炸药，如果感应芯片监测到有人要强行拆除这个脚环，或是脚环的佩戴者离开了指定的区域，就会直接引爆炸药。

    炸药的剂量或许不致命，但炸断佩戴者的双腿还是绰绰有余的。

    蕾妮博士骗了他，这根本就不是什么平常的体检，一切操作也根本就没有按照规章制度进行——至于僭越……如果往人腿上装爆炸脚环还不算僭越的话，那什么才叫僭越？

    这种行为的恶劣程度甚至已经超越了“僭越”的范畴，要是蕾妮博士现在就站在柯岚面前的话，柯岚觉得自己会毫不犹豫地折断她的双腿，让她好好体验一下这种爆炸脚环被触发之后的滋味。

    虽然有泽珞在，蕾妮的人是绝对没法伤害到佐菲娅的，但他们的所作所为已经完全超出了柯岚的接受范围，想到这里，柯岚直接抛下了一句“稍等片刻”，便转身朝屋外跑去。

    那两名研究员正好被安全局的特工推进了车，后者听到脚步声，转过头，正好对上了柯岚那不善的眼神。

    这名特工也是人精，在看到柯岚表情不对劲的第一秒，他就立马猜到了问题的关键，连忙说道：“柯岚先生！索玛小姐佩戴的监测脚环内的炸药已经被取掉了，只不过因为我们这趟没有带上专用的工具，为了不让索玛小姐受伤，才暂时没有把脚环拆下来。”

    看到柯岚并没有接话，他连忙又补充道：“带着工具的同事已经在赶来的路上了，最多十五分钟之后就能抵达！”

    “这脚环是她们装的？”柯岚指着坐在车厢里的两个研究员问道。

    “……是。”安全局特工点了点头。

    “那为什么不让她们来拆？”

    “因、因为……”那名特工还在犹豫，两名研究员中的一个却是抢先开口说道：“解除脚环的密码只有蕾妮博士知道，我们没法将它拆下来。”

    “那为什么不问她密码是多少？别告诉我你们没有她的联系方式。”柯岚继续说道，他的语气很平静——准确来说，应该是暴风雨来临前，那种极度压抑的平静。

    “蕾妮博士不让拆。”那名研究员继续说道，“反正只要索玛小姐不离开住处，脚环就不会对她造成伤害——”

    这名研究员还没有说完，柯岚就探进了车厢，一把抓住她的衣领，将她从车里拽了出来，重重地摔在了地上。

    “你不能对我动手！我是研究院的人！安全局没有对我们进行暴力审讯的资格！”那名研究员当即大喊道，一旁的安全局特工也是一脸紧张地拉住了柯岚。

    “你最好问问这些安全局的人，如果对我们动粗，会有什么样的后果！”尽管人还没有从地上爬起来，但这名研究员的语调却一下子拉了上来——有着研究院这个坚实的后台，就算对方是联合议会团的议员，她也全然无惧。

    研究院……在这艘方舟上，可以说是仅次于不死船员会的“特权机构”了。而且以她们的等级，还无权知晓不死船员会的存在……那么对她们来说，自己的后台就可以算作是“全船第一硬”的后台了。

    “柯岚先生……如果事情闹得太大，不好收场……”那名特工小心翼翼地在柯岚耳边说道。

    “如何定义‘闹得太大’？”柯岚瞥了他一眼，问道。

    “这……”

    “不死人就行吧？”柯岚挣开了他的手，从口袋里取出了施罗德给他的证件，直接怼到了那个研究员的眼前，一字一顿地问道，“那这个……有对你动粗的资格吗？”

    “危……危机处理科？！”那名研究员先是一怔，随后身体竟是轻微颤抖了起来，一层恐惧之色出现在了眼底。

    对于他们这些研究院的人来说，安全局和军队他们是不怕的，但唯独害怕这个很少出现在公众场合的“神秘组织”——这群人见到了危机处理科，就像是旧纪元的贪官污吏见到了继卫（防和谐用的谐音，大家懂得都懂）一样，尤其是那些经常违反规章制度的研究员。

    平日里，他们或许还会仗着自己对方舟贡献大，肆意妄为……但如果危机处理科的人出现，那就只能说明一件事——上面的人，对他们的忍耐，已经达到了极限。

    柯岚后退了一步，从腰后的枪套里拔出了手枪。

    “等一下！”一旁的安全局特工看到柯岚掏枪，神色顿时大变，但神色变归变，他却根本不敢动手阻拦柯岚，只能用嘴巴喊，“等等！先等等！”

    “放心，我说了，不杀人。”

    柯岚将枪口对准了这名研究员包裹在灰色丝袜里的小腿——被派到佐菲娅住处来的两名研究员都是年轻的女性，要说容貌也都能算得上是美女，但柯岚此时压根就生不出怜香惜玉的念头来。

    “呯！呯！”

    震耳欲聋的枪声响彻了大半个街区，柯岚的佩枪是一把点五零口径的狩猎手枪，这玩意的威力和枪声完全就是手炮级别的，一时间，周围停放的气垫车的警报声响成了一片，就连那名被打断双腿的研究员的惨叫都给覆盖了下去。

    不少穿着黑色西装带着墨镜的保镖都朝着这个方向跑了过来，不过在看到安全局的人和车之后，又十分识相地原路退了回去。

    佐菲娅居住的这片街区清一色都是独栋的豪宅别墅，说是权贵云集都毫不夸张。但在安全局的面前，绝大多数的权贵却只能乖乖低头——即便是那些有联合议会团议员坐镇的豪门，也绝对不会愿意和安全局的人正面产生冲突。

    至于一个敢在这地方开枪的疯子，他们更是不愿意去招惹了……本着多一事不如少一事的原则，周围的那些住户都做出了几乎一致的选择：召回保镖，紧闭门窗，同时告诫自己的家人千万别探出头去看热闹——人是长眼的，但子弹就不一定长眼了，要是不小心被什么流弹给擦到了，只要不闹出人命，他们是几乎没办法去追究安全局的责任的。

    两枪打完，柯岚将手枪插回枪套，而倒在地上的那名女研究员，在惨叫了一阵子之后，干脆是直接痛晕了过去。

    柯岚看向了坐在车里另外一名瑟瑟发抖的研究员，而后者立马缩了缩身子——尽管断掉的双腿可以靠医疗舱重生，但这种痛苦却是常人难以承受的。尤其对于她们这种生活条件优渥，且没怎么吃过苦头的人来说。

    “别……请你……求求你……”在抛去研究员这个身份之后，她也只不过是一个刚刚二十出头的年轻女孩而已，刚刚从象牙塔里毕业就因为成绩优异被特招进了研究院，连社会的险恶都没怎么见识过，更别说这般阵仗了。

    她本来还以为借着自己研究员的身份，对方就算权限再大，应该也不会对自己的动手……可在看到柯岚毫不犹豫地对着自己的同伴连开两枪、打断了她的双腿，而边上那些安全局特工连拦都不敢拦之后，她的那种“迷之自信”便瞬间消失了……

    她甚至觉得，柯岚还会在同伴的脑门上再补一枪……

    毕竟，以她们研究院的行事风格来看，一般做完人体实验剩下的“样本”，都会被处理的很“干净”——活人要比死人更麻烦，这句话虽然很难听，但却是研究院内大多数人都默认的一条准则。

    但现在，就要轮到她来担心，对方会不会把自己给“处理干净”了。

    “你，下车。”柯岚说道。

    “不……我不想死……别杀我……”她哭喊着，死死地抱住了前面座椅的椅背。

    “不杀你，下来。”柯岚面无表情地说道。

    剩下这名研究员坚决地摇了摇头。

    “你别逼我给你来一枪，要是把车弄脏了，还得麻烦安全局的这个兄弟去洗。”柯岚说道。

    柯岚不说这句话还好，一说那研究员几乎要哭出来了——她此时坚定地认为，柯岚让自己下车，就是为了在外面把自己给毙掉，不让溅出来的污血弄脏车子的内饰。

    “你再不出来，你同伴恐怕就要死于失血过多了。”柯岚说道，虽然安全局的这些特工多少也应该学过一些战地急救的技巧，但对于这种伤势，在手边没有医疗器械的情况下是根本没法处理的——反倒是这两名研究员，作为生物医学组的成员，不仅有着高等级的医师执照，而且在她们随身携带的储物箱里，各种医疗器具和常用药品也是一应俱全。

    “你……你是要我救治她？”这名研究员愣了一下，一时间有些转不过弯来。

    “不然呢，你要是再磨蹭，她可就不是少两条腿了。”柯岚说道。

    “哦……哦！”那名研究员这才相信了柯岚没想杀她们两个，赶紧提着储物箱从车里钻了出来，跑到了已经昏迷过去的同伴身边。

    柯岚用的是大口径手枪，中枪的这个研究员膝盖以下部位已经失去了处理伤口的意义，另一名研究员只能强忍着恐惧，从储物箱里取出了一柄医用电锯，将膝盖以下那些还牵连着的皮肤和筋肉切断，然后再对断肢处进行止血和消毒处理。

    至于那些插进肉里的碎骨片，也就只能等到返回研究院之后再慢慢剔出来了——要是到时候伤口已经产生了假性愈合的话，清创的过程将会变得十分困难……且痛苦。

    反正中枪的不是自己，到时候疼也不是自己疼……剩下的那个研究员如是想道，她现在只想赶紧把同伴的伤处理好，然后离开这个地方。

    谁也没法向她保证，边上那个说开枪就开枪的家伙，等会儿会不会又突然改变主意。

    她不由得有些庆幸，还好刚刚开口的人不是自己，要不然，现在处理伤口和被处理的角色，怕不是就要调换过来了。

    【P.S.感谢。打赏的200起点币。（不是我打错了，是这个哥们ID就是一个句号。）】

