
　　“小猴子黄金？是它惹了这群野猴子的？”顾晓乐和爱丽达都有些疑惑地看向林娇。

　　“没错，就是它！今天白天你们不是去海滩边上伏击海盗了吗？

　　黄金那个小家伙和我们在一起呆了一会儿就自己钻进了丛林里，我们还以为它是去找你们两个了呢，也就谁也没当做一回事！

　　哪知道不到半天的工夫，这小家伙就回来了，而且不但它自己回来了，还带着一只和它差不多大小的母猴子……”

　　“什么？还带回一只母猴子？”顾晓乐完全是一脸黑线啊，没想到这小家伙别的本事没有，泡妞哦不泡母猴子的本事还真不小！

　　难怪人家原来猴群的跑到咱们营地里来堵着门骂街呢！原来是黄金拐了人家闺女啊！

　　“这……”顾晓乐挠了挠脑袋，觉得这事儿颇为棘手！

　　倒不是他害怕这群猴子，毕竟黄金虽然是他们营地的宠物，但归根结底还是一只猴子，如果有朝一日他们真的能离开这座荒岛的话，

　　这只小家伙还是要回归这片丛林的，要是现在就把这些猴子惹急了，恐怕将来黄金在这片丛林里就要面对很多的麻烦了……

　　就在这时候，突然一道金黄色的影子窜到了顾晓乐的肩头，顾晓乐都不用低头就知道一定是那只小猴子黄金回来了……

　　哪知道这只闯了祸的小家伙丝毫没有收敛的意思，反而是叽叽喳喳地冲着顾晓乐比划着。

　　顾晓乐一愣，顺着黄金爪子的方向望去，居然发现在他们营地山洞的洞口居然站着一只浑身金色体型和黄金大小差不多的猴子。M.23sk.com

　　不过那只小猴子显然对于他们这些人类还感到有些怕生，所以犹犹豫豫地躲在洞口不敢走到他们的跟前，看那样子真是像极了第一次见公公婆婆的小媳妇……

　　而蹲在顾晓乐肩头的黄金这是叽叽喳喳用爪子比划着，那意思分明是说：“看吧，那母猴子就是新泡来的马子！”

　　对此顾晓乐感到一阵的无语，没想到连自己养的这只小猴子都这么精通泡妞的技巧了，而自己守着四个大美女还在做着什么单身贵族……

　　不过黄金的出现显然是激怒了对面树上的那群兴师问罪来的猴子，这些小东西气急败坏地上蹿下跳，有几只已经开始用树枝或是野果子往他们营地里投掷了！

　　顾晓乐有些无奈地笑了笑，虽然惹怒这些家伙不算什么，但是总归不能用枪直接扫射它们吧？

　　那样做一来会暴露他们营地的位置，二来对小猴子黄金将来融入这片丛林肯定也不是什么好事。

　　于是爱丽达掏出随身携带吹箭和吹筒，打算射几只猴子下来吓唬它们一下，哪知道还没等她瞄准却被顾晓乐给伸手拦住了。

　　“不需要这样做！我有效果更好的法子！”说着顾晓乐随手从营地里操起一只之前被他捕猎到的山鸡，拿到了手里故意当着这些猴子的面掂了掂！

　　虽然这只山鸡早就死了，但是因为没有扒皮去毛，所以看起来还是活灵活现。

　　这些猴子虽然没有静下来了，但还是有不少疑惑地看向顾晓乐，不知道这个人手里拿着山鸡要干嘛？

　　突然，顾晓乐从腰间抽出一把寒光闪闪的战术匕首，并且再一次把那只山鸡抛到了空中！

　　而就在那只山鸡向下降落的一瞬间，顾晓乐手起刀落寒光一道，“唰！”地一下，那只山鸡居然被锋利的战术匕首凌空斩为了两半！

　　本来还在树上叽叽喳喳叫个不停的群猴一下子完全安静了，几乎同一时间所有的猴子脸上都呈现一种恐惧的表情，一对小眼睛惊恐地瞪大地盯着顾晓乐以及他肩头蹲着的那只小猴子黄金。

　　而早就对顾晓乐的这种操作司空见惯的黄金，完全是一幅得意洋洋的表情，并且不断咧着呲着牙向对面的群猴发起挑衅……

　　不过这一回对面的猴子再也没有一只敢回应黄金的挑衅了！

　　就在这时候一阵低声的咆哮从顾晓乐的身后传来，原来是刚刚跟着宁蕾林娇她们几个进了山洞的大白猫牡丹缓缓地从山洞里走了出来。

　　那只浑身一片杂毛都没有牡丹，无论什么时候走起路来都是那么得优雅，而又充满王者的尊严！

　　大白猫的出现直接让猴群彻底惊呆了，与生俱来的恐惧感让它们甚至忘记了逃跑，甚至一个个只能蹲在树杈上不住地颤抖着……

　　不过顾晓乐知道这不仅仅是因为大白猫天生就是猴子的天敌，还因为爱丽达在大白猫身上抹的那些能够放大猫科动物气味的特殊精油起到的效果，在这种效果面前就连7,80斤大型猎犬都不敢动弹，就更不用说这些小猴子了！

　　但黄金显然不受大白猫的影响，终日里玩在一起的它早就熟悉了牡丹的这种气味。

　　而且一见是它出来，黄金居然高兴的尖叫一声，终生一跃直接跳到大白猫的身上！

　　“嚯！我都忘了，你还有这么一个VIP坐骑呢！”顾晓乐嘿嘿一笑，而树上的群猴看向黄金的眼神已经由开始的愤怒讨厌变成崇拜了！

　　……

　　黑手秃鹰检点了一下自己在沙滩上所剩的人手，包括自己在内还有不到30名海盗，当然那个只能吃饭拉屎的刘大少并不在计算内。

　　虽然按现在所剩的人手，他们完全可以坚守得住这片沙滩营地，毕竟对面只是几个有轻武器的幸存者而已！

　　只是现在他们面临的最大的问题就是这些海盗的人心都散了！

　　自从他们白天被顾晓乐他们在丛林里连续击毙整整两个小队的海盗后，这些海盗中的本地土著就已经开始完全相信关于这座荒岛上恶魔的传说了！

　　其他不是本地土著的海盗，虽然只是将信将疑，可是不管是不是真的有恶魔，那些躺在沙滩上死状恐怖的海盗尸体就在那里，这就已经够吓人的了！

　　尽管黑手秃鹰命令自己的手下在沙滩上连续挖了十几个深坑把这些尸体都埋了，但是这些人依然是人心惶惶……

　　看着自己剩下的手下在那里不断嘀嘀咕咕着，黑手秃鹰命令无线电台马上要求总部组织往他们这里加派人手！

　　但远水接不了近渴，总部那面增援的海盗至少还有几天才能到达，而现在自己的这些手下嘛……

　　黑手秃鹰长叹了一口气，不过他还是比较放心的，毕竟刚刚经历了白天那一场惨烈的战斗，他说什么也不相信这些幸存者会失心疯了一般晚上再来偷袭他的营地！

　　可是不怕一万就怕万一，就在黑手秃鹰刚刚和海盗组织上取得联系后，突然一阵急促的警报从沙滩的瞭望哨岗响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十六章 怕什么来什么！免费阅读。https://xs.23sk.com 