
“为什么会变成这样？”毛利兰郁闷地坐回到了椅子上，深刻反思着这个问题。

因为你的爸妈都是傲娇啊……柯南和铃木园子齐齐在心里吐了个槽。

就在这时，进出口的方向再次传来了匆忙的脚步声。

嗯？剧组里还有体型微胖或者个头很高的人吗……座位靠近楼梯位置的叶更一，下意识凭借敏锐的听觉，模拟出了来人的身高和体重。

然而当他睁眼看去，却见对方居然是告病请假的新庄功。

不对劲，这个人看起来也就110斤左右，怎么会有这么沉重的脚步声……叶更一稍稍怔了下。

两人的视线一触即分。

好吧，是快斗。

叶更一重新闭目养神。

汗，不会又被看出来了吧……黑羽快斗脑海中莫名闪过这个念头，转而笑着对众人打招呼道：

“不好意思，让大家久等了！”

“诶？你不是说身体不舒服，不去参加庆功宴了吗？”矢口真佐代有些奇怪。

“可是，我现在又好多了，一个人闲着也是闲着，所以我还是决定跟大家一块去。”

黑羽快斗一边说，一边走到前排牧树里的座位旁，半蹲下身，拉住对方的手轻轻一吻，“约瑟芬王妃，抱歉我迟到了……”

“喂，新庄...”牧树里皱着眉头，低声反问道：“你为什么不照我说的话去做呢？”

新庄功答应你的事，和我怪盗基德有什么关系……黑羽快斗笑着说道：

“你尽管放心，到那里再做准备也来得及……”

柯南的视线落在那颗蓝宝石之星上，同时也注视着两人的窃窃私语，直到机内广播提示即将起飞的信息后，这才收回了目光，开始皱眉沉思。

成年人的私生活暂时不在他的考虑范围中，也是因为如此，能和牧树里有说有笑的假新庄功，才没有引起他的怀疑。

“又在想怪盗基德？”灰原哀翻看着旅游杂志，随口问道。

“啊...我在想他昨天晚上，真的准备偷走那颗宝石吗？”

柯南皱着眉头，“先是伪装成工藤新一的样子，然后携带过长的警棍，以及在天台上等我的行为...现在想想简直就是在故意引起我的注意，最为关键的是他预告信上的暗号，你不觉得很奇怪吗？”

“抱歉，解谜这种事还是去找你更一哥讨论吧。”灰原哀打了一个哈欠。

“呵呵...他和你一样，每天都是一副没睡够的样子，我可不想在他休息的时候去触霉头...”

柯南说到这，顿了下继续低声道：“说起来，那个药的解毒剂，你研究得怎么样了？”

“还在改进中，这次你就不要指望了。”灰原哀说。

柯南半月眼，但还是无奈地点了点头。

“光彦，你看是怪盗KID...”

突然，身后传来了小岛元太的声音。

什么？！

柯南大惊，连忙爬上椅背望去，“元太，基德在哪里？”

“元太是在说他的机票啦，”光彦笑着解释道：“他的座位是4K，KID的K啊。”

K？

柯南脑海里灵光一闪，“原来如此，那26个英文字母指的是通讯代码啊。”

“通讯代码？”灰原哀茫然。

“没错，也就是在无线通讯的时候，为了防止误报或者接听错误的代码，罗密欧代表R，朱丽叶代表J，征服者代表V而喝彩则是代表B。”谷

柯南解释道：“也就是说‘在这26个字母飞舞交错中’的意思就是预告，他要在使用这些字母的飞机上盗取那颗宝石……”

“可是，如果他为了让你掉以轻心，或者干脆打算避开你的话，也有可能不是这趟航班吧？”灰原哀问。

“不，一定就是这趟飞往函馆的航班。”柯南笃定。

“嗯？”灰原哀好奇，“为什么？”

“因为那张扑克牌，他把黑桃2的扑克牌撕成了两半，就是在告诉我们，航班的班次是用2除不尽的奇数，而从羽田机场飞往函馆的航班号都是奇数，只有返回的航班号才是偶数...”

柯南说着，目光环视了一圈，认真道：“那个家伙绝对已经登上了这架飞机，不...也许就在这第二层的商务舱里！”

……

“你快暴露了。”

靠近楼梯的这排座位，正闭目养神的叶更一，突然冷不丁地这样说了一句。

唔，果然老哥已经识破我了啊，不过……黑羽快斗装作不经意地朝前面扫了几眼，确认没有人注意他们这边后，连忙低声道：

“喂，老哥，你就不要泼我冷水了，而且我已经不打算偷那颗宝石了...”

说到这，他顿了下故意买了个关子。

叶更一“嗯”了声，半睁开眼睛看着他，沉吟了片刻，缓缓道：

“宝石是假的？”

Σ(⊙д⊙）！！！

“你...你...”

隔了一会儿，黑羽快斗压低声音，问道：“你早就知道了？”

“五秒钟前。”叶更一死鱼眼。

“怎么可能？”

这个回答让黑羽快斗有些摸不着思路，如果是在候机厅或者更早的时间还比较合理，可5秒钟前...那不就是刚刚和自己说话的时候吗？

“因为我是猜的。”叶更一说。

“乱猜都这么准...”黑羽快斗无语。

“是猜不是乱猜，要用脑子。”

叶更一说道：

“像你这种偷东西前，会专程写信告诉苦主的‘变态’，哪怕计划出了问题也会硬着头皮上，而你之前去了牧树里的座位，所以...会让你放弃的原因有很多吗？”

“好吧，好吧...”黑羽快斗叹了口气，碎碎念道：“万一我是骗你呢？”

“有必要？”叶更一回了他一个眼神。

唔，在老哥明显是向着自己的局面下，骗对方自己不偷宝石了.......

那不是闲的吗？

黑羽快斗沉默了片刻，承认自己之前确实有点孩子气，“是没这个必要，不过...”

某怪盗顿了下，有些无奈道：“其实，我刚刚只是在自言自语，老哥你也不需要这么较真吧？”

“哦，抱歉。”叶更一说完后，又闭上了眼睛开始假寐。

切，没诚意……黑羽快斗撇撇嘴，突然又想起一件事，“诶，老哥...你刚刚说我快暴露了是什么意思？”

“这就要从你自作自受开始说起了...”

叶更一的前半句话刚一出口，黑羽快斗就意识到了问题所在，并主动接道：“他...解开我的暗号了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70738862"  chaptername="第六百零七章  暗号必须要是真的才有趣">加入书签</a>
</div>
