    坚持在锦城半个月，路乔为自己的任性付出了代价。

    癌细胞扩散的速度加快。

    强制被威廉医生留在医院住了两周，身体有没有好转她不知道，但是她非常清楚，她心情是越住越差。

    不是医院的原因，是霍宴这位不速之客的到来，让她觉得不快。

    路乔觉得自己真的是越来越看不懂，霍宴到底想要做什么了。

    现在霍宴几乎每天都来医院，跟上班打卡一样的准时。

    不管她怎么抗议都不管用。

    而且还替她准备一日三餐，各种华国菜，非常正宗，不是C国的华餐厅能够做出来的味道。

    路乔第一次闻到味道就知道，这是霍宴他自己做的。

    霍宴这段时间真的是完美的诠释了什么叫做二十四孝好老公。

    除了路乔之外，医生护士几乎都被霍宴给迷惑了，就刚才做检查的时候，她还听护士夸赞了一句，“您真是找了一个好老公，那位霍先生看起来真的很爱您，我们都很羡慕您，祝你们幸福。”

    看起来很爱我。

    是的，也仅仅是看起来而已。

    路乔笑了笑没说话。

    霍宴的鞍前马后，让她感动不起来，也感受不到他的一丝丝情意。

    很多时候，她甚至觉得霍宴是把她当做了温然的替身了。

    毕竟以前，他不就是这样对待温然的吗？

    路乔摇了摇头，闭上了眼睛，安安静静的接受身体检查。

    做了检查，威廉医生看了检查结果，告诉她，她现在身体的状态已经调整了些，可以接受手术了。

    子宫癌晚期，不能够再拖了，在她身上的癌细胞还没有彻底扩散的时候，切除手术威廉先生建议她尽早就做了。

    但凡是手术都是有风险的，他给了路乔考虑的时间。

    路乔没多想，直接同意了手术。

    接下来的时间，她就是配合手术前的准备。

    威廉医生负责制定好手术方案，然后定好手术的时间。

    十天后，准备手术。

    路乔没有意见，但是在手术前两天，没跟任何人打招呼，自己独自一个人出了医院。

    她想到了自己失去的那个孩子，所以在手术之前，一时冲动之下，就连夜买机票回了锦城。

    那个孩子走的太早了，原本她还有一种不切实际的想法，以后或许他们有缘分的话，他能投胎回来，重新再做她的孩子，让她弥补他。

    但是，现在要切除子宫了，再也不能孕育，这个不切实际的念头也肯定就要没了。

    这么想确实荒唐，但是缘分彻底断了，她心里就缺了一块，就想回来看看。

    不过冲动归冲动，她也没想给任何人添麻烦，返程的机票也早就订好了，就在锦城待半天。

    她没回家，直接就去了墓园。

    她给孩子办了个衣冠冢。

    因为孩子来的太悄无声息，走的也太快了，她没有来得及给孩子起名字，因此墓碑上无名。

    除了她之外，也没有人知道这个孩子的存在，来之前，她还以为墓前会很萧条。

    但是没想到，墓前竟然还有花。

    很小的花，像是她没出世就夭折的孩子，很脆弱。

