    第84章 跑吧   

    秦族重瞳者！   

    秦盛呼吸都不顺畅了，脸色涨红的看着虚空上的人影，他怎么也没想到重瞳会出现在这里。

    

    “放肆，谁给你的胆子敢直呼我的姓名！”

    秦舜俯瞰着下方的人群，冷声道。

    

    秦明是他的追随者，却被不知道从哪冒出来的秦族人围攻，这让他很生气，所以这些人的下场会很惨！   

    恐怖的威压从秦舜的身躯中弥漫开来，天地间变得压抑，下方的秦盛摒住了呼吸，根本不敢直视上方的身影！   

    而其余的追随者瞳孔震动，看着虚空上如同谪仙一般的身影，一时间竟都说不出话来，全部呆愣在那里。

    

    秦舜眸子变化，瞳孔一分为二，似大星在缓慢的运转，散发着炽盛的光华，他就这么盯着下方的人，发出一声大喝：“苟且之辈，在族内戴着面具，怕被人认出身份吗？”

    

    秦盛等人还是没有说话的意思，他们神色惊慌，根本不知道该怎么应对眼下的情况了！   

    “怎么办！重瞳者来了，我们要怎么办！！”

    一人颤抖着说道，蚊子一般的声音只有他周边的追随者听到了，而这些人无不是脸色苍白，也不知道有什么办法了。

    

    与其一战吗？

    开什么玩笑，他们的实力最强者不过是神火秘境的秦盛，拿什么跟重瞳斗，怕是加起来都不够后者一掌拍的！   

    “逃么！”

    秦盛心里想到，虚空上的身影让他们生不起抗衡之心，眼下也只有这种低级的办法了，他们这群人分开逃，即便重瞳者最后认出他们了，也无所谓了！   

    躲在少主秦战天那里，即便他是重瞳者恐怕也奈何不了他们了！   

    想到这里，秦盛的目光坚定下来，他咬了咬牙，低头对周边的追随者传音道：“重瞳者不可敌！眼下我们只能分散逃跑，逃到战天少主那里！”

    

    “逃？

    我们这么多人能逃出几个？

    最后身份暴露，少主能保住我们吗？”

    一人有些情绪失控的质问道。

    

    “那还能有什么办法，若不逃，难到重瞳者就会饶了我们？”

    秦盛身躯不动，但怒吼的声音已经传到每个追随者的脑海中了！   

    “呵呵，跟我玩沉默是金吗？”

    秦舜俯瞰着这群人，发出一声冷笑，脚步缓缓踏出，每一步都似乎踩在了众人的心头上，让他们感到一种强烈的恐惧感！   

    “我再说一遍，眼下只能这么做，你们不逃，我逃，我数三下，谁不跑，那就留在这里吧！”

    秦盛看着虚空的身影，咬了咬牙，然后对着众人低吼道。

    

    这时，这群追随者也不再说什么了，眼下他们只能这么做了，没有其他的办法，这位重瞳者名声他们也都了解一二，若是留在这里，那下场定会凄惨，所以还不如放手一搏！   

    “三.....”秦盛死死盯着上方的秦明，开始倒数，这一刻众人的心头都是紧绷着，准备爆发出最巅峰的速度，用来逃跑......   

    “二.....”心头默念着，众人双腿都在发颤了，脚趾死死的扣着鞋底，毕竟谁也不敢落后一步，不然将是天翻地覆了！   

    “跑！！！”

    秦盛还没等说到最后，就率先爆发闪电的般的速度，朝着另一方遁去了，速度奇快，让周围其余的追随者们都没反应过来！   

    一呢？

    众人懵了一秒钟，但立刻也反应过来！毕竟有一句话说的好，遇到危险的时候，只需要比队友跑的快一点就可以了，想来秦盛已经把这句话理解的透彻了，所以也这么做了！   

    一时间，这些追随者同时爆发了超越极限的速度，如同惊弓之鸟，分别四周飞快的遁去，一名反应慢的追随者落在了最后，他气的炸裂，朝着前方那道背影吼骂道：“秦盛，我真就尼玛，你个老阴逼，你等着，跑出去你也好不了！”

    

    “少主！”

    秦明大惊，他也没想到这群人这么果断，说跑就跑，连他也没有没反应过来。

    

    “你们想逃到哪里去？”

    秦舜冷笑，这些人竟然想在他手中跑掉，真是笑话！   

    “道火！”

    一声低喝，九幽炎和玄天烈火便显现出来，在秦舜得躯体环绕着，只见秦舜瞳孔炙热，向虚空遥遥一指，仅一念之间，两大道火便化作火海向四方散去，速度快得惊人，霎那便超越了正逃离着得众人！   

    两大道火所化的火海，气息阴森且炙热，转眼之间便越过了众人，化作两道火焰铸成的屏障，堵住了这群人的逃跑路线！   

    而这一幕似乎惊扰到了外界许多的人，这附近的秦族小辈，都是呆愣的看着天空上那恐怖的黑色火海，却不知道发生了什么事情！   

    “那是九幽炎！！！”

    有人认出了火焰，失声道。

    

    “发生了什么事情？

    这道火不是被我族天选炼化了么，怎么还会出现在此地！”

    

    “应该是重瞳在推演某种神通之法吧！火焰的屏障，像是某种结界！”

    

    无数人对着化作屏障的火焰指指点点，有人竟然原地坐了下来，想要近距离的观察道火的神韵，或许真的如这人所说，是重瞳修炼所造成的，毕竟这道火并没有做出伤人的举动，显然是被重瞳有意控制着了！   

    这是火焰屏障外发生的事情，但是屏障内，有人就没那么幸运了！   

    “完了！”

    秦盛强行刹住了脚步，瞪眼看着面前炙热的火海，双腿颤动，若不是他急忙停下脚步，怕是整个人已经被火海吞噬融化了，此时他的心情沉到了谷底！   

    其余追随者也是一般，看着道火铸成的屏障，心中皆是绝望了，这种神通让他们感到无力，显然他们跟重瞳根本不在一个级别上了！   

    “我人就在这里，你们还能逃到哪去！”

    秦舜声音仿佛从四面八方袭来，极其的霸烈，如同凶兽在怒吼，让人灵魂都在震动！   

    “这就是少主的实力吗！”

    秦明也震撼了，两大道火铸成万丈屏障，这种手段，真是前所未见！   

    “我们还能如何！”

    有追随者哭喊着，他们真的绝望，也很后悔，若不是秦盛这个老阴逼忽悠他们来找秦明的麻烦，他们又怎能沦落此种境地！   

    “秦盛，我若无事，必报今日仇！”

    有人目光赤红的看着秦盛，恨不得将其撕碎，此时他对秦盛仇恨比对秦明的恨还要强烈！   

    

    

