    丝吧娱乐的商务回到他们的公司后，他们部门的主管就询问着：“你去杨昆那边怎么说？”

    他长叹一声说着：“哎~~别指望了，根本就没戏。”

    他们主管瞪大了眼睛觉得有些不可思议的说着：“不是吧，我可是给你开出了‘五十万’的价格范围呀，这都拒绝了？他不会和钱有仇吧？”

    “就是因为他和‘钱’没有仇，所以才..哎..他到是没拒绝我们的邀请，但他开出来的价格就离谱！”

    主管有些奇怪的看着员工说着：“额，他怎么离谱了？难道他开口一百万？”

    商务回应道：“一百万？呵呵，他嫌少了！杨昆答应我们的邀歌，但是他开口要三百万！”

    主管听到这个价位后都笑了起来：“他该不会是神经病吧？在华夏的音乐圈就没有三百万卖一首歌的先例！”

    “是呀，我给他说了，在华夏这是不可能的价格，你知道他怎么回应的吗？”

    主管看着员工说着：“他怎么回应的？”

    “就因为在华夏拿不到三百万的价格，所以他才会把自己觉得好听的歌曲给了韩国的歌手，因为韩国那边的音乐版权是齐全的。他是可以凭借一首歌收入三百万！而他给我看了报道数据，的确韩国那边的歌曲创作人都是非常赚钱的！一首歌动不动就赚几百万！”

    主管惊讶的看着员工说着：“不是吧，海外做音乐真的这么赚钱呀？”

    员工点头说道：“嗯。他还说，韩国还算是音乐人赚得比较少的地方。日本，美国，这些一年赚百万美金的音乐人是大有人在！”

    在主管和这位去了杨昆工作室员工对话时，旁边坐着的另外一个海外留学回来的员工说道：“杨昆说得没错，在海外音乐创作人的版权收入是很高的。因为歌手的专辑贩卖，创作者是要从中抽取版权费的，而且网站下载，油管播放这些都是要抽成的。播一次音乐，创作人就会收一次版权费！如果说能提供给那些大明星主打歌，那么凭借一首当红的歌曲，创作人赚几百万华夏币很正常的。”

    主管询问道：“那杨昆提供给少女时代泰妍这次的歌曲《名为你的诗》也可以赚几百万？”

    “具体能赚多少？现在还不好说，得看实际下载，还有播放的情况。不过按照电视剧的热度，加上少女时代，眼下看来百万收入是很轻松的。”

    听着杨昆一首歌在韩国就能轻松赚一百万华夏币时，他们只能失笑的摇了摇头。是啊，当一首歌可以赚一百万时，谁又愿意只赚五十万呢？

    经过‘上海48’的经纪公司上门邀歌之后，圈子内的经纪公司都听说过这个传闻了，杨昆一首歌要三百万华夏币起..当然大家听到这个消息时都只是笑了笑。

    毕竟没有哪一个华夏经纪公司为了自己家的艺人舍得花几百万去买断一首歌的！因为在华夏的公司眼里歌曲是不值得那么多钱的。

    .......

    杨昆这边在送走了经纪公司的人后就一个人坐在电脑面前想象着这次燕京拍摄需要找谁来做对手戏？

    面对着‘度娘’的Logo，杨昆却不知道输入谁的名字？因为他的心中根本就没有这次拍摄的主题，所以他自然也不知道要找谁？

    是外貌惊艳一点的，还是说外貌清纯一点的，亦或者像是唐田那样拥有青春少女透明感的？不同的主题，总会想起不同的外貌。

    如果说注重夜晚的拍摄，想要去介绍燕京的夜色，那么艳丽一点的外貌就是首选。文艺风格一点的就是清纯系。如果甜蜜系的那就是透明感的少女比较好。

    当拍摄没有任何思绪时，杨昆只能坐在电脑面前发呆了。看着空白的电脑，丝毫不知道自己要做什么？如果公司里面的后期部队算是庞大了起来，所以他啥事都不用去做了。

    难怪，阿婆主们都说视频拍摄是有瓶颈期的。杨昆在这个行业里也快要一年的时间了，主题都拍摄得差不多了，所以他自己也不知道到底是不是进入了所谓的瓶颈期？

    有些呆滞的坐在电脑前，杨昆是一点思绪都没有，有种在这里虚耗时光的感觉。长吐一口气后，拿起了车钥匙，背着自己上班的双肩包，选择从工作室出去了。

    留在办公室里的小伙伴们，还在奋力的剪辑片子，而他开着车独自一人来到了街头，漫无目的行驶着，一座拥有着几百年的中心城，除了拍摄景色以外，还能拍摄一点什么？

    车辆随意的停在了路边的划线停车路段，杨昆坐在车内看着周围忙碌而过的人群。他们步伐匆匆仿佛都在追赶着什么似的？

    高速运转的城市，没有一刻松懈，而城市里的人也是匆忙的。这里没有南京路的悠闲，有的只是大家急急忙忙的步伐，想必燕京也是一样的！

    这样的景色其实在任何大都市都是一样的，杨昆的最开始也是这样忙碌的，不知道自己要追逐的是什么？或许，当时的他根本就没有一个目标！只是习惯了工作的忙碌！

    如果时间倒退一年，自己也和这群人一样，只是现在的自己有了一起追逐梦想的伙伴！那就是把工作室做得更加的强大！

    杨昆想到这里，嘴角一下扬了起来，或许自己找到了要拍摄的东西了。虽然那样的视频在上海也可以拍摄，但..燕京的城市建设或许更有味道。

    杨昆笑着摸出了手机给工作室的小伙伴们发去了消息：“我或许找到这次燕京需要拍摄的主题了！”

    吴优马上就询问着杨昆：“什么主题？”

    “梦想！一起奋斗的梦想！...”杨昆快速的用语音方式把自己想要拍摄的主题给大家说了一遍，因为‘梦想’这个主题很适合大都市！

    听着杨昆的话，吴优说道：“那你的意思，这次我们不邀请明星艺人了？”

    “嗯，不用邀请了。这次，我们全体出镜！！吴优，订机票，酒店。明天一早，我们出发燕京！”

    .......

    梦想和青春，融合在一座城市里。

    《梦想，有你，有我》燕京城市的夜色从天安门开始，当城楼被灯光打亮，来回穿梭的车辆打开了夜灯，城市也因此变得璀璨起来。

    一座商务高楼下，杨昆工作室的众人说说笑笑的如同所有上班族一样在下班后一起等待着马路的红绿灯。人行灯，由红转绿，道路两旁的人交错而过。

    而在这时一个穿着白衬衣的推着自行车的男子和正在和同事说笑的杨昆碰撞了一下肩头，人行交错时，杨昆一边迈着向前的步伐没有停止，一边回头看这位撞了自己的年轻人，而此时他也同时回头在看着杨昆。

    在二人同时回头时，杨昆发现了那个青年朝着自己点了点头示意，而那个青年的外貌和自己一模一样。

    或者说，杨昆在那个少年身上看到了曾经的自己。白衬衣，推着自行车在急忙的奔跑着过人行道。

    “年轻时追赶梦想总之忙碌的，仿佛整个人的灵感无限似的。可是城市里永远都有着熬不完的夜，一杯又一杯咖啡支撑着我们在巨大城市里逐梦。”

    镜头的画面采用杨昆骑着自行车在城市里快速穿梭的画面。随之展开的画面速度越来越快，有着忙碌的京城地下铁里不停穿梭的人群，也有着高速飞驰的列车，以及飞机升空的画面。

    此时搭配着的声音变得急促，混乱，仿佛这是一种失控的画面。

    “当城市一切都变得高速运转时，仿佛上了发条的人生..”

    画面转换，杨昆穿着白衬衣跌入了水里，快速画面和嘈杂的背景音，在这瞬间平静了下来。镜头里的杨昆宛如自由落体一般沉入水底，当然这一幕是在酒店泳池里拍摄的。

    搭配着杨昆的独白：“要不然慢点吧，别追了！”

    颐和园幽静的风光里，杨昆端着一杯咖啡，手里拿着一本书，表示着放下后的悠闲。

    房间里阳光从窗帘缝隙中穿透进来，微风轻轻的吹拂着窗帘飘逸，房间里播放着清闲的轻音乐。一切都是那么的美好和闲散。

    接着插播着一些以前杨昆个人拍摄酒店时期的悠闲画面，有着巴厘岛悠然的出海，有着海南岛风光美丽的日出，还有着看着鱼儿畅游的水底酒店。

    换面再次的转换，从燕京转回到了上海，杨昆一个人走在前往工作室的路上，身边的人逐渐的多了起来，工作室里的人全体出镜。

    “二十岁时梦想是孤独的。三十岁时梦想变得具象起来，并且有人并肩作战！”

    画面结束是杨昆工作室目前的所有人，展露着笑脸，站在这个挂着‘杨昆（羊困困）工作室’牌匾下，比划着剪刀手等的定格。

    燕京也好，上海也罢，这次的拍摄十分的顺利，因为没有邀请任何的明星艺人，所以大家耗费了三天的时间就拍摄了燕京所需的镜头。回来之后半小时就结束了拍摄！

    而杨昆这次设计出来的画面，让大家都非常感动！

    这就是梦想！！

