    第922章目的

    这下轮到小云宝不说话了。

    实在是眼前这一幕和她想象中的谈判不太一样啊。

    按照姐姐的说法，每一次谈判都是在互相试探底线，在谋求双方共赢的基础上，尽量保证自己的利益。

    然而这人却仿佛一下子透了底。

    如果小云宝知道后世的一句话，那就是我只出了个平A，你怎么大招都交了。

    让小云宝有些纳闷。

    而她的迟疑却让艾瑞克觉得是自己这一步棋走对了，果然自己的直球让这个小老板开始考虑合作。

    艾瑞克松一口气，决定再接再厉。

    “我们希望给龙云公司注资二百万华夏币，获得公司一部分的份额，后续共享渠道和部分利润。”

    李康一听二百万这个数字，不由得看了眼小老板。

    这个数字即便是对于现在的公司而言，也是一笔相当不小的数字。

    听起来格外诱人啊。

    当然他也认为对方这些钱肯定不是白花的，所以艾瑞克也提出来要分享利润，看来这就相当于一次投资。

    看中了他们的潜力。

    艾瑞克看着李康的表情，也觉得这次十拿九稳。

    现在华夏的商业行为几乎还在起步模式，在许多金融巨鳄眼中宛若蹒跚学步的孩子。

    当市场开放，这样的孩子却抱着金碗在要饭，让市场依旧处于供不应求的情况。

    自然吸引了一大批开普特公司这样的投机者。

    当然表面上这些人也是挥舞着巨额钞票来的，用友好的笑容包裹着真正的目的。

    然而就在这时，小云宝却摇了摇头，“这个我得再想想，艾瑞克先生，我今天还有点事，我们下次再聊吧。”

    艾瑞克的笑容猛地僵在脸上。

    本以为板上钉钉的事，情况却突然急转直下。

    “邱小姐、邱老板！我们可以再谈谈的，如果您对金额不满意，或者还有什么疑虑都可以问出来。”

    小云宝却站起身，“实在抱歉，过两天我会让李康约你的。”

    艾瑞克一脸懵逼地被李康请走，脸上还挂着不可思议的表情。

    “李先生，这到底是怎么回事？你们华夏不是有朋自远方来，不亦乐乎吗？就算谈得不开心也不至于把我赶走吧。”

    李康急忙解释道：“您多虑了，真的是我们小老板这边有点事，实在抱歉，这样吧，今晚我做东，好好请您吃个饭赔罪。”

    艾瑞克眉头紧皱，“不用了。”

    他也是心头火起，自己捧着大笔的资金而来。

    在哪里都是座上宾的待遇，什么时候遇到这样吃瘪的情况。

    除非……

    艾瑞克这样想着，突然后背浮现一层冷汗。

    难道这个小姑娘看穿了他们公司的真实目的？

    不会吧，难道只是通过简单的交谈就能看出来这一点。

    世界上真的有这样的商业天才吗？

    不，或许不仅仅是交谈，艾瑞克记得自己之前就打电话过来约过拜访时间，对方却说老板不在，需要后面再约时间。

    现在想想根本就是推脱之词，说不定是趁着这段时间观察自己，顺带着收集资料。

    所以开始谈判后的第一句话便点出了公司的历史。

    艾瑞克越想越觉得可怕，被李康送到门口时，不由自主地感慨道。

    “你们的这个小老板真的太厉害了，真的不能用年龄和外表去看待她。”

    (本章完)

