    假钞？这么巧的吗？

    颓废青年的话让在场的人都吃了一惊，特别是柯南，满脸错愕。

    是了，如果只是偷窃一点便利店商品，顶多就是去人才管理所里面待个几天。

    犯不着在逃跑希望渺茫后，还想着对阻路的小孩子动手，这样罪名可就更大了。

    不过, 往常解决案子的过程中，也不是没有运气好的时候。

    但是像现在刚一出门，就有嫌疑人亲自送到面前，还真是第一次。

    这么想来，上次在伊豆和这小魂淡一起的时候，也是直接目睹了凶手行凶的过程，从而救下了关根光子的性命。

    要不是自己为了追这个小魂淡。

    换做以前, 这个世界肯定又要多丢了一条无辜的性命了！

    而现在，又能再拯救一条性命了！

    而且自己还能顺藤摸瓜，抓住这个家伙背后的组织！

    余光撇了一眼好奇盯着鸭舌帽男人的小新，柯南眼神炯炯发亮，脑海幻想着从抓到鸭舌帽男人，再到顺势端了黑衣组织找到解药，然后变回工藤新一并向小兰告白成功，最后迎娶美人归...咳咳！

    陷入对未来美好的畅想，柯南嘴角小幅度上扬，又转头望向颓废青年，指着鸭舌帽男人问道：

    “大哥哥，你是说他在你们店里面使用假钞买东西吗？”

    “呼~嗯，没错。这家伙拿着一千日元在店里面就买了一瓶果汁，明明店门口外面就有饮料贩卖机，偏偏还要进店里面来排队只买一瓶饮料，刚好这段时间新闻上说有人在使用假钞，所以我就多留意了一下, 没想到…呵呵，还真被我当场逮到了！”颓废青年气喘吁吁的解释道。

    “我没有，你别冤枉我, 我乐意拿一千元排队买东西不行嘛？而且，我也不知道我用的那张钱是假钞啊！这是我在别的商店买东西换到的！”鸭舌帽男人在地上疯狂挣扎着，一边大叫着冤屈。

    一千元假钞？

    那没跑了，绝对是这个人没错！！

    柯南等人都露出了笑容，惊喜交加。

    “呼呼~少骗人！那你看见我干嘛跑！”颓废青年使劲压住鸭舌帽男人，一同他对质道。

    “你突然就追出来，我还以为你是因为多找了我零钱，所以下意识就跑咯...”鸭舌帽男人眼神飘忽，章口既来。

    好家伙！

    这借口就算是真的，你也是个腌臜人物啊！

    众人：“......”

    “呵呵~你骗谁呢！就算是这样，那你刚才为什么还要动手去袭击这个小女孩！”颓废青年又冷声道。

    “喂，你有没有搞错！？明明是这个小孩先动手袭击的我！！”对于这一点，鸭舌帽瞪着双眼，说得那叫一个理直气壮，一点也没有被小女孩打的倒飞的惭愧。

    从某种意义上来说，

    是这样的没错...

    柯南等人偷偷瞄了一眼扮乖乖女模样的妮妮，脸皮微微抽了抽。

    “我不管, 反正你的一切说辞还是等着跟警方说吧！！”使劲了力气的颓废青年额头暴起青筋, 脸颊通红，义正言辞的说着, 然后又对着旁边吃瓜的小山诚拜托道：

    “这位先生，麻烦您报一下警可以吗？”

    然而，说完话后体力逐渐不支的他，却隐隐间有了让鸭舌帽男人挣脱的趋势。

    “当然可以。”小山诚点了一下头，并走上前抬起了右脚。

    人和人的体质不能一概而论，有些人确实会在关键时刻爆发出潜力。

    “不，你给我死开！！”果然，鸭舌帽男人挣扎得越厉害了。

    只见他双手在水泥地上一撑，双臂青筋暴跳，肌肉鼓胀，腰杆猛地一挺，竟正硬生生的把压在他背部的颓废青年给頂开了。

    “呵~！嘭！”鸭舌帽男人脸上的笑容刚现，一直脚就毫不犹豫的踩在了他的背上。

    “看样子应该还是个在警方那里有案底的。”小山诚一边掏出手机，一脚踩在鸭舌帽男人背上，睥睨的望着鸭舌帽男人说道。

    嗯？

    这个眼神？！(⊙?⊙)

    灰原的心跳突然快了半拍。

    【拜托，能不能给我点面子？她现在可是被我盯上的猎物呢！就你，也配和我抢？！】

    灰原思绪回到了几年前，似乎那个时候才刚加入组织、也还没有像现在这么疯狂的伊藤，也是同样踩着一名以为她只是新来的研究助手，所以对她口花花的武装人员的背部，露出了这种眼神。

    “放开我，不然我要你好看！”鸭舌帽男人急了，又拼了命的挣扎了起来，因为小山诚说得没错，他的确是前不久才从人才看管所出来的，并且和同伙一起重操了旧业。

    真.不忘初心！

    所以，如果他落网了，那他同伙肯定也就会在第一时间进入警方的怀疑名单中。

    而到时候警方真的因为他抓到了同伙，那他不得在人才管理所被他们胁迫捡肥...

    不行！

    这么一想，被大姐大警告过，还擅自在外面继续使用假钞的鸭舌帽男人在地上更加扭得像条蛇一样。

    这样一来，尽管能够一脚把他直接踩瘫痪，但不想暴露自己武力值过高的小山诚，还是把目光投向了元太。

    元太目露兴奋之色，瞬间领悟到了自己的“重”要性。

    见状，小山诚收回了脚。

    而后只见元太直接跳了起来，才离地不到十多公分，就把自己重重的砸在了，又想重新起身的鸭舌帽男人身上。

    一鼓作气再而衰三而竭！

    “唔~“就像是被拿捏住了七寸的蛇，亦或者感觉自己就是被五行山压住的猴子，鸭舌帽男人一声闷哼，再也动弹不得了。

    元太的体重有那么重嘛？

    还是说...

    柯南疑惑的目光投向了颓废青年。

    面部浮肿、黑眼圈、鼻头微微发红。

    呃，这是熬夜熬到发虚啊...

    怪不得，原来还真的是菜鸡啊！

    “咳咳，大哥哥我的年龄毕竟大了，体力什么的肯定会降的。”才刚揉着腰从地上站了起来的颓废青年，似乎老于世故，一眼就看出了柯南心里所想，不由脸上露出了尴尬的笑容，语气却很温和的解释道。

    看你这样子，应该还不到30岁才对，这个时候不应该是体力的巅峰期嘛？

    现在的上班族啊……啧…

    “呵呵~”这么一想，柯南只能回以礼貌性的微笑。

    不过，话又说回来，这个造假钞的竟然还能被这家伙追上，还压住了这么久....

    嗯，肯定也是菜鸡一个！

    只是，这样整体素质低下的人真的会是那个组织中的一员嘛？

    柯南又看着被元太死死压住的鸭舌帽男人，脑海不由闪过了这个疑惑。

    “...嗯，对，这里是米花***，还请你们快点过来一趟。”简而意骇的同警方解释了几句，小山诚就挂断了电话。

    “真是谢谢你们，要不是你们，这次真要让他逃了。不过话又说来，这家伙也真是够倒霉的啊！本来有两次逃跑的机会，结果最后还是跑不掉，哈哈～”小山诚才收回了手机，颓废青年就笑着说道。

    “倒霉？”小山诚不解。

    “因为这家伙刚才翻墙躲在了别人家的院子里面，我差点也以为自己追丢了。结果不知道从哪里飞来了一只鞋子掉进了院子里面，我被吸引了注意力，就垫起脚随眼扫了一下院子里面，你猜怎么着？嗯，刚好就发现那鞋子砸在了这家伙脸上了。哈哈~~”

    颓废青年自问自答，说到最后，还忍不住笑了出来。

    鸭舌帽男人：…MMP！要不是这该死的鞋子，自己现在早就溜之大吉了！！

    啊哈？飞来了一只鞋子？

    这不就是小新的鞋子吗？(⊙x⊙;)

    这也行！！

    这运气，当真是没得说了！

    嗯，一个坏，一个好，运气守恒了都……

    柯南等人把视线落在了鸭舌帽男人手里还死死拽着的黄色小鞋，又转头看了眼小新，集体不由都沉默了。

    只是都到这个时候了，这人竟然还攥着鞋子，这心得有多狠啊！

    “呃，怎么了嘛？”笑到一半，却发现现场气氛很是沉默，颓废青年很是惊讶道。

    “呵呵，你说这不是巧了吗？”小山诚轻笑了一声，手指了指小新空着鞋子的右脚，和鸭舌帽男人手里的鞋子。

    “呃，哈哈哈~原来还是你们啊！！”颓废青年讶异，随后情不自禁的大笑了出来。

    “这鞋是这小鬼的！？”鸭舌帽男人双眼一瞪。

    “没错，而且刚好还是打算用来找你的！”小山诚揶揄道。

    “啊？”

    “找我？”

    这下轮到颓废青年和鸭舌帽男人疑惑了。

    “准确来说，应该是找你背后制造假钞的团体！以及被你们绑架的高中生了。”小山诚半蹲下来，目光从容不迫的审视着鸭舌帽男人。

    嗯！？这些人竟然是有备而来的？？

    自己真这么倒霉吗？

    鸭舌帽男人瞳孔微缩，内心暗自叫苦，对于鞋子的主人小新也就更狠了几分，然而他面上却又撇了撇嘴，正义凛然的说道：

    “什么团体和高中生？你少在这里血口喷人了，没有证据就不要乱说话！我都说了，我也是假钞的受害者！你说得什么绑架啊、团体什么的，我一个都听不懂！”

    “证据不就在你身上嘛？还是说，你只带了一张假钞出来？只是你觉得我会信嘛？警察会信吗？”小山诚挑了挑眉，十分鄙夷道。

    “......”鸭舌帽男人沉默。

    “嘛，反正我是没资格搜你身，不过等警察来了，呵呵~~”小山诚耸了耸肩，又突然笑了起来，语气温和的继续说道：“如果我是你的话，还不如早点坦白从宽，作污点证人也能够缓刑的哦~”

    “呵呵~～”鸭舌帽男人冷笑，不以为然。

    非法私藏和故意使用假钞，同承认制造假钞的罪，这两者间的区别可大了！

    真当我傻啊！

    大概判个几年自己都清清楚楚，又不是没进去过！

    而且，我岂是那种会出卖同伙的人？

    “快说，你们到底把俊也的哥哥绑到哪里去了！”见状，元太很不满的在鸭舌帽男人身上用P股扭来扭去。

    小新：“P股从不是这样扭的，应该要这样才对！！”

    说吧，小新还特意撅了起来，在鸭舌帽面前活灵活现的展示了一下什么叫做扭动的PP。

    “原来还能这样扭啊！”元太目露沉思。

    “……”望着近在眼前的Q软和清晰可见的⊙，只觉得自己受到侮辱和挑衅的鸭舌帽脸皮抽搐，转而又想起鞋子也是这小鬼丢的，不由脸色涨红，恨不得张嘴咬下近在眼前的果冻。

    “看来你是真不想说了。”看着鸭舌帽男人一副咬牙切齿的模样，小山诚微微眯了一下眼睛。

    “....呵呵，我都不明白你们在说什么，所以就算你们打死我，我也不知道！”鸭舌帽男人冷笑。

    “啧啧~”小山诚撇撇嘴。

    这个身份众目睽睽之下不能动手，就是不太爽利啊！

    要是换做伊藤悠，他肯定会直接满足对方的要求。

    嗯，看看真打他个半死，他会不会招了...

    至于现在嘛，他又不是不知道这群家伙把人藏在哪！(●'?'●)

    东京说大是大。

    但是满足开在车站和派出所旁边的小报社，在东京肯定不足一手之数！

    而且，既然他在这里活动，肯定也不会离老巢太远才对。

    所以就算他不说，一个一个排查过去也就是了。

    只是这样一来，就很浪费时间了，毕竟这家伙时间久了还没回去，还真有可能会引起他同伙的警觉从而逃走。

    看来，还是要诈一下他了。

    这样一想，小山诚突然面露嘲讽之色，在鸭舌帽男人面前轻轻嗅了一下后，突然讥笑道：

    “呵呵～你以为你不说我就不知道嘛？你身上还带着墨香味呢。”

    墨香？

    柯南跟着凑了过去嗅了一下，鼻尖隐隐是有墨香味传来。

    很淡，如果不仔细闻辨别的话，肯定是闻不出来的。

    “嗯？那又怎样？”鸭舌帽男人不解。

    “要说要印假钞，像你们这种团体肯定要租个小仓库什么的。而干你们这一行的行事肯定要小心翼翼，就算你自己再蠢，你们领头的肯定也不是蠢货，不然早就被抓住了。但你一身墨香味……”小山诚手指点着下巴，故意停顿了一下。

    “墨香味怎么啦？在报社上班的人不也一样会沾到？”

    鸭舌帽男人原以为小山诚会说出什么高论，没想到，就这！？

    殊不知小山诚这会也跟他一样，十分的鄙夷。

    就这？

    还以为要多磨几句呢？

    心里撇撇嘴，小山诚眼神诡异的看着他，拉腔拖调、莞尔的说道：

    “哦～原来是报社啊？原本我想说的是印刷厂的……不过这样看来，你们团伙的老巢应该是报社咯？”

    鸭舌帽男人神色一变。

    “看来我猜得没错咯～真的是胆大心细啊！表面上开报社，实际印假钞，这样你们大批买印钞机、墨粉、颜料什么的也能堂而皇之不引人注目了。”

    小山诚了然的点了点头，又不由很是无语的吐槽道：

    “我说你们这么秀，不会还把报社直接开在派出所什么的旁边搞灯下黑之类的吧…”

    “你怎么知…唔，咳咳咳！！”鸭舌帽男人双眼圆瞪，表情十分震惊，差点脱口而出。

    不过，他这个反应已经足够说明问题了！

    “额⊙?⊙！不是吧？你们真这么做了？？”小山诚一愣，脸上写满了错愕，似乎很是不敢相信自己也就随口一说，没想到竟然还成真了？

    鸭舌帽男人：“……”

    不，不是吧！？

    这，这也行？！(°Д°)

    难道，小山老师的嘴还去寺庙开过光？

    柯南等人目瞪口呆。就连灰原也悄悄有些合不拢嘴。

    “开在派出所旁边的报社，而且开社的时间肯定不久，最多也就是这两年，这样看来就好找多了。”

    小山诚摩挲着下巴，神情很轻松的轻笑道：

    “呵呵，反正找到他们已经是迟早的事情了，不如你直接告诉我你们报社开在哪，或许还能争取个缓刑哦～”

    “…呵呵，如果你们真要救那个高中生，我劝你们还是早点放了我好。”鸭舌帽男人额头冒出细汗，冷笑着说道。

    事到如今，

    他摊牌了！他不装了！

    “嗯！？”柯南脸色一变，其他小孩子有些茫然。

    “我今天出来是我们大…哥让我购买颜料的，所以如果我几个小时内还没回去，大哥他们肯定会警觉撤离的，到时候，他们说不定还会撕票，桀哈哈～”

    鸭舌帽男人脸上带着阴森的笑容，话语里充满了威胁的异味。

    大哥？？难道是那个家伙！？

    柯南皱着眉头，脑海闪过了琴酒的模样。

    大…哥？他刚才想说的是大姐吧？

    在这方面反而挺谨慎的，看来那个大姐大还是很有威严的嘛～

    小山诚听出了鸭舌帽男人话语中的停顿，心里吐槽，语气却严肃道：

    “如果你们老大真的撕票了，那你的罪行也肯定会罪加一等！你确定要这么顽固不化吗？”

    “啊？什么老大和撕票？诶！？我刚才说什么了吗！？”鸭舌帽男人又装傻了。

    小样，反正没有实质证据，你能耐我如何！！最多就找个好点的律师吗？

    “哦，是嘛？那我倒是可以替你回想一下～”小山诚笑了，十分惬意的把手机淘了出来，对着他亮了一亮，温和道：

    “从报完警后，就一直在录音哦～”

    “纳尼？！”ヽ(＊｀Д′)ノ

    鸭舌帽男人双眼又是一瞪，死死的顶着手机屏幕上那已经录了几分钟，并且还在录中的录音，满脸不可置信。

    “滴呜～滴呜～！”与此同时，远处传来了警笛声。

    “警察的出警速度依然很快啊～”小山诚意味深长的看着鸭舌帽男人。

    “……我说，真的能缓刑吗…”沉默了一会，耳听警笛声越来越近，鸭舌帽男人到底还是破防了。

    什么同伙不同伙的？

    不就是关键时刻用来出卖的嘛！

    当然，

    事后自己一定要强烈要求，不能和另外几个男同伙关在一起！！(?ω?)

    这么一想，鸭舌帽男人眼眶不由红了。

    “啪啪啪～”一双小手轻轻拍在了他的脑袋上，他抬眼一看。

    是那个丢了鞋子的小男孩，正蹲在他面前，滴溜溜的黑眼珠一眨不眨的看着他。

    呃，这小鬼是想来安慰我的吗？

    鸭舌帽男人心里有些讶异。

    然而下一刻，眼见鸭舌帽男人终于注意到了自己，小新才收回了拍在他脑袋上的手，指着他手里的鞋子说道：

    “那个，鞋子可以还我了吗？”

    “……”(#`Д′)

    果然，这臭小鬼还是很可恨啊！！

    怀着强烈的厌恶，直到领队的目暮警官下了警车跑过来，鸭舌帽男人双眼依然还在瞪着小新。

    “那个，这边应该没有我什么事情了吧？我还要去看便利店…”眼见事情基本落下尘埃，颓废青年挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “唔，如果急的话可以先和警方说一声，到时候补个笔录就可以了。对了，这次还要谢谢你了。没有你把他撵到这里来，我们怕是要多花功夫去救人了。”小山诚笑着客套道。

    撵？！

    颓废青年一愣，随即又笑了起来，语气温和道：

    “呵呵，所以才说这家伙太倒霉了。不过，我能帮上忙真的太好了。”

    说到最后，他似乎很是感慨。

    “嗯？”小山诚有些奇怪这家伙在感慨什么。

    却见面前这个颓废男人挠了挠头，从工作服的衣兜里面淘出了一张工作证，一边重新别在胸口上，一边看着小山诚低声佩服道：

    “不过就算没有我，我看以先生你的能力找到他应该也只是时间问题吧。”

    “呵呵～”小山诚不置可否的耸了耸肩，目光随意的撇了一眼他胸口上的工作牌，瞳孔顿时微缩。

    这家伙，

    竟然是他？！

    “嗯？我的工作牌有什么问题吗？”

    见小山诚有些失神的看着自己的工作牌，颓废青年低头看了一眼为了防止丢失，在刚才追人时就已经被心细的他提前摘下的工作牌，古怪道。

    “没有。只是觉得你们店的logo蛮好看的。”小山诚摇了摇头，随口扯道。

    而后就把目光落在了已经发现自己的目暮警官身上，迈步迎了上去。

    “是嘛，我觉得挺一般的啊……”颓废青年挠了挠头，低声嘀咕道。

    确实，logo是真的很一般。完全吸引不了人。

    不过，

    你的名字不一般啊！

    哪怕只是转瞬即逝，

    但也让我下意识有了点小惭愧啊……（；￣ェ￣）

    耳朵灵敏的小山诚听见了他的嘀咕，心里不由一叹。

    真的没想到会在这里见面了。

    而且，哪怕只是初次接触，但感觉起来确实是一个不错的温和男人。

    怪不得，以后的日代同学会喜欢你！

    如果没有我出现的话……

    海崎新太先生。

