    “我对你才是久仰大名啊！相比于我，你在咱们江浙省，可是货真价实的名人哦！真没想到，游老哥居然把你请过来了，我才是倍感荣幸啊！”

    虽然脑海中想得很多，但江河还是很快反应了过来，握住罗勋递过来的手，热情地表示起来。

    以《省城七点半》这个栏目的热度，江河相信，今晚之后，‘皎月公主’的名声将会彻底地在全省绽放。

    “江总谬赞了，这次来，台里也给我布置了任务，希望发布会结束后，江总能给我们些时间，做个直播专访，相信能够起到更好的宣传效果。不知道江总这边是否方便呢？”

    罗勋来这里其实并不是参加发布会的，他的主要目的，就是这个专访。对于游永浩如此推崇的年轻人，罗勋的职业直觉告诉他，这是个绝佳的新闻素材。

    “荣幸之至啊！那我们发布会之后再详聊。”

    江河也很给面子，直接就答应了下来。专访而已，江河前世的时候参加过不知道多少次了，完全不惧。

    眼看发布会即将开始了，宫福强等一众领导率先走了进来，在江河的指引下，纷纷坐在了自己的位置上。他们坐下没多久，大批大批的人也开始涌入会场之中，抢占起自己认为最有利的位置来。

    由于游永浩这个宣传部长发了话，所以省城内几乎所有的媒体全都到场了。同时还有不少空调行业的同行也来了，其中就包括了窦长征，王炳权等人，就连李家，也派了人混在了人群之中。

    正所谓知己知彼，百战不殆。虽然双方已经注定了敌对关系，但对于江河鼓捣出来的空调，大家还是比较在意的。

    不过只要到现场的人，都被今天出席的嘉宾阵容给直接震撼到了。看看台上坐的人，哪一个的来头可都不小。

    很多第一次知道江河的人，都被江河这庞大的背景力量给深深的震撼到了，心中对于今天的发布会，也开始重视了起来。

    这些人的心中都有着一个共同的想法：如此兴师动众的造势之下，出来的究竟会是一个真正的奇迹，还是一场搞笑的闹剧呢？

    疤哥这次终于逃不掉了，被江河直接按在了台上。毕竟以后的省城是要交给疤哥去管理的，不亮个相怎么行？

    看着台下密密麻麻的人群，疤哥的心中不免有些发怵。

    “我滴个乖乖，这么大个场面啊？好家伙，这规模，快破千了吧？”

    心中紧张的疤哥，努力地控制着自己有些颤抖的双腿，嘴里轻声念叨着。

    “疤哥，别紧张，有江河在呢。咱们只要坐着就好。你如果觉得难受，就看看远方，当台下那些家伙不存在就好。”

    有过一次经验的小胖，看出疤哥有些不适应，便小声地开导起来。并且直接将自己上次的一些经验，轻声告诉疤哥。

    两人都明白，江河这是在让自己等人熟悉氛围，所以很快便调整好情绪，开始静待发布会的开始。

    七点整，江河起身，走到了讲台中央，宣布本次的发布会，正式开始。台下不管是真心的还是假意的，都鼓起了掌。都在商场上混的，有些面子，还是要给的。

    “感谢各位莅临本次步步升的产品发布会。我们步步升集团成立于……”

    一开场，江河便直接进入了状态，侃侃而谈起来。从步步升的成立到企业文化，甚至公司的未来发展方向等等，都做了一个全面的疏导和讲解。

    同时，江河还对国内的空调产业以及电器产业的发展发表了一些看法，同时也微微展露了一些自己的野心。

    当听到江河说要带领国有电器品牌冲出国门，占领世界市场，打造世界知名国有品牌的时候，台下的人群沸腾了。

    大多数人都被江河的演讲弄得热血沸腾，恨不得自己也献出一份力，为祖国富强添砖加瓦。

    不过也有不少人对于江河的说辞，表现出了浓浓的不屑。江河不过是一个小地方起家的新秀，居然敢如此的大言不惭，真以为玩企业是动动嘴就可以的吗？

    不过大家也清楚，此时还不是发难的时机，让江河再嘚瑟一会，等时机成熟了，他们会让江河知道，什么叫做难堪。

    “当然，想要走出国门，仅靠一家企业，是非常难的。正所谓一人强不算强，再强也是一只羊。全国强，才是强，国家强盛战群狼……”

    江河站在台上，台下这些人的反应，他自然看得清清楚楚。不过他可不会在乎这些跳梁小丑，反而继续开始自己的演讲。

    江河表示，在步步升未来的发展规划中，不仅会壮大自身，同时还会起到积极带动经济，同时帮助同行业内的其他企业，打造共同进步，共创辉煌的局面。

    面对江河如此高的觉悟和姿态，全场直接爆发出雷鸣般的掌声。不管江河说得是真是假，但就凭江河刚刚的话，就能引起很多人发自内心的尊敬与认同。

    长达半个小时的演讲，在江河慷慨激昂的表演中落下了帷幕。现场的气氛也成功被江河引到了高潮。

    “各位，相信大家今天来这里，肯定不是来看我的，对吧？虽然我自认为长得还不错，但肯定没有那么大的吸引力。那么接下来，就有请我们今天的主角，‘皎月公主’登场！”

    看着气氛差不多了，江河直接宣布，发布会进入下一环节。

    随着江河的话，工作人员也将今天的主角‘皎月公主’给推到了台上。

    红布被揭开的那一刻，现场的所有人都不约而同地倒吸了一口凉气。甚至有人都想揪着江河的衣领问上一句：这玩意是空调？你怕不是在逗我吧？空调还能有这么亮眼的造型？

    而窦长征，王炳权以及李家的众人，此时的脸色可谓是难看到了极点。在这个领域混了这么多年，他们太清楚了，就凭‘皎月公主’这夸张的颜值，他们手中的那些空调，便完全失去了市场竞争力。

    这一战，对于他们来说，恐怕真的是凶多吉少了。尤其是窦长征和王炳权等人，此时的心中，已经不自觉的升起一股后悔之意。

    而随着摄影机的同步转播，‘皎月公主’正式在众人眼前亮相了。所有在电视机前收看着发布会的人们，眼球都被‘皎月公主’那超高的颜值给震惊到了。

    所有人的双眼，此刻紧紧地盯着屏幕，再也挪不开分毫……

