    从芳林苑出来，李隆基转身去悲田坊。

    历史上应由寺中僧侣负责，并从寺中香火钱中拿钱支持的悲田坊如今是朝廷在管。

    京兆府中的寺观香火钱逐渐减少，偶尔有大户人家多给点。

    寻常的百姓不但不给钱，还拿寺、观中的香回家用。

    以前百姓信佛、信神，实在是生活不好，找一个寄托。

    随着报纸发行量增加，百姓们的寄托放在了朝廷上。

    报纸上总宣传中华文明、炎黄子孙、龙的传人等内容。

    但不单独宣传儒家，儒家和道家、法家、兵家、纵横家、杂家等等学说放在同等的位置上。

    百姓们看内容，更看注释，每一句话的历史背景了，包含着小故事，百姓们学。

    平日里闲聊，拿出来一两句说完，大家表示佩服，说的人自觉学问高了。

    加上生活小百科，百姓发现自己不用信其他的东西，信自己的文明足矣。

    原来老祖宗有那么多的好东西，学都学不完。

    一有闲钱，就捐给悲田坊一两钱，当是做好事了，行善积德。

    朝廷再拨一笔钱，长安的悲田坊比其他地方的悲田坊就好。

    里面主要是无人照顾的老头、老太太、孤儿、生病的外来人口。

    有寺、观中的义工来收拾，不管他们要钱，他们得出人手。

    朝廷一样派人帮忙，照看好这些人。

    “悲田坊还是行医之人练手的地方，伤病多，太医署派人，各药铺亦派人。”

    郭子仪负责为李隆基讲解。

    李隆基几个人戴上了口罩，怕被传染。

    义工们同样戴口罩，非一次性的口罩。

    悲田坊中有大铺子和小间，小间里是重病的人。

    大铺子是孤寡老人，老人并不闲着，他们会编织东西，除非是动不了的人。

    残疾的小孩子有，帮着干点力所能及的活儿。

    健康的，或残疾不严重的孩子此时没在，他们在送报纸、擦鞋。

    李隆基吸吸鼻子，悲田坊中的药味浓郁：“义庄最近收的人多吗？”

    郭子仪：“……”

    郝灵荃也不出声，他俩哪知道义庄的事情。

    义庄就是停放尸体的地方，原来大唐不这样叫，李易非要说义庄，便听他的。

    义庄给提供简单的棺材，然后埋了。

    并不是族中设立的义庄，由北宋时出现的那个。

    眼下的律法要求发现死掉的人要帮忙埋了，尤其是自己一个家族的人，哪怕是旁支。

    否则算有罪，若是不认识的人，可以不管，但应该报官。

    悲田坊死去的人先送义庄，再由义庄处理。

    悲田坊的负责人过来，打量一下三个人：“可是要捐钱？”

    “有说必须捐和捐多少？”李隆基问对方。

    此人摇头：“随意，不捐也可，只是不捐钱，也不当义工，你们过来……”

    李隆基掏掏兜，拿出来一摞兑换券：“捐，数数有多少。”

    对方诧异地看李隆基，拿过去在指头上蘸点唾沫，啪啪啪数。

    “一共一千一百三十缗，捐？”负责人害怕了，里面有十缗的大额兑换券，还有五缗的。

    “捐，城西六李庄。”李隆基点头，一千多缗而已，再多他也无所谓，又不是扔掉。

    “太多了，这个……我要去找人，我不敢管。”负责人手在哆嗦。

    哪里还的富贵人，城西六李庄……有大熊猫的那个？

    “不必。”李隆基扔下两个字，转身离开，药味太重。

    他要去六李庄看看，自从有了个庄子，他还一次没去过呢。

    他准备看完六李庄，再到女儿的小庄子瞅瞅，自己的长公主不回宫了。

    悲田坊的负责人赶紧去找人，找到主管，主管也麻，钱太多，烫手。

    找来找去，找到了依旧在长安县当县令的裴耀卿。

    裴耀卿没外放也没升官，他自己不急，看百姓的日子好过，有成就感。

    “有人捐一千一百三十缗？”得到汇报，裴耀卿吃惊，谁那么有钱？

    “说是六李庄，有大熊猫那个，有时还往外卖海货。”主管提供关键信息。

    “啊~~知道了，拿着，好好花用，不可贪墨一钱。”

    一听六李庄，裴耀卿脑海中瞬间出现一个身影。

    一千多缗，不多，那人有钱，没钱还有人帮忙赚钱。

    “悲田坊要不要买肉庆祝一下？”主管咽了一下口水，谗肉吃了。

    “一早张家村子的剩饭剩菜没送来？哦~~你们不吃剩饭剩菜？”裴耀卿盯着主管看。

    “有，有时候也吃。”主管心虚了。

    “行吧，你看着安排。”裴耀卿没再多说什么。

    等主管前脚离开，后脚县里审计人员出动，去悲田坊查账。

    张家村子每天会把客人的剩饭剩菜分好类送到悲田坊，李家庄子办大活动，剩的东西也送。

    里面不缺肉，悲田坊的人知道是剩的，却不嫌弃。

    原来管事的人不吃，那他们平时怎么花钱？

    李隆基不知道悲田坊后续的情况，他到六李庄看看。

    庄子上有游客，看大熊猫的游客，顺便在庄子上住宿和吃饭。

    庄子上的人很热情，对谁都笑脸相迎。

    李隆基几个人一钱没花，白看了大熊猫，庄上的人也未说什么。

    “去媛淑的庄子瞅瞅，在那吃饭。”李隆基看看天色，决定去大女儿的地方进餐。

    一行人出来，向南走，没用太久，看到了村落。

    还看到一群人在那里围着，有身体强壮的、有妇人和孩子，还有老头老太太。

    李隆基溜达着凑上前。

    “胡椒粉，正宗胡椒粉，别处的胡椒粉，我这里的胡椒粉便宜，大家看看啊。刚刚卖完了一袋，新的一袋打开，看一看，尝一尝。”

    人群中有一个人拿过来一个撑开能有一尺直径，深一尺的细麻和绢制作的口袋。

    口袋中是粉末状的东西，他的手在里面搅，还抖口袋，证明上面和下面的都是一样的胡椒粉。

    “一小勺只要一钱，你拿了去别的地方卖，卖两钱没问题，我这里还能更便宜，五钱给六勺，十钱给十三勺。

    刚刚已经卖出去一袋，想买的赶紧买，剩这两袋卖完就不卖了。”

    他说话的时候往毛边纸上放了一勺，叫周围的人闻和拿指头蘸一点尝。

    到李隆基这里，李隆基也捏了一点点，闻闻，确实是胡椒的味道，再用舌头碰一碰，没错。

    只是价钱为何如此低？两钱一勺都便宜呀。

