    第67章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（9）

    顾青行将家里人将妹妹当做替身，放弃逼得她跳海，以及让他滚出顾家的事，配上视频发在了朋友圈。

    很快，顾青行的朋友圈炸开了。

    很多人都问他是不是来真的，和顾家断绝关系，对他可没有好处。

    也有人为他点赞，觉得就应该这么刚。

    今天是周末，这会又快到午饭时间，长辈们几乎都在家。

    果然像是青柚预料的，年轻一辈的人立即将顾青行发朋友圈断绝关系的事在家里说了。

    有的还将那个视频转发到家族群里，或者单独发给长辈看。

    只是一个多小时的功夫，圈子里大部分人都知道兄妹两人主动和顾家断绝关系的事。

    看完视频，除了少数人外，都觉得能理解顾青柚的选择。

    换成谁被这样对待都会难以接受，特别同时放弃她的还是亲生父母和未婚夫。

    不少家里的长辈都在感叹，顾家父母做事真不讲究，同样是女儿，这心也歪的太夸张了。

    他们曾经对顾风华的印象是优秀，可因为她的性子比较高冷，所以给人一种难以接近的感觉。

    顾青柚明媚开朗，见到认识的长辈和同龄人都会有礼貌的主动招呼，所以在大家的印象里她更讨喜。

    只是不知道为什么，这两年顾青柚也变得和顾风华一样，越来越像的高冷了。

    之前他们还以为顾青柚是为了想要争顾家，这才故意模仿顾风华去讨长辈欢心的。

    真没想到，原来是顾家长辈让她这样做的。

    圈子里的太太们不少都听说过，顾青柚为了顾太太专门去学了药膳和推拿按摩。

    而且还不止说说，几乎每天都会亲自为顾太太推拿按摩，

    亲自跑了不少地方，去为顾太太找最好的药材来炖药膳。

    也让对方的病情得到了好转控制。

    不单只顾家的佣人说过这事，顾太太出来聚会的时候，也会说这些事夸女儿孝顺。

    她们有时候坐在一起还会聊起来，顾青柚就算为了讨顾家父母欢心想要争顾氏，这孝心哪怕是演戏的也难得。

    现在看到顾青柚因为父母和未婚夫将她当替身，被伤害后决绝跳崖的模样，大家都觉得有些心酸。

    原来她以前不是为了顾氏才那么孝顺的，大家都误会她了。

    同时觉得顾母太过分了，就算是颗石头心，经过这两年也捂热了吧。

    可在选择的时候，顾母都没有怎么考虑就选择放弃小女儿了。

    还有之前将人当替身时说出的话，像样吗？

    换成谁都会寒心，也难怪顾青柚在跳崖前要和顾家断绝关系。

    除了顾家被大家当做笑话外，谢凌也被骂了。

    谁都没想到他居然喜欢堂哥的未婚妻顾风华，还将人妹妹当做替身。

    他和顾青柚在一起也有一两年了，在生死面前竟选择放弃未婚妻，太渣了。

    亏他们之前还觉得谢凌在年轻一辈中，算是比较优秀人品好的，现在呵呵。

    顾青行发完朋友圈后，就开车去了谢家。

    这会谢家的人都在家里。

    谢郁和顾青行也加过好友。

    这会看到他发的朋友圈，脸完全黑了。

    他看向对面带着几分憔悴的谢凌，“真没想到，你竟然一直暗恋风华，惦记堂嫂将人妹妹当做替身，你这事做得还真是够恶心的。”

    谢凌本来心情就不好，听到他的讽刺，也反讽了过去，“顾风华失踪之后，难道你没有去追青柚，想将她当做替身？”

    “你与其来挤兑我，不如多想想怎么去哄顾风华吧。”

    谢郁一噎，“你！”

    谢家的长辈看到两人这样，对顾家姐妹都生出不喜。

    特别是顾风华，不单只让顾家的人那么偏心，还让不少圈里的年轻小子们追捧，现在搅合得谢郁和谢凌兄弟争吵，真是个狐狸精。

    谢老爷子沉了沉脸，“行了，都闭嘴！”

    他刚准备批评两人一顿，管家走进来凑到他耳边说了一句。

    谢老爷子皱着眉头点头，“让他进来吧。”

    很快，顾青行走了进来。

    他将手机的视频打开，对着自己先说：“各位好，我今天是来谢家代表我妹妹退婚的！”

    这话一出，谢家的年轻一辈的都对谢凌投去一个看好戏的眼神。

    谢郁也带着几分幸灾乐祸，顾青行果然来者不善。

    长辈们的脸色就不太好看了。

    谢老爷子皱着眉对顾青行道：“顾家小子，要胡闹回你们顾家去。”

    顾青行对他挑挑眉，“谢老爷子，我和顾家都没关系了，还请您以后和我说话，别带上他们家。”

    “我今天就是来退个婚的，你们随意。”

    他转头看向脸色阴沉的谢凌，“谢三少，那天我妹妹已经和你分手并解除婚约，不过为了正式一点，所以我今天亲自来你们家退婚。”

    “毕竟当初你们订婚，是在两家人见证下订的。”

    “现在也在你家人的见证下退了吧。”

    谢凌眸子发冷，“我要是不同意呢？”

    顾青行冷笑，“我不是来问你的意见。”

    “我妹妹瞧不上你这样的渣男，现在正式通知你，你被甩了。”

    谢凌还是第一次被人这样给难堪，“你！”

    顾青行懒得理会他，用手机录了一圈谢凌和谢家人，又用镜头对向自己。

    “好了，退婚成功，以后我妹妹和谢凌这渣男就没关系了，还请大家做个见证！”

    说完后他收起手机，对谢老爷子说：“你们继续。”

    “我就告辞了！”

    顾青行没有理会谢家长辈们的气怒，转身就离开了。

    谢凌的母亲冷哼：“退婚就退婚，一个死人而已，就算他不来退，我还要去顾家退呢。”

    谢凌听到这话，转头看向她，“妈，青柚说不定还活着。”

    虽然他自己都觉得可能性不大，但却有些难以接受对方溺亡的消息。

    这三天他备受折磨，每天一闭眼脑子里就会想起和青柚在一起的时光。

    虽然青柚对外按照顾家希望的模仿顾风华的高冷气质，可和他在一起的时候，还是会流露出明媚开朗的一面。

    有时候就像是个小太阳一样，而且很懂进退，从来不会让他觉得烦心。

    他一开始确实将她当做替身，可现在才发现，自己的内心早就知道，青柚和顾风华是不同的。

    他对青柚也是喜欢的。

    特别一想到青柚那天决绝跳海，除了顾家父母的选择外，还有他选择的原因，他就又愧疚又痛心。

    忍不住想，只要她还活着，他就不再将她当做顾风华的替身了，会认真对待回应她的感情。

    (本章完)

