    与此同时。

    距离青城数十公里外的一处山区中。

    一道道炽热的尾焰宛若流星般从漆黑的天幕中划过，朝着山地深处坠落。

    每一道灼热的光芒，都代表着一发价格昂贵的超音速远程制道导弹。

    这种高科技武器。

    哪怕是在黄金时代中，都需要有完整的军工体系才能进行生产，而且成本还不低。

    在科技凋零的红月时代，每一枚高超音速导弹的价值更是难以估量。

    这种武器，在短时间内，基本上是用一枚，少一枚。

    当然。

    这些武器的威力，也绝对和它们高昂的价格相符。

    咻咻咻！

    一枚枚高精度制导导弹。

    在动力部喷射火焰的推动下，以远超音速的恐怖速度朝着出现在山区内的禁区发射过去。

    哪怕是从数百米高的高度掠过。

    导弹划过天空时，所带来的的狂风依旧让两处的草木瞬间低垂。

    几株生长在悬崖边缘的古树，更是难以承受那种可怕的风压，粗黑的根茎，在发出一阵哀嚎声后，缓缓朝着地面坠落下去。

    轰隆隆！

    几枚导弹带着庞大的动能坠落在黑暗连绵的山地之中。

    顿时，七八团巨大的暗红色火球熊熊燃烧，凭空出现在众人的实现之中。

    火光先是暗红色，然后迅猛燃烧，化作炽热的白光，宛若一轮轮太阳，驱散黑暗，一股股冲击波将大片的地皮掀起。

    山林间，那些在红月影响下张牙舞抓，仿若妖魔般生长的怪异树木。

    距离稍近些的，被直接蒸发摧毁为齑粉。

    就算是距离足够远，躲过了第一波威力最大的爆裂火焰，也会在后续的冲击波中被连根拔起，七零八落的坠落在地上。

    每一枚导弹落地的地方，都聚集着大量的变异生物。

    其中甚至是不乏一些体型庞大，足有数十米长的超凡变异生物。

    受到红月的影响，这些生物体型更加庞大，爪牙更加锋利，速度更加敏捷，对危险的感知也更敏锐。

    它们早早的察觉到了从天空中急速坠落的弹头。

    但在数倍音速的精准打击下，这些畸变生物唯一能做到的，也只是在毁灭到来的时候，抬起头，朝着天空看上一眼而已。

    火焰如同潮水。

    瞬间将大量畸变生物淹没在其中。

    哪怕是那些强大的二阶超凡生物，被爆炸的余波波及到，也只有死路一条。

    它们强韧的身躯被撕裂，甚至部分血肉之躯还没有完全从骨骼上脱离下来，便已经在高温下被蒸发摧毁。

    当爆炸的余波缓缓褪去之后，焦黑一片的土地上，便只剩下了几根粗大的兽骨。

    显示着那些强大的超凡生物曾经在这里出现过。

    强大的超凡生物变异体，在人类尖端武器的打击下，几乎没有任何反抗的力量。

    这本来是一件让人非常感到欣喜的事情。

    可山区不远处，一个临时野战基地中。

    指挥室中。

    身材挺拔，两鬓斑白身穿野战服的作战科指挥部部长，在放下手中的望远镜后，面色却阴沉的像是能滴出水来。

    “不对劲儿！”

    军装男子紧紧握着望远镜，手背上青筋根根凸起。

    “什么情况？”

    男人身旁，还有一位穿着白大褂，学者模样的老人，见此忍不住问道。

    “一共支援了十六枚导弹，但成功爆炸的，只有七颗。”

    “另外的那些导弹，凭空消失了。”

    没有爆炸。

    也没有受到任何阻拦。

    在上一刻，还在半空中高速飞行，但在下一刻，就瞬间从视线之中消失不见。

    甚至是连负责调整轨道的专业仪器，都没有受到任何信号的波动。

    “禁区之中的环境甚至是物理规则和外界都有所不同。我们因该庆幸，这片禁区发现的比较早，否则的话，等禁区面积进一步扩大，这些导弹连一颗都引爆不了。”

    白大褂老人推了推鼻梁上的眼睛，冷静道。

    “你说的没错，只是…”

    想到接下来即将爆发的残酷战斗，军装男便忍不住又叹了一口气。

    几十年奋战在和禁区和变异生物作战的第一线，他自然不是什么多愁善感之人。

    但想到陪伴在自己身边多年，如同孩子般充满朝气的年轻战士们，就这样在自己面前消失不见。

    他心中也很不是滋味。

    “黄金时代所遗留下来的那些热武器，在如今的环境中，起到的作用越来越有限了。”

    两鬓斑白的部长抬起头，看着从连绵山脉深处，禁区中几乎无穷无尽的变异生物，感慨道。

    “终有一天，人类的热武器完全失去作用，被迫生活在禁区中和那些怪物们进行搏斗，只有觉醒者、超凡者才能披荆斩棘，负重前行，给幸存的人类搏出一个未来。”

    “可惜…”

    身旁的老人同样满脸严肃，

    “人类社会中，觉醒者的数量实在是太少了，黄金时代的那些人，研究了几十年，一直到人类在和红月的对抗中彻底处于下风，都没能研制出可控进化的方案。”

    “如今，我们更没希望做到这一点了。”

    ……

    同一片山脉。

    另一头。

    某个不起眼的山谷之中，一株高大的柳树，笼罩在朦胧的迷雾中，身旁环绕着几只色彩斑斓的蝴蝶。

    茂盛的柳枝，宛若绿色的瀑布，从树冠上垂落而下，在微风的吹拂下轻轻晃动。

    在蝴蝶回春术天赋的帮助下。

    短短一周的时间中，柳树迅猛生长，生命力的积累已经到达了一阶生命体的极限。

    柳树的高度，也从原来的十四米出头，成长到现在接近三十米的高度。

    如此巨大的体型，在变异前的世界当中，是前所未见的。

    哪怕是在被红月影响后的畸变世界中，三十多米高的巨树，放在森林里，也是一枝独秀。

    黄昏到来。

    苏横的意识降临在第二模板柳树的身躯之中。

    他先是检查了一下柳树的状态。

    而后，便隐约察觉到了这片山脉另外一段，所传来的异样。

