    销售和口碑双双跌入谷底，这可吓坏了他们的老总，这是要废了的节奏啊。

    他知道自己不能坐以待毙，要想办法救市，甚至给予还击。

    但怎么还击？硬实力，就是跟人家天差地别啊！

    就在他不知道这么还击的时候，万强机械的老总杜千里找到了他……

    国庆节刚过，在杜千里的撮合下，由汽车行业几大巨头牵头，联系了汽车领域所有关联行业的大佬，齐聚魔都上海，准备来一场改变命运的重大会议！

    人前，他们管这个会议称之为是汽车领域的‘变革大会’。

    但私底下，研究的方向可跟变革八杆子打不到一块儿去。

    会议举行了三天，来的人除了汽车生产商，还有发动机制造商，轴承制造商，钣金制造商，轮胎制造商和汽车玻璃制造商等等。

    研究的目的就是，阻止龙腾造车！

    因为他们知道，万一龙腾车子以这样低廉的价钱上市，未来就没有他们什么事儿了！

    而且这样下去，龙腾就会成为国内汽车市场上的标尺，一个‘新兵蛋子’的出现，就严重威胁到了他们的地位？严重压榨了他们的利益？

    这个事儿绝对不允许！

    所以，就有了这样会议的出现。

    那怎么阻止陈昂，他们想到的方式很简单，很残忍，就是切断龙腾所有的供货补给。

    只要他们失去了原材料供给，失去了所有合作伙伴，那么，龙腾孤掌难鸣，就得死！

    想要造车，基本就没有法子了！

    当然，如果这么做，意味着跟龙腾撕破脸，一些‘同流合污’的大厂甚至会失去龙腾方国产发动机的提供。

    但为了自己的江湖大哥地位，为了自己未来利益的最大化长久化，必须要压垮龙腾！

    哪怕龙腾很受上面的照顾，也必须明里暗里弄死龙腾。

    不然，大家都没有好日子过！

    而且……他们还真的不认为龙腾敢不给他们提供发动机。

    龙腾是靠出售发动机活着的，如果不卖给他们，那他们怎么活？

    相反，趁着这个打压他们的机会，将原本低廉的发动机价格，在往下压一压，这样，他们就更有利可图……

    实际上，很多行业都有这样的事情发生，往往一些引领时代发展的变革，创新，都在一些大佬们利益的面前，荡然无存，严重阻碍了历史的发展进程……

    这个简单又残忍的决定，得到了在场大部分人的响应。

    但是，总有几个那么有骨气的人，不愿意做这样丑陋的角色！

    首当其冲的，就是福建的汽车玻璃厂商曹德旺！

    他是有大智慧和大格局以及大善心的人，走的是正道，学的是慈悲，想的是未来。

    阻人道路，只为利益不择手段，那不是他的行事作风！

    所以他第一个离场，还直接放话，他就是要跟龙腾合作，成为龙腾最坚强的合作伙伴，并骂在场这些人，都是被利益驱使的魔鬼！

    还有几个有风骨的人也不愿意这样，纷纷‘败兴’离场。

    但在几个大佬看来，他们的离开无伤大局。

    只要在坐的都跟龙腾切断合作关系，那龙腾就得死！

    这是他们认定的事情，也是认为，板上钉钉的事实了！

    十月中旬，龙腾汽车生产线铺设完毕，准备联系合作伙伴进供各种材料，着手开始打造属于他们龙腾首批汽车的时候，令他们恐慌的情况发生了！

    所有合作商拒绝提供各种材料，哪怕一直跟他们合作很久，甚至在发动机方面完全依赖龙腾的大厂们，也都找了各种各样理由，充当这里面的丑陋角色！

    暴风雨来的太快了！

    陈昂还在满心期待着自己首批作品的上市，想象着自己的车子成为八十年代主流军的时候，却发现，遭到万人恨了！

    一瞬间，好像自己的造车梦即将化为泡影！

    即便他们再有技术，在被完全封锁了汽车各种材料和零部件供给这方面，却也毫无还手之力。

    就在陈昂以为自己败局已定，双拳难敌四手，造成梦怕是要被现实打败的时候，王文宣却找到了他，并露出了一个让人很安心的微笑。

    “陈哥，是不是觉得这一次很难了？”

    “都这样了，可不是嘛！”陈昂双手抱着后脑勺，靠在椅子上，有些颓然。

    “谁让你当初把价格压得这么低，这次遭到万人狠了吧？人家不搞咱们搞谁？”

    把文件往办公桌上一放，王文宣继续道：“我还联系了其他大厂，有的还真给供货，不过质量很差，而且要价高的离谱，根本就没法儿谈！”

    听到王文宣的话，陈昂叹息道：“现在的问题是，人家跟咱们撕破脸了，咱们却不好跟人家撕破脸。发动机不卖给他们了？龙腾现在的主要产业都转移在发动机生产上，不卖了这厂子就得瘫痪！唉！难搞啊！”

    “陈哥你也别急，幸亏我留了后手，咱们这盘棋，还没输！”王文宣嘴角微微上扬，露出自信的笑容来。

    “哦？你什么情况？”陈昂坐正身子，一下子来了精神。

    确实，从王文宣刚进来，陈昂就没看到这女人脸上出现过任何紧张的表情，说不得，这女人想到了什么好办法！

    “我已经通知下去，跟咱们撕破脸的，合作即可终止，发动机，咱们就是不卖了！是他们无情，就不能怪咱们无义，发动机留着，咱们自己造车用！”

    “可他们切断了所有生产汽车的材料零部件供给，还怎么造？”陈昂摊手。

    “陈哥，其实早在万强子公司搞咱们的时候，我就意识到了这个问题，靠人不如靠己，咱们不能总是把命运交给外人的手里，就像是今天！”

    “陈哥你名下产业的盘子那么大，兄弟产业那么多，咱们为什么不合理运用呢？”

    “想到这一点，我就早早的找来了苗家兴苗远东父子，还有李满山，高阳和张良，我们几个人，背着你，私底下开了个老总级别的分工大会！”

    “哦？”陈昂没想到，自己的手下人，居然背着他这个大老板搞事情啊！

