    “嗡！”

    巨大的号角声响起之时，百万陌刀军已经冲到太平府城之外。

    李嗣业一人一刀，傲然立于城墙之下。

    “吾乃大唐李嗣业，守城之人报上名来！”

    神通大将李嗣业，历史上盛唐最后的荣耀。

    赫赫战功，全部都是由他手中的陌刀拼杀出来。

    而此时在这里，他李嗣业是征战一方的大将。名气虽然比不过李靖薛仁贵等人，但陌刀军的实力是不容小觑的。

    “天启，谢玄！”

    谢玄立于城墙之上。即便是此刻双方是敌人，他也忍不住赞叹陌刀军的强大。

    百万陌刀军，一百万柄陌刀，再身着重甲，真是杀气腾腾！

    而他们最大的弱点，估计就是无骑兵，机动力不足。

    “好！受死！”

    李嗣业大喝一声。

    手中的陌刀遥遥一劈，刹那间，无双刀气透陌刀而出，猛然劈在太平城的城墙上。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响起，其中还夹杂着金铁撞击声。

    烟尘下，谢玄的身影显露出来。

    他用手中的剑，挡住了这一击！

    “哈哈，有点实力！”

    李嗣业大笑一声，随即整个人便朝谢玄杀来。在他眼里，谢玄这种文弱书生，极好欺负！

    “噹！”

    谢玄面部表情的迎了上去。区区陌刀在他眼里，算不得什么台面。

    李嗣业虽然攻势凌厉，杀机逼人。但最后他总的用灵巧的身法与手中的金剑化解掉。

    慢慢的，两人的招式越来越凌厉，仅仅是一个呼吸间便交手了好几次。

    “哼！”

    一击将谢玄震退后，李嗣业的神情终于不再那么猖狂。只见他大手一挥：“全军攻城！”

    他李嗣业是来攻城的，又不是来单挑的。

    与此同时在这瞬间，在李嗣业身先士卒的情况下，原本只有王牌级实力的陌刀军瞬间进阶，晋升为了霸主级。

    “来的好！”

    谢玄笑了，他甚至是直接打开了城门，下令单雄信道：“北府将士，卫国杀敌！”

    刹那间，数十万北府士兵从四个城门鱼贯而出，直扑战场。

    守城战？不不不，谢玄最早想的表示主动出击。

    如今李世民下令入侵天启帝国，那谢玄也有了借口杀到唐帝国去。

    礼尚往来，岂不美哉？

    “嗯？”

    北府军团如此反常的行为，让李嗣业万分疑惑。这敌人也太猖狂了吧？居然敢无视他的陌刀军主动出城作战？

    “既然如此，那给他们一些颜色瞧瞧！”

    一声令下，李嗣业直接冲入战场。

    咔嚓！

    仅仅是一刀，便劈死了上千名北府士兵。他李嗣业追求的东西不同，所以对大唐抱有绝对的忠诚。

    即便是普通将士，他也是敢杀的。

    “贼子！受死！”

    然而还没等李嗣业得意，单雄信持长枪杀来。既然敌人如此不讲武德，那他单雄信岂能容他？

    当当当当当！

    片刻间，两人就交手了数十次。他们的周围已经形成了一块直径数百米的禁区，无人敢靠近。

    与此同时，双方的士兵都激发出军魂。只有这样。他们才能在李嗣业与单雄信的交战中活下来！

    “杀！”

    在军魂的庇护下，两支大军厮杀在一起。

    大唐陌刀军，纯攻击军种，一柄陌刀杀伤力极强，一刀下去人马皆碎！

    再加上他们身披重甲，又是霸主级兵种。此时，李嗣业都不知道自己如何去输！

    以陌刀军威猛无双的攻击力，即便是遇见王侯级军队，他都有信心能够碰一碰！

    而实际上，陌刀军确实发挥出了自己超强的战斗力。

    手中的陌刀，即便是实力强大的北府兵也要忌惮三分。

    然而伴随着时间一点点的过去，李嗣业惊恐的发展自己麾下的大军居然没有取得任何的优势。

    当巨大的陌刀将敌人劈成两半后，脚下的敌人又会忽然站起来。

    仅仅是被杀的敌军复活，就已经致上万陌刀军士兵阵亡！

    陌刀军确实强大，如果遇见其他兵种可能会取得很好的战果。

    但当他们不自量力的想要挑战北府军团时，北府军将士给了他们狠狠的一耳光！

    北府军团，天启帝国最强大的军团之一。其独特的兵种特性，即便是程慕麾下最精锐的天启军团与神剑军，看后都要脑袋发麻。

    不死，便是北府军团最大的依仗。

    只要主角谢玄存活，那北府军团将士可以源源不断，无休无止的复活！

    如此强大的兵种特性，也只有将谢玄诛杀后才有可能解除。这也是谢玄如今并未参战的原因！

    “怎么？怎么回事？”

    发现百万陌刀军居然被几十万北府士兵反推，李嗣业顿时懵了。

    几十万士兵就能推自己百万大军？怎么可能！

    这一瞬间，他便认清了北府士兵的实力，王侯级，还是巅峰王侯级。

    每一名的士兵实力，放在江湖上那可都是二流巅峰境界强者！

    “受死！”

    趁着李嗣业楞神之际，单雄信一枪便让他挂了彩。长枪穿透了他的左腰，血流如注。

    “啊！你去死！”

    剧烈的疼痛让李嗣业反应活下来。他一边嘶吼一边下令道：“列阵！列阵！”

    既然敌人能复活，他便下令己方士兵列阵，多杀敌人几次便是。

    反正他李嗣业认定，这些敌军士兵不可能无限制的复活！

    “杀啊！”

    劣势并未动摇陌刀军的士气。相反，战友的阵亡让他们愈发的无畏与强大！

    只不过他们即便斗志昂扬，无所畏惧。但在气势上，他们并不能压制住北府士兵。

    有谢玄这位主将在，百万北府士兵就如同是打鸡血一般。

    仅仅是半个时辰不到，他们就已经对敌人造成包围之势。

    不过就在此时，错愕不堪的李嗣业忽然反应过来。

    他丢下对手单雄信，便朝谢玄重来。

    “刚才没能击杀你！不过这一次，唔必杀你！”

    这些士兵不死，定然与鬼仙谢玄有关！

    “呵呵！”

    然而谢玄已经学会了保护自己。有单雄信这位保镖在，李嗣业想要碰到他简直是不可能的事情。

    “李将军落入下风了！”

    战场后方，观察着这一切的陈咬金缓缓的对尉迟恭说着。他们都是关键力量，敌人还没有到来呢。

    “不急。”

    然而作为主帅的李治直接拒绝了全军支援的建议。他们还要留出精力，对抗新的敌人！

