    承平公先祖，乃当初伴着太祖出生入死之人，他忠心耿耿、唯命是从，实乃太祖第一心腹。待太祖立得绝世功勋、平定天下后，自不愿亏待他，封爵时便与了头一份儿荣耀。如今公侯在朝上站班还是他家打头。无奈子孙不肖，镇日游手好闲，把那上好的家业败的只剩下个空架子！

    公道来讲，家业渐败，也不好尽怨子孙。诸多儿孙中，也有上进的，也有省俭的，奈何讲究多子多福，每分一次家，虽不动祖产，浮财总要抛出去几分。莫说子孙荒唐的多，便是不好不坏的，也经不得几回。又因儿孙自幼生长于公侯府第，锦衣玉食。一时分家拿了钱财，不免大手大脚，不懂划算，几年就窘迫了。求到本家跟前，一则是本家要个脸面，二则毕竟是同一个祖宗的嫡亲兄弟侄儿，不好十分袖手，更不好做小气样儿。于是亲戚们得了好，今日你来借米明日我来借衣，也不寻思上进，只顾争宠，本家同族搅成一团乱麻，日子越发艰难了。

    说来不单承平公府，四公八侯皆是如此。只宣宁侯因自身立了军功，掌着实权，还算松快，也搁不住人口繁重，门下地皮捞的将要寸草不生了。如今，也就皇后的娘家，新封的寿宁伯有些蒸蒸日上的气象。孟豫章见此景象，愁的差点少年白头。

    孟豫章乃二房嫡长子，正经的国公嫡孙，年纪甚幼，不说跟父兄一般醉生梦死，也该无忧无虑。然而他母亲早年撒手而去，虽有孟太夫人接去养活，无后母欺辱之事，却到底不如亲娘在时——孙男娣女众多，孟太夫人便是想十分偏心眼也不能。何况长孙幼子方是心头肉，不过是怜其丧母，多照看一二罢了，心里最疼的还是嫡长孙。于孟豫章而言，感激是必定要感激的，亲近却做不到情同母子了。

    说来老太太百般拦着他上学，原无坏心。皆因国子监条件艰苦，想着他一介孩童，自要精心照顾。老祖宗拼死打出来的家业，莫不是叫儿孙受苦来？不为了儿孙锦衣玉食，谁爱去那刀枪无眼的战场？是以勋贵溺爱孩童者多，严厉管教者少。又因内宅妇人，目光短浅，不知前途重要，更休提凡百老人，皆以为自家子孙和睦，彼此依存。殊不知不过是儿孙做戏罢了。休说隔房的兄弟，便是亲生父子，还有反目成仇的哩。孟豫章与其父二人就常有不合，只因孝慈之道，又是独子，面上装作和气——凭谁也不想有个听闻谁家有钱，竟不拘好歹，死活要弄了来做儿媳的父亲。幸而林小姐十分知书达理，只怕是亲娘在地底下都看不过眼显了灵吧。

    想起亲娘，孟豫章一叹，忽后肩叫人一拍：“四弟作甚？迎风流泪对月伤悲？”

    孟豫章回头一看，见是二哥孟豫然，忙做了一个揖道：“见过二哥。”

    孟豫然见他一副假正经模样霎时浑身上下都不爽快，扯了扯嘴角道：“你又不出门，又不进屋。大冷天儿的，站在风道上作甚？仔细冻病了，叫老太太心疼。”

    孟豫章笑着谢过，又道：“在屋里闷了，出来走走。”

    孟豫然上下扫了他一回，见他身着玉色织金通袖袍子，唇红齿白，好不体面，正是前日他岳家送来的现成衣裳。心下十分不岔，凭甚叫他捡了个金元宝！只因当日已与众人一齐调侃过，此时再拿出来嚼舌倒显得极小气，强忍了。索性眼不见心不烦，仗着年长，竟也不招呼一声径直扬长而去。

    因素来与家里的兄弟不甚和睦，孟豫章也不在意。只是怕再立在此处，又招来谁问一通，便使人与老太太说一声儿，上街去了。

    京城，天下最繁华之所在，年前更是热闹到了极致。孟豫章漫无目的的走着，不知不觉走到了日常爱逛的书斋来。不想此处也人满为患，一群身着直裰的读书人围在一处，也不知高谈阔论些甚，硬是将书斋闹出菜市场的氛围来。

    孟豫章少年心性，想挤一回热闹。仗着个子不高，不引人注意的就窜了进去。不想后头来人一撞，直跌入一穿着朴素的美髯公的怀中。

    孟豫章爬将起来，忙道：“方才没站稳，冲撞了先生，先生莫怪。”

    美髯公装模作样的拿着把扇子，直点在孟豫章的额头上，笑道：“小小年纪便喜欢这个，不好！不好！”

    孟豫章愣了一下，不由扭头看了眼摊在中间的物事。竟是好大一副春宫图，霎时羞的满面绯红，逃命似的挣出去。

    那美髯公哈哈大笑：“原来还是个雏儿！”周围众人哄堂大笑，孟豫章听的羞愤欲死，又不好寻他们理论，只气得一溜烟的跑了。

    今日也不知是不是日子不好，孟豫章一面暗骂浪荡子一面赌气回家。路过其父孟二老爷的书房，深吸一口气，进门请安。哪知他父亲也拿着好一副春宫，看的口水四溅啧啧有声。只把他气得胃液翻滚，好悬没吐出来。因知其父左性，强忍而已。偏孟二老爷今日心情正好，百年难得一见拉的儿子说话：“你瞧瞧，你瞧瞧，春意老生的新作！才一百银子，不枉我拼死抢了来！”

    孟豫章一噎！一百两！低头咬着嘴唇，压着不去想亲娘的嫁妆之事，心中升起无限委屈。幸而老太太使人来寻他，才没让他大节下的背个忤逆之罪！那孟二老爷唾沫横飞的说了半刻钟，儿子却呆头木脑，十分不喜！若不是只得一个儿子，几乎不想认他！还不如三郎豫泽这个侄儿哩！父子两个竟暗暗的两看生厌，孟家上下也都影影绰绰的知道，只瞒着老太太一人而已。

    新年，孟家戏曲赌斗之声不绝于耳。孟豫章心中有事，越发烦躁。唯有年初二时，去外祖家拜年心里略好过些。他的外祖，声明在本朝也不显甚，却有些许脸面——乃六品的翰林侍读孔文德孔耀辉先生，顶顶清贵之职。先前还是举人之时，原想着当个同进士便是祖宗保佑，谁想来一气考到庶吉士，分入翰林院。从此之后家里来往皆鸿儒，谈笑无白丁——除了女婿一家！此处又显出孟豫章与林贞的缘分来，皆是外祖家悔青了肠子的结的亲事诞下的孩儿，还偏是独生。只不过孔家要心软些，没赵家那等孤高清傲、沽名钓誉，是以对外孙还算照看。孟豫章也就喜欢到外祖家来听听庭训，便是挨两句“若不上进，仔细你的腿”的话也好。

    提着礼物，带着小厮儿，骑着高头大马穿了半个京城方到孔家。孔家清贵，门上也无门房。年下开着大门，偶或有仆从穿梭来往。孟豫章跳下马来，抬脚而入。直至正房，见外祖一家人团团围坐闲话家常，恰一副冬日天伦图。一阵暖风扑来，把心中的烦闷都吹去了八分。

    就有大妗子笑道：“外甥来了！快与你姥爷磕头，好讨红包！”

    孟豫章也不寻垫子，恭敬的对外祖与外祖母磕了四个头，也一样与舅舅妗子磕完头，与表亲见礼后，方才坐下说话。

    孔姥姥只有一女，偏又早逝，留下一个外孙，心里疼的很。见外孙来拜年，喜的无可无不可，搂着一声声儿肉道：“不过年还不来看我这个老婆子哩！”至于年初二当来的女婿？权当死了罢！

    孟豫章笑道：“是孙儿不孝。”

    “大年下别说这般套话，陪我说说话儿。”孔姥姥问道，“前日听闻你定了亲，也不得闲同我细说说。那家小姐儿好不好？模样性格怎底？贤良不贤良？”

    孟豫章拿了一个荷包出来递与孔姥姥道：“她扎的花儿，姥姥看好不好？”

    孔姥姥拿着荷包，退后一点瞧了一回：“唔，针脚不大好，色儿好看。你媳妇多大了？若是同你一样的，却是难得。”

    孔大妗子扑哧一笑，暗道：难得不难得，看与谁比。他家能找出个像样的媳妇儿，还真不容易。只这话说着了婆家，万不能出口的。忙掩饰道：“我们哥儿好福气。我听闻模样都天上少有的？”

    孟豫章脸一红，道：“还好，日后带来妗子看就知道了。”

    “模样再其次。”孔姥姥道，“性儿要好。那等犯口舌之妇最可恨，好端端的家都叫弄的不安生。只要贤良这一条上，便是模样次些，也强过了。”

    孟豫章道：“姥姥放心，她酷爱读书，亦通音律。我们老太太都说好。”

    文臣武将从来就是天敌，彼此看不顺眼儿。然则再不顺眼，总有一两个相干的能有一丝和气。孔姥姥感念孟太夫人照看外孙，当年又是她做主三四回的求了自家姐儿，对其印象颇好，便道：“你们老太太掌了眼的，便知不错了。你爹爹……唉……。”

    孟豫章脸一红，岔开话道：“姥爷近来读甚书？”

    孔耀辉摸着胡子道：“不过是些圣贤书。那日你来，我吩咐你的功课写完了？”

    孟豫章点头道：“写完了。”说着把特意带来的课业本子递上。祖孙两个看了一回功课，又探讨了些许学问，再布置下回的功课，每次来皆是如此。孟豫章又对孔耀辉道：“姥爷，我想去国子监……。”

    孔耀辉叹气：“休同我讲，我乃外姓之人，如何做得了你家的主？你也莫急，做学问乃一世的事，殊不闻大器晚成？你且早哩！待你娶妻成人，我方好说得。”

    孔姥姥也道：“哥儿，你休怪我们不帮你说话。实则你爹说了，不叫学了一肚子酸腐文字。你乃功勋之后，当骑马射箭来。”

    孟豫章苦笑道：“马倒会骑着走，箭竟不曾见过。只怕还不如我媳妇有准头哩！”

    一语说的孔家上下都笑起来：“你倒好说笑话儿，你媳妇哪会这个？”

    孟豫章认真道：“她真会！岳父说，君子六艺，不学焉敢称儒家门生？”

    孔家上下皆目瞪口呆！不曾听过姐儿还会骑射的！孔姥姥心里咯噔一下，莫不是个野娘子吧！？

    谁料门外传来一阵大笑：“哈哈哈，谁家岳父有这等气魄！快快与我引见一番！”

    众人一望，孔耀辉率先笑出来：“原来是时行兄！今日女婿拜岳家的日子，你来我家作甚？”

    “借书来！”

    孟豫章目瞪口呆的看着来人，一句话都说不出来。你道是谁？正是前日见的看春宫的‘美髯公’！那日一身破布直裰，还道是个落魄书生。哪曾想今日一身深衣，端的是道貌岸然！竟是外祖的友人！

    那人恰也看到了孟豫章，亦是一怔！如此粉嫩的小童，如何不让他记住！只因打扮上一瞧就是勋贵子弟，便仗着微服放肆调侃，哪知是同僚之亲，这如何是好！？

    孔耀辉还道：“豫章，还不过来见过魏御史！”

    孟豫章仿佛一个晴天霹雳打在额上，这样的人也配做御史！？

    魏御史反应极快，先问道：“是他的岳父说要女孩儿学君子六艺？”

    孔耀辉略尴尬的点头。

    魏御史再次大笑：“好！好！这方是名士风流！恨不能立等相交，便把他女婿借我一日细说一二何如？”

