
　　秦非也一直守在电脑旁边，同时静静的等待着。

　　但是等了很长时间之后，他还是没有找到自己想想看到的人。

　　这让他有些烦躁，同时也觉得自己的判断出现了问题。

　　秦非走出办公室，想又看了一眼其他还在工作的员工门，没有多说一句话而是离开了这里

　　员工们之间的一个女人看到秦非离开不禁了口气，也知道自己接下来可以行动啊

　　夜晚来临。

　　秦非也仍然留在监控室里面。

　　由于秦非还在身边，秦非新找的安保人员也没有办法休息了（废话，谁会在老板还在身边的时候休息？）

　　安保人员只是瞪大眼睛看着监控画面，又感觉非常无聊，时不时的用眼睛看了一下旁边的秦非。

　　秦非自然有注意到安保人员也用眼光看自己，只些不爽的回头看了他们一下，说：“怎么了？”

　　安保人员连忙的把目光移开，没有再说其他的话。

　　秦非哭笑不得：“我花钱请你们来，主要是是要你们调查这件事情的，你们可要用点心……”

　　秦非又交了一些其他方面的事情。

　　安保人员听到之后指示不断的点头，也不知道有没有记在心里面。

　　温度越来越低了，也证明夜越来越深了。

　　秦非不清楚安保人员怎么样，他现在感觉有些冷，又想到尽管安保人员是临时工，也应该多少照顾一下他们。

　　秦非这么想着也站起来，决定去买一些暖手袋给安保人员。

　　走出办公大楼，秦非看了一眼周围发现都是黑乎乎的一片（恐怕也就只有秦非这家公司开着灯了）。

　　秦非又回到监控室，跟着安保人员一起继续地查看监控。

　　就这样等了很长时间，秦非都有些昏昏欲睡了还是没有等到自己想要找到的人。23sK.com

　　秦非突然想到——毕竟是公司里面的人，自己都说了，那样的话肯定打草惊蛇了。

　　秦非决定下次偷偷的进行这种行动，任何人都不告诉。

　　秦非还是让安保人员离开，自己也离开了这里。

　　一连几天秦非都采用“时不时半夜来到公司查看情况”的方法，甚至为了让一切看起来非常自然还没有让安保人员上。

　　可是查了几天出身始终没有找到。

　　倒是公司里面的东西还是接二连三的丢着。

　　贼没抓到还让员工继续丢东西，这让秦非感觉面子有些挂不住，无奈的同时也更加抓狂了……

　　此时，秦非还是像之前那样半夜来到了公司，深吸口气，稳定下向内心疲惫的心态。

　　就在这个时候，秦非看到了远处一道黑影朝着公司的方向快速的跑着，

　　秦非心里面瞬间一惊。觉得这就是你自己应该寻找的那个人，也不由得变得高兴起来，动作很快的跟上。

　　当然秦非在跟人的同时也把自己隐藏得非常好。

　　那个人来到了公司，不过秦非却也并没有走到公司里面，而是躲在了公司附近的花坛。

　　他想先埋伏一下。

　　秦非也知道那个人是会把公司面的东西往外拿的，到时候那个人手里面肯定会有负重。

　　到时候秦非就直接冲过去就好！

　　秦非这么计算着同时也尽可能的隐藏的好一点，一颗心也不断的狂跳着，时不时用目光扫向公司，整个人仿佛潜伏样子的趴在地上。

　　几分钟之后，那个人居然还真的从公司里面走出来了。

　　果然如秦非所想的那样——那个人手里面拿着很大的一个塑料袋！

　　根据以往丢的东西，秦非猜测袋子里还装有一些鼠标键盘之类的东西。

　　秦非吸一口气，看着机会朝着那个人冲了过去。

　　那个人没有防备，突然感觉到有人扑在自己身上，瞬间被吓了一跳。

　　那个人回过头一看发现是秦非，也知道自己这个时候跑不了了。

　　“这下我看你往哪跑！”

　　秦非不顾一切的抓着那个人，同时大喊大叫着抓嘴之类的话。

　　正这么喊着，秦非突然注意到从远处走来曾经被自己开除的安保人员。

　　安保人员仿佛什么事也没发生一般闲情漫步，走了过来。

　　秦非感觉非常的生气，刚准备破口大骂。

　　安保人员只是有些愧疚的低下了头，同时声音听起来有些无奈的回答道：“我是知道这件事的……”

　　秦非听到这句话感觉非常好笑，肩膀也不断的颤抖着，半天之后才忍不住说出一句：“你知道这件事情？也就是说你知道了不阻拦吗！“

　　秦非想到此处，心里边怒火更加旺盛了。

　　秦非随后也没有再想其他的打算，准备把自己抓着的这个人跟安保的人一起送到相关人员那里去。

　　秦非这么计划着，却出现了新的变故——自己抓着的那个人突然挣脱了秦非的胳膊！

　　秦非吓了一跳想要去追她，又有点担心安保人员会对自己动手。

　　他也认为，这个时候被自己抓的那个人肯定会趁机逃跑。

　　但让他没想到的是那个人居然给自己跪下了。

　　秦非看到那个人的动作，一时间不知所措，只是张着嘴却没有把后半句话说出来，脸上的表情也变得复杂。

　　也在这个时候秦非看清楚了偷东西的人的样子——正是公司里面向来都比较老实的小林！

　　秦非冷冷的看着小林，嘴角不断的颤抖着，好不容易才平缓下心态，问一句：“为什么是你？”

　　听到秦非的话，小林只是非常愧疚的低着头。

　　等他说完话小林才回答一句：“我知道你是好人，你对我们这些员工逗非常的照顾……”

　　秦非听到小林的话，也感觉心里怒气没有那么足了，只是有些不解的看着他询问：“那为什么要做这样的事情？是缺钱吗？缺钱可以直接跟我说，没必要做这样的小动作，我在公司也说了……”

　　小林只是苦笑着否定了秦非所说的：“我也没有别的办法，现在我的把柄在人家手里面，我也只能做这些事情了……”

　　听到小林的话，秦非只是感到有些好奇。

　　秦非一问才知道小林出轨了，并且威胁小林做这种事情的人手里面还有她跟别的男人非常亲密的照片。

　　也因为这样，小林才被迫做了这种事。

　　“那么是谁威胁你的？”秦非还是问出这么一句话，目光非常认真的看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第602章 偷东西的人免费阅读。https://xs.23sk.com 