    那大喝一声之人正是恒山派掌门人令狐冲！令狐冲怎么会突然间出现在这里呢？原来岳灵珊带着林平之乘马车离开后，令狐冲就一直耿耿于怀，他担心小师妹会出现不测，一样更担心青城派弟子会调转马头去追杀二人。

        他闷闷不乐的样子，自然被任盈盈看在了眼中。恒山派众人又行得十余里，天色渐渐黑了下来。便在就近一所破旧的祠堂内休息。令狐冲正在休息之时，便被任盈盈叫醒，给拉出了祠堂。

        两人在祠堂外看着明月初升的样子，并肩坐在外面的台阶上。过了好一会，任盈盈才看着令狐冲问道：“冲哥，你是在挂念小师妹吗？”

        令狐冲没想到自己的心事被她给猜到的，他也知道隐瞒无意义。自然就当面答道：“是啊，这其中许多情由，令人好生难以明白。我总担心他们俩会出什么意外……”

        任盈盈说道：“你担心岳灵珊会受丈夫欺侮？”

        令狐冲叹了口气说道：“他们夫妻俩的事情，我一个外人又怎管得了？我又能有什么办法去出手相助呢？”

        任盈盈说道：“你是不是也怕青城派弟子赶过去向他们二人生事？”

        令狐冲说道：“青城派弟子痛于师仇，又见到他夫妻二人已然受伤，赶去意图加害，也在情理之中……”

        任盈盈说道：“那你怎么不设法前去相救呢？”

        令狐冲又叹了口气说道：“你也看到了，听林师弟的语气，他对我已颇有疑忌之心。我虽是好意援手，只怕更会伤了他夫妻间的和气。更何况我现在身负重伤，想出手救人也没有能力啊，难道我还能一再请人相助吗？”

        任盈盈说道：“这是其一，你心中还另有顾虑，是生怕做了会令我不快，你我之间再生有嫌隙？对也不对？”

        令狐冲点了点头，伸出手去便握住她的左手，只觉她的手掌冰凉，便拉到怀中柔声说道：“盈盈，在这世上，我只有你一人了，倘若你我之间也生了什么嫌隙，那做人还有什么意义？你已为我做了那么多事情，我都看在眼里了，现在我还怎敢再提这些要求？”

        任盈盈缓缓将头倚了过去，脑袋靠在了令狐冲的肩上，似乎是找到了个最舒服的位置，才开口说道：“你心中既然能这样想，你我之间又怎会生出什么嫌隙？事不宜迟，咱们这就追赶前去，别要为了避什么嫌疑，致使自己贻终生之恨。”

        令狐冲嘎然而惊，脱口而出道：“致使自己贻终身之恨，致使自己贻终生之恨！”

        令狐冲似乎亲眼见到数十名青城派弟子正围在林平之、岳灵珊所乘的大车之旁，那数十柄长剑正在向车中乱刺狠戳。不由得身子一颤，痛到了极点。如果真是是这样子，自己不去救援而又于心何安？

        任盈盈说道：“冲哥，你在这里等着吧，我去叫来仪和、仪清两位姊姊，你吩咐她们自行先回恒山。咱们俩暗中护送你的小师妹一程，然后再回白云庵去。这样两不耽误，也不会牵扯出恒山派的立场，让她们跟着为难。”

        仪和与仪清二人见令狐冲伤势未愈，甚是不放心，然而见他心志已决，又是急于去救人，自己二人也不便多劝。只得奉上一大包救治的伤药，牵来一辆大车，目送着他们二人上车急驰去。

        任盈盈辨明了道路，便向西北而行，此去华山，只有这一条官道，她料想方向上不会出现闪失。拉车的是两匹快马，静夜之中，只听得车声滚滚，蹄声得得，更无别般声息。

        令狐冲心下好生感激，暗自寻思道：“盈盈为了我，什么事情都肯去做。她明知我牵挂着小师妹，还愿意和我一同前去保护她。这等红颜知己，我令狐冲不知是前生几世修来的福气？今生今世我定当好好的报答于她……”

        就这样二人一路西行，任盈盈知道令狐冲的心思，紧追了数十里路，终于看到了前面的一辆马车，似乎停滞不前的样子。而这辆马车，正是任盈盈送于岳灵珊的那辆马车。

        任盈盈告别令狐冲，她先去前面打探情况，令狐冲行动不便，在后面马车之内观望。不一会儿身后便传来了马褂銮铃之声，很显然身后来了数十骑。任盈盈在前面也听到了动静，就已立即回转身形，来到了令狐冲的身边。

        任盈盈告知令狐冲前面正是林、岳二人，他们俩现在的确相互间出现了问题。看着令狐冲满脸焦急的样子，为了不让前后之人发现自己二人的行踪，任盈盈便将马车带入到大路旁边的高粱地。一剑斩杀了两匹马，然后打横提着令狐冲，便在高粱地里面急行而去。

        她只需要盯紧着林平之和岳灵珊二人的马车就可以了，对于身后的马蹄声，到底是谁人发出来的，她却丝毫并不关心。因为在她眼里，除了令狐冲的性命，别人的生死又算得了什么呢？

    就这样，令狐冲和任盈盈二人一起，见证了青城派预杀林岳二人的场面。林平之和岳灵珊早已听到动静，确认来人是青城派的弟子后，就已弃车逃生，隐藏在路边的高粱地中。

    但是那马车之内却突然出现一人，那人凭借一己之力，竟然接住了数枚青城派投掷过来的，火把，并且投掷了回去。那青城派弟子突然一起拔剑，刺向打车之中，这画面和令狐冲担心的一模一样，只是马车中的人已不是小师妹罢了。

    当马车中人冲了出来，竟然又是一个会使辟邪剑法之人。当他击退了青城派弟子之后，同样是累的气喘吁吁，这胜利来的极为艰辛。可见他的辟邪剑法，练的还是有些问题。

    他与林平之岳灵珊对话之时，竟然牵扯到了恩师岳不群。在这谈话期间，岳灵珊认出了这人竟是华山派的叛徒劳德诺！

    而在三人的对话中，令令狐冲痛心疾首的是，原来自己的恩师岳不群，竟然是偷盗自己身上袈裟之人，而这袈裟也就是自己在敌人手中抢回的《辟邪剑谱》！恩师还在福威镖局内，贼喊捉贼，诬陷自己偷盗了袈裟，差点至自己于死地……

        而后令狐冲又听说，恩师竟然为了得到《辟邪剑谱》，先是剑伤了林平之，而后又杀害了八师弟英白罗。这一切的一切，真的是恩师“君子剑”岳不群的所作所为吗？

        在谈话中令狐冲才知道，二师弟劳德诺竟然是嵩山派派来的卧底！这也能解释的通了，他为什么会去偷盗小师妹为自己拿来的华山派《紫霞秘笈》，让自己蒙受上了不白之冤。

    后来劳德诺竟然又偷盗成功了恩师的《辟邪剑谱》，而这剑谱竟然是岳不群伪造的！也因为这本假的《辟邪剑谱》，才会有了后面，左冷禅在封禅台上，用假辟邪剑法对战岳不群的真辟邪剑法事件。

    也因此左冷禅才会在最后，被岳不群刺瞎了双目，令他谋划数年的五岳派掌门人之位，被岳不群异军突起，抢到了手。而这一切，都是恩师岳不群处心积虑，谋划得来的！

        没想到最后劳德诺竟然邀请林平之加入嵩山派，而令令狐冲更想象不到的事情却发生了。林平之竟然突然会拔剑刺伤了小师妹岳灵珊。当听到小师妹的一声惊呼，令狐冲的心都要碎了。

        才会有了令狐冲的一声大喝“林平之，别害小师妹！”

        令狐冲的这一声大喝，吓得劳德诺如惊弓之鸟一般，带着林平之仓皇而逃。令狐冲救人心切，挂念着岳灵珊的安危，顾不上林平之和劳德诺两人。

        当任盈盈带着令狐冲上了马车，见岳灵珊倒在大车车厢之内，胸口插了一柄长剑，探她鼻息，已经是要奄奄一息了。令狐冲的眼泪顷刻之间，就已夺眶而出。

        令狐冲大叫着：“小师妹，小师妹！”

        岳灵珊道：“是……是大师哥么？”

        令狐冲喜极而泣说道：“是……是我。”

        他伸手就想去拔剑，任盈盈忙伸手一格，说道：“拔不得，你想让小师妹现在就死吗？”

        令狐冲见那剑深入半尺，已然是穿胸而过，心中大恸，哭了出来。他叫道：“小……小师妹！”

        岳灵珊说道：“大师哥，你陪在我身边，那很好。平弟……平弟，他去了吗？”

        令狐冲咬牙切齿，哭着说道：“你放心，我一定会杀了他，给你报仇血恨。”

        岳灵珊说道：“不，不！他眼睛看不见了，你要杀他，他也不能抵挡。我……我要去妈妈那里……”

        令狐冲说道：“好，我送你去见师娘。”

        岳灵珊说道：“大师哥，你一直待我很好，我……我对你不起。我……我就要死了。”

        令狐冲垂泪说道：“你不会死的，咱们一定能想法子治好你的。”

        岳灵珊说道：“我……我这里痛……痛得很。大师哥，我求你一件事，你……千万要答允我。”

        令狐冲握住她左手说道：“你说，你说，小师妹，我一定答允你的！”

        岳灵珊叹了口气说道：“你……你……不肯答允的……而且……这也太委屈了你……”

        令狐冲说道：“不管是什么事情，我一定都会答允你的，你说出来好了！”

        岳灵珊说道：“你说什么？”

        令狐冲说道：“我一定答允的，你要我办什么事，我一定给你办到。”

        岳灵珊说道：“大师哥，我的丈夫……平弟……他……瞎了眼睛……很是可怜……你知道么？”

        令狐冲说道：“是，我知道。”

        岳灵珊说道：“他在这世上，孤苦伶仃，大家都欺侮……欺侮他。大师哥……我死了之后，请你尽力照顾他，别……别让人欺侮他…

        大师哥，平弟……平弟他不是真要杀我……他怕我爹爹……他要投靠左冷禅，只好……只好刺我一剑……”

    令狐冲怒道：“这等自私自利、忘恩负义的恶贼，你……你还念着他？”

        岳灵珊说道：“他……他不是存心杀我的，只不过……只不过一时失手罢了。大师哥……我求求你，求求你照顾他……”

        而在令狐冲进退两难之时，那车厢内竟然突然又出现了一个少年人来。他一出现，任盈盈就已看到了，但是此人任盈盈却从没有见过。任盈盈来不及细想，便举剑就向来人刺去！

        那人长剑抖动，任盈盈手中的短剑已被他用长剑击落，一柄长剑直指任盈盈的哽嗓咽喉！令狐冲被这突然来人给惊呆了，他怎么也没有想到，任盈盈竟然会这么快就被人制住。令狐冲摸向腰间，就要拔剑迎敌！

        而他突然听到身旁的岳灵珊叫道：“风二哥，是你吗？你一定要救一救平弟，不能让他与嵩山派之人混在一起。他的眼睛已经受伤了，二哥带他去见你的母亲，相信她老人家一定会有办法治好平弟的眼伤的。”

        那人收回手中的长剑，来到岳灵珊面前说道：“弟妹，二哥来迟了一步，这就带你去找地方治伤再说。”

        预知来人是谁？他会带岳灵珊到什么地方治伤？令狐冲会放他带小师妹离开吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

