    

    林远见笑道：“是的没错，除了自己以外，他们都信不过。”

    叶上皇的感觉是很敏锐的：“你这似乎是话里有话？”

    “也许你们苍玄门会需要一个可靠的盟友，比如我。”林远见毫不谦虚地说道。

    这会，也差不多是时候把天道盟扩张到这边来了。

    反正沧溟古界那边的地盘资源等等，都基本上被天道盟掌控，飞速发展的同时，不该偏安一隅，而是要把目光探向更为遥远的地方。

    “天道盟吗？”叶上皇显然是做过功课的，他对林远见的来历还是颇为清楚的。

    后者麾下的天道盟如今牢牢掌控了几乎整个沧溟古界，尽管整体的实力还不够强大，但是已经具备了成为超然势力的潜能！

    叶上皇陷入深思，半晌后才道：“这……大哥啊，不是我说你，你这是不是野心太大了点儿？碗里的都还没吃完呢，还盯着锅里的？”

    林远见笑着摇了摇头：“并非我野心大，而是沧溟古界内暂时已经没有了大的挑战。”

    “为了不让我的那些徒儿、兄弟、朋友们甘于现状，裹足不前，居安不思危，我就必须让他们看到更大的世界。”

    “所以，让他们之中的一些人到无限领域来，接受新的历练和挑战，是非常有必要的。”

    听林远见这么一解释，叶上皇终于是理解了他的用意，不禁感慨道：“大哥果然是眼光长远，直到现在这一刻，我才心甘情愿喊你这一声大哥。若是我，估计就真的已经满足了，称雄一方宇宙，简直是不敢想象！我虽活得比你久得多，但人老了，没有年轻时的冲劲了啊……”

    林远见微微一笑：“我这个人其实并没有什么雄心啊野心之类的东西，我只想在沧溟古界的那些兄弟朋友们都尽快地成长起来，成长到每一个人都可以独当一面的地步。所以，我会不遗余力地给他们寻找能突破自我的机会。”

    叶上皇很是赞成地点了点头：“天使神族已经如同过街老鼠，短时间之内应该不会有什么大动作了。无限领域这边如此复杂，凶险之中也是有机遇的。”

    “所以，叶……贤弟你是同意了接纳我这个盟友了？”林远见恬不知耻地喊出了贤弟这个称呼，一时间还真有点不适应呢。

    不过他看叶上皇好像并没有什么异常反应，也就毫无顾忌了。

    实际上，叶上皇心中是有点儿郁闷的。

    虽然很服林远见，五体投地的那种服。

    但是，二者之间确实是年纪差距过大。

    之前一时兴奋，就忍不住口嗨说以后叫林远见做大哥，现在想反悔也反悔不了了。

    林远见这小子也不是很厚道啊，给他三分颜色就敢开染坊了。

    叶上皇也不好说什么，只得默认了。

    谁让这是他自己提出来的呢？

    自己说过的话总不能违背吧？

    叶上皇还是要脸的！

    “哈哈，同意，当然同意了。”话都说到这份上了，叶上皇自然是不好拒绝。

    “对盟友我一向十分大方，这个就请贤弟收下吧，希望以后我天道盟在此，能得苍玄门多一些照应！”林远见笑容满面，掌心忽然飞出两道影子。

    “时间道印，空间道印？”叶上皇将之接住，两眼大放光芒！

    林远见笑道：“永久性的，用上它们，你甚至能马上就使用这两种法则。想要真正掌握，它们也能提供足够的奥秘让你参考。”

    叶上皇好像想通了什么，惊道：“好家伙，之前给那两个时效只有一个月的，是为了故意吊我的胃口是吧？”

    林远见笑而不语，叶上皇只当他是默认了。

    叶上皇无奈地道：“罢了罢了，拿人手短，吃人嘴软，你都是大哥了，你说怎么样都可以。那咱们两家就结盟吧，希望咱们双方今后可以同心协力，共抗顽敌。”

    算上当年的天使神族，天道盟和苍玄门确实算得上是有共同的敌人。

    尽管苍玄门已经很久未与天使神族有冲突了，但是以前的仇恨还是在的。

    天使神族迁怒的是整个人族，不管哪个势力……

    苍玄门，只是其中之一而已。

    叶上皇又问道：“那你准备何时让你天道盟的兄弟过来？”

    林远见思虑片刻：“界王碑争夺战结束之后吧。”

    叶上皇想了想，决定有必要以一个过来人的身份，开始对林远见说一些情况：“可以，但我得事先提醒你一下。一个外来势力，想要在无限领域本土立足，不是一件容易的事。尤其是你还想做大，更是难上加难。”

    林远见眉头微扬：“有人会为难我？”

    叶上皇道：“就当是为难吧，这无限领域里，盘子就那么大，人族六大势力和五行灵族已经瓜分完了，你再想插一脚进来，可想而知会遇到多大的麻烦。纵使我苍玄门站在你这边，也很难。”

    “所以你要有心理准备，来了，可能就会遭到排斥。你不做大倒没是什么人理会，可你……不是一般人，潜龙又如何可能没有腾飞之日？既有腾飞，也必有打压和针对！”

    林远见意气风发地道：“若是我连这点都怕的话，还怎么带领我的兄弟们走出沧溟古界，征战诸天？”

    “既然盘子已经分完了，那就踢一个出去！”

    “谁跳得最欢就除掉谁，然后我天道盟取而代之，不就可以了？”

    叶上皇一怔，似是想到了什么：“你的目标该不会是八荒鬼谷吧？”

    林远见目光微冷：“那就要看他们到底是聪明还是喜欢作死了。”

    闻言，叶上皇的神情也凌厉了几分：“他们敢雇人对我苍玄门的人动手，就是在找死。既然你有意要取代他们，我苍玄门会全力支持。”

    林远见突然笑出了声：“咱们这算不算是在搞内斗？”

    叶上皇满不在乎地道：“内斗就内斗吧，我预计迟早都会有这么一天的。与其就这么拖下去，倒不如快刀斩乱麻，尽早结束这种让人揪心的局面，在五行灵族趁虚而入之前，快速解决内部不结的问题。人心一向，才能更好地对抗五行灵族。”

    林远见道：“行，就这么定了。”

    两人的这一番谈话，为不久之后的剧烈动荡埋下了伏笔。

