    “钱多多，你再不闭嘴，我就把你舌头割下来！“

    青芜被钱多多的哭声闹得烦闷，心中很不是滋味，面上却做出狠样子，

    钱多多到底还是收了声，肿着眼眶问她，

    “师娘，上一次为什么你不直接告诉我你就是师娘？”

    “上次的环境不安全，也不到时候。

    我问你，你回去后，是不是见到辰月身边多了个护卫，叫绡？”

    钱多多点头，“嗯，师娘怎么知道？难道……”

    他压低声音又问，“师娘在辰西身边安插了人？”

    “猜的，不过之后我是会在庄园放个人。”

    青芜看一眼钱多多，

    钱多所抬手指了指自己，

    青芜点头，“是你。”

    钱多多正色道，“师娘，你放心，我会给你看牢她们！

    唉，对了，上次说的辰月害你早产生下了小宝，小宝在哪里？快带我去看看！”

    钱多多搓着手满是期待，小野张了张嘴，想说什么，看了一眼青芜，

    终究还是把脸转到了一旁，红了眼眶，

    “怎么了？难道小宝有什么问题！”钱多多看小野这副模样，眉头拧成了川字，“师娘，你倒是快说啊！”

    青芜垂下眼睑，缓缓说道，

    “多多，我会告诉你小宝的事情，但是答应我，保持冷静。因为冲动只会让人变得被动。”

    随即，青芜将当年发生的所有事情，包括小宝失去护心龙骨并中了骨毒，

    以及她在波克多星球等了三年的事情，全部告诉了钱多多。

    “好个辰月！简直是个蛇蝎妇人！”

    钱多多一拳砸碎了地板，身体散发出暴虐之气，子弹已经砸入了弹夹，

    然而终究还是忍住了，又将这股气息收敛起来，面色再次恢复平静，

    只是眉宇中还藏着狠厉，

    “该死的绡和辰月，我一定要他们偿命！”

    “冷静下来就好。”青芜点了点头，钱多多的确成熟了不少，

    “师娘，这件事为什么不直接告诉辰西。

    小宝遭受到这种苦难，他这个做父亲的理应负起责任！”

    青芜摇头，说，

    “我和辰西之间也有一笔账要算。

    都是蛇鼠一窝，指望他去给小宝讨公道，不如指望我自己。

    今天告诉你的，都烂在肚子里，我要活捉辰月，我要一颗鲜活的心脏，

    这样才能保证取出来的护心龙骨不受损害，确保万无一失。”

    钱多多点了点头，“明白，那师娘，接下来我们该怎么办？”

    “绡的身手不错，又懂秘术，你先在庄园监视着，小心点，别被发现。

    小野上次在黎笙家的戏演得不错，辰月这么长时间找不到人，又出了意外，

    她心中虽然着急，却也更加戒备。

    辰月是个擅长隐忍的人，我们要再找机会刺激她，让她自乱阵脚，

    最好是让她脱离大众视线并离开庄园。”

    青芜说完，看一眼钱多多，

    “到时候，绡那边还需要你和小野帮我拖住他，

    我虽然不知道他和辰月之间到底进行了什么样的禁术，但这个人相当危险，最好能把她和辰月分开。”

    “好！”钱多多郑重其事地点头，

    “我和他们住在一起，会密切注视这个人，一旦有异常立刻告诉你。”

    “嗯，时间差不多了，你就早点回去，别让人起疑心。”

    顿了顿，她又说，“如果有什么事，就告诉若若，不是很紧急的情况，尽量不要直接和我见面。“

    钱多多自然说好，随即离开。

    青芜又带着小野在随云阁逛了一圈，令她意外的是，

    随云阁的典当行里，还有不少好东西。

    那些超过典当日期，没有等到原主人送回来的，都放在了拍卖行拍卖，

    青芜用所有的钱，买了块稀有合金矿石，

    玫瑰金的矿石巴掌大小，静静躺在蓝色水金盒子里，

    “姐姐，这个东西好贵，买来有什么用？”

    青芜笑了笑，“这叫纤维合金，柔软得像一团面粉，韧性却很强。

    加入氢合金一起可以变得十分锋利，捶打成头发丝细也能轻松勒断一个人的脖子。

    如果是直接用来手术，当作缝合线，也能被身体吸收，并加速伤口细胞再生愈合，

    比治疗仓的效果，好上几十倍。

    还不止是这些，和别的物质一同反应，也能产生各种效果，发挥意想不到的作用。”

    小野听着，捧着盒子的手都紧了一些，

    “这么厉害，难怪这么贵。那姐姐，我们现在要回去了吗？”

    说完还左右看了看，生怕人来和她抢东西似的，将盒子藏在了衣服里。

    青芜在她脑门上弹了一下，“不着急，去对面打包一份生煎，给青芜和小九带回去。”

    说完，她又随手拿起桌上的糖果，拨开糖果纸，写下一串数字，

    随即再次将糖果包装好，又抓了一把，混合在一起。

    “离开之前，把这些送去给老板娘，就说谢谢她请我吃糖。”

    小野也不问原因，捧着糖果离开了。

    而若若先前给她的，是一个地址和一个名字。

    青芜从随云阁离开后，根据地址，找到一栋老旧的公寓，

    从公共区域的信箱中，取走一块存储晶片，

    回到小院子，她将晶片插入小野增设了反追踪系统的终端中看过，

    是辰西庄园中一个女仆的名字，叫瑞琪，三年前被若若安插进了庄园，

    上面记载了她的姿态习惯以及三年前在庄园生活的点点滴滴。

    青芜翻到最后一页，瑞琪的体态特征和她十分相似，整个人就像是为她量身打造的。

    于是她不得不感叹，若若是通过她窥见未来的能力看见了自己会回来，提前给她埋下了线，

    但听说三年前那件事后，庄园的防守简直如铜墙铁壁，

    对新进仆人的要求更是能查到祖上十八代，若若做这些，也是花费了不少心血。

    次日，绵延了一个月阴雨的联邦放晴，

    传说中的艾瑟尔情动期结束，似乎是为了攻破谣言，

    黎笙洛桑荼白还有辰渊辰西辰月，一起出席了艾瑟尔和三军区签署意向合作的仪式。

    这一天的星爵城头，数位联邦长官并列，

    宣布虫族和联邦的进一步医学研究合作。

    而也是在这一天，联邦消失了三年之久的前任女长官时清，堂而皇之地出现在了城门口，

    她穿红色军装，身上闪着光辉的勋章缀满，在阳光下明耀闪亮，

    “各位星民，我回来了！”

    她驾驶飞行摩托，红发随风飘曳，直接冲上了城头，漂亮地落在所有人面前，

    军靴下的大长腿一脚踏上地面，摘下头盔的瞬间，整个星爵城下的星民欢呼雀跃，

    呼喊时清名称的声音响彻天际，

    “时清！时清！时清！“

    是啊，无论辰月表现得如何亲民，

    而在普通星民心中，

    若还有时清，便只能是时清。

