    两人等待半晌，却依旧没等到夜笑的声音，他们才发觉，夜笑已经悄无声息的离去了。

    武天华小心的看了看孔颜，犹豫了一下，低沉声音说道：“大哥，我们真的……”

    “噤声！”未等他的话说完，孔颜就厉声将其喝止。他一脸严肃的看向武天华，凝声说道：“天华师弟，这种话我希望只有这一次。大人救你我二人性命，并且给了我们继续晋升的希望。追随与夜笑公子，正是我等报恩、献忠之时。我等尽心追随公子，将来大人定然不会亏待我等。”

    武天华愣了愣，随即点头应下。

    “我明白了大哥！”武天华顺从的说道。

    孔颜这才松了口气，然后和声道：“我们还有两个月时间，要尽快将修为恢复巅峰状态。如今天机门正欲本宗……唔、玄心宗对战。而公子隶属天机门，我们说不定也会参战。到时候混乱一起，我们也好照应好公子安危。”

    两人并未离开石室，他们所修炼的也是水属性功法，在这海眼秘境的最深处，正是最佳的修炼之地。

    收服了两名圣尊强者，夜笑心中极为畅快。他没想到，之前一个感觉没有任何作用的能力，此时却起了大用。有了这两名圣尊相助，只要自己能够顺利的抗衡元神强者，那与玄心宗的对战，将会取得压倒性的优势。

    而且，此次大战后。自己恐怕会很快离开初元大陆，前往到宇宙空间中。而童老等人，也会回归族群。届时，有两名圣尊，坐镇族中与宗门，夜笑心中也会安稳许多。

    神识之体离开石室，先在自身处查探了一番。发现那与自己同来的朱宏伟，依旧在修炼之中。而十余名精英弟子，也尽在静心修炼。夜笑放下心来，这才小心的朝着那中心水潭行去。

    夜笑探查那水潭，暂且不提。

    在玄心宗的大殿之中，一个突如其来的消息，却是让玄心宗少宗主吴岳，震惊而惊喜起来。

    此时，空荡荡的大殿只有吴岳一人，他手中小心的拖着一块紫金色的晶莹晶石。晶石之中，淡紫色的光芒散发出来，在半空中，凝聚出一个人影。很显然，这是一块留影晶石。

    而此时吴岳的目光，却是死死的盯着那光芒凝聚出来的影子。

    这影子看上去足有数十丈高矮，其肌肤半裸，如同岩石般。虽然并非真身，但是狂暴的力量，却是扑面而来。

    “禀少主！”这巨人瓮声说道，“之前少主吩咐的事情，经过属下的一番查探，已经有了消息。”

    “属下无意之中，翻阅到了数万年前一名老祖的记载。其中记载陈述说道：本将追随王上，跨越千万星系，追杀异族强者。终斩之！王上甚怒，遂将其身躯斩成五份，交由本将镇封。”

    “本将不敢怠慢，将其镇封在本将坐下初元大陆。并且，有族中大能者降临相助，封印其躯壳，令我族永世看守。”

    “异族大能虽死，但其中所蕴含力量，却依旧庞大。就算是万千年的逸散，所遗留力量对于年少一辈，依旧是不可多得的机缘。但是，这异族强者怨念深重，族中非气运冲天之辈不能得知……”

    这记载虽然简单，但是却是将整件事情，讲述的极为清楚。那吴岳听着影响中巨人的转述，目光中的震动与惊喜根本无法掩饰。

    “气运……气运！”吴岳口中喃喃自语，“自老祖死后，这初元大陆已经在我族之中传承了万千年之久，却没有任何人发现其中秘密。只有我才得知了真相。”

    说道这里，吴岳口气加重，狠狠说道：“这，就是我巫岳的气运！万千年中，无数族中弟子，只有我巫岳才有这等气运。”

    不错，吴岳的本命为巫岳。他只是为了隐瞒自身来历，所以方才将姓名略作更改。

    “哈哈……哈哈……哈哈哈……”想到此处，吴岳陡然爆发出一连串的狂笑之声。

    这被镇封的强者，能够令‘王上’亲自出手。跨越万千界域，也要将其彻底斩杀。足以可见其实力之强横。这等强者，就算是自己族中最为强大的老祖也无法媲美。

    “也就是说，只要我能够获得那强者传承，我定会修为暴涨。并且，在将来说不定能够成为王上那种强者。”吴岳的神色，愈加高涨。他将手一挥，信心十足的说道：“到了那个时候，整个灵蒙星系都会在我巫岳的脚下颤抖。我，便是那无上强者。”

    吴岳紧握双拳，目光振奋的盯着那影响中的讲述，只听那影像之中的巨人继续说道：“那异族强者，神通非同小可。为了以防意外，本将初设五大门派。修炼门派，会消耗极大元气。这样一来，便可以令的这强者无法再度复生。所以整座大陆上，门派可以更迭，但是五大门派数量、位置，却必须保持不变。”

    “而这强者肉身，就被镇封在这五大门派的修炼密地之中。其中玄海州海眼秘境，华云州天空之城，奇岳州雷谷，雾越州葬魔渊以及中元州的九层镇封塔。”

    吴岳听之，恍然大悟。他如今方才明白，为何族中祖训，会严格控制这初元大陆上的门派。原来，一切都是因为那镇封密地的存在。

    “也就是说，这五大镇封之地，分布在五大门派之中。”吴岳振奋的说道，“甚至玄心宗之内，便有其一。”

    哗啦！因为激动至极的缘故，吴岳手中的留影晶石，瞬间崩碎开来。他喘着粗气，目光中，充满了激动无比的神色。

    “一个个年月，在这偏荒大陆中虚度。想当年，那一个个兄弟尽皆嘲讽与我，我倒是要看看，待我将那传承到手，实力通天之时，谁还会认为我的决定愚蠢。”

    雨巫部落虽然不大，但是也属于巫族部落传承。而巫岳身为族中的族长之子，却是‘自甘堕落’前往这毫无意义的初元大陆镇守。这件事令的族中其他兄弟欢喜的同时，也对巫岳暗暗鄙夷。

