    香江。

    蜂鸟音乐。

    “丹哥，你找我啊？”

    “嗯，子棋来了，坐下说吧！”

    “噢。”

    听到老板兼经纪人张丹的话，邓子棋拿下自己身上的跨包放到一边后，便隔着办公桌对坐了下来。

    “是这样的，我这里收到一份邀请，内地过来的，指名让你唱一首歌，词曲都写好了，你可以看看。”

    张丹一边说着话，又一边把一份曲谱递到了邓子棋面前。

    “内地的邀请？内地还有人知道我吗？”

    拿起曲谱的邓子棋，多少有些竟然能接到内地邀约，还指定了她来唱。

    双眼自然而然也在第一时间扫视起来，跟着就有看到歌名，叫做《画》，一个字，算是比较少见那种。

    “不管对方是怎么知道你的，都算得上是一件好事，还有十万元报酬。”

    “而且我觉得这对你来说，多少也是一个机会，万一这首歌能在内地火起来，你也可以顺势往内地发展，香江这边终究小了点，想要有更大发展，还是得看内地。”

    张丹也是一个有追求的人，要不然也不会与人成立蜂鸟音乐。

    邓子棋也是公司最看中的歌手，如果能有更好的发展，也是公司发展壮大的契机。

    “可能是吧，哎，丹哥，这首歌写得很好诶，爱情就像，蓝蓝天上，一片留白有你陪我想象……”

    没想太多的邓子棋本人，这会儿心思到是被手里的曲谱给吸引了注意力，还不由自主哼哼了起来。

    “对啊，我也是这样认为的，这样水准的一首歌主动送上门来，算是你的运气。”

    本身就毕业于洛杉矶音乐学院的张丹也是个内行人，好与坏，有没有水平，他多少还是能分辨的。

    “是哦，那发来邀请的人是准备用这首歌来做什么呢？”

    邓子棋又好奇的追问。

    “对方提过一句，好像是给一部电影当片尾曲什么的，不过不重要，叫你过来，就是为了录制这首歌，那边说了，最多一周之内要把成品发过去。”

    “这样么，那我今天就开始录吧！”

    ~~~~

    京城，安然约了何丽珺见面吃饭。

    没别的原因，他准备邀请这位加入3+3影业，他现在真的特别需要像对方这样一个有业界人脉的帮手，来充实基本上是个空壳子的3+3。

    “丽珺姐，我就开门见山了，想问问，你有没有兴趣加入3+3当合伙人。”

    对，安然不是纯粹让何丽珺给他打工，而是合伙。

    如若不然，他觉得说服对方的可能性不大，那就把筹码加大一些，把诚意拉足一些。

    “好吧安然，你这话还真有些出乎我的意外。”

    并不笨的何丽珺真想过这位找她出来的目的，包括加入3+3这一点，但却有些没想到，对方会让她一起当合伙人，有大气之风。

    “丽珺姐真是爽快，那从现在开始我们就是合伙人了！”

    安然故意“一锤定音”的接话。

    “哎，安然，我怎么就答应你了？”

    何丽珺有些哭笑不得。

    “丽珺姐不是说‘好吧安然’这四个字么，不就是答应了吗？”

    笑了笑的安然狡辩道。

    “安然，你还真是选择性听半句话，或者说只听自己想听到的啊！”

    何丽珺自然看得出来安然是故意的，不过已经合作过《时空恋旅人》，多少有些了解的她，到也没有太意外对方这个性子。

    “嗨，3+3真的太需要丽珺姐你这样一个业内资深合伙人，已经让我听不见别的话。”

    “你这话去骗小女生，配合你这张大帅脸，那还真是一骗一个准，可惜我应该跟你父母差不多一个年纪，我儿子也不比你小几岁。”

    “啊！”

    安然突然“惨叫”了一声。

    “……？？？”

    对此，何丽珺则是一头雾水。

    “哈，我被丽珺姐你这一句给反杀了，所以发出惨叫一声，哎，好失败，完全没套路到你。”

    虽是开玩笑，但真得说，安然刚才还真有被一句话给反杀到的感觉。

    “算了算了，跟不上你们年轻人的思维咯，这事我答应了，合伙人。”

    再次哭笑不得的何丽珺，最终还应了当合伙人这个提议。

    安然是个挺特别的年轻人，她看好对方未来的发展，加之如方才所言，她儿子确实也差不多有这么大，导致真有一种看晚辈的心态，也希望这个年轻人能慢慢成长起来。

    “丽珺姐，这回百分百听清楚了，你好，合伙人。”

    见何丽珺最终有答应下来，安然自然很开心达到了自己目的。

    接下来，两人自然顺势就继续谈起了怎么合伙的一些细节问题。

    相信有了这么一个业内资深人士加盟后，3+3影业才算是越来越像一家正规的电影公司。

    ~~~~

    又是三天过去，从来到京城开始算起，等到安然准备要回蓉城时，已经过去十天时间。

    期间也发生了不少事情，与华一方面谈妥了《中国合伙人》的事情，还得到了邓抄一方的回复。

    不管对方经历了什么样的心路历程，到底做出了他想要听到的那种决定，接下了孟晓俊这个角色。

    可能演员都有一个上大银幕的追求，想来邓抄亦是如此。

    这样自然最好不过，安然也凑齐了《中国合伙人》的三大原版主演，省事省时又省力。

    除开《中国合伙人》与邓抄这事，把何丽珺拉进3+3当了合伙人不用再多说什么。

    跟着，给《时空恋旅人》准备的片尾曲《画》，也在今天收到了由邓子棋所演唱出来的成品。

    是的，香江那个邓子棋。

    《画》说来本是记忆中对方的作品，所以在找人听他哼哼把曲作出来后，自己又写了词，再找演唱歌手时，想来想去，又查了一下，最后干脆给前者发去了邀请，让原唱来唱。

    现在拿到成品一听，是记忆中那个感觉。

    总而言之，现在后期配音已经完全搞定不说，安然也花时间安排好了调色、配乐、特效合成这些后期工作，提出了自己这个导演的要求，便能不用再时刻都盯着。

    这里额外说一下特效合成，不是指那种特费钱的特效处理，而是片头、片尾、配音、音效这些的合成，也是一部电影作品后期的最后一步。

    等完成了，自然就有了最终成品。

    ~~~~

    蓉城，1+1。

    “呐，送你一个礼物。”

    等陈玉琪把饭菜摆好，安然也拿出一个信封放到了对方面前。

    现在他还真是让妹子给“养”习惯了，要周末不给他送饭菜过来，他可能会吃啥啥不香，呃……

    可能有点夸张，但陈玉琪是真的很费心，每次都给他准备不同样的菜品。

    “礼物？是什么呀？”

    见安然送自己礼物，陈玉琪心里还是很开心的，如同上次从魔都回来也给她带了礼物一样。

    “拆开看看就知道了！”

    安然示意。

    “好吧！”

    很快就依言拆开信封的陈玉琪，结果看到了一张照片，女人照片，是周讯，不过这让她有些不明就里，安然为何要送一张周讯的照片？

    正当她想问点什么时，男人已经抢先开口如是说道：“看背面，有签名，周讯本人亲自签的，送给你。”

    “这位姐姐演技很好，你想当演员，可以向对方学习。”

    “喔，可是我更喜欢高媛媛，安然哥你怎么不让你老婆给我签一张。”

    陈玉琪越说越小声，说到最后基本上都快没了声音。

    “哎，听你这话，怎么有点挖苦我的感觉？”

    真没想到玉琪妹子会来这么一句的安然，多少有些哭笑不得。

    他自然不傻，早发现陈玉琪对他似乎有点不太对劲的苗头。

    只不过妹子是个好女孩，给不了对方任何负全责的承诺时，还是装糊涂比较好。

    “对，对起不。”

    低着头的陈玉琪本人，真怕安然生她气，到底又弱弱道起歉来。

    冲动了，早知道不该这样说话的。

    “笨得很，来，吃饭。”

    不欲再多说这事的安然，主动给陈玉琪夹去了一筷子夫妻肺片，岔开了相关话题。

    ~~~~~~

    诸君端午节快乐！！！

