    “那是拉默的命令，不是陛下的。难道你以为，我得听那个小丑的命令？”米里昂冷笑一声。

    甘利摊手说：“可那个小丑有陛下授权，米里昂大人何苦跟他对着干。再说，这次作战并非为了攻破莫克丹。更多的，是把那个暗王逼上谈判桌。所以你看，米里昂大人你根本犯不着这样。”

    “不破莫克丹，不杀那个暗王，那这场战争有什么意义！”米里昂双眼电光喷出一尺，倾刻间整个房间电气翻腾。

    甘利依旧那付懒洋洋的模样，自己拎起个酒樽倒了一口，抹抹嘴道：“怎么没有意义？我不信你没看出来，陛下不想把他逼得太紧。说到底，陛下忌惮的不是他，而是他背后的遗落之境。至于大人你，是瞎子也知道你参战是为了什么。”

    “不过我说米里昂大人啊，虽说你那兄弟死在那个暗王的手上。可不就一个兄弟嘛，我们巴尔人这么能生，叫你妈再给你生几个兄弟不就完了。”说完甘利自己笑得都呛出了眼泪。

    一道雷光冲天，直接把这个临时营房劈成了两半。土石翻塌，尘嚣滚滚，只有两位将军依旧站在原地。

    营区里看到这一幕的士兵个个面面相觑，然后快步离开。谁敢插手那简直跟自己小命过不去，何况站在那里的两人，又岂会容别人插一只手进来。

    米里昂眼中电光由蓝转紫：“甘利，我早说过你没有什么幽默细胞，所以最好别说这些一点也不好笑的笑话。”

    “不好笑吗？”甘利伸指掏着耳朵：“可我觉得挺好笑啊，米里昂大人你就是太较真了。”

    米里昂冷哼，甘利说得轻松。可谁都知道一个接触到虚空源力的将军潜力有多巨大，假以时日，卢比特就是一名帝国大将。试想米里昂家族里同一个时期拥有两名帝国大将，无论是家族荣誉还是从底蕴实力考虑，那都是天大的好事。

    可现在，前途无量的卢比特却这么死在了莫克丹里，米里昂如何能轻易放下。本来这次讨伐莫克丹没有米里昂的名字，是他强行把另一个大将踢出去，把自己挤了进来。帝国方面也知道他的心思，于是把指挥大权放到了甘利的身上。米里昂如果想做什么，那只有用自己的私人军队去干。

    “我再跟你说一遍，明白出发！”米里昂沉声道。

    甘利干脆道：“不干，要走你自己走，可别连累我。”

    米里昂向前一步，脚下生出一片电蛇如潮，涌往甘利。后者微微色变，从指间弹落一滴鲜血落进电蛇中，电光波涛立时不得寸进。甘利这才冷声道：“米里昂大人，你这是什么意思？”

    “我的意思你难道看不出来？”米里昂反问：“要么明早出发，要么交出军队指挥权。”

    “指挥权可是说给就给的。”

    “是吗？那如果甘利将军突然暴毙的话，我想拉默那条老狗一时间也找不出其它将军来代替你的位置吧？”

    甘利笑了起来，摇头道：“行了，米里昂将军。你就不用对我搁狠话了，没错我是打不过你。可如果我要跑的话，相信你也拦不住。如果你敢出手，我什么也不要了立刻就跑回魔环城。当然，事后少不得你亲自去暗影堡做一番解释。我只是好奇，如果陛下知道你为了一已之私，却要坏他布置的话，不知道陛下还会否一如即往地重用你？”

    米里昂紧盯着甘利，军营上空不知何时天色变得暗淡起来。那低垂的云层中，不时吐出一道道湛蓝的电蛇。电光闪耀，让两位大将的身影变得明暗不定起来。

    气氛压抑到了极点，就在营中士兵忍不住要用吼叫来发泄那股压迫感时，雷云又渐渐散去。米里昂什么也没说，转身便走。

    甘利笑嘻嘻地再喝一口酒，可在米里昂走远之后，他脸上的笑容却消失了。谁也不知道，其实他的后背早叫冷汗给打湿了。

    第二天，米里昂就带上自己的私人军队，开走了三辆运输飞舰以及三十架战斗飞舰。听到这个消息，甘利无动于衷，满脸笑意对旁边那个满脸忧色的军官道：“这不是好事一件吗？米里昂大人自己出动两千私军去为我们打前锋，这是何等高尚的行为。当然，别忘了把这件事做个详细的报告送回魔环城去，这位大人擅自行动也很叫我头痛啊。”

    嘴里说着头痛，甘利却伸出一只手，把旁边女侍的胸口揉出各种奇异的形状来。

    几乎在米里昂出发的十分钟后，远在莫克丹的艾伦就收到了这个消息。看着谍报上这几行字，他抚掌道：“难得帝国大将自己送上门，还轻装简骑地过来。这送上门来的肥肉，谁不吃就是傻子。”

    他立记叫上哈勃萝拉等人，通知希隆集结军队。燃烧军团在这时表现出如同机器般的高效，近六千军队不出半个钟头便集结完毕，有序地登上运输飞舰。

    片刻后，五十架战斗飞舰、四艘运输舰以及一千毒火鹫离开了莫克丹。艾伦这次留下遗境和莫克丹的军队，仅带上了自己的燃烧军团。强者方面除了哈勃这些旧部之外，也就多了一个暮光。

    但对上米里昂那支私军，仍占了极大优势。

    一个钟头之后，两支舰队就在星殒平原上相遇。

    星殒平原位于帝国南线之后，这片广阔的平原相传在数千年前却是一片山区。直到有日陨石堕落，尽管被帝国强者击爆，可陨石碎片仍对这片山区造成严重的破坏。至使原先丘陵处处的环境变成如今一马平川的模样。

    此刻两支舰队都开始进入平原区域，几乎不分先后的，双方的运输舰开始投放军队和军械。

    米里昂那边，三艘运输飞舰的底舱打开，一辆辆陆地战车从空掠下，在地面砸起一片尘烟，便开始轰鸣推进。紧随战车之后，是身披深蓝色护甲的士兵，低空掠行的运输舰与地面只有十几米的距离，这点距离对训练有素的士兵来说不算什么，他们在着陆之后迅速组织阵型，把战车作为移动的掩物，紧随着这些车辆移动。

    至于战斗飞舰，则直接以编队阵型掠去。迎接它们的的是莫克丹的飞舰，以及那千头毒火鹫。莫克丹的飞舰也就算了，可毒火鹫绝对在战士的意料之外。

    莫克丹上不是没有训练异兽参与战争的，铎比亚就有一支战兽团。可在战场上投放的异兽数量绝对没这么多，通常有个几百头已经算是不少的了。再者，阿加雷斯上的异兽就没长得一样的，像毒火鹫这样无论个头还是外形均一般无二，且数量众多的飞禽，就连米里昂也忍不住问：“这是什么？”

    当然不会有人来回答他这个问题。

    敌我双方的空中单位很快就短兵相接。

    一触之下，米里昂的空中舰队立时损失惨重。

    莫克丹的战舰数量本就在米里昂之上，再加上那些长着三角脑袋，口喷惨碧毒火的飞禽。米里昂的舰队无论在数量和火力上都相去太远。

    上千头毒火鹫那一起喷火的场景简直壮观，数以百计的火流汇合成一片火海罩下。那些腐蚀性极强，又具粘性的火焰落到敌舰上，没几秒的功夫就烧蚀了外部装甲，跟着暴露出来的诸多线路和构件不是停止工作就是直接爆炸。

    往往一片火海过后，天空就升起十来枚火球。如此毒火鹫几个来回，米里昂的战舰就所剩无几。

    在毒火鹫迎战空中舰队的时候，莫克丹的运输舰也低空掠行。随着舰腹舱门开启，一队队烈焰骑士直接从里面冲了出来，落到地面即发起了冲锋。

    很快，三千骑士就在平原上拉起一个箭头，希隆就在那箭咀上。这名君王已经使用了烈焰武装，他踩在烈焰战车之上一马当先，领着焰骑浩浩荡荡地冲锋而去。

    随着一道道波动掠过骑兵阵，所有焰骑的头盔里均喷出了火光，却是为希隆增幅了各项基础能力。

    见状暮光哼了声。

    这位曾挑衅艾伦的君王，如今骑着一头黑豹似的战兽。那是专门为她打造的座骑，战兽行动敏捷，可无论它怎么纵跃，骑在它身上的暮光肩膀一丝晃动也没有。

    那两千投掷者就跟在暮光身后飞驰，投掷者虽然没有座骑，可它们奔行起来竟也不慢，跟在暮光左近如一片潮水般漫过平原。

    战场上赫然一道气势冲天。

    感觉到这股气机的时候米里昂心脏重重一跳，那是大将级别的威烈气势。然后米里昂就看到战场那边出现三朵曼陀罗花，他才心道“不好”，一道雄壮光柱便横跨战场，汹汹而至！

    头顶一亮，希隆看到一条光柱越过自己上方，遥遥落在了米里昂的军队里。于是平原那边升起了一轮太阳，接着狂暴的冲击就充斥着整个战场。在片刻诡异的安静之后，爆炸的轰鸣声姗姗来迟。战场那边景物扭曲，一根巨大得让人窒息的火柱正怒吼着喷往天空，数以百计的空间裂缝如同一条条黑色光带般在火柱周围游离不定。

    暮光一发暗火裁决，便铲平了米里昂大半军队。

    看着战术板上的损失报告，米里昂眼皮抽个不停。

