    云暮挽闻言，却然也是忍不住笑了一下，她不疾不徐地看向对面的方长老，随后，道：

    “不就是戴面具，不就是不能和她说话么？我可以，君子一言，驷马难追，我云昊对天发誓，绝对会遵守承诺。”

    “好！”方长老现在也是明白了过来，听他发誓，又看见了对方身上的誓言之光，就知道对方没有骗人。

    之前他所说的北暮一名，估计也是化名而已，如今他叫云昊。

    云昊……他确实是听见洛雩提过，她的那个他，姓云。

    “我往后还是叫你北暮，在这里你就得听我的。”方长老说着，就指了指一个方向，道：

    “那边的西殿，给你住，往后你就是我的药童，我叫你做什么，你就得做什么。”

    “可以。”云暮挽大大方方地应了下来。

    这个方长老估摸着是准备整她。

    自己也懒得和他争辩。

    反正她现在的目的只是先想着留在这里，自己先看看天族有没有什么宝物，能助她治疗离凰与龙炽。

    找宝物的同时，也顺便看一看这天族具体是什么情况。

    至于母亲，只要她过得好，倒是不急着相认。

    云暮挽想着，此刻亦是从空间摸出了一个面具戴上，戴上之后，也便是道，

    “我知道你看不惯我，不就是药童么，说吧，需要我做什么？”

    “既然你这么积极，那就去打扫一下我的炼药房吧，顺便，再把这纸上的药材整理出来。整理不出来，你就不用睡觉了。”

    方长老说完，便是丢了一张丹方给云暮挽，眼里划过了一抹得意之色，似乎是在为自己能够差使她而开心。

    云暮挽接过这丹方，扫了一眼，都是一些较为珍贵的灵草。

    复元丹的丹方。

    这是王级炼药师用的丹方。

    没想到他还是一个王级炼药师。

    怪不得如此嚣张。

    “不就是整理么，这有什么难的。”

    云暮挽淡定地将丹方拿好，然后就顺着他的指示，去了他的炼药房。

    而在原地的方长老在听到对方的话之后，更是不由得冷笑了一下。

    他的灵草放在炼药房之内是没错，不过没有名字标记，他怎么可能能整理得出来？

    就算是给他几天，他也整理不出来那么多吧？

    哼。

    方长老冷漠的拂袖，离开了原地，回了自己的房间，去休息了，根本就不打算理会云暮挽。

    ……

    此刻，云暮挽已经是来到了他的炼药房，她知道对方的意思，不就是想为难她么？

    什么打扫炼药房，她可不会打扫。

    至于整理药材，不就是想着她不是炼药师整理不出来，然后光明正大地刁难她么？

    只不过，很是可惜，她还真就是炼药师，对于这些灵草，再熟悉不过了。

    区区复元丹的材料，怎么可能难倒她？

    云暮挽不由得挑眉，她慢条斯理地走进了炼药房，四处打量了一下，发现周围也没有什么东西需要她整理的。

    房内那一口大鼎伫立，大鼎旁边的木桌上，摆放着杂乱无章的灵草，乱七八糟的，如果不是炼药师的话，恐怕一时间确实是很难分清楚这些灵草。

    云暮挽扫了一眼，没理会。

