    

    “让我考虑一下吧。”林远见陷入了思索之中，这件事情事关重大，其实知道的人越少越好，万一引起了大范围的恐慌麻烦岂不是大了？

    “林盟主到底还是信不过我，好吧……”凤莺宁苦笑道：“毕竟我只是一个外人，确实是没有资格知道太多的事，林盟主也没有非要告诉我的必要。”

    “你真的很想知道？”林远见十分认真地看着她。

    “想啊，如果你肯说的话，那我肯定想听。”凤莺宁心中一动，轻轻眨了眨美眸，竟是有种在放电的感觉。

    林远见心中暗暗嘀咕，美人计这一招对我没有用的。

    “我觉得你听完了之后一定会后悔！”林远见微微叹了一口气，面色都变得有些沉重了。

    “后悔？我为什么要后悔？”凤莺宁一脸无所谓之色：“难道还有什么事情能比五行灵族这个麻烦更加糟糕的吗？”

    林远见摇了摇头：“何止是比这个糟糕，简直是比这个还要苦难千百倍，兴许你知道了之后会心生绝望的……”

    凤莺宁偏偏就不信邪了，美眸之中尽是质疑之色：“这么可怕？林盟主，你该不会是在故意编故事唬我吧？”

    林远见极为无奈地耸了耸肩：“我有那个必要骗你吗？再说了，以凤宗主你的智慧，我编故事骗得了你？”

    “说得也是……不过你越是在这里卖关子，我就越是想知道圣院到底发生了什么事！”凤莺宁紧紧地盯着林远见：“你该不会跟我说完这么多之后就不把这件事告诉我了吧？”

    “这……”林远见开始有一点儿迟疑了。

    凤莺宁打趣道：“林盟主还是说吧，有时候跟别人分享秘密也会获得一种快感的。”

    林远见一只手轻轻托住了自己的下巴：“行吧，既然你这么想知道的话呢，那我就和你说吧。不过你听了之后千万要稳住心态啊……”

    这话凤莺宁就不乐意听了，自己好歹也是堂堂的凤鸣宗宗主，林远见就这么看不起自己。

    “我凤莺宁虽然不是什么大人物，但是区区一个消息倒还不至于搞得自己心态失衡！”

    林远见微微点了点头：“你有这样的心理准备那就好！”

    “林盟主还是赶紧进入正题吧！”凤莺宁黛眉一皱，倘若不是看在林远见实力太强大的份上，她现在一定忍不住叫他少说两句废话！

    林远见打量了一下周围的悬崖峭壁：“这个地方不是很合适，怪冷的，凤宗主还是给我找一个山清水秀的地方吧，我嗓子干了想喝一口茶！”

    凤莺宁：“……”

    说实话，她现在真的很想一脚就把林远见从这峭壁上踹下去。

    不过这想法她也就在心中想想罢了，真要她去**肯定是不敢干的。

    好吧，想要听到一些不为人知的大秘密是肯定要付出一点儿代价的！

    山清水秀的地方算什么，凤鸣宗到处都是，给林远见找一处就是了。

    于是凤莺宁咬了咬银牙，道：“那林盟主跟我来吧。”

    林远见眼睛轻轻一闭上，身边的场景瞬间变幻，下一秒就和凤莺宁一起来到了一道巨大的瀑布激流之下，水声震耳欲聋，宛若九天惊雷般。

    “林盟主还真是会挑地方啊！”凤莺宁冷哼道。

    所幸两人都是天地间至强的顶尖存在，否则的话在这巨大的水声中说话都听不清。

    “到那上面去吧，那上面的景色看起来很不错。”林远见嘻嘻一笑，指了指瀑布上方两座青翠的险峰。

    这里果然是山清水秀，青山绿水全都齐全了。

    二人来到瀑布顶上的激流上方，选中了一块巨大的青石平台作为目标。

    凤莺宁忍不住道：“现在你可以说……”

    林远见打断：“还差一壶茶。”

    “你……”凤莺宁狠狠地瞪了他一眼，旋即没好气地向远处而去。

    林远见打了个哈欠，一屁股坐了下来。

    远远望着凤莺宁的背影，林远见不禁暗想，这凤宗主也是天姿国色啊。

    不过他林远见也不是什么沾花惹草之辈，自然是不会对凤莺宁有什么想法的……

    很快，凤莺宁回来了，手里拿着一壶热乎乎的好茶和两个精致的玉色茶杯。

    给林远见倒了满满的一杯茶，凤莺宁才竖起眉头说道：“林盟主，你要是再不说，我就把你赶出凤鸣宗了！”

    林远见一口气将杯中的茶水喝得干干净净：“别急别急，凤宗主应该不至于连这么点耐心都没有吧？这等大事可不能轻易说，而且我也是需要时间整理整理的嘛，要是等会说得不清不楚的你岂不是会怨我？”

    “说得也倒是有一些道理！”凤莺宁微微点了点头：“那林盟主慢慢整理想法吧，我不催你，等你什么时候整理好了就说。”

    她也给自己倒了一杯茶，慢慢自饮自品。

    林远见静静地打量着凤莺宁，又将目光投向了两旁翠绿的青山，差不多也将思绪给整理好了。

    “首先得从圣院这个势力自身的性质说起，圣院究竟是一个怎样的势力……相信这一点凤宗主应该也知道了，他们不是自诩为秩序者么？其实这个势力的存在，基本上就是为了维护整个十二重宇宙的稳定，尽管他们之中的成员都是我们人族的人，但是他们守护的却是整个十二重宇宙的利益，十二重宇宙的概念凤宗主应该也知道吧？”说到了这里，林远见才问出了这个问题。

    “知道，当然知道了，林盟主继续说吧。”凤莺宁神情显得万分认真，生怕错过了林远见所说的任何一个字。

    林远见又问道：“在十二重宇宙之外，还有另外的宇宙，这个……凤宗主应该也知道吧？”

    凤莺宁点了点头：“知道，这是宇宙之树理论！我们所在的十二重宇宙只不过是一棵树上的一根小小树枝……提出这个理论的是哪位强者已经无从考究，但是这个理论的真实性恐怕还是有待商榷的！毕竟我们谁也没有离开过这里，甚至连十二个宇宙都没有去全。”

