 “见过酆都大帝！”

六道身影来到酆都大帝面前，恭敬的抱拳行礼。

林海举目朝着这六个人望去，顿时瞳孔一缩，露出骇然之色。

怎么全是妖族？

！酆都大帝微微一笑，朝着六人点头道。

“六位大圣，不必多礼！”

六位大圣？

林海闻听，心头更是一阵狂跳。

这六个人，到底是何方神圣，为何酆都大帝以大圣称呼？

“不知酆都大帝降临，有何指教？”

为首一个牛妖，朝着酆都大帝问道。

酆都大帝笑着道，“平天大圣，本帝来此，是有一事相求。”

平天大圣？

林海闻听，眼睛瞬间瞪圆，惊讶的嘴巴都合不拢了。

尼玛，平天大圣，那不是牛魔王吗？

再看看面前这个人，确实是牛妖，林海一下子不淡定了。

我去，不会吧？

如果面前这人是牛魔王，酆都大帝又以六位大圣称呼这面前六人。

那么，其他五人的身份，也呼之欲出了。

难道说，他们真的是大名鼎鼎的七大圣中的六个？

七大圣，在神话传说中，名气可是太大了。

分别是平天大圣牛魔王，复海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王和齐天大圣美猴王！美猴王自不必说了，那是齐天大圣孙悟空，几乎家喻户晓。

随着唐僧取经后，成为了斗战胜佛。

其他六人，也各个不弱于孙悟空，都是了不起的妖仙！尤其以牛魔王的名气最大，七大圣也以牛魔王为首。

可是他们六大圣，怎么会在这里呢？

林海震惊之际，牛魔王已经爽朗的开口。

“哈哈哈，酆都大帝客气了。”

“有什么吩咐，尽管说就是了！”

酆都大帝笑容一敛，露出凝重之色。

“平天大圣是痛快人，那我就直说了。”

“如今，地府被叛军占领，生灵涂炭。”

“我想借助各位的力量，帮我平乱。”

“不知六位大圣，可否助我一臂之力？”

牛魔王一听，眉头不由皱了起来，沉声道。

“大帝，助你平乱倒是没什么。”

“只是，我等在此抵御巫族，若是离开，巫族进攻怎么办？”

酆都大帝笑了笑，“好说，本帝会出手，封印巫族五百年！”

“有这五百年，应该足够了！”

牛魔王点了点头，皱着眉头道。

“大帝，容我与五个兄弟商量一下。”

说完，牛魔王与其他五位大圣，聚在一起，传音交流起来。

过了足有十几分钟，牛魔王回转身，朝着酆都大帝一抱拳。

“大帝，我们商量过了，你的面子不能不给！”

“若是你真将巫族暂时封印，我地仙界大军，就随你走一趟灵域！”

“哈哈，好！”

酆都大帝大笑，“六位大圣，果然是豪爽之人。”

“既然如此，我现在就动手！”

说完，酆都大帝目光一凝，一股恐怖的天地之力，骤然释放而出。

六大圣见状，瞳孔一缩，齐齐后退，心头震骇不已。

早就知道身为冥界界主的酆都大帝，乃是准圣修为，强大无敌。

可今日一见，还是暗暗震惊，被酆都大帝的气势所慑。

光是对天地的领悟，就不是他们能比的。

嗡！酆都大帝手臂一挥，一道光华破空而出。

瞬间，无形的屏障，直通天地，将巫族隔绝在外。

随后，酆都大帝面带笑容，朝着六大圣一笑。

“六位大圣，封印已经完成。”

平天大圣牛魔王一脸震惊，没想到这么一眨眼的功夫，封印竟然布置好了。

“大帝，容我放肆，试一下这封印的威力！”

说完，牛魔王大步上前，走到了封印下方。

“吼！！！”

一声大吼，声若震天，虚空都片片坍塌，强大的风暴逼得众人连连后退。

“平天大圣好手段！”

酆都大帝面带赞赏，点头微笑道。

林海则是吃了一惊，心头暗暗嘬舌，脸色变得震骇不已！牛魔王，好强大！光是这一声吼，竟然能够震碎虚空，光凭这一点，就比自己不知道强大了多少倍！“喝！”

陡然间，牛魔王一声大吼，硕大的拳头，猛然轰出，朝着那封印结界砸去！轰！！！拳影闪动，带着雷霆般的呼啸，挤压着空间，大地都为之颤抖起来。

虚空之中，顿时刮起强大的风暴，昏天暗地，犹如末日降临！这一拳之威，竟然引得天地震荡，看的林海胆战心惊！“道行的力量！”

林海倒吸一口冷气，学会了道行的运用后，林海对道行极为的敏感。

牛魔王这一拳，蕴含的道行之深，让林海都骇然不已。

本以为，自己积攒的道行，已经够深了。

但是如今，和牛魔王一比，似乎还有不小的差距啊。

砰！牛魔王这石破天惊的一拳，狠狠轰击在了封印之上。

顿时间，天摇地动，虚空破碎，大地都剧烈颤抖起来。

恐怖的气浪，释放着耀眼的光芒，朝着四面八方疯狂席卷。

然而，那如同镜面一般的封印，在如此可怕的一拳下，竟然纹丝未动！甚至，连一丝涟漪都没有荡起来。

“好强大的封印！”

林海倒吸一口冷气，刚才牛魔王那毁天灭地般的一拳，力量之强世所罕见！可没想到，在酆都大帝的封印面前，竟然毫无破坏力。

果然是一山更有一山高！牛魔王虽强，但在酆都大帝面前，显然又不够看了！“哈哈哈哈！”

牛魔王一拳轰不动封印，非但不恼，反而高兴的大笑起来。

“大帝，老牛佩服！”

“啥也不说了，我兄弟六人，带着地仙界的大军，听你调遣！”

酆都大帝闻听，眉头一挑，眼中露出精芒。

“好，既如此，请平天大圣等我召唤！”

“待我开启幽冥战场后，一起讨伐叛军！”

“告辞！”

嗡！酆都大帝说完，带着林海消失不见，下一刻竟然已回到了酆都山！“林海！”

酆都大帝端坐于大殿，已经没有了之前的谈笑，反而非常的疲惫。

“大帝！”

林海赶忙上前。

“各方力量，都已就位。”

“给你三日时间准备，三日后我会宣布你为统帅，并打开幽冥战场。”

“你带领各方力量，杀叛军个措手不及！”

“是！”

林海答应一声，突然感觉肩上的担子，变得无比沉重。

三日之后，大战将起！能否平灭叛军，就再此一举了。

“我累了，你退下吧！”

酆都大帝面色疲倦，朝着林海挥了挥手。

林海赶忙退了出去。

毕竟，酆都大帝接连布下封印，即便再强，也有些承受不住了。

而同一时间，仙界某一神秘之地，一个身穿道袍的老者，正拿着手机，打开微信。

一脸入迷的在一个叫做“作者狼烟”的公众号上，读着文章。

“这个叫作者狼烟的，怎么会知晓如此多的秘辛？”

“连洪荒时期的一些秘闻，都知晓的如此清楚。”

“他到底是何方神圣？”

“老君！”

老者正在发愣，一道威严的声音响起。

随后，一个僧人从天边飞来。

“佛祖？

你怎么来了？”

如来佛祖一脸无语，“我都来许久了，你却没有发现。”

“看什么呢，这么入迷？”

“难道又监控到某些女仙的自拍了？”

太上老君直接给了如来一个白眼，“说什么呢，我有那么无聊？”

“不过你来看，我发现了一位高人！”

太上老君将“作者狼烟”公众号上的文章，递到了如来的面前。

如来一看，大吃一惊，“怎么会这样？”

“知道的如此详细，难道他是天道不成？”

“我哪知道？”

太上老君无语，目光中露出深深的忌惮。

“看来，三界中隐藏的大能，比我们想象的还要多啊！”

“对了，你今日怎么想起来找我？”

老君忽然问道。

如来顿时目光一凝，“地府那边，似乎要开始了！”

“这有什么稀奇？

变数出现的那一天，便已经注定了。”

太上老君不以为然道。

如来却苦笑，“可是你没发现，多了一股不在掌控之中的势力吗？”

太上老君一愣，赶忙掐指一算，随后脸色大变。

“海月帝国！？”

“这是怎么回事！”

 