    新海郡，梁家卫城，梁家驻地中。

    ‘莲池’所在之处，梁瑞钦正使用各种灵物，布置着一座新的阵法。

    远处阁楼上，梁昭煌、大哥梁昭钧等人，看着梁瑞钦布置的阵法，一个个面上神色有激动、有紧张之意。

    天空中，巨鲸妖已经化成青鹏，翱翔在梁家卫城的上空，俯瞰下方，提防着任何的意外。

    足足用了九天时间，梁瑞钦方才将阵法布置完成。

    梁昭煌站在阁楼上，全程看着梁瑞钦的布阵，可以确定，他这一次布置的阵法已经达到了三阶宝阵的层次。

    梁瑞钦如今还只是筑基修士，却以筑基修为布置成三阶阵法，已经足堪称为阵道大师！

    而且，梁瑞钦这次布置的阵法，梁昭煌虽然全程观看，却是越到后面，越发难以跟上梁瑞钦的布阵思想，以致到了后半段，他已经有些难以理解梁瑞钦布置的阵法。

    不过，对于梁瑞钦的阵道水平，梁昭煌还是颇为相信的。

    所以，从一个月前，梁瑞钦找到他，提出要求之后，梁昭煌就直接同意、并表示全力的支持。

    大阵布置完成，梁瑞钦端坐阵法中心，‘莲池’之中。

    随后，在梁瑞钦的掌控、操控之下，大阵开始启动、运转起来。

    阁楼上，梁昭煌此时运转起‘五行法目’，观察整个梁家卫城之中，五行力量的流转。

    首先是阵法东面部分，在梁瑞钦的布置之中，这里与卫城东面的‘木莲池’相连。

    此时，随着大阵运转，大片木行之力从‘木莲池’滚滚而来，没入阵法之中，化成一朵‘青莲’冉冉升起。

    ‘青莲’之中，木行之力不断地汇聚，青光璀璨，渐渐显化部分木行道韵。

    当其中青光、木行道韵汇聚达到顶点，猛然发生质变，响起一声龙吟。

    “吟！”

    大片青光，化成一条‘青龙’，盘踞在‘青莲’之中，青龙与青莲，尽皆绽放木行道韵。

    梁昭煌见此，眼中越发明亮。

    随后，大阵继续运转，到了大阵南区，这里同样与卫城之中南面‘火莲池’相连，随着大阵运转，大量的火行之力，从‘火莲池’滚滚而来，没入阵中，化成一朵‘赤莲’升起。

    赤莲之中，火行之力与赤光汇聚、积攒，渐渐绽放火行道韵。

    最后，随着一声凤鸣，‘赤莲’之中赤光化成一只‘朱雀’，盘踞‘赤莲’之中。

    朱雀与赤莲，同样绽放着火行道韵。

    大阵再转，到了阵法西面，这里同样与城中‘金连池’相连，大片金行之力流淌而来，汇聚阵中，化成一朵‘金莲’升起。

    随后，同样是金行之力与金光汇聚，演化一头白虎，盘踞‘金莲’之上，嗷啸向天。

    白虎与金莲，同样是闪耀的金行道韵。

    大阵继续流转，运转到大阵的北部区域，这片区域阵法与城中北面‘水莲池’相连，随着大阵运转，大量的水行之力向着大阵汇聚而来，最后显化一朵‘黑莲’，从阵中浮现而出。

    水行之力、黑光在‘黑莲’之中汇聚，达到鼎盛之后，化成一头‘玄武’之象，盘踞‘黑莲’之中。

    玄武与黑莲，同样是在绽放着水行道韵。

    最后，大阵运转到中部位置，这里与城中‘土莲池’相连，随着阵法运转，大量的五行之力汇聚而来，显化一朵‘黄莲’升起。

    土星之力与黄光融汇，化成一头‘麒麟’之象，立在‘黄莲’之中。

    麒麟与黄莲，俱都闪耀着土行道韵。

    青龙、朱雀、白虎、玄武、麒麟！

    青莲、赤莲、金莲、黑莲、黄莲！

    木行、火行、金行、水行、土行！

    “五行！五莲！五灵之象！”

    梁昭煌看着大阵之中，浮现的五莲、五灵，看着其中闪耀的五行道韵，面上神色越发欣喜。

    “五方五行五莲五灵造化阵！”

    “十多年的研究，梁瑞钦，果然将‘五行天经（上篇）’中的‘五灵’传承，融入了‘五色莲花阵’中。”

    “好！好！接下来，就看最后一步能不能成了！”

    梁昭煌看着下方大阵的运转，看着显化的异象，面上喜色难掩，口中喃喃自语道。

    周围阁楼之中，许多梁家子弟，此时也都是满面喜色。

    不过没有人发出声音，深怕惊扰了下方‘莲池’之中，掌控阵法的梁瑞钦。

    此时‘莲池’之中，端坐阵法核心节点的梁瑞钦，已是面色苍白、汗流浃背，显然掌控这样一座三阶宝阵，以他的阵道修为没问题，但是对他本身的修为却是一场不小的考验。

    此时，五方五莲五灵显化，闪耀五行道韵，大阵的运转已经成功了一半。

    梁瑞钦稍稍松口气，取出一枚玉瓶，从中倒出一粒丹药服下，迅速恢复着法力、灵识与精力。

    当其法力、灵识、精力恢复到巅峰，梁瑞钦面上闪过坚色，手上结成阵诀，将大阵最后一步，彻底运转起来！

    下一刻，龙吟虎啸、凤鸣龟嘶之声响起。

    便见到，位于大阵五方，显化的五色莲花之上五灵之象齐齐而动，各携座下莲花扑向位于大阵核心阵眼的梁瑞钦。

    青龙青莲、朱雀赤莲、白虎金莲、玄武黑莲、麒麟黄莲，纷纷没入梁瑞钦体内。

    五灵长啸，各归五脏之中，坐镇五脏！

    五莲相合，化成一朵‘五色莲花’，绽放大片五色光芒，化成光茧，将梁瑞钦彻底笼罩。

    四周‘莲池’之中，生长的‘五色莲花’和‘五行造化莲’不禁纷纷摇曳，倾向五色光茧笼罩的梁瑞钦。

    在梁昭煌的‘五行法目’之中，更是能够看到，‘莲池’之中，大量的五行之力纷纷从‘五色莲花’之中流逝而出，流向光茧之中。

    那几株‘五行造化莲’中，甚至有五行道韵流逝而出，同样流入光茧之中。

    时间稍长，甚至开始有‘五色莲花’凋零，也有‘五行造化莲’开始低垂，深受影响。

    池水之中，大批生长的颇为肥美的五色锦鲤，受到五色光茧影响，纷纷汇聚而来，在五色光茧四周游动着。

    ‘莲池’之中，五色光茧流转。

    梁瑞钦身在其中修行着‘五行造化身’，进行着最后的蜕变。

    时间一点一点流逝。

    ‘莲池’之中，已经有六株‘五色莲花’凋零，那几株‘五行造化莲’此时也显得无精打采。

    ‘莲池’底部，铺着大量的一阶、二阶‘五行精粹’，此时也都在迅速消耗着，一边支撑了五色光茧吞噬五行之力，一边支撑着‘五行造化莲’。

    过去十年之中，梁家在后母梁刘氏的带领下，经营商路，其中最成熟、收获最多的，无疑就是与五行岛之间的交易。

    五行宗独有的‘五行精粹’灵物，虽然三阶及以上很难交易到，但是在后母梁刘氏和其娘家帮助之下，一阶、二阶的‘五行精粹’，每年还是能够交易一些过来的。

    这些一阶、二阶的‘五行精粹’，对于梁昭煌这样的金丹修士已经没有什么用处。

    但是，对于梁家诸多炼气、筑基期子弟还是很有用处的。

    此外，‘莲池’中‘五色莲花’、‘五行造化莲’的培养，秘境中五行环境的改造，药园之中一些灵药的培养等等。

    一阶、二阶的‘五行精粹’还是有着许多用处的。

    转眼到了三天之后。

    叮！

    这一天，似有似无的一声脆响，仿佛天籁之音。

    ‘莲池’之中，五色光茧开始裂开，随后迅速崩碎，化成大片的五行灵气散入‘莲池’之中，吹拂而过，那些‘五色莲花’、‘五行造化莲’纷纷摇曳，仿佛恢复了几分生机。

    不过，梁昭煌等人此时的目光，没有关注这些‘五色莲花’、‘五行造化莲’，而是纷纷看向光茧破碎后，显露而出的梁瑞钦。

    在梁昭煌‘五行法目’之中，能够清楚看到梁瑞钦周身五行之力流转，完满、五行道韵绽放。

    他顿时知道，梁瑞钦成功了，在他自己设计的阵法相助之下，顺利完成了‘五行造化身’最后一次蜕变的修行，修成了‘五行灵体’！

    不过，大哥梁昭钧等人却是看不出。

    等梁瑞钦从‘莲池’之中走出，收拾了大阵残余布置，大哥等人连忙迎上去，询问：

    “瑞钦，怎么样？”

    “成功了没有？”

    “有没有修成‘五行灵体’？”

    梁瑞钦面向众人，面上露出喜色，点头道：“成功了！”

    “好！好！”

    “太好了！”

    “我们梁家，终究又有人修成五行灵体了！”

    “哈哈……太好了！”

    众人闻言，纷纷兴奋欢呼。

    梁昭煌上前，看向梁瑞钦，问道：“这套阵法，是你独创的，你准备给它取什么名字？”

    梁瑞钦微微沉吟，道：“五行造化阵！”

    梁昭煌闻言，点了点头，又摇了摇头，道：“经过你这次修成五行灵体的经验，我也看出了我创造的‘五行造化身’秘法的缺陷所在了。”

    “家族之中，始终没有人能够靠着‘五行造化身’修成五行五行灵体，果然这秘法还是有着缺陷的！”

    梁昭煌不禁摇头叹道。

