    顿了顿，沈清舞接着道：“这场龙殿内部的斗争，王金彪的颓势是必然的，可李观棋想要在极短的时间内，摧毁王金彪，可能性极小！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，看了沈清舞一眼，打趣道：“小妹，你要送给金彪的大礼呢？没有你的大礼，他这一关，怕是很难扛的过去啊。”

    沈清舞淡淡道：“明日上午，我要去一趟城南，去见一个人。”

    闻言，陈六合嘴角翘起了一个绚烂的弧度：“要不要哥陪你走一趟？”

    沈清舞摇摇头，说道：“哥，他会见我，不代表他就不讨厌你呢……”

    听到这话，陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子，道：“也对，在很多时候，你这丫头可比我神通广大多了……”

    说罢，陈六合双手撑着窗台，抬头眺望着夜空，道：“有些牌，是该一张张的打出来了啊，有些棋子，再不动一动，都该生锈了……”

    “哥，这一次，你准备从谁开始下手？”沈清舞忽然问道。

    陈六合露出了一个冷厉的弧度，道：“从该死的人开始下手！”

    就在陈六合话音刚落的时候，他兜里的电话猛然震动了起来，陈六合掏出一看，是王金彪打来的，他并没有接听，按了挂断键！

    “小妹，你在医院照看着，哥要去做一些事情了。”陈六合对沈清舞轻声说道。

    对于陈六合要去做什么，沈清舞心知肚明，她并没有阻拦，而是道：“嗯，哥，注意安全！”

    陈六合笑了笑，对沈清舞摆了摆手，就大步向楼道走去……

    医院外，王金彪的车正在等候，来接陈六合的人，就只有王金彪一个，没有带半个手下。

    “你胆子很大，这种危险时刻，敢单独行动。”上了车，陈六合打趣道。

    “金彪命硬，不会死的那么轻易。”王金彪沉冷说道，启动车子，呼啸而出。

    “这是一场死战，我给予不了你太大的帮助！这一战过后，龙殿应该会重新洗牌，格局会变！能不能扛过去，就看你自己了。”陈六合淡漠的说道。

    “我已经做好了面对一切的准备！”王金彪说道。

    陈六合点头，又道：“清舞应该会送你一份大礼。”

    闻言，王金彪的身躯狠狠一震，他深知陈六合这句话的份量有多重，重到了让他的心绪都翻涌起了巨大涟漪！

    “好好把握住这个机会！”陈六合说道。

    “金彪一定不负众望。”王金彪坚定的说道，顿了顿又道：“哪怕出现最坏的结果，金彪若是死在了炎京，也必定会让李观棋伤筋动骨，付出极惨代价！”

    “我要的不是你死，而是你赢！”陈六合一字一顿的说道。

    半个小时后，王金彪跟陈六合两人来到了炎京一家五星级酒店，在王金彪的带领下，两人来到了一间总统套房的门口。

    陈六合按响了门铃！

    “啪嗒”一声，电子门应声而开，可门内，却空无一人！

    陈六合一马当先的走了进去！

    当他刚踏进房门的那一刻，猛的，一阵风声从他的头顶之上突袭而来，不待陈六合做出反应，背脊之上就是狠狠一沉，一道身形，已经落在了他的背脊之上！

    紧接着，陈六合只感觉脖颈一阵凉意袭来，一把锋利的匕首，竟然以一个极快的速度，架在了他的命脉部位。

    “千万别乱动，我保证，你一定快不过我。”面对这突发情况，陈六合竟然显得不慌不忙，连声音，都是不紧不慢，听不出丝毫的慌张。

    趴在陈六合背脊上的，是一个妙龄女孩，看上去最多也就是二十岁左右，一头乌黑的长发披散着，更是有着一张极美的秀气脸庞，细眉、大眼、挺鼻、樱唇，很是精致！

    可谁又能想得到，就是这样一个精美且充满了古典韵味的文静女孩，竟然会有着如此凌厉与快速的身手呢？

    能在这种情况下，偷袭陈六合成功，不得不说，她有着非常不俗的实力。

    虽然，在女孩把匕刃架在陈六合脖颈上的时候，她惊愕的发现，一只如铁爪一般的手掌，也扣在了她的咽喉部位。

    这让得她，不敢轻举妄动，更不敢有更进一步的举措！

    “你怎么知道，我就一定快不过你？难道我不够快吗？”女孩的声音动听悦耳，热气吹在陈六合的耳房上，给陈六合带来一种异样的感觉。

    “你可以试试。”陈六合淡淡的说道。

    “试试就试试。”女孩话音刚刚落下，还不等她有所动作，站在门外的王金彪就猛然发出一声低喝：“放肆！！！”

    说着话，王金彪就掏出了手枪，指着女孩的脑袋！

    在女孩愣神的一瞬间，陈六合动了，肩膀一抖，让女孩重心失衡，紧接着一个标准的过肩摔，把女孩摔了出去！

    女孩倒也了得，在这种情况下，仍旧很及时的稳住了身形，在空中翻了个跟头，双足稳稳的落在了地面上！

    “连六哥都敢不敬，信不信我一枪打死你！”王金彪的脸色阴沉到了极点，一步跨前，举枪遥遥指着偷袭陈六合的女孩。

    女孩咬着嘴唇，并无惧怕，只是委屈的皱了皱鼻子说道：“一直都听说他很厉害，我只是想看看他到底是不是真的很厉害而已……”

    “你听谁说的？”陈六合并没动怒，较有兴致的打量着对方！

    他这时候才看清偷袭他的人是什么模样，的确是个精美动人的女孩，很有东方美女的独特韵味，恬静中又不失可爱！

    只不过，这女孩的气质和行为，给人的反差实在是太大了！

    “汴洲到处都是你的传说，还需要听谁说吗？”女孩理直气壮的说道。

    “你是从汴洲来的？”陈六合兴趣更浓了，女孩点了点头。

    陈六合笑看了王金彪一眼，抬起手，按下了王金彪握枪的手臂，道：“金彪，这是你的人？”

    王金彪垂头躬身，恭敬道：“是的六哥。”

    “呵呵，有点意思，我以前怎么没发现，你的手下，还有这么有道行的利器？”陈六合好奇的问道。

