    林阳看向杨图，眉头微微一挑。

    随即，他嘴角微勾，心中已是明白了杨图心中所想。

    即便杨氏集团平安度过这次危机，但他们与苏家之间的关系也几乎决裂了，所以这个时候，杨图自然是选择与苏氏集团这边进行合作。

    只是，杨图会果断的决定，让杨氏集团成为苏氏集团的子公司，倒是稍稍出乎林阳预料。

    杨图能够混迹商界这么多年，一步步地将杨氏集团发展壮大到现在这种地步，自然是有着足够的手段！

    “姑父，您的意思是……”

    苏羽柔似乎一时还是没能反应过来杨图的意思，俏脸上露出了一抹疑惑。

    杨图只是微微一笑，说道：“现在杨氏集团各方面的状况都可以说是元气大伤了，趁着这个机会，让杨氏集团成为苏氏集团的子企业，也刚刚好，你不用担心什么的。”

    “如果只是合作的话，我当然乐意，可是，这种事情，可是大事！”苏羽柔终于反应过来，只是仍旧满脸疑惑，不明白杨图为什么会突然这么说。

    她求助似的看向身旁的林阳，美眸中满是询问意味。

    林阳微微一笑，看向杨图，笑道：“没错，这件事情，得慢慢商议！”

    杨图点了点头，这一次，他也只是向苏羽柔和林阳提议，之后的事情，还得慢慢铺就。

    林阳和苏羽柔并未再在杨家别墅久留，不多时便一同离去。

    回去的路上，苏羽柔的目光始终落在林阳的身上，美眸中充满了各种疑惑。

    林阳冲着苏羽柔微微一笑，说道：“怎么了，老婆？怎么一直盯着我看？”

    苏羽柔撇了撇小嘴，询问道：“这一切究竟是怎么回事？为什么我姑父会突然提议杨氏集团成为我们的子企业？”

    “这些事情，我也说不清楚，或许他看重你的能力了，认为苏氏集团迟早有一天，会成长到不可限量的地步！”林阳笑着眨了眨眼睛。

    “就你会说！”

    苏羽柔白了林阳一眼，俏脸上却是露出了一抹温馨的笑容。

    ……

    苏家庄园。

    砰！

    苏羽豪猛然抓起一个杯子，重重地摔在地上，将一切摔得粉碎！

    他的神色阴沉难看到了极点。

    “林阳！又是林阳！”

    苏羽豪紧握着拳头，怒吼一声。

    “杨氏集团的事情，他竟然也敢来掺和！”

    不多时，鲁直自门外急匆匆走了进来，注意到房间中的景象，鲁直不由浑身一颤。

    “少爷，洪少和邓少那边，都已经离开了。”

    鲁直轻声汇报道。

    苏羽豪点了点头，一言不发。

    这一次，为了安抚洪云辰和邓亮，他又付出了极大的代价！

    而这一切，都是因为林阳！

    鲁直看了苏羽豪一眼，脸色微微发白，张了张嘴，又是战战兢兢地说道：“少爷……老爷那边也已经知道这件事了。”

    “我爸知道了？”

    苏羽豪眉头紧皱，冷冷地看向鲁直，沉声询问道：“我爸那边怎么说？”

    “家主只是让你谋后而定。”

    鲁直的话音落下，苏羽豪的眉头愈发紧皱了起来，有些不明白苏国宏那边的意思。

    他仍旧记得，上次苏国宏对他的提醒。

    小心林阳！

    一旁李三慢悠悠走上前来，看着苏羽豪，思索了一番。

    随即，李三才缓缓说道：“苏少，苏家主的意思，或许是让你想办法对付林阳，这是给了你相当大的权限！”

    听到李三的而话，苏羽豪顿时一愣，随即连忙看向李三。

    “这话怎么说？”

    “苏少，林阳让我们谋划了这么久的计划全部落空，更是让我们损失了极大的代价，苏家总不能吃下这个闷亏吧？我们是不是要好好地警告一下他？”李三向着苏羽豪询问道。

    “警告一下他？”苏羽豪双眸微眯，“又不能派人强行对他出手，我们还能怎么办？”

    李三的神色显得阴恻恻地，对着苏羽豪说道：“我听说，前段时间，叶家的叶凌天似乎与林阳闹得很不愉快？”

    “嗯？”

    听到李三的话，苏羽豪的眼中顿时寒芒一闪。

    “他竟然也招惹了叶家？”苏羽豪的嘴角勾起了一抹冷笑，“林阳还真是嫌自己死的不够快啊！”

    “那么苏少，您看我们是不是可以从这方面入手呢？”李三向着苏羽豪轻声询问道。

    “借刀杀人！”

    苏羽豪仿佛一下子想通了什么似的，脸上的笑容愈发阴冷了。

    他随手将鲁直叫道身边来，沉声安排道：“跟叶凌天那边联系联系，就说明天我有件事情要跟他商量一下！”

    ……

    北斗大厦里，林阳坐在苏羽柔身旁，静静地看着苏羽柔处理工作。

    苏羽柔的侧脸线条优美，在落地窗外明媚阳光的照耀下，更是显现出一股圣洁的美感。

    似是察觉到林阳火热的目光，苏羽柔转头看了他一眼，俏脸上露出了一抹无奈。

    林阳只是咧嘴一笑，依旧看着苏羽柔。

    这时，办公室外，传来一阵敲门声。

    “请进。”

    随着苏羽柔的话音落下，木子沁便抱着一沓文件快步走了进来。

    见到办公室里的林阳，木子沁点头一笑，随后又看向苏羽柔，将文件整整齐齐地放在苏羽柔的办公桌上。

    “苏总，黄总那边，说是已经到了，可是……他要求您去对面云枫餐厅谈生意。”木子沁皱着眉头汇报道。

    “云枫餐厅？”

    苏羽柔黛眉微蹙，随即点了点头：“我知道了，你陪我一起去见他吧。”

    木子沁点了点头，等待着苏羽柔起身。

    “我也跟着一起？”林阳作势起身，准备跟着苏羽柔。

    苏羽柔按着林阳肩膀，让他坐了下去，她摇了摇头，轻声说道：“不用了，只是最近接的一笔小生意而已。”

    林阳笑了笑，只好作罢，有人一直暗中保护苏羽柔，他其实也并不担心。

    很快，苏羽柔便和木子沁一同走出北斗大厦，来到一家装修精致的餐厅里。

    “苏总，这边请。”

    不远处，一个身材肥胖的中年男人目光灼灼地看着苏羽柔，脸上带着一抹意味深长的笑容。

