    　　卯之花烈嗤笑道：“杀掉你再换一个副队长，似乎也不错！”

    　　“真是无情的队长，明明朝夕相处了这么久，我还以为我们感情很深厚。”杜克轻佻说了句，突然间察觉到几股靠近的灵压，脸色不爽道：“有人在靠近！京乐队长，日番谷队长，以及……总队长。啧啧，好豪华的阵容。”

    　　卯之花眼中同样闪过一丝不快：“那就快一点，在他们赶到前分出胜负！”

    　　“快不起来，我这辈子注定是长效持久的男人！”杜克吐槽一句：“还有队长你，明明是来阻止战斗的，现在剑八倒下了，你却还要战斗。”

    　　口是心非的女人，明明就是来砍人的，嘴里却说的那么漂亮！

    　　“彼此彼此，你不是也想战斗吗？埋藏在心中的杀戮之血，我们都是一类人！”卯之花烈知道时间所剩无几，手掌贴上刀面，进入最强状态。

    　　“卍解——皆尽！！！”

    　　浓稠的灵压像血一样从卯之花烈的斩魄刀上淌下，一滴、两滴、三滴……

    　　滴血汇成溪流，溪流缠绵成大河，随后宛如百川聚海染红地面，升腾起红色的波涛骇浪。血河瀑布般落在地上，奔腾冲向四面八方，很快就将视线内的沙地淹成血海。

    　　“队长！”杜克眼角一抽，提醒道：“瀞灵廷内，没有许可不允许队长级卍解，你有点过了。”

    　　卯之花烈毫不在意，说着让杜克吐血的话：“我会和总队长及四十六室解释，我在劝阻战斗的过程中，遭遇自己副队长的顽强抵抗，迫不得已才使用卍解。”

    　　“……”

    　　杜克瞠目结舌，你的心是黑的吗？

    　　脚下的血海蔓延升高，渐渐末至膝盖，杜克纵身跳上海面，溃散的血肉恢复完毕：“队长，你应该知道，你的卍解对我无效。”

    　　“卍解不是为了使用能力，而是提升我的灵压，若是差距太大，你也很难享受到战斗的乐趣，不是吗？”卯之花烈站在血海中央，先前受伤的部位全部复原，破损的死霸装变得崭新，因受伤导致剧烈波动的灵压也趋于平和，精气神在一瞬间就提升到巅峰。

    　　狂躁却平和的灵压，集矛盾为一体，蒸腾的血气飘荡在海面，让她显得有些虚幻。

    　　“好了，闲话到此为止。像上次一样，取悦我吧！”卯之花烈微微眯眼，身形消失闪现，血色浓稠的长刀，骤然斩在杜克肩膀。

    　　轰隆隆————————

    　　无边血海剧烈翻涌，一声声野兽嘶吼响彻天空，远远看去，隐约能看到一条青色神龙在血海中飞舞，卷起滔天巨浪。

    　　……

    　　远远赶来的总队长三人脸色一沉，尤其是总队长，他老人家脸黑成了锅底，气得胡子乱颤：“居然在瀞灵廷使用卍解，简直胡闹！”

    　　冬狮郎惊诧看着被血海印红的天空，陷入深深的打击中：“卍解之后，居然能把灵压提升这么恐怖的程度！这已经不是队长级别的灵压了，原来卯之花队长这么强，明明她平时和蔼可亲，我还以为……”

    　　京乐春水闻言，差点脚下一滑，和蔼可亲和四番队有半毛钱关系，队长和副队长都是砍人的好手，在尸魂界历史上都是数一数二的……

    　　你的路还很长啊！

    　　京乐春水拍了拍冬狮郎的肩膀，后者突然被安慰，一头雾水不知发生了什么事。

    　　感受着血海上空不断拔高的剑意，总队长升起一较高下的念想，不过这股念头刚升起就被他掐灭了：“两个混蛋，罪该万死！”

    　　就在这时，三人前方剑八微弱的灵压突然爆发，升高到无法想象的强度，瀞灵廷的天空被这股灵压轰击地轻微颤动，滚滚云气消散，露出漆黑的大洞，仿佛被捅出了一个大窟窿。

    　　京乐春水脸色一变，冬狮郎则飞快拔出冰轮丸，总队长也为之动容，惊讶看了过去：“这股灵压，难道剑八他……”

    　　低沉的话音响起，磨牙般刺耳的嘶吼让人心惊肉跳，弥漫的灵压逐渐收拢成一点，再一次突破极限。

    　　“吞噬吧————野晒！”

    　　形如实体的灵压凝固了空气，只能隐隐一团巨大的阴影，待灵压收拢后，才露出身形，剑八傲立在半空，单手扛着一把体积巨型大刀在肩上。

    　　夸张的始解形态，刀身呈现些许不平整状，刀柄极长，缠着白色布条。护手部位呈立体多边形，巨大刀身靠近刀柄处呈现弧状线条，末段洞口坠有长流苏。

    　　这已经不能称之为刀了！如此巨大的体积让人质疑，剑八挥舞着这种形态的斩魄刀，要如何战斗？

    　　总队长心下一惊，转而为喜，十一番队的队长更木剑八，继承尸魂界最强的‘剑八’之名，比之前代，他灵压很强却不能解放斩魄刀，战斗力尚有不足，现在始解了斩魄刀，无疑更上一层楼。

    　　始解都有了，卍解还会远？

    　　想到剑八的卍解，总队长格外期待，虽然今天发生了一系列不顺心的事，但换来剑八始解，在他看来无疑是值得的。

    　　“好惊人的灵压，仅仅是始解，就超过了大分部队长的卍解，真是可怕的怪物。”京乐春水压低帽檐。

    　　冬狮郎嘴唇发干，张大了嘴巴，久久无法合拢。

    　　另一边，杜克和卯之花也察觉到了剑八的灵压，两人对视一眼，瞬身朝剑八处赶去。杜克很想和始解的剑八过过招，卯之花则长叹一口气，剑八彻底解开了自我封印，她常年的坚持似乎没有必要了。

    　　以后该怎么办，相夫教子啪啪啪？

    　　算了，还是继续砍人吧！

    　　“你们看到八千流了吗？”剑八扛着大刀，冷冷注视着众人，睡梦中得知斩魄刀的名字，能够始解固然可喜可贺，但八千流无端失踪却让他心头烦躁，他讨厌这种感觉。

    　　得到了心中想要的，却失去了更多，他想找个人发泄一下。

    　　看到剑八不善的眼神，总队长冷哼一声，拐杖轻点地面，炙热的火焰将木头拐杖烧成飞灰，露出藏身其中的流刃若火：“更木队长，收起你的始解，太危险了。”

    　　剑八瞄了瞄京乐春水和冬狮郎，最后将视线定格在总队长身上，横举大刀：“老头子，让我试试看，我现在能做到什么程度。”

    　　“不自量力！”总队长精光闪烁的双目半开微阖，缓缓抽出流刃若火。

    　　老爷子当年也不是什么正经人……口误，老爷子当年也不是什么好鸟……呃，大概就是这么个意思！

    　　他砍人也很顺溜的！

    　　炙热的剑压从流刃若火中喷涌而出，带着毁灭性的气息，瀞灵廷的上空温度逐渐升高，让人口感舌燥。

    　　“万象一切，皆为灰烬，流刃若火！！！”

    　　剑八不再压抑心头的焦躁，狞笑杀向总队长：“又是期待已久的对手！”

    　　轰——————

    　　杜克和卯之花刚刚赶到，就被沸腾的热浪掀了个跟头，看着火海中激烈交战的两个身影，杜克虽不知道发生了什么，不过很热闹就是咯。

    　　“怎么了，为什么剑八会和总队长打起来？”杜克无良诽谤，难道总队长劝架的时候，一时手痒了。

    　　京乐春水无语道：“剑八挑衅老头子，老头子的暴脾气发作了。”

    　　言简意赅，一句话就说明了始末，顺便给人留下了遐想的空间。

    　　“啧啧，这可真是……”杜克目光火热看着交战的二人，不甘寂寞和卯之花烈对视一眼，后者瞬间秒懂。

    　　总队长亲自出手，今天的事，有些闹大了！必须得找人一起背锅！

    　　“喂喂，京乐队长！日番谷队长！”杜克瞬身出现在京乐春水前方，举起朔望月：“难得这么热闹，来比划一下吧！”

    　　“拜托，快饶了我吧！我是来睡觉的！”京乐春水连连摆手，身为职场精英，他哪能看不出来，杜克这是要拉他下水。

    　　“卯之花前辈，不阻止一下你家的副队长吗？”京乐春水急忙去喊卯之花烈，结果刚转头，顿时愣住了。

    　　卯之花烈站在他和冬狮郎身后，同样长刀举起，平时温柔的面容此刻冷若冰霜，虽没说话，但眼中的战意却表达了她的想法。

    　　冬狮郎已经惊呆了，小小年纪何曾见过这等情景，看向京乐春水，眼神询问他该怎么办。

    　　京乐春水拿下斗笠，头疼道：“明明是医疗番队，为什么队长和副队长都这样心黑，说好的医者仁心呢？”

    　　说罢，他抽出腰间的斩魄刀花天狂骨，无奈道：“我似乎没别的选择！”

    　　冬狮郎咽了口唾沫，这个世界好危险，以后再也不挺身而出了。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘人生若如初贱’‘卖队友的007’‘zz314159’‘伪苛刻的伪宅’‘姗姗来迟的诺言’‘姗姗来迟的诺言’‘小刀1905’‘书友160115125824846’‘第666666次’‘前进者3’‘$阿宅$’‘帝玉言’‘风池~’‘超萝莉控S’‘MaxSSR’‘风花鸟月’的打赏！

    　?　　　不知道发生了什么，今天有七十几位书友打赏，这已经是平时一个星期的数量了。原谅作者实在无力找出全部打赏名单，只能把PC端上显示靠前的书友列出来……

    　?

    ????

    (本章完)

