
　　第1098章

　　“我是无名……”

　　鬼域神圣浑身颤抖喃喃自语。

　　她终于想起来了，她出身于荒芜位面是一个哑女的后代。

　　她也终于想起来，曾经和圣帝的恩怨。

　　第一次，她被圣帝遗弃。

　　第二次，她又爱上了换了一个身份的圣帝。

　　这一次圣帝没有遗弃她，而是在一次探险中为了保护她失去生命。

　　她消沉了很多年，最终遇到了圣帝第三次化身的身份。

　　化为第三个身份的圣帝，跟他第二个身份长的一模一样，又是种种巧合，又是对她痴心不改，苦苦守候数万年终于将她冰冷的心暖热，然而这第三个身份最后还是为了救她而死。

　　只是这一次，死后留有一丝真灵转世。

　　她守候着真灵转世，等待着再续前缘的机会。

　　她成功了，然而圣帝第四世最终依然死于意外，她当时并不知道四次真爱都是同一个人，只以为自己天生克夫是个灾星，不知为何一念之差选择自我了断。

　　她没有死，而是失去了痛苦甜蜜的记忆展开新生开始了新的人生。

　　然而圣帝再次出现了，缠缠绵绵最终又是几世。

　　再次遗忘，再次展开新生。

　　如此不断循环不知道多少世，终于在最后一世所有遗忘的记忆全部回想起来，不知不觉她竟然经历过十万八千次刻骨铭心的爱情，每一次都有不同的人生不同的经历。

　　这个时候，她当然察觉到不对。

　　为什么所有的爱情都悲惨收场，为什么每过几世她就会遗忘一切。

　　而且遗忘一切过后，整个诸天万界的时间都会逆流回她还在天碑界域的时候，相当于她重生了几万次，整个诸天万界能让诸天万界都逆转时空的有且只有一个人。

　　所以她当然明白了，所有一切都是圣帝在幕后主使。

　　她如同一个傻子一样，被圣帝足足欺骗感情十万八千次。

　　当圣帝主动出现在她面前的时候，心若死灰痛苦不堪的她只有一个念头就是杀了圣帝，死的当然不会是圣帝，她被圣帝禁锢住，听着圣帝一点点言语他们十万八千次的爱情。

　　最后，她被圣帝残虐致死，她亲耳听到圣帝遗憾的说他已经玩腻了。

　　她死了，但是她死后的怨气却是惊天动地。

　　真灵融合怨气不灭，最终直接导致诸天万界诞生鬼之源力本源。

　　她成为了鬼域神圣，天生的不朽神圣。

　　她想复仇，她想报复。

　　十万八千次相爱，圣帝了解她，她又何尝不了解圣帝，纵然圣帝一直在欺骗她，总也会有一部分是圣帝的正面目，所以没有人比她更了解圣帝，没人比她更知道圣帝的弱点。

　　化身鬼域神圣，她从真灵到容貌改头换面。

　　费尽心机接近圣帝，利用圣帝想要孩子的弱点让圣帝将自己的维度规则一分为三。

　　此后一切跟阴影神圣所知如出一辙，她最终赢了圣帝。

　　但是赢了的瞬间，她忘掉了自己十万八千次的记忆，自己都以为自己是因为野心才接近圣帝，忘记了不是野心而是复仇的真实目地，甚至本能的忽略了一件至关重要的事情。

　　未来维度规则，当然是能够看到未来的。

　　但是，她就是忽略了圣帝也能看到未来，忽略了圣帝在掌握完整维度规则的时候能看到未来，根本不曾往这方面想过，或者说这种想法和念头被人完全抹去。

　　除了圣帝，不会有人能做到这种事。

　　这让她怀疑，她整个复仇过程是不是圣帝再一次新的游戏？

　　如果是，她到底算什么？

　　绝望和迷茫，让鬼域神圣如同痴傻一样陷入自我怀疑和崩溃。

　　……

　　不朽圣朝诸天万界，圣朝帝都最大的酒楼圣贤居。

　　只有不朽神圣才能步入圣贤居，此时却有人无限期包下了圣贤居顶层。

　　智坐在窗边远远看着属于鬼域神圣这第二代圣帝的帝宫，察觉到留在前世尸骸心脏的本源演天珠被触动，顿时明白无数年的谋划如同他看到的未来一样一步不错。

　　接下来，鬼域神圣的分身就该和赵牧化敌为友了。

　　然后共同想办法离开不朽维度，想办法联系鬼域神圣的本尊，想办法找到他铲除他跳出棋盘，然而他们又怎么知道自以为跳出棋盘，其实只不过是落入更大的棋盘。

　　谋划万古的棋局，希望这一次不要让他失望不要再一次在最后关头失败。

　　……

　　圣帝心脏血海，赵牧久久没有感受到鬼域神圣袭击。

　　他知道，他的猜想是正确的。

　　圣帝能知道过去未来，未来一切既然都知道了，怎么会死在鬼域神圣手里，然而鬼域神圣似乎一点都没有想到这方面，只有一种可能圣帝对鬼域神圣做了手脚。

　　如果真是这样，那么鬼域神圣和他或许都是圣帝棋盘上的棋子。

　　他们的未来，早就被圣帝看在眼中甚至是安排好了。

　　他怎会甘心成为棋子，鬼域神圣当然也不会甘心，他们或许有合作的机会。

　　他们联手，或许能跳出棋盘找到圣帝导演一切的真实目地。

　　凡事必有因，如果没有原因，何苦在鬼域神圣的身上花费惊人心思假死一次，何苦欺骗了所有人将众生玩弄在股掌之间，所有看似荒诞的事情背后必然隐藏圣帝不为人知的秘密。

　　唰！

　　鬼域神圣无声无息出现，从希化为魙，化为鬼，最后再逆转为人。

　　略一犹豫，鬼域神圣手中一团灵魂本源丢给赵牧。

　　对于不朽神圣来说，灵魂已经不是什么重要的东西，真灵才是，灵魂已经和精神力一样成为能随时舍弃大量生成的消耗品，不过一般情况下还是不会将灵魂直接给人。

　　赵牧接住一团灵魂，顿时看到其中封存的浩瀚记忆。

　　这些记忆看的他目瞪口呆，圣帝和鬼域神圣到底什么仇什么恨，竟然清洗鬼域神圣记忆化身十万八千次欺骗鬼域神圣的感情，要不是这些记忆太真了，他都怀疑是不是鬼域神圣造假弄出来的。

　　惊诧过后，赵牧看出一些问题。

　　十万八千，鬼域神圣的万鬼诛逆阵可不也是十万八千种鬼物。

　　会不会是这样，鬼域神圣从一开始就被圣帝选中，通过十万八千次刻骨铭心的爱情，在最后统一背叛让这些美好的爱情全部转化为最刻骨铭心的仇恨，因此才催化了鬼之源力本源诞生。

　　圣帝最初的目地，其中之一就是人造鬼之源力本源。

　　赵牧看向鬼域神圣，情不自禁的有一点点怜悯。

　　世间之惨，怕是没有能胜过她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1098章 世间之惨免费阅读。https://xs.23sk.com 