    “所以说，这就有点难搞了啊。”

    夜枭揉了揉眉心，没想到就算是搞偷袭，麻烦也这么多。

    “其实关键的还是我们没有秦家动向的情报。”祁会最后说了一句。

    夜枭眼神猛然一亮，“我们的确没有，但是我们可以有。”

    他的目光看向了那颗巨大的临海十三，“不管怎么说，秦家都必须搜寻整颗临海十三，那样的话，不管是战舰跟随还是人手直接降落，都会分散开来。”

    “不一定需要在这星环之中寻找，只要进入临海十三，其实就可以了。”

    虽然可以肯定的是，秦家一定会有大批舰队停留星空，但同样的，舰队的防御力量一定是重中之重，甚至秦家的核心人物就在其中坐镇指挥一切。

    面对这样的舰队，夜枭他们这点实力，可不一定能够起到效果，若是到时候被对面反应过来，他们很难逃掉。

    倒不如直接进入临海十三内部，抓单秦家的人。

    “有点意思。”祁会寻思了一会，诡异的笑了两声。

    十九艘战舰，夜枭并没有全部带走，剩下了一半停留星环某块陨石之上接应。

    “好浓郁的大气层！”穿越磅礴大气，夜枭忍不住惊讶，“这样的环境，临海十三怎么可能无法衍化生命？”

    “临海十三的确得天独厚，但同样的，它也缺少很多生命所必须的东西。”

    “有人调查过，这个世界的空气是有毒的，没有战气的基因战士都没办法在这里存活超过二十四小时。”

    看着屏幕上检测的数据，夜枭没有说话。

    数据显示，临海十三的空气中各种元素含量和希尔星没有什么差别。

    “这数据也就是看看，曾经也有无数人不信邪不带任何防护出现在这里，结果他们都死了。”

    祁会面具下的眼神也有些惊叹，“所有人，都是全身溃烂而死。”

    “这就是宇宙星空的神奇，仅仅一颗荒芜星球，都能造成这样的诡异环境。”

    “那些虫兽呢？”夜枭忽然出声问道：“既然十阶以下活不过一天，那么虫兽能够例外？”

    祁会没有说话，他没有见识过虫族，所以根本不知道。

    战舰逐渐靠近临海十三的地面，一望无际的荒凉戈壁展现别样的风景。

    “比起希尔星，这里似乎自由了许多。”

    临海十三常年风沙肆虐，不像希尔星，死寂沉沉连下雨都是奢望。

    “拥有浑厚的大气，却连一点绿色都没有，这里果然诡异。”夜枭看着远方，紧接着就被一阵剧烈的震动吸引。

    远方天空，一颗巨大的陨石摩擦天空，燃起了熊熊烈焰向下坠落。

    他眼神微眯，将目光拉向陨石出现的天空。

    “那颗陨石，不是自然坠落的。”

    “秦家的战舰在太空击落了一颗陨石，将其送往了一个特定的坐标？”

    “他们发现了什么？”

    祁会闻言眼神一闪，随后一掌拍在战舰的面板上。

    很快，一道道计算的数据出现在面前，“距离我们一万一千里，应该就是陨石坠落的位置。”

    “按照那颗陨石坠落的速度和空气中的摩擦，它会消耗掉大半的体积，最终砸在地面的直径只会剩下三十公分，如果其中有陨铁矿物，这个数字也不会超过五十公分。”

    光幕上，画面还是演化，那是一颗直径三十到五十厘米的陨石从数万米高空撞击的画面。

    控制台的另一边，一名带着特殊眼睛的青年起身对着祁会和夜枭开口。

    “考虑到临海十三的环境阻碍以及地质条件，精确计算之后，撞击所造成的冲击波会在十三万米内持续扩散，最大冲击波的范围在一万米之内，没有九阶的实力基本没有存活的可能，一万米之外的能量会逐级递减，最外围哪怕是普通人也只是受伤。”

    夜枭惊讶地看了那青年一眼，这么短的时间内计算出陨石撞击地结果，是个人才。

    这也是疯子？

    “秦家总不可能有那么多九阶的人浪费，所以他们的队伍至少都是在一万米之外，距离我们同样很远。”

    “战舰低空向着陨石坠落的位置前进四千里，随后我们下船。”夜枭思考之后，迅速做出了决定。

    低空飞行，简称百米高空之下行驶。

    这个数据内，星舰上的雷达就算再强大，也不可能发现有战舰在靠近。

    当然，这个数字也极其靠近战舰的操作能力，不过在临海十三是不用考虑的，沙漠一样的地形让这里平坦得很，只需要依靠战舰自主巡航就能随意飞行。

    一刻钟之后，九艘战舰一字排列在黄沙之中，远方的天空，也在这个时候亮起了刺目的光线，那是陨石撞击之后的冲击波与空气摩擦的火花。

    “准备好了吗！”舱门缓缓打开，包裹在战装之内的夜枭朝着后方吼了一句。

    “时刻就绪！”战舰中，数百名大汉咆哮。

    听到回答后的夜枭一只手将舱门推开，顿时间呼啸的狂沙裹挟着庞大的压力想要将他挤回战舰之内。

    “走！”三十多米的高空，夜枭顶着压力一跃而下，身后数百人有条不絮地跳落。

    他们每一个人身上至少都拥有四阶的实力，至于那数百销金人，在实力上更是比夜枭身后这批人中大部分都要强悍一节。

    “所有小队，检查人数！”夜枭冰冷地声音在频道内响起。

    黄沙飞舞成瀑，哪怕是基因战士的能见度也不超过三米，又是数十米高空跳落，他不敢保证每一个人都有足够的实力顺利下来。

    “第七小队一人失联。”

    “十九小队三人失联。”

    ……

    短暂的交流中，夜枭身后三百人少了几乎一成。

    反观销金人那边，金色面具下的目光平静，没有一人在这风沙之中消失。

    “十八到二十小队留下找人，其余人跟紧我！”心中有些不满，但是夜枭也没有更好的办法。

    严格来说，这还是他招揽这么多人之后的第一次行动，一切，都还需要磨合。

