    第三百八十二章

    　　商莹莹以为泽霖要动手，可泽霖一把勾住她的脖子吻了上来。

    　　商莹莹挣扎了几下，可她力气哪有男人大。

    　　但商大小姐什么场面没见过。

    　　她突然就不挣扎了，然后猛地后退抓住泽霖的胳膊想给他来个后翻。

    　　可泽霖竟然预判了她的预判，转了一圈儿，把商莹莹拉到他怀里。

    　　“放开我！你个王八蛋敢非礼老娘？”

    　　泽霖放开她：“不是你说让我试试吗？我就试试。”

    　　“你等着！我要告诉苏酥说你耍流氓。”商莹莹怒气冲冲。

    　　“有证据吗？”泽霖一副油盐不进的样子，“而且我觉得刚刚吻你的时候，你挺沉醉的。”

    　　“放屁！”商莹莹猛地脸红了，“你跟狗接吻的时候会有感觉？”

    　　“你说我是狗？”

    　　“狗都比你强！”商莹莹拉开门，“赶紧走！”

    　　泽霖看她耳朵都红了，意识到什么。

    　　算了，万一把人逼急了反而得不偿失。

    　　于是他勾着嘴角走出去。

    　　砰一声！商莹莹关上门。

    　　团团狐狸崽在宗门混的如鱼得水，所有人都喜欢他。

    　　渐渐的狐狸崽儿就开始到处淘气，她变得越来越胆大。

    　　时不时欺负欺负仙兽，甚至还揪长老的胡子。

    　　这天她带着一个长老的灵兽，一只翠绿翠绿的小鸟。

    　　当然现在看不到，需要后期做上去。

    　　但拍了这么久的戏，团子多多少少也明白了特效这个东西。

    　　于是知道要假装和一只小鸟说话。

    　　“小翠啊！”树林里冒出一只毛茸茸的耳朵，然后滚出来个圆鼓鼓的狐狸崽。

    　　“你确定是这里吗？”狐狸崽鬼鬼祟祟的掌握。

    　　然后甩了甩尾巴，自问自答：“那好叭！我们进去看看。”

    　　这里是宗门的剑冢，万年间无数宝剑都沉睡在这里。

    　　每当有弟子突破，便可以申请进剑冢挑选本命宝剑。    　　或者说，是进去让宝剑挑选他们。

    　　狐狸崽当然没这个本事偷偷进去，可架不住她身上法宝多。

    　　所以一只狐狸崽就大摇大摆的进了剑冢。

    　　不过，当她进入的一刹那，明华仙君就感觉到了。

    　　此时团子正面对这一个小山包，上面插满了宝剑。

    　　她当然不知道这是为了她专门搞的道具，要是换成别人演这一段，就是无实物表演，后期在把各种特效加进去。

    　　团子很感兴趣的绕着小山包走了一圈。

    　　她其实不太明白剑冢的意思，但她知道自己这段戏是要带一把宝剑出去。

    　　“团子你要记住，等会看到宝剑就上去摸一摸。”导演之前是这么说的。

    　　“都要摸一摸吗？”团子当时还问。

    　　“那也不需要，你随便摸几把就好，然后看看哪一把剑动了，就把它拔下来带走，明白了吗？”

    　　“明白啦！”

    　　然后孙导又教她：“但是你不能随随便便就带它出来，要和它交朋友，不然拔不下来的。”

    　　孙导说完这句话其实已经做好了被质问的准备，可谁知团子点点头：“团团知道呀！交了朋友才能一起玩。”

    　　“……”难道重点不是和一把剑交朋友吗？

    　　孙导不是很能理解小朋友的脑回路。

    　　他哪知道上次参加综艺的时候，团子天天都看到两个哥哥和机器人奥特曼啥的说话，还有她自己还老和洋娃娃一起玩呢！

    　　既然玩具都能交朋友，那宝剑应该也可以。

    　　“剑剑！剑剑！”团子开始找朋友。

    　　她在许多宝剑里挑挑拣拣，去碰那些有花纹的，长的好看的。

    　　有些黑漆漆，一看就很凶的碰都不碰。

    　　“团团是最可爱最漂亮的狐狸崽，要和最漂亮的剑剑交朋友！”团子嘴里嘀嘀咕咕的给自己加台词。

    　　大家都已经习惯了，反正每次效果都很好！

    　　最后她选中了一把细细的，上面刻着花纹的宝剑。

    　　“就是你吧！”团子决定。

    　　她手脚并用的爬上去想把剑拔出来，可是废了好大劲宝剑都斯文不动。

    　　团子一屁股坐下来看着宝剑：“你是不是不喜欢团子？”

    　　她满脸都是震惊：“团团是最可爱的狐狸崽啊！”

    　　没人理她。

    　　团子有些委屈了，可想到之前导演的话，她决定再努力劝劝这位新朋友。

    　　“你不愿意和最可爱的狐狸崽做朋友吗？团团可以带你出去哦！外面可好玩了，还有许多好吃哒！”

    　　“美人师兄做的烧鸡可好吃了！（肯德基）

    　　“白胡子长老还会烤串！”（电烤羊肉串）

    　　“还有还有！小师姐回做可好吃可好吃的点心哦！”（某大牌甜点）

    　　一阵风吹过，明华仙君出现在剑冢里。

    　　“师尊！”狐狸崽扑上去，一脸难过，“剑剑不喜欢团团，它不和团团走。”

    　　这可怎么办，导演书书说了，今天她的任务就是带一把剑剑粗去……

    　　“那你就用心和它交朋友，让它知道你的真心。”明华仙君默默狐狸崽的大脑袋。“去吧，再试试。”

    　　狐狸崽半信半疑的又爬回去，这次她一个人抱着剑嘀嘀咕咕了好久，也不知道说了什么。

    　　道具师看时候差不多了，便开始拉宝剑上的鱼线。

    　　这就是个小机关，在团子眼里，就是剑剑自己慢慢离开了小山包，最后倒进了她怀里。

    　　团子：“！！！”

    　　“师尊！原来真的可以！！”团子兴奋的扭头喊。

    　　明华露出淡淡的笑意：“来，带着你的新朋友离开吧。”

    　　团子用小爪爪摸了摸宝剑：“我们是好朋友了哦！”

    　　然后喜滋滋拖着宝剑更明华离开了。

    　　两个人的背影在镜头里越来越走，明华仙君的声音传来。

    　　“你刚刚怎么劝它的？”

    　　“我告诉剑剑外面可漂亮了，除了好吃的，还有许多好玩的，我还答应它要带它去咱们家玩，看小猪佩奇！”

    　　苏酥：“……”

    　　孙导：“咔！过了。”

    　　最后那句剪掉！

