    “老了，老了，人越老胆子越小。”王长峰自嘲的笑了笑。

    很快，所有参加武院大比的人都到齐了！

    随后，只听一声炮响，各大武院高层纷纷登上高台，这里可以居高临下，将整个练兵场的擂台都尽收眼底！

    “南梁王，你看这武院大比马上就要开始了，是你来讲话呢？还是本长老来？”青龙长老皮笑肉不笑的看向秦盼，嘴角挂着一丝耐人寻味的笑容。

    “青龙长老，你是长辈，还是你请吧。”秦盼缓缓说道。

    “好，既然如此，本长老就不客气了！”

    青龙长老笑了笑，随后起身来到高台边，伸出两只手，挥了挥示意所有人安静！

    “诸位，老夫乃是青龙长老！此番武院大比！乃是由我龙国诸多武界同道，共同推举！意在振兴我龙国武道！对抗黑暗势力！希望大家奋勇上前！在天下人面前，好好展示一番自己的实力！”

    “此次大比，将采用轮番制！每人每轮！只能上场一次！胜者将进入下一轮战斗！直至大比结束，胜者，将可获得不老药，凤血丹，青龙面具，以及大帝神兵等一些列珍贵的宝物！”

    青龙长老大声宣布道，尤其是所有人听到胜者可获得的丰厚奖励，不由得瞪大了眼睛！

    “什么！不老药！凤血丹！青龙面具！还有大帝神兵！这奖励也太丰厚了吧！”

    “我决定了，此次大比的冠军，我拿定了！”一名高手摩拳擦掌道！

    “你想多了，冠军，是我的！”另一人毫不示弱！

    战斗还没开始，偌大的练兵场便开始弥漫出一股浓重的火药味儿！

    所有人都铆足了劲儿的想要往前冲，毕竟谁能放着大帝神兵的诱惑而无动于衷呢？

    “好！下面本长老宣布，武院大比！正式开始！”

    随着三声炮响！青龙长老正式宣布，战斗开始！

    十几个小擂台，将同时开始战斗！角逐出下一轮的获胜者！

    第一场的战斗，便是四大武院中的玄武武院，对上南域武院！

    两大顶级武院的战斗，从一开始，便吸引住了大多数人的目光！

    这一场，是学员组的比赛！

    只见战斗一开始，玄武武院的一名少年直接跳上擂台，满脸嚣张道：“南域武院的，谁上来送死？”

    “靠！一个战王级的渣渣？也敢这么嚣张？”

    “我一根手指就能灭了他！”

    人无热血不少年！十几岁的孩子，哪个不是血气方刚？被对方这么一挑衅，大多数人都坐不住了！

    “都安静！”

    南域武院的队伍中，乌云专门负责安排上场人次！

    “林骁，这场你上！”

    按照田忌赛马的逻辑，玄武武院的这个人实力一般，林骁胜他是十拿九稳的事情，可轻松进入下一轮！

    “是！”

    林骁也不废话，点点头，抱着虎翼刀直接跳上擂台！

    “喂，小子，南域武院就派你来送死啊？赶紧报上名来，老子不杀无名之辈！”玄武武院的人疯狂叫嚣道！

    “废话真多！”

    林骁目光冷淡，虎翼刀瞬间出鞘，二话不说直接朝对方斩去！

    “玄甲盾！”

    见林骁出刀，对方也不敢大意！

    随着一声怒吼，只见一层盾型虚影覆盖在那人的手臂上，直接硬生生的挡住了林骁的攻击！

    “都说玄武武院的人擅长防御！看来，他们是想消耗林骁的力量，看来，对方也不全然是傻子啊！”乌云看着擂台上的战斗，嘴角喃喃道！

    “呵呵，你的刀法，也不怎么样吗？”

    挡下林骁的攻击，对方立马开始叫嚣起来。

    “你得意的太早了！”

    林骁冷哼一声，随即刀十二施展！

    层层的刀光犹如大海浪涛一般！一层叠加一层，刀刀落下，如浪潮般叠加，攻击似潮水而至！

    “好！”

    “林骁！砍死他个狗日的！”

    众人见林骁的攻击力如此凶猛！不由得拍手叫好！

    这一幕，也被高台上的青龙长老等人看到了！

    “听说，此人是镇南王秦北的亲传弟子！今日一见，果然实力不凡，是个天才！”青龙长老抚着胡须淡淡笑道。

    这样的人若是不吸纳到他们青龙帝族来，那未免也太可惜了！

    与此同时，擂台上的战斗也进入了白热化！

    林骁一连串的攻击直叫玄武武院的那人脸色难看！

    大家的修为明明都差不多，怎么就这小子那么生猛？

    突然，那人目光一转，紧接着伸手摸向口袋里，突然抓出一把面粉似的东西，猛地洒向林骁！

    “不好！”

    见对方使出下作手段，林骁目光一边，连忙持刀挡住眼睛！

    然而已经迟了，当感觉到眼睛一阵火辣辣的疼痛后，林骁脸色一变！

    “石灰！”

    对方竟然在身上藏有石灰！

    “喂！战斗竟然还洒石灰？要不要脸啊？”

    “犯规！这是犯规！有没有人管管？”

    见对方竟使出如此龌龊的手段，众人立刻大喊起来！

    而在擂台上，玄武武院的那人却是找准机会，利用林骁暂时失明的空档，疯狂的朝他攻击过去！

    轰！

    就在这时，一道身影重重的落在了擂台上！拦下了二人的战斗！

    来人戴着一副破烂面具，独臂，断刀，正是刀奴！

    “这场战斗，已经结束了！”

    刀奴结束了这场战斗后，冷冷说道！

    “刀奴前辈，我还能战斗！”

    林骁紧闭着双眼，眼眶周围的皮肤都变成了紫红色！显然让林骁中招的石灰，并不一般！

    “我知道，但这场战斗，已经没有继续下去的必要了！”刀奴说。

    “没错，战斗结束，我输了，我认输！”

    玄武武院的那人得意一笑，还没等刀奴宣布战斗结果，他就已经跳下擂台，直接认输了！

    “靠！无耻啊！还要不要脸！”

    “四大武院就这个德性？打不过就来阴的？”

    当林骁被搀扶下擂台后，众人立马为了过去！

    “林骁，你现在感觉怎么样？”

    乌云轻轻的触碰了一下林骁眼眶周围的皮肤，只是碰了一下，立刻疼的他全身颤抖。

    “乌...乌云师傅，我没事..”林骁咬牙强撑道！

