    就在城门处两方人马闹着的时候，一声大喝突然从城门内侧传来。

    “是何狗贼在此喧哗？！”，便见一个腰插横刀，体格雄壮的汉子身着甲胄，满面怒容的从城门内侧走出。

    “这是特木伦千户，是大王手下的得力干将。听说勇猛非常，曾赤手打死七只狼。”，全东低声为兀鲁图斯介绍着。

    此刻被人大喝口贼，又是大庭广众之下，按赤台顿觉自个的脸面受到了极大的侮辱。马上大骂道：“贼子好大的口气，看今日本王不撕烂你的嘴！”。

    按赤台一夹马腹，抽出挂在马背上的狼牙棒，猛地冲向特木伦。

    几个反应慢的护卫顿时被狼牙棒扫到肩膀或脑袋，各种哎哟痛呼声顿时响起。

    特木伦眼见自己的手下被打，野顿时气不打一处来。不仅不退，还大喝一声朝按赤台狂奔而去。

    哧！狼牙棒扫空，产生阵阵破空声。

    跟着战马悲鸣！

    却是特木伦身子一矮，横刀直插马脖子。

    噗嗤······马血喷溅，特木伦被浇灌成了一个血人。

    由于这一切发生的太快，所以不仅在场的人都没反应过来。就是坐在马背上的按赤台，也没预料到自己的战马就这么被杀了。

    于是在战马倒地时，按赤台也提前几息从马背上滚落在地。

    “呸呸呸·······”，他狠狠的吐了吐嘴里的沙子，气的发抖道：“贼子，岂敢？！”。

    从小到大，他还没这样丢脸过。因而也不管特木伦一击便住手的默契，挥舞着狼牙棒再次朝特木伦冲去。

    “啊！我要杀了你！”，所谓人狠话不多！按赤台叫嚣的这么厉害，败的也更是迅速。又是一击！在狼牙棒与横刀碰撞的瞬间，按赤台便倒飞在地。

    不等他站起来，特木伦已欺身上前，将刀架在了他的脖子上。

    “王爷！”，按赤台的护卫看到自家王爷受辱，纷纷也顾不得值守的阻拦。纷纷抽刀，一场血战似乎无可避免。

    “住手！”，这时忽然一声冷喝从外响起。

    “王爷，你怎的？”，全东又惊又着急的看着兀鲁图斯，不知道他为何要在这个时候插上一脚。

    “在下合撒儿大王第九子--兀鲁图斯，各位且听我一言。”，兀鲁图斯主动走到场上，快步靠近按赤台和特木伦。

    “今日之事本王看得分明。按赤台兄长不懂城里的规矩，因而冲撞了特木伦千户。但如今千户已杀了兄长的坐骑，且已让兄长得了教训。不如就此事了。若是闹到王叔那里，想必二位都不太好看。”，说着，兀鲁图斯用手指轻轻挑开了特木伦的刀尖。

    “王爷！小人乃是奉命办事，刚才多有得罪了！”，特木伦就着兀鲁图斯给出的台阶，收起刀冲按赤台行了一礼。

    本来他也正想怎么了结此事，刚好兀鲁图斯冲出来当和事佬，正好合他心意。

    “哼！本王受此大辱，定要你百倍偿---”，按赤台在兀鲁图斯的搀扶下从地上爬起来，依旧牙尖嘴硬的放出狠话。但兀鲁图斯毫不留情的提醒道：“王兄，若是此事闹得满城皆知，那大家都会知道你败给了王叔的一个千户长。以后在诸位王兄的跟前，你觉得脸面会好看吗？”。

    按赤台听着，马上住了嘴。到底这是件不光彩的事儿，马上哼哼了两声，便领着护卫灰溜溜的冲进了城。

    待他们走后，特木伦又冲兀鲁图斯行了一礼，拜谢道：“刚才还谢王爷解围。”。

    “不妨事！兄长是性子烈了些，千户还请勿见怪。”，兀鲁图斯姿态谦和的应了一声，便也领着人进了城。

    “王爷刚才何故出面？若是两人闹将起来，可是有损王爷的颜面。”，全东因全旭的缘故，不免对兀鲁图斯颇有好感。因而对兀鲁图斯刚才的仗义出手，不禁有些不解。

    “呵呵，来者是客，在王叔的地方闹起来，传出去总归有碍王叔的颜面。本王身为王叔之侄，出面周旋一二也是应有之理。”，兀鲁图斯说话时，见前方正有一群人等着，心里已有所了然。

    便没有停留，快速跟了上去。

    “九王，我家王爷邀你前去。”，一个按赤台的护卫看到兀鲁图斯过来，马上恭敬道。

    “好！王兄相邀，岂有不去之理！”，兀鲁图斯颇为豪爽的说道，就让自己的护卫们在后边跟着。

    到了前面，按赤台已从护卫的坐下换了一匹新的坐骑。

    看到兀鲁图斯过来，按赤台已经没有之前桀骜不驯的模样，反而还颇为意味深长的打量了兀鲁图斯一小会儿，才出声道：“你便是那个撞了大运，侥幸得了也古的封地和马场的汉--王叔的第九子？”。

    本来他想说汉奴的，但话到嘴边才意识到什么。顿时有些尴尬的改口道。

    “正是。小九的额吉虽是汉人，但自小也在草原上长大，和草原男儿并无异处。”，兀鲁图斯非常正面的说出了自己母亲是汉人的事实。

    “也是！咱们蒙古人不分母家的出身。只要能骑马射箭，能在战场上杀敌立功，都是草原的儿郎。”，按赤台并没有他在城门时表现得那么轻狂，顺着兀鲁图斯话往下说道：“我是气不过王叔此前的见死不救，才特意要闹上一闹的。哪成想那特木伦竟如此勇武，若不是你出面解围，我这脸怕是要丢尽了。”。

    说着，按赤台似乎有些不好意思的捂了捂脸。

    “王兄不必介怀，小九和王兄都是孛儿只斤家族的子嗣，你丢脸，便也是我们整个家族蒙羞。替你解围，也是替我自己解围。”，兀鲁图斯颇为善解人意的劝慰道。

    这好话人人都爱听，特木伦更觉兀鲁图斯值得相交了，大赞道：“若是人人都有九弟的觉悟，那小小的马匪何故能来侵扰我等的封地。哼！王叔惺惺作态，刻意坐视马匪坐大好叫我等受损，真以为我等都是傻子么？”。

    “王兄，你这话？”，兀鲁图斯马上做出一副大惊失色的表情道。

    “哼！你莫非真以为马匪故意跑到我等的封地么？”，按赤台压低着声音，左右看了看道。

