    “什么？”我再次陷入这是不是梦境的怀疑。

    上一次傅慎言对我用这种语气，已经是多久之前了？

    傅慎言深吸了口气站直身子，眉目低垂，冷漠的近乎不近人情，“昨晚的邮件。”

    我瞬间呼吸一紧，困惑的看着他，一度陷入自我怀疑。

    他应该清楚我为了获取那些资料冒着多大的风险，现在找上门来，用一副被戏耍了的愠怒语气质问我，是什么意思？

    难道说这段时间以来我对他的信任，根本就是自作多情？

    “什么邮件啊。”慕容谨忽然从客厅走过来，手里捏着威士忌的杯子，酒喝了一半，另一只手毫不客气的绕过身后搭在我肩上，漫不经心的，“不介意我一起听吧？”

    我自知理亏，心已经提到嗓子眼，根本无从接话。

    傅慎言却有压不住的火气，话里带刺，“我不知道你们两在玩什么把戏，也没兴趣掺和，用假消息来试探我这种事，这是第一次，也是最后一次。”

    怎么会是假消息？

    我错愕的看向慕容谨，他嘴角自信的勾着，面上笑的极淡却又掩盖不住的张狂，显然，这一幕他并不意外。

    也就是说，昨晚我提心吊胆窃取的信息，可能根本只是他放出来的烟雾弹，目的就是为了试探我和傅慎言究竟还有多少来往。

    真是好算计。

    故意暴露的对话，假装紧张的抢走电脑，对他演了这么久戏，我居然被反过来算计了。

    还是太轻敌了。

    可傅慎言呢，他既然知道地址是假的，应该想办法通知我小心慕容谨，怎么会是这种态度。

    就好像，他认定了我和慕容谨已经统一战线。

    之前他提醒过我许多次，我绝不相信，他会被慕容谨的计划诱导。

    我紧闭着唇，努力让自己保持冷静，平静的说道，“我对地址是真是假，毫不知情。”

    “我看起来像个蠢货？”傅慎言几乎立刻反驳，声音冷漠，有些凉薄。

    说着，又看了眼旁边的慕容谨，阴不阴阳不阳的，“这就住在一起了，难怪沈姝这么快就改变主意要和我作对了。”

    慕容谨趁势又将我抱紧了些，摊手抖了抖肩，表情欠揍，无声胜有声。

    我赶忙挣脱，和他拉开距离，嫌弃的翻了个白眼，这才又看向傅慎言，诚恳说道，“你应该相信我，你会的傅慎言，对吗？”

    慕容谨已经识破我出卖他的把戏，没有装下去的必要，既然如此，倒不如坦坦荡荡的表露真心，至少能得到傅慎言一个肯定的答案。

    傅慎言忽然冷笑起来，眼底闪过一丝狡黠，然后反问道，“想知道我的答案？”

    我点头，“这个答案你早该给我的。”

    慕容谨上前与我并排站在一起，面上的笑意退却，“我也很想知道。”

    傅慎言呲笑了一声，然后忽然变得无所谓了一般，大大方方的说道，“那好啊，玩个游戏吧，把手伸出来。”

    我没跟上他的思路，“游戏？”

    “嗯哼。”傅慎言挑了挑眉，随即垂下眼帘，望着我垂在身侧的右手。

    鬼使神差的，我把手伸了过去。

    然后傅慎言便伸手，一笔一划的，在我手心写下他的姓。

    写完把手收回去，抬眸看着我，薄唇一张一合，“什么字？”

    这一幕有些熟悉，当初得知慕容谨找人假扮我，在车厢里，傅慎言就同我做过这个游戏。

    当时的答案是......

    “傅。”我望着他，出神的说道。

    “错。”傅慎言毫不留情，话却同当初如出一辙。

    “不可能，我看的很清楚，明明就是傅。”我很平静的，说着当时说过的话，眼神始终落在傅慎言身上。

    慕容谨在一旁，左看看，右看看，并不清楚其中的玄机。

    然后傅慎言说，“再给你一次机会也无妨。”

    接着捏着我的手，写下安歆的“歆”。

    我鼻尖一酸，声音开始哽咽，又哭又笑的，说道，“是女儿的名字。”

    傅慎言淡笑一阵，然后把手收了回去，“又错了。”

    顿了顿，咬重了每一个音节，说道，“这就是我的答案。”

    说完，不再留恋多一秒，头也不回的离开。

    我立在原地，甚至忘了把手收回，任由眼泪顺着脸颊滑落，心却被熟悉的温度满满占据。

    慕容谨不忘趁机落井下石，“看见了，这就是你为之甘愿牺牲的男人，就算你说的是真的，他一个字也不信，从今天起，你的话，在他眼里，都是错的。”

    他哪里知道，这个游戏还有最后两句。

    “我写的是沈，两个都是沈。”

    “错误的答案，并不永远都是错的，这是我们之间的秘密。”

    我想到今天我才明白傅慎言当时的用意——他会永远选择我，哪怕答案是错的。

    恍如隔世的心安，我几乎快要掩饰不住内心的狂喜，但听见慕容谨的讽刺，还是暂时压了下去，留给他一个斜视，怒气冲冲的反驳，“现在你高兴了，傅慎言再也不会相信我了，你满意了？！”

    慕容谨并不惯着我的脾气，有些高兴的继续冷嘲热讽，“我只不过是在提醒你，脚踏两条船没那么容易，现在有什么不好的，至少你可以死心塌地的待在我身边了。”

    我厌恶他的自以为是，借题发挥的抬高了音量，一边肆无忌惮的让眼泪流淌，一边尖锐的控诉。

    “死心塌地？是，我的心的确是死了，那是我爱了半辈子的人，我全部的青春和回忆都跟他联系在一起，连命也是，现在你让他厌恶我，憎恨我，比拿刀子在我心上割，还要痛一千倍一万倍，你知道被爱的人深恶痛绝有多痛苦吗？你不知道，你只会落井下石，只有折磨我，你才能从中获取快乐，你就是个冷血的刽子手，你还不如一刀杀了我！”

    慕容谨的眉心逐渐筑起沟壑，无声的看着我，不知道在想什么。

    我没心思去猜，只咬死这个机会释放情绪，顺着身后的墙倒下去，两眼无神的看着地面。

    实际上我在想傅慎言是从什么时候开始布置这一切，但表面上，我狼狈的就像一个被扫地出门的怨妇。

    拖鞋穿一只光一只，呜咽的哭着，嘴里含糊着自言自语，“他不要我了，他真的不要我了......”

    片刻之后，慕容谨的手机响起，他返回客厅，接了个电话，就匆匆拿了外套出门了。

