    “老子终于回来了，老子终于回来了。”汉子张开臂膀，仰天长啸，声音中满是对故土的渴望。

    这个汉子不是别人，正是被赵文派往美洲寻找橡胶金鸡纳树的郑一官。

    郑一官率领的船队并没有全部回来，只率领了一半的船只。

    这些船只上面满载橡胶橡胶树种子以及金鸡纳树的种子和一些金鸡纳树。

    除过这些东西之外，还有少部分的当地特产，以及一些稀奇古怪的东西。

    郑一官在到了美洲之后，和西方的那些殖民者发生了冲突。

    只不过，这些西方的殖民者完全不是郑一官的对手。

    当郑一官将携带的武器拿出来后，西方的殖民者无一例外，全都被击败。

    这些头颅高昂的殖民者在猛烈的炮火下，被郑一官打的退避三舍。

    郑一官在南美洲北部以及北美洲南部建立起了自己的橡胶树种植园以及金鸡纳树的种植园。

    在种植园附近，郑一官还修建几个不算太大的城堡。

    郑一官携带的人手，根本就支撑不起来种植园。

    可是，郑一官海盗出身，所以郑一官根本就没有让自己人打理橡胶园的意思。

    郑一官带领着自己的手下，抓到了大量的土著，并且驱使着这些土著打理种植园。

    刚开始的时候，这些土著的反抗还比较激烈。可是后来，反抗的程度便越来越小。

    毕竟郑一官手中的武器可不会认人。

    郑一官给这些土著的待遇也还不错，每天供应两顿饱饭，这些土著虽然劳累，但也能生活下去。

    除过种植园之外，郑一官还让人在这附近寻找矿藏。

    功夫不负有心人，郑一官在附近找到了不少的矿藏。

    因为缺乏开矿的东西以及足够的人手，所以郑一官暂时没有开采矿藏，只是将其标记了起来。

    毕竟郑一官手中的人手还要打理种植园。

    郑一官在美洲已经建立起了稳固的势力，虽然如今西方已经开始殖民美洲。可是，他们手中的武器根本就不能和郑一官手中的相比。再加上美洲土地广阔，他们就一直往远处迁移。

    在这两年中，郑一官在种植园里收集了足够的橡胶。

    郑一官原本之前就想回来的，可是当时没有收集到足够的橡胶，回去的事情就搁置了下来。

    现在，郑一官收集了足够的橡胶，所以就选择回来。

    “大哥，咱们现在距离倭国不远了，估计再有个两天的路程，就能到达倭国了。”郑芝虎站在郑一官的身后，一脸兴奋的对着郑一官说道。

    虽然在美洲大陆上比较自在，可是那里的环境根本就没有办法和国内比。

    郑一官等人在那里过的虽然自在，可是时间长了，难免会无聊。

    郑一官长出一口气，笑道：“到了倭国，距离故土就不远了。到时候，咱们直接去登州。将船上的橡胶等东西全都送到登州去，然后从登州往宣镇运送。

    咱们到了登州之后，就跟着橡胶这些东西一起去宣镇。”

    “咱们终于将大人交给咱们的任务完成了，真是不容易啊。”郑芝虎感叹道。

    郑一官等人地处海外，所以并不知道赵文已经登基为帝的事情，依旧称呼赵文为大人。

    “通知下去，再有两天时间就到倭国了。到时候在倭国好好休息两天，两天之后，启程去登州。让所有商人做好准备，我要带着他们去宣镇，到时候别给我丢脸！”郑一官转过身子，看向郑芝虎。

    郑芝虎掷地有声的道：“遵命！”

    两天之后，郑一官的船队出现在了倭国江户城外面的海面上。

    江户城临海，郑一官原本想在倭国北部停靠，可是又害怕北部没有被洪承畴拿下，所以就准备在江户城停靠。

    依郑一官来看，洪承畴怎么着都已经将江户城拿下了。

    郑一官的船队刚刚出现在江户城外面的海面上，港口上的守军就发现了他们。

    在江户城外面的一个港口上，一栋由水泥构建的高大瞭望塔上，一个士兵举着望远镜看着出现在海面上的船队，急忙敲响了示警的钟声。

    钟声在港口上不停的回荡着，港口上的众人瞬间紧张了起来。

    洪承畴将江户城拿下之后，江户城外面的港口就变得繁华无比，每天都有大量的商船来这里。

    现在的港口上有大量的商人，他们在听到示警的钟声后，一下子警惕起来。

    “出什么事了？”一个百户官来到瞭望塔的下面，冲着瞭望塔上不停的大喊着。

    这个百户正是港口上维护秩序的士兵长官。

    站在瞭望塔上的士兵回道：“有不明船队出现！”

    “不明船队出现？他们的旗号看清楚了吗？”百户官急忙问道。

    “不应该啊，倭国的海上力量已经被我们全部摧毁了，倭国的天皇以及那个什么德川家的都一路往北逃窜，虽然现在还没有将倭国全部拿下，可是也快了。这个时候，不应该是倭国的船队啊，倭国已经没有船队了。”百户官浮想联翩。

    洪承畴从宣镇回到倭国的时候，赵文给洪承畴调拨了三千正规军。

    洪承畴带着这三千正规军再加上当地招募的那些野武士和招募的兵马，如同秋风扫落叶一样，疯狂的席卷着整个倭国。

    如今，倭国一大半已经落入了洪承畴的手中。就连德川家的江户城，都落在了洪承畴的手中。

    德川家康在洪承畴进军江户城的时候，就率领着城中的守军以及天皇，往北方逃去，一路逃到了后世的北海道那里。

    洪承畴在拿下这些地方之后并没有着急进军，而是选择稳固地方。

    赵文之前的时候往倭国流放了很多官员，洪承畴就按照之前大明的官员配置，在倭国化府设县，开始统治倭国。

    在统治倭国的时候，大力推行汉语汉字。

    赵文流放过来的这些官员虽然没有卢象升洪承畴孙传庭那么大的本事，但是放在这里，照本宣科的统治倭国，还是能做到的。

    在江户城城中心，洪承畴盖了总督衙门，洪承畴现在的职位就是倭国总督。

    除过这个总督衙门之外，还有一系列的衙门。

    江户城中有德川家的居所以及天皇的皇宫，可是这些地方以洪承畴的身份根本就不适合居住办公，所以洪承畴就重新选择地方修建衙门。

    此时的洪承畴坐在总督衙门的书房当中，处理着最近这段时间的政事。

    就在这时，一个士兵急匆匆的来到了书房的外面，冲着书房中的洪承畴大喊道：“大人，城外海面上突然出现了一支不明舰队，规模庞大。”

    洪承畴放下手中的毛笔，走了出来。

    他看着这个前来传信的士兵，皱眉道：“怎么会突然出现一支不明舰队？倭国的水师不是都被咱们全歼了吗？”

    洪承畴在倭国也有一支水师，虽然规模不大，但是却能将倭国的水师摁在地上打。

    只不过现在这支水师并没有在江户，而是去了琉球，运输从宣镇过来的物资。

    “回大人，不清楚。目前还不清楚这支舰队究竟是从哪里过来的！”报信的士兵回道。

    “那支舰队的船只是什么船只？舰队的规模有多大？”洪承畴接着问道。

    “回大人，目前距离还比较远，不太清楚！”报信的士兵回道。

    “这样吧，你带上本官的信物，通知坂田有井以及郭亮，让他们率领各自麾下的兵马去港口。”洪承畴说着就从怀中将自己随身携带的印章取了出来，交给了这个士兵。

    这个士兵带着洪承畴的印章，急忙跑了出去。

    郭亮是宣镇兵马的统帅，率领从宣镇过来的兵马。

    从宣镇过来的兵马正在江户城休整。

    坂田有井就是之前投靠赵文的那个倭国野武士，现在的他已经是洪承畴手下的得力干将，掌管洪承畴手下的野武士队伍。

    没多长时间，洪承畴就带着兵马来到了港口上。

    此时，港口上的人已经被驱散，港口上的炮台也已经打开，瞄准了舰队出现的方向。

    洪承畴来到港口的一处地势比较高的地方，举着望远镜往海面上看去。

    此时，郑一官他们距离港口还比较远。洪承畴只能看出个大概，只能看出舰队的规模庞大，但是看不清船只的具体型号。

    “规模确实大啊，倭国国力贫乏，不可能会有如此规模的船队。这支船队到底是从哪里来的，该不会是郑一官的那个船队吧？”洪承畴喃喃自语的道。

    坂田有井站在洪承畴的身后，用一口流利的汉语说道：“大人，要不让所有炮台做好准备，一旦这些船只靠近，就直接开炮？”

    坂田有井是一个好战分子，他看向海面的眼睛中满是跃跃欲试的光芒。

    洪承畴摇摇头，“此时还不清楚来者是谁，不能如此冲动。传本官命令，港口上所有的炮台待命，没有本官的命令，所有人禁止开炮。”

    坂田有井虽然好战，可是洪承畴的命令已经下了，他也只好遵从。

    坂田有井这人虽然有些莽，可却是个一根筋。洪承畴是赵文亲自派来的，代表着赵文，所以不管在什么事情上，坂田有井都是绝对的服从。

    时间一分一秒的过去，郑一官他们距离港口也越来越近。

    洪承畴终于看清了郑一官他们的船只。

    “这是宝船啊，这是宝船啊。看来这是郑一官的那支船队，郑一官在那个什么美洲。他该不会是回来了吧，说不定真的是他。”洪承畴放下望远镜，急忙对着身旁的传令兵道：“传令下去，过来的不是敌人，很有可能是郑一官他们。让炮台将炮弹都给本官撤了，要是误击了郑一官的船队，那可就不妙了。”

    此时的郑一官站在扬威号宝船的甲板上，举着望远镜看着前面的港口。

    “港口上这么多的船，而且还都是一些商船。看来我猜的没错，洪承畴已经将江户城拿下了。要是洪承畴没有将江户城拿下，港口上不可能有这么多的船。德川家的那些人别人不了解，我可是了解的一清二楚，这帮人绝对不可能允许有这么多的商船来江户。”郑一官脸上满是兴奋。

    德川家统治倭国的时候，实行的国策乃是闭关锁国。

    而江户城又是德川家的重点防护之地，所以这里绝对不可能会出现这么多的船只。

    郑芝虎也举着望远镜，他看向港口方向，嘴角上扬，“到了倭国，我一定要找几个娘们乐呵乐呵，这段时间差点没把我憋疯了。”

    郑一官在去美洲的时候，根本就没有带女人，所以这些人在美洲过的就像是和尚一样。

    虽然也有女土著，可是郑一官这些人对这些土著女人实在是提不起什么兴趣。

    “真没出息！”郑一官虽然呵斥了一句郑芝虎，可是心里想的却和郑芝虎一样。

    “派出通讯船去港口，说明咱们的身份！”郑一官放下望远镜，看向郑芝虎。

    郑芝虎急忙往后面跑去，没多长时间，几艘小船驶离了船队，往港口方向而去。

    不大功夫，这些小船来到了港口外面的海面上。

    洪承畴见此，也急忙派出人前去接应。

    小船上的人很快被带到了洪承畴这里。

    “这位就是倭国总督洪承畴洪大人！”一个士兵领着郑一官派出来的人，指着面前的洪承畴，对着郑一官的人手说道。

    一个汉子站了出来，“拜见洪大人，我是郑大人派出，前来联络的。郑大人马上就要到达港口，还请大人将港口腾出来，让我们停靠！”

    洪承畴点点头，对着传信的士兵道：“本官知晓，你们先下去休息吧！”

    郑一官派出来的这些士兵被洪承畴的手下带了下去。

    “传本官命令，腾开港口，让郑一官船队停靠！”洪承畴对着身后的传令兵说道。

    当太阳逐渐西沉的时候，港口终于被清理了出来。

    郑一官的船队也停靠在港口上。

    郑一官带着郑芝虎以及随从踏上了港口的土地上。

    郑一官站在港口上，感慨道：“老子终于到达倭国了，老子终于到达倭国了，不容易啊！”

