    他们往上走了十几分钟，到了一处地方，这里的防火道比下面更宽了一点，一边是树林，另外一边是一面十几米高的峭壁，张晨说就这里了，这里至少只有一面树林，能跑出野猪的可能性减了百分之五十。

    　　谭淑珍说好，就这里。

    　　天色半明半暗，张晨看了看那峭壁上，有一棵棵横着长出来的小松树，走过去跳起来，抓住了松树的根部，松树看上去也很结实，张晨大喜，和谭淑珍说，要是再有野猪来，谭淑珍，我们就往这上面跑，野猪不会爬高。

    　　谭淑珍说好，知道了。

    　　张晨走回来，看了看那边，问谭淑珍，你要不要先演习一下，你行不行？

    　　谭淑珍朝那边瞄了一眼，和他说，小儿科，我肯定比你上去快。

    　　张晨愣了一下想起来了，谭淑珍可是有毯子功的人，张晨笑道：“我忘了你能盗仙草。”

    　　谭淑珍笑笑。

    　　两个人把睡袋打开，还是并排平铺在防火道的中间，也不敢太靠近峭壁，怕有落石什么的东西从上面掉下来。

    　　天渐渐地暗了下来，他们平躺在睡袋上面，山上的气温已经下降，但还没冷到需要钻进睡袋的程度，因为四周都是空地，也没有那么多的小虫子，看样子今天可以舒舒服服地过一个晚上了。

    　　四周的天空暗下来后，头顶的星空就明亮起来，他们看到了平时在城市里，不可能看到的那么多的星星，星星也不再是若隐若现，就是连最暗的那些星星，都好像是一动不动地固定在那里，定定地看着他们。

    　　他们感觉自己，从来没见过这么稳固的星空，这样的星空，给人一种很安宁的感觉，会让你的心慢慢平静下来，目光从夜空里深进去，又能看到更多的星星，数不尽的星星。

    　　“张晨，你说，这么多的星星上，会不会有人？”谭淑珍问。

    　　张晨说有，肯定有，我从小就相信，这天上一定会有人。

    　　谭淑珍笑道，你是相信有嫦娥还是吴刚，还是孙悟空？

    　　“都不是，我相信是有真的人，和我一样的人。”张晨很认真地说。

    　　“为什么？”谭淑珍问。

    　　“你看这个宇宙，为什么没有坏掉，一直在运行着，我从小就相信，它是平衡的，不然，这宇宙还不翻掉？”

    　　“不懂。”

    　　“它之所以没有翻掉，就因为它是平衡的，对称的，也就是说，在宇宙的另外一边，肯定也有一条银河，有一个太阳系，有一个地球，那地球上的一切，和我们这个地球是一样的，完全一样，也有一个张晨，也有一个谭淑珍。

    　　“就是现在，那地球上的谭淑珍和张晨，也在这样的一个山上，看着头顶的星星，和我们说着一模一样的话。”

    　　“不会吧，张晨，我都被你说害怕起来了。”谭淑珍说。

    　　“会的，为什么害怕，应该高兴才对，说明我们在宇宙不是孤独的，谭淑珍，你知道人不管是伤心的时候，还是孤独的时候，他为什么都喜欢看着天上吗？”

    　　“为什么？”

    　　“因为在这天上，在宇宙的另外一边，还有一个自己啊，我们以为我们是在自言自语，但其实是在说给那一个自己听，因为他和我有一样的思想，所以他听得懂听得见。

    　　“真的，谭淑珍，我就相信，在宇宙中，还有一个自己存在，他和我一模一样，比双胞胎还亲，但我们从来不会遇见，也不可能会遇见，我们和这个世界告别的时候，不仅仅是和世界告别，也是和那个自己告别，因为我死的时候，他也一起死了。”

    　　“张晨，不要说了，我都快被你说哭了。”谭淑珍说。

    　　“听，谭淑珍，你仔细听，听到没有？”张晨叫道。

    　　“听什么？”

    　　“那一个谭淑珍，也说她快要哭了。”张晨说。

    　　谭淑珍看着头顶的星空，眼角流出了眼泪，她觉得如果张晨说的是真的，那我们也太苦了，她不希望那个地球的谭淑珍和自己一样，她希望她会比自己好一点。

    　　“张晨，那你说，那个地球，是不是也有一个小武？”谭淑珍问。

    　　“当然。”

    　　“他也被这么多人追，也躲在这山里？”

    　　“当然。”

    　　谭淑珍叹了口气：“一个地球被人追不够，还要一个地球，这也太可怜了。”

    　　两个人都沉默了，他们看着头顶的星星，都在找着那一个自己可能会存在的地方。

    　　……

    　　第二天，他们在山里又转了一天，还是一无所获，张晨拿出速写本看看，自己也搞糊涂了，哪里还搞得清楚回去的路，他索性不来画了，反正有指北针，这里又不是沙漠，这一片的山林虽然大，但还没有大到能把他们困死的地步。

    　　往北，是桐庐，往南会走到兰江边上，往西，就是富春江，往东，能走到浦江或者兰溪，不管身处在这片山林的什么地方，只要朝着一个方向一直走，最多三四天，就肯定可以走出去，没什么可担心的。

    　　他们走到了下午四点多钟的时候，走到一个山腰，张晨隐约看到山脚有一条公路，张晨和谭淑珍说，我们往山下走，那里好像有一条公路。

    　　谭淑珍说好。

    　　他们走到山脚，已经五点多钟，山脚确实是有一条公路，这一条路会通往哪里？

    　　张晨想了想，明白了，他们已经走到了江南林场，这条路，应该是林场的路，往里，就是葫芦瀑布，往外面走，就可以走到游船码头，也是江南林场的货运码头，码头的边上，张晨记得有两幢四层楼的房子，那就是江南林场的场部和宿舍。

    　　张晨和谭淑珍说了，谭淑珍也兴奋了起来，虽然他们还没有找到小武，但至少走了三天，他们还没有迷路。

    　　张晨心想，小武要是到了这里，他是不可能往外面走的，林场的场部有一百多号人，码头上，肯定也设有检查站，你走出去，等于是找死。

    　　他们沿着公里朝里面走，公里上静悄悄的，这本来就是江南林场内部的路，这个时候，林场的所有工作人员，安全起见，都撤到码头边的场部去了，这里面哪里还会有人车。

    　　他们走了五六分钟，走到了一座拱桥上，桥下是一条溪，溪水在夏天有些枯竭，把一大半的溪底裸露出来，靠近桥这里，还有一大片的溪滩，遍布着大大小小的鹅卵石。

    　　两个人大喜，这真是再好不过的露营场所。

    　　他们从公路边的石磡下去，到了那片溪滩上，在这里，可不用担心会有什么蛇和野猪了，溪水潺潺，张晨说，我要好好洗一下。

    　　谭淑珍朝桥洞那边看看，和张晨说，我也要去好好洗一下，你不许偷看。

    　　张晨说好。

    　　谭淑珍拿着一件T恤，朝桥底走去，桥底有三分之二的地方，也遍布着鹅卵石，还有三分之一的河道里，有溪水哗哗地流淌。

    　　谭淑珍脱了鞋子，把裤管挽到膝盖，走进了溪水里，她朝张晨那边看看，张晨已经脱得只剩一条短裤，背对着这边，站在一个溪流中的一个深水潭里，水都没到他大腿了，他正用双手，哗哗地朝自己身上泼着水，谭淑珍抿嘴一笑。

    　　她脱下身上红色的T恤，想了想，干脆把红T恤洗了，然后用来当毛巾，擦起了身。

    　　擦完，把另外一件T恤套上，把红Ｔ恤洗干净，准备晚上晾干，明天再穿。

    　　等到谭淑珍洗漱完毕，往回走的时候，张晨还在洗，看到谭淑珍回来，张晨叫道，太痛快了，感觉一辈子没有洗过一样，谭淑珍笑笑。

    　　谭淑珍打着赤脚，她把Ｔ恤摊开在鹅卵石上，把鞋袜放在一边，人也在鹅卵石上坐了下来。

    　　张晨回来，也是把Ｔ恤摊开在了鹅卵石上，他光着上身坐了下来，两个人都感到心情舒畅，开始吃起了他们的晚餐。

    　　今天是个阴天，天上没有星星也没有月亮，虽然是夏天，从山谷里吹出来的风是阴冷的，一阵紧似一阵，好在张晨晾在那里的Ｔ恤已经半干，再坚持一会应该就可以穿了。

    　　两个人走得匆忙，都没来得及带衣服，也没想到，在山里还需要换什么衣服，谭淑珍这件红Ｔ恤，还是她回房间换鞋子的时候，看到它在沙发上，顺手就带出来的。

    　　这一片溪滩上，有很多从上游被溪水冲下来的树枝，张晨走过去把它们捡了过来，在溪滩上生起了一堆篝火，两个人坐在火边，把Ｔ恤摊在大腿上烤着，不一会就干了，张晨把衣服穿了起来。

    　　两个人烤着火，张晨大发感叹，他说，这个时候，要是能有罐子烧上水，喝一杯热茶，那就太棒了。

    　　谭淑珍笑道：“想得美，我还想有个浴缸呢。”

    　　谭淑珍站起来，唱起了歌，歌声在山谷里飘飘荡荡，张晨觉得，说不定在轮船码头那里，都可以听到。

    　　谭淑珍一口气唱了一个多小时，张晨坐在一边，默默地听着，谭淑珍最后叫了两声，小武，小武，这才结束。

    　　两个人打开睡袋，正准备睡觉，天上好像下起了雨，两个人互相看看，张晨说，好像下雨了，你淋到了吗？

    　　谭淑珍点了点头。

    　　也就这么一会的时间，雨开始大了起来，他们赶紧把东西都收了起来，谭淑珍叫道，桥下，桥下，快去桥下躲雨。

    　　两个人跑进了桥洞里，外面的雨越来越大，好在这桥洞够宽，他们躲在这里，一点雨也淋不到。

    　　张晨回头看看，可惜他们的那堆篝火，已经被雨彻底淋湿，他们原来坐过的地方，现在是一片漆黑。

    　　张晨打开了露营灯，两个人在鹅卵石上，重新把睡袋打开，张晨把露营灯放在两个人的中间，他们钻进了睡袋，谭淑珍说，把灯关了，招虫子。

    　　张晨伸手把灯关了。

    　　黑夜里，能听到雨刷刷刷刷，下在远远近近的树上地上和水上，下在任何东西的上面，却下不到他们身上。

    　　“真是一个好地方。”张晨说。

    　　谭淑珍在黑暗中，轻轻地笑着。

