    该不会，就是因为巨人的这些血迹，才引起了这些巨人的愤怒吧！

    艰难的咽了咽口水，郑圣轻轻的挥动小石斧，轻轻的落在了抓住他的巨手上面。

    这一击之下，抓住他的巨人，手掌紧握的程度立即松开了不少。

    巨手也有垂落下去的趋势，但这样对郑圣来说，已经是非常不错了。

    迎着剧烈的狂风，郑圣深深地呼了几口气。

    平复一下呼吸后，郑圣知道，现在不是放松的时候。

    毕竟，他抓在手上的小石斧，是没有范围属性的。

    现在，落到了巨人窝里面，没有范围属性的话，他不可能杀的出去！

    落到现在的这般境地，郑圣是有点疑惑的。

    他可是有倾听的属性的，在如此强大的属性下，竟然被巨人轻轻松松的抓住了。

    这一点，是有点不可思议的。

    郑圣脑海中，瞬间闪过了那阵朦胧的呓语。

    就是在那朦胧的呓语下，他失神了一瞬间。

    也就是这一瞬间，他就毫无知觉的被巨人抓在了手中！

    郑圣虽然发现了问题的所在，但现在最重要的还是面前。

    其他事情，只能放到以后再说了。

    无数的巨人，朝着这边开始汇聚。

    看他们的样子，是准备把郑圣直接生吞活剥了。

    郑圣有点急，但也没有慌乱。

    每当抓住他的巨人，有握紧他的动作，手中的小石斧就轻轻的砸一下。

    保证自己安全的同时，也在疯狂的刷小石斧的属性。

    很快，第二个三十点的属性出现。

    但并不是他希望的范围属性，而是三十点杀伤的属性。

    看到这个，郑圣的眼眸顿时一眯。

    没有多余的动作，郑圣继续开始刷属性。

    很快，第二个三十点的属性出来了，只可惜，还不是范围属性。

    而是三十点牢固属性，也就是增加小石斧耐久的属性。

    这个属性，郑圣没摧毁，直接剥离了下来，转移到手中的小石斧上。

    这下，就不用担心小石斧几下就被用坏掉了。

    抓住郑圣的巨人，时紧时松的手掌，那种怪异的表现，很快就吸引了那些巨人的注意。

    一声声质疑的怒吼声，灌进了郑圣的耳中。

    郑圣暗骂了一声，这巨人的怒吼声，他已经中招了好几次了。

    以前从来没想到过，针对这点进行一下防御。

    现在，就算是他想要做点什么，也只能以后再说了。

    忍着音浪的狂轰乱炸，郑圣疯狂的刷属性。

    很快，第三个三十点属性出现了。

    但看着这个属性，郑圣心中直骂娘。

    这属性是三十点采集，不是他想要的范围属性。

    刚想把这个小石斧摧毁掉，郑圣突然愣住了。

    把这把小石斧保留下来后，郑圣继续刷属性。

    但距离最近的巨人，已经不足百米。

    按照巨人的体型，只需要两三步，就会到来了。

    郑圣咬牙，若是实在刷不出来三十点范围属性，那他也只能用二十五点范围的属性了。

    就在郑圣为了自己的小命，努力的时候。

    郑圣被抓出来的洞口，一道人影闪现。

    这人不是别人，正是小阿七。

    小阿七看到郑圣像是被玩坏的玩具，在巨人的手中疯狂的挣扎，内心中是一阵畅快。

    但看着郑圣这么痛苦的样子，这种畅快的感觉，很快就消失无踪。

    小阿七的视线放远，看向了这些巨人的扎堆的一个地方。

    那里，曾经是她的个人基地所在地。

    也是她身上这身高科技装备的发源地。

    小阿七生来运气就非常的不错，在原本的世界，不说是气运之子，却也是比常人幸运的多。

    没想到，穿越到这个世界后，她的运气更加的逆天。

    通过世界聊天，了解到别人正在水深火热。

    她却是看着手里面的各种美味食物，若有所思。

    她想过帮助其他人，但世界聊天里面求助的人，实在是太多了。

    就算她把所在的安全基地的所有东西送出去，也不可能拯救的了多少人。

    试探性的拯救了几个人后，换来的虽然是千恩万谢，却也有贪得无厌。

    一次两次之后，小阿七不在搭理他们。

    通过这几个人，小阿七也不再愿意拯救其他人。

    这一来二去的，不知道是不是她的不作为惹怒了哪位神灵，收回她的幸运。

    也不知道是不是因为物极必反，超强的幸运来了一个触底反弹。

    她的运气好的太过了，于是招来了无数的巨兽袭击。

    也在这无穷无尽的巨兽袭击下，她刚穿越的安全基地和个人基地，全部被摧毁。

    想到这些，小阿七的心都在滴血。

    现在，误打误撞之下，再次回到了这里，心中的五味陈杂，别说多难受了。

    而她再次出现在这里，是来看看郑圣的下场的。

    没想到的是，之前把她的基地摧毁的巨兽消失了。

    换来的，是这无边无际，数不清数量的巨人。

    小阿七收回目光，看了看半死不活的郑圣，心情更加的复杂。

    总的来说，郑圣这人还是不错的，比那些贪得无厌的好了很多。

    但现在既然已经成为了敌人，她也不是那种心善之人。

    毕竟，她的幸运给她带来了无数好处的同时，也招来了无数的觊觎。

    在原本的世界，因为她的幸运，遭到了所有人的算计。

    其中，就包括她的亲生父母。

    以前，小阿七确实算得上是一个天真无邪的女孩子。

    现在嘛，经过她的手，死亡的人，不在少数！

    那还只是在原本的世界，而这个世界，因为她死亡的第一个人，就是眼前的郑圣了。

    一道巨人的阴影，遮蔽了整片天空。

    在昏暗的夕阳下，小阿七最后看了一眼郑圣，慢慢的后退，隐没到了黑暗之中。

    而也在小阿七消失的瞬间，三十点的范围属性，终于是被郑圣刷了出来。

    看到遮天蔽日，朝着自己抓过来的巨手。

    郑圣的嘴角，浮现出一抹残忍的微笑。

    “完美级小石斧：杀伤三十点、范围三十点、牢固三十点。”

    轻轻的一个扭动，郑圣从巨手之中挣脱了出来。

    看着周围已经把他包围的十来个巨人，郑圣轻轻的砸在了巨手之上。

