    【求订阅，这章是补更！】吼！

    火焰神龙缠绕战枪，此刻暗血战枪化作数十丈之长，犹如一根赤色天柱一般，气势升腾到了巅峰之境，一股玄奥的气机由朦胧化为真实，顷刻间，原本所铭刻的一枚枚火之玄奥的符文，就像是活了一般，与火焰巨龙缠绕在一起，龙啸惊天。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    战枪之上所衍生的玄奥，让火焰神龙的威势更胜。

    “吼！”

    刹那间，战枪化为一道火焰流光向着天穹之上的白骨手臂迎击而上，火龙咆哮，缠绕着战枪同样盘旋而上，散着一股欲要洞穿天地之势。

    漫天的火焰，到处都是赤色的枪芒，晶莹如赤霞，但是却散着无比的杀机。

    锵！

    战枪和白骨手臂相撞，荡漾开一股淡漠的涟漪，伴随着波及四周的涟漪，一片炽盛的光芒在虚空之上迸，比太阳还要耀眼，光芒四射。

    这一击可谓是石破天惊，四方虚空顿时顷刻间变得千疮百孔，一股股无形的飓风席卷四方，风云变色，虚空如破布一般碎成一片。

    “封！”

    无尽虚空乱流之中，有着一道苍老的声音响起，只见石老手中有着一枚青色玉盘浮盈而上，洒落清辉，瞬间将四周虚空乱流隔离在外，将下方的武者保护起来。

    咔擦！

    暗血战枪折返而回，乱流之中，一道金色的身影脚踏破碎虚空，向着后方连退数十丈，脚下蛛网般的裂缝延伸出去数里之地，将山脉深处的一座古山震碎。

    什么！

    “挡住了！”

    这怎么可能！

    这简直就是天方夜谭，所有人眼中显现出的惊骇无以复加，萧晨竟然挡住了重楼境七重天大尊的攻伐，这一幕实在是太过匪夷所思，他们甚至还未反应过来。

    “白泽老祖！”

    天穹之上，萧晨持枪而立，望着上方那巨大的白骨掌印，如小山一般巨大的，布满了灰白色的痕迹，不过此刻这巨大的手臂，竟然有着道道裂痕浮现，虽然不是很显眼。

    这白泽老祖的实力应该是在重楼境七重天初期巅峰之境，借助了这根不知道什么凶兽的骨架，降下攻击，一击之下，虽然看似气势磅礴，但是萧晨同样没有受到太大的伤害，不过是狂暴的气劲反噬，但是强大肉身之力蕴养下，顷刻间恢复如初。

    “不愧是有着成王之资，骨龄不足三十，位列尊者大圆满，领悟两道圆满境界的玄奥，更是将两大玄奥融合到了至少五成境界，战体稳固不逊于战气修为，甚至还要强盛几分，不愧是我边荒万古以来第一天骄，成王之资名副其实！”

    白泽老祖！

    虚空通路的尽头，一名老者立在一头巨大无比的四翼异兽骨骸之上，这跨越洞虚的白色骨臂显然就是这头巨大异兽残骸上分离出来的，枯槁的身躯之中，此刻却是散出一股极为澎湃的气机，若汪洋大海般流动的气血之音响起。

    “成王之资！”

    恍惚中，四方众人却是听到了白泽老祖苍老的声音，终于色变，顿时所有的眸光皆是对准了萧晨，这一次不是因为萧晨刚才所表现出来的实力，仅仅是因为那四个字！

    成王之资！

    无上王者对无数武者来说，都是一种难以言明的禁忌，甚至在边荒大地之上，就算是半步王者都已经有万年没有显化真身，如今明面上的最强者，不过是祖庭大长老明河大尊者，也不过是重楼境七重天的大尊。

    无上王者在边荒大地，甚至已经成为了一个传说，而此刻白泽老祖竟然说道萧晨有着成王之资。

    这预示着萧晨有着潜力和气运，有着机会踏入那传说中的境界，在大荒众人眼中的无上境界。

    “不过我白泽传承万古，岂能轻辱，你是有着惊人的潜力，但是潜力归潜力，成王之资也不过是一种资格而已，没有走到最后一步，天才永远只是天才，而不是强者，你说呢！”

    “强者，本尊确实不算是强者，不过至少你没有资格在本尊面前说这番倚老卖老的话语！”萧晨神色平静，面对洞虚通路对面的白泽老祖，丝毫的不在意。

    此刻很所人都在注视着他，想要从他的眼中看出是否有着畏惧和异色，但是萧晨双眸若古潭深水，波澜不惊，外人丝毫看不出有着其他的神情。

    “好！好！好！已经很久没有对老夫这般说话了，比这更久远的就是没有其他人敢于冒犯我白泽侯部的威严，看来我白泽侯部这些年的沉寂，让一些后辈已经忘记了一座万载部落应有的威严。”

    通路尽头，白泽老祖不急反笑，原本他让金刚尊者两人前来恭贺战神宫创立，也是有着查探古元部落情况的意思，没有想到会展成这般情景，这也是他最后出手的原因。

    虽然古元部落还有着萧晨有着隐秘，但是他白泽侯部繁衍万载，岂是前怕狼后怕虎之部落，若是那般白泽侯部岂能有着这般声威。

    更何况，他同样觉得萧晨和古元部落的展有些危及到了白泽部落，边荒域就这般大小，作威作福了万载岁月，突然崛起了一方部落，而且不过数年时间，威声传遍整个边荒，任谁第一反应，就是要敲打敲打，再次确立自己的威势。

    “年轻一辈有朝气很好，也罢，今日之事无论是非曲直，无论谁对谁错，若是你能够接下老夫一招，今日之事就此揭过，刚好祖庭战使在此，就有着石老作证！”

    轰隆隆！

    不等萧晨反应，洞虚通路之中再次传出雷霆炸响，那巨大的白骨手臂，再次洞穿洞虚世界，向着萧晨镇落下来。

    实在是太快了！快到不要说眼睛去捕捉，就算是下方的一些强者用心神去感应，都只能感觉到天穹之上，有着淡淡的空间震荡。

    巨大的白骨手臂，衍生出一股股灰色的气流，大量的灰色气流垂落而下，徘徊在白骨之上，衍生出一枚枚灰色的玄奥符文，古朴而又神秘，却是有着一丝神秘的神性溢散而出，恐怖的气机从撕裂的空间壁障中降临下来。

    嗡！

    天穹之上，风声呜咽，整个天穹都被笼罩上了灰白色的气流，灰色的气流炸开，一道巍峨的如山的身影出现，金色的战体战体踏立虚空，迎风而立。

    足有六十丈的战体屹立在虚空之上，手中暗血战枪指天，一缕缕金色的神辉在战甲之下的肌体上流转，与此同时一股可怕的威势升腾而起。

    就算是对于白泽老祖而言，六十丈的战体，也足以让他动容，这是六重战体的极限，对应战气修为的重楼境六重天界限境界，甚至可以说距离七重天境界只差半步之遥。

    六十丈黄金战体显化，萧晨的一身血肉之力可谓是攀登到了巅峰之境，全身六成血肉所转化凝结而成的血钻中，储存的大量血气汹涌而出，每一枚血钻所储存的血气，足以是同等大小血肉中，所储存的血气十倍之多，此刻萧晨感觉到自己前所未有的强大！

    每一块战骨都若黄金铸就，每一寸肌体都流淌着神辉，汪洋的血气从血钻之中涌出，在体内涌动，暗血战枪在手，出嗡鸣，此刻战枪嘶鸣之声响彻天地，这一刻在萧晨竭尽全力之下，战枪终于被激出了全部的实力。

    暗血战枪显化百丈之长，枪身之上有着天地万道神光附浮盈，被无尽气运灌注衍化的暗血战枪，有着如同人族古器一般的威能，最为契合天地间的各种玄奥，一旦催动，沟通天地万道，威能绝对是乎想象。

    不过萧晨眼前也只能催动其中所衍生的火之玄奥和杀戮玄奥，至于其他玄奥他并未领悟，贸然沟通更是在这般大战之时，福祸难料，不过仅仅是两种玄奥，在完全被激的暗血战枪，所爆出的威势却是成倍的增长。

    “人族古器，不对，但是却有着人族古器所具有的威能，果然是好机缘！”

    散着浓郁气机的暗血战枪，顷刻间就引起了白泽老祖的主注意，他几乎是瞬间就想到了什么一般，眸光变凝重起来。

    “震！”

    白泽老祖冷喝一声，手中有着一枚灰色的玄奥符文浮现在他的掌心，顷刻间被他打入了白骨手臂之中，顿时天地间所垂落的灰色气流，刹那间浓郁了数十倍。

    “战！”

    就在此时，萧晨手持战枪，向着那震落的手掌迎击而上，带着一股洞穿一切的威势。

    锵！

    难以想象这一声的巨响有着多么的宏大，整个天穹都是这般声音，除了天空中萧晨之外，所有人都被压制了。

    噗！

    紧接着，战枪锐利不减，直接没入白色手臂之中。

    不好！

    洞虚通路的对面，白泽老者心中狂震，他感到一股危机从白骨手臂中衍生，顷刻间，他就像是被枪势锁定了一般。

    轰隆隆！

    下一刻，虚空炸响，整个白骨手臂轰然炸开，虚空碎片如流光，朝着四方****，其中夹杂着破碎的骨屑。

    白骨手臂彻底被击碎！(未完待续。)