
　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　“你这么一副看破红尘的样子，感觉怪怪的。”

　　“好意思说我啊？”苏怀粥白他一眼，“你不也不谈恋爱。”

　　“我只是有更重要的事情要做，谈恋爱属于价值序列靠后的选项，但不是说永远都不做。”

　　“这样吗。”苏怀粥笑着看向他，满脸好奇，“那你说的更重要的事情是什么？”

　　“呃……”说到这个，江渺顿时语噎了，“私人秘密，暂且保密。”

　　“连学姐都不能知道？”

　　“连爸妈都不知道。”

　　“这么神秘？”苏怀粥上下打量他，坏笑道，“不知道的人还以为你要偷偷拯救世界呢。”

　　“学姐不愧是看网文的，想象力丰富。”

　　到了图书馆楼下的奶茶店，江渺请学姐喝了杯奶茶，两人就结伴去食堂吃晚饭。

　　等到他端着餐盘跟学姐面对面坐下的时候，看着面前长发如瀑，面容姣好的学姐，神情有些恍惚。

　　怎么感觉不知不觉就有点习惯了呢？

　　要保持警惕之心啊！

　　江渺暗暗警醒自己，但是又想不到什么好办法。

　　不过他转念一想，学姐自己都说不打算谈恋爱了，他还有啥好担心的？

　　只是单纯做朋友的话，只要自己蜜桃酱的身份不暴露，那不得不说，学姐确实是一位很优秀的朋友。

　　不仅跟自己有着共同语言，还是他亲爱的女书友，平常还能从她这里了解到女生看自己书的想法。

　　有些看法提出来，对江渺来说还挺新奇的。

　　“明后天晚上就是部门招新。”吃着嘴里的小炒肉，苏怀粥说道，“你戚学姐还等着你俩去报名呢，可别放人家鸽子哦。”

　　“嗯，我记得的。”江渺点点头。

　　报名是肯定要去报名的，毕竟自己都已经说出口了。

　　不过等报上了名，面试的时候表现得差一点，被别人刷下去不就好了？

　　到时候直接支支吾吾说不出话来，总不能还报名成功吧？

　　要真是这样，他第一个站出来举报黑幕！

　　“不过，学弟真不打算来青协吗？”苏怀粥笑吟吟的追问，“有学姐在里面罩着你，肯定不会亏待你的。”

　　“还是算了……听说青协挺忙的。”江渺再次婉拒，“我还是比较喜欢空闲一点，做点自己的事情，一个辩论队就差不多了。”

　　亏不亏待不知道，江渺只知道自己进了青协，暴露身份的概率将会大大增加。

　　以他隔半小时就想打开作家后台瞅两眼的癖好，次数多了，还真容易被学姐不经意间发现。

　　所以还是没必要去自己找事了。

　　“对了对了，昨天蜜桃酱更新的新章节你看了没？”苏怀粥一聊起这个，就有些眉飞色舞，“他把那个女配给安排了，貌似后面直接就不打算写这个角色了。”

　　“哦，这个我也看到了。”江渺不动声色的说道，“作者应该也有自己的考量吧，也是得到了读者的建议，少个女配也不影响主线。”

　　“我就觉得蛮舒服的。”苏怀粥满足的笑起来，“之前看着那个女配确实难受，狗粮都吃不香了，现在就很棒。”

　　“学姐好像一直都在追读？”江渺装作无意的旁敲侧击。

　　“对呀，我每天都盯着呢，一更新我就看。”苏怀粥拿出手机，“你看，置顶，更新提醒，自动订阅，都开着呢，一更新我就能收到消息。”

　　这也太敬业了……

　　江渺瞅了眼学姐的书单，大多都是熟悉的那些书名。

　　但是置顶的书却只有《我的女友是百万粉up主》这一本。

　　有点感动怎么办？

　　这样的女书友可得好好珍惜才是。

　　不过，“学姐不是说不谈恋爱吗？为啥还会喜欢看这种日常恋爱的书？”

　　“这个不矛盾吧？”苏怀粥歪头说道，“就是因为不相信现实里的爱情，所以才看虚拟的小说呀。”

　　“就好像梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶，都是虚构的爱情故事，所以看着才美好。”

　　“想在现实里寻找爱情，还不如看恋爱小说来的靠谱。”

　　这么一说，貌似还蛮有道理……

　　但是，江渺写这本小说，其实本身就是因为自己间歇性想谈恋爱，所以干脆开了本恋爱小说，写网文的同时满足一下自己的幻想。

　　结果学姐也在看这本小说，来满足自己对恋爱的幻想？

　　哇哦。

　　所以他跟学姐贴贴？

　　呸。

　　江渺想给自己来一巴掌，好清醒清醒。

　　……

　　“艰难”的吃完晚饭，江渺和苏怀粥顺道一同回了综合楼。

　　到了晚上，其实政工组就没江渺什么事儿了，主要是负责编辑海报和公众号的同学在忙活。

　　不过能在办公室里一边吹免费空调，一边码字，还是蛮舒服的，他也就索性继续呆在这里，把今天剩下的1000字解决一下。

　　不过等到快九点钟，军训那边即将解散的时候，江渺就收拾了下东西，从综合楼撤退了。

　　免得大晚上又被学姐逮住。

　　昨晚竟然还怀疑他在电脑上偷偷干坏事儿来着。

　　明明就是学姐最喜欢的好事儿嘛——指码字。

　　这么想着，江渺溜达在学校夜幕下的柏油路上，来到操场出口这儿，远远就听见教官宣布解散的哨声。23sK.com

　　然后没过几秒，他就见着一个飞快的黑影从里面窜出来，骑上电动车就飞驰而去。

　　要是江渺没看错的话，黑影应该是他那位日常玩失踪的室友来着。

　　这么想着，江渺就又看到一个身影，气喘吁吁的从操场那边跑出来，一到出口就左顾右盼。

　　在看到江渺后，幼小身影矜持了好一会儿，才像是鼓起勇气凑上前来，小声问道：“那个……同学请问一下，刚才是不是有个很高个的男生跑出来？”

　　“嗯，骑电动车刚走。”江渺借着路边的灯光，看向女孩的脸，“我们之前见过吧，你是陈浩汤的女朋友？”

　　“唔！”

　　一直低着头的女孩这下才仰头看向江渺，顿时想起来这位陈浩汤的室友，小脸一下子通红通红。

　　“不是的不是的！”

　　“我俩没在谈恋爱的！”

　　“同学你不要误会了！”

　　反应这么大，就算不是，八成也是喜欢的了。

　　“另外、另外……”

　　“浩汤他、他其实人很好的，就是平常不怎么理人。”

　　“要是他平常有冒犯到你们的话，我替他向你们道歉！”

　　“他如果有什么问题的话，请务必通知给我，麻烦了！”

　　憋着一口气把话一股脑说完，女孩用力鞠躬，吓得江渺后退半步。

　　“没事，你不用这么……”

　　江渺话音未落，女孩就已经害羞至死，嘤的一声跑掉了，只留下江渺在原地微张着嘴。

　　不是……至少加个联系方式吧？

　　不然陈浩汤出了问题，要我怎么通知你？

　　砸吧了下嘴，江渺也不多管了，先摸出手机记录一下最新素材再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，024. 连爸妈都不知道的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 