    “他说，不远的将来，这个国家都将会成为红色。可是，不知为什么，他对我们这么有信心，不过，就是不想加入到我们的组织。”赵晓雪说道。

    “慢慢来，他是个有为青年，一定会跟我们站在一起的。”

    “我也是这么认为的。

    老板，下一次见面不知道要等到什么时候，这个笔记本你收着吧。”

    赵晓雪将之前送给徐咏的笔记本又掏了出来，递给了徐咏。

    徐咏并没有伸手去接，只是淡淡地说道：

    “之前，我已经说的很清楚，有些事是不可能的，强求只会害人害已。

    这三个的酷刑，我的身体已经彻底毁掉了，我这条生命都不知道还能维持多久。

    你的路还很长，我相信会有更好的人，陪你一起走下去。”

    “老板，我……”

    “不要再说了，这种事以后不要再提，听到没有。”徐咏严肃地说道

    “我……我知道了。”赵晓雪低声说道。

    “其实，我觉得那个人不错，在你的引导下，你们一定会志同道合的，共同走上革命道路的。

    看到他，我就想到了自己的亲人，是那么的亲切。

    笔记本，你收起来吧。上面有我的话，就当留做纪念了。”徐咏语气不再那么严肃，说道。

    听到徐咏的话，赵晓雪收起了笔记本，平复下心情，说道：

    “老板，我会一直，时刻敦促自己的。对了，现在关海山已经可以认定，就是江城地下组织的叛徒。

    要是再能找到潜伏在上级组织中的日特，把他除掉，江城地下组织的正常秩序，就能恢复了。”

    “这个我知道。

    回去以后，我就会向上级领导反应情况，彻查这个日特。

    这个钉子不拔掉，对整个华北地下组织危害实在太大了。

    你让那个人也想想办法，看看通过他的渠道，能不能找到这个间谍的线索。”徐咏想想说道。

    “我知道，我回去后，会跟他说的。”赵晓雪应声道。

    ……

    分别的时候，终于到了。

    车停了下来，李大牛松开了绑在宋岩身上的绳索，徐咏和宋岩二人一起下了车。为了保密，赵晓雪和李大牛并没有跟着下车。

    冲着车里的赵晓雪摆了摆手后，徐咏转过身去，便跟着宋岩向林子里走去。

    望着徐咏的背影，这一别不知道是否还会相见，赵晓雪眼泪不禁流了出来，洇湿了手中的笔记本。

    ……

    江城医院，徐咏病房。

    看着墙上的大洞，中川礼三呆若木鸡地站在那里，一言不发。到现在他还想不明白，一晚上下来，究竟发生了什么。

    本来，昨天关海山传来了好消息，特派员今天中午就要和他见面了。

    布局了一个月的“斩草行动”终于到了收网的时候，中川礼三格外的兴奋。兴奋之余，便想做些什么。

    知道中冈阳介少佐带队到根据地扫荡去了，晚上不会在家。

    好长时间没有偷腥的中川礼三，便偷偷跑到中冈少佐的家里，和中冈阳介少佐的夫人中冈惠子偷情去了。

