    说实话，虽然大家都来观看，许多人并不是太相信有着强大的外星战舰的到来，特别是几个老头，他们自认对于许多事情都看明白了，并不相信这事。

    看到秦扬天那么年轻时，那几个军中的大人物多少还是有些疑惑的，心想这秦扬天所说的话到底有几分真实性。

    当然了，毕竟秦扬天拿出来了飞行器，他们也是看到飞行器到达了月球的人，虽然心中怀疑，却也并没有说什么。

    秦扬天这时并没有离开，有了小智，现在他无论在什么样的地方都是能够指挥的，并且，这次的战斗肯定不用他亲自上场，都是机器人战士。

    坐下之后，秦扬天道：“各位领导，我们就在这里观看吧，据我接到的消息，这个区域就会有外星战舰的进入。”

    秦扬天指着前方屏幕上星空中的一个区域。

    大家向着那个区域看去，就见到那是一片空旷的地方，并没有任何星球的存在，也没有飞行中的任何一块石头。

    李云成也不太清楚那个所谓的宁红帝国的人到底是否会到来，问道：“真的有外星人到来？”

    他在问的时候，其它的人其实也都看了过来。

    秦扬天的目光盯住了那里，说道：“来了！”

    大家一转头时，就看到那平来平静无波的区域，突然间有着剧烈的空间波动，并且，还有着光芒闪耀。

    就在大家都还有些弄不清楚情况时，只见那个地方凭空就出现了一艘巨大无比的战舰。

    完全不同于地球上的军舰，而是一座城池一般的出现在了那里。

    整艘的战舰看上去就是一个巨大的圆盘，舰身上散发着光芒。

    大家都睁大了双眼，第一次看到这种战舰。

    “他们的舰怎么与我们的不同？”

    “那是星空飞行的，怎么可能是船形！”

    就在大家议论的时候，突然间，就见到有着一道道的光芒划破了星空，向着那艘战舰打去。

    秦扬天不用他们询问，说道：“这是我布置的炮火，正在伏击这艘战舰。”

    有人提出了疑问道：“万一他们是友好而来的呢？”

    秦扬天看了对方一眼，却是并没有回答他的话，而是看向众人道：“到来的外星战舰，我们有谁能够对付得了？”

    大家沉默了，面对着这庞然大物，根本就没有谁敢说能够挡得住，现在唯一能挡住的就是秦扬天了。

    第一次，大家真切的认识到秦扬天的强大。

    “小智，接上他们的对话，翻译一下。”

    “好的。”

    就在大家都不知道小智从哪里冒出来的时候，突然间，大家的耳中传来的就是那艘外星战舰上的声音。

    里面的人正在大声的喊叫。

    “我们遭受到了地球人的攻击。”

    “快报告母星，地球人类已有准备。”

    “这次我们抓获地球人的计划可能无法进行，地球人有了准备！”

    ……

    越来越多的对话中都证明了对方是真的要来攻击地球的。

    大家更是听出来了，他们是想把地球人全部俘虏了带走。

    这下子大家再次看了一眼秦扬天，对于秦扬天，大家更多了一些看不透的感觉。

    轰然之中，大家看到那艘巨大的战舰被生生的打爆，然后，整艘的战舰化成了一团火焰。

    并且，大家第一次看到了从战舰中出来的少量的外星人，看上去与地球人类也差不多。

    再看到那些外星人竟然在星空中不用宇航服也能够生存时，大家再次惊住了。

    “小秦，他们能够在星空中生存！”李云成问了一句。

    “只要进入到了一级文明，大多部都是能够拥有着这种技术的，身体得到了提升，宁红人更是半人半机械，他们自然并不存在问题，当然了，如果长时间得不到生命能量的补充，他们还是会死亡。”

    “什么生命能量？”

    秦扬天就解释了一遍宁红人想来到地球的目的。

    大家这才知道人类的生命能量就是他们精神力的补充物时，心中也是有些担忧起来，这是大家都没有想到的事情。

    看到大家的表情，秦扬天知道他们是第一次接触这样的事情，说道：“星际的种族之间已经是你死我活的事情了。”

    星空中的攻击仍然在进行，秦扬天这次的准备是充分的，刚刚跳跃过来的战舰还没有弄清楚情况之下就受到了伏击，直接就被打爆了，然后，一些小型的攻击之下，那些刚刚逃离了战舰的宁红人也没能够避免，被一次次的攻击之下击杀了。

    “那么强大！”

    大家第一次看到了秦扬天的攻击力量，心中也是震憾不已。

    “你那攻击力量到底有多强，比起核武来说谁强？”有一人问了一句。

    秦扬天道：“核武只是在一片区域有攻击力，主要的还是核污染，我这种武器足以把一颗星球打爆。”

    听到这话，大家再次沉默了，真的没有想到武器还能够发展成这样。

    有人就询问起了是否可以贡献出来的问题。

    看了提出这要求的人，秦扬天道：“武器是用来保卫地球的，而不是用来在地球上作战的，如果把地球毁了，大家何以安身？”

    的确是这样啊！

    “可是，那些外星人到来，仅靠你也不行吧，地球人类总得要参与才是。”又的人提出了这个问题。

    秦扬天道：“他们还没有资格，我不是给了你们他们的运输舰吗，吃透了运输舰的技术之后，自然就有了进入外空的能力，到时才是他们可以参与的时候。”

    大家这时除了苦笑，也找不到话来说了，的确就是这样的一种情况，现在地球上的人类就连参与的资格都没有。

    许多人心中暗叹，大家还在想着地球上的事情时，秦扬天已经走向了星空，这种差距也真的是太大了一些。

    想到现在的世界各国乱成一团的情况，再看看秦扬天的这个强大力量，不知道是怎么的，大家突然间感觉到极为安全了，有了秦扬天的存在，就不可能有哪一个国家能够攻入进来。

