    王羽看着仅剩下的那四百余人，而且还有继续下滑的趋势，也尴尬的挠了挠头，嘿嘿笑道“这个……师尊，弟子这是第一次在收徒的时候使用毅幻之灵，可能没有把控好度，要不我把最后的这十阶阶梯的难度调低一点？”

    王道苦笑了一声，摆了摆手，道“算了，现在调低难度，对其他的武者也不公平，就这样吧，如果实在是招不够一百人的话，那就等过段时间再开一次好了，反正我也不是很着急晋升。”

    王道这次收徒就是为了晋升凝神境，不过对于这件事，王道并不是很着急，他的崛起速度已经够快了，稍微拉下来一点也没关系。

    更何况，王道当初是自己预估的一百人，有可能少于一百人也能晋升，或者是即便有一百人也晋升不了。

    十方大陆对于凝神境的资料毕竟还是太少了，尤其是气运人种，根本就没有参考资料，王道也只能够凭自己现有的实力去感应还差多少气运能够升级。

    所以对于这一次收徒是否能够晋升，王道也没有抱太大的希望，看着来而已。

    晋升了固然好，没晋升也没关系，就当是积累经验，就像这一次，王羽用力过猛，就是一个很好的教训。

    “不过你们其他人稍微注意一下，别把后面两关的难度调的太高了，对了，入门测试这一环，难度不大吧？”王道看向了一众弟子问道

    孙雨蝶作为大弟子马上回答道“师尊放心，第二关的难度并不大，主要是看看那些心仪我们的弟子是否合适我们，如果不合适，也不会误人子弟。”

    “恩，那就好。”王道放心的点了点头。

    “师尊，第一个通关的弟子出现了。”吴小七指着面前的屏幕说道

    王道抬头一看，发现果然有第一个弟子进入了寻道宗内，而且很不出意外的，是寻心宗弟子，穿着一身白衣。

    王道看向一脸骄傲的颜汐，问道“汐姐，这是谁啊？看着好像有点眼熟。”

    颜汐笑了笑，回答道“王大哥眼熟也不奇怪，这是我的大弟子，因为擅长火属性，也是速度类，所以介绍给了雨蝶，雨蝶教过他一段时间，带他去做过一些任务，多少在外闯出了一些名头。已经达到御灵境修为，灵体是火麟，圣体三等天赋，是寻心宗少有的心性天赋俱佳的弟子。”

    王道回想了一下，马上想到了这个弟子的信息，名为佟林，今年不过二十六岁，因为跟着孙雨蝶去执行过几次任务，也算是在十方大陆百姓之中挂上号了。

    百姓给了一个称号为幼麟宗者，倒不是说他年纪小，而是因为他的灵体火麟长得的确就跟刚出生似的，体型极小。

    别看体型小，威力可一点不差，单说灵体在火属性上的威力，就已经不会差寂灭神凤太远，而且还是跟寂灭神凤一样的速度类，虽然灵体本身不会飞，但在地上的速度却一点不慢。

    是极为少有的跟孙雨蝶相性最合的宗者，在寻心宗可以说是孙雨蝶最照顾的弟子。

    也是寻心宗大师兄，寻心宗的最强者之一。

    “原来是他，不过你怎么还让他来参加了？这可是你的大弟子，就这么给雨蝶了？”王道好奇的问道

    颜汐毫不在意的耸了耸肩，笑道“寻心宗说是寻道宗的下属宗门，但其实就是寻道宗的外门，我们本质上来说是同一个宗门，我们寻心宗的任务，就是给寻道宗培养优秀的宗者，然后交给寻道宗弟子继续培养。”

    “以现在寻心宗的资源，虽然还可以继续培养佟林，让他更进一步，而且实际上来说，佟林也早就有了晋升的能力，但他一直压着境界没有突破，就是为了能够从寻道宗得到更好的教导。”

    “毕竟在通灵境，培灵境等方面，寻心宗的能力还是不如寻道宗的，所以我也支持他进入寻道宗，相比起雨蝶，我还是不够教导他的。”

    王道点了点头，也没有反驳颜汐，确实，以寻心宗的能力，培养个通灵境，培灵境一点问题都没有。

    甚至寻心宗出师的弟子，基本上都可以达到御灵境，就更别说佟林这个寻心宗大师兄，最强弟子之一了。

    最为寻心宗最强之一，当然要接受更好的教导，而这方面，寻心宗是不具备的。

    最起码寻心宗的通灵境，可没有吴小七的丹药支持，在通灵境是需要跟其他宗者一样慢慢培养的，只不过相比起其他的宗门，更容易沟通而已。

    颜汐给佟林安排这样的路也无可厚非。

    “成，只要你不心疼就成，行了，既然有弟子已经出线了，那你们也就别在这待着了，去前面准备第二关吧。”王道笑道

    “是！”众人纷纷应了一声，转身离开了寻道大殿。

    而就在他们离开之后，王道又看了一眼眼前的屏幕，现在眼前的屏幕剩下的已经很少了。

    大量的屏幕都因为武者全部放弃而消失，只剩下了少量的屏幕，而在他们说话的功夫，已经又有了不少武者出线。

    当然，其中最多的还是寻心宗弟子，不得不说，寻心宗弟子在寻道宗的收徒标准之下，有着压倒性的优势。

    王道也没有太注意这些寻心宗弟子，毕竟都是自家弟子，他虽然大多都不认识，但也知道能够出线的都是自己弟子早就已经看好的人，不会出什么意外。

    他想看的是除了这些人之外，还有没有其他的人能够脱颖而出。

    随着时间慢慢推移，第一关已经接近了尾声，基本上能够出线的都出线了，现在还没出线的，估计也悬了，还留下的屏幕，后半段的阶梯上已经没什么人了。

    而不出意外的，之前引起大家注意的那几个人都走上了山，还有不少没注意过的武者，只不过这个数量有点少，之前能走上后半段的还有四百余人，可真正能上来的，却只有两百余人。

    王道苦笑着摸了摸下巴，暗道“看来这次真是把标准给定高了，第一关就刷下去那么多，这剩下的两关，别就剩下点寻心宗弟子啊，那可就尴尬了！我特喵的这算不算是晋升无望啊？”

