    相比于贝贝大规模的售卖魔法书籍、斗气秘籍，然后跑去大规模购物，充Q币的毫无警惕之心的行为相比。

    罗峰可是谨慎的多！

    他观察了聊天群聊天，这个突然出现的聊天群对他而言实在是有些难以接受。

    就好比忽然有一日，日常上班的你，被人告知中了一千万大奖一样。

    假的，恶作剧，骗钱的，肯定是诈骗……

    这才是第一想法。

    罗峰谨慎了两天，忽然觉得自己好像干了一件蠢事，自己只是一个普普通通的高中生，也就是成绩好一点而已。

    谁会无聊的跑来骗自己？？

    罗峰啊罗峰，你傻不傻？！

    罗峰：“@赵杰，赵杰大哥，我是新入群的罗峰，应该是属于科技跟武者的世界，日后还要请求多多关照。”

    他这两天也不是别无收获，默默的潜水，还是观察到了一些事情，比如说，赵杰的实力很强而且还是管理员。

    求大佬关照关照！

    罗辑：“啊？你是科技跟武者的世界？”

    他顿时神色就激动了起来，科技跟武者，这个组合实在是太妙了。

    他一直在关注着聊天群，发现群成员大多都属于修炼世界，拥有着特殊物质，可以走向个体超凡、长生。

    但他们的世界没办法做到这一点，只能眼馋着～

    现在终于来了机会！

    罗辑：“罗峰小兄弟，可真是太巧了，我是科技世界的，而且我也姓罗，咱们五百年前是一家呀！给你发个红包，千万不要客气。”

    【群成员罗辑给群成员罗峰发了一个红包】

    此时罗峰一脸懵逼，咱们两个都不是一个世界的，怎么五百年前是一家？

    他看着罗辑发来的红包也有些哭笑不得。

    大哥，咱们都不是一个世界的，你发你那个世界的钱有用吗？虚拟货币又不能提现……

    他下意识的点了一下，一连串的东西直接掉了下来，只听轰隆一声，把他吓了一大跳。

    罗峰直接倒跳一下，并发现一块巨大无比的金砖，将自家的地板砸个稀垮烂。

    “发生了什么事？哥，哥你怎么了？”

    罗峰的弟弟罗华摇着轮椅赶了过来，看着那地上巨大的金块目瞪口呆，这，少说几百斤吧……

    罗峰有些慌乱，连忙摆动了一下双手，一时间苦涩难言，不知道如何解释。

    他真的没想到罗辑的红包竟然能发过来，他以为只是虚拟的。

    而且这么大一块金块，当见面礼？

    经过了好一会儿的骚乱，罗峰才将罗华给忽悠走，毕竟两个人是亲兄弟，哪怕知道黄金来路不正，也不会太多说什么。

    罗峰难以置信地抱着黄金，用手指按了按，幸福的感觉让他差点昏厥。

    虽然现在黄金没有以前值钱了，但这么大一块黄金，足以让他父母不用再辛苦工作了，自己的学费有了，弟弟的医疗费也有了。

    等等……

    罗峰：“感谢罗辑哥的红包，我想问一下，就是我的弟弟之前因为车祸下半身瘫痪残疾，有没有方法能治疗？”

    赵杰：“方法有很多，比如说韩立的丹药，比如说光头强的生物治疗仓，比如说艾斯的恶魔果实，甚至可以抛弃肉体，修炼灵魂，最后重新修炼身体，有很多很多方法，但是你有Q币吗？”

    罗峰：“Q……Q币？”

    赵杰：“对呀，这是聊天群大家用来交换资源的货币，只要充Q币，我们就可以给你创造快乐，只要充Q币，你就会变得强大！你弟弟不仅伤势能够痊愈，而且全家都能成为武者，走向长生！”

    罗峰看得忍不住吞咽了一下口水，这个名字似曾相识，Q币，应该就是所谓的钱。

    他看了看脚边的金块，好吧， Q币应该比金子值钱。

    他没钱……

    罗辑：“不用谢，我想你现在肯定缺钱，有没有兴趣跟我交易，我可以提供给你一些Q币。”

    罗峰：“我只是一个普普通通的高中生，并没有跟罗辑大哥你交换的资源……”

    罗辑：“你的世界不是有武者吗？我对这个很感兴趣，你可以拿那个交换。”

    罗峰：“那个我也拿不到，需要达到武者的实力才可以，力量要达到一千斤，我还差好多……”

    高中生力量都快达到一千了？

    罗辑顿时眼前一亮，跟着身边的人点了点头，继续加大了筹码。

    罗辑：“我们可以向你投资或者说是贷款，前期给你提供资源让你变强，到时候你只要回馈我功法就行。”

    罗峰顿时眼前一亮。

    世上竟然还有如此好事！

    这就好比有人免费供你上学，免学费，免住宿费，只需要你复印一份大学教材，而且还是异世界，根本不存在监管的。

    什么信息泄露罪，有本事你去异世界抓人呀？！

    这天上掉下来的馅饼，不捡是傻瓜！

    罗峰毫不犹豫的答应了，他跟罗辑详细的交谈了起来，关于世界的发展，武者的强大以及那忽然出现的rr病毒。

    越是交流，罗辑越是欣喜，罗峰世界的科技甚至更加强大，但要比三体文明弱一些，科技杀伤性武器还是很差，但是他们走出了另一条不同的路。

    武者！

    虽然只从口头上阐述，并不能清楚到底强到什么地步，但由雷神、洪等武者统治地球，可想个人武力的强大，绝对站在核武之上。

    罗辑毫不犹豫的提供了Q币，并且给罗峰充值了会员，购买了各种功法，让他作弊性的提升肉体力量，达到所谓的武者界限。

    光头强也被罗辑拉来插了一脚，计算着给罗峰的弟弟罗华打造一台疗养舱，治疗他的残疾。

    不过光头强表示他是第一次接触这个，需要学习学习医疗知识，少说也要三天的时间才能打造出机器。

    罗辑：……

    三人忙得不亦乐乎，沟通着各种细节。

    赵杰将这些看在眼里，并没有前往阻止，有的时候，群成员出面比他出面好的多，只要在群里，他就一直有收益，若是什么都强占，那可真是格局太小了。

    相比于罗峰，他其实一直在勾引着另一条大鱼。

    不过罗峰还是要投资一下的。

    赵杰：“我或许有个好建议，罗峰你可以把格局放大一点，直接让那个世界最强者洪收你当弟子就可以了，钱、功法、资源全部都有了！”

    洪？

    罗峰顿时被震惊得张大了嘴巴，大哥……

    人家可是世界最强者，真正的无冕之王，我只是个普普通通的高中生，让洪收我为徒？

    哪怕再给我加两个菜，我依旧不敢做这样的梦……

    

