    仙逆第292章归来（第一更！

    空之中烈日当头。文身穿一袭蓝衫。背着手。整坐在半空中的一张巨大的龙椅上。在他的两旁。分别站着两个千娇百媚的女子其中一个手中拿大伞。为其遮阳。另外一个则是端着一个青瓷花碗。其内存有泡着冰块的梅汤。

    在地面上。密密麻站着无数此国修士。均都是屏气凝神。等待域外战场开启之刻的来临。

    这些人中。除了各派长老之外均都是本国精英。他们要去域外战场接受历练。从而使的自己修为。更上一层。

    当然。也有个别几。则是那种不受欢迎的弟子。送去域外战场。生死由命罢了。

    时间一点点过去。管烈日浓炎。但这些修士不是凡人。体质自然可以承受。丝毫不见疲劳之色。

    只不过倒是有少轻弟子。时而抬向半空中的孙文。眼中露出羡慕之色。

    这种目光。孙文极享受。他出右手。旁边的女子立刻把梅汤送上。孙文拿起其内的白玉勺子。捞起一个梅子。连着汤水喝下。顿时身体涌现一丝丝冰爽之感。

    梅子。并非寻常物。而是公孙国专门种植的灵药。喝一口。可让修为巩固不少。

    尤其是种以特殊的方式制作而成的梅汤。更是仿若琼浆玉液。

    无疑孙文是一个会享受之！

    这时。已过三刻。文放下白勺子。缓缓说道：域外战场的规矩你们都知道了。不过我这里。有一条规矩。所获之物。要一一给我过目后才可安排。你们可记好！”

    此言一出下方各之人。纷称是。只不过。有几个元婴期的修士。尽管表面恭敬有佳。内却冷笑不止。

    孙文一拍储物袋。顿时从其内飞出玉石他咬破指尖。挤出五滴血别落在玉石之随后向前一甩。

    顿时这五枚玉石疾驰而出。化作五道晶芒形成一个圆形的图案飘在半空。随后孙文双手掐诀口中发出几声咒语。那玉石的晶芒。更盛。

    几息之后孙文深吸口气。额头隐见汗水。他从储物袋内拿出一个玉瓶倒出几粒药丸。一口服下随后目不转睛的着半空中的玉石。眼露的意之色。

    五块玉石晶芒越来亮最终。在其内。居然出了一个黑色的漩涡。这黑色的漩涡一现。立刻把晶芒吞噬。随后越来越大。

    时间不长。晶芒彻底消失。在半中。只剩下一个与四周格格不入地黑洞。其内散发出阵阵寒气。若是向内看。可以看到其内时而飘过一些残碎的法宝材料以及尸骸。

    孙文干咳一声。眼中的意之色更浓。说道：“今日……”他刚说到这里。忽然眼睛猛地睁大。直勾勾的望着黑洞。目中露出震惊之色。

    与此同时。地面上的所有修士纷纷倒吸了口冷气。骇然的望着半空黑洞。

    只见。一个白皙的手臂。从那黑洞之中探出。随后抓着边缘。向外一撕。顿时那黑洞立刻被生生撕开一个巨大的缺口紧接着。一个白衣青年。从其内。缓缓的走出。

    此人一出现。顿时空地烈日。不知何时被乌云遮盖。大地立刻黯淡下来。

    孙文目瞪口呆。心脏狂跳。他几乎没有任何犹豫。一眼就发现。这从域外战场走出之人。其修为自己看不透。但他毕竟是在四级修真国长大眼力自然有些。猜之下。他已然确定。此人具备了化神修为。

    他连忙从龙椅上站起。迅速上前。敬的弯腰说道：“晚辈公孙国孙文参见前辈。”

    这从域外战场走出之人。自然就是王林。

    他走出后。茫然地看了一眼四周。目光渐渐凝聚。扫了孙文一眼。缓缓说道：“此地是公国？”

    孙文在对方一眼之。立刻感觉全身凉飕飕。仿佛被看透了心神一般。不由的更加恭敬。连忙说道：“前辈。此地并非公孙国。而是晚辈历练之地。三级修真国武文国。”

    王林沉吟少许。武文国他在地图玉简上曾看到。是属于偏东之地的一个小国这里距离修魔海。几乎横了大半个朱雀星。可谓是路途遥远。

    王林在域外战场的这几年。为了搜集游魂。走了远。

    他扫了四下一眼。身子一动。消在原地。

    看到对方离开。孙文终于口气。擦了擦额头汗水。内心颇为震惊。他看到此人时。有种遇到家族老祖宗的感觉。

    此时。他也没了继续威风地兴趣。匆匆留下几句话后。连忙向着居所塔楼飞去。他

    件事情。立刻上家族。

    在他想来。能从域外战场走出的化神修士。绝非无名之辈。

    王林出现时。身在一,高耸入地山峰之上。此山名为破天。在地图玉简上描述。是武高山峰。

    在这山峰。王林沉吟起来。极品灵石。经过这些年来的使用。已然所不多。这种灵石。在朱雀星也常见。王林不打算再浪费在赶路之上。而是留作保命用。

    这一次域外战场之行。王林收获颇为丰厚。他没想到自己元神一成。连带着吞魂也好似有了进化一般

    轻轻摸了摸眉。王林嘴角露出一微笑。他对于这一次仙界之行。已然信心十足。只要不是遇到化神后期的修士。又或者是那个雪域地天之娇女。等闲的化神中期。王林有十足把握可以战胜。

    即便是化神后期以这些年的备。也可以安然逃走。不会有性命危险。

    际上王林之所以对这次仙界之行准备如此充分。除了想要获的仙界之气外。还有一个原那就是保命。仙界之一开。进入其内地修士。虽说修为都要限制在化神期。否则会引起崩溃。但要知道。这一次其内定然有化神以上修士存在。也就是说。很有可能。婴变期修士会参与进来。

    这样的人。虽说不但应该会他们即便是把修为限制在化神。其威能。也绝非等1化神修士可以抵抗。如此一来。王林才会有充足地准备。

    至于那传说之中只存在于级修真国不问世事的鼎老怪。是否会进入仙界。这一点。王林猜测不到。但他想来。多半应该不会。毕竟整个朱雀国。鼎期老怪绝对不多。只怕不超过五人。这是王林这些年修。再上对于朱雀星地了解及化神以上修为提升的难度。分析而出。虽说不算准确与事实相差不远。

    实际上王林的猜测。还是多了。朱雀国问鼎老怪。只有四人！中。还有两人是问鼎初期。一人问鼎中期至于最后一个。唯一的一个问鼎后大神通。也是朱雀这一名字的继承者。

    这四人。轻易不会开朱雀国。更不会其理睬任何修真国的事情。对于他们来说。这世间一切事情。已经很少能打动心灵。

    这四人只是在有外星球修士来朱星作乱之时。才会出手。

    王林深吸口气。目光闪动。灵兽禁幡魔头均都已经准备完毕。还有那仅剩下两根羽毛的扇子。他在域外战场也已经祭炼。

    至于那三把神秘的剑也是一样。被王林以元神祭炼。

    除了这些。他储物袋内的那十几件的自上古修士的法器。也在这几年。被王林破开了三把。成为了自身的法宝。

    在他储物袋内。惟独有一样东西。王林有些看不透。此物。是当年自修魔海一个普通修身上的一个画轴！

    此画轴一打开。其内便是一片黑暗。但却有一股让人恐怖的气息扑面而来。这画轴。王林一打开过三次！

    第一次是结丹期。第二次是元期。第三次是现在的化神期。每次打开。他的感觉不同。此画轴之内。好似有一股秘的力量。让人为之心颤。

    王林轻叹一声。右手一翻。那画轴出现手中。他沉默少许。此画轴当初到底自谁的手中。他已然有些记。

    把画轴向上一抛。王林元神出窍。祭炼了起来。

    这是他这几年。一直持续的习惯。此画轴每多祭炼一次。与之心灵便多一丝联系。

    几个时辰后。天色渐暗。王林元回体。收起画轴。

    “天道开启之日应该会很快了。现在只剩下最后一次准备只不过这次的准备。需要一些百年乃至千年以上的树木。”王林喃喃自语。目光一闪。神识顿时横扫开来。这整个武文国一一扫过。

    随后他身子一动。失在原地。

    三个月后。王林把周七个修真国一一走完。收取了一些百年树木。在一处山崖内做出一个洞府。在其内闭关制作木雕。

    千年树木。太难寻找。王林始终没有找到。即便是百年树木。也不多见。

    在洞府内。王却一切琐事。整个人沉浸在木雕之中。今日四更。拼了。冲击总字数一百万。请大家支持一下。推荐。月票什么的。统统都砸来吧。月末了。别留着了