    清晨。

    哈迪桌上摆着十几份报纸，他让人把今天所有报纸都买了一份，挨个仔细看了一遍。

    报纸上几乎都是按照自己预想的方向报道。

    哈迪非常了解舆论的重要性，有时候一言可定兴灭，如今有了正确引导，原本的黑帮混战变成了警察剿灭毒贩。

    民众不会恐慌。

    政客不必担忧被问责。

    没人会替北岸帮翻案招魂。

    而他，

    则是最大的受益者。

    比尔走进来，神色有些疲惫，这家伙整整忙了一晚上没睡，不过比尔脸上却满是兴奋。

    “老大，统计出来了，北岸帮12处产业现在都到了咱们手里，包括他们的总部。”

    “现金找到一百二十八万，还有大批物资，三十多匹赛马和上百条赛狗，这些东西都挺值钱的。”

    “北岸帮完蛋了，现在这些产业都归咱们，老大您说以后怎么经营？”比尔问道。

    哈迪想了想，

    “先不着急经营，过段时间再说，过1个月，人们会彻底遗忘北岸帮，这段时间你先清理一下地盘，爱尔兰人有很多合伙人，等彻底稳定了地盘，再把产业铺过去。”

    “好，我明白了。”

    比尔很兴奋，灭掉北岸帮，北岸帮的地盘今后全部归比尔帮所有，以后就可以赚更多的钱。

    “比尔，犹太帮那边情况怎么样？”哈迪问道。

    比尔摇摇头。

    “不是很好，您之前不是让我和犹太帮的人交好吗，早上我接到那边一个头目的电话，他告诉我现在犹太帮已经知道西格尔先生和弗莱德老大被杀的事情了，再加上昨晚被袭击，人们现在的情绪都很低落，也很担忧。”

    哈迪点点头。

    担忧就对了。

    人心动荡时局紧张，一些人不合时宜的野心和想法才会被压下去。

    “比尔，给艾伦佩恩打电话，就说我要和犹太帮的人谈谈，你一会儿陪我过去。”哈迪道。

    “好的老大。”

    ......

    艾伦佩恩昨天晚上被比尔帮救了之后，回到家中好久才恢复过来。

    迷迷糊糊睡着，中间惊醒好几次。

    早上八点多钟，他接到比尔的电话，告诉他哈迪老大要见犹太帮的人。

    放下电话后艾伦沉默了好一会，最后自言自语道：“或许这是最好的结果吧。”

    司机开车带着艾伦来到公司。

    艾伦通知各部门主管来公司开会，各部门全都主管急匆匆赶到公司。

    “艾伦，西格尔先生和弗莱德老大真的死了吗？”刚一进来一个主管就问道。

    艾伦点点头。

    “今天早上我给拉斯维加斯那边打定话，已经确定西格尔先生和弗莱德老大都死了。”

    犹太帮众人都显得很是不安。

    “老大们刚死，晚上就遇到袭击，说明有人盯上了咱们犹太帮，接下来咱们应该怎么办啊。”有人急声问道。

    “我们烟酒仓库死了七八个人。”

    “我们赌场死的更多，有十几个手下被打死了。”

    众人七嘴八舌的说道。

    “艾伦，你是犹太帮军师，你说咱们现在应该怎么办？”忽然有人说道。

    所有人都看向艾伦。

    艾伦扫视一眼众人。

    他知道这些家伙，恐怕现在都已经有了想法，如果他有能力，现在是上位的绝佳时机，可惜他知道自己的情况，这些人根本不会服自己。

    “艾伦，现在帮派出现这么大危机，你到是说句话啊。”有人催促道。

    “是啊，你是军师，现在正是你拿主意的时候。”

    “我觉得咱们不如公开选一个新的帮主出来。”有人道。

    “选帮主，怎么选，规则是什么？”

    众人七嘴八舌的讨论起来，对艾伦没一点尊重，这些家伙每个人手下都有一批人，艾伦虽然是军师地位高，可却没有自己的直属下属，现在就显得有些人单势孤了。

    艾伦看了一眼这些家伙。

    开口道：“比尔帮的老大比尔皮特刚刚给我打电话，一会儿他会陪着哈迪先生过来，大家不如等一会儿再讨论新帮主的问题。”

    刷~！

    会议室内瞬间变得异常安静。

    所有人闭嘴，没有一个人再说话。

    大家你看看我，我看看你，心头转过无数念头。

    艾伦扫眼看看这些管事，刚刚他还想，这些人里会不会有人跳出来说，“哈迪来干什么，比尔帮来干什么，这是咱们犹太帮内部的事情”。

    可是自始至终没人说话。

    会议室内安静的落针可闻。

    有人咳嗽都变得小心翼翼。

    没人是傻瓜。

    昨晚发生的事情，在座这些人都有耳闻，HD安保、警察、比尔帮一起出手，以雷霆手段剿灭北岸帮，强大如北岸帮连还手的能力都没有。

    现在犹太帮老大死了，犹太帮变的就像一盘散沙，更没能力对抗。

    楼道传来脚步声。

    会议室内的人全都下意识站了起来。

    会议室门被推开，比尔率先走进来，紧接着哈迪进来，所有人的目光全都看向哈迪。

    犹太帮这些头目都认识哈迪，怎么说哈迪也在犹太帮待过半年，这些人脸上都带着笑容和哈迪问好。

    “大家上午好。”哈迪和众人点点头。

    随即哈迪的脸色变得严肃起来，道：“我来这里是有件事情和大家商议下，西格尔是我的老大，犹太帮是西格尔先生的产业，我不想看着犹太帮就此消失。”

    众人都是一惊。

    “哈迪先生，为什么说犹太帮会消失？”有人惊讶问道。

    哈迪扫了众人一眼，“你们知道这次为什么爱尔兰人会突然袭击犹太帮吗？”

    “可能你们还不知道，黑手党五大家族陷入混战，就在昨天，有人杀了柯里昂家族的人，昨天晚上，柯里昂家族对其他家族发起反攻，杀了对方几个重要人物。”

    “与此同时，有人动手杀了西格尔先生和弗莱德，爱尔兰人看到机会，准备夺取洛杉矶的控制权，他们的目的很明确，吞掉犹太帮，这一点你们可以问艾伦。”

    哈迪说完看向艾伦。

    艾伦点点头，“确实如此，昨天晚上海米韦斯抓了我，逼迫我带犹太帮并入北岸帮，要不然就干掉我，我没有同意，他们就开始对咱们的产业动手。”

    哈迪继续道：“其实这背后，不止是海米韦斯的北岸帮，还有爱尔兰人其他势力参与，雷蒙德相信大家都知道吧，他就是背后真正的指使者。”

    所有人都不自觉的咽了一口唾沫。

    雷蒙德的大名，足矣震慑这里所有人，以犹太帮现在的实力又怎么可能挡住雷蒙德的进攻。

    现在他们相信，哈迪说的犹太帮可能会消失的话并非危言耸听。

    人们心中都变得更加忐忑。

    “这次比尔帮发现的早，我让比尔帮、HD安保一起动手，阻止了他们的阴谋，不过我相信他们不会善罢甘休，我想问问你们，犹太帮能挡住雷蒙德的下一次攻击吗？”

    哈迪说完安静的看向众人。

    犹太帮众人陷入沉默。

    比尔坐在哈迪旁边，目光扫过犹太帮众人，最后和犹太帮一个头目的视线碰到一起，比尔对这个头目跳了一下眼色。

    这个头目看到比尔的眼神，深吸一口气，站起来大声道：“兄弟们，我觉得哈迪先生说的非常对，现在黑手党内部很乱，没人会管咱们，虽然这次海米韦斯被哈迪先生干掉，可不能保证不会有其他人来。”

    “我有个提议，咱们不如一起加入比尔帮，大家都知道，犹太帮比尔帮原先都是西格尔先生的产业，咱们本来就是一家。”

    这家伙说完，看向和自己关系最好的一个头目，那个头目立刻会意，咬了咬牙站起来道：“我同意安东尼的话，咱们不如并入比尔帮。”

    其他头目也都被哈迪的话吓住，犹太帮如果没有一个强力的保护者，恐怕真的难以坚持下去。

    “我同意并入比尔帮。”又有一个头目站起来道。

    随后其他人也都反应过来，纷纷表示愿意加入。

    最后所有人都看向艾伦。

    其实艾伦早就意识到事情最终会这样。

    想起昨晚那一幕。

    比尔帮兵强马壮战斗力强悍，一举冲入北岸帮总部，海米韦斯被乱枪打死。

    底特律的戴维军师被一枪爆头。

    他很明白。

    现在比尔帮的强大，绝对不是犹太帮能比的。

    艾伦看向哈迪，语气真诚的说道：“哈迪先生救了我，要不然我恐怕早就被海米韦斯杀死了，犹太帮的情况，我完全赞同犹太帮并入比尔帮。”

    “哈迪先生，我代表犹太帮，请求您同意犹太帮加入比尔帮。”

    不能对抗，那就愉快的加入。

    而且必须表现的比别人更积极。

    以艾伦佩恩做军师的头脑，做到这一点并不难。

    哈迪平静的看看犹太帮众人，说道：“你们真的都同意加入比尔帮吗，如果有人想退出，现在可以提出来，我不想今后为此产生什么分歧。”

    分歧个毛线。

    现在谁敢提退出，恐怕下场比那些爱尔兰人都惨。

    谁也不是傻瓜。

    哪怕先加入比尔帮，以后再离开都比现在说退出要好的多。

    “同意。”

    “没意见。”

    “绝对不退出。”

    就这样，

    在犹太帮管事头目全体同意的情况下，犹太帮正式并入比尔帮，从此以后犹太帮不复存在。

    翌日。

    比尔帮总部召开大会。

    比尔帮所有管事头目，和原犹太帮所有管事头目一起参加会议，在大会上哈迪宣布：

    比尔帮这个名字现在已经有些不合适，帮派正式更名为“洛城”。

    借合并时机，对帮派人事安排和管理模式也做了重大调整。

    以后“洛城”不再是帮派，而是一家公司，对外宣称洛城公司，运行模式也摒弃原先的帮派制，改为公司制。

    总裁比尔.皮特。

    副总裁艾伦.佩恩。

    财务总监查里斯·西蒙。

    下面有四大行动组长，各生意经理、主管、负责人等。

    一个词。

    专业。

