    无论是冰灾，还是神魔凉生麾下的那些妖兽，它们的活动范围都主要集中在了山寒绝域之外，一千多里的区域。

    只是，它们的活动范围并非一成不变的，而是在缓慢扩张着。

    时间一分一秒过去，黑夜在不知不觉间，已经变成了白天。

    白天的山寒道境内，天空依旧被厚重的铅云所覆盖着，见不到太阳，显得昏沉沉的。

    距离山寒绝域大约3000里的地方，肖执撑着黑伞，仍在带着阳旭，在寻找着真岚残念的踪迹。

    依旧是一无所获。

    真岚残念就像是从这个世界上凭空蒸发了一般，不仅神门凉生无法寻到他的踪迹，肖执一行人同样寻不到他的踪迹。

    到了这里，已经可以看到一些人烟了。

    此时，距离肖执百余里处，便存在着一支如同长龙般的人类迁徙队伍。

    这支人类迁徙队伍拖家带口的，离开了他们世代所居住的城池，正在向着远离山寒绝域的方向一步步行走着。

    这应该是从某座大城之中所撤出来的人员，其人数达到了五十余万人，迁徙队伍周围，还有武修骑着龙驹，带着一队队的武者，在巡弋着。

    众生世界里的人类素质远高于肖执所在现实世界的人类，因此，这支人类迁徙队伍的迁徙速度，倒也不算慢，平均下来每个小时倒也能走出二三十里的距离。

    肖执撑着黑伞，从这支人类迁徙队伍的上空经过时，只是稍微停顿了一下，便继续往前飞去。

    如此又往前飞行了数百里，李阔忽然开口道：“冰灾！有冰灾过来了！”

    肖执循着李阔所望处看去，目光不由得一凝！

    确实是冰灾！

    便见数千只如同蓝色幽灵般的怪物，正从遥远处的天际，向着这边飞了过来！

    这算是一支小规模的冰灾，在这支小规模的冰灾旁，还有着一只冰雕般的大鸟，在展翅飞行着。

    “冰灾的智商不够，便由妖物带着冰灾一起搜寻，这倒是一个不错的主意，这神魔凉生倒是越来越聪明了。”李阔开口道。

    随着时间的流逝，他们已经看到了越来越多这种情况发生了。

    “这不是一个好现象。”大昌真君脸色颇有些凝重道。

    “它们过来了。”阳旭声音闷闷道。

    “主人的隐匿能力举世无双，它们不可能发现得了我们，应该是冲着那支迁徙队伍去的。”李阔开口道。

    肖执的身影在半空中停顿了下来，眉头微皱。

    李阔的预测并没有错，这支小规模的冰灾，确实是冲着那支人类的迁徙队伍去的。

    那只冰雕般的大鸟乃是妖尊，飞行速度极快，它带着这支小规模的冰灾，很快便飞到了距离那支人类迁徙队伍只有不到一百里的地方。

    “这些人运气不好遇到了冰灾，应该是死定了。”大昌真君轻叹了一口气。

    “主人，救不救？”李阔看向了肖执。

    “救！为什么不救？！”阳旭说着便要冲过去，却是被大昌真君给制止了。

    大昌真君低喝道：“不要打草惊蛇。”

    只是，大昌真君才刚呵斥了阳旭，肖执却是收了黑伞，化作了一道残影，冲向了那支人类迁徙队伍！

    一只妖尊加一支小规模冰灾的组合，轻易就可以全灭这支五十万人的人类迁徙队伍。

    他若不去救的话，这支人类迁徙队伍的命运绝对是被全灭。

    早在之前，他就从众生军处获知到过，山寒道境内有部分城池在撤离途中，遭遇到了冰灾，全城人尽死。

    当时，他对此还没有什么太大的感受，可当直面这一幕时，感受却是完全不一样。

    大昌真君可以眼睁睁看着这数十万人在自己的眼皮子底下死去，肖执却是无论如何也做不到这一点。

    “逍道友不可，不要因小失大！”大昌真君在肖执的身后喊道。

    肖执却是头也不回道：“真岚残念估计是找不到了，既如此……那便无需再耗下去了，战吧！”

    此时，这支人类迁徙队伍也发现了来袭的冰鸟以及冰灾，惊叫声此起彼伏！

    惊叫声中，许多连武者都不是的普通平民抬起了脑袋，看向了那袭来的冰鸟与冰灾，他们的脸上既有恐惧又有茫然。

    这些普通平民是在官吏们的强制命令下，不得已之下离开了城池，进行迁徙的，为了避免引发大规模的恐惧，官府刻意隐瞒了此次迁徙的缘由，因此，这些普通平民之中的绝大部分甚至都不知道此次全城迁徙究竟是因为什么。

    迁徙队伍里的道境修士与先天武者们倒是知情。

    因为知情，他们比那些无知的民众更加的恐惧与绝望。

    只是这种绝望并没有压垮他们。

    有武者从后背上取下长弓，弯弓搭箭对准了袭来的冰鸟与冰灾。

    有修士腾空而起，周身真元力激荡，准备迎敌。

    “该死的冰灾，老子和你拼了！”一名年轻的武修手持一杆长枪，长枪如火，直指向了那袭来的冰鸟与冰灾，吼声如雷！

    “李！等等我，我和你一起杀妖！”又一名年轻的武修冲天而起，这却是一名穿着盔甲的白人青年。

    众生世界里的原住民，至少是这片双国世界之中的原住民，都是黄种人，见不到白人与黑人。

    因此，这名白人青年绝对是一名玩家，他口中的李也是一名玩家。

    有人准备拼死一战，自然也会有人当逃兵。

    便见一名金丹修士带着几名筑基修士，如闪电般从迁徙队伍中窜出，贴地疾飞，向着远处的一座大雪山逃窜而去！

    迁徙队伍中，有声音大喊道：“枭真人，你身为长丰城的城主，竟然未战先逃，简直可耻！”

    逃跑的枭真人闻言只是冷哼了一声，继续带着几名筑基期的下属逃窜。

    很快，又有几名道境修士选择了脱离迁徙队伍逃跑，选择逃跑的武者数量更多，只是武者实力有限，还没等他们逃远，冰鸟与冰灾便已经出现在了这支迁徙队伍的上空！

    身形巨大的冰鸟双翅展开，将一片巨大的阴影投在了地面之上，发出了颇为亢奋的鸣叫声，似是在对冰灾下达着什么命令。

    “妖孽受死！”那名持长枪的筑基境武修玩家一声大喝，刺出了一大蓬火光，直取这只巨大冰鸟的脑袋！

    冰鸟以一种高高在上的姿态俯视着这名弱小的人类武修，它甚至都懒得去动手，仅凭着展开来的冰雪领域，轻而易举的就熄灭了这蓬袭来的火光，然后轻轻一挥爪，便有一片极寒风刃扭曲了空气，快如闪电般袭向了这名敢于对他动手的人类武修。

    筑基修士与妖尊的实力差距实在是太大了。

    面对袭来的极寒风刃，年轻的武修玩家甚至连看清都做不到，眼看着他就要被袭来的极寒风刃给切成两半了，一道身影凭空出现在了他眼前，一刀斩出，斩碎了这道极寒风刃。

    率先出手的是阳旭，他也是妖尊，根本就不虚这只妖尊级的冰鸟。

    几乎是在阳旭出手的同时，肖执也出手了。

    他往前伸出手，向着前方处的空气一握，便有一只比巨大冰鸟还要巨大的淡蓝手掌出现，同样跟着一握，将这只巨大冰鸟给抓握在了手中！

    巨大冰鸟在这一刻发出了惊恐的惨叫声。

    下一瞬，它就被这突然出现的巨大手掌给捏了个粉碎，身魂俱灭！

    筑基修士在妖尊面前，脆弱得不堪一击，妖尊在神灵的面前，同样脆弱得不堪一击！

    解决掉这只妖尊级冰鸟的同时，肖执展开了自身神域，将那数千只正要俯冲而下的冰灾，给笼罩在了其中！

    嗤的一声轻响，一只赤红手臂从肖执的肩膀处伸了出来，握着一方黑色大印狠狠往前一砸，顿时间，一股无形无质的镇压力场便如同水波般向着四面八方扩散开去！

    在神域以及镇压力场的双重镇压下，这数千只如同蓝色幽灵般的冰灾，全都被禁锢在了半空中，动弹不得！

    “给我灭！”肖执低喝一声，神域与镇压力场一同发力，这些被禁锢在半空中的冰灾顿时发出了如同鬼啸般的尖啸声，成片成片的爆碎，消散在了空气中。

    仅仅不到一个呼吸间，这数千冰灾，就被肖执给全灭了。

    想当初，肖执在山寒绝域中第一次遭遇到冰灾时，对这冰灾，畏之如同蛇蝎！

    而现在，他已经是神灵了，这众生为之色变的冰灾，对他而言，已经没什么威胁了。

    像这种冰灾，来多少他就可以灭多少！

    一场对于下方处的人类迁徙队伍而言，算是灭顶之灾的劫难，就这么轻而易举的被肖执给化解掉了。

    “执神！是执神！”

    “是执神过来救我们了！”下方处有玩家认出了肖执，激动大喊道。

    “执神！”众生世界里的原住民修士、武者随即也认出了肖执，纷纷向肖执行大礼参拜。

    “执神！”那些众生世界的原住民更是在这寒冷刺骨的雪原之上跪了一地！

    “真君！真君也来了！”很快，又有大昌国的原住民修士认出了现身出来的大昌真君，激动大喊道。

    当即，更多人跪了下来，恭敬叩拜大昌真君。

    “无需如此。”大昌真君淡然道。

    肖执则是立于高空之上，他收敛了自身神域，俯看着下方处的迁徙队伍，喝道：“不要墨迹了，赶紧走，都赶紧离开这里！”

    神灵之言，无人敢违逆，当即，跪在地上的原住民依言纷纷起身，在修士武者们的呼喝声中，继续向着远离山寒绝域的方向迁徙。

    肖执没有再隐身，而是就这么立在了高空之上，他已经下定了决心，要与神魔凉生刚一波正面了。

    他暴露于此，相信要不了多久，那神魔凉生就会过来了。

    大昌真君则是与肖执并肩而立，选择了与肖执一起迎敌。

    他还是觉得肖执行事有些过于冲动了，没必要因为下方处的这些人，而因小失大，在仓促间与那可怕的神魔凉生提前爆发战斗。

    但事已至此，已经多说无益，他也就不再多说什么了。

    这就是观念想法上的差异了。

    修士大多淡漠，特别是对普通人，更是淡漠到了极点，众生世界里的大部分高阶修士皆是如此。

    这一点，肖执心知肚明，因此，方才大昌真君目睹这支人类迁徙队伍遇险，而选择了袖手旁观，肖执也没有去抱怨大昌真君什么，因为，这在他的意料之中。

    “李兄，你送他们一程吧。”肖执俯看着下方，向伥妖李阔吩咐了一句。

    “是。”李阔领命，身形一闪便出现在了下方处的迁徙队伍之中，将自身的冰雪神域展开到了极限，将这支数十万人的迁徙队伍给笼罩在了其中。

    下一瞬，这支数十万人的迁徙队伍，凭空消失在了冰原上，再次出现时，已经在千里之外了。

    不久之后，这支数十万人的迁徙队伍又凭空消失在了原地，又一次被李阔通过神域，向着远方挪移出了上千里远！

    这一幕，是元婴修士绝对无法做到的，堪比神迹！

    不，这就是神迹！

    李阔只挪移走了绝大部分人，却仍有一部分人没有被挪走，仍旧停留在了原地。

    这些没有被挪移走的人，都是刚刚危险降临时，选择了逃走之人，其中就包括了长丰城主枭真人以及他的那几名手下。

    这并非出于肖执的授意，而是李阔自己的意思。

    对于这种畏敌逃走之人，李阔一直以来都是深恶痛绝的。

    肖执见此一幕，没有多说什么，算是默认了李阔的这种行为。

    “又有冰灾来了。”大昌真君表情有些凝重的开口道。

    肖执循着大昌真君的目光看了过去，目光不禁一凝！

    便见自遥远处的天空中，正有一大片幽蓝冰雾向着这边浩浩荡荡而来！

    “来得还挺快的，这冰灾的数量怕是有上百万了吧，不过，这个神魔凉生若是想要凭着这区区冰灾，就解决掉我的话，那就太天真了。”肖执眯了眯眼，道。

    “主人，这次让我来吧。”伥妖李阔这时候已经归来了，他向肖执主动请缨道。

