    渡边好美皱着眉头看看手表：“奇怪，羽田怎么还没来？”

    糟了！有一个皆川这样的大帅哥就已经很危险了，羽田来了岂不是更完蛋？！难道小兰小姐就要这样离我而去了吗？渡边这个坏事的女人……

    肌肉男若松俊秀不爽的撇了撇嘴：“叫上那个混蛋干什么？”

    渡边好美强笑了一声：“羽田毕竟是我们网球社的主力啊，不叫上他怎么行？”

    坐在一旁抽烟的皆川克彦脸色不太自然：“我可不想见到那个混蛋！而且我看他多半也不会来吧？”

    同为网球社的直道脸色也不大好看。

    被邀请来参加米花大学网球社情人节派对的毛利兰、铃木园子、柯南三人都有些意外。

    虽然不清楚那个叫羽田的家伙到底是个什么样的人，这种情况……

    柯南脸色突然一变。

    是案件的气息！

    毛利兰见状有些不确定的问道：“请问，那位羽田先生……”

    “羽田啊……”

    谈及那个家伙，若松俊秀一脸忧郁：“那家伙在网球上是很有实力啦！可能有职业选手的实力，但是……那个男人很恶劣啊！”

    实力强劲但性情恶劣的家伙。

    柯南捏着下巴，处于侦探的职业触觉他不自觉对羽田进行侧写。

    “羽田实际上是很温柔的。”

    渡边好美微笑着替羽田辩解：“而且他以前的队友都很出名哦！我想想啊……王子様越前龙马、帝王手冢国光，都是近几年在国际上声名鹊起的新人呢！”

    铃木园子眼里亮起红心：“王子様龙马？！超级大帅哥耶！不过也好想手冢临幸哦……”

    毛利兰有些尴尬的扯了扯闺蜜的衣角：“园子……”

    “没错哦！羽田也是一个大帅哥哦！”

    关谷香笑着眨了眨眼睛，想要调节一下气氛。

    铃木园子激动的叫了出来：“哇！！”

    铃木园子还是老样子啊，呵呵……呵呵……

    柯南死鱼眼吐槽。

    渡边好美看着皆川克彦和若松俊秀：“皆川和若松跟羽田闹了些矛盾，所以……”

    “什么闹矛盾啦！”

    作为皆川克彦的青梅竹马，而且与若松俊秀关系不错的关谷香嘲笑起两人丝毫没有顾忌：“他们不过是被羽田教训过几顿才耿耿于怀罢了！”

    若松俊秀憋红了脸：“他是个暴力狂啊！”

    没有错！绝对是命案的气息！

    柯南更加笃定。

    一时间，客厅里响起调侃似的笑声。

    “都到了啊，嗯？这三个人……好眼熟……”

    羽田寻陪着皆川克彦的养母皆川玉子走了进来，目光落在柯南身上就挪不开了。

    这刘海、眼镜、蝴蝶结……果然已经变小了，怪不得这几天没有在报纸上看到工藤新一，就说日历怎么会乱跳，昨天才过愚人节今天就变成情人节了！

    柯南也看向羽田寻。

    一米八左右的身高，黑色的细碎短发下是好像睁不开似的眯眯眼，俊秀的脸上时总挂着好像永恒不变的和煦阳光的笑容。

    确实很帅……

    铃木园子不知什么时候闪现在羽田寻面前，眼睛变成红心：“你好！我是铃木园子！”

    柯南脸色有些难看。

    虽然要相信科学，但园子这家伙看上的每一个男人似乎都不是什么好人，恐怕这位羽田先生也不例外……

    “哦哦，你好。我是羽田寻。”

    羽田寻脸上的笑容僵硬了下来。

    柯南出现就意味着这个世界已经改变，这可不是什么好事！

    虽然他来到这个世界只有短短十九年，但经历却丰富得难以想象。

    国中的时候在青春学园打网球，高中转学到了诚凛打篮球。

    凭借着伴随穿越而来的抽取金手指帮助青学完成全国二连霸，更是让诚凛成为日本高中篮球的霸主！

    而抽取金手指，顾名思义，通过抽人打出暴击就能取出别人的能力赋予自身。

    所以，羽田寻就成了某些人口中暗戳戳阴人的暴力狂。

    但是现在不行了，世道变了！

    柯南剧情开始后，骂人都可能有生命危险更不要说揍人了！

    他可不想莫名其妙的中毒或者被枪杀之类的，技能固然重要但生命明显更加可贵。

    铃木园子被羽田寻的样子吓了一跳：“羽田先生？”

    羽田寻回过神来笑了笑：“没事，只是见到你们有些意外，我认识你们哦！”

    柯南的剧情里能够名正言顺揍犯人的机会应该不少吧？不管怎么样先把主角团的好感度刷起来！

    他的声音平缓得好像永远不会有起伏一般，平静而从容，言语中透露的亲切感像有魔力似的让人忍不住向他靠拢。

    一定是个温柔的人吧？

    毛利兰和铃木园子都不由得想到。

    铃木园子一脸惊喜：“啊？真的吗？这不会就是我们的缘分吧？”

    这就是传说中的园子大小姐吗？！

    羽田寻有些承受不了园子的硬核撩汉，只能尴尬又不失礼貌的笑了笑：“是很有缘呢，你们经常和工藤新一在一起吧？我是工藤新一的粉丝哦！”

    “是吗？那种推理狂居然还会有粉丝？”

    “别这么说新一……”

    “啊？工藤夫人这就看不下去了？受不了别的女人讨论自家男人，就算是闺蜜也不行？小兰真是个绝情的女人……”

    “园子！”

    毛利兰闭着眼红脸喊道。

    园子这个八婆！

    坐在小兰身边的柯南脸色通红，不过当目光落到羽田寻身上时他的心不由得沉了下来。

    这家伙到底有什么打算呢？

    在他的注视下，羽田寻极为随意的走到柯南身边坐下，颇为恶趣味的看着柯南：“不过这个小弟弟和工藤新一好像啊！不会是……”

    这个眯眯眼在说什么？！！

    柯南瞳孔猛地一缩，脸色刷的一下变得惨白。

    “小兰小姐的孩子吧？”

    柯南豆豆眼，开始认同若松俊秀等人的观点。

    真是个恶劣的混蛋！

    “孩……孩子？！”

    对小兰有些念想的肌肉男若松俊秀脸色灰白。

    小兰小姐居然连孩子都有了……我完了！

    “孩……孩子？！”

    小兰脸色通红，头顶开始喷出蒸汽：“你在说什么呢！羽田先生！”

    园子一脸被认同的笑道：“是吧是吧？我一开始也以为他是工藤和小兰的私生子！”

    羽田寻眯着眼欣赏这一群人的变脸艺术，满足点了点头。

    渡边好美干笑着对几人解释：“羽田就是这样，喜欢开些没有营养的玩笑。”

    皆川克彦不爽的插嘴：“这是他惯用的套路！”

    羽田寻的眯眯眼没有丝毫变化：“上一次是因为皆川你对低年级学妹不怀好意，好男人可不能脚踏两只船哦。”

    所以我上次就是因为带学妹去看金鱼挨的揍？这河狸吗？

    皆川脸色黑着脸不想说话，他的青梅竹马则一脸感激的看着羽田寻。

    眼看着气氛有些不对，皆川玉子满面笑容的端着一大盒寿司走了进来：“好了，别急着聊天了！先吃点东西吧！”

    若松俊秀一脸惊喜：“好哎！！等的就是伯母的寿司！”

    他决定化悲愤为食欲。

    ……

    众人吃完后，皆川玉子又将咖啡和蛋糕端了上来：“喝点咖啡吃点蛋糕吧。”

    除了皆川克彦不喜欢甜食所以并没有吃蛋糕之外，每人都吃了一些。

    一直没怎么说话的短发美女关谷香突然起身跑去玄关将事先准备好的巧克力拿回来：“那个……克彦，跟我来一下！”

    听得这话，所有人的眼睛都不由得亮了起来。

    今天是情人节啊！女生把自己做的巧克力送给倾慕的男生，如果男生收下就代表事成了！

    今天的重头戏才刚刚开始！

    “是啊，今天的重头戏才刚刚开始……”

    羽田寻眼神幽深。

    杀人游戏开始了！

    不过今天气氛有些怪，怎么感觉我才是那个会被毒死的倒霉蛋？

