    第123章 联系学生胡哥，开拍《琅琊榜》！   

    在北影学院这事结束以后，周扬便开始着手《琅琊榜》这部古装戏的拍摄。

    

    他第一时间联系了自己的学生。

    

    胡哥。

    

    并将剧本交给了他。

    

    “怎么样，有没有兴趣，这部戏应该能够满足你的期待吧？”

    

    电话里，周扬饶有兴趣的问道。

    

    面对自己曾经的老师，胡哥还是非常激动的，不过涉及到拍戏方面，他还是非常严谨，并没有第一时间给出答复，而是回应道：“先看过剧本再说。”

    

    闻言，电话那边的周扬哈哈大笑。

    

    “你小子，还是和以前一样，这么傲娇。”

    

    “不会是担心自个实力不足，不敢出演吧？”

    

    闻言。

    

    电话那边的胡哥有些沉默，不知道该如何回话。

    

    说实话，他倒不是担心自个的实力问题，而是对于自己现在的状态很是质疑。

    

    连续三四年，因为找不到合适的剧本，一部戏都没拍。

    

    现在除了仙剑那些老粉还关注他之外，没有一个人知道他的名字，好像他都已经淡出娱乐圈一样。

    

    他现在甚至都开始怀疑。

    

    这种精益求精的做法，到底是对的还是错的？

    

    见到胡哥久久未曾回应，周扬轻轻一叹，说道：“好了，先不说了，等你看完剧本之后，再给我答复吧！”

    

    “相信我，梅长苏绝对是目前最适合你的角色，没有之一。”

    

    说罢，周扬便挂断了电话。

    

    电话那边，胡哥久久无言，随后，他打开单脑，专心致志的看起了《琅琊榜》剧本。

    

    当他看到‘梅长苏’三个字的第一眼，心里不知为何，就泛起一股强烈的共鸣。

    

    继续往下看。

    

    渐渐地，胡哥的嘴角多了一丝笑容。

    

    梅长苏的一些经历，和他这几年的状态非常的相似。

    

    整个故事非常的吸引人，每个角色都有血有肉，让胡哥止不住的欣喜，等了将近四年的时间，到底是为了什么，还不是为了找到这么一部好的剧本，找到一个丰满的角色。

    

    为此，胡哥牺牲了四年的黄金发展时期。

    

    看到跟他一起出道的仙剑四美，现在火成那样，他心里不羡慕，那是假的。

    

    可是他还是坚持自己所坚持的东西，宁缺毋滥，这也是周扬老师教他的东西，以及对他的要求。

    

    等到将整部剧本看完之后，一天的时间已经过去了大半。

    

    在这期间，他并不是只看剧本，同时，也在揣摩梅长苏这个角色的人物性格。

    

    梅长苏。

    

    早年作为梁国‘赤焰军’军主，林懿的孩子，本名林殊，从小是一个爱好武艺，性格单纯的孩子。

    

    但是，自从冤案一事发生以后，整个赤焰军在这次战争之中，全部含冤而死。

    

    只有他。

    

    在一名护卫的保护之下，跳下悬崖，获得了一线生机，在被琅琊阁阁主救醒后，林殊已死，只有梅长苏存活于世。

    

    为了弄清父亲的情况，以及赤焰军冤案一事，他隐姓埋名，化身麒麟才子，‘梅长苏’。

    

    十二年后。

    

    时机成熟。

    

    为平当年冤案一事，更为力挽大梁数十年之颓势，他以一介布衣之身，化名‘苏哲’，隐瞒江湖传说身份‘梅长苏’回到金陵帝都，凭借琅琊阁‘麒麟才子，的止咳的天下’的惊人评语，成为朝堂之上，多方争相招揽的对象。

    

    他以病弱之躯，有意无意的摄入各种纷争，一次次的搅动朝堂浑水，使得原本死气沉沉的大梁朝堂风起云涌。

    

    纵观梅长苏的一生，都伴随着‘隐忍’二字，不论是为了查清当年冤案真相之时的隐姓埋名，还是深处朝堂的翻云覆雨，他都始终的贯彻着‘隐忍’二字。

    

    不鸣则已，一鸣惊人。

    

    这就是麒麟才子：‘梅长苏’。

    

    在将《琅琊榜》剧本看完之后，胡哥已经没法冷静，他直接第一时间给周扬老师打了电话。

    

    “怎么样，考虑清楚了吗？”

    

    电话那边，周扬笑着问道。

    

    “老师，我愿意出演这部戏，哪怕是不要片酬。”

    

    胡哥平静了一下激动的心情，回复道。

    

    “不要高兴得太早，我虽然邀请你出演这次主演，但是剧组的固定程序还是得走。”

    

    “只有通过这次主演的试镜，你才能正式出演。”

    

    “这两天就好好准备吧，等到了二月五号，正式来剧组面试，到时候具体的时间地点我会通知你的。”

    

    “到时候没通过，别说老师没给你机会。”

    

    说罢，周扬便挂断了电话。

    

    另一边，待在公寓里的胡哥，看着手中的电话，忽然露出一阵傻笑，“老师，谢谢你。”

    

    在他看过剧本之后，便知道，这是老师为自己独家定制的一部戏，恐怕.....到时候去面试主演的，只有他一个。

    

    不过，老师既然都这么说了，那么如果这次试镜不通过，还是很丢面子的。

    

    虽然胡哥对自己非常有信心。

    

    但他依旧不敢大意。

    

    毕竟。

    

    按照老师的严格程度，一切皆有可能。

    

    幸运的是，胡哥这四年以来，虽然没有拍戏，但是他常常在话剧舞台上演出，借此磨练自己的演技。

    

    比起四年前，拍摄仙剑时期的初出茅庐来说，他现在已经是一个非常成熟的演员了。

    

    即使是，面对梅长苏这样复杂的角色，他也相信凭借自己的实力，一定能够拿下。

    

    另一边，周扬虽然一脸平静，但是那微微翘起的嘴角，证明他现在的心情很是不错。

    

    现在。

    

    《琅琊榜》这部戏的男主已经确认，就是胡哥。

    

    接下来，也是时候联系其他配角了。

    

    对此。

    

    周扬也早已经有了人选。

    

    接下来的几天，周扬带着公司的电视剧部门员工，一起前往了全国最大的影视拍摄基地，横店。

    

    他的新剧《琅琊榜》，就打算在横店拍摄。

    

    刚刚入住横店的第二天，周扬就开始大量招收群演，并开始为《琅琊榜》物色合适的演员。

    

    尤其是关于女主，周扬有着很高的要求。

    

    首先是演技，必须要达到让他满意的程度，其次是年龄，不得超过三十岁。

    

    这两点是重中之重。

    

    只有通过这两点的人，才能开启女主的试镜。

    

    

