    之前他们几个在那里互相发牢骚的时候，杨仁行还参与着说了几句，可自从他们的话题从牢骚变成抗议之后，杨仁行就一直保持着沉默。

    这份异常当然不可避免地会被其他人所察觉到。

    加之杨仁行的身份和地位都比较特殊，所以在这种话题上，杨仁行必然要发表出自己的看法。

    杨仁行当然清楚这一点，他扫了一眼周围其他的五个人, 可惜天色昏暗，看不到这五个人脸上的神情。

    暗道一声可惜，杨仁行沉吟了下，缓缓道：“我们代表的可不是我们自己。

    只要我们大家能站在一起，连成一条心，盐务监自然也奈何不了我等。”

    杨仁行这番话显然是赞同他们抗议了, 这让其他五个人的脸上纷纷一振。

    不过在振奋之余, 还是有人保持着冷静，对杨仁行的话报以担忧。

    毕竟今天白天, 杨仁行的表现实在是让他们大跌眼镜。

    “杨兄，那你觉得，我们该如何抗议的好？”

    虽然黑暗中看不到人，不过杨仁行很清楚地能感觉到，在这句话说出来之后，其他的人都在看着自己。

    杨仁行当然清楚，自己今天白天的表现实在是十分拉胯，此时直道：“这件事情宜早不宜迟。

    要我说，不如就从反抗那所谓的什么学员学规条例开始。

    条例上不是说，要我们统一着装吗？我们就不穿！

    我倒要看看，这盐务监还敢在大庭广众之下，当众扒我们衣服不成！？”

    “杨兄好主意！”

    杨仁行话音刚落，瞬间便有几人眼神发亮，出声附和。

    盐务监今天给他们下发的衣服，他们也看了，都是最为简陋的灰色粗布衣裳。

    且不说看起来就极为低劣，那摸起来的手感也同样是糟糕透顶。

    他们对这种衣服早就有怨言了。

    现在杨仁行直接提出，拒绝统一着装来抵抗盐务监, 他们当然是双手双脚一百个赞成。

    不过倒是也有人觉得这样有些太过儿戏，没有什么实际性的用途。

    但眼看这么多人都同意这一方法，他们也终究只是皱了皱眉，没有反驳。

    毕竟思想还是好的嘛。

    “那我们该如何让其他人也跟着一起反抗？”

    “我看过了，这盐务监的人手根本不够，外面巡逻的人也都是有时间规律的。

    只要我们小心些，避开外面巡逻的人，应当不会有什么太大的问题。”

    “没错，那其他的人的屋舍就在我们周围，走起来也近，花不了太多时间的。”

    ……

    杨仁行等人，今晚的效率出奇的高。

    在简单谋划了一通之后，他们便立刻展开行动。

    耐心等着外面巡逻的王府亲事，或者说是学员教员一一查岗离开之后，杨仁行等人便小心翼翼地打开房门，开始分头向两边的屋舍，通知他们刚刚做好的决议。

    而就在学员区的前院，距离学员宿舍不远处的地方, 罗艺正隐藏在暗处，盯着那片学院宿舍。

    借着星光, 罗艺能隐隐约约看清那屋舍的房门似在开动，也有人影贴着墙边快速前行。

    “这些家伙还真不老实。”

    低声嘲讽了一句，罗艺挺身便打算上前去将这些人抓个正行。

    只不过他才刚刚挺着身子，肩膀就被一张大手给按下来。

    “嗯？”

    在他身旁的正是史万宝。

    看到史万宝居然阻拦自己，罗艺的眼神闪过一丝困惑。

    “史首座，你这是？”

    “罗校尉莫急。”

    史万宝笑了笑，抬手向前面那片屋舍的方向一指。

    罗艺不明白史万宝到底是什么意思，不过还是顺着他手指的方向看了过去。

    不多时，他瞳孔一缩。

    因为就在那片屋舍中的另一间房门，在离开了一人之后再次打开，从中走出了几个人，同样向着两边弯着身子，快速前行。

    罗艺顿时明白了史万宝的意思，转过头道：“史首座早就料到了？”

    “我何德何能，能算到这种地步？”史万宝摇了摇头，道：“反正多等一会儿也没有坏处。

    要真说这里面有谁的功劳，还是罗校尉今天敲山震虎敲的好啊。”

    ……

    清晨。

    天不过刚蒙蒙亮，伴随着三声清脆的缶声，这些娇生惯养的世家子弟便被人从睡梦当中唤醒。

    而在学员区的前院，七八名充作学员教员的王府亲事，已经穿戴整齐，守在两侧。

    在这些教员中间的，则是罗艺。

    一百零二名世家弟子一个个打着哈欠从房间走出，眼神当中满是惺忪睡意。

    “一个个的，太阳都已经快照屁股了，你们居然还这般无精打采，这便是你们平日的态度吗！？

    都给我打起精神来！”

    “……”

    众人看了眼刚刚露出鱼肚白的东边，嘴角不仅有些抽抽。

    就这日头，怎么看也不过才刚过寅时！

    哪儿来的大太阳照屁股！

    不过罗艺在昨天已经通过对孙英的杀威棒树立起了威信，所以这些人也不敢反驳。

    一个个只是排列整齐地排队站好。

    只不过这些人才刚刚整出来一个队形的雏形，便听得罗艺突然抬手指向队伍当中的几人，开口呵斥道

    “你，你，你，还有你们，为什么不穿盐务监为你们准备好的衣装！？”

    杨仁行站在最前面，听得这话，瞬间打了个激灵，刚刚还浓重的睡意在这一刻直接烟消云散。

    来了！

    他早就料到罗艺会发怒，而且他也准备好了，要在今日彻底拿捏罗艺，拿回自己昨天所丢掉的脸面。

    尤其是昨天晚上的串通，让他此时可以说是信心满满。

    毕竟法不责众的道理他还是懂的，再加上他们的身份，即便是盐务监再怎么不满，最后还是得乖乖低头。

    只不过当他眼神下意识地瞟向两侧的时候，神情却忽然怔住。

    因为在他两侧的人，此时穿着的，竟然是那熟悉的灰色粗布衣装。

    杨仁行似是有些不相信自己所看到的东西，抬手揉了揉眼睛，再一次瞪大的眼睛看向周围。

    可颜色还是一样的颜色，粗布仍是刚刚的粗布。

