    杜启脸上挂着灿烂的笑容，道：“很好，你既然愿意归顺，那就可以。实际上，其实我倒是希望，你硬气一点，不归顺更好。因为这样的情况下，我就可以名正言顺的打死你。杀了你后，拿着你的尸体前往永业县，谁还敢不服气呢？”

    曾诚听得面颊抽了抽。

    好可怕！

    杜启这人，当真是恐怖绝伦。

    还真的是要杀他。

    曾诚可不愿意就这么死了，好歹，他如今家大业大，日子逍遥自在。这样的好日子，他不愿意放弃的。

    曾诚忙不迭的说道：“请杜公子放心，我归顺，我是踏踏实实的归顺。我归顺了杜公子，一切听从杜公子的安排。我保证，永业县会投降的。”

    “好！”

    杜启点头道：“我相信你。”

    “来人！”

    杜启当即吩咐了一声。

    当即，就有士兵进入，杜启吩咐道：“把曾诚带下去，交给摩勒多。告诉他，拿下了永业县，再来复命。”

    “是！”

    士兵押解着曾诚就下去了。

    摩勒多得了杜启的传令，军队稍稍休整了半天，然后又再度启程，开始往永业县去。

    这一次去永业县，一路上极为顺利。

    当进入永业县境内后，沿途也不曾遇到阻拦的。

    摩勒多把骆宾王、燕三和刘澈都喊来了，说道：“公子是吩咐了的，我们必须要拿下了永业县，才能回去复命。如今，我们接下来的安排，都说一说。”

    骆宾王说道：“摩勒多将军，眼下攻打永业县，应该是极为简单，也是极为轻松的事情。原因很简单，我们有曾诚在手。只需要放出消息，说曾诚已经归顺了伏山县，勒令永业县的人归顺。如此一来，永业县自然会归顺的。这一点，都不需要我们去多做什么。”

    摩勒多点了点头，看向刘澈和燕三，道：“你们意下如何？”

    刘澈说道：“我赞同骆先生的分析，事实上，我事后琢磨了。先前，我们拿下了曾诚，就该直接长驱直入，夺取永业县的。何苦，要撤退回去呢？真是多此一举。”

    摩勒多说道：“这是我的责任，不怪你。毕竟，我是主将。”

    对于该是自己的责任，摩勒多不会推脱。

    他不可能不承认自己的作物。

    燕三紧跟着道：“摩勒多将军，我也赞同先放出消息，勒令永业县的人投降。毕竟曾诚都已经被拿下。如今灭掉永业县，那就是轻而易举的事。”

    摩勒多点头道：“行，既然所有人都达成了统一的意见。我们接下来，就按照这一决定安排，先安排人去散播消息，然后再长驱直入。”

    众人都纷纷点头。

    一个个都赞同这样的建议。

    摩勒多安排了下去后，去散播消息的士兵，先一步离开。而摩勒多率领的军队，则是紧随其后，跟着往永业县的方向去。

    在摩勒多的大军，还未抵达永业县时，实际上永业县方面，已经得到了曾诚落败的消息。

    毕竟曾诚落败，还是有士兵逃了出来。

    逃出来的士兵回到永业县，就把消息禀报了上去。

    如今主持永业县大局的人是县丞范平平，他担任永业县的县丞，已经进二十年，年纪在四十出头。很早的时候，他就是永业县的县丞，可惜，一直都是县丞，自始至终，都没能升迁。

    范平平得知了消息，已经有些懵了。

    曾诚败了！

    要知道，曾诚率领五千兵马前往迎敌。

    伏山县方面，只有三千人。

    双方列阵厮杀，即便是曾诚不擅长作战，好歹，也是能熬一段时间的。可是眼下，军队一碰上，就直接崩了，这样的情况，让人很是失望。

    与此同时，范平平的内心，更是有了一丝的担心。

    担心不敌。

    担心扛不住进攻。

    好在不久后，范平平就得了消息，伏山县的兵马，拿下了县令曾诚的军队，竟然选择了撤军，不曾直接往永业县来。

    对范平平来说，这是天籁之音。

    曾诚不在，他是老大。

    曾诚如今没了，他虽说是县丞，但等于他就是县令一样。

    所以范平平的内心，蠢蠢欲动，想要谋划着拿下县令一职。反正曾诚都被绑在了伏山县，尤其伏山县的兵力，竟是退走了。这一情况，就是他的机会。

    他来当县令。

    他来执掌永业县。

    他来尝一尝，土皇帝是什么滋味儿。

    只是在范平平私下里，积极谋划的时候，忽然间，就有县衙的衙役，急匆匆的进入，来到了范平平的书房中。

    衙役一脸惊慌失措的神情。

    范平平一看到这一幕，顿时呵斥道：“慌慌张张的成何体统，这伏山县的军队，都已经退走，你怕什么怕？”

    衙役说道：“县丞大人，来了，伏山县的兵马，已经往县城来了。”

    “什么？”

    范平平听到的瞬间，蹭的站起身。

    他的脸上，满是严肃的神情，更是透着凝重神色。

    范平平说道：“之前传回的消息，不是伏山县的兵马，已经撤回。怎么他们，如今又往永业县来了？”

    衙役道：“卑职也不知道，只知道伏山县的兵马，已经往县城来了。除此外，还有消息传出，曾县令已经归顺了伏山县，更是勒令我们投降，不得再战。”

    刷！

    范平平面色大变。

    还真是可恶啊！

    他这里都还没有成为县令，没想到，曾诚就投降了。甚至于，伏山县的兵马，就已经开始杀来，这对范平平来说，那是极为不利的境地。

    如今的永业县，兵力不多，只有千余人。要靠千余人的兵力，抵挡伏山县的军队，肯定是不可能的。即便是永业县的城池，颇为坚固，问题是城墙在大炮面前，撑不了多长的时间。

    所以要守住县城，根本不大可能。

    范平平的内心，思来想去，他也没有多余的选择。

    他只能是选择投降。

    “唉……”

    范平平叹息一声，吩咐道：“传令下去，调集城内所有的兵马。然后，再通知永业县的所有官员，等伏山县的兵马抵达之日，我们便立刻投降。”

    “是！”

    衙役闻言，也是松了口气。

    如今的永业县，主力部队早就已经败了降了，甚至连县令曾诚，都已经是阶下囚。

    整个永业县城内，没有人认为能守住。

    肯定是要落败的。

    所以范平平决定放弃抵抗，衙役也是放心了，至少不至于他们要抵挡时丧命。随着命令传达下去，整个永业县上下，都已经是没有抵抗之心，都是在等待伏山县大军的抵达。

