    <!--go-->    “武道宗师，果真是武道的分割线。宗师之下，皆为蝼蚁。不知现在的我，能否抗衡炼气仙师？”

    江原沉思，脑海中浮现城主府武道宗师挑战出云仙师的场景来。

    出云仙师的火球法术，速度迅猛，温度霸烈，以区区肉身，难以扛住。

    “得多练几门横练外功，叠最厚的甲，叠到火球法术也难以破防的地步。”

    江原内心再度坚定，刀剑归鞘，就开始俯身摸尸。

    这般熟练的动作，让得林远山夫妻二人，皆是眼神异样，自家这外甥，为何看起来这般老江湖？

    但转念一想，都武道宗师了，能不老江湖嘛！

    摸尸体的时候，江原亦是回过神来，他倒是忘记了还有林家人在。不过他淡然一笑，佯装不知，继续摸尸。

    将战利品收起来，江原来到林远山夫妻二人面前道：“舅舅，舅母，你们忙，有什么事情，明日再说吧。”

    林远山闻言，看着狼藉的房间，心中也极为疲累，遂点头道：“好，小原，你先去好好休息吧。”

    看着江原离去的背影，柳双喜后怕道：“还好有小原在。”

    林远山握紧妻子的手，低沉道：“此番是要多谢小原了，不然，我们一家子，怕是性命皆无。”

    感叹完，夫妻二人将林峰安放在床上，而后，开始打扫屋子。

    屋子里，到处都是残肢血肉，落在普通人眼中，怕是吓得神魂皆冒，但二人是江湖人，对此早已司空见惯。

    江原回到住处，将屋内的尸体和林峰门口的尸体丢出去，林远山夫妻自会处理。

    经此一战，江原也没有了睡觉的心思。

    他坐在桌椅前，将从天四长老身上搜寻的东西放在桌面。

    两瓶秘药。

    内气是由劲力衍化而成，而劲力，则是由身体气血转化而来，所以，内气宗师，同样需要秘药修炼，只不过，所需的秘药，得更高等级药效更强。

    两本宗师级秘籍。

    “银蛇剑法，宗师级剑法，以软剑使用，剑招刁钻，最是阴毒。也是，天四长老乃是刺血楼刺客，刺客的功夫，从来就不是堂堂正正的。”

    “五阴内气诀，宗师级武功。又是一门阴毒武功。”

    江原自不会嫌弃，武功本身不分善恶，只有使用武功的人分善恶，能强大自身，他皆会练习。

    “明日再练，先恢复气血。”

    他拿出自万药坊购买的秘药，开始吞服，恢复自身气血。气血恢复，他的实力，会更上一层楼。

    一夜无话。

    翌日。

    林峰来找江原，他看向江原的目光，颇为复杂。显然，他爹娘已将昨夜发生的事情告诉他了。

    明明说好一起去五虎帮练武的，你却摇身一变成了武道宗师。

    但总体而言，林峰还是为江原感到高兴的。

    “表弟，我爹娘喊你。”林峰调整了一下情绪，说道。

    江原点头：“走吧。”

    来到客厅，林远山夫妻二人，早已久候多时，见到江原，两人脸上露出笑意，道：“小原来了，坐下说话。”

    江原问候一声，寻了位置坐下，静等二人开口。

    柳双喜拿起桌面一个木盒，似乎回忆了片刻，才说道：“这盒子里，就是《黄泉血经》。刺血楼，昨日也是为它而来。”

    江原目光落在木盒上。

    柳双喜继续道：

    “二十年前，我是刺血楼的玄字号刺客，代号为九。曾接到一桩任务，灭杀一家落魄武道世家后人，抢夺木盒。当时我们跟玄七，共九人前往执行任务。七人身死，只有我和玄七活了下来，成功夺取了木盒。玄七将木盒交给我，他引走武道世家后人。”

    “我拿了木盒离去，好奇心驱使，我打开了木盒……”

    说到这里，柳双喜顿了顿：“看了木盒中的秘籍后，我害怕极了。倘若我将这木盒上交于刺血楼，那么，不知有多少无辜之人丧命。几番挣扎，我决定带着木盒隐藏起来。”

    “之后的事，就是我化作普通女子，落脚余县，然后，机缘巧合结识了当时的布商，结为夫妻。”

    林远山闻言，立即和柳双喜久久相识。

    林峰看着爹娘，忽然生出一种我就是个意外的荒诞想法。

    林远山道：“二十七年前，我亦是厌倦了江湖中的打打杀杀，决定放弃锈剑名声，隐居生活。所以，这才有了布商林远山，江湖再无锈剑林权道。”

    柳双喜含情脉脉道：“我知山哥心意，当如山哥知我心意。”

    说罢，柳双喜看向江原，说道：“小原，昨夜想了一夜，这《黄泉血经》，我决定交给你，以你的实力，定能护它不被刺血楼抢走。”

    江原想了想，点头道：“可以。”

    “不过，舅舅，舅母，只要刺血楼在一日，你们一日不得安生。这样罢，舅母，你毕竟出身刺血楼，你将刺血楼的大本营告知于我。”

    “你这是要？”柳双喜闻言一怔，已经听出了江原话中意思。

    江原颔首道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，斩草必须除根。”

    他杀了刺血楼的武道宗师，刺血楼跟他，也算是仇人了。

    好大的杀性！

    柳双喜忽然觉着，将《黄泉血经》交给江原，是不是一个正确的选择？但转念一想，除了江原，她也没有值得托付的人了。

    从柳双喜口中获取刺血楼的情报，江原拿了木盒，回到住处。

    “黄泉血经，让我看看，你到底如何值得刺血楼派宗师来抢夺？”江原呢喃一声，轻轻打开木盒。

    木盒中，一本蓝色书皮的书籍静静躺着，书皮上四个小篆字体，正是“黄泉血经”四字，而木盒中，还有一个方方正正的小铁盒。

    江原拿起黄泉血经，开始翻阅。

    一翻阅其中内容，江原便感觉有一股寒气从脚底升起，直冲天灵盖。

    半个时辰后。

    江原长呼一口气，看着手中的书籍，感叹道：“难怪刺血楼那么看重这《黄泉血经》，这竟是一本魔道修仙者的法门，以人炼制血丹，增长自身气血，加速修炼者的修炼速度。”

    “这以人炼丹的法门，同样可以让武者提升实力。”

    “只是，太过于邪门，炼制一枚黄泉血丹，竟是要一万个外劲武者才能练成。难怪舅母看了之后，会这般害怕，不敢上交刺血楼。”

    江原虽不认为自己是好人，但却不会做出以人炼丹这般有伤天和的事情来。

    原则上不允许。

    放下《黄泉血经》，江原看向那个小方铁盒，拿起：“这便是黄泉血丹吗？”

    ……<!--over-->

