    “你……”

    听到周扬的话，许亚军的声音都有些颤抖。

    20亿，周扬还是愿意帮他！

    而且神色如常，好像是在说一件微不足道的小事一样。

    自古常言说的好，锦上添花易，雪中送炭难！

    桓太如今的处境，除了周扬，没有人愿意雪中送炭。

    甚至，还有很多人等着看笑话。

    “别误会。”周扬被许亚军目光灼灼的盯着，苦笑了一声：“20亿我虽然还拿得出来，但是那一笔钱我还有别的用处，不能直接借给你。”

    是的。

    那一笔钱，他要留给佟伶，不能一下子全都给许亚军。

    毕竟，万一桓太没有救活，佟伶以后拿什么生活？

    更何况，他还要去做区块链和元宇宙。这件事情，也是他在离开人世前，必须要做的事情。

    “还记的我之前跟你说的卖飞机的事情吗？”

    “唉……”说到飞机，许亚军又有些唏嘘：“不好卖啊。”

    “当初我买的时候花了4亿多，现在卖2亿，都很难出手。”

    “飞机，比豪宅都难卖啊！”

    “周兄弟，我也不瞒你。”许亚军犹豫了一下，还是一狠心，把实话说了出来：“如今桓太的情况，很多人都在等着我破产，等着资产被查封，所以没有人愿意帮我。”

    “别说飞机了，我之前在华侨城开发的那个别墅项目，现在还剩下好几套卖不出去，抵押也抵押不出去。”

    “要不然，20亿的资金缺口，其实就能补上了。”

    “你抵押不出去，我能。”周扬看着许亚军，轻声说道。

    许亚军现在面临的困境，他很清楚。

    因为桓太的破产预期，他没有办法融资。

    但是周扬不同。

    易增资本手握数十亿现金，再加上他和国银证券关系不错，想要找个人担保，把那几套豪宅抵押出去，换20亿的现金回来，并不是太大的难题。

    “你真的愿意？”许亚军大喜过望！

    如果真能得到这20亿，他就手握40亿现金，眼前的燃眉之急，绝对可以迎刃而解。

    “嗯。”

    周扬点了点头。

    这件事情，他自然没有意见。

    而且，桓太在深城华侨城的别墅，确实很有价值，留给佟伶，也是一笔很不错的投资。

    他清楚的记得，几分钟之前，佟伶还在说她喜欢深城的早茶，觉得深城很不错。

    也不知道，是因为魔都带给了她痛苦的回忆，还是因为其他的原因。

    说起来，周扬的心里其实也有些想留在深城。

    因为，魔都之中，佟伶的痕迹实在是太多了一些。

    在那里，他太容易迷失了。

    虽然深沉让他觉得很孤独，但是如果在深城住一段时间，可能将来离开的时候，应该也不会觉得那么的孤单。

    “周兄弟？”

    许亚军喊了几声，周扬终于收回思绪。

    刚刚许亚军说话的时候，他其实也在听，只是没有回应。

    他定了定神，轻声说道：“桓太汽车的事情，我不是打算就这么放弃了。”

    “只是需要一步一步的来，现在桓太，不能像之前那样多线发展。”

    不仅桓太不能，他的身体，也不能承受太大的工作强度。

    想了想，周扬还是又说了一句，安了安许亚军的心。

    “你放心，我走之前，一定会把桓太汽车重新做起来。”

    说完，周扬在自己的心底叹了口气。

    他说的走，和许亚军理解的“走”，是两个意思。

    许亚军以为，周扬是打算处理完桓太的难题，才会返回魔都。

    他哪里想过，周扬的走，是离开这个世界，去另外一个充满了未知的世界……

    “周兄弟，大恩不言谢！”许亚军看着周扬，一脸凝重！

    就在这时。

    周扬的手机，又一次的“嗡嗡嗡”的震动了起来。

    他习惯性的皱了皱眉，有些不情愿的从兜里拿出手机。

    只是看到屏幕上的电话号码，周扬的眉头顿时舒展，眼中多了一丝笑意！

    那个人，真的给他打电话了！

    看来，自己那一封邮件，写的还是很不错的！

    区块链、元宇宙，有希望了！

    不远处，正在喝奶茶的佟伶，下意识的咬住了吸管，目光中多了一丝紧张，有些想要过去偷听。

    她在周扬的身边那么长时间，还没有见到周扬哪一次接电话露出这样的表情。

    不会是，前女友吧？

    想到这里，佟伶不由得自嘲的笑了笑。

    自己大学都毕业两年了，怎么能还像一个高中女生一样，没完没了的考虑这种问题。

    说起来，周扬的身体，更令人担心。

    他的糖尿病，并发症也太严重了一些。

    佟伶又想起来自己来深城之前想过的那件事情，决定今天还是要找机会和周扬说一下，劝他去找深城的专家看一看，看看能不能缓解那种头疼。

    就算不能缓解，也要看看能不能找到其他的口服药剂。

    再不行，最起码也要看一看肩膀。

    每天几针扎在肩膀上，再这么下去，他的身体怎么能受得了？

    ……

    此时，周扬和电话中的人简单的说了几句，想到许亚军还在等着，当即说道：“晚上吧，晚上我们一起吃个饭。”

    说完，挂断了电话。

    许亚军看着周扬，苦笑道：“我本来还想今晚约几个深城地面上有影响力的人，和你一块见个面，现在看来，又只能改天了。”

    “嗯。”周扬点了点头，轻声说道：“今晚的约的人，对我很重要。”

    许亚军有些好奇的问道：“老朋友？”

    周扬想了想，再次点了点头：“算是吧，只是很久没见了。”

    不远处。

    佟伶和刘影听到了两个人的对话，眼中全都闪过一丝异样。

    刘影更是第一时间下定决心，压低声音说道：“不管是老朋友还是老情人，你放心，今天晚上，我去帮你盯着！”

    话音刚落，佟伶不由得俏脸一红。

    虽然有些不应该，可是实话实说，她的心里，刚刚也浮现了去盯梢的打算……

    两个人，正想着的时候，周扬的声音忽然传入他们的耳朵：“佟伶，刘影，我们去开会了。”

    “好的。”

    佟伶和刘影赶紧答应一声，跟在周扬的身边。

    从餐厅出来，去往会议室的路上，无数人的目光，全都落在他们的身上。

    无论是昨天桓太管理层的剧变，还是今天的工资，都是因为这几个突然出现的大股东。

    桓太的上上下下，都对他们充满了好奇。

    好奇之余，还有些说不清道不明的感激、畏惧……

