    大峰嘿嘿地笑：“对对对，得让小狼好好地慰劳下叶大人。”

    大狼一怔，跟着反应过来，眼里却又闪过一丝复杂的神色，他扭头看了小狼一眼，发现她正挽着叶欢的胳膊，笑颜如花地说着什么。

    而叶欢的神情却有些冷淡，似乎并不是很高兴。

    按理说，取得了一场大胜，且还成功捕获了一个大美女的芳心，甚至，这美女还在主动投怀送抱。

    在这种时刻，只怕换了任何人来，都会春风得意，笑容满面。

    可是，叶欢不仅没有露出高兴的神色，相反，他好像还有什么忧虑。

    “难道他担心以后回到四方诸天，不知该把我这妹子往哪里放吗？”大狼低声念道。

    这样一想，他又忍不住叹了口气，喃喃道：“我这妹子怎么说也是金枝玉叶，难道你认为她配不上你吗？”

    实际上，大狼想错了，他根本不知道叶欢为什么会突然露出严峻的神色。

    小狼也不知道，她还以为叶欢担心水王过来报仇。

    “金王爆体，水王受了重挫，我想他在短时间内，绝对不敢再带人来进攻我们！再说了，小哥哥，你有如此厉害的法宝，哪还需要怕他？”

    叶欢摇了摇头，说：“我从来就没有怕过水王。”

    “那你为什么不高兴？是我惹你生气了吗？”

    小狼的神情有些不自在，赶紧松开了叶欢的胳膊。

    “不是。”

    “那是什么原因呢？你能告诉我吗？”小狼勉强挤出了笑容。

    叶欢沉声说：“刚才金王爆体时，空中出现了一个奇特的光影，好像是一件古怪的侦听法宝突然飞了过去。我在想，这法宝是谁放出来的？”

    小狼有些意外，她愣了下，说：“可能是某个仙人手上的法宝被震落了吧？或者，那法宝是金王的。”

    叶欢摆了下手，说：“应该不是。”

    说着，他抬头看向了高空，久久不肯挪开目光。

    就在刚才，米龙最先看见，那是一个眼睛状的法宝从天空中一闪而过。

    虽然它飞掠的速度非常快，但还是没能逃过米龙的眼睛，而且，它还把这个影像给记录下来，送进了叶欢的脑中。

    于是，叶欢“看”得一清二楚。

    米龙还郑重其事地说：“这种法宝并不常见，俗称赤眼，在整个仙界都不多见，如果我没有记错，它应该来自于南方大帝的帐下。”

    “赤眼？”叶欢有些困惑，他从来没有听说过，对这种法宝一无所知。

    “对，这种法宝最厉害之处，就是可以放飞到万万里之遥的地方，把那里采集到的信息轻松传回去。”米龙介绍说。

    “如果真是你说的赤眼，那是不是可以说明，四方诸天派人到这黑漩中天来了？”叶欢冷峻地问。

    “这倒不一定！我一直觉得很奇怪，这黑漩中天与世隔绝，并且，那个黑漩通道十分凶险，像赤眼这种侦听类法宝，防御能耐较差，根本就穿不过通道。所以，我很困惑，它是怎么到这里来的？”

    “难道除了黑漩通道外，还有一个通道？”叶欢眉头一皱，若有所思道。

    “也许我们想错了，赤眼可能是某个仙人带进来的。”米龙想不明白，只好这样推测。

    叶欢没说话，他突然想到了海底深处那个神秘的漩涡！

    会不会那是一个通道？

    想到这里，叶欢腾身掠了起来，小狼急忙追上他问：“你去哪？”

    “去海里面。”

    叶欢飞到海边，立刻用心灵感应把黑煞玄龟叫到了岸边。

    “刚才炸得太狠了，龟龟我觉得根本挡不住，只好躲起来了。”

    黑煞玄龟看见叶欢时，目光闪烁，好像担心叶欢责备它，毕竟当时，它不仅没有出来帮忙迎战，还当了缩头乌龟，于情于理都说不过去。

    “你在海里面，有没有什么特别的发现？”叶欢问。

    “有，海底深处钻出来一个眼睛，速度很快，在我眼前一晃，突然就不见了。”

    “你确定真是从海底深处钻出来的？”叶欢顿时来了兴趣，连忙问。

    “是，我看得很清楚，那个眼睛好像还是从深海沟那边过来的。”

    “是那个海底有漩涡的那个海沟吗？”

    “对！”

    叶欢的脑子渐渐地开始清晰起来，如果没有猜错，赤眼有可能真是从那个神秘漩涡中冒出来的。

    当然，也不排除它藏在海底深处，由于这上面出现了猛烈的爆炸，把它吓出来了。

    大凡仙器，都有器魂，尤其是那种厉害的仙器，器魂更加机灵。

    叶欢想了想，忽然有了个主意，与其在这里猜测，不如想办法抓住赤眼，到得那时，自然就知道它是从哪里来的了。

    可要抓那个赤眼，只怕不容易，毕竟自己连它现在躲哪里去了都不知道。

    沉思了片刻，叶欢忽然说：“小乌龟，你赶快带我那个海沟！上次去的那地方。”

    “好。”

    叶欢马上取出玄天金鼎，二话就说，就扔向了海中。

    紧跟着，鼎炉把他吸了进去。

    “喂，你怎么就走了？”小狼伸了下手，想抓叶欢的手掌。

    但是，叶欢走得太快，她一下就抓了个空。

    小狼又气又恼，忍不住跺了下脚，眼里噙满了泪水，觉得十分委曲。

    大狼飞掠了过来，他在远处，已经看清楚了情况。

    “小狼，我看他对你并不真心，你还是别对他太专情！”

    “哥，是我做得不好，还是我不够漂亮吗？”

    小狼抹了下眼泪，伤心地问。

    “小狼，老大虽然有本事，但他终究只是个小小的公差，论地位和出身，他真的配不上你！等我们以后从这里出去，见到了父亲大人，我们一定会给你找一个门当户对的公子哥……”

    “你别说了，我谁也不找！”

    小狼的情绪有些低落，她怎么也想不通，以前在四方诸天，围着她转的仙人，多得十个手指都数不过来，当中不乏家境好、自身条件优越的青年才俊。

    可她就是谁也没有看上，在这黑漩中天，她终于对一个人有了感觉，但没想到的是，叶欢竟然对她不冷不热。

    小狼长叹了口气，怎么也想不通。

    她已经没信心了，忍不住取出铜镜照了照，里面依旧出现了一张精致的脸！

    “我真的不丑啊！哎！”

