
0700

“我们的定单都是老定单了，只是因为之间工厂被破坏而一直没能完成所以才看起来很多。你们铁鹰可不一样，别人给定单，你们还要先挑选一下。这么一比，我怎么不羡慕呢？”科恩?哈特曼笑谈着将林海领到了教堂的一角坐下。虽然这个教堂看起来被军方当成一处指挥所而进行了一定的改建，但这里毕竟不是为被当成军方指挥中心而建造的，内部空间太大，可以直接使用的房间却并不多，所以就只能在正厅里用隔板划分了一下。当然科恩?哈特曼领林海来的角落布置的还不错，除了办公桌外，至少沙发、茶几什么都有。

“毕竟工作环境不一样嘛，我们背后可没有一个M国政府撑着，危险的生意当然要先确认一下。”林海笑道，“倒是你，这次又有何必要来这个战场呢？”

“和你们一样，来测试测试新产品。”科恩也坐了下来，坐在了林海对面，他随手从部下手中接过一怀咖啡，继续说道，“虽然之前未来科技公司已经研制出了不少武器装备，性能方面也还算过的去，至少军方还算能够接受，但是那些武器装备如果和以前一样，打打什么治安战之类的还没有发现什么问题，但是打这种正面大仗，就出现了不少的问题，所以我们除了要解决那些问题外，还需要提供更新型装备。你们难道不是这样吗？”

“差不多吧。”林海也接过科曼部下送来的咖啡，但没有喝，只是随手放在了在面前的茶几上，“我们也确实弄了一些应该算是适合目前战斗的装备来测试一下。不过你今天在这里应该是专门来等我或者我的手下吧？”

“我想和你们进行一次合作。”科恩压低了音量，对林海说道。

“合作？和我们铁鹰？”林海笑了一声，“我们不是一直都在合作中吗？”

“你应该明白，我说的合作，可不是以前那种所谓的‘合作’。”科恩收起笑容，用一种正经严肃的表情对林海说道，“将军阁下，我需要一些你们的能源供应技术，比猎手战车更好的能源供应技术。当然，我这边也会支付相应的代价，不会白要你们的先进技术，你提出条件就行。”

“你觉得这种事，可能吗？”林海冷笑道，“正如你们自己的核心技术绝不会外泄一样，这些能源技术，也是我们的核心，是我们武器装备性能的保证，我们又怎么可能会外泄出去呢？”

“我知道那属于你们的核心技术，但我也不是要你们最先进的。”科恩慢慢靠向沙发背，语气说不上轻松，但却相当自信的说道，“我要的只是比猎手战车上那套系统，更高效一些的。就我所了解到的来看，你们手中掌握着的相当技术，比起提供给别人的应该好上几倍吧？我不要太高的，太高的我也控制不住，要个比猎手战车上那套燃料电池效率高上五倍的就行。”

“要五倍效率的？”林海冷笑笑出了声，“你在开玩笑吧？你们到底要那些技术，想干什么？”

“新式装备供能，增长作战时间。”科恩坦然的说道，并没有避讳什么公司机密之类的事，“想要打败思晶人，我们就需要更多威力强大的武器，但是威力强大的武器，消耗也是极大，以人类目前掌握的技术来看，除了核能，还找不出一种可以让我们的新武器使用的充足能源。但我们所掌握的核能技术……总不能在一辆坦克身后连结一个核电站吧？”

说到这里，科恩弯下腰，向林海方向凑了凑，说道：“其实，你们已经掌握了可控核聚变技术吧？还是那相当成熟的掌握了那样的技术，甚至可以对反应堆进行小型化、微型化。不然你们的坦克，又怎么能够轻松使用电磁轨道加速炮那种耗能极大的武器？虽然你们掩藏的很好，放在别人眼前的坦克都还只是使用了常规火炮，只有战场上的作战部队仅有你们核心部队的时候，才会派那些使用了电磁轨道炮的武器上场。但你也知道，我们的复合式隐形卫星在被你们发现之前，还是拍到了不少精彩的镜头。不过你放心，目前除了我以外，还没有别人知道你们的坦克也用上了轨道炮，那些资料只有我看过。如果你愿意，我们可以将那些原始资料交给你们处理，你们可以自行检查那些资料，有没有复制和传播过的痕迹。”

“你这是在威胁我？”林海双手抱胸，直盯着科恩。

“不，这只是正常的商业谈判而已。”科恩不以为意的说道，“你看，我其实可以将那些资料交给别人，比如说M国政府，让他们去找你们的麻烦，相信直接遇上M国政府，就算是你们也很头痛的吧？不管最终他们是偷还是抢，你们应对起来都不是那么容易的。到时候我也能从他们那里得到他们的收获。但我没有这样做，我只是以商人的身份和同等的条件，向你们进行正常的商业谈判，以正规途径来获得我们所需要的商品。”

“或许你并不清楚，我，我们。”林海竖起一根食指，摇了摇，“并不惧怕别人的威胁，不管是个人，还是某个国家。我们也不怕与对方进行全面战争，哪怕对手是M国，结果也不会改变。如果你真的把那些东西交给他们，让他们来从我手中抢夺我的东西，那么，M国付出的代价，不会比现在这种情况更好。”

“我知道。”科恩扬了扬眉头，说道，“所以我才没有那么做，而是私下与你会面，私下讨论。你看，我要的并不是你们最好的技术，只是一些次生技术，提供给我对你们来说并没有什么坏处，我就算得到了这些技术，也威胁不了你们。所以你们又为何不用那些对于你们来说，已经算是淘汰品的旧技术，来交换一些你们需要的东西呢？钱？矿产？粮食？甚至人口。我们都可以想办法提供给你们。如果你想要联合部队的指挥权，我也可以以我的影响力，协助你们得到。这么说吧，现在理事会的态度改变，同意就联合部队的指挥权问题进行重新讨论，这其实就是我提供的第一份礼物。”

“是你做的？”见面到现在，林海第一次发出惊讶的声音，“我得到的消息是，理事会鉴于联合特遣队在实战中爆出的各种配合及指挥问题，进行了检讨和重新评估。他们认为如此精锐的特种部队，都会出现这类情况，哪怕是有磨合时间不足的问题，这就严重影响了联合部队的战斗力，在现在这种战斗激烈，没有多余的时间让部队去慢慢磨合的情况下，如果想要保证部队的战斗力不受其他不熟悉部队影响，那就只能分成几个部份，分别进行战斗。”

“就是战区划分。”科恩插嘴道，“这本来就是二次大战的时候就进行过的事，不过现在，却只能重新学习旧的方式了。M军是早习惯了自己那一套，他的盟友们也由于经常与之进行演习，所以习惯起来也很快。但是Z国、E国，还有以前从来没有与北约各国进行过相关演习的国家军队，这个时候，恐怕就不能随意与北约国家军队进行协同作战。实战与演习不同，演习中出现了问题，是可以改正的，但是实战中出现了问题，那就是会死人的。甚至会导致更可怕的事情发生，比如作战失败，人类不得不放弃纽约，M国不得不向着纽约发射核弹。当然现在以思晶人表现出来的能力来看，就算人类发射了核弹，绝大多数只怕也会在中途被思晶人拦截下来吧。所以，像以前那样，划分战区，各家先各自管好自家的事情再说其他的。如果谁撑不住了，再向其他有闲暇的战区申请支援。援军如果没有其他特殊情况，将不受当地战区指挥，而是独立进行作战。”

“这都是我已经知道了的事情。”林海盯着科恩说道，“说些我不知道的，比如说你打算怎么帮我得到整个的联军的指挥权。”

“很简单的答案。”科恩发现林海对他的话似乎有了兴趣，便略为得意的说道，“你之前所了解到的，其实只是第一步。只要战区划分开始，大家各自管各自的地盘后，那么也就只能凭自己的本事去对付思晶人了。光是以现在思晶人展现出来的本事，我可不认为，各国有能力自己处理好它们。一旦作战失利，那他们就只能向其他战区请求协助。而唯一有能力正面对付思晶人的势力，就只有你们了。这样一来，一旦各国不断出现请求协助的情况，你们的影响也就会借此机会不断增大。到了最后，恐怕全世界的人都会认为，既然只有铁鹰才有能力击败思晶人，那为什么不让铁鹰来指挥联合部队呢？民意只要到了那一步，结果也不言而喻。当然，在这一期间，我们也需要在舆论方面做些工作，好让舆论倒向你们。这一点，交给我们就行了，你们只需要保证一直胜利下去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692093"  chaptername="0700  纽约之战（二十）">加入书签</a>
</div>
