    不知道过了多久，国宴散去，大家全都离开。

    苏幕遮依旧坐在地上，抱着双腿，眸子里全是愤怒与森寒，韩令仪劝了好几次，她都不愿意离开，无奈之下，韩令仪只能先走。

    一直到天都黑了。

    “哒哒哒哒。”

    远处有脚步声传来，有人走到了苏幕遮的身后。来人西装革履，看起来很是年轻，眉宇间除了一股英气之外，更多的是那一抹心疼。

    他无声的叹息一声，道：“幕遮，你这又是何必呢？之前你是如何劝我的？让我不要为外物所影响，现在你自己却陷进去了。”

    男子走过来，二十岁左右，高大帅气，他在同龄人之中，绝对是顶尖的大帅哥。

    苏幕遮听到男子声音的那一刻，瞳孔缩了缩，声音也呜咽起来，道：

    “清华，我也不知道我为什么会变成这样，自从林南表现出惊人的天赋后，我就开始患得患失了。我越是表现的无所谓，心中就越发的想着林南，到了最后，他几乎成了我的梦魇，只要我一看到他，就没办法保持平稳的心态。”

    来人不是别人，正是苏幕遮的高中小伙伴陈清华。

    自从高中毕业后，两人除了电话联系外，很久都没见了。苏幕遮一直在国内发展，陈清华则是去了港岛，要不是这次万族峰会，陈清华都不会轻易返回内地。

    “你本来就很优秀，普通的女子，没有几个比得上你的。哪怕是世家女子之中，也很少有人能比你强，比你努力。”陈清华走过来，拍了拍苏幕遮的肩膀。

    “谢谢你安慰我。”

    苏幕遮回头，露出一个笑容。

    “我不是安慰你。”

    陈清华轻轻摇头：“我说的是事实，林南有今天的成就，天时地利与人和，全都不缺了，我们比不过他，是很正常的事情。”

    “但，你愿意就此放弃了吗？”

    “你甘心看着自己曾经不屑一顾的男人，成为世界顶尖强者吗？”

    “你甘心自己的母亲，哀求林南，可他却不屑一顾？连一丝情面都不讲？”

    “你甘心陈妃妃抢走本来属于你的男人，现在享受无数荣光？”

    “唉。”

    说到这里，陈清华叹息一声，继续道：“陈妃妃只不过是一个运气比较好的女孩，论容貌，你不输给她。论本事，你比她强太多，论背景与家世，你是世家之女，而陈妃妃是什么人？他不过是一个被父母抛弃的女孩，要不是魏老保护她，我们让着她，你觉得她和外面的那些花瓶有什么区别？”

    “就是因为她认识林南，被林南看上，所以鸡犬升天，才有了今天的地位与身份！”

    “清华，你的意思是？”苏幕遮的瞳孔，再次缩了缩，出人意料的看着陈清华。

    陈清华语重心长的说道：“幕遮，别忘了，古族复苏了，林南的实力，虽然强大，可与整个古族相比，依旧不堪一击。十年过后，你觉得古族卷土冲来的那一刻，林南会是古族的对手吗？”

    “今天来的那批人，让我有了新的想法。那些年轻人，明显实力很恐怖，看他们的样子，和我们的年纪也差不多。我们在华夏十几亿人中，在全球七十亿人中，也算是年轻一代中最顶尖、最优秀的一批人之一，他们都能拥有这种实力，我们凭什么不能拥有？”

    “对啊！”

    苏幕遮恍然大悟，原本灰暗一片和失落的眸子里，一下子充斥着无尽的异彩。

    “我懂你的意思了，新世界！我要去新世界！只要去了新世界，我就有机会走上修道之路，加入修炼宗门！”

    “你知道就好。”陈清华笑着点头：“我们可以结伴而行，一起去新世界试试运气。”

    苏幕遮一下子犯难了，皱眉道：“可是，我们要如何过去？”

    “你放心，我认识了一些朋友，他们有办法的。我这里来，就是邀请你一起加入的。”陈清华傲然一笑。

    他对着苏幕遮伸出一只手，将她从地上拉起来，两人并肩而行，在夜幕下离开京城。

    与此同时，林南已经连夜返回中海，叶青烟看到林南归来，顿时上前迎接，跪拜在地，道：“恭迎主人回归！主人，您一人力敌万族那一战，实在是太让人热血沸腾了。”

    叶青烟宛如一个小迷妹一般，俏脸上全是激动的表情。若是被曾经追求她的男子看到，一定会活活惊讶死，自己心中的女神，竟然还有这样的一面？

    “古族实力不容小觑，我也只能暂时为人族博取十年的安全期。”

    林南微微摇头。

    “主人，十年的时间，人族一定会站起来的。”

    叶青烟笑着回答。

    “没你想的那样简单。”林南依旧摇头，脸色凝重：“对了，爷爷和我爸妈他们，出关了吗？”

    “他们依旧在闭关，道场附近的灵气，越发的浓郁了。现在连我都进不去，不知道里面是什么情况。”叶青烟解释道。

    “去看看。”

    林南一步踏出，犹如鬼魅一般，化为一道光影，朝着道场的方向而去。叶青烟看到这一幕，感叹林南的实力恐怖，不敢怠慢的跟上去。

    当她也来到道场外，发现林南站在那里，微笑的看着前方的到场

    口中还传来喃喃自语的声音：

    “想不到大家的实力，都已经进步这么多。看样子，大家还要闭关一段时间，我也不好打扰了，罢了，我就不用进入到场了，就在这里修炼吧。”

    话音落地。

    林南一步踏出，整个人腾空而起，化为一道流光，立在到场数百米的高空。叶青烟抬头看过去，之间林南盘膝坐下，开始修炼。进入元婴境界后，林南的实力，已经大大提升，就连丹田之中，都凝结了完美无瑕的元婴。

    他现在要做的，就是稳固境界。

    “嗡！”

    《道一法诀》运行的那一刻，整个中海市上空的灵气，全都朝着林南的方向，汹涌而来，没入他的体内。这一刻，只要中海市的数千万人，抬头看向天空，就能看到林家的上空，一个如天神般的人影！

    “这是……”

    “林国士，是林国士回来了！”

    “真的是林国士啊！”

    无数人激动不已，朝着林家上空的方向看过去。这一刻，林南甚至惊讶的睁开眼睛，瞳孔微微一缩，骇然道：“信仰之力？”

    他能够感受到，一股淡淡的信仰之力，朝着他凝聚而来。

    虽然不是很强大，可已经足够让林南都为之惊讶了。要知道，信仰之力在修真界中，非常难以凝聚。除非口诵大帝真名，或者虔诚的信徒，对着帝或皇顶礼膜拜，才能凝结出信仰之力。

    前世的林南，实力还没有到成帝的那一步。

    但，他也成为了修真界中最强大几人之一，手底下控制着数个圣地，数以万计的人族帝国。在无数国家的神龛中，建立了金身法相，让世人顶礼膜拜，以此来凝聚信仰之力。

    可纵然如此，他所获得的信仰之力，依旧不是很多。

    这一世，只是因为他一人力压万族，当着全世界的面直播，就凝聚出了一丝信仰之力？这对于林南来说，简直是天大的收获！

    “信仰之力，是成道的契机，古之为帝，为皇者，皆信仰无敌！人族大帝，是人族所有人心中的信仰，古族的妖帝或者古皇，是一个种族的图腾，众生膜拜。”

    林南的口中自语。

    “今日我凝聚信仰之力，哪怕只有一丝，也是一个很好的开头了。只要有足够的信仰之力，便能自己制定大道规则，进入帝道领域！前世，那种领域连我都涉足不多，这一世，机会来了吗？”林南的脸色微动。

    若是日后林南立下更大的丰功伟绩，神像可以登上庙堂，被人世代膜拜，信仰之力会越来越多，越来越恐怖。

    他不再犹豫，在中海市的上空，大展神威！

    刹那间，整个中海市的上空，亮如白昼。这一刻，林南犹如一轮太阳一般，高高挂在虚空之中，数千万人膜拜不止。

    整个过程，足足持续了七日，为林南凝聚了一个信仰之力的海洋。

    在他的眉心深处，有个金色的湖泊，一个如林南一模一样的小人，盘膝坐在湖泊的上空。同时，在金色湖泊的深处，有一颗银色的种子，扎根在那里，正是信仰之力的种子。

    在林南凝聚信仰之力的时候，古族也没有闲着。

    万族峰会过后，古族与人族之间，有十年的和平时期。这七日之间，有一座座宏伟的古老城池，出现在大地上。当世各大国用卫星震撼的发现，这些古老的城池，全都凭空出现的一样，一日之前，卫星地图还是一片空白。

    在古城出现的位置，是平原、山川、峡谷或者湖泊。

    那些古城出现后，山川地势发生了一系列的走向变化，古城占据了他们原本的位置。

    华夏修道学院，巨大的会议大厅内。

    “古族是真的复苏了，这些古老的城池，至少有数万年的历史。有的甚至有十几万，甚至百万年的历史，非常恐怖！而且这些古城，有阵法守护，卫星虽然能看到古城的全貌，但很多细节没办法探测出来。”萧天战凝声开口道。

    傅国华与夏雨臣两人受伤，林南又不在现场，现在有他暂时主持修道学院的一切。

    “萧司令，有一部分古族联系我们了，说是这些古城，也对人族开放，希望人族也开放一些现代化的城市，让古族进去，互相交流。”一位外交将军开口。

    此话一出，大厅里顿时一片死寂。

    大家都很是担心，让古族进入人族的城市？难道不会出问题吗？万一古族伤害人类该怎么办？会不会引起部分古族与人族之间的争斗？

    “这件事问题很大，我不同意。”

    “我也不同意！”

    “古族若是进入人类的城市，还不知道要发生什么。”

    “古族实力太强大了，而且太凶残，普通的人类城市，根本没有作战能力，一旦古族大开杀戒，这将会是一场灾难！”一些保守的高层开口，摇头反对。

    也有一两个人支持，但看到大部分人都反对后，一个个都老实的闭上嘴巴。

    “我同意这件事！”萧天战道。

    “什么？”

    会议大厅内，一片安静。

    “萧司令，你可知道，这样做的话，后果很严重。”一个七十余岁的老者开口，冷冷的看着萧天战：“古族凶残，根本没有人性！甚至说，只有兽性！我们现在要做的，就是大力培养自己的修士，同时，制造出大量的枪炮，给普通人装备！”

    “至少，十年之后，和平期结束，我们人族与古族之间，有一战之力！”

    “你想过没有，一旦让古族进入人类的城池，要是发生战争，十年和平期的协议作废了怎么办？人族危矣！你做出这种决定，是根本没有把人类的未来放在第一位，我要向大首长反应。”

    老者名叫王记年，他的资历很老，在华夏有着举足轻重的地位。工作的位置从中枢挪到华夏修道学院，借着自己的傲人资历，加上随时有‘面圣’的资格。

    就算是当初的夏雨臣与傅国华他们，都不敢得罪王记年。

    “王老，这是我研究了一晚上，最终才决定下来的。”萧天战皱着眉头，耐心的解释道：“古族的实力，远超我们，他们愿意开放城池，让我们人族进去，对于我们来说，绝对是一个机会！虽然，我们也放古族来人类的城市，但万族峰会上，古族答应了十年的和平期，不会在人族的城市动手的。”

    “你可以保证吗？”

    王记年冷笑一声，手指敲打着桌面：“要是古族在人类的城市闹出大事怎么办？你要知道，以我们的能力，根本不足以跟古族正面对抗。我们现在要做的，就是广积粮缓称王，提升华夏的战斗力！只有这样，才能稳住局势。”

    “王老，您这样做，与闭关锁国有什么区别？”萧天战摇头，据理力争。“十年的时间，可以改变很多东西了，我们人族去古族的城池，还能与古族交流，学习他们的修炼功法！”

    “退一步说，如果古族遵守协议的话，十年的和平期，绝对有的，几个荒古皇族的代表开口，在万族面前保证的和平期，哪有这么容易撕毁？”

    萧天战一边说，一边摇头。

    “啪！”

    王记年抬手一拍桌子，怒斥道：“放肆！你说我的作法，与闭关锁国一样？你的意思，我是老顽固吗？萧天战，你以为现在的龙魂，就是你说了算吗？”

    “与古族交流？亏得你想的出来！那些古族，都是野兽变得，没有一点人性，你想与古族交流，无异于与虎谋皮！”

    这时，林南正好从中海闭关完毕，来到华夏修道学院，当他站在大厅门口，听到里面的声音，顿时停下脚步。

