    【笑傲江湖方辰】：“？？？”

    【九叔世界方辰】：“？？？”

    【神雕侠侣方辰】：“？？？”

    看到韦小宝版方辰的话，其他三人都愣住了。

    貌似这话，有道理啊！

    【笑傲江湖方辰】：“果然不愧是大贱货，看问题的角度一直都如此清奇！要不是你说，我都没想到这一点！”

    【九叔世界方辰】：“是啊，凭什么我们就得累死累活，他们后来的人就可以坐享其成？这不公平！”

    【神雕侠侣方辰】：“群主，快给我们一个说法，要不然，我晚上睡不着觉！”

    想想吧，自己等人进入聊天群的时候，可是一清二白，什么群功能都没有。

    等自己经过一番努力，终于收获劳动果实的时候，后面入群的人什么都不用付出，直接就坐享其成。

    这两厢一对比，换了谁也会心里不舒服吧？

    【永生方辰】：“或许是你们杞人忧天，想得太多了！我觉得，我们第一批加入聊天群，怎么也比后面的群员更有优势吧？哪怕是聊天群中多了许多功能，难道会免费给我们用？想要使用，肯定要付出代价吧？这个代价是什么，大概率便是气运了！新来的群员哪来的气运？他们怎么坐享其成？”

    站起身来，方辰负手而立，看着远处蔚蓝的天际出神。

    韦小宝版方辰所说的话，他确实不曾考虑过。

    转念一想，以前世所看网文的尿性，这种事情几乎不可能发生。

    不花代价就想使用聊天群功能，怕不是在想屁吃呢！

    既然如此，新人刚入群，哪来的气运值？

    就算是想用，也得从头开始。

    这样一来，又有什么不公平的？

    【鹿鼎记】：“咦，这话好有道理！以聊天群小说一惯的尿性，这几乎就是真相了！好家伙，群主你很聪明嘛，值得夸奖哦！”

    【鹿鼎记方辰】：“啊这！这...好像...也许...可能就是真相，没毛病！”

    【九叔世界方辰】：“哈哈，误会一场，没事了，大家散了吧！各回各家，各找各妈！”

    【神雕侠侣方辰】：“是吧，我就说要相信群主了！你们非不相信！”

    看到群主方辰说的话，众多方辰不由得心中一动，瞬间恍然大悟。

    是了，就算是后面的群员坐享其成又如何？

    他们刚入群，没有气运，只能眼看着那些群功能流口水。

    这样的话，韦小宝版方辰提出的问题就不是问题了。

    仔细想想，嘿，还真是这么回事。

    这下就尴尬了。

    【永生方辰】：“再说了，现在都不知道怎么邀请请群员，你们急个锤子啊！”

    【九叔世界方辰】：“咳咳，咱们这也是关心则乱嘛，哈哈...”

    【笑傲江湖方辰】：“看吧，关键时候还得群主出马，你们一个个的啊，都是中看不中用的货色！”

    【鹿鼎记方辰】：“呸，这是群主英明，关你屁事！给你三分颜色就开染坊了吧？”

    【神雕侠侣方辰】：“说开了就好，不说了，老黄要醒了，我得跟他好好聊聊去！”

    【永生方辰】：“行了，都忙自己的去吧！就按我刚刚说的去做，争取早点儿让聊天群进化，看看第一次能添加什么功能！”

    眼见事情已了，方辰当即站起身来，走出自家小院。

    前往方家城里的酒楼、赌场等地盘账，开始一天的工作。

    ...

    襄阳城，郭府后院。

    “哈哈哈...”

    不知道过了多久，黄药师终于回过神来，仰天大笑。

    笑声中充满了畅快淋漓，以及一丝难以掩饰的激动之情。

    “恭喜外公的功力更进一步！”

    听到黄药师那中气十足的笑声，郭襄笑着向他恭贺道。

    “更进一步，是啊，更进一步！”

    黄药师闻言，感叹不已。

    他卡在后天大圆满已经二十多年不得寸进了。

    始终不得更进一步，晋入那传说中的先天之境。

    如今，在这四册九阳神功的身上，看到了一丝希望。

    “这部《九阳神功》当真不愧是神功之名，创出此功之人着实了不起，智慧远超常人，老夫不如也！”

    感叹过后，黄药师指着手中的经书，说道：“依老夫来看，此人怕是早就晋入那传说中的先天之境了！”

    “就是不知，这位前辈姓甚名谁了！果然，天下间，有着无数隐姓埋名的高手！”

    听了黄药师的话，郭襄笑而不语。

    她的功力尚浅，还不知道所谓的先天之境是什么。

    “你叫方辰？好一只灵性的白猿，老夫还是第一次知道，原来猿类也可以诞生人类的智慧！好生神奇！”

    随后，黄药师转过身来，看着站在一旁，身高马大的方辰，双目中充满了好奇和不敢置信。

    之前，杨过身边跟着的那头大雕虽说灵性十足，但终究只是兽类，并未产生灵智。

    而这头白猿却是不同，观其双眼灵动十足，更是自学了腹语之术，能与人正常交谈。

    当真是闻所未闻，见所未见。

    正是因此，在收到了郭襄的来信之后，他才会离开桃花岛，赶赴襄阳。

    “晚辈方辰，拜见桃花岛黄岛主！”

    白猿方辰闻言，双手抱拳，躬身一礼。

    “不错，若非亲眼所见，只听你的声音，老夫绝不会相信你是一头白猿！”

    黄药师嘴角含笑，拂袖将白辰扶了起来，说道。

    “听襄儿讲，你想让老夫帮你推演出一份你所能修炼的《九阳神功》？”

    沉吟了一会儿，他对白辰问道：“是不是这样？”

    “正是，晚辈当初被那尹克西和潇湘子二人捉去，将经书藏入我腹里带到昆仑山，无意中生出了灵智！”

    方辰点了点头，对黄药师说道：“随后，晚辈便将这四本经书取了出来，又在西域等地游荡了一段时间，故而知道武功的神奇！”

    “只不过，晚辈毕竟不是人身，体内经络走向与人类不同，你们人类的神功虽好，但我却不敢随意修炼！”

    “后来，我打听到黄岛主的威名，便想着请黄岛主帮忙，几经周折，才找到了郭二小姐！”

    “如今经书已请前辈过目，不知晚辈的请求，前辈能否答应？”

