    “小六，刚刚那刺客的剑上有一种古怪的奇毒，这毒并非中土所有...

    现在只有两种办法能救，第一，趁着毒素还未侵入心脏，断臂求生！”

    “第二，你舅爷爷曾经给了我一颗丹药，他说这是在远离人类区域的修士之地得到的......妖丹。”

    “吃了妖丹，会有许多种可能，

    第一种，你能获得强大的力量，把毒素逼出体内；

    第二种，你虽然得到了强大力量，但也会变得不人不鬼；

    第三种，你会发疯；

    第四种，你可能撑不过去，会死掉。

    你舅爷爷说，这颗妖丹的性格颇为温和，应该...应该无碍，只要意志坚定，就不会发疯，不会死掉...”

    “你...你自己选。”

    墨娘身形颤抖着。

    男孩问：“姑姑，我右手断了，还能练剑吗？”

    墨娘道：“左手...你可以改用左手剑，只不过武技，练劲，练气一道的功法因为残缺了手臂，所以功法会难寻一点，练起来也会更艰难一点，但也可以...”

    男孩道：“那...是不是不能再练鬼影剑法了？”

    墨娘道：“小六...”

    男孩道：“左手...我不会用...也没信心用好...

    爹爹生前总说我笨，我拼了命的修行，想要证明给他看，他的儿子是可以成为一个伟大剑客的。

    就算是个笨蛋，也能成为伟大的剑客。

    我好不容易有了无名大叔教导，怎么能止步于此呢？

    我...我...不甘心啊......”

    两行滚烫的热泪，从脸颊流下。

    男孩咬紧牙关。

    “姑姑，我吃妖丹。”

    墨娘探手入怀，取出个锦绣囊袋，从中取出个寒气森森的玉匣子，拇指食指轻轻捏动，玉匣开启，显出一颗鸽子蛋大小的黑色硬物。

    那硬物上条纹弥补，宛如心脏上的血管，而周边则是萦绕着若有若无的黑色烟雾，宛如条条毒蛇在盘旋，散发着某种奇异的邪恶感。

    屠六子盯着这妖丹，伸手抓过，放入口中，用力咀嚼了两下，然后吞入腹中。

    墨娘见他吃了妖丹，心头虽然担忧无比，但是却不再犹豫，喊道：“老庄，你背二帮主，从前面密道离开，密道通往长生楼辅楼，可用我平安坊的坊令相认。

    相认后，让人速速来此救援。”

    “是，帮主。”

    一名头有白发的老者出列，背起屠六子，转身施展身法，瞬间跑开。

    墨娘擦了擦额上汗，理了理两摞湿漉漉的云鬓，傲然起身，素手抓紧烟斗细刀，深吸一口气道：“刚刚的动静，定然已经引来那悬空坊的刺客了...

    我们的速度远不如那些刺客，如果强行逃跑，只能被斩杀，而无半点生存希望。

    诸位，请恕墨娘自私，把生的希望给了小六和老庄，而要各位在此随我同生共死。

    若是不愿的，现在也可离开。”

    一时间，她气度非凡，帮主之姿一览无遗，远不是平日里那妩媚佳人的样儿。

    剩下的坊中干部彼此看了一眼，彼此的瞳孔里都有些恐惧。

    悬空坊为首的那刺客太恐怖了，两把异域的短柄镰刀，招招诡谲多变，便是连轨迹都难以捉摸。

    只要近身，那顶多两三回合就会被刀砍中...

    而且，那刀刃上竟然还涂了异域怪毒，无色无味，初时不察，然见血而渐绿，难怪之前被伤到的兄弟都没有能够追过来。

    除了那为首的刺客，其余还有三四人，每一个都身怀绝学，且用的兵器都古怪无比，甚至连战场将军才用的钩镰枪都有。

    奇异的武器，配合着不曾见过的杀人伎俩，实在是恐怖无比。

    而那一张张残月面具后充满煞气的双瞳，更是能显示出那些刺客平日杀人之多。

    他们虽然也算是在江湖上打滚的汉子，但和这些天天琢磨着杀人的变态来说，却是差了不止一筹。

    即便他们正面作战的实力比人家强，也不会是人家对手。

    更何况，现在连正面作战也比不过人家。

    他们不过是长生楼边缘的杂牌军，但悬空坊却似乎派出了正规军来对付他们...

    碾压，也不为过。

    那么，此时留下...便是九死一生。

    逃跑的话，有那么多人挡着，应该能多几分活下来的希望。

    但是...

    其中一名壮实汉子往前一步，率先沉声道：“愿随帮主，同生共死。”

    其余人也纷纷低沉着重复道：“愿随帮主，同生共死。”

    ...

    没有人逃跑。

    “好！”墨娘赞了声，然后一抖烟斗细刀，震散凝滞的气流。

    她美目里泛着光华，横刀立马，当仁不让，站到甬道正中央。

    火折子熹微的光亮，照出那青花绸衣上染血的青花，凄艳无比。

    其余人亦是抓紧刀剑，心怀死志，面露狠色，以墨娘为中心化作一面血肉刃墙，准备迎接即将到来的九死一生之战。

    ...

    时间一秒一秒过去，甬道里安静的吓人。

    墨娘忽道：“火折子丢前面。”

    抓着火折子的大汉会意，忙往前丢出。

    如此一来，对方若是出现，会率先暴露在光亮中，他们可以先用暗器袭击一波，说不定有奇效。

    这是战术细节。

    能在这种慌乱的时候，还兼顾到这些细节，那大汉不禁暗暗佩服。

    ...

    过了不知多久。

    可能好多好多秒。

    可能已经有一两分钟了。

    众人呼吸都屏住了。

    而遥远的甬道入口终于传来脚步声。

    脚步声不缓不疾，仿是预示着来人的悠然自得和胜算在握。

    哒.....

    哒....

    哒...

    脚步没有遮掩，在甬道里回响。

    众人轻轻吐气，身体绷紧如大弓，五指舒缓般地上下撩动，又死死握紧刀柄剑柄，而另一只手则是扣住了些常见的江湖暗器，诸如飞镖、飞蝗石等等。

    而远处，一道黑影左手握着一柄丈八的钩镰枪，正往前点着地面。

    他的脚步几乎没有，发出的“哒哒”声，则是丈八钩镰枪的枪尖点地发出的声音。

    哒..

    哒..

    哒.

    脚步声越来越近。

    似乎是察觉到了光亮，那黑影在甬道拐角处突兀地停了下来。

    空气安静的吓人，仿是暴风雨前的平静，充斥着一种令人惊惶的压迫感。

    紧接着，众人眼里，一道笔直的身影忽地从拐角处绕折，旋即掠来。

    紧绷身体的众人如是得到了出手的指令，一时间，手中暗器纷纷甩射而出，往那身影飞射而去。

    下一刹那，众人却是愣住了。

    射来的根本不是人影，而是一把钩镰枪。

    就在他们发愣的时候，一道身影却通过声音确定了方位，然后于虚空中显出明镜，瞬间出现在了他们身后，正要出手时，却借着不远处的光亮看到了人群里熟悉的女子。

    “墨帮主？？”

    冷冷的声音，无比突然地从众人身后响起。

    众人听到身后传来身影，心头狂震，骇然地几乎要炸毛。

    一时间，纷纷转身往后看去。

    黑暗里，一道轮廓模模糊糊地在甬道之间。

    墨娘愣了愣，试探着问：“是...无名先生？”

    白渊淡淡道：“是。”

    墨娘目不转睛地盯着黑暗，然后道：“火折子。”

    一旁的大汉再燃了根火折子。

    火光扩散，照出不远处的人影。

    灰衣斗篷，铜面遮脸，孤剑难寻...

    这平日里寻常的装扮，平日里普普通通的身影，在如今平安坊终干部眼里，竟是说不出的可怕。

    他仿佛是黑暗里钻出的魔鬼，突兀地出现，而给他们以强大的压迫感和诡谲感，好似寒冬腊月里的大雪，让他们的心灵彻骨冰寒，无法喘息。

    可以说，如果刚刚他没有出声，而是直接出手，那么此时此刻...此处已是血流成河，根本不存在任何侥幸的可能。

    众干部心头暗暗庆幸这是自家人。

    同时又响起之前二帮主的话...

    “无名大叔是武功盖世的剑客，你们真是太小看他了。”

    没想到...

    这是真的！

    他们都错了。

    帮主和二帮主才是对的！

    无名先生不仅仅是盖世的剑客，还是一名恐怖的刺客。

    这样的刺客，在江湖上绝对不可能是寂寂无名之辈，而是必然有着辉煌过去的传奇。

    但他戴着面具。

    无论他有怎么样的过去，那终究是过去。

    当他戴上面具，他就没有了名字，那些过去便也随之烟消云散了。

    “见过无名先生！！！”众人纷纷抱拳，声音也从原本略带嘲讽，不信任，变成了恭敬和尊重。

    至于来人是假的，可能性几乎没有。

    首先是声音，身形，装扮，其次是逻辑，再次是墨娘的感觉。

    若是这些都做了假，那也认了，反正对方若是不出声提醒，他们也已经死了。

    ......

    小片刻后...

    墨娘和白渊走在一处，然后来到了甬道之外。

    外面...

    五名悬空坊刺客被割了手筋脚筋，点了穴道正躺在大堂里，无法动弹。

    就在白渊走出的那一刻，那五名刺客眼中露出极度复杂的神色。

    既恐惧，又崇拜。

    如是见到死神，既害怕被夺去性命，又想要匍匐在他身前亲吻他面前的大地。

    这些眼神落在了墨娘还有诸多干部眼里，众人心底又是震骇无比。

    恐惧他们能理解。

    但是...为什么会有一抹崇拜？

    他们不是该仇恨么？

    不是该怨毒么？

    为何会对断了他们未来，让他们被置于砧板上的人如此崇拜？

    这些刺客多么的可怕，多么的丧心病狂，他们是知道的，可这些杀人的变态却对另一个人露出崇拜之色，那意味着什么？

    那说明着什么？！

    很简单。

    那就是，出手的人不仅强大恐怖，而且还与他们是同类，虽是同类，却已然站在一个他们无法企及的巅峰之上。

    儒家有云“朝闻道，夕死可矣”，这些刺客虽说没有达到那么高的境界，但却也都是孜孜不倦地追求着刺杀之道。

    然而，他们资质有限，机缘有限，终其一生也不可能达到心目中的境界，更别说那至高无上的境界了。

    可是，他们在刚刚看到了。

    虽然代价是他们的手筋脚筋被挑断，但是他们却终是看到了。

    譬如长期关禁于黑暗里的囚徒，心底渴求着看到阳光，哪怕那阳光会让他双目变瞎，却依然还是渴望。

    墨娘霍然侧头，看向白渊...

    白渊也静静看着她。

    两人四目相对。

    墨娘忽地笑道：“妾身真是赚大了。无名先生这般的人物，居然在我小小平安坊住下了...”

    白渊问：“六子呢？”

    墨娘愣了愣，然后眸光黯然道：“他没事。”

    说罢，她又侧头看向众大汉里的一人，道：“老赵，搜一下！”

    那人会意，顿时上前，俯身在其中一名刺客怀里摸索了一会儿，抓出一个小玉瓶。

    通常来说，施毒者都会随身带着解药，就如“世间百毒，五步之内必有解药”一般。

    施毒者想要掌控生死，而世间则是万物平衡。

    那大汉拔出玉瓶塞子，远距离轻轻扇闻了下，旋即又塞上，对墨娘点点头：“应该是解药。”

    墨娘道：“再搜！”

    很快，那大汉又在其他人身上搜出了些丹药之类的东西。

    墨娘道：“你从密道去长生楼辅楼，把这些都带过去，让辅楼里的高手帮忙鉴定一下。”

    “是！”

    那大汉得令，迅速离去。

    墨娘顿了顿，又道：“把这几人带下去严刑拷问，越快越好！别给他们自杀的机会！其他人外出支援。”

    “是！”几名大汉立刻把五名刺客架下去了，剩下的几人则是结队外出。

    白渊看了一眼，他虽然不喜杀戮，但也知战争里生出妇人之仁，那就是纯粹的有病，双方既然置身战场，那就得有死亡的觉悟。

    这阴冷的宅子里很快只剩下两人。

    墨娘这才卸下帮主的模样，面露担忧之色道：“小六他中了毒，如今吞吃了一枚妖丹，却不知会如何...”

    “是我来晚了。”白渊道。

    墨娘愣了愣，美目里闪过一丝笑意，“怎么可能怪先生呢？只是...妾身本以为已经足够高估先生了，却没想到还是低估了。”

    “无妨。”白渊淡淡道。

    墨娘犹豫了下道：“今晚的战争有些古怪，我总觉得悬空坊的刺客...”

    她顿了顿，似乎不知该如何说，因为这个猜测太匪夷所思。

    但看到身侧这剑客冷冷的瞳孔，心底却多了几分安全感。

    “今日进攻我平安坊的人，似乎有些异族人...悬空坊是我中土的刺客势力，便是有异族人也会极少，如何会如今天这般？”

    白渊道：“是兵器么？”

    墨娘道：“不仅仅是兵器，还有他们的武技，力量...先生交锋时难道没看出来吗？”

    白渊淡淡道：“没有交锋。”

    墨娘愣了下，忽地明悟了。

    “没有交锋”的意思是，统统秒杀，何需交锋？

    没有交锋，自然无法看出对方的路数......

    --

    --

    PS :弱弱地继续求月票~~

