    苏云这一拳震惊了所有人，县令胡春呆呆地看着，捕头的嘴巴张得大大的，恨不得塞一个榴莲进去。

    围观的百姓也被震惊到了，苏云居然秒杀了许银，这怎么可能？

    许仙趴在马背上，看着自己老爹胳膊上的骨头居然被打得穿刺而出，他被震惊到了。

    刚才在客栈的时候，他被苏云打断了狗腿，也尝过苏云的厉害。

    可没想到苏云这么厉害，简直逆天。

    作为儿子，许仙知道自己老爹的武艺有多强。

    这么强的父亲，居然被秒杀了。

    在众人的震惊中，许银艰难地爬起来，右胳膊已经完全废了，血不停地流淌下来，滴落在地上。

    “你们...到底是何人！”

    许银是恶棍，他不是傻子。

    就凭苏云这身手，权力和财富唾手可得，绝对不是一个简单的商人。

    李世民心中恨意未消，他是个宠女狂魔，许银说要糟蹋公主，触碰了他的底线。

    “小子，别跟他废话，打死了再说！”

    苏云惊讶道：“岳父大人今日好大的杀气啊。”

    李世民怒道：“你打不打？不打我自己来。”

    苏云愣了一下，然后让开一条路，说道：“岳父大人请。”

    卧槽...

    李世民用哀怨的眼神看着苏云，气得胡子要炸了。

    “臭小子，我要退婚！”

    李世民祭出了杀手锏，拿长乐公主说事。

    呃...啧啧..

    房玄龄和杜如晦看得直摇头，堂堂皇帝，居然要用女儿威胁女婿。

    苏云啧啧说道：“岳父大人，你这就过分了，你敢退婚，我们的生意都别做了，你的股权全部没收。”

    噗...

    李世民气得要死，骂道：“老子好歹是你岳父，让你杀个人都不行，我的女儿白养了！”

    看李世民暴跳如雷的样子，苏云嘻嘻笑道：“岳父大人息怒，不就是杀个恶霸，举手之劳，莫生气。”

    旁边的百姓看傻了，这对翁婿也太逗比了。

    “还有这么搞笑的翁婿，平身仅见。”

    “不是搞笑，是嚣张，你们没听他说什么？”

    “是啊，许大善人说杀就杀，就跟玩笑一样。”

    “他们是什么人啊？这么嚣张？”

    不管百姓们的议论，苏云缓步走上前，叹息一声：“我这岳父要你狗命，上路吧！”

    许银刚刚爬起来，脑子里嗡嗡的。

    他横行天下这么多年，第一回被人打得这么惨，他不明白苏云为什么这么厉害。

    没等他想清楚，就听到李世民要杀他。

    许银这次慌了，他确定李世民和苏云的杀意是真的。

    如果动手，苏云绝对可以秒杀自己。

    许银转头对县令胡春哀求道：“县令大人，县衙乃是朝廷之地，他们居然要杀我，大人救我！”

    许银想找县令要庇护。

    胳膊虽然废掉了一只，但是腿脚能走，许银几步到了堂上，然后左手死死抓住县令胡春。

    “县令大人救我！”

    许银捏住了县令的喉咙。

    好了，劫持人质了。

    所有人看傻了，没想到许银这么奸诈，居然抓了县令。

    “你想做什么？你敢劫持朝廷命官！”

    县令胡春哑着嗓子骂道。

    许银已然狗急跳墙，恶狠狠地威胁道：“你也看到了，那厮在公堂上殴打良民，你把他抓了，当场砍头，我便放了你！”

    县令胡春心中大骂：砍头？我砍你大爷的，你知道他们是谁吗！

    “你放肆，他们见义勇为，如何能把他们砍头，你找死！”

    县令胡春虽然喉咙被捏住，随时可能被杀，但他更怕李世民。

    被许银杀了死的只是自己，若是对李世民动手，那是灭九族。

    孰轻孰重，胡春自然知道。

    许银不知道这些，被胡春惹恼了，左手用力，捏得胡春脸皮发红，两眼凸起。

    捕头想上去帮忙，却又不敢，怕把许银逼急了。

    “你们愣着干什么，给我宰了那个小兔崽子！”

    “你们的县令大人在我手里，你们不想他死，就让发那小兔崽子去死！”

    见威胁县令不成，许银转头威胁捕头他们。

    捕头很无奈，两边都不能动，这是个死局。

    李世民眉头紧皱，问苏云道：“臭小子，怎么办？”

    苏云无奈地摇摇头，转身一把拎起许仙，然后麻溜儿地扭断了许仙的胳膊。

    “啊！阿耶救我！”

    许仙发出惨叫，听得人头皮发麻。

    苏云冷冷说道：“许大善人，你儿子不要了？要绝后啊！”

    许银这时才发现自己的儿子还在...傻眼了！

    李世民刚才被许银带进圈套里，担心县令胡春被杀。

    虽说只是一个小小县令，可作为皇帝，眼看着自己的臣子被杀，总有些过意不去。

    苏云这么一扭，李世民才回过神来，原来自己这边也有人质。

    见到宝贝独子被扭断了胳膊，许银急了。

    “你放了我儿！”

    许银怒道。

    苏云不理会，反手又扭断了许仙另一条胳膊，冷冷说道：“放了县令！现在！马上！”

    说着，苏云的手放在了许仙的脖子上。

    “我数一二三，你不放，我就拧断他的脖子！”

    苏云冷冷说道。

    许仙吓得尿失禁，哭着喊道：“阿耶救我，救我！”

    许银怒吼道：“你信不信我杀了县令！”

    苏云点点头，说道：“我信！我信！”

    “那你信不信我杀了你儿子！”

    嘶...

    大家都在等着许银的回答。

    房玄龄心中略一计较，就知道苏云必赢。

    为何？因为县令的死活其实和苏云没多大关系，死了就死了，又不是苏云杀的，两人非亲非故。

    而许仙不一样，他是许银的独子，独苗啊，老许家要绝后啊。

    “一！”

    苏云开始数数了。

    “二！”

    苏云继续数数。

    “三！”

    苏云开始动手了....

    许仙吓得浑身颤抖，那是一种濒死的恐惧。

    “等等！”

    许银怒吼一声。

    苏云停下手，笑道：“想明白了？”

    许银怒目而视，骂道：“你把我儿给我，我把县令给你！”

    苏云冷笑道：“你没资格和我讲条件，你大可杀了县令，然后我杀了你儿子和你！”

    这...

    许银的命门被苏云拿住了，没有任何讲条件的余地。

    “哈哈哈...”

    许银突然狂笑起来，刚松了几口气的胡县令又被捏紧了脖子。

    “狗娘养的！老子今天拼了不要这个儿子！”

    “威胁老子，你还嫩着呢！”

    许银突然暴走，连儿子都不要了。

    “快回去告诉他娘，这个儿子没了！”

    许银大骂一声，跟来的小厮飞奔回家报信。

    苏云提着许仙，略带惋惜地说道：“你爹不要你了，伤心吗？”

    许仙冷流满面，用怨毒的眼神看着许银，骂道：“老贼，你果然是土匪头子出身，好狠的心！”

    “我告诉你们，这老贼就是岐山往年的土匪花金刀，现在金盆洗手当起了老爷。”

    “土匪就是土匪，儿子都不要了。”

    许仙把许银的老底抖漏出来，大家又被震惊了。

    今天的瓜太多了。

