    “这跟你没关系，有本事我们三天后就在西郊的空地上比划，到时候我带着兄弟等你，可别让我失望。”

    说完话，贺峰转身离开了警局，心想自己在这耗下去也没有用，现在可以确定自己一个人根本不是这个乡巴佬的对手。

    只不过，高傲的他还是认为陈浩就是一个身手好的农民，单打独斗自己会输，但是他就不信陈浩还能调教出一帮一样厉害的小弟。

    贺峰刚走，宋局长一脸惊慌的走到陈浩面前，说道：“小浩，你还是别跟他比了，人家可是受过正规训练的，虽然你刚才赢了，但三天后免不了寡不敌众，他这帮手下也都是经过训练。”

    陈浩摆了摆手：“这种事你就别操心了，我既然敢答应就肯定有把握，现在你给张义办好手续，我要带走。”

    看到陈浩如此自信，宋局长也不在劝导，办好了手续将张义交给他。

    在回去的路上，陈浩走到张义身旁问道：“你是怎么惹上这个贺峰的？”

    不等张义说话，一旁的张莹莹就恨铁不成钢的说道：“小义，你就不能让我省点心，那个贺峰可是混混你也去惹，你这样怎么让我放心？”

    “姐，我这么做也是出于正义感，那贺峰带着一群人在元通山庄闹事，我当时也在，所以就开口说了两句，没想到对方直接动手，我这属于正当防卫。”

    陈浩这时候问道：“你去这元通山庄赌钱算什么？别在这找理由，以后别总出去惹是生非。”

    “嘀嘀嘀！”

    话刚说完，陈浩口袋里的手机响了起来，他随手掏出手机看着上面显示的是蛇哥的电话。

    陈浩眉头微皱接通电话：“什么事？”

    “小浩，这次可要你亲自出面帮忙了，咱们惹上大事了！”

    “什么事你说清楚。”

    电话中的蛇哥语气显得很是焦急，说道：“昨天我在场子里安排了一场局，本来是要赚大钱的，没想到惹上了贺峰这人，他还给我下了挑战书，这下怎么办啊！”

    陈浩听到这话笑了笑：“你在元通山庄等着我，我马上就来。”

    电话挂断，他将张莹莹和张义安排到酒店住下，直接打车去了元通山庄。

    此时，蛇哥和下面一群兄弟在大厅内焦急的等候陈浩到来。

    看到陈浩出现在门口，蛇哥赶紧上前恭敬的将他领到主位上坐下。

    陈浩看了看四周，随即说道：“在道上混难免会惹麻烦，现在研究下事情怎么处理的好？”

    他想要知道这段时间自己离开，这群人的斗志开发的怎么样了。

    蛇哥坐立不安，起身道：“这事情我觉得必须要用武力，这贺峰可不是一般人，就算我们能制住他，他爹可不是吃素的。”

    听到这话，陈浩也是紧皱眉头：“贺峰的父亲不是珠宝商吗？背景如何？”

    “他爹就是清河县最大的珠宝商人贺新荣，而且我听说还是黑龙帮老大，不管是不是真的，我们和他对上几乎没有胜算。”

    蛇哥一脸担忧的分析道，心想这次可是真摊上大事了，这贺新荣可是出了名的阴狠毒辣。

    陈浩听完却是笑了起来，很是自信的说道：“这事情我有必胜的把握，你这几天就好好训练小弟，三天后我跟贺峰在西郊较量解决这事情。”

    蛇哥这才安心，心想只要陈浩愿意出手，那这事就成了一半。

    他立刻就开口道：“小浩，我使用过的一般都是老招数了，要不然这帮弟兄还是你来训练吧？”

    “别了，你就按上面记录训练他们，三天后我们必胜！”陈浩说话间拿出一个小本递给蛇哥。

    蛇哥看着手里的小本眉头挑了挑：“这上面都是你研究的招数吗？看上去好像很有杀伤力？”

    陈浩笑了笑：“那是肯定的，不过你挑人的时候可要仔细一点，这些人必须是心腹才行。”

    现在的人墙头草居多，要是这些招数泄露出去元通山庄损失巨大，而且还搬起石头砸了自己的脚。

    蛇哥坚定的点了点头：“这事你放心，我肯定会把这事处理妥当，三天后我跟你一起带着兄弟去西郊。”

    随后，陈浩拿着外套离开了元通山庄，他要早些回去酒店为明天地皮投标的事忙活了。

    到了酒店，他刚打开门就看到张莹莹坐在沙发上哭泣，一旁的张义一脸无奈。

    “这是怎么回事，怎么好好的还哭上了？”陈浩一脸疑问。

    张义很是无奈的说道：“我姐要我回去瓦头村，我有些放心不下她，所以就吵了起来。”

    陈浩摆了摆手：“你现在不能走，明天投标你还要站在主要位置上，因为整个现场没几个人认识你。”

    这话一出，张莹莹抹了抹眼泪好奇的看着他：“他就是个成事不足败事有余的家伙，这事情他能帮上什么忙？”

    “你看人不能光看表面啊，很多隐藏起来的东西很难发现，明天你就知道了！”陈浩淡然一笑说道，顺手将外套脱掉。

    三人聊了没几句，陈浩带着张义去了旁边的房间，然后将投标整个过程还有价格都交给了他。

    次日一早，金色阳光透过窗帘缝隙照射进屋内。

    张莹莹因为担忧土地投标的事一整晚都没睡好觉，老早就起来坐在沙发上一脸惆怅。

    而陈浩和张义就在隔壁，因为投标的事两人昨晚就已经商量好，所以睡到八点多才醒来。

    他还破例穿上了一套高档西装，将自己那套极其旧和不起眼的衣服交给了张义：“你穿这套衣服，到时候喊价就由你来喊！”

    张义一脸疑惑对这套衣服也有些无语：“小浩哥，你让我穿这套衣服去投标土地？这让人看了不是笑话。”

    陈浩等他穿好带着他朝张莹莹房间走去，一边说道：“要是被人看不起那就有了效果，你到时候就清楚了。”

    张莹莹看到弟弟穿着陈浩的衣服有些不解：“你这，怎么穿小浩的衣服了？”

    “这是小浩哥让我穿的。”

    陈浩却笑了笑道：“到时候我们就是旁观者，什么都别说，投标现场一切都让他去做。”

