    金乌真血如今早已普及了整个复苏者，为所有复苏者提供大量生命力和高温抗性。

    此时魏合伸出双手，轻轻如手术刀般，操纵灵能化为无形的刀锋，将面前的金色真血切割开来，一次就能分出数万份之多。

    随着刀锋的一次次分割，渐渐的真血被剥离出一层又一层金色。

    缓缓的约莫三个小时过去。

    魏合猛然一顿。

    他将分离出的真血，从芝麻粒大小开始放入一台圆球状微型仪器。

    数秒后，仪器打开，又飞入第二点同样大小的真血。

    然后重复刚才的过程。

    魏合再度一次次，不断微量的添加真血。

    直到....金乌真血达到绿豆大小。

    嗤！！

    一圈无形火焰骤然在圆球仪器周围燃起。

    “果然....当真血达到一定浓度时，会引发这种奇特现象。”

    魏合其实之前就发现了。

    自从他得到金乌血脉后，只要是他释放灵术。就会自然得到高温增幅。

    并且，他可以不需要任何消耗，动念就能操控五千度以下的任何火焰。

    正是这种毫无消耗的操纵火焰，让魏合对其心生好奇。

    于是他开始不断研究检测。

    如今，终于有了发现。

    “当初始浓度的真血数量达到九克时，便会出现权能效应。”

    魏合将权能这个词，输入个人终端。同时将对应的测试数据传入永眠之墙。

    “那么，我可不可以通过不断培育真血，然后提升真血浓度，最后提升权能位阶？”

    魏合心中猜测。

    破境珠给出的真血，不一定是最纯正的，最顶点的，按照之前的经验，应该是平均质量水准。

    所以如何提升，就完全靠自己了。

    “假设这个权能是有迹可循，有质可量，那么我或许也能通过进化原典，将其包裹进来，以破境珠强行突破。这个以后再说。”

    “操控火焰.....先试试提升浓度。”

    魏合控制永眠之墙，用其庞大的计算力和操作力，开始大规模培育金乌真血。

    金乌之血的壮大，并不是很难，只需要足够的养分养料，以及合适的步骤投放，就能慢慢壮大。

    但壮大是容易，融合就不是那么容易了。

    必须要肉身极其配合金乌真血，才能成功融合，魏合也是利用进化原典，控制血肉主动配合真血，才能顺利融入。

    在操作真血培育时。

    魏合心中突发奇想。

    “既然真血这种东西都存在，那么破境珠，能不能模拟出那些虚无缥缈的东西？”

    既然想到这里，他也打算测试一下。

    “既然道教神话的金乌存在，那么神话中，每一尊神祇，都是有独属于自己的位格的。

    宇宙自然，万物万事，神祇各有约束，各有管辖。那么，既然真血能产生权能，这些位格神位，是不是就是权能强化到顶点后，形成的东西？”

    魏合心中有所猜测。

    从前世纯正的道教神话中，他居然凝聚出三足金乌的真血....既然这个东西都能模拟出来，说不定其余东西也....

    他心头一下变得火热起来。

    如果神位能够如此有迹可循，那么道教的那些正神神位，一个个可是无法想象的恐怖强大。

    最为标志的便是元始天尊这位最强至高圣人。如果...

    魏合收敛心思，如今他灵能到了不朽级七百万灵耳，便已经是极限，无法再进。

    至此，人类的灵能法，已经全部失去效用。未来的路，只有靠他自己摸索才能前行。

    灵能的停滞，也导致魏合的肉身无法继续得到强化。无论吞噬多少星渊生物，都没用。

    因为他现在的灵能极限，就只能控制压制眼下的血肉强度。

    再增强就会造反，然后被星渊控制。

    这不是魏合所想要的。

    现在外面有月赛把控大局，配合复苏会高层的一票不朽们，局势不会出什么大问题。

    魏合不担心月赛会反水。因为从头到尾，他和月赛的志向都是一样的。

    他并非是说着玩，随便喊个口号，而是真正的想要消除战争。

    所以月赛在认清实情后，便会明白这点，从而真正朝着魏合设想的方向前进。

    就在这时，外界一缕加密信号传入基地，迅速传入魏合灵能。

    是关于魏恒的事，那边已经安排妥当了，必定能在接下来的时间里，将魏恒训练成具有坚韧意志力的硬汉！

    魏合心中满意，嘉奖回复了几句，然后又通过血肉子体的感应，查看了下月赛此时的举动。

    整个复苏会，在获得龙机资料库后，在月赛的掩饰下，对外宣称惨败，然后将后续的蕾西娜等主力舰队应付了过去。

    月赛的策略，是先把上层不朽议会把控住。从上往下，彻底贯彻。

    现在他正在寻找合适的机会下手。

    而复苏会则正式隐入幕后，默默在月赛的掩护下发展。

    确定了这些后，魏合又安排了妻子碧莲那边，有月赛的掩护，碧莲等人完全没事。

    他才放心下来，终于将全部精力投入对权能的解析。

    *

    *

    *

    克诺萨斯境内。

    “杀！！”

    灵能通讯频道中，传出的嘈杂怒吼声，宛如雷鸣。嗡嗡作响。

    星空中，金德面无表情，驾驶霸龙腾空而起，往前猛然下扑。

    他扑向的方向，是一片数量在三十万艘左右的大型母舰群。

    母舰群上标记着东极联盟的标志：三只相互追逐的黑燕，包围着中间的一个巨大竖瞳。

    母舰群叠加的庞大力场，宛如一层层肥皂泡，浮现凝固，试图阻止他。

    唰！！！

    无济于事。

    霸龙龙机宛如热刀切入凝固油脂中，仿佛毫无阻碍般，从母舰群之间狠狠穿透。

    轰隆！！！

    眨眼间便是十多艘母舰接连爆开。

    大片暗红激光炮在灵能者们的操控下，精准的轰击在霸龙体表，将其打得连连后退。

    但也仅止于此了。

    金德面色冷淡，心念一动，霸龙转身，高速旋转起来，狠狠往左侧一爪砸出。

    轰！！

    正好一道璀璨的刺目金光火柱，从那个方向狠狠轰来。

    堪比龙机一半体积的庞大火柱，带着巨大爆炸力和冲击力，抵着龙机飞速往后撤退。

    “龙机可不是无敌的....”母舰群后方，原本荒芜的星空中，蓦然浮现出一个巨大的宛如花朵一样的银白色金属造物。

    那是黑洞级武器——势能燃烧炮。

    黑洞级武器中，最出名的自然是微型黑洞这种代表性武器。

    只要给微型黑洞足够多的时间，它甚至能一下毁灭一个星系。

    而势能燃烧炮则不同，如果说微型黑洞是慢且威力大。

    那么这个，就是快速，威力小。

    但尽管威力小，那也是黑洞级。

    “干掉这群圆满会的杂碎！！”东极联盟的总司令感应着自己爆炸损伤的一艘艘母舰，愤怒的咆哮着。

    很快，第二道势能燃烧炮再度开始充能。

    金德此时驾驶的霸龙龙机，已经全身多出浮现裂纹缺口。

    显然刚刚那一炮不是那么好接的。

    龙机的能源，在截杀母舰群之前，便先解决过克诺萨斯二皇女的麾下舰队。再加上刚才硬抗了一炮黑洞级战略武器。

    如今金德已经是强弩之末，能源所剩无几。

    “要撤离么？”通讯中，圆满会的联络员沉声询问。

    金德面无表情，估算了下解决母舰群的大概时间。

    “不用。一分钟内解决。”

    “可是东极联盟的两位不朽元帅都在，他们操控的势能燃烧炮，你无法规避。再加上之前的损耗...”

    啪。

    金德关掉联络员通讯。面无表情的将龙机所有能源炉开启。备用能源启动。

    “来吧。”

    噗通！

    刹那间，整个霸龙豁然一颤。

    巨大的机体周围炸开一层灰色虚影。

    “以神血者诺希·东庭之名，于此请求。”

    一个个莫名的怪异震动音符，从金德口中传递而出。

    那是一段特殊的咒文。

    是在描述所召唤者的母河真名。

    在母河体系中，真名有着至高无上的意义。能够将真名刻入母河，就能永恒不死，就算被杀，也能在母河中，等待复苏。

    而金德此时便是在召唤真灵之力。

    咒文只是钥匙，念诵的谁的真名，便能召唤对方灵体降临。

    当然，前提是对方同意。

    金德驾驶的龙机霸龙，瞬间停滞在半空。

    嗡！！

    无形的扭曲力场，以它为中心扩散支撑开。

    大片雨点般的炮火和爆炸，都被力场挡在外层。

    金德念诵的真名，声音越来越强，明明真空中没有介质传递，却依然能让周围母舰的通讯频道中响起同样声音。

    啪。

    陡然间，声音戛然停止。

    一切仿佛陷入绝对的寂静。就连不断轰炸中的炮火光束，也宛如无声电影般，悄无声息。

    “出来吧！！最终终焉之兽，万物之金统治者！灵神梅赛诺拉！！”

    突然金德猛地提升音调。

    呜.....

    整个战场上一时间仿佛激荡起朦胧的号角声。

    两片金色光雾在龙机背后形成金色巨大羽翼。

    羽翼张开。

    扩大。

    扇动。

    轰隆！！！！

    无数金色粒子飞出，化为风，吹拂过在场的数万母舰和上百万殖体。

    爆炸声，咆哮声，怒吼声，刹那间再度完全静止。

    所有母舰，殖体，陨石，尸体等等一切。全部破碎，粉化，化为金色粒子融入金色的风。消失在茫茫宇宙间。

    只剩下霸龙龙机中，双目睁大，一脸疲惫的金德。

