
　　朱由校转过来看一下孙元化，眼神从未有过的认真。

　　“传令下去，这种雷汞只能用作炮弹的引信，并且每制成一枚炮弹的引信，那就必须要分开存储。”

　　“朕的意思是，每一个都得分开存放，并且在这个过程中，绝对不允许明火、远离热源，防止阳光直射，严禁撞击、挤压、摔、滚、摩擦。”

　　“如果朕听说了，这种东西由于集中存放，或者其他原因，造成了爆炸的话，朕要你孙元化的人头。”

　　孙元化听到朱由校的这话，脸色也渐渐的认真了起来。

　　“请陛下放心，微臣一定会亲自监督，按照你说的去做。”

　　朱由校点了点头，“你知道就好，今天天色已经晚了，来不及制造新式的炸药了。”

　　“明天吧！明天再弄新式的炸药。”

　　孙元化有点震惊地看着朱由校。

　　他没想到，竟然还有新式的火药制造。

　　他又想起了朱由校去见过朱元璋的事情，看来这太祖皇帝在天上也学会了不少的东西呀！

　　之前孙元化的老师，还想拉他一起，加入基督教。

　　他现在心里有点犹豫了。

　　或许不信奉基督教，信奉太祖皇帝朱元璋，也是一样的道理啊！

　　不过，相对于对朱元璋的好奇，孙元化更加好奇的是，朱由校所说的新式火药，到底是什么火药。

　　那栗色火药已经那么猛了，难道这新式火药，还能比这栗色火药更猛不成？

　　朱由校已经回去了。

　　但是第二天，他带着一大护卫，再次来到兵工厂时，只看到这孙元化早已经在门口等着了。

　　显然，朱由校看着孙元化那眼眶发黑的样子，便知道对方也是一晚上没睡。

　　朱由校有点埋怨，又起了捉弄的心思。

　　“今天还有重要的事情要做，孙爱卿昨天夜里，为何不早点休息？”

　　“需知色乃刮骨尖刀，刀刀要人命，你如此爱惜自己，朕怎敢将家国重任交割于你？”

　　周围的官吏护卫都听到朱由校打趣孙元化，都偷笑了起来。

　　孙元化也是老脸一红。

　　“回禀陛下，微臣实在睡不着啊！”

　　“微臣昨天看到那雷汞如此的厉害，知道陛下今天还要指导我们。制造新式的火药，微臣想起这个事情就兴奋，又怎么可能睡得着。”

　　朱由校没再说什么了，可能这就是技术宅吧！

　　他前世的时候也是这样，为了研究出一种新的材料配比，他也可以不眠不休，把自己的眼睛熬的跟个兔子一样。天籁小说网

　　而朱由校今天要教他们做的东西，确实是另外一种划时代的东西。

　　那就是传说中的硝化火药。

　　这种东西的威力，差不多比黑火药威力足足大了十倍。

　　只有这种火药装进开花弹里面，才能够真正显示出开花弹的威力。

　　想要制造这种硝化炸药，所需要的三种主要的材料分别是硝酸，硫酸以及甘油。

　　朱由校已经制造出了硝酸，这个自然不是太大的难度。

　　而硫酸就更加简单了，甚至不需要朱由校去教他们怎么制作。

　　其实近代化学工业的基础是“三酸两碱”。

　　“三酸”是硫酸、盐酸、硝酸，“两碱”是烧碱和碱（碳酸钠）。

　　朱由校的印象里，只有碳酸钠是古代常用的一种化学材料。

　　谁家发面做馒头不放碱呢？

　　其实在古代，硫酸、硝酸和烧碱都是能够制造，而且也有人制造了出来！

　　比如说古代硫酸的制造方法，用的原料是绿矾，也叫青矾。

　　天然绿矾主要成分是硫酸亚铁，把它放在密闭容器里煅烧，生成物里就有三氧化硫。

　　而三氧化硫溶解在水里面，就成了硫酸！

　　因为这种硫酸是绿矾煅烧得到的，因此被叫做“绿矾油”。

　　至于那干油的制作，倒是有点微妙了。

　　朱由校想到甘油这样的东西，的有点脸红。

　　原因十分简单，制造甘油可以通过天然油脂来制成。

　　就比如说猪油等等的东西。

　　而甘油其实是另外一种东西的副产品，那就是肥皂。

　　说起肥皂这种东西，就很有意思了。

　　仿佛哪个穿越者不搞玻璃，白酒和肥皂，简直就不配称为穿越者。

　　朱由校没有穿越之前，看到这些穿越小说里面，搞这些肥皂，他也是颇为无语的。

　　肥皂这种东西真的那么多人会制造吗？

　　他就不相信。

　　问题是朱由校现在他自己穿越了。

　　并且，他还真的会造肥皂。

　　这不就说明，他跟其他的穿越者，本质上是没有什么不一样的吗？

　　最后像甩了甩脑袋，把脑海里这些乱七八糟的东西，都甩出了脑海。

　　他开始认真地指导这些工匠，制作硝化甘油。

　　当硝化甘油已经被制造出来的时候，这种炸药还没有完全成型。

　　现在虽然硝化甘油已经可以直接当做炸药来使用了，但是这玩意太过不稳定了。

　　与现在的道路情况，马车运输是肯定会产生颠簸的。

　　而在颠簸运输的过程中，硝化甘油几乎百分之八九十是要爆炸的。

　　所以朱由校必须要改进它，让它足够稳定。

　　至于改善这种硝化炸药不稳定性的方法，诺贝尔老爷子，已经给出了几乎满分的答卷。

　　朱由校指挥着工匠，以三份硝化甘油及一份硅藻土，再加上少许碳酸钠，使炸药稳定而可运输与储存。

　　这样当硝化炸药曝露于小火时，炸药会燃烧但不会爆炸。

　　因此引爆硝化甘油炸药，需使用一个小爆炸。

　　但是之前朱由校已经制作出来雷汞引信了，这自然不是问题。

　　当这些工匠，把这一些硝化炸药弄出来之后，就装进了一个铁罐子里面。

　　随后，他们在朱由校和孙元化的目光注视下，小心翼翼地把这个罐子拿到了外面山坡上。

　　并且，他们还在山坡的周围放上了十多只羊。

　　孙元化期待地看着这个罐子。

　　旁边的朱由校，已经拿来了两团棉花，把自己的耳朵塞上。

　　随后他又拿了两团棉花，递给孙元化。

　　孙元化一看这个样子，当场拒绝了。

　　“陛下，微臣经常听到火药爆炸的声音，早就已经习惯了。”

　　“并且我们离的那么远，这火药就算爆炸，传来的动静也没多大了，请陛下不要担心。”

　　朱由校点了点头，没有继续管他。

　　好言难劝该死的鬼。

　　只见在朱由校用棉衣堵住了自己的耳朵之后，又把自己的帽子给绑紧了一点。

　　这就更让孙元化感到有些讶异了。

　　也对。

　　陛下始终都生活在皇宫里面，见识的火药爆炸少，没见过什么世面，有这样的举动，也是正常不过的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十一章 陛下没见过世面免费阅读。https://xs.23sk.com 