    林延潮与陆光祖走在紫禁城的宫道之上，慢慢细谈。

    二人谈话虽说面上是云淡风轻，但内里句句都是意味深长，耐人寻味。

    林延潮提及张说二字时，陆光祖脸上的神色微微变幻了一下，眼神微厉。

    深宫之中稍显寂静，陆光祖方才神色变化的一刻，令林延潮心底对他生起警觉来。

    但见陆光祖笑了笑，化解了方才的严厉，而是笑着道：“听闻宋庄毅公病逝前数日，宗海曾上门看望，当时宋庄毅公是不是与你道了几句肺腑之言？”

    林延潮神色一凛，没错，在宋纁病逝之前，就是他曾问林延潮，在陆光祖与石星之间选何人为太宰的问题，最后并推荐了陆光祖。

    但是最后林延潮推荐陆光祖并非是因为宋纁的缘故，但也从中窥见一二。

    朝廷之上清流的领袖，一直是沈鲤，宋纁两位归德籍的大臣。

    林延潮想到这里道：“原来太宰已经有了沈大宗伯支持，也就是有了天下清议的臂助，如此何人敢于太宰争呢？之前我已是说过宰辅之位，林某绝无窥视之心。”

    陆光祖负手道：“老夫自是不担心大宗伯争，只是担心坏了与宗海的友谊，老夫拿方才宗海所言姚崇张说的例子来说，姚崇在位时不怕张说，但死后却怕啊！”

    姚崇年长张说十六岁。

    而陆光祖长林延潮则四十岁。

    林延潮长笑道：“陆公放心，若将来有那么一日，碑文林某会替你写。”

    陆光祖当即大笑道：“那以后就仰仗宗海老弟了。”

    “不敢当。”

    二人说完各自告别。

    夜幕降临，宫里一下冷了许多。

    而此刻在景阳宫里，年幼的皇长子正被这寒春冻得瑟瑟发抖。

    今日他要背三篇文章，以备内侍的考核。

    这内侍坐在他的面前，他看着皇长子被冻得瑟瑟发抖的样子，不由摇了摇头。景阳宫里的供给时常有短缺，这是宫里人所共知的事，唯独瞒着天子一人。

    至于宫人为何敢短了皇太子的供给，原因自不用多说。

    他虽是皇上的人，但也不敢将此事捅天子那边。现在面对一位十一岁的孩子冻得眼泪鼻涕一起，此人又是自己的学生，这位内侍当即道：“皇子，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……这话你一定要记在心底，以后无论再难的时候，念着这句话虽不能帮到你，但能令你好过一些。”

    “是。”

    见皇长子如此，内侍长叹一声道：“背文吧！”

    三篇文章皇长子背得错处很多，内侍心想当今天子五岁就能读书，而世宗皇帝更是聪明过人，年仅十四岁即对杨廷和这样的大臣说出‘遗诏以我嗣皇帝位，非皇子也’这样的话，拒绝礼部要他从东华门入，文华殿以太子身份登基的方案。

    但皇长子似比他们有些差距。

    皇长子背完也知自己背得不好，当即道：“我令你失望了吧！”

    内侍闻言摇了摇头，看了一眼左右后低声道：“真龙岂在意他人的眼光？”

    “可是……”

    内侍心想当今皇长子的资质实在一般，但却胜在宅心仁厚，何况对于大臣而言，他们也不喜欢太聪明的皇帝。

    内侍道：“皇子不要妄自菲薄，是我教得太差的缘故，若是请明师来教导，皇子必不逊色于我大明历朝皇帝。”

    “你是说宫外的大臣来担任我的老师？”

    内侍神色一变，紧张地低声问道：“皇子切记不可声张？这话是谁教你了？”

    皇长子脸色一变，抬起头看了对方一眼，然后低声道：“前几日我听母妃说的。她说外朝有大臣在替我奔走，一个叫王先生，一个叫什么陆先生，她让我好好忍耐。”

    内侍闻言摇头连道：“苦也，苦也，这话怎么能说得？一旦传出去……”

    “皇子，你记住这番话你一定要烂在肚子里，不要与外人说，包括是我，同时也告诉你母妃，让她口紧一些。”

    内侍语重心长地说道。

    皇子点点头，然后轻轻地道：“我当然是相信师傅你的。外人我决计不会说。”

    同样在乾清宫里。

    张诚将几个官员的履历交给了天子过目，其中有沈一贯，林延潮，陈于陛。

    天子道：“这一次家居在乡的沈先生回信给朕，让朕不必执着于非翰林不得入阁的条条规规，放宽入阁的标准，从外臣之中选拔得力官员入阁。”

    “沈先生的意思朕实在不是很了解，一时想不出来他所指的人选来。可是他又是三朝元老，当年朕的老师所以朕对于他的意见，必须要采纳才是。”

    张诚道：“沈先生居乡心底仍挂念着陛下，实在难得。以内臣看他若是能…”

    天子摆了摆手道：“朕其实也有心请他，但听他的口风似无意出山，也不知何故啊。”

    张诚闻言当即不说话了。

    天子向张诚道：“若是王先生真要走，你看谁更合适替补入阁。”

    张诚连忙道：“陛下，这话臣不敢乱说，此乃大罪。”

    天子笑了笑道：“朕赦你无罪！说！”

    张诚看了天子一眼，然后道：“皇上若一定要内臣说，那么内臣只有一个念头，这一次王先生要走是因为长哥出阁读书的事，而……”

    说到这里张诚不说了，天子点点头然后将履历放在一旁道：“长哥性子太平和了，将来若坐上皇位，怕是要被大臣们欺负。倒是三子他的性子……似朕。”

    张诚道：“皇储之事一切都是由陛下圣心独断，外面大臣屡屡上疏，仿佛还是要他们自己定计的一般。”

    天子道：“你说的不错，朕要慢慢来，事事不能急于求成，但是景阳宫那边，你也要给朕照看好，不要什么都由着皇贵妃由着性子来。”

    张诚躬身称是，心想天子就是如此，什么时候都在立储上给任何人一个模糊不定的态度。当然也不是全部，天子曾找林延潮商量过，但商量着一半却给郑贵妃打断了。

    “不过长哥与皇三子出阁读书的事都要办了，朕让你在翰林里物色合适的讲官，你可有在办？”

    张诚答道：“已经在办了，臣已是物色到一名大臣无论是给皇长子皇三子讲书都是再好不过的。”

    “哦，何人？”

    “侍讲孙承宗。”

    听到这个名字，天子脸上露出了些许笑意。

    “孙承宗是陛下钦点的榜眼，文章才学自是不用多说了。”

    “但他是林延潮的学生啊。”

    “陛下，孙承宗与林延潮不同，他不似林延潮那般热衷于做官，心中却有读书人的抱负。眼下在林学门生之中，他的声望直追于林延潮，受到不少读书人的敬仰，将来他无论辅助哪位皇子都是臂助。最重要还是陛下越过林延潮提拔了他……”

    却说林延潮与陆光祖分别后，回到府中。

    林延潮这才刚下了马车，即看见一名官员匆忙几步来到自己的马车前。这名官员正是方从哲。

    林延潮皱了眉头问道：“中涵你怎么来了？”

    方从哲道：“学生听闻今日元辅在宫中顶撞圣上之事……”

    林延潮失笑道：“原来是这事。”

    方从哲压低声音道：“学生以为很多人会认为此乃大宗伯入阁的良机，但学生以为大宗伯万万不可在此时有所动作。”

    林延潮打量了方从哲数眼问道：“你着急着赶来就是为了与我说这事？”

    方从哲低头道：“正是。”

    “那你来晚了，已经有人与我说了此事了。”

    “何人？”方从哲吃了一惊。

    “陆平湖！”

    林延潮与方从哲二人一并来到府中书房。

    方从哲思索道：“学生没料到太宰已是先一步陈言，之前坊间一直说他有入阁的野心，我本来半信半疑，但是他既直言告诉了大宗伯，那就不会错了。他近来贬斥官声不好的官员，又提拔之前被天子贬斥的耿介之臣，就是为了博取清议的支持。”

    林延潮笑道：“你还没说，为何反对本部堂入阁呢。”

    方从哲道：“学生一时失了计较，请容学生道来，这一次若是元辅离任，内阁必然缺位，这一次的情况与上一次申元辅离去时，又别有不同。”

    “那时大宗伯初拜礼部尚书才半年，若要入阁显得底气不足。而且元辅所能提及的入阁办法，是经过中旨。以中旨入阁，而不经廷推，对于辅臣而言尤其根基不稳。而今赵次辅在内阁混事，张新建则于赴京的路上拖拖拉拉，都是明证。”

    “那这一次呢？”

    “现在内阁若是缺位，大宗伯入朝已有一年有余在六部里站稳了脚跟。而且天子亲口已答允陆平湖不再特旨简拔阁臣，如此意味的就是廷推入阁。”

    “相较于上一次而言，这一次无论从时机还是入阁待遇而言，对大宗伯而言都比上一次稍显更加有利。唯有不足是，上一次入阁经过申元辅推荐，无人相争。但这一次经廷推入阁，必然有人相争。”

    “当初学生没有料到是陆平湖站了出来？但若是他争入阁之位，大宗伯必然得罪陆平湖了。将来即便大宗伯入阁，那么陆平湖在吏部尚书位上，必与大宗伯为难。”

