    这里是相对炎热的夏日，夜风下空气带着一些燥热。

    此时，靠近一条青草的河畔，一头灰狼正在河中洗漱，同时，这头瘦弱的灰狼也还在捕鱼。

    安宁人都麻了，因为这明明是梦，也是游戏一般的场景，但自己却感到了饥饿。

    万幸的是，安宁化身为狼后能够熟练地发挥狼的一切本能，并不存在四肢走路都歪歪斜斜的状况。

    从河中游出，此时安宁的嘴里正叼着一条肥美的鱼儿。

    站在河畔的草地，安宁抖了抖身子，顿时之间毛发之上的水滴四溅。

    一边吃着嘴里的鱼，安宁一边审视自身。

    还行，总算没有之前的邋遢了。

    不过话说回来，自己该从哪里下手呢？

    找一个人类承认自己是神？

    应该还算简单吧？

    毕竟你有见过会说话的狼吗？虽然只是一句，但想必人类最初第一感觉便是恐惧吧？

    恐惧之下想必总有一些人会下意识的点头与承认吧？

    这般一想，安宁还挺美滋滋的。

    现在他就想看看人类被自己说话时吓到的样子，想来应该挺有趣的。

    然而想法是挺美好的但现实却直接给安宁上了一课。

    ——————。

    夏日的清晨是金黄的。

    因为此时的萨鲁平原上大多数村镇附近全是连成一片的金黄麦穗。

    此时大多数人类正埋头于地里收割，而有部分人则正拿着镰刀与叉子大呼小叫的追着一头灰狼喊打喊杀！

    时不时的，一些田地里的妇女还抱着一些小孩望向山坡。

    在那里，是属于男人们的浪漫。

    无数小孩好奇的望着，而更多的却是在欢笑。

    此时与这些人类的兴奋不同，安宁却是大呼要完！

    化身灰狼的他此时气喘的不得了，一边奋力的迈着四肢，一边他还时不时的望向身后追着它的那些糟汉。

    “有没有搞错，用得着这么热情吗？”

    看着那些身后拿着棍棒以及刀叉的男人，安宁跑得更快了。

    要不是有着四条腿，就安宁这瘦弱独狼的小身板说不一定就交代在这里了。

    出师未捷身先死？

    不要啊！你们不要过来！

    安宁继续狂奔！并且严重害怕死亡可能带来的一些被迫害妄想症一般的后果。

    安宁心里苦啊！

    他早上来的时候可是看准了人选的。

    躲在密集的麦穗中，他看向路边的玩闹的孩子，随后看准机会直接扑倒了一个钻入麦穗中的男孩，开口就是一句：“孩子，你看我像神吗？”

    结果，可想而知，男孩的嚎啕大哭直接让附近劳作的男女疯狂了。

    拿着镰刀就向着安宁冲了过来。

    这不，吓得安宁第一时间就没了命的亡命狂奔。

    安宁也不想这样的，但没办法啊，他是狼啊，他总不可能大摇大摆的出现在人类面前见人就是一句你看我像神吗？你相信我是神吗？之类的吧？

    而且最可恶的是，这个梦境游戏中，只有当人类直视他时，他的声音才可以被人类听到。

    这下没得说了，想偷偷摸摸的问根本行不通。

    所以，好吧，安宁只能硬着头皮找软柿子捏了。

    结果软柿子刚捏到，随后就被一群满身大汗的男人追着跑。

    不过，万幸的是，森林很近，安宁最终还是逃过一劫并躲入深山之中。

    但安宁也是出了名的犟。

    所以他还跟这个小镇杠上了，你们要追杀我是吧？我特么天天来吓你们，看你们怎么着。

    如此，就这样，在这个梦境游戏中，安宁险之又险的度过了近半个月。

    此时，又是一个深夜，安宁有些纳闷。

    这游戏到底怎么回事啊？都不让人醒了是吧？这都十多天了？要是现实也过去十多天那他还不得挂啊，说不定尸体都臭了呢。

    安宁尝试询问此前的那个神秘且空灵的声音，结果根本没有人理会他。

    除了一开始进入这个所谓的梦境世界后，那个声音就再也没出现过。

    唯有随时可以唤起的虚幻字幕，才能让安宁时刻知晓这个世界就是一个虚幻的梦境世界。

    略微叹息中，安宁喃喃着。

    “这么下去也不是个事啊！这个村庄里的人都快把自己当成恶魔了，这还玩个屁啊，看来得换个地方了。”

    大爷我不陪你们玩了，明天就走！

    打定主意后，安宁便准备睡觉，毕竟没日没夜的与村子里的糟大汗们斗智斗勇也太累了，幸好这个村子没有老古董一般的火枪，不然早就没安宁什么事了。

    夏日中，森林内尽是虫鸣声。

    此时，经过半个月的熟练捕鱼，以及与人类的斗智斗勇，原本瘦弱的灰狼已经圆润不少。

    睡熟中，此时甚至可见灰狼的毛发都油亮了不少。

    如此新颖且‘岁月静好’的日子，安宁自己都有些享受起来了。

    但是这般安宁的日子显然不可能长久，因为此时的背景根本不会给这个村庄太多的安宁。

    深夜，进入大概凌晨两三点左右，安宁突然被吓醒了。

    因为此时安宁听到了森林外的枪声。

    森林外不断枪声大作，而与之对应的，则是火红了半边天的森林。

    “开什么玩笑？哪里来的枪声？”

    安宁想起了梦境世界的背景，但他也有些疑惑，那就是他可不曾发现山外的村子有什么军队进驻，这枪声到底为何出现？

    看着夜月下山脚升起的火红，安宁当即什么也不管了，迈着腿就冲向一侧能够直接眺望山下村庄的悬崖。

    而后，安宁就看见了令他此生十分难以接受并残酷血腥的一幕。

    山下，一支军队竟然正在对这个无辜的小镇进行杀戮！

    男人女人被拖出了房屋，很多男人痛哭且祈求着，但最终也不过是换来一颗子弹。

    一些房屋正在燃烧，无数村民正在哭嚎。

    安宁那超强的视野，让他近距离的看见了所有的残酷。

    站立于不高的悬崖，安宁久久呆立并陷入茫然。

    他回想起了这半个月内的一切，那些被杀戮的村民很多的面孔他都能熟悉的记得。

    但原本追着骂着自己的村民，此时正迅速地成为一具具冰冷的尸体。

    安宁什么也没做，也什么都做不了。

    终于，天亮了。

    杀戮平民的那支军队走了，并且掠夺了村子内的一切粮食与物资。

    此时，化身为狼的安宁终于有了勇气一步步走进这个化为废墟的村庄。

