    他本是天庭二十八星宿之一的奎木星君，早年与披香殿的侍香玉女相恋。

    这方天庭虽然不禁止仙人恋爱，但是若要成为眷侣，却需要向王母娘娘和玉皇大帝申请，获批赐婚后才可成为天庭认证的神仙夫妻。

    奈何赐婚名额有限，加上天庭申请赐婚的仙侣太多，二人一直没能获得赐婚。

    于是，苦等许久的侍香玉女决定投胎下界。

    在人间尘世与奎木狼做一对野鸳鸯。

    奎木狼深爱着侍香玉女，当即答应下来，并按照约定在侍香玉女投胎之后，拜托星宿同僚为其掩护，自己则悄悄下界去寻找侍香玉女。

    通过昴日星官母亲毗蓝婆菩萨的关系，从地藏王菩萨处得知了侍香玉女的人间身份。

    正是宝象国三公主，百花羞。

    他来到宝象国，在三百里外的碗子山置办家业，然后寻到了托生转世的侍香玉女。

    陡然被陌生男子掳走，百花羞原本很是惊慌，可看到奎木狼英俊无比的面容，又待她彬彬有礼后，并不像什么山野土匪，不由芳心萌动。

    当得知对方乃是天上的奎木星君，自己也是早先与他相恋的天上仙娥转世后。

    百花羞再也没有抗拒。

    羞羞答答地应下了与其结成夫妻的请求。

    一转眼，十三年过去，两人生下了一儿一女，居住在波月洞天，倒也其乐融融。

    但是角木蛟发来的一条微信。

    却将他与百花羞平静的生活打破了。

    “奎木狼，陛下好像早就发现你私自下界的事情了，他命我们通知你，只要你在唐三藏师徒路过宝象国时故意针对一番，施以磨难，陛下便不追究你私自下界之事的罪责。”

    “还允许你陪侍香玉女安稳度过凡间此生。”

    望着角木蛟发来的文字，奎木狼目露忧色。

    给唐三藏找茬，是没有什么难度。

    他手下天蓬元帅和卷帘大将这两个废物徒弟也不值一提，但关键是唐僧的大徒弟孙悟空。

    这位虽然和他一样都是太乙金仙巅峰。

    可是那猴头的本事，却不知要比他强大多少倍，二十八星宿联手都难以匹敌。

    对于孙悟空的来历他是有所耳闻的。

    据说是某位圣人亲自调教。

    有他在，自己怎么给唐三藏师徒找麻烦？

    施计抓了唐三藏？

    奎木狼觉得这样只会把那猴子惹毛，让他带着天蓬和卷帘跑来碗子山，把波月洞给掀了。

    若只是如此也就罢了。

    万一波及到百花羞和两个孩子怎么办？

    奎木狼可不愿意因为玉帝这莫名其妙的旨意，而搞得自己家破人亡，妻离子散。

    “夫君，怎么了？”

    “为何一副愁眉苦脸的神色？”

    正当奎木狼出神间，一位容貌秀美的妇人走到桌前，略显好奇地问道。

    “哦，原来是夫人啊。”

    奎木狼回过神，见是百花羞，伸手扶她坐下，随即轻叹一口气，“不瞒夫人，天上同僚刚刚告诉为夫，玉帝陛下给我下了道命令。”

    百花羞微微惊讶，“玉帝陛下？”

    奎木狼点点头，旋即将事情的始末道来。

    听完缘由，百花羞沉吟片刻，忽然嫣然浅笑道：“夫君，妾身倒是有个主意不知当不当讲。”

    “哦？”

    奎木狼神情一喜，“夫人快快说来！”

    百花羞这才侃侃说道：“那唐朝和尚既是去往西天拜佛求经的，必然会途径我宝象国倒换通关文牒，届时我们不妨与父王演一出戏。”

    “演戏？”

    奎木狼面露疑惑。

    百花羞点点头，揶揄一笑，“就说我被妖怪掳走，请大唐高僧出手相救。”

    “只要将那位孙大圣从唐三藏身边调走，夫君再去到王城，扮作道士，将那位唐长老变作个虎豹狼虫，诬他乃是妖怪化形。”

    “待孙大圣回去之后，真相自然大白。”

    “我父王他们只需道个歉，宽待一番唐长老，给他们倒换文牒，送他们西去。”

    “如此，既不会正面和孙大圣刀兵相见，还完成了玉帝陛下交给夫君，给唐三藏师徒找一番磨难的旨意，岂不是两全其美么？”

    听完百花羞的计策，奎木狼顿时大喜过望。

    “好主意，好主意啊！”

    可是他忽然又眉头皱起，“但是夫人，那猴子实力强横，他若来到家中谁人可挡？”

    百花羞顿时伸出手指戳了下奎木狼胸口。

    “夫君真是糊涂。”

    她笑道：“届时让父王告诉他一个错地儿便是，岂会找到波月洞来？”

    “哎呀，为夫愚钝，还是夫人聪慧！”奎木狼这下终于放了心，一把抱住百花羞狠狠亲了一口，先前脸上的愁容全部消失不见。

    他虽只是喜欢百花羞，对岳丈国王并不感冒。

    但看在百花羞的面子上，还是以女婿的身份到宝象国王城拜见了这位凡人岳丈。

    双方关系虽还算融洽，却也仅止于此。

    但万万没想到，自己这位便宜岳丈还能派上大用场，这下妥了。

    搞定唐三藏师徒，完成玉帝的任务，他就可以继续和妻儿在波月洞逍遥自在地过日子了。

    ……

    宝象国官道上，四人一马正在缓缓前行。

    “哎，猴哥。”

    “《东游记》最新一集你看了没？”猪八戒牵着白龙马，冲走在前面的猴子问道。

    孙悟空扛着金箍棒，头也不回。

    “没看！昨天都是八仙的戏，又没有俺老孙。”

    猪八戒顿时哈哈笑道：“猴哥，那你可错过了一场大戏，我跟你说，原来那龙三公主不是东海老龙王生的，是开头被吕洞宾打死的恶蛟的仔儿。”

    “老龙王居然头戴绿帽，当了接盘侠！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    沙僧昨天光顾着和猴子开黑排位，也没来得及看剧，顿时惊道：“二师兄，真的假的？”

    “当然是真的，我骗你干啥？”

    猪八戒回头看了眼沙僧，“不信你问猴哥，他拍戏的时候肯定看过剧本的。”

    孙悟空冲沙僧点点头，“没错，就是这样。”

    说着，他哼哼一声。

    “不过我看这也不一定是杜撰的。”

    “之前我和师父路过黑风山的时候，那叫敖妙心的东海九龙女，十有八九就不是老龙王的崽儿，憨憨傻傻的，比其他龙子龙女差远了。”

    后边的小白龙和唐三藏纷纷点了下脑袋。

    不过他们倒不是觉得敖妙心不是敖广的闺女，只是单纯认为这丫头的确又蠢又憨。

    毕竟，若非她忘记告知唐三藏小白龙的去处。

    唐三藏也不会吃霸王餐，刷盘子还债。

    小白龙更不会白挨一顿揍。

    说闹间，一座巍峨城池的轮廓自远处浮现。

    猴子随即跳上路边树冠，手搭凉棚，极目望去，兴奋道：“师父，宝象国到了！”

