    此话一出，陈渊也笑了，点点头将盐塞入怀中，又在这些人没注意到的情况下，直接送入了系统背包中，这才将那先前拿出来的一小颗盐粒给捏碎，均匀的撒在了面前的烤狼蛛肉上。

    再尝一口，味道果然更佳了，一根足有半米长的狼蛛腿，被陈渊一个人给干掉了，当真是吃的饱饱的。

    其他人也差不多，倒是莫叔吃的比较多一点，竟然足足吃了陈渊一倍的量。

    一群人吃饱喝足，雾典等人又就着篝火的余温，烤了十几个狼蛛卵。

    不过烤好的狼蛛卵并没有直接吃，反而是重新装回袋子里面带上了。

    毕竟，并不是一路上随便想找地方休息就能找到地方生火做饭的，绝大部分时候，众人都找不到合适的地方休息，吃东西也只能是吃随身携带的干粮，现在有这个条件，自然是抓紧烤一些狼蛛卵带着，以防万一。

    眼看似乎还有点时间，陈渊悄然打开了系统，看了看左下角的武器合成栏，有心想要试试。

    又看了看正摆放在莫叔身旁的斧头以及那杆烧火棍，便尝试着开口道：“莫叔，你这两件东西借我一下，我去尝试下看看能不能弄一块去，接下来正好可以用！”

    “你还会制作兵器？”莫叔一脸惊奇。

    “之前在部落的时候，看过王叔弄这些，所以我也想试试看！”陈渊尴尬道。

    “原来是这样，既然你想试试，那你就试试吧！”莫叔笑着将斧头和烧火棍一并递给了陈渊，同时也很好奇陈渊到底能够做出什么样子的兵器来。

    毕竟，部落当中的那个王叔，可是他们部落当中唯一一个会冶炼兵器的人啊，陈渊若是真的也会，那的确省了他不少事情。

    “好，你们在这稍等，我再去弄点东西！”陈渊拿起斧头和烧火棍，便从先前上来的那条通道钻了出去。

    莫叔等人都愣了一下，没想到陈渊炼个兵器还得出去，但也没人开口说什么，毕竟陈渊如今展现出的实力已经是他们当中最强悍的了，即便一个人在外面应该也问题不大。

    回到下方的泥层通道后，陈渊也没走远，只是在附近随便找了处位置停下，便满脸兴奋的拿着斧头以及烧火棍点开了合成系统。

    【请问是否将生锈的斧头，以及破损的长矛合并生成新的武器？】

    “是！”

    陈渊毫不犹豫的开口。

    几乎是在陈渊声音落下的瞬间，他手中的斧头以及烧火棍同时消失不见，而那合成系统的面板当中，却多了连个图标，看其中的画面，正是消失的斧头和烧火棍。

    在陈渊的目光注视下，那两个图标忽然开始朝着中间挤了过去，强光一闪，两个图标合并成了一个图标，其内的画面也变成了烧火棍成了斧头把，而那斧头正好好的安装在烧火棍的尖端。

    【恭喜宿主，成功合成开山斧*1，是否提取？】

    “提取！”

    心念一动，合成后的开山斧被陈渊拿在了手中。

    斧头的大小并没有任何区别，但上面的锈迹却消失了，而斧头把明明看上去和原来的没任何区别，但握起来似乎更舒适了，这让陈渊心中暗暗称奇不已。

    “嗯？我积分怎么少了？”陈渊的目光忽然瞥到自己的面板栏上，发现原本显示的100积分，此刻只剩下90积分了！

    【系统合成，每次使用，都会根据武器的级别收取适当的费用】冷冰冰的系统忽然解释了一句。

    尽管心中有些不爽，但陈渊也不好说什么，毕竟人家收费也是合理的。

    拿着开山斧使唤了几下，发现的确不错后，陈渊又在泥层通道中待了一炷香的时间。

    一炷香后，陈渊重新爬回了那个洞穴，莫叔等人顿时关心的围了上来。

    “莫叔，给！”陈渊将开山斧给递了过去。

    “这……你还真炼成了？而且，也不会松动！”莫叔拿手掰扯了一下烧火棍与斧头衔接的位置，发现牢固无比，根本就不会轻易脱了，顿时如同看新大陆一般的看着陈渊。

    这小家伙，带给他的惊喜实在是太大了，如果他回去告诉族长，陈渊不仅预感非常强，而且还会炼制兵器，恐怕立即就会被族长给供起来了！

    周围的雾典等人也都围了上来，满脸稀奇加羡慕的看着那开山斧，甚至还不要脸的拿过去使唤了几下，一个个叫好的同时，又眼巴巴的看着陈渊。

    “行了，炼制这东西也不容易，我在外面找了好久才找到合适的东西炼制的，后面你们若是也有合适的材料，我回了部落也可以帮你们弄一下！”陈渊笑道。

    此话一出，众人顿时一阵兴奋欢呼。

    插曲过后，众人又休息了一阵后，莫叔起身拍拍手道：“好了，大家也休息的差不多了，该继续出发了！”

    众人陆续起身，从先前钻进来的那处通道钻了回去。

    再回到通道中，一群人明显神清气爽的样子，尤其是莫叔，手持开山斧，一马当先的走在最前面。

    回到泥层通道中，众人再一次继续往前一点点探索。

    原本，陈渊是想要看看系统会不会再给提示的。

    然而，这一次，系统竟然足足沉默了三个多时辰。

    而在这三个多时辰当中，一行人也是有惊无险的在通道内走了许久。

    期间还遭遇了好几次岔道口，系统都没提醒。

    此刻，一群人正走在一条黑漆漆的泥土层中，能够明显看出这附近的泥土层极其肥沃，但，一行人也越发谨慎了。

    用莫叔的话说就是，泥土层越肥沃，便代表他们越接近地表了！

    陈渊也不知道他们到底走了多久，反正，距离部落肯定已经有上万米了。

    【叮，如果宿主继续往前，将会遭遇百年老树藤攻击，建议提前避开】

    【当然，如果你选择继续硬钢，并杀死老树藤，或许你会得到一大块月光石也说不定哦】

    系统的提示音，悄然响起，让陈渊的眉梢猛然一挑。

    本能的，陈渊就想要喊停莫叔等人。

    然而，当听到系统最后所说的物品是一大块月光石时，陈渊又心动了。

