    他们在这莫名其妙的地窟中已经呆了十多天。

    突然见到一个长相漂亮的美人，除了抢东西，还起了歪心思。

    其中一人朝着她靠近，右手的铁铲没放，左手伸向符安安想要动手动脚，“小妹妹，要不要加入我们啊？只要你愿意陪陪哥哥们，我们可以带你一起通关游戏。”

    男子说着话，手指迫不及待地想要摸上符安安。

    不管愿不愿意，两个男子都打定主意对她动手动脚。

    符安安一巴掌拍开他的咸猪手，双手抓住了两人的铁铲，铁铲瞬间消失。

    两个男子一愣，就在他们还没反应过来，已经被干翻在地。

    就两个人还敢学人家抢劫？

    还劫财劫色。

    符安安冷笑一声，从抄起铁铲对着两人一顿狂揍。

    “还要老娘陪两位哥哥吗？”

    她手上没停，照着两位哥哥的脸打，揍得他们鼻青脸肿，毫无抵抗之力。

    “不，不不，对不起我们错了！”

    两人哭喊着求饶命，符安安拿出了粗壮的藤蔓，将他们五花大绑。

    然后她捡起了两人的包裹。

    打开查看，两个背包总共有面包4个，矿泉水3瓶，手电筒7个，铂晶4个（3C、1B）

    有点小穷，但是现在这些东西，全部都归她符安安所有了。

    “感谢两位送来的物资啊。”

    符安安迅速将物资收到自己的书包里，看了眼被捆着的两人，拿着铁铲准备离开。

    就在这时，她挖的地窟墙面突然出现又一个男人。

    第四个。

    十几天看不见人，这一出来就凑成一堆麻将。

    符安安一愣，同时又拽紧了自己的背包。

    男子身材修长，嘴角带着一丝若有似无的笑意。目光看了符安安好久，然后在后面的两个人身上瞥过。

    “符小姐好久不见。”

    看着男子好看又有点熟悉的外表，符安安先愣了一下，然后迅速反应过来，“你是那个陆陆、陆北。”

    熟人啊。

    上次她还救过他来着。

    男人嘴角原本若有似无的微笑变得明显，和傅懿之截然不同的嗓音低沉而又温柔，

    “符小姐，我叫陆慎。另外……你刚才从后面两个玩家身上获得的物资，见者有份。”

    这个男人不仅看起来优雅绅士，而且连打劫都说得与众不同。

    符安安捏了捏自己的书包袋子，暗自掂量起他的实力。

    【检测到您的战斗医院，高级能力管家为您服务。

    对象：一位突然出现的玩家

    分析：特殊能力拥有者，能力极强。确认过眼神，宿主以上能打败她的人，如果两人交手，宿主的胜率大概为7%。

    为什么一定要打架呢？可可爱爱的女孩子，要自己学会能屈能伸。】

    啊这……

    她刚准备试试看和这个传说能和她傅哥并肩的人打一架，高级能力管家就灭了她的风头。

    但她符安安不是个听不进建议的人。

    陆慎看着站在自己面前发呆的人，心情很不错。

    他在之前就一直对这个女孩很感兴趣，没想到居然在这里遇见了。

