
　　宽敞的办公室里，薇薇被手臂制住，动弹不得，只好用仇视的眼神瞪着面前的两人。

　　克洛克达尔贴心地关上门，坐到沙发上，看着薇薇，嘲弄地说道：“怎么？薇薇公主是当腻了特工,想要体验一下做小偷的感觉吗？不得不说，公主殿下的爱好真奇特，寇布拉国王知道后一定会很失望的。”

　　“呸！”薇薇怒喝道：“不要在这里假惺惺了，沙鳄鱼，你的秘密我已经全部知道了。”

　　“我的秘密可多了，你指的是哪一件啊？”

　　“跳舞粉事件，是你一手策划的,对吧。为了嫁祸给我父王,挑起民众和王室的矛盾！还有巴洛克工作社,暗地里帮你做了那么多的龌龊勾当。这些事情你不敢承认是你做的吗？”

　　“我有什么不敢承认的？”克洛克达尔露出得意的笑容：“你说的没有错，跳舞粉是我暗中叫人运去王宫的，王国三年不下雨也是我的杰作。很快，叛军便会被逼地走投无路，只能选择与国王同归于尽。而我，作为阿拉巴斯坦王国的大英雄，为了不再看到有民众受苦，只好勉强当他们新的国王，收拾这个烂摊子。”

　　“而你，我的公主殿下以及寇布拉国王，将会死于乱战之中，尸骨无存，咕哈哈哈......”

　　“混蛋！”薇薇怒视着克洛克达尔，如果眼神能杀死人，他早就死个千万遍了。

　　“你真是个大恶人啊，老板。”Miss.AllSunday的脸上保持着微笑说道。

　　“的确是大恶人，可惜蠢了点。”

　　回答她的自然不是克洛克达尔，而是一早就待在房间里的青森。

　　他手里拿着摄像机,一脸微笑着将镜头对准笑容僵住的克洛克达尔。

　　‘什么时候在这里的？我居然没有发现，是恶魔果实的能力吗？’克洛克达尔收敛笑容，打量着突然出现的青森，问道：“你是谁？薇薇公主的同党吗？”

　　“说同党也没错，但同伴更为合适一些吧。”青森指着摄像机说道：“你不害怕吗？我可是把你刚刚自曝的整个过程都拍下来了，如果散发出去给民众看到，你就会名誉扫地，连海军都得来找你的麻烦吧。”

　　听到这里，Miss.AllSunday眉头一皱，悄悄后退了两步。

　　对方这样说，肯定是很有底气能在克洛克达尔的面前保住摄像机，看来一场大战在所难免，一向善于明哲保身的她已经开始准备退路。

　　果不其然，接下来的发展如她所料。

　　克洛克达尔站起身，狞笑着说道：“我为什么要害怕，只要把你杀了，把摄像机抢过来毁掉不就没事了吗？”

　　“哦，你提醒我了。”青森将摄像机收回到系统背包里,挥着空空如也的双手，说道：“这样就万无一失了吧。”

　　‘不见了？果然是恶魔果实能力吗？具体是什么效果？’克洛克达尔一边思考,一边抬起金钩，架到薇薇的脖子上，说道：“小子，你忘记薇薇公主在我手里了吗？赶紧把那个东西交出来，否则，你就眼睁睁地看着薇薇公主死在你面前吧！”

　　“呵，你是不是老眼昏花了？薇薇公主怎么可能长成那个样子？”

　　“？”克洛克达尔察觉到些许不协调的地方，扭头一看，原先千娇百媚的薇薇公主不知何时变成了一个长有腮鳍的蓝色怪物。

　　下一秒，汹涌的水柱从那怪物的嘴里喷射出来，猝不及防的克洛克达尔结结实实地挨了这一招，整个身体撞破许多面墙壁，落到了外面的街道上。

　　“去吧，试试他的成色。”青森说道。

　　原先的薇薇公主实际上是由百变怪变成的，它的演技得到了青森的真传，演得栩栩如生，成功骗过了克洛克达尔。

　　只是没想到他如此配合，主动将罪状说了出来，省下了青森的功夫。

　　接下来剩下的事情就是将敌人一扫而空了。

　　变成巨沼怪的百变怪点点头，一跃而起，从墙壁的破口处离开，朝克洛克达尔追了过去，引发了街道上此起彼伏的尖叫声。

　　回过头来，青森看着空无一人的房间，笑了笑：“跑得还挺快。”

　　......

　　昏暗的小巷里，一道曼妙的身影孤独地行进中。

　　‘看来沙鳄鱼这一次凶多吉少了......’听到不时传来的轰鸣声，Miss.AllSunday不由地加快了脚步。

　　然而，她很快便停了下来。

　　看着再次出现在她面前的神秘男人，Miss.AllSunday盈盈笑道：“我还以为你会去追克洛克达尔，毕竟我只是一个微不足道的小员工。”

　　“不不不，在我眼里，一万个沙鳄鱼也比不上你啊，妮可罗宾。”青森笑着说道。

　　“是吗？承蒙夸奖了。不过对女士穷追不舍可能会适得其反，引起她的反感，我建议你保持一个适当的距离。”听到对方说破自己的身份，妮可罗宾仿佛毫不在意，笑容不变地说道。

　　“我怕给你太多的自由，你会悄悄溜走，就像刚才一样，一个不留神就差点被你跑了。”

　　“面对一个不知身份的强大敌人，我想每一个女孩子都会像我做出一样选择。”

　　两人唇枪舌剑地交谈了几句，青森首先举手投降：“好了，收起你的谜语吧。直截了当点，我是来邀请你加入我的组织的。”

　　“哦，明知我的身份，你还敢来邀请我？难道你没有听说过有关我的传言吗？”

　　“恶魔之子还是背叛者我都不在意，因为我和你的目的一致，都想要搞清楚那段空白的历史到底是怎样的，你应该不介意多出一个同行者吧。”

　　妮可罗宾收起笑容，严肃地看着青森，说道：“你知道这意味着什么吗？你将遭到世界政府无穷无尽的追捕。”

　　“那又如何？就算世界政府不来找我，我早晚也会去找他们，做个了断。”

　　感受到青森语句里的坚决，妮可罗宾沉默了一会，点头道：“既然你都不怕，我还怕什么，我可以加入你们。所以，你那个是什么样的组织？”

　　“欢迎加入英雄协会。”青森伸出右手，说道：“我叫青森，正是英雄协会的会长，而你是这世界的第二位成员。”

　　“原来我是元老级别的，看来赚大发了。不过一个恶魔之子成为英雄，不会被人取笑吗？”妮可罗宾抿了抿嘴，同样伸手轻轻碰了青森一下，笑着说道。

　　“谁说站在光里的才算是英雄？”青森认真地说道：“在我看来，奥哈拉的学者们敢于追寻历史的真相，他们都可以称得上是英雄。即便被按上了罪犯之名，但历史会永远铭记他们，早晚会给他们一个正名的机会。”

　　“谁说站在光里的才算是英雄？”妮可罗宾重复咀嚼了这句话好几次，升起了许多复杂的感受，脑海里不禁回忆起了老师和母亲等人的事情。

　　静立片刻后，她似乎恢复了平静，展颜笑道：“没想到会长大人还是挺会哄女孩子欢心的那种类型，看来以后得小心一点了。”

　　开了句玩笑后，妮可罗宾正色道：“对了，放任克洛克达尔离开不要紧吗？他在阿拉巴斯坦经营了许多年，也许还留着我不知道的后手。”

　　“没事，他还在努力挣扎中，尚未成功逃脱。”青森指了指城外的方向，说道：“我们这就过去看看吧。若是他还没有被击败的话，不如由你来给他最后一击，坐实你背叛者的身份，如何？”

　　见青森胸有成竹的模样，妮可罗宾的心情也变得轻松一些：“好啊，只要会长大人不怕晚上做噩梦的话。”

　　“抱歉，我好久没有做过梦了。走咯。”青森一把握住她的手，没等她反应过来，两人便消失在小巷中。

　　......

　　“可恶，这怪物到底是什么东西啊？！”

　　被巨沼怪一个水枪击飞后，摔到街道上的克洛克达尔还没从撞击中恢复过来，便看到巨沼怪用超快的速度朝他疾冲而来。

　　只来得及在身前凝聚出一个由沙子聚合而成的盾牌，就感受到一股巨力冲破沙盾，轰击在他的身上，将他再次打飞。

　　这一次，克洛克达尔终于意识到不妙，连忙在空中操控着城市里无处不在的沙子，在他脚下化作飞毯，托着他往城外飞去。

　　巨沼怪在后面穷追不舍，时不时射出一道水炮。

　　双方一追一逃很快便远离了城镇，但是克洛克达尔狼狈的模样被许多市民看在了眼里。

　　“克洛克达尔大人，居然被那只怪人吓得逃跑了。”

　　相关的传言眨眼间便在雨地里流传了个遍，越来越多人知道克洛克达尔战败逃跑的事实。

　　他以往战无不胜的大英雄形象在人们的心中产生了一丝裂痕。

　　如今的克洛克达尔没有时间考虑这个问题，他现在要做的，就是把那个怪物撕成碎片。

　　已经身处沙漠中的他停住了逃亡的脚步，在这里，他无惧任何人！

　　“该死的怪物，居然敢让我那么狼狈，你就在这里被我吸干水分，痛苦地死去吧！”克洛克达尔抹掉嘴边的鲜血，用沙子将身上残余的水分吸干，手中出现了一个小型的沙龙卷风，朝追来的巨沼怪丢了过去。

　　“超重量级沙岚！”

　　在克洛克达尔的全力催动下，沙尘龙卷风吸收地面上的沙子，变得越来越大，在几秒时间内便成长为遮天蔽日的真正天灾，把路径上的巨沼怪吸了进去。

　　“咕哈哈哈！在沙暴中成为一具干瘪的尸体吧。”

　　正当他志得意满的时候，一道刺眼的亮光从沙尘暴中穿透而出，将他的躯体撕成了漫天沙子。

　　“吼！”一只足有五米多高的凶猛巨兽发出震天怒吼，将沙尘暴震得粉碎，展露出它威猛的躯体。

　　它全身包裹着绿色铠甲，将沙子全部隔绝在体外，背后以及尾巴上都长有尖刺，显得狰狞可怕。

　　百变怪变成了一只班吉拉。

　　“这个家伙是从哪里冒出来的？”拥有自然系·沙沙果实的克洛克达尔不仅能操控沙子，还能将身体变成沙，一般的攻击对他不起作用，眨眼间破碎的躯体便复原了。

　　“不对，莫非......”他想起之前薇薇也是忽然变成了一只怪物，不由地猜测道：“薇薇公主不是恶魔果实能力者，那么是另外有人吃了一颗能变形的恶魔果实？不仅能变成人，还能变成猛兽？”

　　在巴洛克工作社，也有一个人拥有相似的能力，他是吃了模仿果实的模仿人。

　　至于面前这位，想必也是吃了类似的恶魔果实。

　　“不管怎么变化，也只是区区野兽罢了，想要和我这个自然系恶魔果实能力者抗衡，还早了一百年！”

　　克洛克达尔飘身下落，双手顺势拍在了沙面上，控制班吉拉脚下的沙子开始旋转移动，想要将它拉进沙堆里埋起来。

　　“沙漠向日葵！”

　　百变怪对战经验丰富，立即抬起一只脚，猛地跺在沙面上。

　　狂暴的波动向着四面八方扩散而去，将克洛克达尔震得左摇右摆，中断了对沙子的操控。

　　趁此机会，百变怪变成比雕的模样，展翅飞上了天空。

　　“这家伙真麻烦，虽然青森大哥说过对付他得用水来攻击，但是在这沙漠中水分很快就蒸发干净，对他一点用都没有。”百变怪抬头望天，喃喃道：“除非下一场大暴雨。”

　　“切，还可以变成鸟吗？”克洛克达尔望着在高空中盘旋的百变怪，心中有了撤退的念头。

　　与其在这里和它浪费时间，还不如回去将那个男人拿下，夺回能让他身败名裂的重要证据。

　　“这次就放过你了，下一次你就没那么好运了！”记仇的克洛克达尔放出一句狠话，整个人化作沙子没入了沙漠里。

　　“诶，跑了？”百变怪大惊，连忙降落下去，可哪里还能找得到他的影子，“糟了糟了。”

　　就在此时，青森拉着妮可罗宾突然出现在百变怪的面前，问道：“人呢？”

　　百变怪变成工藤新一的样子，紧张地指了指下面，说道：“他打不过我，刚钻进沙里逃跑了。”

　　‘心高气傲的克洛克达尔居然被他打跑了？一个属下就有堪比七武海的实力？而且刚刚一瞬间就将我从城市带到了这里。’妮可罗宾觉得自家的会长大人越发神秘了。

　　“不要着急，他跑不了多远。”青森张开【心眼】，很快便看到了在沙漠下快速移动克洛克达尔，“找到了。”

　　“稍微大张旗鼓一点吧。”

　　青森微微一笑，手里凝聚出一颗小黑球，丢了出去。

　　“地爆天星！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百七十章 邀请与沙漠激战免费阅读。https://xs.23sk.com 