    第154章 坑姐的妹妹们

    林菲耷拉下小脑袋，低低的‘哦’了一声。

    心里却还是不服气的。

    因为她们这一房，之所以落没、得不到重视，都是因为当初押宝在林婉雪的父亲林开武的身上。

    但是，因为19年前林婉雪的意外怀孕。

    发生了一系列的事情。

    林英剑自然不会重用跟林开武关系亲近的林家人。

    她们家又本来就不是林家家主那一脉的嫡系，被疏远后，距离林家的权力中心，就更远了。

    家族里什么脏活、累活、亏本的活，都交给他们家来打理。

    她们这一脉的人自然是怨气不止。

    因为原本可以跟着林开武一飞冲天的，却没想到最后落得成了林家垫底的存在。

    “叮……”手机里进了新消息。

    她拿起来一看，是苏可欣给她发来的消息。

    苏可欣：“赌约。”

    林菲立马紧咬牙关，拿着手机的手，也攥得紧紧的。

    凭什么苏可欣有那么好的爸爸？！！！

    凭什么苏可欣的爸爸那么的宠溺她！

    而她却被自家爸爸罚面壁思过！

    自家爸爸不但不安慰她，而且也不给她出头！

    更是警告她以后不准再跟苏可欣她们作对！

    人比人，真的是气死人啊！

    但是，她也愿赌服输！

    这一次，她不是输给了苏可欣，而是输给了苏可欣的爸爸！

    下一次，她一定要赢回来！

    当即，林菲就录了自己的视频发了朋友圈，内容是之前和苏可欣打赌好的。

    【对不起，苏可欣姐姐，我错了，你真的是个小富婆】

    苏可欣秒点赞，然后点评：赏你一个小红包。

    说完，苏可欣还真给林菲发了个红包。

    林菲不想点的，但是手却不听话，看到红包就点了！

    “擦！苏可欣，你个小气鬼！1分钱的红包，你也好意思发！”

    气死她了啊！

    竟然手欠的去领了苏可欣一分钱的红包！！！！

    苏可欣肯定认为她是舔狗了！

    擦擦！

    她的形象彻底的崩了！

    不过，想到苏可欣的妈妈和大爷爷之间的矛盾，她又哼了哼声。

    “你有爸爸又怎么样？大爷爷不会同意你们爸妈在一起的！”

    “而且大爷爷马上就会知道你们爸爸的事，指不定不用多久，就会拆散你们爸妈。”

    “到时候~~”

    “我，就可以再肖想一下你爸爸了！”

    “如果我跟你们爸爸有缘，那我就是你们的二妈！你们要管我叫妈！！”

    越想，林菲就越兴奋。

    对未来也充满了期待。

    --

    苏梓涵这边，她们五姐妹吃完饭，准备买单。

    “AA制。”苏梓涵在姐妹群里发了群收款。

    “大姐，你今天好漂亮，你的消费额度还没用呢，这顿算你请我们的吧~”

    “大姐，我没钱了，我都花光了，你看我这空空的口袋。”

    “大姐，我发现你今天的皮肤超白，身材超好，你最近是不是用了什么护肤品啊？”

    “大姐，我还有一块钱，转给你。”

    苏梓涵：“……！！！”

    她就知道自家这四个妹妹特别的不靠谱。

    没钱，特么的还把最贵的糕点都点了个遍！！！

    吃饱了，还要嘴巴里塞一个，手里拿一个！

    她好心塞啊。

    “您好，女士，一共消费一万块，请问刷卡还是付现？”女服务员前来微笑收款。

    “支付宝吧。”苏梓涵幽幽的扫了付款码。

    自己才吃了100块钱的东西，其余的9900块全部都是四个妹妹吃的，苏一诺还点了好几瓶桃花酒！

    有没喝完的，还有没开封的，都被苏一诺给悄悄的藏进了购物袋里。

    别以为她没看见！

    一群坑姐的妹妹……

    (本章完)

