    在群山的腹地，一座巨大的山脉绵延上千万里，当中高耸的山峰无数，它们的形态各异，挺拔、险峻、鸟语花香、树木苍茂比比皆是。

    在其当中，一座黑山显得标新立异，它高不过千米，除了黑，毫无特色可言，只是在山峰顶部，停留着一艘类似海盗船般的飞行器。

    周围的山主都知道，这座黑山的主人是一个阴阳怪气的疯子，如果没有必要，他们绝对不会跟对方发生交集。

    中午刚过，一道熟悉的身影正踩着飞行板慢悠悠地朝着黑山驶去。

    “到最后，还是得靠最原始的手段啊。”比尔面露凶光，脸上带着残忍的笑容。

    金属魔方的失败并没有让这位唯利是图的男人胆怯，那个燃石洞矿的诱惑实在是太大了。

    起码到现在为止，比尔也没打算与别人分享，他想自己啃下来。

    即使他的叔叔已经催了好几次离开可兰镇，但比尔依旧没有选择前往总公司，视线中黑山越来越近了。

    说到这位令人谈虎色变的黑山主人，就连比尔自己也感到有些头疼，要不是死去的父亲跟他称兄道弟过，他还真不敢来找对方。

    来到山脚下，比尔收起飞行板，缓缓朝山上走去。

    一路上，比尔没有丝毫的心情欣赏周围一层不变的景色，他背负双手，眼睛微微眯着，嘴角留着狐狸式的微笑。

    “勒万叔叔，我是比尔。”站在那艘古怪的飞行器前，比尔不敢轻举妄动，恭敬地说道。

    不久之后，一声冷漠中夹带着咳嗽的声音传出。

    “咳咳，你来这里做什么，进来吧。”

    嗡！

    只见那艘飞行器的机身上凭空出现了黑色的旋涡，比尔小心翼翼地走了进去。

    一间古典样式的房间出现在比尔面前，光线十分幽暗，一位身材瘦小的中年人正坐在檀木床上。

    他的皮肤上长满了老年斑，整个人透着阴森之气。

    看似一个半死不活的人，但比尔却是知道，他比周围的山主要厉害得多了，实打实一名强大星武士。

    “勒万叔叔好，侄儿前来看望您。”说完，比尔微微一笑，手中多了一个金属箱子。

    “哼！有时候我真的怀疑你到底是不是博得的孩子，一点天赋也没有，却满脑子的阴谋算计。”勒万抬起眼皮，不屑地说道。

    面对嘲讽，比尔依旧保持微笑，对于勒万他一向心存敬畏。

    “叔叔这您可是误会我了，没法继承父亲优良的基因，我也没办法啊，这种事情不是我能决定的，再者我的所作所为也仅仅是为了混口饭吃罢了，毕竟人都是需要生存的。”

    “说吧，这次又有什么事。”勒万不耐烦地催促道，懒得听对方满嘴跑火车式的解释。

    比尔稍微往前走了几步，见到勒万投来恼怒的目光，顿时不敢造次，十分明智地停在原地。

    “勒万叔叔是这样的，我在B4山峰的那处产业最近遇到了一点麻烦。”

    “哼！也就是你将那个肮脏的地方称之为产业，你干的那件缺德事别以为我不知道，是不是踢到铁板了。”比尔的话还没说完，勒万便出声打断。

    比尔一时间都不知道该怎么说下去了，满脸的尴尬。

    “对方是什么人，背景都调查清楚了么。”见比尔有些不知所措，勒万再次开口。

    　　“叔叔，是一个外乡人，如果我没猜错的话，应该是逃亡者，只是不知道他的实力怎么样。”有了勒万给的台阶，比尔重新恢复了健谈的感觉。

    　　“哼，意思就是你惹上了一名实力不祥的星武者？”勒万冰冷的眼中透露出浓浓的失望之色，颇有恨铁不成钢的意味。

    　　“叔叔，之前我用金属魔方试探过，却被对方完美化解了，怕引来不必要的麻烦，所以我没敢在那边观望。”比尔稍微解释道。

    　　“比尔你应该清楚，对于这种来路不明的家伙，我是不大乐意出手的，在没有绝对把握之前你最好别开这个口。”勒万意味深长地提醒道。

    　　闻言，比尔心神一凛，脸上无可奈何，他就知道要想请动这尊老顽固，绝非易事。

    　　幸好，比尔这趟来这里，并不是为了请勒万出手，而仅仅是为了给自己买一份保险。

    　　“叔叔，您误会我的意思了，B4山峰的事情我有能力解决，这次过来，只是想请您替我保管下这个箱子。”比尔认真说道。

    　　“哦？”比尔的话倒让勒万露出诧异之色，随即他的目光落向对方手中的箱子。

    　　咻！

    　　只见金属箱子瞬间飞到勒万手中，对此，比尔早已见怪不怪。

    　　咔嗒。　　勒万伸手轻轻一按，金属箱子就自动打开，这让他有些惊讶，完全不像是比尔的作风。

    　　“叔叔，这里面放着一份资料，您可以随意看看。”比尔微笑着说道。

    　　勒万扫了他一眼，没有出声，却是拿起了那份资料，才刚开始看内容他的眉头就皱了起来。

    　　“燃石精晶？”

    　　不久之后，勒万放下资料，目光落向比尔，脸上阴晴不定，他觉得要么是自己看错了，要么就是对方疯了。

    　　“比尔，你确定？”

    　　“叔叔千真万确，只是我没法确定储量，有可能只有一小块。”比尔如实说道。

    　　听了这话，勒万微微沉思起来，到了他这个接近油尽灯枯的地步，其实已经很少有东西能够引起他的兴致。

    　　这个燃石精晶对勒万没什么用，可是却可以用它去交易，很有可能会得到自己需要的东西。

    　　只是听比尔的意思，这东西有可能等于没有，只有百分之五十的概率，这让勒万不太满意。

    　　“叔叔请尽管放心，等我这次解决了麻烦，肯定亲自奉上那些燃石精晶。”看出了对方的顾虑，比尔很直白地说道。

    　　“比尔，你确定你有把握？”勒万认真问道。

    　　“叔叔放心，这次只是比较棘手罢了，我已经联系好了掠夺军团那边，不会有任何差错的。”比尔胸有成竹地说道。

    　　“哼，既然你都安排好了，还来我这里做什么。”勒万面露不满之色，瞪了比尔一眼。

    　　“叔叔，掠夺军团那些家伙只是为了拿钱办事而已，我可不会傻到将自己的目的全盘说出。”

    　　“一直以来，我做事都喜欢给自己留条退路，如果这次不能顺利完成，那么就请叔叔帮我收拾一下尾巴。”说完，比尔恭敬地朝勒万行了礼。

    　　“哼！比尔你觉得我是傻子么？”勒万缓缓站起身，突然间，整个房间的温度骤然下降。

    　　“叔叔，就请看在我父亲的面子上吧。”比尔面露惊恐，哆嗦着说道。

    　　“他的面子还没有这么大，比尔，那里的燃石精晶我全都要，听明白了没！”

    　　说着，勒万身上的寒气突然袭向比尔，下一刻，对方直接消失在了原地。

