    

    上一世的闫二嘎子，在得到贵人赠银子之前，其实就跟邻村的一个小妇人相好上了，然后人家男人没死呢，小妇人就给长相俊朗的闫二嘎子生了俩孩子。

    而那小妇人之所以成为了寡妇，实在是因为她的男人知道俩孩子不是自己亲儿子的真相之后，活活的一口气憋在心口窝里没上来，愣是给气死了。

    因此上，小妇人成了寡妇，成全了闫二嘎子。

    闫二嘎子既心疼小妇人，又心疼自己的俩儿子，所以啊，在得了银子，日子过好了之后，立马就休了前妻，将小寡妇和亲儿子们接回了家，名正言顺地成了一家人。

    闫二嘎子的原配就带着俩闺女，回了娘家，从此杳无音讯。

    徐宝珠的记忆里，只有闫二嘎子娶寡妇的事儿，却不知道这里面的弯弯绕绕，只看到了闫二嘎子有银子，成了城里老爷，却不知道这个闫二嘎子最后悲惨的下场。

    不过，此时此刻的徐宝珠，凭着脑子里的那一点记忆，心思百转，死鱼眼翻动，就开始盘算着回家去怎么说动娘亲与窝囊废亲爹和离，然后带着她嫁给闫二嘎子，从此也过上有钱人的生活。

    她想得美，也就这么做了，蹬蹬蹬……迈着小短腿，怀着无比憧憬的心情，就朝家狂奔，就连她爹徐川站在家门口不远出也没看见。

    “宝珠，宝珠，你做什么去了？怎么才回来？”宋美娘一看到心肝宝贝闺女进了院儿，赶紧招呼她，“快点，快去你奶奶家。”

    “去……我奶家？”徐宝珠一时没明白宋美娘的意思，就迟疑地问，“去我奶家干啥？我不去。去了也是被奶奶嫌弃，我才不犯贱招人家白眼呢。”

    宋美娘一听，急了，“哎哟我的小祖宗，你咋这么倔呢？娘让你去你奶奶家，自然是有好事儿呗。

    我跟你说啊宝珠，刚才你隔壁的张婶子来说，你奶奶买了好多东西呢，拉了满满一大车东西，光肉就好几块，她在人群里看得真真儿的呢。

    宝珠，你去叫你爹回来，咱们都去你奶奶家，咋说你二叔他们吃干的，咱们也得喝点稀的吧？不能让你二叔他们占了便宜去。”

    徐宝珠一心惦记着闫二嘎子那些她不知道多少数的银钱，对奶奶家的那点肉就看不上了，不耐烦地道，“娘，那点东西，有啥可惦记的？

    我跟你说娘，刚才我在村头看见前街闫二嘎子闫家叔叔了，人家现在过的，可叫有钱人的日子呢。娘，我听说闫家叔叔跟闫家婶婶吵架了，说是要和离呢。”

    宋美娘压根就没理解她闺女这话的意思，便不在意地道，“闫家休妻他休他的，跟老娘什么事儿？

    宝珠，现在你赶紧的去找你爹吧，咱们去晚了，你奶奶就把那好吃的都藏起来了。快点。”

    “你？”徐宝珠气闷，老娘这个死木头疙瘩脑袋，前世今生都没开窍过，难怪最后穷得差点要了饭。

    唉……自己好命苦啊，摊上窝囊废的爹，死木头疙瘩脑袋的娘，她这辈子自己不自再争取一下，是没个好了。

