    姚广孝想自晦，方醒觉得很正常，至于担心达额蛊惑君王的事，方醒认为那些御史不是摆设。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神，这样的事谁都不会允许生在永乐年间，不管是谁！

    聚宝山下，那大片平房如今算是金陵城外的一景，每日都有人跑过来看稀奇，然后回家就吹嘘说那房子看着就像是铁铸的。

    但是现在进不来了，在规划成街道的两端已经有了军士值守，陌生人不许进入，若是胆敢强闯？按照的方醒的将令，杀无赦！

    “伯爷！”

    两名军士捶胸行礼，方醒点点头，漫步在街道中间。

    每家的房前都有一小块空地，现在看着空荡荡的，可等到明年，肯定会种满了各种蔬菜。

    汉人是这个世界最能忍耐环境的种族，而且并不缺乏创造性，只要搬开压在他们头上的大石头，方醒觉得会迸出让世人惊惧的能量。

    两边的房门紧闭，隐隐约约的听到有纺纱的声音，方醒笑了笑，然后问道：“织布赶得上吗？”

    身后的钱氏急忙答道：“伯爷，因为那边要的货不算多，所以还有余。”

    钱氏已经成了管事，专门管理分配人手，而且还要记账。

    两个挂着鼻涕的孩子正在前方疯跑，看到钱氏后就嚷道：“钱大娘，我爹回来了，还把我们赶出来了，和我娘在屋里打架呢！”

    钱氏的脸一红，就过去驱赶道：“去去去！自己找地方玩去！晚点你爹娘就不打了。”

    自从军属来了之后，方醒就让将士们轮流休假，可这位也太急切了吧！大白天的就把孩子赶出来……

    不过让方醒遗憾的是，有些军属需要按照这个时代的规矩，留在老家照顾老人，所以房子空了不少。

    钱氏用钥匙打开空房子的房门，先映入眼帘的就是一捆捆的棉布。

    钱氏介绍道：“伯爷，这些棉布都是近期织出来的，您看可要染色？”

    “不必了。”

    方醒摸着绵软的布料，悠然神往的道：“那些地方能有布就算是不错了，再说咱们只求量大，至于花式嘛，现在用不着。”

    方醒的打算是倾销，目前因为产量和船只的原因，所以只算是试探性的销售。

    只要等那些金银铜被运回来，方醒觉得朱棣一定会动心。

    想要成为雄主，甚至是明君，那么一定要有钱！

    李世民靠的是什么？靠的就是隋朝留下来的那些家底，不然他也敢称明君吗？

    朱棣差钱，这是毋庸置疑的!

    在利益的面前，方醒觉得朱棣会把所谓的祖制抛在一边，然后扩大船队的规模。

    出了军属区，方醒对黄钟道：“让黄金麓准备一下，你带着他们去采买些货物，等布匹够了就出。”

    大明的货物对倭国来说就是上等货，只要能送到那里就不缺销路。

    黄钟点头道：“伯爷，是否可以让斯波家族插一脚，这样黄金麓他们能省许多事。”

    斯波家族若是参与分销，那么出货量就会剧增，蛋糕也会很快做大。

    方醒摇头道：“不用，足利义持面临着国内各个势力的压力，我们走私一点货物不足为惧，他的注意力不在这里。”

    足利幕府的控制力还没有达到高峰，未来战国的雏形在渐渐的萌芽。

    府学斜对面的黄二家已经被拆光了，一些孩子正在边上堆着的废弃物里寻找可供利用的东西。

    方醒到时，赵永安在指挥手下平整土地，看到方醒过来，他堆笑道：“伯爷，小的恭贺伯爷早生贵子。”

    “承你吉言。”

    方醒拿过图纸对照了一下，说道：“地基一定要打牢，整个框架也要平衡，若是出了差错，楼塌了，赵永安，你儿子的未婚妻大概就要改嫁了。”

    “不能啊伯爷。”赵永安笑嘻嘻的道：“工部那边的水泥马上就要出了，小的这手艺可是第一份，说不定能去宫里干活呢，肯定不敢懈怠。”

    方醒指着图纸说道：“第一层开两个口子，一进一出，出口就是结账的地方，而外面要预留些地方，到时候分割成一间间的，作为店铺。”

    赵永安好奇的道：“伯爷，这些店铺难道是要租出去吗？”

    方醒点头又摇头，没有回答。

    朱瞻基终于找到了入股人，这个人方醒也认识。

    当看到徐景昌那张脸时，方醒就冲着朱瞻基微微一笑，“想法不错，不过你选错了人。”

    “方醒，有好事你居然不通知哥哥我，真是枉费了咱们在交趾的情谊……”

    正当朱瞻基在思考方醒这话的意思时，徐景昌大步进来，一脸不满的道，仿佛他和方醒在交趾有过命的交情。

    方醒起身拱手道：“定国公误会了，这门生意虽说有些把握，可要是亏了损失也不小，所以这第一轮的招股就想谨慎些，免得坑了自己人就不好说了。”

    你现在不满意，可等以后真的亏本了，那时候你可别后悔。

    徐景昌一怔，然后笑道：“连殿下都敢投钱，我怕个啥，亏了就亏了！”

    方醒这才笑道：“那就好，不过这股金得赶紧送来，毕竟要赶在年前开业，这货物的采买都得花钱。”

    “小事情而已，回头就让人送来。”

    徐景昌才坐下，就迫不及待的道：“殿下，这掌柜的是谁？若是没有好人选，臣这里倒是有个推荐。”

    朱瞻基已经嗅到了些味道，他淡淡的道：“掌柜是我的人，叫做陈年。”

    说完后，朱瞻基看到徐景昌的眼中闪过一抹失望，不禁在心中重重的一叹。

    勋戚开始颓废了呀！

    徐景昌失望之后就起身道：“那臣这就回去准备银钱。”

    等他走后，朱瞻基苦笑道：“德华兄，小弟又错了。”

    方醒安慰道：“你想用这种手段来拉拢人没错，可却找错了人，不论定国公为人如何都不是一个好人选，哪怕他对你忠心耿耿也是如此。”

    朱瞻基也想通了这个道理，“虽然是近亲和长辈，可他是臣子，我用利益去拉拢臣子，这本身就是大谬。”

    “欲壑难填！”

    方醒说道：“等以后他们觉得不满足了，习惯了你时不时的给出好处，到了那时，你怎么做都是错！”

    等到了那时候，当君王再也给不出好处时，那就是君不君，臣不臣。

    朱瞻基点头道：“幸好只答应了一万两的额度，否则麻烦就大了。”

    剩下的两万方醒没问，也不必问。

    可朱瞻基还是主动说了：“德华兄，剩下的算是小弟家中的。”

    太子妃？

    方醒点头道：“这是好事。”

    太子妃和方家的关系不错，有这么一位股东在，就相当于一位大神。