    小白在小年身上看到了曾经的自己的影子，她心里的难过就是这样引起的。

    张叹关上电脑，和她面对面坐下，谈了会儿心，小朋友才渐渐放下了心思，蹦蹦跳跳走了，说去找小朋友们玩。

    她出门时，特地绕到餐厅的冰箱前，踮起脚打开，从中先是拿了一瓶小熊牛奶，接着又拿了两包小熊饼干和一包小熊面包，关上冰箱，转身要走，忽然看到不远处张老板看着她。

    小白嘻嘻笑。

    她没说话，但是张叹明白，说道：“去吧，问问小年饿不饿，不饿也可以留着明天吃呀。”

    小白点点头，挥挥手，“拜拜张老板。”

    “拜拜，不要跑，下楼梯慢点。”

    张叹跟到了走廊里，叮嘱小白慢点，目送她的小身影消失在转角处。

    这个小朋友比当初来小红马时壮实了许多，说不上胖，但肯定不再是瘦瘦的了。

    以前的小白又瘦又小，穿的衣服要么大一码，要么小一码，显得她更加的小只。

    和小年的一点区别就是，小白的头发没有发黄，她的西瓜头头跟了她这么多年，几乎从小就是这样一个发型。

    以前，理西瓜头头是因为简单方便，马兰花自己就能剪，把碗盖在脑袋上，沿着碗沿剪总没错。

    为了让小白不排斥，马兰花美其名曰是西瓜头头，但其实和锅盖头没什么区别。

    习惯了之后，小白就喜欢上了西瓜头头，要给她换个发型她还不高兴呢，现如今要让她剪一次头发，跟小猪出栏似的。

    小白的性格和小年也完全不一样。小白是她辣妹子，虽然小小只，但是谁要是敢惹她，她一定跳起来打它的膝盖。

    罗子康那样的小胖子，她都敢和他单挑，她还有什么怕的呢。

    张叹回到书房，把今天计划的《诛仙》章节更新了，关上电脑，出门，下楼，到了院子里，见老李在泡茶喝茶，便坐到他身边，和他闲聊。

    月上桑树枝头，院子外的街头安静如谜，远处繁华的西长安街也渐渐熄了喧闹声。

    头顶的桑树上想起来了知了的咿咿呀呀声，春天已经渐渐远去，夏天的脚步到了门前，正在推门而入。

    少妇李，哦不对，是李雨潇来了。

    这外号是徐倩给起的，张叹听到了两次，记住了，毕竟朗朗上口嘛。

    李雨潇从西长安街的一家酒吧里出来，今天的驻唱节目已经结束。

    她看到张叹和老李，放慢脚步，和他们打招呼。

    她似乎有话想对老李说，但是欲言又止。

    张叹借故起身离开，让他们聊事情。

    他在教室里看到了小白，只有她和史包包。

    两小只坐在阅读区，正在看绘本呢。

    确切地说，是小白在看绘本，顺便给史包包讲绘本故事。

    史包包虽然也抱着一本，但是没看，他应该看不懂，很多字不认识，拼音也不认识。

    “叫鸡子~~”小白指着绘本上教史包包看图认小动物。

    “梭老二~~”

    “懒散子~~”

    ……

    这不会教歪吗？

    没多久，李雨潇回来了，领走史包包，要走之前，忐忑地询问张叹，对她录制的那首《只要平凡》有什么意见。

    张叹还没听呢，说明天再听。

    李雨潇已经录完了《只要平凡》这首歌，加入了编曲，是完整版的。

    编曲和录制歌曲是两条线同时推进，编曲先于李雨潇录歌完成。

    张叹今天听徐倩提过一句，说歌曲已经录完，请他听一下，给点意见。他当时正忙着，没放心上，过后就忘了。

    “走吧，小朋友们都回家了，你要回家睡觉了。”张叹牵着小白回家，她捡起地上的布娃娃，放在架子上，“哪锅瓜娃子丢的嘛！”

    张叹好笑，他发现，不知不觉中，小白已经把这里当成了自己的家的一部分，地上有什么东西掉了，她会第一时间捡起来摆好，哪个小朋友哭了，她会去问怎么回事，能帮忙的她就会帮忙，不能帮忙的她就会问张叹，请求张老板帮忙……就比如今天的小年。

    她也没和罗子康打架了，因为她觉得罗子康好阔怜，而且是个傻孩子。

    第二天，他试听了李雨潇演唱的《只要平凡》，十分惊艳，比最早听到的清音版本好听多了。

    “辛苦你了，这首歌调教的很棒。”张叹对徐倩的工作给予了充分肯定。

    徐倩露出一个大大的笑容，“是老板的歌好，还有少妇李唱的好，呃……”

    她脱口而出，又说漏了嘴。

    张叹全当没听到，因为他昨晚也不小心说出了口，好在听到的人只有小白。

    徐倩问道：“还有件事，老板，这首歌录完了之后，应该很快就要上线了吧？”

    张叹心里估摸了一下，虽然还没有跟《我不要药神》剧组商量具体的宣传计划，但是歌曲录完了，上线是肯定的，近期应该就会。

    徐倩说：“那李雨潇不能再到酒吧驻唱了吧，这对她的形象有点不好。”

    张叹想了想说：“确实，回头我跟她谈谈。”

    李雨潇现在是工作室的签约歌手，虽然小红马工作室差点就是皮包公司，但好歹也是正儿八经注册了的，她又马上发布第一部作品，确实不适合再做驻唱的副业了。

    晚上，李雨潇送史包包来学园，张叹找到她时，她正在和老李说话，两人最近似乎在谈什么事情。

    张叹等他们谈完了，才和李雨潇谈事情。

    “最近是不是有什么事情比较麻烦？”张叹先是问道。

    李雨潇怔了怔。

    张叹又说：“你现在是签约歌手了，很多事情可能就不仅仅是私事，如果真有事情，不要忘了身后有个团队在支持你。”

    张叹笑道：“你现在是工作室的独苗。”

    李雨潇笑了笑，思考片刻后如实跟张叹说了。

    她最近在和老公打离婚官司，对方有钱有势，请了大律师，几次交锋下来，她劣势明显，有可能失去史包包。

    她上次听园长黄姨说过，老李是法律系的退休教授，让她遇到困难可以咨询老李。

    她这几天就是在咨询老李这方面的事情，老李确实给她支了招，但是不知道为什么，见效不明显，对方律师预判到了他们这边的招数，每次都有准备。

