    《国剧盛典》开始了。

    这是华语影视圈里的一个大奖，有电视台和网络直播。

    在张叹所在的班级群里，大家正在热烈讨论。

    “苏苏出来了，她开始走红地毯。”

    “好美。”

    “你们说苏苏今晚能拿下最佳女演员吗？”

    “@王俊好，你是不是傻？人家苏苏入围的又不是最佳女演员，怎么拿？”

    “哦哦哦，不是最佳女演员？我还以为是呢。”

    “是最具人气女演员奖。”

    “那应该没问题吧，《女人三十》去年那么火，长时间霸占收视率第一。”

    “应该可以吧。”

    “竞争对手也都很厉害。”

    ……

    “要开始了。”

    “咦？刚才好像看到张叹来着。”

    “张叹？我们班的那个？”

    “不是他还是谁。”

    “出现了，看到没，和苏苏坐在一起！”

    “张叹也入围了年度优秀编剧。”

    “还真是……士别三日当刮目相待。”

    浦江大剧院里，张叹和苏澜、陈飞雅等人坐在一起，导演张同顺没和他们一起，而是坐在旁边的《小戏骨》剧组里。

    《小戏骨》里都是小朋友，其中就有孟轲。

    张同顺和她们坐一起是为给她们压场子，不然几个小朋友会心里没底的。

    当镜头转开后，张叹朝苏澜笑道：“刚才电视台的王珍给我介绍了一个电影投资人，在谈论电影项目的事情。”

    他是绕着弯子解释刚才苏澜看到的一幕，以免误会。

    “电影项目？”

    “对，对方想拍一部抗战片，有了想法，我听了听，回头写个本子，争取一下。”

    “很好的机会，要尽量抓住呀。”

    “会的，晚会结束后，我们讨论讨论。”

    “我？我不懂这些呢。”

    “你不需要懂，你只需要有审美就行了。”

    “你们在说什么？”陈飞雅八卦地侧头过来询问，谁让张叹和苏澜嘀嘀咕咕呢，“电影？谁的电影？”

    苏澜说是有个电影投资人找到了张叹……

    陈飞雅恭喜两句，提醒道：“别脑袋凑一起嘀嘀咕咕，今晚苏苏是焦点之一，镜头没准对着你呢，你们难道想给电视机前的全国观众来个直播吗？”

    苏澜大囧。

    张叹脸皮厚，镇定自若。

    晚会正式开始，流程还是那些流程，老一套，万变不离其宗，各种奖项依次颁发，中间穿插节目表演。

    先颁发了分量最轻的“最佳摄影奖”，和张叹等人无缘，由一部叫好不叫座的都市剧斩获。

    接着就颁发了“年度优秀编剧”，10位编剧入围，获奖的有3位? 其中就有张叹。

    张叹凭借《女人三十》斩获。

    《小戏骨》虽然社会反响很大? 但是这部剧是改编名著，并非原创? 要想借此拿编剧奖? 是不可能的。

    接受周围众人的祝贺，张叹起身? 扣上黑西服扣子，大步上台。

    张叹看起来不像是第一次获奖的样子? 并没有显得多激动。他面带微笑? 身型笔挺，若不是一同上台的还有另外两位编剧，很可能让人以为颁发的是“最具人气男演员奖”。

    他以前没少上台领奖，光年度最佳编剧就上过三次台。

    陈飞雅凑到苏澜脑袋边说：“你男朋友好有范儿。”

    “嗯? 嗯？？？”苏澜瞪着陈飞雅? 差点着了她的道，不是，是已经着了。

    “果然。”陈飞雅笑眯眯地小声说，漂亮狐狸似的。

    苏澜张张嘴，无语。

    舞台上? 张叹身边的两位编剧一老一少，都很激动? 万众瞩目中，拿奖杯的手在微微颤抖。

    鉴于他们太过激动? 主持人请张叹先说获奖感言。

    张叹的发言中规中矩，感谢了和《女人三十》有关的所有人? 把话筒交给身边的老编剧。

    班级群里? 在张叹上台的那一刹那? 讨论无比热烈。

    “张叹真拿奖了。”

    “厉害厉害，一声不吭却最早做出了成绩。”

    “羡慕。”

    “张叹给人脱胎换骨的感觉。”

    “恭喜了。”

    这句话是张海王的前女友发的，她和张叹同一个班，自然也在群里。

    虽然她很鄙视张海王，这外号就是她传播出去的，但是如今张海王似乎脱胎换骨了，和曾经的他很不一样，她还是为之高兴的。当初恋爱互有不对，但至少相爱的时候彼此都是甜蜜的。这么多年过去了，该放下的都放下了。

    小红马学园里，一群小朋友搬来小椅子坐下，都在收看直播，不管看得懂看不懂，至少气氛很热烈，尤其看到张老板出现，群娃沸腾。

    小白眼睛放光，嘀咕说这是张老板的强项噻。

    浦江大剧院里，《国剧盛典》继续进行中。

    颁发了“年度优秀编剧”，接着陆续揭晓其他奖项。

    《小戏骨》成功拿下“中短篇电视剧最佳作品奖”。

    张同顺上去领奖时，喊张叹一块去。张叹摆手婉拒，被他拉了一把，便跟着一起上台。

    当初拍摄《小戏骨》时，张同顺正值事业低谷，刚被《金科长》扫地出门，颜面尽失。

    正是这时候，张叹找上他，说要拍《小戏骨》。一开始他是没有信心的，是看到张叹的诚意后，才决定陪着玩一把，豁出去了。没想到，正是这样一部“小孩子过家家”的作品，引起了社会的热烈讨论，今天又拿下了一个大奖。

    福祸难料，世事谁知，所以得意时别得心，失意时别失志。

    张同顺信心高涨，但是接下来接连败北。

    《女人三十》没能拿下“长篇电视剧最佳作品奖”，他本人也没能拿到“电视剧最佳导演奖”，张叹的《倒霉熊》也没能拿到“最具人气动画”。

    众人失望时，苏澜成功斩获“最具人气女演员奖”，算是最后给了一个安慰。

    虽然与几个重要奖项失之交臂，但是张叹已经是赢家之一，自己拿到了年度优秀编剧，作为主编的《小戏骨》拿到“中短篇电视剧最佳作品奖”，圈子里更多的人认识到了他，现场就有不少人交头接耳讨论他这个新人。

    晚会结束后，有晚宴，张叹正打算和苏澜先行离开，忽然晚会开始前的那位投资人冒了出来，先是恭喜他一番，接着热情邀请他找个地方坐坐，再聊聊剧本的事情，价钱好商量。

    晚会开始前，他是鉴于王珍的面子才和张叹聊剧本，而现在，他才是冲着张叹这个人来的。

    有没有拿过奖，对编剧来说，是完全两个段位。

    演员拿个奖，身价都要涨好几倍。

    张叹说今晚不行，还有事，和他约了明天上午。

    他和苏澜离开，陈飞雅跟了来。

    在张叹说话前，陈飞雅抢先说道：“放心，我不打扰你们，我可不想当电灯泡，只是你们也不看看周围有多少记者，你们俩就这样结伴离开，我敢肯定马上就会有各种八卦新闻冒出来。你们不想绯闻缠身吧？不想的话，就让我和你们一起上车离开，半路上把我放下来就行。”

