    卢瑟本来就看苏黄主页面的游戏十分眼熟，天网的这款小游戏设置的刁钻，角度新颖。

    整个天网用户通关的人也不足十个。。。

    之前一发行就吸引了所有人的注意。

    卢瑟自然也是有印象的，看到这游戏，他瞬间就想起来，天网上都没有几个人通关的小游戏。

    苏黄是苏承的人，刚从京城过来，卢瑟看他玩这款天网还挺红的游戏，也有些惊讶。

    直接点到了苏黄的主页。

    账户名：立地成佛

    账户等级：青铜

    账户积分：109

    这个青铜的标志并不是普通的灰色，而是红色的。

    都是在天网上混过的人，卢瑟自然知道天网的会员等级，四个等级，除却最高的白金账户，还有一个超等的账户——

    超管。

    超级管理员。

    超级管理员直接拥有最高权益，四个超管之间开会，达到权益可以直接关闭天网。

    天网已经是联邦最常用的信息交换方式之一了，地下拍卖场、月下馆、四协、甚至于FI2都用天网来交流。

    因为天网这个信息数据库过于强大。

    基本上上面什么东西都能买的到，在天网上买不到，其他地方也买不到了。

    什么消息都能收录，月下馆的交易以及猎杀榜、通缉榜都在天网，由此可见天网在联邦的重量。

    外界往往把天网神话了，但从实际上来说，这一点并不夸张。

    除却超级管理员之外，联邦的人还知道天网的另一种特殊账户——

    俗称内部账户。

    一般都是超级管理员名下隶属的内部账户，享有很高的权益，比一般的黄金权益还要高，尤其在一些珍稀资源的争夺上。

    这种比较低一个等级的内部账户，内部排队甚至有些白金账户都比不上。

    不过这种内部账户现在比较少的，基本上都在天网的人身上。

    所以刚刚卢瑟在听到汉斯有可能拥有一个内部账户，十分惊讶，他身边的人才会对卢瑟欲言又止。

    但是卢瑟没想到，竟然还能在这里看到一个内部账户。

    他被惊了一下。

    “苏兄弟，你怎么会有这个内部账号？”卢瑟看完，目光直接转向苏黄，张了张嘴。

    苏黄当初连一个天网账号都没有，现在知道的消息也不过是天网上的普通消息。

    对于这些内部账号也不了解。

    听到卢瑟的话，他挠了下头，“这个……是我二哥留给我的，他不是也去联邦了嘛，就换了个账号，这个账号他不要了，就一直是我在用。”

    “他不要了？”听到苏黄的话，卢瑟感觉整个人要裂开。

    这种有价无市的账号，说不要那就不要了？

    “有问题吗？”苏黄诧异的看了卢瑟一眼。

    “不是，你知道这是什么账号吗？拿到黑市上拍卖，也是有价无市！”卢瑟还用了个中文，来表达自己的震惊。

    “有价无市？”苏黄也看了卢瑟一眼。

    这不对啊，他当初看苏地跟繁姐一人一个啊。

    这游戏最早还是赵繁在玩的。

    想到这里，苏黄默默看了坐在电脑边的孟拂……

    身边，卢瑟脑子转的也特别块，直接看向孟拂。

    孟拂正好拿起手机，手机上苏承发了条消息，她站起来，挑眉：“去会议室。”

    说完，她当先往前面走。

    她不止一次去会议室了，自然认的路。

    卢瑟隐下了满腹的疑惑，跟着孟拂去会议室。

    会议室内。

    此时聚集了一堆人，苏承跟景安正在说话，外面，一堆人进来，汉斯跟在桑小姐身后，手里拿着桑小姐的电脑，还没进门，就兴冲冲的道：“景少，桑小姐算出来机关位置了！”

    “算出来了？！”景安眼前一亮，“好家伙，这才两天！不愧是网传第一黑客！”

