    看见鬼斯通居然在都是那种情况下还能够立即做出这样的防御反击，佐藤枫心中微沉，从资料上来看，他就已经知道对方鬼斯通的厉害了，但现在经过一番战斗才发现，他心里还是低估了对方的实力。

    自开始战斗到现在，前方对战平台上的园子自始至终都没有开口说过一句话，甚至连眼睛都闭上了，完全是一副让鬼斯通选择自由战斗的模样，丝毫不担心鬼斯通会输给喵喵。

    “冷静，用铁尾击碎对方的鬼手，然后用影子球攻击。”佐藤枫见到喵喵此时因为一时慌乱而不知道怎么脱身，他立即就开口说道。

    喵喵一听，一双猫眼顿时就恢复冷静了，他停止了无谓的挣扎，心念一动间，他屁股后面那条修长灵活的尾巴顿时附上一层金属般的光泽，然后以迅雷不及掩耳的速度一尾巴抽在死死抓住他左前肢的鬼手上。

    果然，在喵喵这一招铁尾攻击之下，鬼斯通那一只正在使用着急冻拳的鬼手顿时就像冰块一样碎裂掉，然后化为一缕黑气消失在空气中。

    看见这一只冰冷刺骨的鬼手被自己的尾巴打碎，感觉到原本失去知觉的左前肢重新恢复正常的喵喵眼中露出一丝喜色，但他还记着佐藤枫刚才的话，他迅速地张开口，一枚影子球的能量球迅速的凝聚起来。

    只是，当喵喵用铁尾招式将鬼斯通的另外一只鬼手打掉后，一双猩红的眼睛就顿时从那一团已经将小半个对战场地覆盖起来的阴冷黑雾中张开。

    下一秒，六个散发着腥臭气味的紫黑色泥球从黑气中激射出来，从不同的角度对喵喵发起攻击，同时，又是两只鬼手从黑气中飞出来。

    看见紫黑色泥球和鬼手气汹汹地攻过来，喵喵也知道自己没法将影子球发射出来的时间了，连忙转身就逃，靠着敏捷灵活的身手，他成功的躲开了鬼斯通散发出来的污泥炸弹。

    还有一点的就是，鬼斯通的操控的鬼手似乎也是有距离限制的，两只鬼爪在超出自身10米左右的范围后，就像是没头苍蝇一样到处乱飞。

    “好机会啊，连续用影子球对他进行攻击吧。”

    发现鬼斯通鬼手能力的缺陷之后，佐藤枫立即就对着气喘吁吁的喵喵下达命令。

    喵喵一路逃来逃去的，心里早就憋了一股气，聪明狡诈的他也发现对方两只鬼手的缺点了，佐藤枫这么一说，他立即就从口中散发出一枚枚足球大小的影子球来。

    短短两三秒的时间内，喵喵一口气就释放了7个影子球，每一个几乎都是瞄准着黑气之前出现猩红眼睛的的区进行攻击的。

    但令佐藤枫和喵喵脸色非常难看的是，这七个影子球进入到鬼斯通制造出来的黑气团中，就像是泥牛入海一样，一点动静都没有出现，不过，黑气团在对战场地上的覆盖的面积缩小了一些。

    “这些从鬼斯通身上散发出来的黑气到底是怎么东西啊？居然抵消掉了喵喵释放出来的影子球。”

    一直密切注视着战场变化的佐藤枫注意到了黑气团的变化，他心头一震，然后心里头顿时就冒出这么一句话来。

    这一头有灵师培育的金色资质鬼斯通，他目前所展现出来的能力已经超出佐藤枫对于一般鬼斯通的认识，尤其是鬼斯通刚才像是利用自己制造的黑气将喵喵影子球抵消掉的能力，更是让佐藤枫震惊不已。

    佐藤枫知道自己这次怕是遇上一位由大家族全力培养出来的嫡系训练家，如果不拿出一点真实力来的话，怕是不可能是面前这名美女灵师的对手了。

    除了佐藤枫对鬼斯通展现出的能力表示震惊之外，现场的观众们也为此感到非常震惊，同时也对对战场地上那名看起来娇滴滴的美人产生敬畏之心。

    要知道，自始至终，园子自对战开始依旧是保持闭目不说话的状态，但即使这样，她鬼斯通依旧压着佐藤枫的喵喵打。

    事实上，鬼斯通身上散发出的黑气其实就是一种特殊的气态幽灵系能量，此时鬼斯通制造出来的黑气团是园子所在的灵师家族创造出来的幽灵系新招式，名字叫做幽灵场地。

    幽灵场地的形成的原理与电系的电气场地、草系青草场地或者是妖精系的薄雾场地差不多，就是利用特殊方法临时制造出来一小片充斥着幽灵系能量的区域来。

    但幽灵场地的功效与电气场地等临时改变场地的招式是截然不同，一般的场地招式就是提高招式威力，而幽灵场地的作用差不多就是一个以幽灵系能量制造出来的护盾。

    不过和一般的能量护盾不一样，这些黑气能够帮助制造者抵御对方的各种远程的能量化的攻击，代价则是消耗形成幽灵场地的黑气数量。

    园子所在的灵师家族的根据大量的研究表明发现，各种属性能量在进行相互对撞的时候是可以按照不同的比例相互抵消的。

    比如分量为1的水系能量能够抵消分量为2的火系能量，而幽灵场地这个招式的效果就是利用了各种属性能量可以抵消的这个原理。

    还有一点比较特殊的是，幽灵场地的形成时间比较长，就像鬼斯通刚才一样，他需要一点点从体内释放出气化的幽灵系能量，然后慢慢地扩大幽灵场地的覆盖面积。

    因此，幽灵场地是具备着一定的成长性的特点，如果时间拖得越久，鬼斯通就能够形成更大的幽灵场地，从而制造出更加强大的幽灵系能量护盾

    这个由园子所在的灵师家族研发的幽灵系新招式目前还不够完善，加上掌握的条件比较苛刻，目前就只有园子的这只天赋异禀的鬼斯通和族中一些强大的幽灵系小精灵学会。

    但即使还不够完善，但这个幽灵场地招式的出现，无疑极大地弥补了幽灵系小精灵身板脆的这个弱点，加上有着黑气的掩护，幽灵系小精灵最喜欢的夜袭战术在白天中也可以施展。

    没有时间让佐藤枫进行过多的思考，鬼斯通的攻势又来了，原本一直静止不动的黑气开始迅速地像喵喵所在的方向进行蔓延，然后两只原本失控的鬼爪再次精确地像喵喵飞过去。

    两只鬼手这次是一只手使用急冻拳，另一只手使用火焰拳，看来鬼斯通是想要要来给喵喵一个冰火两重天。

    虽然只是猜测，但佐藤枫用脚趾头想都知道这些由鬼斯通制造出来的黑气非常麻烦，战斗必须要速战速决，否则再拖下去，鬼斯通那些制造出来的黑气越来越多，战局的形势就会变得越发的严峻。

    “别躲了，正面迎击吧，用水波动和电击波击碎他的两只鬼手，然后继续用影子球攻击，将鬼斯通从那团黑气中轰出来。”佐藤枫有了思路之后，就立即对着喵喵大声说道。

    