    林墨在这一次的龙门权限剥夺中，证明了自己的实力，已经算是初步展露头角了，并且还获得了雷翼大人的认可，这是相当不错的好的开始。

    所以，罗傲认为林墨应该缓一缓，没必要这么着急。

    只要一步步走，罗傲相信，林墨未来必会有更远大的前途。但是这个时候，林墨似乎有些急迫了，才刚达到入圣境初期，就试图想要进行初阶使者的考验。

    这几乎等于是想要一步登天。

    所以罗傲才会开口劝说林墨，让他打消这个念头。

    “罗傲大人，你说的我都明白。但是我这个人不甘于平庸，所以我才想要试一试。至于是否会失败，没有试过怎么会知道？更何况，在这之前，大人你也不看好我这一次的龙门权限剥夺。可是，我还是赢了。”林墨说道。

    闻言，罗傲一怔。

    林墨说的确实没错，这一场龙门权限剥夺，他确实没有看好，甚至在心里认定了林墨是必输无疑，可谁能想到林墨还是赢了。

    “初阶使者考验，比起龙门权限剥夺难度更高……”罗傲说到这里，望向了林墨，“你确定，你真要参加初阶使者考验？”

    “嗯！”

    林墨坚定的点了点头。

    获得初阶使者称号，不仅仅只是得到所谓的荣誉，林墨更看重的是，初阶使者称号可分配的修炼资源，这些修炼资源必然在普通成员之上。

    在达到入圣境后，林墨每突破一个层次，所需的修炼资源都是别人的百倍以上，现在他已经比新晋成员占据了更多的优势，他必须得将优势进一步扩大，才能获得更多的修炼资源。

    这就是外域的竞争，不仅仅是在和同辈人物的竞争，而且还是在与时间竞争。

    只有获得初阶使者称号，林墨才能在修炼资源的配给上，达到统领战队成员的标准，不然光凭双重龙门权限拥有者的身份，很难追得上去。

    对于林墨的试图参加初阶使者的考验，巫茹等人的想法只有一个，那就是林墨太异想天开了。

    “林墨，你确定要参加初阶使者的考验？”雷翼大人凝视着林墨，此刻他忽然有些欣赏起了这个少年，敢作敢当，而且还有着一股难得的冲劲。

    入圣境初期的修为，就要参加初阶使者的考验，或许这有些狂傲，但至少别的成员没有提出来，而林墨却提出来了。

    “是！”林墨点了点头。

    “既然如此，那我就接受你的申请，为你开启初阶使者考验。你要记住，使者是外域的根基所在，每一位使者存在的意义，是成为我人族之墙，抵挡外族侵入。使者在享受丰厚修炼资源的同时，也将会面临生死考验。因为，使者随时都可能会前往战场，用血肉抵挡傀魔的侵入。”

    雷翼大人正色道：“虽然你只有入圣境初期的修为，但我也不能私自降低考验难度。所以，你要明白，你的修为太低，在这一场考验中，你有很大的几率会死。若是你无法通过，就立即找一个地方躲起来，等到时间结束，罗傲会去将你带出来。”

    “多谢大人告知。”

    “嗯。”

    雷翼大人点了点头，旋即从储物袋中取出了一块菱形的晶石，随手一挥，菱形晶石飞掠而出，迅速不断放大，一道道的法纹不断交错，最后组成了独特的传送门。

    “这里面是初阶使者考验的区域，里面会有大量的傀魔存在。时限为三个时辰，通过考核的条件只有一个，那就是走到区域尽头，通过区域尽头的传送阵返回。”雷翼大人说道。

    “林墨，你一定要谨记，若无法通过，立即找地方躲起来。”罗傲郑重交代道，他参加过初阶使者的考验，很清楚过程有多么的凶险。

    别说入圣境初期的修为，哪怕是后期的修为，都有大半的可能性会陨落。

    傀魔，比起巨兽更加可怕，至少巨兽还会有领域的观念，只要不侵入基本上都不会遭受巨兽的驱逐。而傀魔不同，一旦被遇到，就会被缠上，几乎是不死不休的局面。

    这就是为何很多初阶使者都是地境的修为，因为只有这个境界层次进入考验，才能确保万无一失。纵使如此，还是有一部分地境的盖世人物，在考验过程中陨落。

    随后，林墨踏入了传送门内。

    看着林墨逐渐消逝的身影，罗傲神情绷得紧紧地，他已经劝说过林墨了，但是林墨执意要这么做，他也无法阻止，所以他只能希望林墨能够安然活下来。

    原本是打算离去的巫茹和姜刃二人，此刻却是不走了，反正三个时辰的时间，他们等得起。

    他们要看看，林墨的尸体最后是怎么被抬出来的。

    雷翼大人不知何时已经离开了，唯有传送门还悬在使者殿中。

    高壮的中阶使者二人也没离开，因为他们暂时也没事可做，正好也想看看林墨这一次考验的结果如何，虽然他们预想中林墨死的几率会大很多，但也可能会活下来。

    时间在迅速流逝。

    所有人都沉默无语，罗傲干脆盘膝坐了下来，但是他的心绪却始终不安宁，现在时间已经过了一半了，不知道林墨是否还活着。

    “入圣境初期，居然妄图通过初阶使者考验，真不知道是谁给他的勇气。”姜刃讥诮的声音，打破了大殿的宁静。

    听到这句话，罗傲横目瞪向姜刃。

    “罗傲使者，你这么看我做什么，我说的可是实话。你我皆都参加过初阶使者的考验，里面有多少傀魔，你应该比我更清楚。”姜刃毫不在意的说道，别人怕罗傲，他却是不怕。

    闻言，罗傲脸色更沉了。

    他自然清楚初阶使者的考验有多艰难，那一片区域虽然只有千里，但是傀魔的数量却高达十万之多，几乎是每隔一段距离就遇到一头傀魔。

    虽然大部分的傀魔都只是入圣境后期的修为，但也有一部分地境实力的傀魔存在。

    遭遇到前者还好，至少还能活下来，若是遇到后者，并且被围住的话，基本上是没有活下来的可能性。

    “以入圣境初期的修为参加初阶使者考验，这林墨该不会是打算打破雷曦大人留下的纪录吧？”巫茹忽然开口说道，言语充满了嘲弄之意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

