    太临城的一座府邸内，闵高驰张存先等人又聚在了一起。

    这次，甚至连白羽孝都在场。

    白羽孝身为皇室人员，被众人尊重，不过本人却有些惶恐不安。

    事实上，他对白羽天的安排并没有太大的波动，他本人能力一般，全依仗祖上的功德。

    并且他没有什么野心，只希望能够保留住自己的地位就好。

    因此，他才和这群人走到了一块。

    “诸位大人，我觉得，我们未必一定要和陛下作对啊，陛下此举不外乎是为了巩固中央权力，况且陛下已经原谅了几位的死罪，最多受点皮肉之苦，再继续下去，怕是要惹恼陛下了。”

    刘真缓缓开口，打破了沉寂。

    他本身就有点害怕白羽天，这次孙溧被斩，更是让他察觉到了一丝危机感。

    “刘大人当真是站着说话不腰疼，陛下的性格你们能不清楚吗，这次他会轻易绕过我们吗，而且我们这么多年贪污，部有一大部分是因为你们吗？”张存先愠怒，不服的说道。

    他们利益相关，现在刘真说出这些话，他倒是没事，但是张存先等人还不知道有什么样的下场呢。

    白羽天如今已经成为一名合格的帝王，城府颇深，喜怒无常，他们完全无法猜到白羽天的想法。

    “谁让你们做的那么过了，至少我早就跟你们说过，让你们听听朝廷的话，别仗着家族威风肆无忌惮了。”

    张存先对刘真来说，还是个晚辈，被张存先训斥，让刘真的面子上也挂不住。

    而且，刘真被白羽天打过之后，脑袋就像是开了窍一样，做事开始小心谨慎，不主动和白羽天作对。

    对于张存先这些人，他也敲打过，让他们不要做的太过分。

    但是，张存先等人早就被钱财冲昏了头，根本不听刘真的劝告。

    “不管怎么说，我们再贪污，还不是你们拿大头，没有我们，你们早就被陛下拿捏了把柄了，大不了，我们鱼死网破。”

    曹轩雅是几人中贪污最多的，一听到这话，他连忙站出来打圆场：“好了好了，大家别吵了，现在我们应该商量如何解决事情。”

    “嘣！”一声脆响。

    闵高驰重重的将茶杯摔在桌子上。

    不管众人怎么争吵，闵高驰始终是众人的主心骨，众人都以他为中心。

    见到闵高驰发火，几人也赶紧闭上了嘴，停止了争吵。

    “当初先帝驾崩，让我们辅佐新皇，可自从云成崛起，我们就已经被排除在陛下的心腹圈子外了，基本没有什么实权了。”

    “在这样下去，等我们老去，我们的子孙后代的环境恐怕更加危险。”

    “所以，我们不能让陛下这么轻易取消州城太守。”

    闵高驰一语中的，点出了问题所在。

    云成严崇朱克等人都是新提拔上来的人才，当初顾太忠的一脉大臣尽数落网之后，这些人便迅速填补了空缺。

    这也导致了闵高驰等人完全被排除在朝廷权力外面，话语权减少。

    当初先帝还在时，他们曾经受到重用，担任要职，权力很大。

    如今却到了这步田地，他们岂肯罢休。

    刘真叹了一口气，他想不明白，究竟为什么一定要和白羽天争下去。

    白羽天对他们虽然没有重用，但也没有故意找茬责罚，如果顺从白羽天的话，未必不能落个好下场。

    现在各地已经恢复生产生活，很快百姓们就会发现，没有这些太守在，百姓们的生活反而会变好了。

    到时候，人们对于白羽天的呼声，会更加盛大，即便是他们，也完全无法阻止了。

    “现在我们只有拖着，拖到叛军开战！”

    “江北二州是防御南边叛军的屏障，明州能够阻拦东边的叛军，几位在当地都布局多年，家族影响深远。”

    “只要稍作手脚，让大周军队溃败，到时候，陛下还不是得向我们低头。”

    闵高驰老谋深算，很快就根据情势判断出了应对的方法。

    如今已经到了二月份，乍暖还寒，恐怕用不了多久，两边的叛军就会出兵，攻打大周。

    虽然北方三国和南原国很可能遭到沙奴国的牵制，无法对大周国进行骚扰。

    但即便是大顺国和大川国的力量已经不容小觑，若是有人暗中作梗，只怕大周根本无法抵挡。

    当然，这是一个有着巨大风险的决定。

    如果两大叛军势如破竹，直取太临的话，对他们来说，也是一个毁灭性的打击。

    所以，他们既要让大周军队败，又不能让大周军队大败。

    最终，几人谈话结束，确定了这个方案。

    闵高驰此人和江北二州的张家郑家多有联系，这次的消息通知，也都由他来完成。

    白羽孝全程没有表态，静静的听几人商量，只有最后表决的时候，站出来支持闵高驰，让闵高驰很是受用。

    闵高驰抚摸长须，有时候他觉得，如果白羽孝当了皇帝，肯定能够受到自己的控制。

    顾太忠之所以能够掌控朝廷，也是因为扶持白羽天登基，然后巩固了自己的权力，加上国都又迁到了顾家的大本营，让顾太忠更是猖狂。

    接下来的几天，倒是很平静，每天上朝的事情都是各地灾难以及赋税征收的事情，白羽天也根据实际情况，各自做了安排，务必要让老百姓生活的更加安稳。

    同时，因为两大叛军的原因，白羽天又进行了一次紧急征兵，扩充大周军队。

    让人出乎意料的是，武道学院中有很多人居然愿意加入大周军队，为大周效力。

    这其中，自然少不了沈玉生的作用了。

    这些人其中大多有着不俗的实力，他们的加入，让大周军队战力提升了好几倍。

    当然，他们还需要紧密的训练，不然的话，上了战场之后不听指挥，后果将会非常严重，甚至发挥不出军队一两成的力量。

    这天，白羽天将邓永乐，寇再雄，萧立等人都召集到了皇宫。

    这些人镇守各地，各自率领大周的军队，防御外敌，如今召回皇宫，自然是要重新部署。

