    第178章 中断考核

    然而当这道火光要冲击两百层的时候，直接被反弹往后了。

    小欣一个机灵，直接使用出了无数藤蔓，快速做了一个大网。

    周星宇直接撞入大网之内。

    随着一股强大的反弹力量，大网破碎，他也因此停留到了第一层那个方向。

    他再次化作一道火光冲向台阶顶层，这次他突破到了201层。

    随后的几天时间，众位女生已经见怪不怪了，小欣也不再帮忙，而是认真的修炼魂力，她缓步在往更高的层次走去。

    120层，小欣花了六天。

    135层，小欣花了15天。

    180层，小欣开启了魂骨套装，话费了30天。

    200层，小欣开启领域，突破到了50级，得到了第一个十万年魂环，一共花了18天。

    222层，小欣魂力达到54级，花了2个月。

    227层，小欣魂力突破58级，花了1个月。

    时间在不断的流逝着。

    现在除了小欣还有周星宇，其她女生都已经完成了自己的第一考。

    不过她们并未离开，而是选择继续攀爬台阶。

    她们知道离周星宇的差距已经越来越大了，如果不加油，那么顶多做一个花瓶罢了，以后周星宇成神，成为那不死不灭的存在，她们却是要生老病死。

    当小欣爬到二百二十八级台阶的时候，她晕了过去。

    时间已经整整过去了半年之久。

    当她再次醒过来的时候，发现自己躺在周星宇的背上。

    而周星宇则是在二百二十八级台阶蹲坐在那里修炼魂力。

    此时胡列娜，叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，四人的魂力同步在了50级关卡处，她们攀爬到了两百层。

    周星宇感知之后取出了四个黑色魂环，直接给她们安装上了，不是不想给她们神赐魂环，而是她们资质根本就不可能觉醒十万年魂环。

    又过了一个月，周星宇带着小欣攀爬到了三百层关卡。

    小欣的所有魂环年限提升了一大截。

    火舞等人也突破到了五十级关卡，周星宇依然给予了万年魂环。

    又过了一个月，算算时间已经到了八个月之久。

    周星宇终于站到了三百三十级台阶之上。

    “你没事吧？”小欣艰难的在周星宇后背问道。

    她感觉出了周星宇的双腿在颤抖，三百三十层已经是他的极限了。

    如果不带着她一起，不浪费大量魂力，周星宇是绝对可以跨上那三百三十一层的，小欣肯定。

    “怎么...可能...我还行，我是最强的！”

    周星宇仰天咆哮，他比唐三强大多了，怎么可能止步于一个小小的海神第一考核，他要踏上那1001层。

    随着一声不甘的咆哮声，一股强大的魂力直接冲破了那个五十九级的关卡。

    周星宇突破成为六十级魂帝了。

    只要获取一个魂环，他就是一名正真的魂帝。

    其实他完全可以利用孙悟空体验卡，来冲过前面两层的，但是他就是不用。

    在这三百三十层，周星宇再次体验了一次那种生不如死的感觉。

    金色光柱再次出现在了他的身上，这次的金色光柱由波塞西亲自主持，所以能量不会不够。

    三十个金色光环加速撞击他的身体。

    在吞服生生造化丹之后，周星宇又一次神奇的抗了过去。

    三十个金色光环合在了一起，直接形成了一枚紫红色魂环，是超越了五十万年的魂环。

    红，红，红，红，紫红，紫红，这六个魂环在他身体周围旋转，这靓丽的颜色会让多少人感受到无比的沉重和绝望。

    周星宇随意跨出两步，直接到了三百三十三级台阶之上。

    ‘叮，宿主完成海神九考第一考：穿越三倍海神之光，登上三百三十三级台阶。’

    ‘神赐魂骨一块，专属左臂部位，已经发放到您的仓库内。’

    ‘宿主第六魂环年限达到五十万年，开启支线小任务一个，完成任务奖励神赐外附魂骨一块，此任务需要去杀戮之都开启！’

    周星宇先是欣喜，随后又是无语。

    欣喜的是终于完成了第一考，得到了神赐魂骨。

    无语的是他在海神岛，等他所有任务结束需要三年的时间，到时候去杀戮之都还有什么挑战？

    唐晨那个老小子估计被自己打出翔会。

    然而就在此时，系统的声音再次出现了。

    ‘叮，检测到宿主对任务态度不积极，特此暂停海神九考任务，宿主需要先完成杀戮之都任务，完成之后再次踏入海神岛则海神九考再次开启！’

    法克！

    周星宇直接都向骂人了，这个破系统早晚有一天他要开除掉。

    站在周星宇身旁的小欣是瞪大了双眼，她看到身旁的周星宇一会高兴，一会哭丧脸。

    “星宇哥，你怎么了，不舒服吗？”小欣用手按了下周星宇的额头，然而什么事情都没有，很正常。

    周星宇牵着小欣的小手往下方快速走去，在下去的路上，他开怀大笑道：“没事，哈哈哈，我像是有事的吗？”

    小欣狐疑的表示有些不信，那美丽的眉毛都歪了过去。

    随着周星宇往下方走去。

    众位女生在周星宇的打招呼中，全部一起回到了那重力室旁边。

    大大的圆桌四周坐满了人。

    所有人都叽叽喳喳个不停，大家都在讨论着修炼的问题，近期她们在开展魂力修炼排行。

    目前等级最高的是小欣，魂力达到了55级，魂环是黑黑黑红红。

    胡列娜第二名，魂力49级，魂环是黑黑黑黑。

    朱竹清，猫女敏儿，还有叶冷冷，这三人则是在47级。

    火舞达到了48级。

    水月儿，水冰儿，宁荣荣三人是46级。

    白沉香，独孤雁，绛珠，三人等级稍微差一点，是42级。

    周星宇站在所有人面前，宣布了一个重要决定。

    “明天，我要回一趟天斗帝国，去办一件事情，你们就安心在这海神岛参加神考，等会我带你们完成第二项考核，第三项考核你们自己慢慢练习。”

    顿时全场就一片吵闹，众人全部都开始询问怎么了。

    宁荣荣甚至吵闹着要回去。

    最后在周星宇答应N项不公平条件之下，众人才同意周星宇离去。

    波塞西的身影及时出现在了众人面前，她把第二考的任务宣布了出来。

    众人额头之上那个图案全部映射出一道道光幕。

    “第二考，突破，环形封锁。考验通过条件，在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。”

    (本章完)

