    自从黑萝莉离开以后，大邪神就一直在思考她最后所说的那句话的意义。

    【依照她最后的说法，阿图姆如果发现他自己在RPG游戏里无法取得胜利的话，他会找来一个帮手。】大邪神捏着下巴暗自思索到：【这个帮手的身份，应该就是关键；同时，阻止阿图姆召唤出这个帮手，不能让这个帮手在阿图姆和我的游戏当中出场应该也就对应着她真正的目的……】

    想到这里，大邪神已经对这个神秘帮手的身份有了一点推断了，【如果不出所料的话，应该就会是她了……但是这不可能啊，我明明已经把“王之名”抹去了才对，为什么阿图姆还能召唤出她来呢？而且诡异的是为什么那家伙一定要来阻止她的出场呢？】

    能够被法老王所唤醒，并且能够在最后作为翻盘的底牌，秒杀他大邪神佐克的，佐克无论怎么想，都只有那位传说中的光之创造神哈拉克缇了。

    她的力量的确很强大，瞬秒自己不在话下；但为什么黑萝莉一定要阻止她的出场呢？难不成还真像她所说的那样，是为了保护自己？这想想就不可能！

    大邪神佐克身为那个时代遗留下来的存在，对哈拉克缇和黑萝莉之间的关系可以说是了如指掌，那只无节操的黑萝莉怎么想都只可能帮对方不可能帮自己这边！

    【莫非……】在大邪神佐克苦思冥想之下，他突然想到了一个可能性：【莫非……是哈拉克缇自己身上出了问题？】

    一想到这个可能性，佐克顿时舔了舔嘴唇，兴奋地颤抖了起来，【哈哈哈哈哈……问题解决了！阿图姆的最后一张底牌也被我发现了！所以你就等着吧阿图姆，我已经没有什么好担心的了！这场游戏我必胜无疑！】

    既然已经知道了阿图姆的最后一张底牌、同时也是对自己威胁最大的一张底牌是“光之创造神哈拉克缇”，那么问题就简单了，只需要把目光聚焦在这张牌上面就可以了！

    当然，大邪神他现在想的所有的东西，某个正在远方打游戏吃饼干的白萝莉，其实早就已经全都想到了……

    “咔嗞咔嗞……”嚼饼干的声音从白萝莉的嘴巴里传出，被一大堆的零食（全是甜食）包裹着的她正在一边吃饼干一边写东西，手上忙个不停的同时脚下也没闲着：她的一双穿着干净白丝袜的小脚现在正熟练地搓着一个游戏手柄；而坐在她身边的则是满头大汗的三叉娘。

    很显然目前的局势对三叉娘很不乐观，两人的水平差距已经大到了白萝莉一心三用+用脚打都能虐三叉娘的地步了……

    “呜……啊！”伴随着屏幕上的角色再一次被一波连招清空血条，三叉娘再一次战败了。

    “啊啊啊啊，再来！”看着再一次出现的“YouLose”，三叉娘有些不甘心地说道，“这次……这次你……”

    估计是实在想不出让对方更大的让步了，三叉娘一时间愣在了那里——说实在的她心里很不甘心，要是这是键盘鼠标的游戏被人用脚虐了就算了，这TM可是手柄游戏啊！

    打击感从天而降，让原本为冰结界魔龙的三叉娘在这一瞬间简直开始变身为了“冰结界败犬”。

    “暂时先不来了。”然而此时白萝莉却突然停下了继续虐菜的脚步，然后拿出手机，接了一个来自黑萝莉的电话。

    听完电话里姐姐的抱怨之后，白萝莉毒舌回击，将笨蛋姐姐打击一下之后，开始继续在纸上写写画画。

    “你在干嘛呢？”三叉娘看到这时候的白萝莉，小脑袋凑过来看了看，想知道白萝莉在纸上画些什么能比游戏更有意思（白萝莉：虐菜并没有什么意思），但却发现自己一个字都看不懂。

    “预算一下。”白萝莉一边写一边不抬头地说道：“托笨蛋姐姐的福，佐克应该已经知道目前的情况了，现在他的注意力应该会集中在光之创造神身上。”

    “那样岂不是很不妙？”三叉娘皱了皱眉头，“现在无名法老王最大的一张底牌已经被对面知道了诶，难不成你们还真想用接近一亿的人口去换大邪神销声匿迹？”

    “这是不可能的。”白萝莉摇了摇头，淡然道：“这张底牌现在去暴露出来很重要——因为她已经大到了足以让佐克一旦知道，就没有办法把注意力集中在其他事情上的地步。”

    “所以？”

    “制造一个他不可能实现的目标让他去打，然后趁着他精疲力尽时在中途劫杀就是。”白萝莉一边说着一边拿起了自己的手机，播出了一个号码，在经历了一段时间的等待后，一个少女的声音从那边传来：

    “喂，您好，这里是海马集团秘书处，请问您是……”

    “我是谁不重要。”白萝莉打断秘书妹子的话以后开口道：“你向海马社长转述一句话就可以：你问他想不想将三千年前的那场‘决斗审判’打完？如果想的话，就回这个电话吧。”

    白萝莉说完后就直接挂掉了电话，然后当她再用脚虐了三叉娘一局（手当然是用来抓饼干吃）以后，手机的铃声在弹出结算界面时准时响起。

    白萝莉拿起手机，按下接听。

    “你是谁？为什么知道那场决斗？！”海马濑人的急切的声音准时传来。

    “咔嗞！”咬了一口饼干以后，白萝莉一直不变的嘴唇微微上翘，【骰子已掷出，演员已就位；就是不知道这么多年过去了，佐克，你的脑子有没有变得更灵光一点儿呢？】

    ——————黑魔术师——————

    童实野高中的天台上，此时正是午餐时间，武藤游戏等人正聚在一起商量着什么事情。

    “这么说来，游戏你已经决定要去埃及了吗？”真崎杏子举着饭盒，对一旁正在狼吞虎咽的游戏说道：“也就是说，已经……到了那个时候了吧？”

    “嗯。”武藤游戏点了点头，杏子所说的“那个时候”，其实就是指暗游戏即将从他体内分离的时候，“我已经请好假了，这周末就准备出发，去到埃及。”

    “这样啊……”真崎杏子默默地低着头，不知道在想什么。

    游戏埋头吃饭，而此时城之内则是咬着面包问道：“以后的话，就真的再也见不到了吗？游戏？”

    听到城之内问的这个问题，真崎杏子本能地皱了皱眉头，两只耳朵竖了起来仔细听着——因为这也是她最担心的事。

    虽然说游戏的回答基本上已经注定了，但是杏子还是希望能够奇迹般地听到游戏否认。

    然而现实是残酷的，针对城之内的问题，游戏沉默着点了点头。

    杏子的心一揪，随后，少女在似乎下了很大的决心之后，坚定地看着游戏说道：“游戏，你能告诉我你乘坐的是哪一班飞机吗？”

    “诶？杏子？”游戏、城之内和本田第一时间看着这个少女，他们似乎感觉到了什么。

    “我还有一点出国基金。”真崎杏子的眼神很坚定，“我准备拿一点出来，和你一起去埃及！”

    【即使不能陪伴，也一定去送他最后一程……】

    “你是认真的吗杏子？！”一旁站着的本田广第一时间惊呼道：“那可是你为了出国留学，瞒着学校打工一点点攒下来的啊！”

    “所以说才要用在这里！”真崎杏子的眼神很坚定，她看着游戏，认真地说道：“游戏，告诉我吧。”

    “我……”表游戏不知道该怎么回答，然而这个时候，一个英武的声音突然传来，打断了游戏的思虑。

    “他要乘坐的是海马集团的专机！”

    没有一点点防备，海马濑人突然出现在了天台上，他如同松树一般挺立在天台门口，对游戏等人道：“游戏，你去埃及的飞机我承包了，一起出发吧！”