    郑坤和暴暴在公路上汇合，随后挑了道边一家专门接待长途司机的饭店，走了进去，二人随便点了点菜，然后相对而坐。

    “呵呵，仗义多为屠狗辈，说这句话的，我就操.他.妈了，这老单说变脸就变脸，老古还傻BB的以为，凯撒有他一份了呢！！操！”暴暴摇着脑袋，端起桌上65度的小烧，狠狠闷了一口。

    “……这事儿，跟人家老单有啥关系？！十年前给人家一个窝头，现在想要人家两卡车馒头？这是啥利息啊！？喝谁血啊？呵呵？？看孟飞的反应，老单应该和他和解了！！退一万步说，孟飞就是不和他和解，拿下了凯撒，老古也得靠边站，事情就是这么现实！当初我不让你去辽阳，你非得要去，咋样？差点没回来吧？”郑坤皱着眉头，掰开方便筷，来回摩擦了两下，低着头随口说道。

    “我早晚弄死孟飞，早晚！！”暴暴再次闷了一口白酒，目光阴霾，再次说了一句。

    “呵呵，吃菜！”郑坤停顿一下，拿着筷子在桌上点了点，欲言又止的笑了笑，龇牙说道。

    “嘀铃铃！”

    郑坤刚要夹菜，电话铃声突然响了起来，他扫了一眼来电显示，犹豫了一下，拿起电话接了起来。

    “你在哪儿呢？”老古的声音响起。

    “……命大，没死了，喝点压惊酒！”郑坤沉默了一下，笑着回了一句。

    “……赶紧回来吧，我有事儿和你说！”老古的声音中，带着莫名烦躁的语气。

    “你没事儿了？”

    “一言难尽，回来再说吧，哦，对了，你给暴暴打个电话，你俩出高速，给我打电话！！”老古叹了口气，缓缓说道。

    “行，晚上差不多能到！”郑坤举杯抿了口白酒，点头说道。

    “那就这样！！”老古说着挂断了电话。

    郑坤看着电话沉思着，没动弹。

    “老古？”暴暴出言问道。

    “嗯！”

    “他啥意思？”暴暴皱眉问了一句。

    “他让咱俩回去！”郑坤抬头看向暴暴，面无表情得回了一句。

    “咋地？那现在走啊？”暴暴放下筷子追问。

    “呵呵！”

    郑坤咧嘴笑了笑，停顿了一下，嘎嘣一声掰开手机后盖，没关机，直接扣出来电池，随后拿出电话卡，直接撅折了，顺着窗户扔了出去。

    “你这是干啥？”暴暴不解的问道。

    “不想回去呗！”郑坤笑着随口说了一句。

    “我没懂你的意思？”

    “我说你大恼怎么**，就不会多转转呢？老单坑了老古，这是明摆着的！而老古让你上老单那儿是干啥的？老单这么大动作，你一点不知道，说的过去么？而我和你走的这么近，我能不知道么？！”郑坤皱眉反问道。

    “操，确实一点不知道啊！”暴暴一拍桌子，理所应当的说道。

    “唉……你现在能好好坐在这儿，我也能好好坐在这儿，你再结合我上句话，用屁股想想，老古，会不会想多了？？回去，就是死！懂了么？”郑坤扶额无语一会，干脆直接说道。

    “能吗？？？”暴暴惊愕的问道。

    “能吗？？你能把那个吗去了么，大哥？不是，就你这样，还要跟孟飞掰掰手腕子呢？？你可拉倒吧，他能玩死你！”郑坤叹了口气，目露心酸的小眼神，看了看暴暴，缓缓摇了摇头。

    “……坤哥，你得帮帮我！”暴暴沉默了好久，抬头看着郑坤说道。

    “呵呵！吃饭！完了再说！”郑坤停顿了一下，举杯说道。

    “坤哥，我承认我脑力是不行，但你想自己干点啥，也不是那么顺手，怎么身边也得有个人帮衬着点，对么？”暴暴看着郑坤，眯着眼睛问道。

    “你这话说的还有那么点思路，我郑坤虽然把钱放在第一位，但也不是啥**模范公民。孟飞，因为以前那点事儿，没完没了的找我，我也有点烦了，是得琢磨琢磨，让他离我远点！”郑坤沉默了一下，举杯冲暴暴说了一句。

    暴暴停顿了一下，跟郑坤撞了一下杯，随后又闷了一口，张嘴说道：“有啥事儿，坤哥，你就吱声！”

    “你听我的就行，呵呵！”郑坤冲暴暴眨了眨眼睛，回头冲老板喊道：“整两碗大豆饭！”

    “妥了！”

    ……

    另一头，老古坐在车里，拿着手机，停了十分钟以后，再次拨了郑坤的号码，里面传出客服的声音：“您好，您拨打的电话，不在服务区！”

    “不会，再回来了！”老古将脑袋靠在车座子上，缓缓说了一句。

    ……

    “飞，木木！！咱们兄弟，这些年在外面晃荡，一晃也六七年了，结婚的结婚，蹲监狱蹲监狱，聚少离多，仿佛一直都在奔走着。几年前，我刚到广州，那时候叶哥小媳妇，开了台卡宴，萌萌喜欢的不行，说实话，我他妈也喜欢，男人，就该有一辆一百多万的SUV，所以我就努力啊！！很快，很快……卡宴我开上了，现在想想，这些东西，我得到的确实太快了，应该再晚一点……！”磊磊喝的眼睛通红，光着膀子，漏出满身疤痕，搂着我嘴角淌着津液，含糊的呢喃着。

    “铛铛铛！”

    王木木好像傻了一样，一手托着下巴，一手攥着筷子，不停地敲着瓷碗，目光呆滞无比。

    “……！”我沉默的喝着酒。

    “仿佛一场梦，我们短暂的相逢……！”磊磊趴在桌子上，轻声呢喃起了醉人的旋律。

    菜库里，我，木木，一言不发的大康，跟随着磊磊轻声哼唱了起来。

    几个眼神发直，口条不清晰的醉鬼，在一间潮湿发霉的房间，吃着不知道馊没馊的熟食，喝着大绿棒子，来为即将远行的兄弟践行。

    原本，此时我们应该在宽敞明亮的饭店，吃着不算奢侈，但很可口干净的饭菜！

    原本，我们在送走兄弟之前，心情郁闷之时，应该通过通透的音响，来发泄心中的情绪！！

    可我们是没钱么？？

    应该不是吧……

    只是，我们选择了这样的生活，我们泥足深陷，没有终点，也看不清雾气朦胧的远方。

