    “是。”曲檀儿咬着牙，拼命把笑给露出来。丫的，说话就说话吧，还动手动脚的，就算要演戏，也该要提前支会她一声吧。

    “要本王陪你回房吗？”墨连城深情凝视，陡然抬起一根玉指，暧昧地轻轻抚上她的红唇，对于刚刚的那吻，似还留恋着般，带着股不舍。

    “不用了吧。”曲檀儿头一移，躲过他的碰触。

    “真的不累？”墨连城微挑着眉，眼中的威胁意味十足。

    曲檀儿浑身一抖，没来由感到一股寒意从脚底一直串升到头顶去，让她想拒绝都不敢再出声，垂下脑袋轻声道：“是，那檀儿就谢谢王爷了。”

    “连城哥哥，那我呢？”赵轻云见两人要走，马上把路给拦了一下，可怜兮兮地看着墨连城。

    “轻云，你也老大不小了，怎么来的，就怎么回去吧。”

    “不要，我不要回去，连城哥哥今天不给我一个答复，我是不会回去的。”

    “本王已经娶妃了。”

    “你不是自愿的。”

    “但是本王确确实实是娶妃了。”

    “那是你被逼的。”

    墨连城每说一句，赵轻云便紧回一句。

    “……”曲檀儿隔在墨连城与赵轻云中间，除了沉默，剩下的，还是沉默。突然有种错觉，她是不是又把一对恩爱情侣给硬生生拆散了，不然，现在她算什么？老天啊，她实在是怀疑，她嫁的这是个什么人。

    “轻云。”墨连城一脸的无奈。

    “连城哥哥，我真的不介意的，我当不成王妃不要紧，那我当侧妃就可以了，我不在乎跟别的女人分享你，我真的不在乎，只要……”

    “轻云，你……”

    墨连城犹豫地看着赵轻云，欲言又止的神态，反倒是给了别人无限遐想的空间。

    “……”曲檀儿在一旁眨了眨眼，有点恍悟。终于有点明白，为什么他女人缘这么好，有一副好的皮相，还时不时摆出一股忧郁的姿态，若女方换作是她自己，估计也会怀疑，他有多么的身不由己。

    不过，她认识他不深，但不会真的以为他有什么身不由己。

    一样是演戏，他一点不差她。

    想得越深，曲檀儿越是疑惑，墨连城为什么要这样演，还扯上她一个小小的尚书府的庶女来坐上王妃的位置？安乐侯，外姓的侯爷，若墨连城娶了赵轻云，朝中的势力不是一下子增强？有利他争夺皇位，不是吗？

    正想到这里，曲檀儿又听到某痴情女的深情告白，“……只要连城哥哥高兴就可以，我没关系的，我说过，我生是你的人，死是你的鬼，这辈子，除了你，我不会再嫁给别人了。”

    “……”哇靠，这句话杀伤力够强。

    生是他的人，死去他的鬼？

    等等……貌似又耳熟了。

    曲檀儿扫了眼赵轻云，很确定眼前的女人对墨连城真不是普通的痴情。

    “轻云，你说的太严重了。”墨连城幽幽轻声回着，忽而，搂在曲檀儿腰间处的手突然一个用力，暗示着什么。