    “是，娘娘。”凤儿、酒儿一听，便冷冷的走了上去。

    “等一下，姐姐，你不能这么对我们，我们是你的妹妹，这掌嘴的事要是传出去，那我们还怎么活？”云飞燕捂着脸，颤抖的望着云若月。

    “掌嘴和押去官府，你们二选一，如果不选掌嘴的话，即刻押去官府！”云若月冷声道。

    “我选掌嘴！”云婉儿最怕官府了，她吓得赶紧出声，并且闭上眼睛，仰起了自己的脸来。

    “等一下，娘娘，在掌嘴之前，我想问你，你是怎么知道这件事的？”云飞燕一脸疑惑的问。

    这件事明明只和她和云婉儿知道，云若月又是如何得知的。

    “你当我们璃王府是吃素的吗？”云若月冷笑道。

    这时，酒儿xgchotel，冷声道：“你们两个躲在茅厕里商量计谋的时候，我早就在里面了。你们的对话被我听得一清二楚，然后我就把这件事告诉了娘娘。娘娘将计就计，假装上你们的当，和你们来湖边，等你们行事的时候，娘娘巧妙的躲开，让你们自食恶果！”

    她们有张良计，娘娘也有过墙梯。

    其实在云婉儿向娘娘借金簪的时候，娘娘就知道她居心不良，想贪她的簪子，所以便将计就计，让她拿走。

    刚才在云婉儿掉湖时，也是娘娘及时提醒她，要她趁机把那根簪子拿走。

    她利用救云婉儿的机会，拿走了那支簪子，所以云婉儿的簪子才不见了。

    其实簪子并没有不见，只是在她袖中而已。

    娘娘如果不未雨绸缪，提前准备，就没办法利用金簪事件逼云婉儿说出真话。

    凤儿也道：“若要人不知，除非已莫为。三小姐，四小姐，娘娘好吃好喝的招待你们，还借首饰给你们戴，没想到你们竟然是白眼狼，拿了娘娘的东西还敢害娘娘，你们该打！”

    说完，她已经脱下鞋子，抡起鞋底，就朝云婉儿的脸重重的打了一去。

    “啊，好痛！”一鞋底打下去，痛得云婉儿一个趔趄，脸上火辣辣的痛，她顿时怒瞪着凤儿，“狗奴才，姐姐只是让你掌嘴，你干嘛用鞋底打我？”

    “抱歉，在我们王府，掌嘴就是用鞋底的！”凤儿说完，已经冷冷眯起眼睛，连着打了好几下。

    旁边的酒儿也不甘落后，她抡起鞋底，也朝云飞燕的脸“啪啪啪”的打了过去。

    凤儿和酒儿抡起鞋子，左右开攻，浑身是用不完的力气，狠狠的打着云婉儿和云飞燕，没几下，就打得两人脸上红肿，嘴角出血。

    那脸上，还被鞋底上的沙子给打得坑坑洼洼的，别提有多难看。

    她们敢这样谋害王妃，这点惩罚都算轻的！

    二夫人见状，顿时急得直跺脚，“娘娘，你让她们住手吧，她们都是你的妹妹，就算她们有什么不对，那也不是没成功吗？你就大人不计小人过，饶了她们好不好？这样，别人一定会说娘娘你处事大度的。”

    楚玄辰厌恶的扫了二夫人一眼，“不准求情，谁敢求情，再加双倍！”

    “我……”这下，二夫人顿时吓得闭上嘴。

    很快，凤儿和酒儿就打完了，打完后，她们才冷冷的穿上了鞋子。

    至于云婉儿和云飞燕的脸，根本不能看了，她俩赶紧拿袖子捂住脸，觉得十分丢人，脸上还像火烧似的疼。

    “王爷，娘娘，已经打完了，现在怎么处置她们？”凤儿上前道。

    “来人，把她们赶出去，别让她们脏了我王府的地！”楚玄辰冷声吩咐。

    他一吩咐，立即就有侍卫上来赶云飞燕她们，她们不敢不走，一个个赶紧夹着尾巴，慌乱的走了。

    

