    当下，龙枪赶忙将五只地狱恶大召唤到近前，并且下达了集体围攻林飞的指令，而他则是快速的施展了一个技能，却是闪电般移动到了十几米开外，回头就是一枪。//www.  //

    “盲射”便是龙枪的一个天赋技能，这让他在使用远程攻击武器的时候根本不需要花时间瞄准。

    嘭！

    一声枪响，被五只地狱恶大围住的林飞直接就被打飞了五六米远，但龙枪的笑声还没有发出，林飞的尸体便再次化成了漫天乌鸦。

    “垃圾，你就只会逃吗？给我滚出来！”见到对方故技重施，龙枪一脸愤怒。随后，竟然是抬起枪械，对着天空轰出了一枪。

    这一枪，子弹上却是加持了一道如同流星的尾焰，上升到百米高左右，却是猛然炸开，仿佛雨水一样，分离出了上百弹片，随后急速落下。

    啪啪啪啪啪！

    整个天台仿佛落下了一阵子弹雨，碎石和被击开的天台顶板仿佛是遇到暴雨的湖面，到处都是bo澜，只是这一番景象和湖中雨景的宁静淡雅完全不同，此刻，展现在眼前的就只有暴虐。

    可以说，除了龙枪，魔术师和五只地狱恶大所在的地方，整个天台的其他区域都受到了攻击。

    一时间烟尘密布。

    而魔术师见集，却是暗道不好。

    这是龙枪所掌握的最强技能，叫做‘高级弹幕”虽然攻击力和攻击范围极其惊人，但实际上，施展这个技能的消耗也是极大。

    正常情况，龙枪在施展这一招后，会陷入两秒到三秒的虚弱期。那个盗贼若是死在这一招下倒也罢了，而若是没死，假如在这个时候攻击那龙枪可就是一点反拖能力都没有了。

    而魔术师此刻却是知道，那个盗贼不会死在这‘高级弹幕’之下，这完全是他的直觉。

    于是，魔术师直接用他手里的小魔杖划出了一道‘强击符’准备随时打出。至于刚刚龙枪的警告，魔术师早就丢到了脑后，如果龙枪死了，那他才叫真正的惹了麻烦。

    与此同时，龙枪正待狂笑，他认为，没有人能在他的‘高级弹幕，技能下生存，但他却是忘了林飞是一个真正够格的盗贼。

    一个真正的盗贼会永远跟着他的目标直到目标死亡。

    龙枪周围的地狱恶大这个时候突然发出了低吼，而在龙枪身后，瞬间浮现出一个人影。却正是林飞无疑。

    刚刚龙枪这一个技能，就连林飞也是吓了一跳，若非自已快速接近对方站在其身后，躲过了攻击区域，怕是早就被这子弹暴雨里打成筛子了。

    对方处处不留手，林飞自然不会客气。这一次也是打定主意要将龙枪击杀，所以一下子就放出了他所掌握的最强绝招。

    三记火焰爪，直接轰向了龙枪。

    另一边的魔术师在看到林飞的一瞬间却是急忙将他释放的‘强击符，击出，试图以此胁迫林飞躲避，这样便可以让对方放弃攻击。

    只是这种道理林飞又怎么能不懂，他却是毫不在意，不躲不避，继续攻击。而在后背结结实实挨了魔术师一记攻击后，林飞的火焰爪也命中了龙枪。在如此近的距离被火焰爪击中，完全就如同是引爆了一个汽油桶一般，爆出了一个直径在五米以上的大火球。

    轰隆！

    整个大楼都因此震了一下，当下脚下厚实的钢筋水泥地板便被融化，林飞连带中招燃烧的龙枪一起落到了下一层。

    林飞刚刚挨了魔术师一次攻击，血量一下子减少了劲多点，那感觉就如同被一柄铁锤砸中一样，险些将心肺都给震出来。

    不过好在，挨了这一下相当值得，林飞的三招火焰爪全部击中目标。

    只是龙枪依旧没有死亡，因为有大野猪星阵，因此他的血量极高，虽然三记火焰爪打掉了他超过500点血量，但最后一刻，对方身上那套仿佛外部肌肉一般的紧身皮甲却是突然膨胀起来，抵御住了后续的火焰伤害。

    随后，从龙枪的体内，猛的冒出大量的黑雾，将周围肆虐的火焰尽数吞噬。

    “黑暗吞噬者星阵？”林飞心中暗道，这龙枪竟然连黑暗吞噬者都有。除了黑暗吞噬者星阵，对方身上这套怪物一的装甲也是相当厉害。

    早在之前，林飞就注意到对方身上的这套怪异皮甲，看上去完全没有魔幻和中世纪风格，反而是非常的现代，科技感十足。也不知道对方是从什么任务世界里搞到的，此外，这怪异的衣服竟然可以抵御引级火焰后续的灼烧，显然也不是凡品电光火石之间，魔术师从上面跳下来，却是连续击出三道刚刚那种‘重击符’过来，林飞这一次是不得不躲了。毫无疑问，若是被这三个攻击打中，以目前自已的血量，那是必死无疑。

    但，龙枪已经是到了贫血状态，如果可以继续攻击一下到两下，就可以将其击杀，而如果让对方逃过这一劫，魔术师加入战斗后，想杀龙枪可是千难万难了。

    不过这个时候，林飞必须要躲闪。

    电光火石之间，林飞却是计上心头，纵身一跃，看似极力躲避，但却只躲过两个‘强击符”第三个强击符直接印在了他的肩膀上，‘啪’的一下，林飞身子在空中被打的翻了个翻，惨叫一声，就要落在一哦那边魔术师心中正在起疑，对方明明能全部躲开，又为什么故意挨了这一下。而很快，他就知道原因了。

    “哈哈，你这个王八蛋，中了两下强击符，现在你的血量不足四，看我怎么杀你！”说话的却是龙枪。

    他刚刚筒直被杠的毫无还手之力，起初是吓的差点失hun，而最后，他身上的‘纳米装甲’却是自动ji活了防御体系，耗费蜘的能量，将装甲的防御能力瞬间提升了5倍，之后黑暗吞噬者星阵更是将身上的火焰吞噬掉，如此他才捡回了一条命。

    死里逃生的龙枪本想就此逃走，但他却是看到，魔术师刚刚出手攻击，而那个该死的契约者直接被魔术师打成了重伤。

    强击符的攻击力，龙枪也是很清楚的，那是魔术师比较强大的攻击技能。将封印了强击攻击魔法的光符打出，一旦碰触目标，便直接被触发攻击，威力是一点都不比自己的狙击子弹差。

    刚刚那契约者就中了一下，如今又被打中，肯定是马上就要被龘干掉。干是，龙枪心里的不甘和复仇心态直接将其他的念头湮灭。

    他要抓住这个千载难逢的机会，等手干掉这个契约者，以此来证明自已。

    否则，就这么回去，那可是真的抬不起头了。

    于是他心下一横，直接从储物格子里取出了一把金sè品质的尖刀，利用‘纳米装甲’被强制ji活后所提升的力量属xing，直接向那契约者冲去。

    魔术师见状，却是知道这是一个陷阱，心中大惊，猛叫：“回来！”

    只是报仇心切的龙枪哪儿还能听进去，他一个冲刺到近并，然后直接将手里的尖刀刺了过去。

    林飞此刻嘴角轻轻挑起，暗道对方还是上钩了。

    对方身上的那个神奇装甲的确是厉害，但这并不能从本质上提高对方的近战实力？而自己，就耸是受伤，也依旧是近战王者。如今对方主动冲过来，却是自已最后击杀对方的机会。

    手一翻，车冰剑出，林飞侧身猛的站起，侧身躲过龙枪的刺击，然后一招弄地十字剑便轰出。

    唰唰！

    剑光起，玄冰剑斩出的十字剑光结结实实的斩在龙枪身上，虽然有护甲，但林飞的攻击力何等的高，一下便造成了超过500点伤害。

    如此一来，本就只剩下一点点血量的龙枪，直接被清空了剩佘的血量，然后在一脸不甘和不可思议的表情下，哀嚎倒地。

    他死了！

    死在了他自己的狂妄，自大，和愚蠢当中。

    见到这场景，那边的魔术师也是一脸惊愕，随后却是猛的叫道：“你这个白痴，你怎么能杀了他？龙枪虽然愚蠢，但他的哥哥是龙翎，你知道吗？你完了，你真的宪了，龙翎知道你杀了他的弟弟，他会干掉你！”

    对此，林飞不屑一顾，暗道我不杀他，难道让他杀我？

    那魔术师脸sè变了数变，随后却是又道：“我没有阻止你杀龙枪，也是惹了麻烦，现在只能将你的人头带给龙翎，希望他能息怒吧！”

    说着，就要开始释放那种符咒魔法。

    而就在这个时候，三四道黑影速度极快的从魔术师身后掠过，拥有超人级反射神经的林飞一眼就看到，那是寄生兽的触手镰刀。

    魔术师虽然也感觉到了什么，但他的反应速度还是慢了半拍，下一秒，几个触手镰刀快速划过，准确的同时击中魔术师的脖子，一下子就突破了他的防御，将魔术师的脑袋给切了下来。

    人头落地，血柱冒起，而下一秒，林飞看到不知什么时候，魔术师的身后多了一个人影。

    (未完待续！。