    江湖上风起云涌。

    各路豪杰闻风而动，从四面八方向嵩山汇聚。

    ……

    十天后。

    精气神恢复到巅峰状态的李沐，回到了嵩山别院。

    此时。

    登封城外，人满为患。

    漫山遍野，到处都是林立的帐篷，数不清的江湖豪杰往来穿插其中，一个个红光满面，高谈阔论，话题句句不离李小白。

    李小白，俨然成了江湖中活着的传奇，风头一时无两。

    五岳剑派的弟子守在各个路口，迎接各路英雄。

    每有新的人来，便会被他们引领着安排住处，分发代表身份的号牌和象征着五岳剑派的蓝色袖章，秩序严整，如同军队一般。

    李沐牵着马，驻足而立，他环视周围，终于还是走到了这一步。

    安安稳稳的帮助客户完成梦想果然不是一件容易的事情。

    此时。

    他振臂一呼，估计又是一个妥妥的武林盟主吧！

    金老爷子世界中的武林盟主，含金量可比古龙武侠世界中的盟主含金量高多了。

    这要是操作好了，估计皇帝也能做一做的！

    ……

    翻手为云覆手为雨，行云流水之间，改写万千世界的命运走向！

    圆梦师果然是个强大的职业！

    一定不能搞丢了！

    ……

    “师叔祖！”

    一声熟悉的呼唤，在登封路口值守的史登达，看到李沐的一瞬间，眼睛都放光了，他三步并作两步的蹿了过来，伸手接过了缰绳，“师叔祖，您可算回来了，您是不知道，师傅这些天都快急疯了，天天念叨您。没您回来主持大局，剿灭魔教一事怕是要乱套的。“

    “他是怕我惹出来的乱摊子没人收拾吧！”李沐笑道，“走吧，带我去见左冷禅！”

    史登达憨笑一声，把缰绳递给了旁边的嵩山弟子。

    旁边。

    早有嵩山弟子飞也似的赶回嵩山，去通知左冷禅了！

    李沐信步向前走去：“史登达，五岳剑派的人都来齐了吗？”

    史登达落后李沐半个身子，分外恭敬：“回师叔祖，您一手覆灭魔教南方势力的消息传回之后，五岳剑派并派一事突然容易了许多。前些时日，恒山派的定闲师太，衡山派的莫大掌门带派内弟子赶来了嵩山，应允了并派一事。两天前，华山派的岳掌门也带着他的门人赶来了。不过，岳掌门的气色看起来不是很好……”

    李沐又问：“令狐冲来了吗？”

    “令狐公子是昨日到来的。”史登达不屑的笑了一声，“岳掌门已经重新把令狐公子收归华山门下，先是驱离，听闻令狐公子有前往海外仙山的资格，又把弃徒收回门墙，厚颜无耻的作风着实令人不齿……”

    “恭迎师叔归来！”

    一个高亢的声音远远传来，打断了史登达。

    李沐抬眼望去。

    几十米外。

    左冷禅带着一帮江湖名宿站在嵩山别院的大门外，排着整齐的队列迎接李沐。

    左冷禅一躬到底，高声道：“左冷禅不知师叔归期，迎接来迟，还望师叔赎罪！”

    史登达咬紧了牙关，脸色不太好看，他突然发现，他亲生师傅和岳不群是一路货色，他其实没什么资格看不起岳不群！

    天门道人越众而出，不仅一躬到底，而且老泪纵横，哽咽道：“师叔平安归来，天门心中的一块巨石总算落了地。师叔贵为海外仙使，身份尊崇，若在中原出了危险，天门难辞其咎，恐将终生活在惶恐内疚之中。泰山派掌门天门，谨在此代表五岳剑派，以及各位江湖同道，恳请师叔勿要以身犯险……”

    MMP！

    天门，老子记住你了！

    仍然弯着腰的左冷禅冷眼看着天门道人的后背，咬牙切齿，脸都绿了！

    后面。

    被代表了的冲虚老道，方证大师，莫大掌门，定闲师太，岳不群，令狐冲，任盈盈等人更是齐齐啐了一口，暗骂天门道人不知廉耻！

    李小白出道以来，横行无忌，从来都是他找别人麻烦，谁敢找他的麻烦！

    日月神教好好的被他挑了七八个堂口！

    老道士在山上清修，被他硬逼下了山！

    大和尚为保千年基业，不得不令僧兵出山相抗日月神教！

    众多江湖人士被他绑到了战船之上！

    什么海外仙使？

    呸！

    他就是个祸害！

    以身犯险？

    呸！

    没有他哪来的危险！

    ……

    饶是如此。

    冲虚道长老脸上的褶子都堆在了一起，挤出了最灿烂的笑容：“李少侠何以姗姗来迟，老道可是盼你好些天了！”

    方证大师双手合十：“日月神教为祸江湖多年，多亏了李少侠，我等才有机会凝聚一心，共抗魔教啊！若魔教能灭，李少侠当居首功！”

    定闲师太：“南无阿弥陀佛！”

    岳不群：“闻名不如见面，李仙使果然年少有为，让我等汗颜啊！”

    莫大掌门捻须微笑。

    令狐冲讪笑着冲李沐抱拳作揖，他从任盈盈的口中得知了李小白的光辉战绩，面对如此凶人，嘻嘻哈哈称兄道弟的心早已丢到了九霄云外……

    李沐拱手还礼：“各位掌门多礼了，小白何德何能，劳众位在门后相迎，走走走，咱们进院内说话。从杭州归来的路上，我有了些新的想法，想要和大家商议！”

    ……

    嵩山别院。

    众掌门落座。

    在众人的一再谦让之下，李沐无奈的坐了首位。

    等众人落座。

    李沐开始从怀里往外掏东西，一副袈裟，三叠写满了字的宣纸，他一边向外掏东西，一边说道：“诸位掌门，这是我来到中原后的一些收获，袈裟上记录的是前些时日闹的沸沸扬扬的《辟邪剑谱》真本……“

    哄！

    众人哗然！

    尤其是岳不群，眼珠子登时变得赤红，拳头紧紧握在了一起，他谋划了许久的《辟邪剑谱》竟然是被李小白拿了，竖子可恶，坏老子好事！

    “这一叠呢！是我整理出来的日月神教前教主的《吸星大法》……”李沐环视众人震惊的眼神，微笑道，“剩下的两叠是穆郎中前些时日整理出来的嵩山派内功入门到精通，泰山派武功入门到精通，《辟邪剑谱》和《吸星大法》勉强称得上是甲等绝学，等会儿大家可以相互传阅一下，可能会对大家的武功有所启发，但因为这两门功法都有极大的缺陷，我却是不建议大家修习的！“