    为了防止这只蝾螈爬到坑内，古问津还召唤出了自己的召唤兽，将其强行停下。

    而在烈火中熊熊燃烧的蝾螈也逐渐变成了无法动弹的尸体，在光明圣火的作用下，它逐渐变成了灰飞。

    而此时这只蝾螈距离白夭等人只有两百米左右的距离，哪怕它已经死了，那强大的压迫感依然还在。

    看见蝾螈死亡，所有人都松了一口气。

    但是解决了这一只，后面还有更多的数量，这些数量是未知的，谁也不知道有多少灵兽也变成了傀儡。

    随着傀儡人群和傀儡灵兽的不断增多，战士们纷纷召唤出了自己的召唤兽来战斗。

    南宫棋担忧地看了一眼周围的战场，希望大家还能坚持地住，这将会是一场持久战。

    炼丹师公会内，出奇地安静。

    人群没有发出任何的声音，安静地只能听见大家的呼吸声。

    这些伤员们纷纷低着头，坐在街道的两侧，明明是活生生的人，现在看起来却死气沉沉一片，走在街道上巡视的神威军都被这反常的一幕惊到了，连忙就跑了进去通知年景龙等人。

    年景龙和众位长老走了出来，看着安静的街道，心中一咯噔，该不会又发生什么事了吧？

    “怎么了？怎么这么安静？”虚道子走上前，来到了人群前面蹲下，查看着几个人的情况，发现他们双目无神，好像被什么东西给控制了一样。

    “身体机能全部正常，没有毒发的迹象，这些人这是怎么了？”年景龙疑惑道，他也检查了几个人，除了那些快被治愈的还算正常，那些还未服用过丹药的人，都是一副模样的。

    “再检查一下看看，千万不能让他们毒发。”虚道子说道，要是这群人一起毒发，那整个炼丹师工会都要完了，他们这些长老还不知道能不能保得下来。

    “八长老，内海那边的伤员你去看看情况，看看他们是否也是这幅模样。”年景龙吩咐季青云说道。

    “是，会长。”季青云立刻就前往内海。

    一群长老在街道上走了半圈，他们明明没发现任何的异常，但是这些伤员却一动也不动，叫他们也不应，一个个都魔怔了。

    “该不会是毒素产生了群体变异吧？”年景龙脸色怪异道。

    就在虚道子要说话的时候，就见一个伤员摇晃地站了起来。

    一群人的目光都盯向了他，就见他一步步朝着南边走去，一路上还踩到了不少人的脚，他也依然在往前走着。

    “拦下他！”年景龙对旁边的战士喊道，但是虚道子却抬手打断.

    “等下，看看他要做什么再说。”虚道子三步并做两步上前，快速查探了一下这个人的情况，发现他的体内也一切正常，没有毒发的迹象，可是为什么看起来这么奇怪？

    于是一群人就这么跟在这个人的身后，看着他一步步朝着炼丹师工会的城大门走去。

    “会长，后面好多人都站起来了！”汤羊俞忽然说道，几人回头，就看见身后陆陆续续站起来了一些人，他们有些失魂落魄地同样朝着城大门走去，一个个脸上满是木讷。

    “快拦下他们！城门关上！”年景龙立刻吩咐旁边的战士们，这些人要是离开了炼丹师工会，没有解药，下场必成傀儡无疑！

    这些伤员还未成为傀儡，但是多少受了点毒素的影响，也会下意识地想朝魔鬼红海沙漠靠近。

    但是随着时间的流逝，越来越多的人站了起来，数万人在朝着城门口挤去，有些人甚至还叠了起来，到处乱踩着，就像叠罗汉一样。

    他们将别人踩在脚下，然后自己朝着更高处踏去。

    战士们正在一个个绑人，虚道子饶是法力通天，也无法同时控制住这么多的人。

    一群人手忙脚乱地控制着人群，他们的数量太多了，比驻守在这里的战士们还要多。

    而此时的白夭不知道，炼丹师工会里面已经要因为他们这个阵法闹翻天了。

    有了月轻书在旁边，白夭完全没了想要接近这个大坑的想法。她看了一眼身后的大坑，这里究竟有什么力量在吸引着他们？

    像是引力一样，不断吸引他们朝这里靠近，跳进去。

    远处，已经有庞大的傀儡大军奔跑来，不过好在大部分的人都是实力普通的平民，没多大威胁，一部分是实力低等级的灵兽，还有些变成傀儡的鸟类灵兽飞在空中，

    当有灵兽从空中冲过来的时候，就有一队飞骑战士飞入了高空中进行作战。

    已经快要过去一天了，这些傀儡的数量越来越多，比之前他们杀的加起来还多，看来世界各地还是隐藏着很多的傀儡的。

    白夭将小饕餮也给召唤了出来，它的红光技能无法杀死这些傀儡，但是却能大幅度降低他们的速度，对于一些速度极快的灵兽来说，能提供给战士们反应过来的时间。

    “还真是没完没了了，不知道到底还有多少傀儡没到，我们这都已经杀了快十万的人数了吧。”古问津回到了白夭两人的身边，目前的战场还在控制范围内，暂时不需要他的帮忙，他先攒攒力气，等后面傀儡更多的时候，再行动。

    这时候，白夭就接到了炼丹师工会里面传来的消息。

    “白夭，不好了，工会里面的伤员开始暴动了，他们像疯了一样，朝着城门口挤去，有些甚至都不顾自己受伤，爬也要爬出去！”

    这是汤羊俞传来的，他说话的声音还有些嘈杂，白夭甚至可以听见那边一同传来的人群嚎叫的声音。

    “什么？他们也想朝这边过来？”白夭脸色一沉，眉头皱起，工会里的那些伤员还未成为傀儡，竟然也会受到这个大阵的影响？

    是毒吸引着他们来到这里的，并不是傀儡本身！

    “怎么了？是炼丹师工会的消息吗？”月轻书问道，她刚才关注着战场，没注意白夭这边说了什么。

