    紫雾之后，一头巨大的蛇身蝎尾的魂兽和一头浑身布满水晶铠甲的犀牛魂兽默默地盯着逐渐靠近的罗塔。

    虽然紫雾对其他生物来说有着遮蔽视野的效果，但他们依旧可以透过紫雾看清楚对面的情况。

    “雪儿，深吸一口气憋住！”罗塔说完直接高高跃起，带着千仞雪飞跃了树梢。

    果然站得高看得远，罗塔注意到了自己必经的区域直接被一大片的紫雾封堵了，不用多猜这些紫雾肯定蕴含着剧毒。

    蛇蝎魂兽和犀牛魂兽看着跳起来的罗塔都露出了鄙夷的表情，在他们看来罗塔想要跳过这片毒雾就是无稽之谈。

    罗塔刚好也没有跳过去的想法，这世上还没有什么东西可以挡他宇智波斑的路的。

    “火遁.豪火灭却！”

    罗塔选择了最直接暴力的方式，无尽的火海直接将毒雾焚烧殆尽。

    蛇蝎魂兽和犀牛魂兽这下坐不住了，原本以为他们就够毒了，没想到这个人类更毒，直接放火烧林啊！

    还好这不是在地球，要是的话，罗塔估计自己可能得牢底坐穿了。

    不过这是在斗罗大陆，自己放火烧个林啥的，再正常不过了。再说这也是魂兽没事找他挑衅导致的。

    千仞雪看着底下熊熊燃烧的大火也是张开口呼吸着新鲜空气，这样高温的火焰，那些毒雾什么的肯定被烧没了。

    这时，斑带着千仞雪来到旁边一颗没有被波及到的高大树木上稍作落脚。

    千仞雪站在树干上看着底下熊熊燃烧的火焰，向斑问：“斑叔，怎么会突然出现这么一大片的毒雾呢？好奇怪哦！”

    “这是因为有魂兽在阻拦我们，这些毒雾也是他们释放的。”

    罗塔环视了一下四周，并未发现可疑的身影，估摸着是有什么隐匿气息的办法。

    忽然，罗塔抱起千仞雪飞身跳开了，就在跳开的下一瞬，刚刚他们站着的树干就已经被一条巨大的蝎尾拍断了。

    “斑叔，刚刚那是？”

    “应该就是袭击我们的魂兽吧！不用担心，只是一些垃圾而已！”

    “嗯，应该还有一只才对！”如果不出意外这应该就是青丘潭月说的盯上自己的那两个家伙吧！

    那按理说还有一个魂兽，应该还在伺机而动吧！

    不出罗塔所料，罗塔带着千仞雪朝着地面下落的同时，一头身体布满水晶的犀牛朝着罗塔的背后顶来。

    这还没完，之前的蛇蝎魂兽可没用停止攻击，而是紧接着水晶犀牛的攻击朝着罗塔吐出一道紫黄色能量光束。

    这下子罗塔可是被两面夹击了，不过这点小场面对罗塔来说根本不是事。

    但千仞雪就稍微有些害怕了，不由地闭上了眼睛，将脑袋埋在了罗塔的胸膛。

    “长脸了是吧，畜生们！”罗塔的话音中带着些许怒意。

    就在两道攻击即将击中罗塔的一瞬间，罗塔眼中的普通眼睛从瞳孔中开始朝周围扩散出圈圈涟漪。

    “神罗天征！”罗塔冷喝道。

    刹那间，无尽的斥力开始迸发，直接挡住了攻击并以巨大的力量反弹了回去。

    水晶犀牛和蛇蝎魂兽也同样被这道巨大的斥力弹飞了出去。

    让人难以想象的奇观出现了，两只比罗塔大了不知多少倍的魂兽被弹飞了几十米。

    罗塔的这一击神罗天征不光是弹飞了两只魂兽，更是震散了周围的火焰和残存的毒雾。

    当千仞雪再次睁开眼睛时，一切都归于了平静，她不禁弱弱的问到：“结束了吗？斑叔？”

    罗塔对着千仞雪微微一笑：“还没有，不过快了！放心吧，马上给你看个有趣的东西。”

    千仞雪点点头，乖巧地搂着罗塔的脖子。

    这时，水晶犀牛和蛇蝎魂兽才逐渐缓了过来，他们还是第一次遭到这么猛烈的攻击，没想到眼前这个不起眼的人类竟然那么难对付。

    还没等他们完全清醒，一股巨大的吸力将他们两个直接吸到了罗塔的身前。

    还没等两只魂兽调整好身形，就听到了一股带着强烈怒意的声音：“你们这些垃圾是想起舞吗？”

    虽然两只魂兽不会说话但也能听懂罗塔的话是什么意思，再者罗塔语气中那股毫不掩饰的杀意直接让他们吓楞了。

    更别说罗塔那双渗人的轮回眼了，不仅仅是渗人，还渗兽啊！

    “今天我不想亲自动手，这只会脏了我抱雪儿的手，就让我的通灵兽陪你们玩玩吧！”

    罗塔咬破了手指迅速地结印完毕朝着地上一拍，“通灵之术！”

    话音一落，罗塔按住的地方冒出了大量的白色烟雾。

    蛇蝎魂兽和水晶犀牛看着漫天的白色烟雾，心里不由地害怕起来，他们本能地恐惧着这白雾，确切地说是恐惧白雾里的东西。

    随着一声巨大的嘶吼，周围的白色烟雾被震散了，白雾里的东西终于显露出其本身的面貌。

    一头体型庞大的橘色狐狸出现在了两只魂兽面前，更恐怖的是橘色狐狸竟然有着九条修长有力的尾巴，尾巴所过之处均能卷起阵阵风暴！

    “怎么了？害怕了？还想起舞吗？”罗塔和千仞雪此时已经站在了这橘色的狐狸的脑袋上，居高临下宛如神明一般俯视着两只魂兽。

    “斑叔？！这是！”千仞雪对突然出现的橘色狐狸十分惊奇，只能激动地看着斑，希望斑能告诉她橘色狐狸的来由。

    “哼哼，雪儿，这是我的通灵兽，可以理解为魂兽的一种，名为九喇嘛！”

    千仞雪听着九喇嘛的名字，不禁震撼地跟着读了一遍，显然还是很震惊。

    “好了，雪儿，现在先让咱们处理一下下面这两个魂兽吧！”

    谁知道九喇嘛突然发声道：“斑，我就知道是你，这是什么地方？”

    “你不用管，现在有两个好玩的家伙，你要不要陪他们玩玩！”

    九喇嘛听到斑说到好玩的家伙，顿时来了兴趣，“哪里？让我看看！”

    “诺，你底下的那两坨就是！”

    九喇嘛这时才注意到了蛇蝎魂兽和水晶犀牛，两个魂兽这时早都被吓得六神无主了，他们打死都想不到这次挑中的人类竟然强悍如斯。

    就光是这九尾狐狸，他们觉得都差不多可以和森林里那位大佬相媲美了，更别说驾驭这九尾狐狸的那个人类了。

    这时九喇嘛饶有兴趣道：“哦呀，就是你们两个吗？看起来有些美味呢！”

    “滴，恭喜宿主斑的模仿度提升到80%，解锁下一个人物，获得晓组织戒指！”

    终于，斑的模仿度也提升满了，还获得了个晓组织戒指。不过罗塔也不着急，人物的解锁和戒指的作用等这次事情办完了再慢慢琢磨。

    