    上班之后，安宁听到好几个同事讨论酒会的事。

    打听之后才知道，盛世传媒一年一度的夏季酒会安排在了周末。

    到时候所有公司成员都会出席，加上旗下艺人很多，场面一定会很盛大。

    “流羽也会来吗？”安宁好奇地问。

    上次悠悠“安排”给她的任务她还放在心上，要想给两人拉红线，总要见到人才能想办法嘛。

    似乎以为安宁也是那些妄想和流羽春风一度，异想天开的粉丝之一，同事语气很不屑地回道：“就算来也是和白总在一起，跟你有什么关系啊？”

    哦对，在公司员工眼里，白羲泽和流羽是有‘暧昧’关系一对。

    意识到这一点，安宁闭上了嘴，心中偷笑。

    到了中午，她收到一条信息——

    【上来换药。】

    这命令的口吻……

    安宁叹了口气，认命地进了电梯。

    ……

    总裁办公室。

    白羲泽解开缠绕在手上的绷带，昨夜的伤口早已经愈合，看不出一丝痕迹。

    他轻轻蹙了蹙眉头，难不成想办法让她再咬一次？

    思考间，门外传来熟悉的脚步声，女人停步与秘书简单交谈几句，就要推门而进。

    来不及多想，他把绷带胡乱裹了回去。

    安宁进门之后就直奔主题：“药呢？”

    白羲泽右手微微顿了一下，淡声道：“已经上过了。”

    “那你叫我来干嘛？”

    “手伤了，不好办事。”说话间，男人按了座机键。

    “午餐。”

    胡粒推门而入，端着一个精美的食盒，训练有素地把餐食一一摆在旁边的茶几上。

    白羲泽坐在沙发上，晃了晃右手。

    “手伤了，不方便吃饭。”

    安宁：……

    饿死算了！

    她三步并两步走到他身边坐下，怨念地斜眼瞧着这厮。

    “好了，出去吧。”白羲泽看也没看胡粒一眼，淡声吩咐。

    胡粒眸子暗了暗，略带敌意地扫了眼安宁。

    出去后回到秘书办的座位上，有好奇的高层同事打听：

    “胡特助，安宁跟白总什么关系啊？她来总裁办的次数也太频繁了吧。”

    “就是就是，他们俩不会在交往吧？”

    胡粒顿了一下，把餐盒放在桌上，声音冷静：“不要打探总裁的事，都去吃饭。”

    可桌下的手，却不自觉握紧成拳。

    胡粒出去之后，办公室里就剩下两人。

    安宁略有些不自在，孤男寡女独处一室，刚才自己进来的时候，秘书办的那些人看她的眼神也透着八卦。

    不知情的人还以为她主动对总裁献殷勤呢，事实明明就是这个腹黑男以折腾她为乐！

    “愣着干什么，我饿了。”

    那么帅的一张脸，说起话来却这么不要脸。

    安宁一边暗自腹诽，一边认命照他的吩咐行事。

    “把青椒挑出来。”

    “丸子我夹不了。”

    “汤。”

    “……”

    几个回合下来，安宁忍的很辛苦才没把手上的筷子扔这厮脸上。

    “你，手，又，不，是，断，了！”女人一字一句咬牙切齿道。

    “这可说不准，”男人慢条斯理放下“勉强”拿住的筷子，皱着眉头说：“毕竟你咬得那么重，说不定回头感染了，我就得截肢。”

    我可去你的吧！

    安宁实在听不下去了，午饭没吃跑办公室来就被他气饱了。

    “我也不是非要你照顾我，”白羲泽闲闲开口，止住了她欲要离开的动作——

    “折合成人民币，医药费加精神损失费也就几十万。”

    “你怎么不去抢？！咬一口几十万，你是金子做的吗？”

    “这已经是友情价了，你可以去了解一下，被你咬之前，我一分钟内所创造的价值是多少。”

    听着很狂妄很不可一世，但安宁很清楚他说的的确是事实。

    所以不知不觉，她除去合同上的一百万违约金，又莫名其妙背上了价值几十万的债？

    这个奸商，分明就是讹她的！

    ……

    下班后安宁去了商场，想买一件酒会穿的小礼服。

    她试穿了一件，正在犹豫买不买呢，白羲泽的夺命call就来了。

    “你在哪儿？回来换药。”

    又是那不容拒绝的‘命令’。

    最终安宁只能向黑暗势力屈服，匆匆买下那件礼服赶回了家。

    这边，白羲泽挂断电话，朝不远处自得其乐的萌萌招了招手。

    “过来。”

    “干嘛？”萌萌正在搭积木，一座城堡已经成型，突然被打断，心不甘情不愿地磨蹭过去。

    “在这儿咬一口。”白羲泽伸出手，凑到儿子嘴边。

    萌萌震惊地看着自家老爸，简直不敢相信自己的耳朵！

    难道老爸对妈妈久追不得，终于神志失常了吗？

    “磨蹭什么，快点，你妈快回来了。”白羲泽不耐催促道。

    “老爸你可想好了，我咬一口，可没那么快愈合哦。”萌萌舔了舔小虎牙，跃跃欲试。

    “要的就是这个效果。”男人勾起一侧唇角，露出一个意味深长的笑容。

    萌萌：完了完了，老爸脑子真的不太正常。

    这么想着，萌萌还是凑上前去，小心翼翼在老爸虎口处咬了一口。

    尽管得到老爸允许才咬的，可萌萌也不敢太放肆，生怕这厮事后反悔又整儿子玩。

    唉，有这么个想一出是一出的爹，萌萌的人生真是每天都充满了意外！

    白羲泽抬起手看了眼儿子的杰作，牙印虽然跟安宁咬的有轻微不同，更尖细一些，但是无妨，那货应该发现不了。

    毕竟……

    咳咳，谁能想到他会故意让萌萌咬他……

    门铃很快就响了，萌萌给安宁开了门，然后一言难尽地看了她一眼。

    “怎么啦？”安宁注意到小家伙的小眼神，摸了摸他的头。

    “没什么，妈妈你辛苦了。”萌萌这句话说得十分真诚，眼里泛着些许同情。

    安宁以为他是说工作上班辛苦，顿时被萌包子暖到了，蹲下来亲了一口他的小脸蛋。

    啧啧，说萌萌是贴心的小棉袄也不为过。白羲泽那个腹黑奸诈的家伙，有这么一个乖巧软萌的儿子，真是上辈子积德！

    果然，走进客厅，白羲泽跟大爷似的摊着手等着她伺候。

    长手长脚的，看着就碍眼！

    安宁把买的那件小礼服随手放在茶几上，男人眼尖地看到包装袋，状似随意地问道：“酒会穿的？”

    女人手下不停，眼都没抬，“嗯。”

    白羲泽若有所思地点点头，眸子里闪过一抹兴味。

    “你这伤口……”安宁皱了皱眉头，此话一出，就连一旁的萌萌都忍不住屏住呼吸，等着她的下一句。

    “嗯？”白羲泽依旧八风不动，稳如泰山。

    “好像比之前严重了一些，还是去医院看看吧。”

    安宁继续往他手上抹着药，心里纳闷。

    这伤口怎么看着比之前要深一些小一些呢？

    出血好像也比之前多，该不会真被感染了吧？

    安宁心里忐忑，生怕自己这一口真给他咬出个什么毛病来。

    这货天天表现的好像地球缺了他转不动似的，真要出事，她可担不起责任。

    这么想着，手上的动作不由地更加小心几分。

    白羲泽感觉到她的变化，满意的眯了眯眸子。

    要的就是这个效果！

