        赵爽一时有些羞愧。

    刚才还狠狠的嘲笑了一番周宾。

    毕竟，这种乡下来的庶族。

    如此自大，怎么不会惹人笑话。

    可就在孙贲这个苍髯老贼说要抢自己亲妹夫的时候。

    他周宾竟然站出来了。

    孙贲什么身份？

    豫章太守。

    手握重兵。

    江东之主孙权的堂兄。

    三朝元老。

    深受孙权信任。

    周宾是什么身份？

    一个乡下来的土财主。

    竟第一个站出来为自己说话。

    尽管周宾说话都带着颤音。

    但他还敢如此仗义，为我赵爽执言。

    让赵爽如何能不感动？

    哎，想来方才不该嘲笑他的。

    听到这个刻意在讨好自己的人说完之后。

    孙贲转头看向一侧的赵爽。

    据他所知。

    关平不过是昨天到达的柴桑。

    昨日在这鱼居水。

    最先遇到关平的也是我孙贲。

    他赵家什么时候与关平搭上话了？

    而且还与他赵爽之妹有了婚约！

    听赵爽这话的意思。

    那可是他嫡亲妹子。

    不是庶出。

    更不是旁系！

    赵家怎么会下这么大的血本？

    关平要是知道孙贲与赵爽的想法。

    只能用知识改变命运来搪塞一番。

    谁他妈的能清楚天才数学家的脑回路是怎么运转的！

    连数学题都拦不住他千思百转的心思。

    更何况其他人？

    孙贲想不明白。

    关平也想不明白。

    孙贲又瞥了一眼赵爽的模样。

    不像是在骗自己！

    这结亲之事怎么就如此的寸？

    就说当世名将关羽受人推崇。

    有这种机会谁都不会放过。

    可赵家的动作，未免也太快了？

    本钱更是下的不小。

    赵爽竟然有人与自己有着一样的打算。

    他莫不是也想着两方下注？

    这让孙贲一时陷入了沉思。

    若是如此。

    自己绝不能把庶出的女儿嫁给关平。

    可最小的嫡出女儿才十二岁。

    孙贲喜欢的很，不忍她过早出嫁。

    但事情赶上了。

    容不得孙贲有太多的思考时间。

    现在战场瞬息万变。

    早一步布局。

    将来就能够有更大的收获。

    “当真？”

    孙贲还是没忍住追问了一句。

    “自然当真。”

    赵爽点点头。

    方才关平都已经当着众人的面应下来。

    容不得他不承认。

    当世名将关羽的嫡子。

    说出来的话不算话。

    那还如何对得起他们关家的忠义立于世？

    关羽还要不要名声。

    “那个。”

    给关平一个安心的眼神，赵爽立刻打断关平想要说的话，接过话头：

    “方才我与关平小兄弟商量的也是与小妹的成亲的婚事，在座的两位都可以证明。”

    关平：？？？

    赵爽你给我的眼神是什么意思？

    我真没理解到位！

    你们是不是都替自家的闺女妹妹馋我的身子？

    男孩子在外怎么能不保护好自己！

    方才咱们两个谈的明明就是勾股定理的证明推倒过程。

    谁他妈的跟你谈论婚事着。

    再说。

    我关平可是有婚约在身。

    等等！

    关平回想一下。

    方才搪塞周宾说想起高兴的事情。

    赵爽就是拿他妹子给自己找补的。

    现在又拿他妹子给自己找补？

    他妹子的名声还要不要了！

    是不是他根本就没有妹子。

    所以才不会在乎？

    当时好像是说成亲的事情。

    玩笑话。

    根本就当不得真。

    哦！

    关平想起来了。

    汉朝对于女子的礼法限制不像后来那么严苛。

    类似卓文君的就有不少。

    也好。

    能用赵爽妹妹把孙贲这边给推了。

    是好事！

    关平点点头。

    身为三兄弟社团扛把子的第一个年龄适合婚嫁的大侄子。

    婚事可不是随便就能决定的。

    尤其是现在这种关键时刻。

    再说。

    关羽都不一定能够看得上孙贲。

    孙贲是他妈的从哪个犄角旮旯出来的无名鼠辈。

    也想把闺女嫁给我关羽的儿子？

    呸，做梦呢？

    当初孙权派人来说亲，想要算计关羽一波。

    关羽直接一句虎女焉能嫁犬子乎把江东使者给轰出去了。

    封疆大吏。

    焉能与一方诸侯结成儿女亲家？

    这让当主公的刘备怎么想！

    就算是三兄弟社团的扛把子刘备他一点都不担心关羽会背叛他，转身和孙权眉来眼去。

    可荆州关羽的部下怎么想？

    益州的刘备部下会怎么想？

    将来三兄弟社团的二代扛把子怎么想？

    没准关羽这个山西大汉口音重。

    把虎女焉能嫁犬子乎的权子念成了犬子。

    或者是关羽骂使者的时候，被江东使者怀恨在心，传话的时候给改了。

    毕竟中华语言博大精深。

    同音不同义的字多了去。

    都是说不准的事情。

    反正骂江东使者是无疑的。

    不管如何，孙权想要夺得荆州的借口又多了一个。

    现在孙刘联盟刚刚成功。

    曹操大军在侧。

    对于关羽如此脾气秉性。

    铁定会骂走孙贲派来的人。

    可目前社团的实力。

    现如今也只能苟着。

    想要硬气。

    那得等待时机，待到赤壁大战结束后。

    三兄弟社团才有资本！

    这些事，还是在柴桑解决。

    处理好了是喜事。

    处理不好那就是祸事。

    关平又瞥了一眼孙贲。

    孙贲是豫章太守。

    赵家是柴桑世家。

    柴桑隶属于豫章郡。

    他们二人应该会有交集。

    赵爽有妹妹的事情。

    孙贲想必是清楚的。

    关平思考了一会，觉得要顺着赵爽的话说。

    难不成赵爽真的会把他妹子嫁给自己？

    别白日做梦。

    这是根本就不可能的！

    除非赵爽是个傻蛋。

    关平看赵爽那后移的发际线。

    就晓得他绝不是一个傻蛋。

    现如今自家社团是个什么处境？

    世家避开还来不及呢。

    他赵爽这个世家子弟怎么会往上贴！

    给点钱资助。

    倒是在情理之中。

    这个时候嫁妹子。

    就是把妹子往火坑里推。

    他脑子学数学学傻了？

    要么是想要翻身的赌徒。

    要么就是个傻蛋。

    才会在胜利之前下注。

    世家不需要冒险。

    需要冒险的事情他们祖上就已经做过了。

    现如今家族只要稳定发展就好。

    事情了却之后。

    再下注。

    才是世家该有的选择。

    因为不管如何。

    治理地方还是治理天下，都用得着他们。

    想到这里，关平下定决心。

    既然赵爽他给自己挡下了，那就顺他这个人情。

    关平刚想开口附和，就听到。

    “太守，他们两个方才却是在商量婚事！”

    周宾喜上心头：“启禀太守，我们父子两个都可以作证！”