        早餐过后，杨云嫣开着自己那辆拉风的“帕加尼”去上班了。

    因为是周末，佐佐不用上幼儿园，不过，小丫头的日子也不比在幼儿园轻松，周六一整天，她要上钢琴课、舞蹈课、绘画课。

    如今的家长们生怕自己的孩子输在起跑线上，同时又本着“技多不压身”的原则，给孩子们报了各种各样的特长班、补课班，因此，本该休息的周末反倒是成了孩子们更忙碌的时候，而家长们带着孩子辗转于各各特长班之间也就成了常态。

    不过，佐佐这样的家境倒是不需要在各各特长班之间奔波的，都是一对一私教上门授课。

    钢琴课是九点开始，十一点半结束，中间会休息半个小时，授课时间两个小时，课时费每小时一千块，两个小时的钢琴课便是两千块，这样的价格自然是普通家庭无法承受的。

    由此可见，其实对于不同的孩子而言，他们本就不在同一条起跑线，像佐佐这样孩子的起跑线已经远远超越了多数孩子的终点线。

    没办法，这就是现实。

    八点四十，洗漱完毕的胡烁带着佐佐来到了一楼琴房，在琴房里一共有两架钢琴，都是德国原装进口的贝希斯坦三角钢琴，两架钢琴的价格加在一起差不多能买下一辆“大G”了。

    “爸爸，《白雪公主》的故事你还没讲完呢……”

    坐在钢琴前，佐佐有些不太高兴的噘起了小嘴。

    胡烁笑呵呵的摸了摸佐佐的额头：“《白雪公主》的故事还有很长呢，晚上爸爸再给佐佐讲，一会儿余老师就要来教佐佐钢琴了，现在呢，佐佐最好把上一节课的内容复习一下，等会儿完整的弹给余老师听，她一定会表扬佐佐的。”

    “是哦~！”

    佐佐点了点头，把一双小手搭在了琴键上：“那我开始弹喽……”

    “嗯，爸爸听着。”

    胡烁冲佐佐竖了竖大拇指。

    小丫头随即开心的弹奏起来，佐佐学琴的时间不算长，目前也只是能弹奏最简单的旋律，上周的钢琴课上余老师教佐佐弹奏了一首名叫《小花和小草》的儿歌，这首儿歌的旋律非常简单，正适合佐佐这样的初学者。

    这会儿，小丫头弹奏的便是这首《小花和小草》，让胡烁惊喜的是，一小段弹下来，佐佐竟然一个音都没错……

    “佐佐，好厉害呀，老师决定送你一朵小红花~！”

    琴音落下，一名长发飘飘的女孩适时的走进了琴房，这女孩正是佐佐的钢琴老师，名叫余漫，是江城音乐学院在读研究生，曾多次在国内外的钢琴比赛中获得过奖项，算是国内年轻一代钢琴演奏者中的佼佼者，被寄予厚望的“钢琴家”苗子。

    “余老师……”

    佐佐兴奋的从琴凳上跳了下来，一脸得意的问道：“余老师，我是不是很厉害？”

    “嗯，佐佐超级厉害的~！”

    余漫俯下身轻轻摸了摸佐佐的小脑袋，然后，仰头对胡烁：“烁哥，佐佐在钢琴方面真是蛮有天赋的。”

    闻言，胡烁笑了笑：“要我说还是你这个老师教的好，正所谓，名师出高徒嘛。”

    “嗯，我就不打扰你们了。”

    “佐佐，好好听余老师的话喔……”

    胡烁叮嘱了一句，又跟余漫打了声招呼，便迈步出了琴房。

    佐佐学琴的时间，也是胡烁难得的放松时光，若是以往，胡烁多半会躺在沙发上悠哉的看看电视或是打会儿游戏，而现在则不同了，胡烁直接回了自己的房间，坐在书桌前打开了电脑，登陆了天天伴你睡故事网。

    果然，胡烁在作者后台信箱中收到了来自网站的信息。

    “您的作品《白雪公主》已通过原创审核，可以公开（付费）发布喽~！”

    “您的作品《灰姑娘》已通过原创审核，可以公开（付费）发布喽~！”

    网站有两种发布作品的方式，一种是免费，一种是付费，这个时空人们的版权保护意识很强，因此，只要是原创作品，一般很少有作者会选择免费发布方式，而付费发布的话，价格也是由作者自己定价。

    胡烁看了看其它故事的付费标准，通常情况下短篇故事都是一块钱，而中篇故事大概是三块钱，长篇则是五块钱左右。

    这个价格是原创作者们采用的最普遍价格，当然，也有一些知名的原创作者会提高自己的作品价格，但并不会太离谱，毕竟，网络这一块是以数量取胜的，只要付费订阅的人数足够多，就算定价不高，一样也能赚的盆满钵满。

    《白雪公主》和《灰姑娘》都算是中篇故事的范畴，于是，胡烁便选择了普遍价格，三块钱。

    敲定了价格之后，胡烁直接选择了发布。

    采用付费模式发布之后，故事的前四分之一会作为试读部分展现在读者面前，如果想看完整的故事，那就得付费订阅全部故事了。

    因为，胡烁给两篇故事的定价都是三块钱，所以，理论上来说每一人次订阅，他应该会有三块钱的收入，可实际并不是这样，网站作为平台提供方会抽取百分之五十的分成，也就是说，每一次订阅，胡烁真正的收入是一块五。

    听上去这似乎有些寒酸，不过，只要订阅人数足够多，其实收入还是很可观的。

    胡烁刻意翻了翻付费故事订阅总榜，排名第一的故事订阅人数已经超过两百万人次，虽然它只是定价一块钱的短篇故事，可就是这么一个短篇故事，便已经给原创作者带来了至少一百万的收入。

    因此，在网上写故事其实还是有搞头的，而胡烁也是满心的期待，在《白雪公主》和《灰姑娘》两篇故事发布之后，他便不停的刷新着后台数据，只可惜，半个小时过去了，订阅人数依旧是零。

    看着那刺眼的“鸭蛋”，胡烁不由皱了皱眉，心里也犯起了嘀咕，难道说是水土不服？

    不应该呀，佐佐还是蛮喜欢听的……

    ……

    