    柳墨生看着自己准备的马车，摇头道：“看来这马车是用不上了……”

    一旁的有琴闻言，悠悠地说道：“怕什么，他轻功好，这样回城倒是比坐马车还要稳当。”

    听着有琴戏谑的语气，众人忍俊不禁，一旁的玄七忍不住的问道：“大师，王妃她……真的有身孕了？”

    王妃有了身孕，最高兴的莫过于祁王府的人了，他们王爷眼看都快而立了，总算添了位小主子！不过鉴于这位有琴大师虽是得道高僧，但心情比天哦在那个那位还要难测，不难排除他是哄他家王爷的。

    所以玄七在大喜之余，勉强的拉回了理智问道。

    被人质疑的有琴脸上并无丝毫生气的样子，一本正经道：“出家人不打诳语。”

    此言一出，不止玄七就连柳墨生都以一种一言难尽的眼神看着他，也不知是谁到了广陵后将他们耍的团团转。

    如果中间不是虞玦调停说和，就单单是有琴设计虞玦，燕宸曦早就翻脸。不过也幸好有琴，他们这次才能兵不血刃的化解了广陵的危机。

    如今豫音苑全军覆没，慕容氏的遗民也忘记了昔日的记忆，变成了寻常的平民百姓，江南的隐患解除，这一切应该结束了吧……

    玄七心中清醒的想着，如果此时在军中，他们早就该大摆宴席三天三夜来庆祝了！

    就在此时，忽而听到玄七冷不丁的来了句：“王爷方才是不是跑反了。”

    他指了指与进城的官道相反的方向，话音落下，就在此时众人只见远处一道黑影折返，正是燕宸曦！

    燕宸曦倒是神色一如既往的冷淡，看不出一丝变化，只是当那冰冷的目光扫过一行看热闹的闲人的时候，众人连忙按住了想要上翘的嘴角。

    忍笑忍的好辛苦！

    燕宸曦抱着虞玦用轻功走了数里路，被冷风一吹清醒了许些，也瞧见了柳墨生带来的马车，这马车正是从上京来广陵带着的那辆，不止宽敞，里面还铺着暖和柔软的毯子，便将昏睡中的虞玦抱进了马车里。

    方才对玄七淡淡道：“回去吧。”

    见燕宸曦要走，谢安此时回神，忙拦住了他，道：“王爷……”

    燕宸曦冷冷的看了拦在马前的谢安，道：“谢统领既然是要奉旨找什么乱臣贼子自便就是，本王恕不奉陪了。”

    谢安看着燕宸曦冰冷的目光，只有讪笑的份，解释道：“臣不是这个意思。金吾卫是奉圣上密旨行事，但无异与王爷为敌，既然今日之事是一场误会，您看……王爷是否能大人不记小人过，宽恕了我们。”

    最后一句话的时候谢安扬高了声音，是在故意说给金吾卫的人听的。金吾卫是景安帝的线人，燕宸曦虽不在介意与景安帝翻脸，甚至倒戈相向。

    燕宸曦冷冷的看了谢安一眼，在谢安惴惴不安的眼神中，终于淡淡吩咐宁九等人道：“让他们走。”

    话音落下，便就离开了。谢蕴没想到燕宸曦竟出乎意料的这么好说话，无论怎样，今日总算是这条小命保住了，他长长地松了口气，低声十分庆幸道：“今日多亏了王妃啊……”

    玄七没答话，冷冷的看了他一眼，带着底下的人离开，而宁九在离开前，则是看着谢安，嘴角勾起了一抹以为深长的笑，道：“谢统领，您好自为之吧。”

    谢安闻言，脸色微变，下意识的看向跪在地上的刘远之。而刘远之身中的了幻术，死里逃生，而在此时看着那被巨石挡住的入口，眼神变幻莫测。

    见谢安看向他，刘远之低下头，道：“属下告退。”

    说完便带着心腹离开了，谢安见眼前场景如此，纵使心中对刘远之有些怀疑，但手中并没有实质性的证据，再加上刘远之口口声声是奉命而为，也不能拿他怎样，只能任由他离开了。

    而这里刘远之在燕宸曦手中吃瘪，心中并不甘心，退下之后并未曾回神，而是悄悄的向着城外运河渡头的方向而去。

    广陵封了好几日的城，渡头也是从数月前便开始限制来往船只的运行，街上多了许多戒备森严的官兵，城中百姓人心惶惶，提心吊胆了几日，早晨起来见原本封锁的城门已经打开了，虽然街上官兵不少，但依旧恢复了往日里的秩序。

    解封之后，码头上往返的船只也多了起来，一艘自南向北运丝绸茶叶的官船靠在岸边，码头有人在卸货，在船只穿梭的运河上看起来没有什么异常。

    刘远之到了码头，先是警惕的看着四周方才悄悄的上了船。在运货的一群工人中，有个穿着黑色劲装的男子带着他穿过了甲板，来到了船舱内。

    这船在外面看起来是最为普通的运货货船，但船舱内却是别有洞天。里面布置精致奢华，外面垂挂着水晶帘，地上铺着奢侈华丽的波斯毯，隔着帘子隐约可以看见几个貌美的舞姬在踏着歌声翩翩起舞。

    刘远之进去之后，那些穿着轻薄的舞姬才退了下去，只见在那美人榻上，喝的微醺、被美人包围的不是别人，正是原本该是在临安赈灾的燕宸濯！

    “属下见过太子殿下。”

    刘远之先是向燕宸濯行了个礼，燕宸濯醉眼微醺，懒懒的看了他一眼，问道：“事情办的如何？”

    刘远之脸色微白，跪下请罪道：“属下无能，没有找到慕容氏村落的入口，而且……还让祁王全身而退。”

    话音落下，只见原本一脸悠闲惬意的燕宸濯脸色大变，将手中的酒杯狠狠砸向他，怒斥道：“废物！你们跟在燕宸曦身边这么久，没有探查什么有用的消息便就算了，就连金吾卫都没能与他交手。没有他的把柄，你让孤回上京与他怎么斗！”

    燕宸濯来到了江南后，性格也越发喜怒无常，见他如此生气四周伺候的人纷纷低下头，都不敢劝。

    “殿下息怒。”刘远之连忙道，“就算等祁王一行人回了上京，您是太子，祁王依旧是祁王，再加上他有意包庇慕容氏的乱臣贼子，早就失了圣心，殿下您未必会输啊。”

    “呵，你知道什么。”

    燕宸濯不耐烦的站了起来，眼神阴郁……

