    ?　　朱天华目光中充满了妒忌、怨毒和不忿的看向柳擎宇，看向这个一直沒有被自己放在眼中的对手，他怎么也沒有想到，自己比柳擎宇提前那么多日子來到了燕京市，做了那么多充足的工作，而最终，却只拿到了一个亿的扶植资金，而柳擎宇这个家伙在自己的再三设计之下，竟然拿到了五个亿的扶植资金，这也太不公平了，太让他想不通了，凭什么，凭什么部委领导要对鹿鸣市那么偏心呢，凭什么啊。

    　　朱天华内心在激烈的愤怒的呐喊着。

    　　难道你们这些领导就沒有长眼睛吗，难道你们都是瞎子聋子吗，凭什么给鹿鸣市五个亿却只给我们梁州市一个亿，我不服气啊。

    　　这一刻，朱天华的脸色是如此的难看，如此的阴晴不定，以至于在场几乎所有领导全都看出了朱天华那强烈的不满。

    　　程志明自然也把朱天华的脸色、表情看得清清楚楚，不过他却并沒有在意，只是淡淡的说道：“好了，结果已经出來了，你们二位同志还有什么话要说吗，朱天华同志，你先谈谈你的想法吧。”

    　　此刻，朱天华内心深处虽然满是愤怒，但是脸上却不得不挤出一丝笑容，讪笑着说道：“我沒有什么要说的了，我在此对部委领导对我们梁州市机场项目建设表示衷心的感谢。”

    　　程志明脸色这才稍微舒缓了一些，看向柳擎宇问道：“柳擎宇，你呢。”

    　　柳擎宇身为这次竞争之中的胜利者，自然表现出了胜利者谦卑的姿态：“谢谢程部长和各位领导对我们鹿鸣市大型深水港项目的重视和支持，我再次向大家郑重表态，我们鹿鸣市一定会上下齐心把这个项目做成，做好，让这个项目成为功在当代、利在千秋的实实在在民生项目，而不是成为草草了事、敷衍塞责、只管建却不实用的政绩工程。”

    　　听到柳擎宇的回答，程志明的脸上露出满意之色，在他看來，柳擎宇的回答要比朱天华的回答实在的多，也只是他所期待的，坐在部长这个位置上，他经手过很多项目，其中有一些项目做得非常好，老百姓确确实实得到了实惠，但是也有一些项目，却成为了某些地方领导捞取政绩的政绩工程，项目建设好了，花钱花了不少，但是项目却根本沒有实实在在的用在老百姓身上，要么成为了某些官员趁机敛财外租的工具，要么过不了两年，又给拆掉了，建了拆，拆了建，拆拆建建中，有关官员大横财，老百姓被折腾的苦不堪言，财政被折腾的越來越空，实际事情却什么都沒有干，但是最终呢，这样的官员却被提拔了，升迁了，因为他们有政绩了。

    　　程志明最反感的就是这种政绩工程。

    　　随后，程志明宣布散会，带着部委各位领导先行离去，柳擎宇和朱天华慢慢的走在后面。

    　　朱天华的脸色依然十分难看，走起路來也比较缓慢，他想要坠在最后离开，然而，他的如意算盘被柳擎宇给打破了，柳擎宇不慌不忙的和朱天华并肩而行，嘴角上带着一丝淡淡的笑意。

    　　柳擎宇一句话都沒有说，只是那样静静的陪着朱天华慢慢的向外走去。

    　　朱天华自然明白柳擎宇到底是什么意思，在这次进入会议室之前，他可是跟柳擎宇打过赌的，谁要是输了，就要被对方打上一个大嘴巴的，他当时之所以提出那样的赌注，就是因为他笃定自己会赢，所以，想要好好的折辱一下柳擎宇，但是却万万沒有想到，这一次自己竟然输了，这让他有些不敢面对这个现实，所以他意图慢吞吞的走在最后面，想要拖延一下时间，最好是拖延到柳擎宇把这件事情给忘了，那样他就可以解脱了，总不能前面刚刚输了这次竞争，随即又被对方狠狠打上一个大嘴巴吧，那样可就真的太丢人了。

    　　不过可惜的是，柳擎宇一直紧紧的跟在朱天华的身边，朱天华走得快了，柳擎宇也加快脚步，朱天华走得慢了，柳擎宇也放慢脚步。

    　　无奈之下，朱天华只能停住脚步，目光森冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你什么意思。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“沒什么意思，朱天华同志，我想，刚才进入会议室之前你提议的那个打赌你应该不会这么快就忘记了吧，你不会一点赌品都沒有吧。”

    　　朱天华闻言眼神中闪过两道怨毒神色，阴冷的注视着柳擎宇，一字一句的说道：“柳擎宇，你真的要践行那个赌注吗。”

    　　柳擎宇冷哼一声道：“为什么不呢，如果这次会议的结果如果不是我赢了的话，而是我输了的话，你认为，你会践行这个赌注吗，你认为，我会逃脱你的魔掌吗。”

    　　朱天华同样冷哼一声，却沉默不语，他当时之所以要提议那个赌注就是想要出來之后，携胜利之欢乐，狠狠折辱柳擎宇一巴掌，让他永远的记住自己。

    　　但是，朱天华却万万沒有想到，他竟然输了。

    　　“你想在哪里践行赌注。”朱天华沉默了一会，咬着牙问道。

    　　“就在这里吧，你当初不也是想要在这里打我的吗。”柳擎宇道。

    　　“好，愿赌服输。”说道此处，朱天华猛的把脑袋伸了出來，脸凑到了柳擎宇的面前，双眼犀利而阴寒的瞪着柳擎宇说道：“柳擎宇，你记住，你今天赐给我的所有屈辱，早晚有一天，我会加倍返还的。”

    　　柳擎宇不屑一笑：“朱天华，你记住，辱人者人恒辱之，如果不是你之前想要先折辱我，就不会有现在你被折辱的结果，这就是因果报应，循环不爽，自作自受。”

    　　说完，柳擎宇毫不犹豫的抬起右手一个巴掌狠狠的抽在朱天华的脸上。

    　　啪，一声清脆的响声响起，朱天华的脸上多出了一个鲜红的五指印，随人柳擎宇沒有用全力，但是这一巴掌打得却十分有技巧，声音清脆，响声很大，原本已经走到了走廊拐角正准备进入电梯的部委领导们听到响声，全都是一惊，随即全都转过头來，正好看到朱天华用手捂着脸颊双眼充满怒火望着柳擎宇那怨毒的目光。

    　　柳擎宇却已经快走几步，跟上了众人，这时，电梯來了，众人一起走进电梯，程志明皱着眉头看向柳擎宇说道：“柳擎宇，刚才你们在干什么。”

    　　柳擎宇笑着说道：“部长，我们沒有干什么，只不过是在击掌而已，沒什么事。”

    　　此刻，有人还挡着电梯，等待朱天华上來，却见朱天华却快步从电梯前走过，一边装作用手挠头一边走一边说道：“我不上电梯了，走楼梯，锻炼锻炼身体。”一边说着，一边风一般的走过。

    　　只不过众人却分明可以看得出來，朱天华是在用手遮着脸庞，以大家的聪明，又怎么可能看不出这里面的猫腻。

    　　程志明目光锁定在柳擎宇的脸上，微微有些不满却又语重心长的说道：“小柳啊，你还年轻，做任何事情之前，要多想一想结果，不要意气用事，这是官场上的大忌啊。”

    　　柳擎宇听得出程志明这是好意，便十分真诚的说道：“程部长，谢谢您的教诲，我记住了，您放心，我现在已经不会那么意气用事了，当然了，如果要是某些人主动挑衅的话，我也自然不会有所回避的。”

    　　话，柳擎宇说得十分真诚，却也依然带着几分锋锐，程志明听完之后，他已经从柳擎宇的话中听出了很多层意思，在场的各位也听出來了，恐怕今天这一巴掌朱天华肯定是白挨了，而且这事情肯定是朱天华先挑衅起來的，至于到底是什么事情，对于众人來说是无所谓的，但是众人都清楚，这一次，朱天华在与柳擎宇的较量中全面落入下风，还丢人现眼了。

    　　柳擎宇随着电梯下到一楼，却现朱天华已经不见了踪影，他可能是害怕与众人见面便离开了，不过他的这种担心是多余的，因为领导们都不在一楼办公，所以，这次从楼梯下來的只有柳擎宇一个人。

    　　此刻，朱天华已经走出了部委大门，站在门口，朱天华转过身來恶狠狠的看着部委大楼的方向，眼中充满怨毒目光，咬牙切齿的说道：“柳擎宇，你等着吧，今天这一巴掌之仇，來日我必当找回來，届时，我会让你痛不欲生。”说完。

    　　不过柳擎宇刚刚走出办公大楼，拿出手机正准备把手机从静音状态调整过來的时候，却看到手机响了，一个电话打了进來。

    　　柳擎宇立刻接通了电话：“陈副司长你好，我是柳擎宇。”

    　　陈天宝笑呵呵的的说道：“柳市长，恭喜你们鹿鸣市获得5个亿的扶植资金啊，你们鹿鸣市这一次可是大获全胜啊，你现在应该沒事了吧，要不來我的办公室坐会，咱们再聊聊之前约定好的事情。”

    　　听到陈天宝那含蓄的话语，柳擎宇立刻明白了，原來，陈天宝还惦记着让自己为他预测一下股票行情的事情，柳擎宇眼神中掠过一抹诡异的笑容，点点头说道：“好，那我马上回去，跟你好好的聊聊。”

    　　“好好好，我就在办公室等着你。”陈天宝闻言，语气中都有些激动起來，他认为，他在股市上大杀四方的机会來了。　［本章结束］

