    接到电话之前，陈潇正在为安排卧室而发愁。

    别墅里面的房间的确很多。

    但是让两个女生怎么睡呢？

    一个人睡一间？

    还是让沈薇和陈潇睡一间？

    如果没有发生刚刚阳台上的那些事情。

    陈潇今天晚上真的打算和沈薇确定男女关系。

    但是发生了这么多事情之后，两个人的想法也有一些变化，总觉得感情这样的事情要好好的思考。

    现在好了。

    烦恼的事情不用想了。

    苏杭市的相关领导十分着急的说道:“陈总，你们现在的重症治疗中心是否能够空出一个治疗室，这边需要对一个患者紧急进行手术！”

    苏杭市的领导还是相当的清廉，以陈潇对他的了解, 他是绝对不可能打电话，让重症治疗中心给他的家人腾床位的。

    唯一的可能就是某個重要的人物。

    果然领导说道:“沈城和燕京的相关领导都给我打电话，606所的总工程师何江，小细胞肺癌中晚期，目前有一些呼吸衰竭，需要紧急治疗！”

    因为顶级的工程师无论是名字还是经历都是保密的。

    所以当苏杭市的相关领导说出何江这个名字时，按理说陈潇应该是不知道。

    但是陈潇重生而来，在重生以前, 何江的名字就响彻了整个华夏大地。

    太行系列发动机, 就是由何江和他的团队隐姓埋名琢磨了几十年的成果。

    要不是太行发动机，夏国的战斗机还在用国外的心脏，就算你对战斗机的设计再牛，也没有办法摆脱对国外的依赖。

    太行发动机虽然和国外的高性能发动机有着相当大的差距。

    但至少保证我们国家的战斗机能够安全的飞行，这已经是最大的进步了。

    在重生以前，陈潇就知道何江是因为肺癌去世。

    只是因为陈潇做的是IC行业，而何江做的是发动机领域，再加上年纪相差较大，几乎是跨越了两个时代，所以两个人并没有什么交集。

    不过陈潇认为。

    任何一名为国家奉献的大国工匠都应该值得尊重，并且获得最好的治疗条件。

    在重生以前，陈潇没有这个能力去救治何总工程师的疾病。

    但是现在不一样了。

    就算是没有多余的床位，陈潇都要立刻安排床位和医务人员。

    陈潇回复说道:“我们这边马上派专车前往苏杭市的机场, 随时待命！”

    陈潇本来就想和国家的相关研制飞机的单位取得联系，共同商量一下，怎么样才能够把100吨推力的大型发动机给搞出来。

    现在606所的高级工程师, 居然因为生病, 需要紧急入住自己的医院。

    陈潇当然是义不容辞。

    苏杭市的领导既是感慨又是感动的说道:“辛苦你了, 陈总！何总工程师的一切费用由国家承担！”

    话都说在这里了，陈潇怎么可能让国家承担何总工程师的治疗费用。

    这个时候不是谈论这个话题的恰当时机。

    陈潇和苏杭市的领导商量了一下，接机的方案之后就挂断了电话。

    这边的电话刚刚挂断。

    陈潇的手机又响了，是李鼎盛打来的。

    何江病危的消息已经在燕京科技界和学术界传开了。

    李鼎盛也是和陈潇对接，希望陈潇能够帮忙。

    陈潇当然是满口答应了下。

    挂断电话之后，陈潇立刻给屈萍打电话，让屈萍安排人员前往机场接机，并且准备特级病房，准备迎接何江住院。

    陈潇对屈萍说道：“治疗的时候不要有任何的心理负担，就把他当做是普通的病人，该怎样治疗就怎样治疗，对方到的是肺癌，并不是普通的肺部疾病，如果癌细胞已经转移，我们也是无能为力的。”

    陈潇在给屈萍减压。

    屈萍嘴巴上答应下来，但实际上心里还是有一些忐忑。

    毕竟是国家的重量级科学家，而且得到了很多人的关照。

    假设长天科技这边没有抢救回来，即是是国家科技界的重大损失, 对长天科技的声誉也是有重大影响。

    陈潇这是在为自己减压。

    屈萍心里很清楚, 这一次的任务非同小可。

    沈薇刚刚洗了澡, 穿着崭新的浴袍走了出来。

    她看见陈潇一直在客厅里面忙碌着安排工作。

    一下便明白了，陈潇平时其实并不如同她想象的那么轻松。

    繁忙的工作一直伴随着这个男人。

    沈薇看着陈潇疲惫的样子，心中最薄弱的地方，忽然受到了很大的触动。

    在相关部门和长天科技的协调之下，何江的转运还是比较顺利的。

    第2天早上8点，他顺利抵达了天月岛的重症治疗中心。

    屈萍的团队立刻展开对何江的救治。

    陈潇得到这个消息之后，也舒了一口气。

    此时还是元旦节假期。

    陈潇陪沈薇在岛上转悠转悠，大部分时间还是回到了书房整理关于100吨推力发动机的相关资料。

    燕京，某地。

    当相关负责人得知何江已经顺利入住重症治疗中心的特殊病房之后。

    也是长舒一口气。

    “还好有长天科技在。”此人也是身心疲惫的说下了这句话。

    他迟疑的片刻说道:“这一次对何江的治疗，要以长天科技的医护人员为主，从江浙大学医学院和复旦大学医学院调集专家和学者，前往长天科技配合。”

    “何江是看看太行发动机最重要的专家，他的身体现在这个样子，项目可能是要搁浅。”

    目前国家的形势并不平静。

    7年以前，王伟烈士驾驶歼8战机。和米国的PE-3侦察机发生碰还历历在目。

    而此时沿海沿海地区，米国还是不时地派遣侦察机，甚至战斗机，绕着你的沿海地区飞机，对国家的安全形成了严峻的挑战。

    紧紧依靠目前国内的米格系列战机或者是仿照米格系列战机生产的歼7歼8，国家的那些蓝天战士疲于应付。

    急需要更加先进的战机。

    急需要更加先进的航空发动机。

    何江是最重要的人物。

    “哎！”他深深的叹一口气。

    ……

    元旦之后，沈薇翩然地飞回了燕京。

    长天科技度假的员工也回到自己的工作岗位。

    陈潇在办公室里处理文件。

    第一份文件就是，来自移动的大单合同。

