    具说酒精最能激发人类的情绪，让他们敞开内心，表露出真实的一面，更能拉近彼此的感情。

    卡玛泰姬的房间里，三个人加上一只火箭浣熊围坐在桌前。

    上面摆着热气腾腾的九宫格火锅，小碟子上有各种蘸料，以及切成薄片的牛羊肉、海鲜和蔬菜。

    “真香！”

    索尔吨吨吨狂灌一口红星二锅头，涮了几片牛肉，混合着芝麻酱和甜辣酱的味道，塞进嘴巴里。

    这个阿斯加德人在美食方面，压根没见过什么世面。

    炸鸡加啤酒，每天一个全家桶。

    这样千篇一律的味道就能满足索尔，让他沉迷不已。

    偶尔再多点一份披萨，用于犒劳每天辛苦打游戏，问候队友的自己。

    可见，索尔对食物要求之低。

    天朝风味的火锅，对他来说是全新体验。

    尤其是加了阿斯加德千年陈酿的红星二锅头，简直让人着迷。

    “只有疯子才会喜欢这玩意儿。”

    火箭浣熊对虾滑和生鱼片情有独钟，从索尔的肩膀，跳到老王的脑袋上，象征性舔了一口杯子里的高度白酒，脸上露出嫌弃的神色。

    很显然，烈酒不对它的胃口。

    “小兔子你懂什么！这才是男人该喝的！老王！来干一杯！”

    喝得兴起的索尔，一把勾住作陪的老王，两个人碰了一杯。

    后者做出一副勉强的模样，他可不比阿斯加德人的强悍体质，能把白酒当水喝。

    尤其还是加了料的高纯度烈酒，光是抿上一口，就能让人产生醺醺然的感觉。

    “所以说，斯特兰奇还待在泰坦星？”

    老王挠了挠头，相比起这帮不速之客，他更关心奇异博士的情况。

    “他很快就会开着传送门回来，你完全不必担心。”

    卢克回答道。

    手上动作不停，往九宫格里扔几片牛肉。

    老王的手艺的确不错，尤其是蘸料调得好，这是火锅的灵魂。

    “那这一切到底是怎么回事？”

    事实上，老王到现在都没弄明白发生了什么。

    他被一个响指抹除，化为飞灰。

    感觉就像是睡了一觉，醒来后思维与记忆仍旧停在上一秒。

    只知道班纳博士通知他们，说灭霸要来了。

    随后，斯特兰奇就被黑暗教团劫持上了那艘甜甜圈似的飞船。

    等他准备聚齐卡玛泰姬、三大圣所的力量，营救自家的至尊法师时，意识便归于黑暗。

    如同被人用一棍子敲晕，对此后发生的事情浑然不知。

    再醒过来，老王就看到坐在面前的这两个家伙，以及那只浣熊。

    “老王，整个火锅加点好酒，今天值得庆祝！我们拯救了世界……不对，是拯救了宇宙。”

    这是那个生面孔的开场白。

    相当自来熟，完全没把自己当外人。

    若不是认识索尔，知道对方是阿斯加德人，老王兴许就把他们当成入侵者了。

    “说起来是一段很长、很复杂的故事。”

    卢克抿了一口二锅头，辛辣的感觉顺着舌尖往里面窜。

    “等斯特兰奇回来，让他跟你详细说说。”

    四十分钟后，酒足饭饱，吃到尽兴。

    收拾残局的事儿，当然就交给老王。

    “对了，记得告诉斯特兰奇，让他来神盾局总部大楼找我。”

    卢克满意地放下筷子，一手拖起醉醺醺的索尔，一手拎着肚子圆滚滚的火箭浣熊，准备告辞。

    前者正在一把鼻涕一把泪，抱着火箭浣熊，诉说着自己对老爸老妈的思念之情。

    那鼻涕眼泪都抹在那只浣熊的毛发上，让后者抓狂不已。

    至于老王，他走路都觉得天旋地转。

    别说收拾残局，整理桌面，连迈出大门都费劲。

    看到这帮人酒量如此差劲，卢克摇了摇头。

    他本意是想等奇异博士回来，跟对方详谈一下跨宇宙传送的事情。

    研究、制造时空机器这方面，肯定是交给钢铁侠和班纳博士。

    奇异博士斯特兰奇，主要负责补充一下细节。

    卢克可不想到时候出岔子，乱入到其他的宇宙。

    正常一点的，也许还能接受。

    要是传送到丧尸宇宙，面对全世界的超级英雄丧尸，想想都觉得头皮发麻。

    尤其是，漫威还有什么性转宇宙，复仇者、反派全员娘化。

    若是自己跑过去，面对大龄技术宅钢铁侠，知心大姐姐美国队长，强壮健美的女浩克，电力逼人、热情奔放的女雷神……

    嘶！

    简直可啪！

    所以，面对跨宇宙传送一定要慎重。

    ……

    ……

    一个星期后，神盾局总部大楼。

    乱象滋生，罪恶蔓延的自由美利坚，总算是恢复了一点秩序。

    至少，类似于打砸抢烧零元购的恶性事件正在减少，大家都开始重新回到原本的生活轨迹上。

    超级英雄也终于从维护社会治安的百忙当中抽出空来，开始着手解决卢克的问题。

    “这是我建立的宇宙模型，按照你提供给我的坐标数据，还有斯特兰奇那个家伙补充的细节……说实话，我不太能理解他嘴里说的魔法、维度、边界之类的，那太神棍了！”

    托尼嘴里咬着一支笔，含糊不清的说道。

    “现在我和班纳，还有汉克-皮姆那个老头——没错，他主动要求过来帮忙，大概是冲着你的面子，超人，全宇宙最伟大的英雄。”

    钢铁侠习惯性说着、说着，话题就偏离主线。

    旁边的班纳博士伸出手指，在平板上划动几下，调出那个宇宙模型。

    他接过钢铁侠的话头，继续说道：“我们面临最大的问题，是该怎么建立一个稳定且清晰的坐标体系，随后把这个宇宙设定为锚点，避免出现错误后，导致无法挽回的后果，比如让你迷失在时空乱流。”

    “其次是我们不知道你那个宇宙的准确坐标，这就让传送机器的研究陷入停滞。”

    “就像是一条航线，只有起点，却不知道终点。”

    卢克双手抱胸，注视着投影出来的宇宙模型，皱眉问道：“那有什么合适的解决办法吗？”

    漫威世界的科学天才，他们总能解决各种各样的麻烦。

    上到多元宇宙的毁灭，下至开发家庭机器人。

    放在外面，可能研究一辈子都无法得出成果的艰难课题、

    对钢铁侠和班纳博士，还有汉克-皮姆这等人物。

    差不多也就是列个公式，计算数据，然后一拍脑袋，灵光一闪的小事儿。

    “我还以为你会更意外一点，比如露出失望、或者难过的表情。”

    嘴上说着要退休的钢铁侠，撇嘴道：“经过我和班纳的讨论，制定出了一个……不算很靠谱的计划。”

    “星期五已经反复模拟和测试过，我们从二十多个模糊的答案里，找出一条正确性比较高的传送路线，大概也就是百分之六十的可能性。”

    卢克挑了挑眉。

    考虑要不要接受。

    按照墨菲定律，如果事情有变坏的可能性，那不管这种可能性有多小，它总会发生。

    换而言之，如果他是个倒霉蛋，未来会被不幸被卷入到某个全员娘化的性转宇宙，或者末日求生的废土宇宙。

    那无论再怎么犹豫，它始终都会走向那条注定的轨迹。

    “我还没说完呢，卡维尔叔叔。”

    钢铁侠对超人是自己教父加隔壁叔叔的身份逐渐接受，前阵子还把佩珀带到对方面前，算是见一下长辈。

    毕竟，他老爸、老爸走得早，唯一信任的奥巴代-斯坦还背叛过自己。

    称得上长辈的，大概就只有超人——尽管卢克看着挺年轻，但据他说，自己跟美国队长同时期，也是一个百岁老人了。

    “那你继续。”

    卢克点头道。

    钢铁侠清了清嗓子，说道：“为了提高正确率，并且降低风险，斯特兰奇那个家伙提出设置中转站的想法。”

    “也就是说，你乘坐这辆跨宇宙传送的列车，中途可以在其他地方下车，通过收集当个宇宙的坐标数据，更好确定方位。”

    “如果发生意外，返航成功的概率也比较大。”

    中转站？

    卢克面露疑惑。

