
对她是怎么又被带到她院子去的，单一诺一点印象都没有。

只知道自己回过神来的时候，那张妖孽的脸就近在咫尺，他脸上用来迷惑自己的笑容消失的无影无踪。

剩下的只有咄咄逼人的寒气。

曾几何时，单一诺也见过这样的他，但是现在她不想见到这样的他，因为她会心疼。

“我错了，我错了，我错了还不行嘛！”单一诺诚恳的向胥天翔认错，双手合十道：“你别生气了，只要你不生气，让我做什么都行。”

“做什么都行？”胥天翔饶有兴趣的问。

单一诺小鸡啄米的点头，在见他又逼近自己几分的时候又不住的摇头。

反对来的太晚，拨浪鼓般摇晃的脑袋被大手固定住，粉嘟嘟的唇瓣被他堵上，唇齿间酥酥麻麻的感觉让她几乎要窒息了。

胥天翔直到将她嘴中最后一丝空气都掠夺后，才依依不舍的放开她。

手指摩挲着自己的唇瓣，然后又在她唇瓣上按了一下。

单一诺慌忙闭上自己的小嘴，她怕她的小心脏会从嘴巴里跳出来。

平日里那么高冷的王爷，撩起人来怎么如此致命啊！

最后的感叹在她心里变成了无尽的呐喊……

“安儿嫁我为妻，如何？”胥天翔突然开口问。

受不住美色诱惑的单一诺再次小鸡啄米般的点头，醒悟后又惊慌失措的想要逃离胥天翔的禁锢。

真要这么答应嫁给他，她还真的有些羞涩。

胡乱挣扎的手脚一不小心动到了胥天翔腹部的伤口，他发出一声闷声捂着腹部弯下了腰。

云木要是看见胥天翔这个样子，一定会竖起大拇指称赞他家爷是影帝。

腹部的伤对胥天翔来说简直就是不值一提，现在都已经过去好几天了，就算疼也不过像是给他挠痒痒，怎么会疼成这样呢！

装的，肯定是装的。

单一诺此刻只顾着心疼，哪里还会想那么多啊！

慌里慌张的解开胥天翔的衣衫，去查看他的伤口，嘴上还不住的跟他道着歉。

确定伤口只是渗出了一点点血后她才松了一口气，又给他换了一块棉布小心翼翼的给他包扎起来。

“以后不能在这么胡闹了，万一动到伤口就不好了。”单一诺嘟嘴抱怨着打好结抬起头。

完美到无可挑剔的六块腹肌，还有那让人垂涎欲滴的胸肌呈现在她的眼前，一口上不来下不去的口水差点没有把她给噎死。

小手不受控制的摸上了那诱人的肌肉块，她就差没有直接上去啃一口了。

见到胸口的伤疤也又忍不住心疼了几分。

“诺儿淳王他……”

向氏没有说完的话戛然而止，手忙脚乱的退出了单一诺的卧房，也堵住了众人想要进去的路。

“那，那个淳王有些不适，诺儿正帮他查看，咱们还是去小花厅等着吧！”

强作镇定的向氏让大家去单一诺院子里的小花厅以后，拉着袁国公窃窃私语了几句。

袁国公开怀大笑，捋着胡子道：“真不愧是老夫的外孙女。”

向氏嗔了他一眼拉他一起去了小花厅。

单一诺被这戏剧性的一幕拉回神志，“啪”的一声打在胥天翔的胸肌上说：“妖孽，你又色诱我。”

“本王愿意接受惩罚。”胥天翔将自己的身体往单一诺面前送了送道。

正在成长中的野猫炸了毛那就是一头带着利爪的小老虎了，惹毛了她后果可就不可估量了。

单一诺便是一只带着利爪的小老虎，她不会对胥天翔亮出自己的爪子，可是她却会亮出她另一个武器，让人无法招架的武器。

毫不犹豫的朝胥天翔胸口狠狠的咬了下去留下两排小牙印。

胥天翔吭也不吭一声任由她咬着，看她放开自己后舔着唇的小模样不由的喉结滚动了起来……

“不解气的话，这边还给你咬。”

推了推他送过来的另一侧胸口，嘟嘴道：“留着，下一次。”

抱怨着给胥天翔整理好衣衫，任由他牵着去了小花厅。

向氏起身将单一诺拉道自己的身边，瞥了一眼胥天翔后，语重心长的说：“诺儿，外祖母刚认回你，也不想你这么早出嫁，可是你却也到了适婚的年纪。你告诉外祖母，你可有属意之人？”

单一诺自己也不想那么早出嫁，她本来想的怎么着也要到十八岁再说，可事不如人愿啊！

以今日的情形还有一直虎视眈眈的谭宗晋来看，如若她不赶快把自己嫁出去的话，可能后面还有很多事等着她。往她身上泼脏水她不怕，但是她怕连累国公府，怕胥天翔没有面子。

赏梅宴的情形每每出现在脑海，她觉得先结婚也未尝不可。到时候她和胥天翔商量，晚两年再圆房也不是不行的啊！

突然脑海里出现了胥天翔发育好的身体，又低头看了看自己的小身板。

她更加坚定了要说服胥天翔晚几年再圆房的信念。

向氏刚刚已经撞见了她和淳王的举动，这么问，肯定也是再三思虑过的。

“外祖母。”单一诺低头语气坚定的说，“一诺，一诺和淳王的确是两情相悦。”

悬着一颗心的胥天翔，听到单一诺这句话才将一直提在嗓子眼的心放下。

嘴硬的小女人从来没有直接承认过对他的感情，他也是很想要知道，单一诺会不会当众表明他的心意。

袁国公眼神在单一诺和胥天翔之间游走着，表现的并不惊讶。

“既然诺儿有了心仪的人，那就这么定吧！”袁国公说着转向胥天翔说：“等到年初一的宫宴上将与谭家的婚约取消，就可以定下你和诺儿的婚约了。”

胥天翔满脸笑意是怎么盖都盖不住，起身拱手道：“袁国公，本王不想等到那日了，今日就定下吧！”

“今日？”袁国公蹙眉道。

“本王正月十六下聘，待诺儿及笄，三月初九成亲，国公认为可好？”

袁国公笑容僵在脸上忍着怒火瞪向胥天翔安道：臭小子，这么着急把我外孙女夺走，就不能让她在我们老两口身边多待几天。

貌似是看懂了国公的眼神，胥天翔也不动声色的用眼神回道：本王不早点娶回家不放心，太多人觊觎本王的女人了。

她年纪还小，不知道能不能胜任。

国公放心，她是世间唯一一位能胜任那个位置的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671131"  chaptername="第94章">加入书签</a>
</div>
