    因为在这个一片大陆之上，神是最高的存在。

    没有人能破坏神的规则。

    “自然可以。”

    秦风将所有的魂环释放了出来。

    亮眼的魂环，让在场的一些围观者窒息到极致。

    四个十万年，剩下的全都是九十九万年！！

    “我真希望你能一直有这样的自信下去。”

    只看到这个时候，暗影淡淡一笑。

    随后消失在了原地。

    一切，就好像是凭空消失了一样。

    “他在哪儿？”

    冥允儿和幽家两姐妹以及金钰儿都进入到了戒备状态。

    只要能保护好自己，就能为秦风分担一份力。

    “第五魂技，邪魔之力！！”

    天空变成了黑色。

    秦风的释放出来的黑气，将所有的一切笼罩。

    “在这！！”

    下一秒，秦风出现在了金钰儿的身后！！

    那是一个黑影！！

    “武魂真身！！”

    两仪天罡锤如同砸地鼠一般，将刚刚准备露头的暗影砸了下去。

    邪魔之力可以幻化成为他的感知。

    能最快速度的找到暗影。

    只要对方出现。

    “哈哈，反应还是挺快的，我果然没有选错人，有趣！有趣！！”

    只看到暗影哈哈一笑。

    整个人变得狰狞不已。

    “是吗，那我要不要谢谢夸奖？”

    秦风看着对方，淡淡一笑。

    “魔影，无影分身。”

    忽然，秦风感觉到有数道影子掠过。

    而且这个速度还是非常的快！

    “你要是把这个也接住了的话，那么我再夸奖你吧。”

    只看到此刻的暗影对着笑眯眯的说道。

    这一个是他的神技。

    能在短时间之内分身出无数的影子。

    这些影子都具备十分强大的杀伤之力。

    “去吧，小九！”

    秦风左手一动，下一秒，直接让小九离开。

    这个家伙虽然是自己的第二武魂，但对方可以脱离自己自行行动。

    既可以是自己的武魂，也可以是自己的伙伴！！

    也正是因为有对方在，所以秦风才敢如此放心。

    “嗦溜~”

    所有的影子，此时像是粉条一般，被九头饕餮吃掉了。

    “这边营帐，你就交给我吧。”

    九头饕餮笑吟吟的说道。

    “发生了什么事？？”

    十多个营帐，很多人出来。

    因为他们听到了一些不和谐的声音。

    似乎像是打斗。

    “没什么事，只不过是我想杀你们罢了。”

    忽然，这些人的正前方，一个男人出现。

    “暗，暗影！！”

    “不好了，暗影来了，大家快点准备战斗！！”

    ……

    看到暗影，所有人心立即紧绷。

    这个人在他们眼中，无疑是最恐怖的存在之一！！

    除了暗天魔以外，这一个人就是他们现在最怕面对的对手。

    “大家不要动，也不要乱跑，站在原地做好防御！！”

    只看到这个时候，幽曲儿过来喊道。

    暗影这一个人其心可诛，现在对方出现在众人面前很明显，就是要造成恐慌。

    一旦造成恐慌，这一些人跑出了秦风制造的安全区，就很有可能会被瞬间击杀！

    “所有人散开啊，我们站在一块就完全成为对方的目标了！”

    然而有一些人根本不听劝。

    只看到他们快速的跑到了外边。

    然而他们刚刚跑出秦风用邪魔之气制造的一个区域，下一秒就瞬间成为了一具尸体。

    “这……”

    幽家两姐妹呆滞在原地。

    “你们不要动！”

    只看到她们两人瞬间将自己的魂力释放。

    妄图阻止大家移动。

    “哈哈，没用的，在绝对的恐惧面前，这一帮蝼蚁又怎么会听你们的话？”

    然而他们两个人的言语落下之后，下一边那一些人还是极为的恐慌。

    只见到这个时候暗影一副笑盈盈的姿态说道。

    “让他们走吧。”

    就在这时，秦风淡淡的说道。

    “嗯？？？”

    听到这一句话，四女顿时露出疑惑的神情。

    就这么看着自己的伙伴死在面前？

    她们有点接受不了！！

    “怎么，我刚刚看到你的架势，好像是所有人都想保下来，现在改变主意了？”

    暗影别样的姿态看着秦风。

    “我什么时候说过，我想所有人都保下？我只不过是想保住我的伙伴与信任我的人罢了。”

    对于那一种横冲直撞的傻帽秦风，从来没有兴趣说要保住她们或者是其他的。

    这样的人多死一点，那么一切就能多平静一些。

    “啧啧啧，你真是一个有趣的人，其实我发现我们两个不适合做对手，如果可以，我希望在今天这一场战斗结束之后你加入到我们的心隐世之中，我一会儿可以保你不死。”

    只看到暗影对着秦风说道。

    要是让一些现在归顺于新隐世的人听到这一句话，估计立马就会疯狂。

    这可是成为暗影的伙伴啊。

    谁都知道这一个人平时独来独往极为高傲。

    很少会招揽别人成为自己的伙伴。

    一旦招揽，那必然是深居高位！！

    “我对你们什么新隐世不感兴趣，所以你还是趁早打消这个念头吧。”

    秦风耸了耸肩说道。

    光明神王抛出的橄榄枝他都没有接受面前，这一个不过是小世界之主，他又怎么会看得上呢？

    “既然如此，那我就只能留下你了。”

    忽然暗影的脸色变得冰冷了起来。

    “神技，千万残影！！”

    暗影的身上一个个黑影涌现。

    原本这是白天在这一些黑影出现之后瞬间变成了黑夜。

    “秦风公子，你一定要小心，这是他成神之前的第九魂技，能出现千万分身！！”

    远处的幽曲儿对着喊道。

    “第九魂技，千羽灭世！！”

    然而秦风自然也不是一个吃素的人。

    只看到他瞬间释放出了自己的第九魂技。

    下一秒他们所在的区域一片纷乱。

    就如同狂风暴雨一般肆虐。

    那一些人原本想跑，但他们发现只要跑了的人都死了。

    只能腿发抖般站在原地。

    感受着旁边肆虐的攻击，说实话，差点吓尿了。

    “轰隆！！”

    所有一切尘埃落定。

    双方的第九魂技居然打成了平手。

    而除了刚刚不听话跑掉的那十几个人以外，两百八十多个人一个不少。

    没错，暗影打了个寂寞！！

    ……

