    陈宝华不知道他是不能说出异能的事情、以及怕泄露异能而收手，看他含蓄的笑容，还觉得他是自信的接受了自己的称赞。

    陈紫悦看他们两个聊得兴起，不像跟老妈那样的情况，也坐在陈宝华的边上，静静的听他们两个说话。

    “紫悦，今天是你的生日，等会儿还有很多客人，你先去好好打扮一下吧，今晚宴会，你可是主角。”陈宝华慈爱的看着女儿，然后指了指办公桌上面：“我给你准备了礼物。”

    “哦。”

    陈紫悦应了一声，过去办公桌上，看到放在那里的一个精美盒子，拿了过来。

    “打开看看喜不喜欢，喜欢就让杨锐帮你戴上。”陈宝华给了他们两个一个暧昧的笑容。他知道杨锐是假扮的，但也清楚，杨锐是女儿长大后唯一看得入眼的男人，而且现在他对杨锐也颇为满意，如果两个人能够弄假成真，他是乐于看到的。

    陈紫悦伸手打开了盒子，里面也是一条项链，镶嵌的是一个罕见的祖母绿宝石，一看就是价值不菲、而且得来不易。

    如果是刚才的话，她肯定会如常的觉得失望，感觉这又是一份值钱但是不用心的礼物，不过她现在已经有了不同的感观，能够开心的接受父亲的礼物。

    见杨锐看过来，她微微耸肩，用眼神告诉他，如自己所料的那样没有惊喜。

    陈宝华注意到了她的表情，虽然有笑容，但绝对不是眼前一亮的那种惊喜，反而像是猜到礼物后的会心一笑。

    “紫悦，你不是很喜欢这条项链么？”陈宝华有点苦笑，“是不是老爸的礼物太过于庸俗、古板了？杨锐送的是什么？”

    陈紫悦把盒子盖上，然后坐在了陈宝华的边上，“爸。不如你把它送给我妈吧，她在更多的场合可以用上。我哪里有机会戴呀，无论是上学、还是上班，戴这个都太怪了。”

    陈宝华接了过来，不过他的眼睛则落在了陈紫悦现在戴着地那条项链上面。“这就是杨锐送你的？我看看是什么样子的，会比我的还有吸引力。”

    看到老爸不服气的样子，陈紫悦有点好笑，坐近了一点。拉起那颗石头给他看：“他的就是一块石头，不过是他亲手做的，所以虽然没有您说的值钱，但是无价地，更加珍贵。”

    陈宝华看了看，有点无语，这别说精美。就是业余水平都算不上，就是自己，也能做出来。

    他看了看杨锐，笑骂了一句：“好小子，你倒是很会包装啊，竟然让紫悦觉得你的一块破石头都比我的宝石强。”

    杨锐第一次和他见面就很随意，现在已经了解他的脾气。自然更加的随意：“哈哈，礼物嘛，当然是首先讲心意，我可是为送什么礼物给紫悦花了不少的时间去想，想到了之后，又花了很多的时间去做，当我全心全意地扑上去做的时候，我的脑子里面想到都是紫悦。做出来的礼物，当然会有一种特别的感情。

    而且，你别看它很粗糙、很差劲的一块小石头，因为是我临时做的，所以它是全世界独一无二地，只有紫悦一个人能够享有，从意义上来说。当然比能够买到的、有可能和别人相撞的宝石项链更加有意义。

    其次紫悦是个年轻漂亮的女孩子。礼物还需要讲究个性。她自己也说了。你的宝石太贵重、也太豪气。那是戴不出去的，普通人未必识货。看到说不定还觉得不如黄金的发亮呢。如果遇到识货的贼，还容易招惦记。我这个石头，就很有个性，虽然在今晚这样地宴会场合会显得不够庄重，但平时会更加合适戴出去的。”

    对于杨锐的话，阅人无数的陈宝华，自然明白他的话里面有几分道理、也有吹牛的成分。不过他并没有因此对于杨锐反感，反而充满了兴趣。

    “我以前看过一个笑话，说某公司招聘推销人员，给了应聘者看一个破碗，问他是什么东西，如实回答的都p|元璋当乞丐时候用地碗，立马被录用了。能够把一块石头说得比我地祖母绿宝石更加动人心弦，杨锐，我觉得你很有销售地天分！很懂得无限夸大自己的优点、把握顾客地心里，口才也很好。有没有兴趣到我们公司来锻炼一下？”

    杨锐苦笑了一声：“老大，别开玩笑了，你直

    吹牛得了。”

    见仁见智，同样的话，不同的人有不同的理解。

    陈宝华是生意人，从杨锐的话里面，看到他在生意上面能够发展地一面。

    但陈紫悦则不同，她到杨锐说这是“全世界独一无二地”，“只有她一个人能够享用”地时候，心里有几分甜蜜的激动。“全世界独一无二”地礼物，让她感觉到一种被重视的感觉，只有她一个人能够享用，更是让她觉得自己和杨锐仿佛很遥远的距离，突然拉倒非常亲近的程度。

    她看着杨锐的眼睛，里面露出一种奇异的光彩。杨锐没有留意到，陈宝华则落入眼中。

    ~

    和杨锐简单聊了一下公司的事情，杨锐也说了一些昨晚拟定的新年发展计划，陈宝华做为一个老练的商人，给予了他一点参考性的指点，但并没有说太多实质性的东西。

    对于杨锐和陈紫悦合作的锐佳投资，虽然因为杨锐用预测异能在股市上大折腾了一番而快速成长，但在陈宝华的眼里，也不过是运气好而已。在他看来，这还是一家锻炼性的小公司。有刘凯在公司，他可以掌握最新的情况，不担心会出现危机，不给杨锐、陈紫悦太多建议，放手让他们自己去处理。

    时间不早了，陈宝华还有一些事情没有处理完，陈紫悦把礼物留下，和杨锐先回去了自己住的那栋辅楼。

    上次来的时候，杨锐就是住在这里，不过是在楼下厅内的沙发，碍于陈紫悦和杨菲菲都是女孩子的关系，又见到了她妈妈，他没有跟随她上楼去，现在则是直接跟着陈紫悦上楼去了。

    “这是我的房间，”陈紫悦带着他来到楼上采光最好的一个大房间前，然后又指了指走廊，笑着说：“其实这里房间还有好几个的，一般都是没有人住，你上次非要自己睡沙发。”

    杨锐暗暗嘀咕，真是浪费啊，你们一家住这一栋辅楼也够了。“上次的时候，我们的关系还没有现在亲密，加上我是第一次来你们家，怎么着也得客套一下，你要是拉我上来，我肯定就上来了。”

    陈紫悦微微一笑：“你爱上来不上来，谁会拉你上来？”

    “那今晚呢？你邀请我的话，我就不客气上来睡了。”杨锐推门和她走了进去。

    陈紫悦很快应道：“行啊，不过不是这间。”

    进入她的闺房里面，感觉好像进入了一个童话王国一样，里面可以看到很多玩具、童话人物造型等，从白雪公主、人鱼公主到机器猫多啦a梦~r）、凯蒂猫（hellotty）到蜡笔小新，可以说应有尽有。

    杨锐有点不可思议，就算女孩子喜欢玩具，像她那么大了，也不可能还玩那么多的公仔吧？这是以冷艳著称的校花陈紫悦的闺房？反差太大了吧？

    不等他说话，陈紫悦已经先脸红了起来，“这个……这些东西……其实……”

    “其实我们是走错了房间，这一间已经赐给了小琪？”杨锐好笑的问道，如果说这是陈紫琪的房间，他肯定会很容易相信的。

    陈紫悦红着脸，摇头说：“没有啦，这就是我的房间……其实这些玩具是我以前收集的，我上学也没有多少时间住在家里，它们陪我长大舍不得扔，所以就一直收藏着……”

    似乎怕杨锐以异样眼光看她，她忍不住先强调了一句：“我没有心理幼稚的。”

    “当然没有，这是收藏童年记忆，我明白。”杨锐听她说完，收起了笑意。

    每个人都希望能够把自己童年、少年美好回忆保留着、珍藏着，只不过一般人没有那么好的条件而已。陈紫悦家买的玩具都是做工非常好的，不那么容易坏，女孩子也没有多少暴力撕毁玩具的，房间也够大、够多，不会因为这些占用地方而清理。房间不住人的时候，也有专门的工人定时打扫卫生，也不会落满灰尘、结上蜘蛛网。可以让一切如记忆般保留。

