    “谢谢大家，我是演员黄小明，能在家乡拿奖对我意义非凡……”

    从黄博手里接过奖杯，黄教主站在话筒前酝酿着情绪。

    别看他拿着最佳新锐奖，但是也就比董熹小一岁罢了。

    不但是同龄人还是一个地方的，很可能小时候黄教主就听过董熊的传说。

    而黄小明的出道也很早，1998年还在读大二，就主演了生涯首部电视剧《爱情不是游戏》，并且在央视一套播出。

    可以说比董熹当年的首部电视剧还珠，起点要高很多。

    不过平台够硬，作品拉胯也没办法，娱乐圈现在还是作品为王的年代，要是20年后就凭教主这张脸，也能混个流量明星。

    作品没翻出啥水花，黄教主也沉寂了许久，直到去年一部《大汉天子》才让他小火一把。

    这其实才是圈内男演员的现状，在30岁之前成名，以后也不会缺戏拍。

    男演员的戏路宽，就算50多岁和小姑娘谈恋爱都不违和，但女演员一旦过了30，就只能演些妈妈桑的角色。

    至于董熹的成名之路，简直就是异端，属于无法复刻的那个范畴。

    因为某些原因，黄小明本来不打算参加这次颁奖典礼，但是经纪人劝他。

    “只要你还在这个圈子混，就不能够得罪熹子影视。”

    “而且你还有提名，如果不去参加，很容易被拉入黑名单，你现在还没有那么大的咖位可以拒绝熹子！”

    权衡利弊以后，黄小明只能选择妥协，但现在他只想喊“真香”！

    虽然有提名，但早就做好当陪衬的准备，可怎么也没有想到，奖真的会颁给他。

    看着舞台上感谢天感谢地的黄小明，董熹轻轻抚掌笑了笑，然后低头和身旁的人交流了几句。

    很显然对于他能拿奖，确实有些出乎大家的预料，毕竟圈子就这么大。

    当初熹子影视因为缺少帅气小生，而向对方伸出橄榄枝的时候，可是被年轻气盛的黄教主给拒绝了。

    这事很多圈内人都听说过，评价则是一面倒的觉得黄小明愚蠢！

    不过要是让这帮人知道黄教主是为了某个女人，而拒绝加盟熹子，不知会作何感想。

    这算是结下了梁子，就算董熹大度不予理会，手底下的人也难免有想法，对方今天能来估摸着也是想要缓和一下关系。

    但主办方出人意料的将奖颁给他，让场下的演员们有些期待。

    这也是董熹的目的，如果一个颁奖典礼全是自己的人拿奖，那其他人凭什么陪你玩？

    花花轿子众人抬，光靠武力镇压是不可取的，能封杀一个难不成可以封杀一窝？

    董熹要吃肉也得让别人有汤喝，这才是长久之道。

    所以不但黄小明能拿奖，甚至有没到场的人也会有奖项入账。

    “公平！公平！还他妈的是公平！”

    此刻坐在台下的董熹就如同鹅城上任的张麻子，浑身上下散发着娱乐圈青天大老爷的气息。

    你金鹰奖不敢颁发的奖，我们金海豚奖颁发。你们金鹰奖请不到的演员，我们金海豚奖能请到。

    一句话，金鹰奖能颁的奖我们也能颁，金鹰奖不敢颁的奖我们敢颁！

    先颁后奏，便知真假，这就是金海豚奖存在的意义。

    “获得最佳动画长片的是《我为歌狂》，让我们掌声欢迎………”

    颁奖典礼还在继续，动画片在以往的电视类奖项中并不受关注，毕竟二次元和三次元之间的壁垒可不是那么容易打破的。

    “我的舞台我自己建造

    要让全世界看到

    我的剧本我自己写好

    相信自己永远是个主角～”

    舞台上，胡彦彬正在声嘶力竭的演唱《我为歌狂》的主题曲，而给他伴乐并不是灵感乐队，而是胡哥等人。

    胡彦彬主唱、胡哥吉他手、韩羹贝斯手以及朱亚闻架子鼓，四人组成的乐队也是为电视剧《秘密花园》做预热。

    在电视剧开拍之前，几个男生就一直在专业人士的帮助下，进行着乐器的培训，此刻也算是小有成就。

    也就是新人才有这待遇，成名的明星根本就抽不出几个月学习，只为拍摄作品。

    当然演员除外，当初葛大爷就为了扮演好高渐离，专门学习了古琴（筑）。

    这也算是明星和演员的区别。

    “怎么样，这些小伙子不错吧。”许情跟着节奏晃动，并偷偷在董熹耳边说道。

    有些骄傲的感觉，毕竟从《全民偶像》到《秘密花园》她都是制作人，将来这部电视剧里的新人演员，她也可以扮演伯乐的角色。

    “嗯，还行。”董熹点点头，稍微有些吃醋。

    “那个你要来给《秘密花园》客串吗？”许情趁机问道。

    按理说《秘密花园》的导演、制作人都是自家人，董熹没道理不去。

    但他看过剧本后，两个女强人给他安排的角色，戏份有些多。

    他没那么多的档期，所以一直没有回复许情，但今天有些躲不过去了。

    “那个我……”董熹正在斟酌着用词，突然瞥见许情期待的目光。

    他心中一凛，明白对方并不是和其他剧组一样，想要自己出演是为了所谓的“含熹量”。

    她之所以给自己安排了这么多戏份，主要是想要在剧组和自己待得久一些。

    “当然了，能够陪美人一起，我有什么理由拒绝。”

    想到今年就没怎么陪过许情，董熹直接微笑的说道。

    “讨厌～”得到满意答案的许情，娇嗔的白了他一眼。

    正当两人在台下亲亲我我之际，奖项也进入到高潮，开始颁发年度十佳电视剧。

    算是最重要的团体奖项，受关注程度也仅次于视帝与视后。

    不同于金鹰奖那种分猪肉的优秀电视剧奖，金海豚奖创办的年度十佳，听起来就很舒服。

    提名的名单，包括整年上映的所有国产电视剧，这就让很多人都有机会。

    整整十座金灿灿的奖杯，在身型高挑的模特手里散发着诱人的气息。

    在此之前，颁奖的嘉宾也格外引人注意，除了内地演员兼导演姜闻外，还有董熹亲自邀请从港岛远道而来的客人——张国荣。

    真假“程蝶衣”也让现场变得格外热闹。

