    此刻大青山四号仓人满济济，大部分人不喜欢在房间里各自分开吃饭，李扬也就顺应大家的意思，直接全部在四号仓外面空的场地上支起了桌子，外面二十多度，伴随着海风还是很舒服的。

    饭菜都端上桌了，李扬坐的那一个桌子是一个拼凑的长形大桌子，四周坐了上百人，皆是这批回归大青山的领头人物，也是一个个老人。

    就在这个时候，小六走了过来。

    “李医生，郑书记送来了一些特产还有烟花炮仗。”小六低声道。

    “哦，特产如果是吃的，那就直接摆上桌吧，烟花炮仗你找个空的地方，给点起来。”李扬呵呵一笑，这郑志东确实做事很应景。

    “是。”小六点了点头。

    不大一会不远处的空地上就放起了烟花，此刻才晚上九点多。

    不少深市的市民都看的一清二楚，没想到这不逢年过节，又没有赶上深市大的活动，竟然放起了烟花，一些人都纷纷伫足观看。

    这烟花足足放了半个多小时，才算是结束，近乎了照亮了半个深市的天空，很多人的朋友圈都进行了转发，当然还有好事的人竟然还打电话报警了。

    不过很快深市媒体上就进行了公告。

    “热烈欢迎大青山海外华侨和国内同胞回归大青山，落户深市，同宗同族，同一个故乡和天空，今夜是一个喜庆的团员日子。”

    一则简单的通告，作为回应，没有太多的解释。

    骄傲的深市，就是如此的干脆利索，认为有必要做的事，就会直接去做。

    大多数的人还是纷纷进行了点赞。

    “大青山现在圆满了。”

    “听说这批回归大青山人，都是很有钱的。”

    “我们酒店一天前就被人收购了，出手很豪爽，而且还改造成了员工宿舍。”

    “我们酒店也是如此，我们是五星级酒店啊，才开业两年，这说卖就卖了，这交易费用肯定不低。”

    “我还看到了新建的港口上，停靠了十艘大约十万吨级的大型集装箱轮船，好家伙，这回归的大青山人真特么的太有钱了吧，真是豪横。”

    “大青山早就接这些人回来，就更厉害了。”

    “楼上不懂了吧，大青山铁骨铮铮啊，穷的时候是不会接纳这些人回归的。”

    “此刻的大青山，农产品和饮料市场加上线上商城以及物流行业的四大巨头，而且港岛的金融战，大青山更是收获不菲，这个时候接纳流落在外的大青山人回归，这才叫底气，叫傲骨，叫血性。”

    “我听说大青山开始布局海外市场，而且机械制造市场也开始进军了。”

    “穷则独善其身，达则兼济天下，一句话可以概括了大青山对待这批回归人的态度。”

    网上的评论并没有影响此刻四号仓的热闹。

    “李医生，有什么事情您交代，我们绝对听从号令，莫敢不从。”一个老人喝了两杯酒之后，拍了拍胸膛正色道。

    在场的其他老人也皆是表态，一定听从号令。

    “都是一家人，我就直接说了。”李扬点了点头，随后笑着道：“你们毕竟离开大青山很多年，长的有三十多年，短的也有二十多年了，有些年轻人更是从来没有见过大青山，你们在外面有了不菲的家业和社会地位，和我们从微末崛起，已经有着不一样的人生路线和轨迹。”

    有些老人想开口说话的。

    李扬笑着示意自己先说完。

    “不过我相信，大家同宗同族，身上皆是流淌着大青山的传承和血脉，很多细枝末节的小事是能克服和解决的。”

    “所以我对大家小要求没有，大要求就一点。”

    “凡是大青山所属，皆要无愧于心，立根为本，立本为国，不管在任何地方，都要依大青山为荣耀，依大青山的利益为根本，不得辱没了无数先辈们抛头颅，洒热血打下的赫赫名声。”

    李扬沉声道。

    “是。”在场的老人纷纷点头。

    就在这个时候，其中为首的一个老者伸出手略微颤抖的从怀里拿出一份折叠好的丝质白卷，身边的三个老人也皆是站了起来。

    四人起身之后，旁边的一个个白发苍苍的老人也皆是起身。

    与此同时偌大的空阔地界，一个个桌子上坐着的从外地回归的大青山人也纷纷起身。

    就看那四个老人摊开白卷之后，足有有十个平方大小，双手捧着颤颤兢兢的递过去。

    李扬脸露郑重，也起身站了起来，身边的王军和高玉良等村长也纷纷起身，他们所代表的大青山的本家，是代表一路奋斗的三十万大青山人。

    “今天现场有五万两千三百二十一位回归的大青山人还有依然在各地镇守家业的族人，总共十万散落在外的大青山人，我们这群孤魂野鬼能有幸重新回归祖地，不管在不在现场，但皆是摁了血印，留下姓名，我等愿意誓死捍卫大青山的荣耀和光辉，绝不辱没祖宗和先辈的名声，若为此誓，子孙后代皆不入人道。”

    “即不能身为大青山人，我等宁可不再为人。”

    这白卷上面一个个姓名，一个个手指头血印，另外一面篆刻的是大青山的祖训。

    白发苍苍的老者声音坚定，眼眸内透着郑重。

    在场的五万两千三百二十一位大青山的游子，从小是听着大青山的故事长大，成人之后是被父辈，祖辈灌输的皆是大青山的荣耀和光辉。

    这些人一个个不管是在祖国的各个地方，还是世界的各个地方，皆自认为只有一个身份，大青山人。

    “我愿起誓，誓死捍卫大青山的荣耀和光辉，绝不辱没祖宗和先辈的名声，若为此誓，子孙后代皆不入人道。”

    一个个四五十岁的父母辈的中年人，郑重而坚定的念道。

    “我愿起誓，誓死捍卫大青山的荣耀和光辉，绝不辱没祖宗和先辈的名声，若为此誓，子孙后代即不入人道。”

    一个个青年男女，这些人大多数都是离开大青山之后才出生的，从来没有见过故乡，更没有吃过大青山一口水，但身体内依然流淌着大青山的血脉，从出生那一刻起，他们的父辈和祖辈，开口教的第一句话，不是爸妈，而是大青山。

    他们从小需要铭记的，我是大青山人。

    偌大的声音响彻在四号仓的每个角落里，就连四号仓外的街道上和高楼大厦里，都能听到这般浩大而令人肃然起敬的声音。

    此刻在外面驱车回家一个中年男子，忍不住停下了车，望着四号仓的方向，点了一根烟，怔怔出神，眼眸内不禁想到了儿时的农家小院，父母的唠叨，和屋后小河里嬉戏的玩伴。

    “我的家在哪里？偌大的深市，醒着的时候是为了工作，从来没有让我有家的感觉。”

    不少外地人听到这般坚定的声音，皆是击中了心底最柔软的地方。

    “进了大城市里，钢筋水泥少了太多的温情，人情淡薄，感情也变得更加物质，好似所有一切都可以用钱来衡量。”一个青年男子怔怔出神，嘴里喃喃，有个家，有个依靠和归属，是多么令人向往的。

    一对年轻小夫妻在路口相拥在一起。

    “老公我们明天回老家吧，这里的高楼大厦，经济繁华，可这里不是我们的家，我想妈妈了。”

    “嗯，回家，明天就回家，在家里做个工作，总好过在这里起早贪黑，浑浑噩噩，看不到半点希望。”

    年轻小夫妻的声音十分的朴素，妻子眼角还泛红了。

    一个个路过四号仓，这个城市最普通的人，听到五万多大青山人宣誓的声音，皆是洞彻了心底的柔软，撕开了大城市自我麻痹的面具，对故乡和父母的回忆瞬间从心里最深处被硬生生的拉了出来，这一夜注定很多人会失眠的。

    此刻四号仓内，李扬带着王军和高玉良等人，郑重的从四位白发苍苍的老者手里接过了那满是鲜血指印的白卷。

    “诸位的心意我们收到了，同宗同族，同一个故乡，最难忽略的莫过于深沉的故乡情。”

    “四号仓的建立，从立项开始，就是为了你们而建。”

    “大青山未来要在国内建立七个大仓，你们五万两千三百二十一位以及散落在各地尚且不能回归的大青山族人，你们十万人将会掌握着大青山最重要的大仓，这是三十万大青山人对你们的认可，也是我们对你们回归的表态。”

    李扬沉声道。

    “请李医生放心，请大青山的乡亲们放心，我们一定会严格遵守大青山的规定，坚决维护大青山的尊严和荣耀，积极履行大青山人的义务，不折不扣执行大青山的命令，严守并捍卫大青山的祖训，努力工作，恪尽职责，把四号仓经营好，守护好，成为大青山进入海外市场最坚固的桥头堡。”为首的几个白发苍苍的老者郑重的做出表态。

    余下的五万多回归的大青山人，也是目光坚定，态度决绝。

    “好，大家坐下吃饭吧。”李扬压了压手，示意落座。

    很快一众众人纷纷的落座，心意表达了，心结打开了，大家吃起饭来也倍外的香了，酒水也一瓶瓶的拎了过来，皆是从西川省送过来的自己酿的酒，取得是大青山深处的山泉水，用的是大青山土地栽种的粮食，或许这才是对他们最好的礼物。

    这一晚上不少人都喝醉了，一个个都难得如此的高兴。

    等人都陆续送回了隔壁的酒店后，以及在四号仓的宿舍也安置了一部分，等一切收拾好了之后，李扬也回了酒店里，这一晚上他也喝了不少，现在大青山内外归心，解决了一直以来的难题，对他而言，也是真的放下心来了。

