    出生无疑是一场旅行，死亡却是另一场出发。

    ——影中

    埃及，前身古埃及，四大文明古国之一，然而，除了沙漠和金字塔，其他的辉煌，不复存在。

    “还是四千年前来的这里，那时候还有空中楼阁。科技到底是进步了，还是……”

    影中站在埃及的首都开罗，使用“缩地成寸”一个小时的时间，不吃不喝，4200万公里的路程。

    影中似是在观光这个上千万人的城市，被现代化的商业地区所环绕，到处可见的建筑物是清真寺和宣礼塔。在阿拉伯语中，宣礼塔称之为“米纳尔”，指呼唤人们祈祷的地方。

    不过，非洲这边的统治，十分混乱，有多个地方因势力不同时常会发生内乱，不过埃及人民比较崇尚阿拉真主，认为事出皆有因，所以还算比较乐观，贫富差距太大，两极分化极为严重。

    “兴亡，百姓皆苦。”

    几个人影快速闪过人群，影中发现这些人正在聚拢着向自己而来。

    影中双手举过头顶，几个黑洞洞的枪口对着影中。

    “你就是影中？”

    “不是。”

    “小砸！别跟我们耍花招！你明明就是。”

    “那就是了。”

    “…………我们老板想请你去喝杯茶。”

    “不去。”

    “你没得选择。”说着光头埃及人用枪顶了顶影中的后腰。

    “那就去。”

    “…………你是傻子么！”

    “不是。”

    “走！”几个人押解影中离开闹市区。而在这些人之外，还有两个人在监视着影中的动向，并跟了上去。

    一家高档酒店，五个人拽着影中进了电梯。

    “叮。”

    富丽堂皇的整个楼层是一间敞亮的招待室。

    “老板，人带到了。”

    “还不快让影中先生请坐，你们这些混蛋，这可是贵客！”

    地中海小老头戴着墨镜抽着古巴雪茄，骂骂咧咧道。

    光头想用刀解开影中手腕的绳子，影中说：

    “不用了。”随即易如反掌的震断绳子，引得几个杀手掏枪对着影中。

    “哈哈哈哈哈哈，想不到影中先生力大无穷，你们退下。”

    “看看你们老板多临危不乱，你们就差点意思了。”

    “呵呵呵呵，影中先生夸奖了，我的手下不懂事，见笑了。”

    “哪儿的话，影中先生的威名早已传遍世界，这几个杂碎想必是不够影中先生看的。”

    “我既然被你绑架了，你就是有点条件了？”

    “先生不要误会，我只是想请先生帮个忙？仅此而已。”

    “说说看。”

    “不知先生对古埃及的历史懂多少？”

    “亿点点，只知道亿点点。”

    “噢，这个不用太在意，先生既然到了埃及，想必是已经知道金字塔陷落的事情了？”

    “额，我有点耳闻。”

    “哦哦，说了这么久，还没做自我介绍，实在抱歉。”

    地中海站了起来，个子不高，七十来岁，脸上皱纹堆积，与影中握了握手。

    “我叫阿卜杜勒·法塔赫·塞东，我是埃及总统阿卜杜勒·法塔赫·塞西的哥哥。”

    “叫啥？啊你好你好。”影中一遍没听明白，礼貌却又尴尬微笑的握手。

    “先生不用客气，我的身份在埃及已经不是秘密了，叫我塞东就可以。”

    “好的塞东。”

    “影中先生，我知晓您已经在异世界的天魁任职高层人员，将你秘密带到我这里来，没有别的事情，只想让你帮忙找一件东西，对于我家族至关重要的东西。”

    “继续说。阿卜卡……”影中说不出来这名字，索性就不说了。

    “一具尸体，我祖先的尸体，我需要你带给我，我会给你丰厚的报酬！并且所有的出资全都包在我的身上。”

    塞东似乎很激动，将雪茄掐灭。

    “额，谁的尸体？”

    “第一王朝法老王——美尼斯的金身木乃伊！”

    “美尼斯……emmmm，我比较熟悉蝎子王。”

    “先生，请原谅我的冲动，我知道只有你才可以帮助我，也只有天魁这个强大的组织才可以帮我找到祖先的遗体。”

    “你知道他在哪儿么？”

    “这张羊皮古卷，记载着法老王美尼斯的遗体所在就是古灵沙漠！”

    “为什么你们自己不去找，一个国家的实力还不够么？”

    影中说这话，让塞东一时语塞，

    “我的弟弟，不允许我这么做。”

    “这……”

    “而且，古灵沙漠传说对于我们埃及人来说有无法解除的诅咒，心存敬畏之心的埃及人，是无法进入沙漠中的。”

    “这个……到可能是真的。不过看起来你们哥俩关系有点僵硬啊。”

    “他贵为一国之主，我不过是个地下统治者罢了。我们俩个就像天上的太阳与月亮，注定无法和平共处，所以！我想求影中先生，天魁的异能探险队即将进入古灵沙漠，这也是国会求助于天魁来做调查的，我希望先生能帮我找到祖先的遗体。”

    “阔以尝试。”

    “感谢，阿拉真主会保佑你，先生。”

    “我信邪。”影中摆了摆手。

    “既然如此，羊皮卷的备份，给予先生，事情办好后，一亿埃及镑送上。这是定金2000万。”

    一张支票，递给影中，换算一下，800多万人民币，看来是给影中他们的活动经费。

    “有钱就是豪横。”

    “影中先生的实力不必多说，希望能够安全归来。”

    “我谢你。干什么都行，别立flag。”

    影中揣着支票拿着羊皮卷就走了。

    “阿三。”

    “老板。”

    “派人监视影中，不要出乱子。”

    “是。”

    影中下楼，也没想到，被绑架还给了2000万。以后多点这样的事情，未尝不可。

    “影中先生，跟我们走吧？”

    “？？？绑架？”影中看见一个高大威猛的男子和一个精瘦戴眼镜的男子。

    “安吉鲁总部长发话，我们这不就来接你了么？先生这是干嘛去了？”

    “哦哦，找投资嘛！进沙漠可是很危险的，喏，这是活动经费，敞开了花！”

    影中随即将支票给了精瘦眼镜男子。

    “这……这是瑞士银行本票2000万埃及镑？”

    “嗯？！！！咳咳，总之，回会馆再说。”

    影中随着二人离开。

    未完待续

