    “站住，你们是什么人？”

    距离军队还有十几步的位置，李文山一行人已经被叫住了。

    “几位军爷，不要误会，咱们可都是自己人，我们是给大军运送物资的，您看这是我们的批文！”

    李文山赶忙把自己花了6000贯铜钱买来的那张废纸递了上去。

    “给大军运送物资的？什么时候大军的物资，轮得到你们这些商人来运送了？我看分明就是你们这些人夹带了私货！来呀，全部给我打开开箱验货，我倒要看看你们这车上运送了多少粮草！”

    杜子腾当然知道他们送的是什么东西，一挥手，那些如狼似虎的士兵立刻冲了上来。

    这下子，李文山县里都要骂娘了，这帮兔崽子，这是要黑吃黑吗？

    这下手也太狠了，6000贯铜钱，只不过走了不到二十里路，这扭头就要不认账了吗？

    “开不得，开不得呀，几位军爷！”

    李文山自己心里有数，这里面装的可是价值百万贯铜钱的财务，要是被这些家伙看到，他们在给自己来个杀人灭口，死无对证，到时候自己可真的白死了。

    “有什么开不得的？不就是军运物资吗？检查之后，本将军会给你出个文书，到了军需官那里只管拿给他看即刻！开箱！”

    杜子腾的嘴角带着一次残忍的笑容，他的右手已经按在了刀柄上，他身后的那些护卫们也一个个刀出鞘，箭上弦。

    李文山心里只剩下苦涩了，这他娘的算是怎么回事？怎么这代国，最近这几个月越来越邪性了呢？

    “将军，能否借一步说话？”

    李文山赶忙，上前陪着笑脸，他麾下的那些护卫们个个挡在车前，右手也按在刀柄上。

    双方一时之间，变得剑拔弩张了起来，这气氛还真是空前的紧张。

    李文山心里暗暗叫苦，自己这次出来只带了几十名护卫，可是对方足足有数千人，马人家真的要动粗的话，恐怕自己这次真的要栽定了。

    “有什么要说的就现在说，不要遮遮掩掩的，本将军可不是那些贪赃枉法之辈！”

    杜子腾一脸正气凛然的样子，他这次就是特意冲着这帮人来的，怎么可能会给他们机会放过他们呢，那不是痴人说梦吗？

    “将军，实话跟您说了吧，我们是吴王的护卫，车上的东西都是送给我家太子的，因为代王最近禁止出入，所以小人无奈之下，花了6000贯铜钱，从前面的城关上买来了这张文书……”

    这也是没办法了，既然这张文书不管用的话，现在也只能把吴王给抬出来了。真要是丢了这笔钱财的话，恐怕他们这些人，个个都要死无葬身之地了。

    “你是想告诉本将军，你们这些人是拿着私货冒充军资吗？”

    杜子腾可不接他的话茬，什么吴王不吴王的一律不问，只问你是不是冒充军资……

    李文山顿时心里就明白了，不好！这家伙这是明显冲着自己来的呀，只不过现在这个时候已经晚了，她们已经卷入到了一起天大的麻烦里。

    拿私货冒充军资这种事情，其实说白了可大可小，往重里说，这是要杀头的。

    往小里说，也不过就是花钱了事，但是现在这个样子，这家伙明显就是要整死自己呀。

    “这位将军，我们都是吴王的护卫，这车上的东西也都是吴王的东西，上面可还都贴着封条，你们如果不信的话可以查验封条！”

    李文山无奈之下只能这么说了，但是他自己心里也彻底没底了，对方要是真不给吴王面子，硬把他们给扣下，他可一点办法都没有。

    “来人哪，把这些人给我全部拿下，所有的货物一律扣留，这些奸猾之徒，先是拿私货冒充军资，现在居然还敢冒充吴王的护卫，你们真当本将军是三岁小孩吗？由得你们耍着玩儿？你说你花了六千贯铜钱买了这张文书，你可敢和那卖你文书的人当面对质吗？”

    杜子腾煞有其事的问道。

    “这有什么不敢的，小人愿意当面对质，但是还求将军，放他们先把东西送过去，我家太子殿下自然会有重礼送上！小人自愿留下对质，还请将军行个方便吧……”

    李文山到了现在，也只能这么做了，他在心里可是把骆成龙的祖宗十八代全都骂了个遍，但是奈何这骆成龙和杜子腾他们两个压根就是一伙的，现在这个时候怎么可能会放他们离开呢？

    “送货的事情你们是别想了，倒是可以放一个人离开，若你们真事吴王的护卫的话，不妨去广陵，请吴王殿下来把你们领回去吧！”

    李文山都要骂娘了，你他娘说的这叫人话吗？广陵距这里何止千里之遥，还请吴王殿下来把人领回去？

    “乐山，你小子平时最是机灵，你马上就走，立刻赶往晋阳去请太子殿下！把这里的事情告诉太子殿下，一定要快！”

    到了现在这个时候，李文山也只能把自己最信任的人派出去了。

    这小子虽然平时不太靠谱，但是，他的脑子也是最机灵的，而且是所有人中最会变通的一个，本来也只有他能够顺利的混进晋阳城中了。

    等李文山压低了声音交代完之后，他们已经被人，里三层外三层地围在了中间。

    “总管大人放心，小子一定不辱使命！”

    乐山也明白，现在这时候所有的希望都在自己身上了，要是自己不能及时的把太子殿下搬来的话，恐怕这次他们全都要倒大霉了。

    “这位将军，你看我们让他去送信可以吗？他还只是个孩子而已……”

    人在矮檐下不得不低头，李文山也只能低声下气地向杜子腾求情了。

    “看起来还算机灵，那就你吧，你就赶快去找你家太子殿下，或者找你家王爷吧！本将军也不算太为难你们吧！走吧，跟本将军去军营吧！”

    杜子腾右手一挥，他麾下的那些士兵们让开一条道路，把乐山给放了出去。

    进了军营，还由得了你吗？

    不得不说，李文山还是想的太单纯了，刘贤这盼星星盼月亮盼着的一百万贯钱财，这次他注定是拿不到了......

