    最终，萧林还是决定将天门放在长生殿的旁边。

    长生殿的周围有三座大山，寒潭边上的那一座天寒山，被萧林送给了美杜莎，如今蛇人族的女王殿，和四位长老修行的地方都在寒潭周围。

    之所以离得这样近，主要也是为了方便互相监视。

    非我族类其心必异，蛇人族不可能完全对着人族放心，人族也是同样。

    所以最好的办法，就是双方互相监视着。

    反正不影响，寒池在天毒山面朝长生殿的地方，建了一座冰殿，也算是在皇城之中。

    天毒山后那条大河，如今是萧家和蛇人族的水源，长生殿连着整座山谷和后面的山并进了皇城之中，连带着那条河一起。

    所以现在这个时候，这条巨大的江河，有一部分是包裹在皇城之中的。

    好在他们在上游，不用担心水中有毒。

    这件事，萧林和美杜莎商议许久，最终决定了这个安排。

    蛇人族的毒抗比较高，加上用水的时候，通常会把水处理一下，在沙漠之中生活了这么多年，这些习惯就被他们保留了下来。

    原本萧林并没有打算对这条河做些什么，但是计划赶不上变化快，他现在需要用了。

    只不过这件事情，终究还是要跟美杜莎说一声。

    “急匆匆叫我出来，干什么？”

    美杜莎的身影出现在山上，一眼便看到了站在这里的萧林。

    她上下打量了一番，忽然笑道。

    “离开了这么长时间，实力提升的倒是不错，你叫我出来就是为了给我展示你的实力？”

    他们两个人之间的关系如今已经没有那么尴尬，萧林觉得现在可能正处在暧昧期，

    因为大婚的关系，整个帝国都知道他们两个人已经成亲了，而就他们两个人的私人关系来说，这个时候正是互相拉扯的时候，反正人又跑不了，有些事情心急反而不太好。

    想要让美杜莎接受他，并不是一件那么容易的事情，心急吃不了热豆腐，最好的情况就是慢慢来。

    “虽然我的实力的确是得到了一些提升，但我今天叫你过来不是为了这件事情。”

    萧林挥了挥手，将天门从系统空间之中取出来，缩小的天门悬浮在自己掌心。

    “我要……凿开这座山，这件事对蛇人族可能会有一些影响，所以提前告诉你一声。”

    “好端端的……把山凿开干什么？”

    “我族有一件遗物，需要安置在此处，最好的办法就是将山凿开。”

    “就是这个？”

    美杜莎扫了一眼天门，如今的天门因为修复了的缘故，显得十分精美，并不像是云岚宗的生死门时期那样破败，所以她一时间也没有认出来这东西是什么。

    “不过是一扇门而已，纵然有些奇特，但对这条江又能有什么影响呢？”

    “有什么影响我也不知道，总要把这个事情做完之后，才知道具体会发生什么，

    女王陛下要不要在这里看着？”

    “看看也好，我还真是有点好奇，你们家族神秘的东西太多了，就像你这个人一样，令人想要探究。”

    萧林呵呵的笑了一下，躲开美杜莎的视线，伸出右手。

    自从他晋升斗宗以来，这还是他第一次真正的出手，只不过不是和人动手，而是要开凿一座山。

    但事实上这件事情本来不难，他在斗皇的时候就能够做到这件事，只不过如今在斗宗境界，他多少能够驱动空间之力，做这件事情更加容易了起来。

    在量定好了位置之后，萧林单手在空气之中画出了数条痕迹，然后一道一道的空间之力从他的手中荡漾而出，

    在他的斗气将那座山体轰塌下来的时候，这些空间之力，便把坠落的山石接了过去。

    只不过他第一次使用这种力量，用起来还不算是特别纯熟，好在美杜莎在他身边，将他漏掉的东西全部清理了干净。

    “说起来，你不过离开两个月不到的功夫，是怎么突然提升了这么多实力的？”

    “秘密。”

    “切……”

    美杜莎懒得问，萧林不想说的事情，怎么问也不可能问的出来。

    除非用一些特殊的手段，但是，这个时候，她还没有思考好这件事。

    不过，天门坠落的景象的确非常壮观，庞大的江河被砸起巨大的水花，在断开的山脉之间，迸发出无比绚烂的光芒。

    “这东西，应该不会就只是一扇门吧。”

    “当然不是……”

    萧林想了想，回过头来问。

    “你想要进去看看吗？

    毕竟，如今你现在也算是萧家的媳妇，从身份上来说是可以进去的。”

    “这种地方……虽然我很好奇，但是不去。”

    美杜莎眉头一挑，妖娆笑道：“类似的地方，蛇人族之中，也不是没有，但凡是需要身份进入的地方，肯定跟你们家有着非同小可的关系，

    这样的秘密之处，我还是不太适合进去的。”

    “不用太紧张，其实没有什么大问题，告诉你也无妨，这个东西是一种墓地，我家族的历代先辈都葬在其中，

    其中能够保存灵魂，所以你要是进去的话，还能够见到，我家族的一些先辈。”

    “那就更不能去了。”

    美杜莎扫了一眼山涧之中在水流激荡之下屹立不倒的巨大门户，转身笑着离开。

    至于她心中到底在想些什么，萧林也猜不出来。

    女人心，海底针，更何况，自家这位还是个女王呢。

    不过美杜莎离开也是件好事，至少现在这个情况，蛇人族那边必然会有动静，她也需要回去安抚一下。

    再加上。

    萧林也还有别的事，他在山壁之上刻下了一首诗。

    加上他早就通知了萧鼎，现在那边的人都过来了。

    “爷爷，这是……怎么回事？”

    “家族慢慢在复苏，总有些东西从时间之中回到了咱们的手中。”

    萧林摸了摸自己的手指，从系统背包之中取出了一份早就准备好的方案递了过去。

    “该让你知道的东西都在这里面了，你回去看一看，然后把这件事情通报下去，天门山这边的事情，就交给你来处理了。”

    “是，孙子知道了。”

    他说完之后，就看到了萧林踏着空气离开了这里。

    不由得心下一惊。

    【今日更新完毕，

    求推荐，求月票，求大佬包养，

    各位好哥哥好姐姐，来吧。】

