    秦明月以为她要张嘴大骂的，没想到竟然打起了感情牌。

    “老头子，咱们可是做了几十年的夫妻呀，难道这么狠心，要让我连家都回不了，要让我死在外面吗？”

    她说着还像模像样地哭了起来。

    不过，只是嚎，却没有眼泪。

    秦天成跟秦雨薇跟着帮腔。

    “爸，您好了，我们都很高兴，可是您这样是什么意思，家都不让我们回了吗，我们可都是一家人呀。”

    “妈是有错，可是她也陪伴了您几十年呀，一日夫妻百日恩呀，她辛苦养育我们长大，没有功劳也有苦劳呀。”

    “小月，你是不是跟你爷爷说什么了，我们说到底都是你最亲的人，打断骨头连着筋，我们一家人好好过不行吗，非要弄成这样，四分五裂的，让外人见了笑话。”

    秦明月扯了下唇角什么都没说。

    秦爷爷吼了一声：“够了，唐彩英，在法庭上我已经说得很清楚了，你早已经不是我秦家人，现在，让你辛苦养大的儿女去供奉你吧。”

    老太婆又要接着嚎的。

    秦爷爷把一袋子的药扔到了她的面前。

    三个人一看到这个药，眼底都闪过一抹心虚。

    “在你给我吃这种药的时候，我们夫妻情份就已尽。”

    “爸，你别受人挑拨，这药没问题，这是保健品，对心脑血管好的，要不然怎么能在药店买到呢，你生病跟这药一点关系都没有。”

    应该是秦天成对她说了什么，秦雨薇要淡定多了。

    秦明月扯了下唇角，忍不住开口：“一天吃一粒确实没问题，可是一天吃好几粒重金属含量超标的保健品，年复一年，日复一日，就会导致瘫痪加痴呆。”

    秦雨薇立即骂道：“你胡说什么呢，这药是爸自己吃的，一天就吃一粒呀，什么好几粒，秦明月，我就知道，是你不安好心，想要独吞秦家的家产，所以挑唆我爸连我们兄妹都不认了，你好歹毒的心。”

    “歹毒？这真是一个不错的形容词，用来形容你们太合适不过了。”

    秦明月禁不住冷笑，“一天吃一粒，你需要在国外大批量地购买吗，你给我爷爷确实让他一天吃一粒，可是背地里，却把药打碎了，加入他喝的茶里，神不知，鬼不觉的。”

    这话一出，唐彩英老太婆的反应尤其激烈：“你，你胡说八道什么，你有什么证据，信不信我撕烂你的嘴。”

    秦爷爷眯着眼睛看着他曾经的妻子，他的儿女，眼里是愤怒的狠厉，对着保镖一句：“把他们赶出去，以后见一次，轰一次！”

    “爸，爸，爸……”秦天成是真的后悔呀。

    他后悔没有在老爷子神智不清进疗养院后，就把老宅还有股份过户到他的名下。

    他当时是怕操之过及，落人口舌。

    现在秦天成真是悔呀。

    他看向秦明月，更加没想到的是，他一手养大的废物竟然有让他翻船的本事。

    老太婆耍了一辈子威风，摆了一辈子的谱，没曾想，到晚年，竟然连个歇脚的家都没有了，受不了这个打击，两眼一翻，晕过去了。

    “妈，妈，妈……”

    “爸，我妈晕倒了，你快出来看她一眼呀。”

    秦明月推着秦爷爷进去了。

    她没有劝过秦爷爷什么，是爷爷他自己看清了。

    而且唐彩英这种人，只要让她进来了，想再让她出去可就难了。

    元旦节到了。

    秦明月让佣人在院子里挂上了红灯笼，家里的家具也换了一些，看上去很喜庆。

    元旦节的这天，方家人都来秦家老宅做客。

    屋子里挤满了人，热热闹闹的。

    秦爷爷可开心了，招呼着老亲家一家坐下。

    吩咐佣人上水果，上好茶。

    方老爷子坐着跟秦爷爷说：“我这几天准备退休了，到时天天来找你喝茶下棋，你可别嫌我烦。”

    “哈哈，你要是不来，我就天天上你家去。”

    那边，方雅茹提着几盒礼品回了方家。

    元旦节秦天成都不知道上哪去了，而且那天晚上他一夜未归。

    方雅茹终于意识到，有娘家当靠山的重要性。

    要是方家人依旧是她坚实的靠山，秦天成绝对不敢这么对她的。

    可是现在后悔也来不及了，方雅茹抹着眼泪，按着方家大门的门铃。

    管家出来后，看到是她，很是惊讶。

    出于礼貌还是称呼了她一声：“大小姐，老爷不是说过了，以后你跟方家没关系了吗，你可别为难我们当下人的。”

    方雅茹只得放低姿态：“今天是元旦节，我来看看我爸我哥他们，麻烦你进去通报一声，我再怎么也是我爸亲生女儿呀，他不可能不理我的。”

    “大小姐，您来得不凑巧，老爷一家都出去做客去了。”

    “做客？元旦节去哪里做客？”

    “说是去了秦老爷子家里，怎么，您不会不知道吧。”

    方雅茹顿时一脸尴尬。

    方老爷子一家去了秦家老宅了，竟然没有一个人通知告诉她。

    不止方家没有，就连秦家也没有。

    权都当没她这个人了。

    “大小姐，没什么事的话，我要关门了。”

    方雅茹连忙挡着：“李叔李叔，那就麻烦您把这些礼品带给我爸，您再跟他说，说我……”

    “对不起大小姐，我帮不了您！”

    大铁门匡铛一声，关上了。

    方雅茹尴尬得不得了。

    最后，她只能提着东西灰溜溜地走了。

    方雅茹没注意到，那后面还有一个人。

    是方瑾萱，她躲在阴暗的角落里，紧紧攥着手掌，怨恨的双眼如同毒蛇的信子一样。

    被抛弃的不止方雅茹，还有方瑾萱。

    元旦节这么喜庆的日子，方家竟然没有一个人来接她回家过节。

    方瑾萱在那栋小破楼里足足等了一上午，都没有等到她的爸妈来接她。

    于是她忍不住自己过来了，她来的时候，正好看到方家人提着礼品高高兴兴地出门了。

    没有一个人想起她。

    ……

    另一边的方雅茹还是不死心，提着礼品，又去了秦家老宅。

    站在外面她都能听到里面传来的欢笑声。

    秦明月跟方宇几个在院子里挂着灯笼。

    看着门口几个严肃脸的保镖，方雅茹最终没那个脸上前去。

    最后，她失落地提着东西回去了。

    整栋别墅除了佣人，就她一个人。

    方雅茹想给秦妍嫣打个视频电话的，都因为信号不好，导致接通不了。

    这一刻，方雅茹有一种被全世界抛弃的感觉。

    心里第一次真切地萌生出一种叫作‘后悔’的东西。

