    青木在阿利多斯出来时候，芯片就已经将他资料全部扫描了出来。

    　　这只阿利多斯的等级很高，达到了27级，虽然资质一般，只有浅黄色，但是在周围围观的精灵中，绝对是属于拔尖的战斗力。

    　　被打断进食的黑暗鸦和呆呆兽心情并不是很美丽，虽然已经有九分饱了，但是对于这只敢打扰他们的阿利多斯，都抱有着十分生气的态度。

    　　所以下起手来就没有丝毫留手。

    　　黑暗鸦冲天而起，凝聚着飞行系能量的翅膀直直的冲向从天落下的阿利多斯。

    　　阿利多斯看到冲上来的黑暗鸦时，就想通过牵动连接树上的蛛丝躲避，可是刚想动，却发现自己无法行动，僵直在了半空中。

    　　“嘭！”

    　　呆呆兽早就用念力控制住了阿利多斯的身体，让他受到伤害的同时无法在空中做出任何行动。

    　　迎头而上的黑暗鸦，在阿利多斯惊骇的目光中，狠狠的撞了上去。

    　　阿利多斯知道这只看上去不起眼的黑不溜秋精灵，身上带着他最不喜欢的能量属性，但是却没有丝毫办法。

    　　因为那些缠绕在他身上的超能力能量，也让他的身体感到十分的不适。

    　　所以，没有丝毫意外的，阿利多斯还未完全落下，就被黑暗鸦的翅膀攻击击飞到了更高的天空中。

    　　“呆呆兽，精神冲击！黑暗鸦，连续啄，解决他！”青木说道。

    　　呆呆兽闻言，随着身体上超能力波动的骤然提升，一股无形的超能力从他身上喷涌而出，带着极强的攻击性。

    　　精神冲击攻击到了刚刚被黑暗鸦击飞，仍旧无法做出动作的阿利多斯！

    　　随后黑暗鸦翅膀一振，欺身而上，紧紧跟随着在空中划出一道弧线的阿利多斯，裹挟着飞行系能力的锋利鸟喙连续不停的啄在了他的身上。

    　　仅仅只是一分钟不到的时间，等级比黑暗鸦和呆呆兽高上五六级的阿利多斯，就直接被秒杀了，还带着一些温度的尸体，都倒在营地的不远处。

    　　因为阿利多斯是虫系和毒系的精灵，被飞行系和超能力系技能两倍克制，加上黑暗鸦和呆呆兽在资质上的优势，两只精灵在配合上的完美衔接，就造成了阿利多斯现在的结局。

    　　死亡的阿利多斯尸体给予所有围观伺机而动的精灵们，狠狠的上了一课。

    　　在黑暗鸦再次回到青木的身边时，附近草丛中和树林中窥探的眼睛就已经消失了大半，剩余的一些眼睛的主人，也在看了一眼地上正在逐渐失去温度的阿利多斯尸体后，悄无声息的选择了离开。

    　　很快，原本附近一直静的有些可怕的环境，一阵阵夜间的虫鸣也伴随着风吹动树叶的声音再次交响起来。

    　　在野生精灵中比较有实力的阿利多斯，没有任何反抗能力的被击杀，让他们完全收敛了自己的小心思。

    　　那几只看上去很有气势的精灵，并不只是看看而已，而是真正的具有实力。

    　　野外，总是尊重强者，强者拥有的资源，很少会有不长眼的精灵尝试挑衅，因为挑衅就是死亡！

    　　......

    　　在阿利多斯这个出头鸟被杀鸡儆猴一番后，就再也没有任何精灵过来打扰青木他们了，一整个晚上的时间，好好的休息了一番。

    　　不过青木也不是完全放松了警惕，一整个晚上，鬼斯都尽忠职守的在营地中做岗哨，注意着周围精灵们的一举一动。

    　　鬼斯作为幽灵系精灵，晚上才是他最活跃的时间段，只要白天的时候躲在青木的影子中，分出一部分精神防止意外事件的发生，其余都可以完全放松好好休息。

    　　时间如流水，一睁眼闭眼的时间，太阳有再次从东边的地平线下跳了出来，青木也因为生物钟自己醒了过来。

    　　青木的生物钟在前世的时候就已经完全培养下来了，虽然在后期有些堕落，但是在这一世，试炼岛上的时候，再次将其捡了回来，相信很长的一段时间都将不会放弃了。

    　　一般醒来的时间都在早上六点左右，太阳刚刚露头，空气中带着一点潮湿，而且晚上住在湖边的缘故，空气中的湿度还要更重一些，森林中的鸟鸣声也逐渐出现。

    　　昨天晚上生的篝火，虽然现在已经熄灭了，但是石头垒成的炉灶中，还有一些未烧尽的木头上带着点点火星。

    　　周围有着一些精灵活动的痕迹，但是想必没有要接近帐篷的意图，所有鬼斯没有驱赶也没有叫醒青木。

    　　但是昨天那只阿利多斯的尸体，却已经消失在了本来的地方，只留下了一滩已经凝固了的血迹。

    　　青木走到湖边，引起了正在湖中嘻嘻的精灵们一阵恐慌，一瞬间，青木面前的湖水中，就没有一只精灵的影子了。

    　　笑着摇了摇头，直接用湖水开始洗漱起来。

    　　精灵们随着青木醒来带了的一些声响之后，也陆续醒了过来。

    　　青木开始为精灵们准备早餐，因为早上不想吃太油腻的缘故，所以精灵的早餐一般都是纯粹的能量方块和大奶罐的牛奶。

    　　早餐的准备很简单，将每只精灵的专属食盆拿出，倒满了对应的能量方块。

    　　自觉的大奶罐在帮助青木的同时，还用玻璃杯准备了满满的牛奶，同时还用专门的玻璃瓶接了一瓶给还幼年期的钳尾蝎引用。

    　　青木将肩膀上的钳尾蝎叫醒，用吸管给他喝牛奶。

    　　钳尾蝎最近的睡眠状态十分的好，如果不是青木主动叫醒他，他是基本不会醒来的。

    　　不过他知道，每次青木叫他的时候，就代表了吃饭时间到了。

    　　美滋滋的喝完了大奶罐的牛奶之后，满足的舔了舔嘴巴，钳尾蝎摇着小尾巴再次趴到了青木的领口处，呼呼大睡了起来。

    　　对于钳尾蝎的嗜睡，青木也是无奈，不过通过芯片的扫描数据，还是能够看出这段时间钳尾蝎的数据成长。

    　　外表可能看不出来，但是芯片却能准确的得到结果。

    　　总的来说，钳尾蝎都是往着非常良好的状态方向成长的，相信一只有着大奶罐丰富营养的牛奶帮助下，跨过幼年期达到成长期之后，积累的身体素质能让他更快的成长。

    　　在钳尾蝎吃完的时候，黑暗鸦他们也纷纷结束了早餐。

    　　——————————————————————————

    　　六月一号上架啦，求各位的首订！谢谢大家！

