    郭药师是不满足就占着刑州这么大一块地方的。他早就看好了真定府和盐山。

    真定府西依太行山，沿着太行山里的小路就能直抵山西。东面是河北一望无边的大平原。地理位置十分重要。

    盐山守着一大片盐场整个就是一个聚宝盆。

    郭药师让栗谷护送肖严去真定府就有让他观察虚实的意思。

    现在栗谷却告诉他不要对真定府和盐山动脑筋。

    “不要说咱们现在只有一万多人。就是再多一倍也拿不下真定府和盐山。”栗谷说道。

    “动一点心思，用巧不行吗？”郭药师问道。

    栗谷摇头。

    “关键是真定府里的百姓和盐山的那些盐商和盐民们心里都归附他们。就是进了真定府你也坐不稳。更不要说盐山那些悍勇的盐商和盐民们。几百杆铁铳可不是咱们能对付的。”栗谷解释道。

    郭药师没有见识过铁铳的威力，可是他听说过乌骨人攻打盐山的时候铁铳曾经大展神威。

    “这些事情先放一放。虽然咱们与张令徽有仇，不过不帮他解围，乌骨人攻下相州后就会全力攻打刑州。跟张令徽的这笔账以后再说。”郭药师说道。

    “到相州后你带一百骑兵把肖大人一直送到祖龙河再返回来。”郭药师嘱咐道。

    如果粘莫胡活捉张令徽或者把他的人头带给乌力合，这绝对是一件大功劳。

    投降乌骨人后又反叛的张觉已经死了。张令徽也必须死！

    粘莫胡率领三万大军抵达相州城下后稍做准备立刻下令攻城。

    不容与乌骨也不容于大楚国的两万常胜军在张令徽的指挥下万众一心誓死抵抗。

    攻城战从白天打到夜晚。粘莫胡下令点起篝火继续攻城。不断有常胜军士兵中箭从城墙上掉下来。

    城墙下死去乌骨士兵更是尸横遍野。

    越是攻不下来相州城粘莫胡越是焦躁不安。然后他越是下令强力的攻城。再然后就是更多的乌骨士兵战死。

    攻城战昼夜不歇的打了三天，郭药师带领五千常胜军出现在相州北面。

    粘莫胡命令斜也带领一万人应战。郭药师随即带领部下后撤。

    不久之后，郭药师又出现在南面也就是乌骨大军的身后。

    粘莫胡又命令斜也出兵迎战。郭药师再一次的撤退了。

    随后的几天，郭药师一直神出鬼没的出现在乌骨大营的不同方向，让粘莫胡应接不暇。

    经过几天的死伤，乌骨士兵已经出现了厌战情绪。本来是准备带着金银珠宝回家乡享受的，如果死在这里就太亏了。

    长驱直入攻打到大楚国京城。让数十万勤王部队不敢迎战的粘莫胡现在被弄的进退失据。

    跟随乌骨大军北上宣旨劝说真定府还有河间府的守军弃城的资政殿学士袁榷冷眼看着乌骨大军焦头烂额既暗中高兴也很不是滋味。

    越是看到乌骨人的狼狈越觉得大楚国军队的无能。

    “元帅，不能再打下去了。还是去真定府吧。再打下去，让大楚国军队看见我们连一个小小的相州都攻不下来，他们的怯战之心就没有了。以后还怎么打？”斜也劝道。

    “可是让阿鲁补殿下陨命，让蒲鲁虎殿下大败北逃的张令徽就在眼前却拿他没有办法我实在是不甘心啊。”粘莫胡答道。

    “以后一定还有机会。这一次我们已经为陛下立下大功了。儿郎们都盼着早一点回去。陛下一定不会怪罪我们的。”斜也说道。

    粘莫胡这才勉强的点头。

    栗谷带领一百骑兵把肖严一直送到祖龙河岸。看着肖严渡过祖龙河才返身回去。

    肖严穿过让乌骨大军摧残的一片荒芜破败的几十里无人区回到京城。

    没有人迎接他，也没有人来看望他。完成了陛下嘱托的肖严感觉自己像是已经被朝廷遗忘了。

    他到宫门口请求入内觐见陛下也迟迟得不到回音。

    无奈之下肖严回到礼部衙门，他看见的是新任礼部尚书阮好礼。原来的礼部尚书范有功已经不见了踪影。

    肖严马上想到自己走之前吴冕透露给自己的，等自己回京城的时候陛下会任命自己为礼部尚书的事情。

    他现在也只能无奈的苦笑。现在乌骨大军已经撤了，看来已经没有人关心他此行的结果了。

    张行正在宫里生闷气。乌骨大军围在京城外面的时候，乌骨人开出的什么条件他都能答应。可是乌骨大军走了，张行越想越觉得后悔。

    和约里让自己向乌力合称伯父，真是有辱君王尊严！

    张行想起那些能够堆成山的送给乌骨人的金银就心疼的难以自持。

    如果当初拿出那些金银的一两成犒赏三军就能把乌骨人赶走吧？

    如果是那样该有多好！那样的话自己在群臣和百姓面前就是一位大楚国的中兴之主！

    可现在是什么样子？丧权辱国！

    张行越想越气。都是朝廷里的那些主和派大臣误朕！

    他现在已经全然忘了他当初是多么倚重这些大臣期望乌骨人快一点撤兵的。而现在，张行把责任完全推到那些主和的大臣们身上。

    “传旨，李棁办事不利，酌去资州出任盐监。”张行怒不可遏的说道。

    主和的李棁几次出使乌骨大营跪在地上苦苦哀求粘莫胡。他以为乌骨人撤兵后陛下一定会升他的官职，却没有想到等来的却是兜头一盆冰水。

    现在的朝廷里主战派又占了上风。原来逡巡不敢与乌骨大军交战的几十万勤王军队纷纷向张行上书请战。

    请战书上慷慨激昂的词语任是谁看了都会涕泪动容。

    张行整天沉浸在懊悔和激愤的情绪里自然就没有心情召见肖严了。

    三辆牛车行出京城的酸枣门。

    肖严跳下车嘱咐赶车的老家人说道：“一路上小心一点。我把家小就都托付给你们了。”

    然后他又转身对车里说道：“记住，回到抚州后都安心的在家里耕田度日，不要到外面招摇。”

    牛车里传出妇人和孩子得应答声。

    两辆牛车吱吱呀呀的向南而去了。只留下一辆牛车和两个家人还站在原地。

    这辆牛车里装着肖严这两天买的笔墨纸砚。他准备今天就带着两个家人向北去盐山了。

