    姜玄通过时间加速悟道三万年，或许在宝物方面他比不上血刃神帝、时空岛主等等，但在功法秘术方面，他却丝毫不逊色，甚至底蕴更强。

    他拿出了一部分珍藏，就建成了浑源学府的道藏殿，只是让来到此地的生灵们看了一部分简介，就已经有散修大能者愿意加入浑源学府。

    而在这之后，姜玄也邀请来客进入筵席，今日浑源学府开府，除了招揽生灵之外，自然要招待好这些来客。

    “五位大能者，十七位四重天界神，三重天界神过百位，还不错……”

    尊者层次倒是没能招揽到，如今的神界以及深渊之中，几乎所有大能、尊者都是投靠了真神主宰的，毕竟如果实力不足，自身又没有靠山，在宇宙星空中也是寸步难行。

    所以，没有追随主宰的真神还真不多，加入浑源学府的这五位，实力也并不强，只不过交友广泛，平日里又不参与任何势力之间的争斗，所以在没有必要的情况下，也不会有谁强迫他们站队。

    而他们之所以愿意加入浑源学府，也是因为姜玄所言，要将浑源学府办成超然于所有势力的特殊存在，相比起未来某个时期被迫站队，他们显然更喜欢浑源学府的模式。

    “初步的师资力量算是建成了，接下来就是招生了。”姜玄心中想到，神灵层次的生源倒是好找，至于神灵之下的，只能将目光放在诸多物质世界了。

    当然，随着浑源学府不断壮大，这些都将不会再有任何问题。

    “顺便，也可以去看看雪鹰……”

    姜玄目光落在神界中的某一个物质世界中，看到了早已成为超凡的东伯雪鹰。

    ……

    安阳行省，雪石城堡，此刻已经张灯结彩，从上午开始，就接连有超凡生命到来，甚至还有一艘艘大船到来。

    这些大船上的，都是来自各地的超凡生命，他们都是来贺喜的，因为今天是夏族物质世界传奇人物，东伯雪鹰的大婚之日。

    宽阔的大船撕裂开空间裂缝，碾压飞入云雾中，一些超凡生命们俯瞰下方，便看到了那座张灯结彩的雪石城堡。

    大船缓缓下降。一名兽人狮人男子率先走下来，而后带着一群超凡生命。

    “谭石老哥。”都是一身红袍的东伯雪鹰和妻子余靖秋一同前来迎接，“还有诸位海神宫的超凡们。”

    “东伯老弟。”谭石笑道，“恭喜恭喜啊，将我们夏族超凡中最美丽的那一朵花给摘到手了，你可不知道，多少超凡在暗中咬牙切齿呢！”

    “哈哈，没事，今天让他们都多喝几杯，喝酒浇愁么。”东伯雪鹰打趣道，“对了，还没恭喜谭石兄，跨入半神境……”

    “……有其他超凡来了，我就先去迎接了，诸位都里面坐！”东伯雪鹰说道，余靖秋也在旁边微笑陪着。

    “好。”海神宫的这一批超凡们都尽皆入内。

    东伯雪鹰带着妻子则是去迎接另一批超凡。

    一位位宾客被东伯雪鹰邀请入雪石堡内，而今东伯雪鹰已是闻名夏族物质世界，实力亦是超凡，他大婚，来客自然不少。

    也就在这时，虚空中一道身影缓缓行来，他像是漫步在虚无之间，任何力量都无法阻拦，每一步踏出，都好似有无穷玄奥。

    “那是谁？怎么从未见过？”

    “好奇怪的气息，明明像是凡人，但却是踏空而来。”

    一众超凡，此刻被这道身影吸引目光，那道身影太古怪了，哪怕是他们这些超凡生灵，都无法看出分毫情况。

    东伯雪鹰亦是循声望去，那一道身影，一如多年之前，没有一丝一毫变化。

    而且如今更为真实，更为不可测，哪怕是他的实力，也根本无法看清。

    东伯雪鹰立刻迎上去，他的心中很是激动，数十年过去，他终于再次见到了这位。

    诸多超凡见到东伯雪鹰脸上神色，无不好奇，究竟是何人，能让东伯雪鹰露出这副表情？

    扑通！

    只见东伯雪鹰快步走到那道紫衣身影面前，毫不犹豫直接跪下，同时叩头：“弟子东伯雪鹰，拜见师尊！”

    一众超凡心中一惊，东伯雪鹰的师尊，他们此前可从未听说过，而且这位突然出现的存在太过诡异，哪怕是他们也无法看出丝毫端倪，这个生灵绝对超乎想象，令人生畏。

    姜玄轻笑，将之扶起，点了点头道：“不错，圣级超凡了，而且也大婚了。”

    东伯雪鹰神色恭敬，道：“还要多谢师尊昔日教导。”

    姜玄摇了摇头：“这是你自己的路，我只是给了你一个方向。”

    东伯雪鹰笑了笑，随后连道：“师尊还请上座，今日弟子大婚，还请师尊为弟子证婚。”

    “也好。”姜玄平静点头，朝着雪石堡内部走去。

    “这巫毒感觉如何？”姜玄随口一问，他能看到东伯雪鹰体内有着一种毒素，对于神灵以下的生灵来说，算是杀招。

    在建立浑源学府之后，姜玄也花费了几年时间从整个神界深渊挑选弟子，至于东伯雪鹰，这几年时间他偶尔也会看几眼，但也并未在意，毕竟东伯雪鹰已经是他的记名弟子，什么时候带他前往浑源学府都是一样的。

    而且东伯雪鹰的成长也远超了原本的轨迹，现在他还不到三十岁，但已经是圣级超凡，这等修行速度，在整个夏族世界都是绝无仅有的。

    当然，实力强了，面对的危机自然也就更多，夏族物质世界，如今夏族物质世界又被入侵，在这几年的交战中，东伯雪鹰也是中了一个物质界领主“巫神”的巫毒，现在性命攸关。

    东伯雪鹰一怔，显然没想到姜玄会问这件事，苦笑一声道：“挺难受的，但还有近两百年时间，想来可以找到解决之法。”

    “小毒而已，我便不给你解了，当做磨砺。”

    姜玄淡然道，这毒也正好磨砺东伯雪鹰的道心，反正也没什么大危险。

    “是。”

    东伯雪鹰自然没有怀疑，姜玄当初随便给他的一部法门，他迄今都还没能完全参透，这巫毒虽然厉害，但也只是对神灵之下的生灵，对他师尊这样的存在来说，肯定算不得什么。

    “雪鹰……”

    “哥！”

    在踏入雪石堡内部后，几道身影走来，东伯雪鹰点头，随后给他们介绍道：“这位乃是我的师尊，我能有今日成就，全靠师尊的传承。”

    东伯烈等人一怔，态度立刻恭敬起来，他们也不傻，而今东伯雪鹰已经是圣级超凡，但他却说今日成就全靠姜玄的传承，那眼前这位，实力肯定在圣级超凡之上，很可能是传说中的神灵！

    “前辈还请上座。”

    他们连忙招呼，姜玄也没有客气，直接坐在上座，随后，东伯雪鹰也去继续接待其他超凡，但那些超凡不管如何问，东伯雪鹰对于姜玄的身份都不曾多说。

    因为他现在还只是姜玄门下的记名弟子，这次若不是姜玄现身，他都不可能向任何人提起姜玄。

    超凡的婚礼，没有凡人那般多规矩，有一些超凡甚至连仪式都懒得办，毕竟个个寿命悠久，洒脱的很。

    他们俩一起去陪一位位好友来客喝上几杯，也算是借今天告知大家，他们俩自此正式结为夫妻了。

    “雪鹰，你是我门下记名弟子，如今你大婚，为师也送你夫妻二人一点小礼物吧。”

    姜玄对东伯雪鹰道，随后向着虚空一招，随手炼出两件物品来，他不在意任何人的窥视，反正最后也会忘却，于他而言都没什么不同。

    更何况，这就是两件小礼物，东伯雪鹰和余靖秋实力都太弱，给他们神器他们也用不了，所以就随便给点小东西了。

    “师尊，这……”

    东伯雪鹰还未来得及说完，姜玄就摆了摆手，看向余靖秋道：“这一件，是给你的，你是法师，近身很弱小，这一只镯子也算是半神器，待你成为圣级超凡后可用。”

    余靖秋心惊不已，一件半神器，这是“小礼物”？她丈夫这位师尊，究竟是怎样的存在？别说她了，就连四周的宾客，此时也瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    晃神间，不由看向自己的丈夫，东伯雪鹰与之对视一眼，随即有些无奈地道：“长者赐，岂敢辞？靖秋，既然是师尊赐予，你收下就好。”

    他虽然与姜玄接触不多，但也知道姜玄是一位言行必果的人，既然已经送出去，就算余靖秋不要这件半神器，姜玄也不可能收回。

    余靖秋愣神片刻，方才恭敬接过，同时道：“多谢前辈赐予。”

    “嗯。”姜玄轻轻点头，随后又看向东伯雪鹰道，“你修为进境、心性，都未曾让我失望，此物也算是给你的奖励。”

    说着，姜玄将手中的长枪递给东伯雪鹰，这两件半神器，都是他直接在虚空中抓取材料，随手炼制的，但即便如此，由他这等生灵炼制的宝物，也不可能简单，虽然是半神器，但在某些特性上，却比神器还要了得。

    “弟子多谢师尊赐予！”东伯雪鹰道，在场宾客更是羡慕不已，随手就丢出两件半神器，简直超乎他们的想象。

