    “哈哈哈，秦帝倒是很不坦率。不过你做的我也可以理解，中域的那些玄圣迟早要离开，到时候四域只剩下大蜀王朝和大旭王朝，你们的最大敌人依旧是我们。就是刘春皇帝也告诉我不要把晋王就醒，让你彻底失去一条手臂……”

    智公子看着秦叶，把刘春对自己的那好一番话一五一十地说了出来。在秦叶离开风水阵的时候，刘春便是和智公子探讨了一番，刘春甚至想要直接处理掉晋王的尸体。

    “嗯，刘春皇帝做事素来很绝，杀掉晋王他一定会说的出口。不过有你在一旁，可以避免一些！”

    秦叶能够想到刘春态度的坚决，刘春这个家伙和三国之中的刘备有着非常相似之处。甚至秦叶对付他完全是照搬曹操对付刘备的方式进行的。

    在三国之中看似刘春非常的和善，但实际上却有着很大的算盘。无论是白帝城托孤还是携民渡江，背后都蕴藏着惊天的阴谋。

    “秦帝，你在中域发生的事情可以对我讲述一番。到时候我去往中域也有一个心理准备！”智公子突然提到了中域，似乎对于那里非常的感兴趣。

    “中域除了强者还是强者，不过那也是一个锻炼人的地方。否则的话我修为也不能进展到这种程度……”

    对于中域秦叶并没有什么太多好说的，眼前的半圣以及强大的玄圣直接印证了中域的强盛。这种强盛无与伦比，任何一处微小的实力也不是秦叶现在能够惹怒的。

    “算了，你说了等于没说。等到异宝出世以后我抓到一两位半圣询问一番，那个时候能够问出许多的东西！”

    智公子发现秦叶的回答并没有说出太多的东西，因此也不想再继续的过问下去。

    “这样最好，相信你到中域会成为中域的噩梦。那些老家伙在你的算计之下怕是也会睡不着觉……”

    ……

    秦叶和智公子两人犹如真正的老朋友，彼此之间的交谈非常的亲切。但是秦叶知道这不过是智公子拖延自己的一种手段，身为四域最具有智慧的人，智公子的每一句话都不是凭空而来，里面均是带有着一丝的深意。

    东域北部的天地宝库之中，有七个祭坛分别列为七个方向，祭坛周围拥有着强大的禁制，几位玄圣试图朝着七个祭坛之中走去，但无一例外均是失败了。

    “好诡异的祭坛，真没有想到宝库之中的宝贝竟然无法拿走！”

    发现拿不走祭坛之中的宝贝后，几位玄圣有些懊恼地说道。进入大门都废了他们九牛二虎之力，现在看到宝贝也无法拿到，任谁都会被气的半死。

    “大哥，这就是玄圣之位！只要得到祭坛的传承就能直接突破玄圣！”张水嗓门稍大，对着刘春说了一句。

    “三弟你小点声，不要被他人听了去。你们两位撕裂封印状态下虽然能够达到玄圣，但是常态之下还是停留在半圣。现如今占据两个祭坛之位，速速突破玄圣，以赢得最终的宝贝！”

    刘春对着关江和张水两个人说道，眼前并无其他半圣出现在天帝宝库之中，七个玄圣之位刚好可以让二弟三弟先去占了，剩余的在等待大蜀王朝其他人进来之后争夺。

    “大哥俺知道了，你也要小心！”

    张水听过后朝着一处祭坛方向飞去，在祭坛上空充斥着大蛇的气息，一条大蛇虚影不断地萦绕着。

    除了这一座祭坛之外，另外六座分别是虎，豹，龙，鹰，蜃，猿。每一种灵兽似乎代表着祭坛的属性，又似乎是祭坛的守护着，总之无论是哪一种，都代表着眼前的祭坛并不是能够轻易得到传承。

    “大哥我也去了！”

    关江提着手中的大刀朝着祭坛的方向走去，他红脸长须，英雄气概，走起步来让每一位玄圣都领略到了超凡的气度。和他们带来的那些半圣相比，关江显然更胜一筹。

    “我们都无法撼动的祭坛，你们这两个娃娃去了又能如何？”

    看着关江的动作，一些玄圣感到嗤之以鼻。在他们看来关江和张水两人完全就是在做梦一般，想得到宝贝怕是想疯了。

    “扎！”

    “杀！”

    关江和张水几乎声音同步，直接朝着两个凶兽之上扎去。龙蛇面对张水关江似乎有些畏惧，在二人身上他感受到了恐怖的气息。祭坛的大门在凶兽的退缩之下暴露在了关江和张水两个人的面前，他们的刚好推开大门，站在了石阶之上。

    “怎么可能，这些凶兽连我都不怕。现在怎么会怕他们两个！”

    “错觉，一定是错觉！”

    ……

    “一群老家伙都是上了年纪吧，这分明就是玄圣传承，圣人之位。你们早已是真正的玄圣，若是能够接近岂不是让古人白费力气？”云剑玄圣从他们身边走过，口中有些轻蔑地说着。

    作为神罚者三十六位成员之中的一员，云剑玄圣的实力与地位在中域均是非同凡响。除了这一次面对老叫花子稍显狼狈之外，平时他都是气宇轩昂，眼界不凡。同阶的玄圣很少能够被他放在眼中。

    “玄圣之位？竟然是玄圣之位。这么垃圾的东西害了老子耽搁了半天，真是扫兴！”

    一些神罚者听完云剑玄圣的话后，目光再度在祭坛上面看了看，之后发现果真是玄圣的传承，之后大家纷纷离去，朝着其他的宝物方向而去。

    “风儿不在这里，否则的话他一定能够争得一席之位，毕竟这是我最为看好的晚辈！”

    云剑玄圣想到了已经死在秦叶手中的林风，对于林风的实力他一直非常的信任，只是没有想到竟然没有办法走掉。

    “来了，第一个进来之人会是谁呢？”

    刘春看着天地宝库的大门，他感受到了外面的动静。自从进入天地宝库之中他一直占据着高空，对于其他的宝贝没有任何的理睬。

    在刘春眼里只有自己的二弟三弟，毕竟关江张水对他来说实在是太重要了，传承的过程中不能受到任何的惊扰。他的目光顺着大门的方向看去，发现最先进入的两人均是认识。一人身穿红色的血衣，另一人一身黑衣。

    这两位年轻人正是岸影和血公子，事实证明在大蜀王朝和中域神罚者之中，岸影和血公子赢得了最为优秀的称号。

    “果然是你们，难怪秦叶如此的信任你们。看来你们果真有着不凡之处。不过这一次玄圣之位并不能够白白便宜你们二人。想要得到玄圣之位还需要经过我的同意！”

    刘春看到岸影和血公子两人进入，目光直接被他们吸引过来。由于此地没有了秦叶，岸影和血公子自然是他必杀的目标。

    “来了！”

    岸影和血公子突然感受到前方一股恶风，之后双双分开。电光火石之间两人勉强避过了刘春的攻击。

    “刘春皇帝，你怎么能够出尔反尔，秦兄可是之前和你们说好……”

    血公子口中说着，他也想要争取着一丝的机会。下方的祭坛他也注视到了，玄圣之位就在其中。只要自己和岸影踏入祭坛之中，便会站到两个名额。那样的话己方的局势就不会非常的被动。

    “我和秦帝之间的约定自然不会改变，这一次我也是为了你们好。玄圣之位并不是你们应该得到的。落在你们二人身上会给你们造成杀身之祸……”

    刘春也在讲述着自己的理由，之后身体的龙气也逐渐散去。面对岸影和血公子两人他并不需要施展这个。

    “既然如此刘春皇帝得罪了！”

    岸影身体突然的消失，血公子也是闪身杀过。两人也想这尽早将刘春杀掉，那样的话秦宗方面就不会有任何的威胁。

    “真是小看我了，玄圣若是被你们二人杀掉，那我这个一国之君就不要当了！”

    刘春的身体也同样消失不见，三人一时间竟然非常的默契。三人打仗，同时消失，这种场面还是第一次看到。

    正在寻找刘春身影的血公子忽然觉得自己的肩头一沉，他暼过头去，发现刘春已经抬起了拳头，正对着他的后背。

    “不好！”

    血公子在想着逃走，发现已经不大可能。他只能承受住刘春这一强大的一招。但是刘春的招数是他能够轻易接下的吗？答案是否定的。莫说是血公子和岸影，就算是秦叶以及在场的玄圣，承受住刘春的全力一击也会变得非常的痛苦！

    结束一位！

    刘春目光之中闪烁出一丝的得意，这样就杀掉秦叶的一条膀臂的确是非常的舒坦。

    “刘春皇帝！”

    岸影大喝一声，他企图能够让刘春分神，从而救下血公子。但是他的声音显然是徒劳的，刘春速度没有任何的减弱，毕竟玄圣和半圣之间的差距实在是太大了。

    “砰！”

    完了！

    得手了！

    岸影和刘春的心理活动各自不同，但是最终的结果却是让人大跌眼镜。血公子和刘春两人谁也没有受伤，均是完好无损地站立这。在两人之间多了一位碧眼幽瞳的老者，这正是之前进入到其中的蛤蟆老怪。

    “刘春皇帝，你的手段怕是有些不大光明吧！”

    蛤蟆老怪面无表情，他之前就做好了打算。这一次是为了落日山脉今后延续，什么宝贝都可以放到一旁，秦宗的人一定要保全下来！

