    

    第五百七十二章婚礼成功，媚娘入府

    被马周一打断，差点将整个婚礼现场都弄得一团乱。

    好在罗通及时把形式拉了回来。

    躺在地上的李泰自然也知道这样做很是丢脸，但是此刻他也实在没有别的办法。

    就在他被下人抬出鲁国公府之后，马周也被侍卫带往了大理寺加以看管。

    整个鲁国公府又恢复了平静。

    罗通见众人还是一片沉寂，于是便出言说道：“诸位，今日在本公的婚礼上闹出这些事情来，坏事之人固然可恨，但本公终究没有尽到一个东道主的本分，不如这样，在座各位日后若是去神奇楼消费，一律打七五折！”

    罗通这话说的可谓是相当漂亮，本来冷清下来的人群一听到这番话很快就再次骚动起来了。

    神奇楼的货物必然都是精品，这已经是整个长安所有人的共识了。

    尤其是在后面的那些女眷，听到这个消息更加是兴奋不已。

    接着，罗通对一旁的奏乐队使了个眼色，于是奏乐队又举起了唢呐开始吹吹拉拉起来。

    停滞的气氛很快就在唢呐的乐声中重新变得欢快起来。

    “吉时良辰还未过，长孙大人，劳烦您继续为我们证婚吧。”罗通又转头向堂上的长孙无忌说道。

    窦氏在刚刚经历了这么此起彼伏的事件之后，也想着赶紧把婚礼促成，好冲冲这些歹人所带来的晦气，于是也连忙说道：“是啊是啊，事不宜迟，还是赶紧继续吧。”

    长孙无忌刚刚冷眼看了这么一场戏，自然也知道这都是那几个皇子针对罗通所作出来的事情。

    李泰还是他的亲生侄子，长孙无忌此时难免对罗通感到了一丝愧疚。

    “那好吧，继续吧。”长孙无忌点了点头。

    “夫妻对拜——”长孙无忌继续高声喊道。

    罗通便牵着红绣，和武媚娘面对面，拜了一拜。

    “礼成——送入洞房！”

    随着长孙无忌最后一声礼成，武媚娘也被人送回了新房，而罗通，则还要留下来陪同客人们再喝上一会儿。

    “今天这事儿闹的，太闹心了！鲁国公，末将先敬您一杯！”薛仁贵豪气云天，直接拿起酒碗一口气干了一碗，引来其他人大声叫好。

    罗通自然也感念薛仁贵是第一个出来替自己说话，说相信自己的人。

    于是，他拍了怕薛仁贵的肩膀：“多谢了！”

    又是几轮觥筹交错，这场宴会才算是走到了尾声。

    众人也知道罗通和新娘子今天发生了不少事情，自然也不会过多为难。

    于是，罗通迈着还算清明的脚步，一步步地来到了和武媚娘的新房之中。

    武媚娘头上还盖着盖头，她有些紧张地坐在红木拔步床上，手中还紧握着之前罗通赠她包扎伤口，随后被她洗干净的手帕。

    罗通进来之后，看到的就是浑身都有些僵硬的武媚娘。

    见武媚娘如此紧张，罗通便挥手，让在新房内伺候的侍女先下去，接着，整间新房就只剩下了罗通和武媚娘两人。

    罗通伸手，轻轻地将武媚娘头上的红盖头掀开。

    “媚娘。”罗通唤了唤武媚娘的名讳，声音低沉温和。

    武媚娘本就生的明艳，配上这样的一袭红衣，更是美艳的不可方物。

    她看着眼前心心念念的男人，眼中含泪，却笑着应了一声：“相公。”

    此时，脉脉的温情在二人中间默默流淌。

    “今天，你受惊了。”罗通担心今天的意外会让武媚娘心中有疙瘩，于是温和地安慰道。

    可是，武媚娘今日担心的，从来都不是自己，而是罗通。

    于是，武媚娘也只是笑着摇了摇头。

    “只要能够嫁给你，付出什么都是值得的。”她浅笑着说道，明眸善睐。

    接着，罗通牵着武媚娘柔弱无骨的手走到了桌边，他拿起桌上的交杯酒，递了一杯给武媚娘。

    武媚娘便羞涩地接了过来。

    二人对视一眼，然后相互喝了对方的交杯酒。

    这酒虽然对于罗通来说并不算很烈，但对于几乎没有沾过酒的武媚娘来说，却还是有些不胜酒力了。

    武媚娘脚下一晃，向前倒去。

    正好，倒在了罗通的怀中。

    这时，武媚娘手中一直捏着的手帕也掉了下来。

    罗通接住武媚娘手中滑落的手帕，这才觉得这个手帕分外熟悉。

    “实不相瞒，我心悦你，已经很久很久了。”武媚娘双颊染上好看极了的酡红，她看着眼前的罗通，傻笑着说了一句。

    罗通看着眼前生动无比的武媚娘，心中也是一片柔软。

    他伸手，将武媚娘发髻上的珠钗一点点解下来。

    而随着罗通的动作，武媚娘的长发也如同瀑布一般倾泻下来。

    “辛苦你了。”罗通亲吻了武媚娘微微闭起的眼睫，随后将她横抱起来，走向婚床。

    一夜好梦。

    武媚娘一大早醒来，看到的就是正在沉睡的罗通。

    睡着了的罗通没有平时睁着眼睛时那样，面无表情时会显得有些不近人情。

    此时的罗通，虽然闭着眼还是很严肃的表情，但是，却十分安静和温和。

    一束阳光调皮地打在罗通的眼睫上，将罗通的意识唤醒了。

    他睁开眼睛，就看到怀中正一动不动地盯着他的武媚娘。

    “你醒了？怎么不起来呢？”罗通颇有些好笑地问道。

    “我怕把你吵醒……”新婚伊始，武媚娘自然还是十分羞涩的。

    不过，这个早晨，罗通和武媚娘却还有很多事情需要忙活。

    武媚娘作为罗通新进门的第三任妻子，按照礼节，是要去给罗通的母亲，以及比武媚娘先进门的长乐公主、屠炉公主几位敬茶的。

    武媚娘任由着侍女给自己梳了一个已婚妇人的发髻，她颇为新奇地盯着镜子中从未见过的自己。

    等到武媚娘准备好了一切，罗通已经在门外等候多时了。

    二人一起前往前厅，窦氏以及二位公主已经坐在堂上了。

    “见过母亲，见过二位姐姐。”武媚娘身为名门闺秀，在礼节方面自然不会有半分的差错。

    长乐公主看着娴雅懂礼的武媚娘，浅笑着向她点了点头。

    屠炉公主之前就已经和武媚娘打过交道了，两人还成为了不错的朋友，此刻自然也很高兴。

    而窦氏则更不用提，她是最希望武媚娘嫁过来的，此时更是喜笑颜开的接过了武媚娘敬来的茶。

