    “造成现在这幅局面的原因，得归功于……娜塔莉娅小姐！”角落里的老罗冷冷出声，那双有些yin沉的目光毫不客气的转向了娜塔莉娅。

    　　娜塔莉娅一方人持续沉默，气氛从和谐变的安静，又从安静变成了现在的微妙。

    　　“到底出什么事了？”狄成看看两方，再次询问。

    　　奥古斯明智的保持了沉默，有些话，不该由他来说。顾子武悄悄向老罗做个手势，老罗再次开口：“从我们进入俄-罗-斯的那一天起，就处于被动状态，理应从外围出手，先接触原先的亲近势力，了解形势再做准备。可是……千目传来消息，罗尼克家族全体被俘，尽数看押在战斧总部。娜塔莉娅随即要求救人，这无可厚非，但她的鲁莽和冲动，却让我们第一次营救行动陷入危机。

    　　第一次营救行动失败，我们见识到了战斧总部防御体系的严密，本应该放弃继续营救的念头，转而采取其他的行动，但是……娜塔莉娅小姐过分执着于‘营救’，我们的提议全部被否决，多次的行动也因为对方握有人质而强行中断。以至于步步被动，逐渐暴漏行踪，受到严密的监视和打压。”

    　　娜塔莉娅等人的神情有些尴尬，老罗说的话不留情面，却也都是事实。若是在以前，他们会毫不客气的起身争论，但有狄成在面前坐着，谁也没那个魄力做出挑衅。在T市医院的那次相遇，他们早就领略到这个少年的xing情，真要是闹僵了关系，说不定就会转身离开。

    　　到那个时候……罗尼克家族真的没救了。

    　　奥古斯适时出声，替娜塔莉娅解围：“事情也怨不得他们，是维塔里耶太狠毒。在我们第一次营救的那天晚上，他公然放出狠话……欢迎常去做客，作为回报，他会每隔十天……杀一个人！！”

    　　娜塔莉娅的脸se顿时现出丝丝苍白，死死的攥紧双手，卡芙尼、落班等人被触及到了伤疤，神情隐现怒容，连气息都有些凌乱。

    　　“他真做了？”狄成微微动容，每隔十天杀一个？三四个月的时间，已经杀了多少了？

    　　这家伙够狠、够绝！！

    　　“没错，做的很绝。每次杀人都是不同的方式，不同的地方，有时候是在战斧总部，有时候是在其他的地方。杀人的前一天，他会在总部外的树林里立个木牌，上面写上地点、人名、方式。第二天……保准会做到……”奥古斯幽幽叹息，神情颇为无奈。事情闹到现在的地步，也怨不得娜塔莉娅，毕竟都是自己家族的亲人，怎么能眼睁睁的看着他们被杀？何况……有的活埋、有的枪杀、有的劈杀、有的吊死，还有的……活活糟蹋死！

    　　面对着亲人的凄惨处境，救？肯定会落入陷阱“我们一直在努力，可这里是俄-罗-斯，敌人是战斧，要想在他们的地盘获得及时可靠地情报实在难上加难。每次的行动无论多么jing妙，都难免会落入陷阱。到现在为止，我们已经牺牲了三十七个兄弟，可人……一个没出来。”奥古斯也是彻底没办法了，他有很多计划可以打击战斧，但拖得时间都会很长，短时间内无法奏效。娜塔莉娅明知道那是陷阱，这样做会陷入被动，也知道奥古斯的‘曲线’策略很不错，但是……她真的狠不下那个心。

    　　“就拿上一次来说，在一个工厂，埋伏着大量武装队员，我们去救了，结果失败，在我们营救的过程中，以及撤退的过程中，他们……就在我们的眼前……”关颖幽幽叹息，摇了摇头，声音稍稍有些发颤：“一群壮汉把一个十三四岁的女孩……活活糟蹋死了……”

    　　“那是我……侄女……”娜塔莉娅痛苦的闭上眼睛，两行泪水划过苍白的脸颊，颤声道：“我永远也忘不了她绝望的眼神，凄厉的惨叫，我……忘不了……”

    　　气氛变的压抑，他们是即愤恨，又痛苦，也无奈。

    　　狄成的眉头也不由皱紧，小女孩？！！这帮畜牲！！

    　　老罗再次开口：“当断不断，必受其乱。长此以往下去，只能眼睁睁的看着一个又一个亲人死去。如果一开始就按照我们的计划执行，最多死七八个人。可现在……是你的同情害死了他们！！”

    　　“闭嘴！！”神情凶恶的落班低声怒吼，呼的站起身来狠狠的瞪着老罗。

    　　“落班，冷静。”卡芙尼提醒落班。

    　　“狄先生。”娜塔莉娅制止了同伴的激动，深深吸气，压下心头的揪痛，站起身来后退两步，朝着狄成重重跪了下去：“我求求你，救救他们。”

    　　“小姐！！”卡芙尼等人脸se一变，赶紧上来拉扯。

    　　娜塔莉娅倔强的跪着，坚强和强势都在此刻消散，只有满脸的泪痕：“如果你能挽救罗尼克家族，我愿意答应你任何事情，任何事！！”

    　　又是这老套的悲情，任何事？以身相许？狄成苦笑摇头，示意关颖把她拉起来：“我理解你的心情，既然来到这里了，就尽全力把事情解决。不过……希望在遇到事情的时候，我们商量着解决。我那个兄弟说的没错，当断不断，必受其乱，长此以往，始终会被别人牵着鼻子走。”

    　　“我听你的，全部都听你的。”娜塔莉娅或许不相信别人，但是狄成不同，无论是哪个身份，都由不得他人不去信任。而她要的，也是狄成肯定的答复。

    　　“那就好，起来。”

    　　安妮这个时候看完了情报单，表情“该死的混蛋就是在耍我们，他要我们沉浸在痛苦里，直到失去理智。”落班的脾气再次被引爆，用生硬的汉语狠狠的咒骂。

    　　“不，我说的是……我们……”安妮看了看狄成，又向奥古斯他们道：“事先说明，我没有贬低冷锋部队的意思。我看了情报单，发现个问题，或者是漏洞。战斧部队处心积虑的布置陷阱，每次都投入大量的武装部队，可每一次……都让你们跑了？？维塔里耶既然能想出这么狠辣的方法来‘勾引’你们，难道会容许你们连续逃跑十余次？其中必然有问题！”

    　　“没错，里面有蹊跷，我和罗隐早就发现了。如果猜测不错，他们的目标是……娜塔莉娅的救兵。他们也发现了这个救兵的身份……天门！简而言之，他的目标，很可能是我们天门！”奥古斯的jing明不输天门的各大军师，怎会发现不了问题，他不会当着娜塔莉娅的面说这句话，但狄成等人全部过来了，自然没必要隐藏。

    　　罗隐道：“这也就暴漏个问题，维塔里耶不是单独在运作战斧集团，他的身后肯定有人！！如果单纯是维塔里耶，他会想出最直接的方法来除掉娜塔莉娅，最短的时间里稳固统治权。可偏偏一次次的‘钓鱼’，一次次的‘放鱼’，这不是单纯的要折磨谁，很可能就是针对‘救兵’。”

    　　“看来是没错了，维塔里耶身后是天网。”狄成终于可以百分百的确定，天网，就是天网！

    　　“天网？？”奥古斯和罗隐微微动容。

    　　“天网？？”娜塔莉娅他们则好奇于这个名字。

    　　“天网是个隐秘的强大势力，黑榜就是由他们一手运作，整个国际形势也是被他们搅乱。”狄成简单的介绍下，没理会满脸错愕的娜塔莉娅，沉吟道：“天网也想控制战斧，一开始就着手参与，之所以一直拖着，可能是发现了娜塔莉娅扳回的‘救兵’是我们天门。

    　　整个营救行动的前期，逃脱的原因是你们自身的实力，强行做出突破，中期是天网发现你们的身份，不想过分的招惹，以免引起天门的不满，产生大的碰撞。现在……天网确确实实想要吸引我们过来，进而一网打尽。”

    　　“一网打尽？你……又做了什么？”奥古斯定定看着狄成。

    　　“前段时间，赞岐山脉，杀了天网二十个队员，一个准皇谷缜，也废了他们的二长老，另外还有个俘虏。”狄成顺手指了指旁边的角落。

    　　奥古斯他们顺势看去，脸se齐齐一变。白发魔女？？他们刚才还真没注意！！

    　　罗胜凯和白木崖则定定的看着狄成，难以掩饰那份惊愕。杀了二十个？？据说每个天网成员都“那就对了，天网！！”奥古斯定下神来，先是感慨下狄成不声不响的辉煌战绩，然后脸上露出几分笑容。天网？！又是老东家、老对手！！或许敌人强大，但好歹是确定了敌人的身份，好过一直以来的‘睁眼瞎’。

