    骑士团基地，队长花落关了游戏界面，捞过手机拨了个电话。

    “长话短说，有急事。”

    “你能有什么急事。”花落笑吟吟，“小朋友很厉害嘛，只当替补有点可惜了吧？给兄弟个面子，让他转来骑士团吧，反正你也不缺他。”

    “你有毛……”祁醉顿了下，嗤笑：“可以，你自己去问他……看他会不会理你。”

    想起于炀刚才那一枪祁醉心跳还会加快，他嘲讽一笑：“菜|比。”

    “哎呀，一时失误。”花落无奈笑笑，“我没跟你开玩笑，让他来骑士团吧，我真的想要他。”

    祁醉匆匆下楼：“没正事我挂了。”

    “这么不给面子？”花落饶有兴味，“他不就是你的一个青训生吗？”

    祁醉下楼：“不是。”

    花落好奇：“嗯？”

    祁醉走到一楼，隔着玻璃墙看着于炀：“还是我未来男朋友。”

    “Youth牛逼！”贺小旭先祁醉一步已经在一楼训练室了，他没预料到于炀单排能这么厉害，也有点兴奋，“国内solo赛一直是短板，没想到你单排这么厉害，可以可以……这样，听我安排好吧？”

    “solo赛冠军奖金三万，我代表战队，不要Youth的任何奖金分成了，分到二队这个月的奖金里，好吧？大家虽然没拿到名次，但这一星期准备比赛都蛮辛苦。”贺小旭朝于炀递了个眼色，笑道，“可以吧，于炀？”

    于炀坐在桌子上，心跳还快着，脑子里不断闪现刚才比赛的片段，指尖还在微微发抖，他闻言抬眸，片刻明白了贺小旭的言外之意。

    贺小旭怕别人因妒生恨，暗地里给自己使绊子，暗示自己送个人情。

    “我那份也不要了，三万全归到奖金里吧。”于炀点头，“大家一起分。”

    贺小旭放下心，到底是自己一个人在外面混过的，比毛头小子们懂人情世故。

    “不好吧。”二队队长辛巴不好意思的一笑，“solo赛，我们也没出力……”

    于炀刚才不自觉出了不少汗，头发已经潮了，几绺碎发沾在额头上，颇不舒服，他从裤兜里摸了个皮筋出来把一头半长的黄毛随意扎了下，摇头：“四排二排都出了力的。”

    另外两个二队队员本来还有点情绪，闻言瞬间不好意思起来，纷纷看向贺小旭，贺小旭笑笑：“也好，听于炀的吧，大家这一星期都不轻松，今天晚上二队的外卖战队报销，大家辛苦了。”

    大家纷纷谢过，二队队员和青训生们想恭喜于炀，忌惮着他的性格又不太敢，只二队队长辛巴对于炀真心实意道：“今天最后这一局是真天秀，服气。”

    辛巴靠的有点近，于炀不太适应的往后让了下，微微点了一下头。

    大家都习惯于炀这样了，并不觉得怎么，几个人纷纷谢过于炀的分红，打闹着嚷嚷点外卖，辛巴笑笑：“沾你光了，我也点夜宵去……用不用给你点着？你吃什么？”

    “打扰一下。”

    有人轻轻敲了敲一楼训练室的门框，大家看过去，嘈杂的训练室瞬间安静了，几个勾肩搭背的青训生迅速推开彼此立正站好。

    于炀还坐在桌子上，他下意识侧头看过去，猛的咳了下，跌下桌子，迅速站到了自己电竞椅后面。

    祁醉站在训练室门口，一笑：“你们应该不是要聚餐吧？”

    辛巴咽了下口水，摇头：“不是。”

    “那就好，Youth……”祁醉看向于炀，捏了捏手里的车钥匙，“你……吃不吃夜宵？”

    于炀嘴唇动了动，心跳又加快了。

    贺小旭一愣，来回看看两人，见于炀没说话，突然道：“他吃！他肯定吃，都这么晚了，准假准假，去吧去吧。”

    于炀攥了一下手，拎起外套披上，拿了手机走了出来。

    于炀穿好衣服，出了基地，上了祁醉的车，直到祁醉将车开到路上地都是浑浑噩噩的。

    比赛赢了，他马上就要进一队了，祁醉找他出来吃夜宵……

    于炀几乎觉得自己是因战后兴奋出现幻觉了，他下意识想摸烟，乍然想起祁醉从不吸烟，登时打消了这念头。

    祁醉侧头看看于炀，见他指尖微微发颤，以为他是冷，将温度调高了点：“好点了么？想……想吃什么？”

    “都……都好。”于炀尽力让自己语气平静一点，“我不挑，都好。”

    祁醉极力回忆，但很可惜，短暂一个月的交往时间里，两个人日夜都在封闭集训场地，吃的都是举办方准备的饭菜，祁醉实在想不起来于炀偏爱什么。

    于炀偏头看了祁醉一眼，怕祁醉以为自己兴致不高，匆匆补充：“我是真的都行，要不吃……吃、吃面吧。”

    “面？”祁醉忍不住笑了下，随即点点头，“你是真的饿了……好，想吃就带你去。”

    于炀话音落地就后悔了，祁醉叫他出来，怎么也该去个安静点的环境好点的场所，如果有机会，自己又说的出话来，没准还能多聊几句。

    奈何祁醉答应了，于炀愤懑的抓了一把头发，闭嘴等着。

    祁醉调转车头，往外滩方向开了过去。

    于炀的顾虑完全没必要，祁神的包袱比他重多了，吃个夜宵，也要找个优雅静谧的馆子。吃碗面，也要点铺满蟹黄撒上金箔的。

    “吃吧。”于炀是北方人，祁醉不确定他的胃口，“这家醉蟹还可以，尝一点？”

    于炀摇头：“不了。”

    不能接受吃生的东西，祁醉在心里默默道。

    两人都是一肚子的顾虑，一时间相对无言，只能低头吃面。

    祁醉并不饿，吃了两口就放下了，他一边喝汤一边拿出手机不动声色的飞速给心理辅导师谢辰发微信。

    祁醉：你说于炀又特定的负面触发情景，是什么场景？

    谢辰：这我哪儿猜得到？他上次表现出抵触情绪，是什么时候？

    祁醉：前年，我想对他……做点亲密行为的时候。

    谢辰：什么玩意儿？！！！！！！你跟于炀早就认识了？！！！！

    祁醉：他有没有可能是接受不了亲密行为？

    谢辰：你跟于炀有一段？！！！！哇瞒的够可以啊！！！！呃……有可能，但不能肯定，毕竟那个场景很复杂，没法直接判断，再说焦虑症情况很复杂，不是有个引线一点就着，情况也要分很多种……哇你真跟于炀交往过？！你这是要轰炸整个电竞圈吗？！

    祁醉：……闭嘴。

    谢辰：好吧，这些只是咱们的分析……包括我猜测他有焦虑症。

    谢辰：我的建议，你稍微和缓一点，等他完全信任你的时候，说服他，让他自己来找我谈，或者找个更专业的心理医生，都可以。

    谢辰：这个事儿急不得，不要贸然冲动，反复刺激他，一定要他自己渴望治疗才行，他这个情况是要先做心理引导的，自己不主动没办法进行。

    祁醉：怎么主动？

    谢辰：假设亲密行为就是他的负面触发场景，那他在非常喜欢你又得到你的回应的时候，自然会想主动治疗。

    祁醉：要不是呢？

    谢辰：那……我无能为力，只能是他自己说出来，自己配合，才能进行治疗，猜是猜不到的。

    谢辰：我之前跟他交流过，也尝试着想帮他，但他防备心很强，很抵触。所以就算不是……还是需要你，让他信任你，你来说服他，让他意识到他有一些小病症，需要治疗。

    谢辰：总之，别太冒进。

    祁醉：……

    谢辰：哈哈哈哈，温柔点，勾引个小男生而已，简单了。

    “你……有事？”于炀见祁醉一直在看手机，咽了一口汤，“我吃的差不多了，可以回去了。”

    “抱歉，没事。”祁醉把手机扔到一边，“你接着吃，我还没吃饱呢。”

    于炀拿了个花生放嘴里慢慢嚼着，他趁着自己还说得出话来，低声道：“你叫我……是有事吗？”

    祁醉闻言筷子一顿。

    祁醉默默咽下嘴里的面，心里五味杂陈。

    有事，当然有事。

    祁醉有好多事想问问于炀。

    他家里到底是怎么回事。

    他是不是真的有焦虑症。

    他十二岁离家，到底经历过什么。

    来HOG，到底是不是为了自己。

    还有……

    祁醉放下筷子，抿了一口姜茶，“那年，你是真心的么？”

    于炀愣了下，突然觉得这场景这语境无比熟悉。

    他现在如果说是，祁醉会不会又以为，自己在骗他，靠他好在战队里更吃的开？

    最近几次和祁醉碰面，祁醉已经不再那么针对他了，现在还可以同桌吃饭了，要是再误会他……

    有团东西突然堵在了于炀喉咙口，于炀费力的张了张口，浑身的骨头都在跟他较劲，于炀不知道这个情况下说什么会更好一点，说点什么能不再次搞砸，能让祁醉相信，他是真的……

    “不好意思说，还是不想说？”祁醉轻叩桌面，一笑，“别这么紧张，你可以先反问我。”

    于炀呐呐，下意识顺着祁醉的话道：“你是真……”

    “我是。”

    于炀一怔，眼眶瞬间红了。

    “对你我是真心的。”祁醉静静的看着于炀，认真道，“那年是，现在也是。”

