    第901章

    鳄鱼寨的老大名唤苏奋，有个外号唤作鬼头蛟，乃是大江两岸有名有姓的绿林人物。

    王大虫回来后，将发生的事与鬼头蛟说了。他听到后也是大呼不可思议，这是谁呐，口气如此大。这片地界，难道来了不得了的过江龙。

    “把人请上来，让我过过目，瞧瞧是那尊大神来了咱们这里。”

    和珅一伙被绑着来到聚义厅。鬼头蛟端起茶杯，抬眼打量了和珅一眼。倒是个器宇轩昂的出众人物。

    慢吞吞抿了一口茶：“阁下怎么称呼呐，我先看看鳄鱼寨这座小庙容不容得下。”

    和珅想抱拳唱个诺，可双手却被绑在身后，他无可奈何道：“蛤蟆寨和珅，见过苏当家。”

    啪。

    鬼头蛟手中的茶杯脱手砸在地上，砸得粉粉碎。他腾地一下站起，目光诧异的盯着和珅。

    他之所以如此惊讶，倒不是和珅的名字，完全是因为『蛤蟆寨』这三个字。

    人的名树的影，天下之大，恨程大雷不死的人是多的。但也有许多人将他当成榜样楷模。能够掌握一州之地，一举一动便左右天下局势，的确是许多人所追求的目标。

    尤其是鬼头蛟这样为祸一方的水贼恶霸。

    他认认真真打量和珅一遍，脑海中也记起了和珅这个名字。愣了一会儿，随之笑了笑道：“程当家的为人我是相当佩服的，都是江湖兄弟，如果真的是蛤蟆寨的人，当然要以礼相待。只不过现在这世道，人心不古，多的是人冒充蛤蟆寨的英雄，招摇撞骗，混吃混喝。老实说，这种事我也碰上过几次，现在想起来，都恨不得把那些混蛋腌了下酒。”

    “不知苏当家如何才能相信？”

    鬼头蛟见自己一番话没有唬住对方，倒是有些将信将疑。万一对方口中的话是真的，那事情就真的大条了。

    他示意左右，为和珅几人松绑，随后道：“传说程当家有两件宝物，阁下可否知道？”

    “大当家身上的宝物何止两件，不过若说最出名的，第一该是黑牛，第二便是重一百单八斤的鬼面斧。如果说第三件，便是传自明帝的匹夫剑。”

    鬼头蛟点点头：“来人，看座。”

    有人搬了椅子过来，和珅坐下后方才松了口气。考验尚未结束，但自己目前已经稳住了局势。

    “我对程当家慕名良久，只可惜缘悭一面。不知日后可有在程当家面前受教的机会。”

    和珅尴尬的笑了笑，道：“这件事如果搁以前没有什么问题，不过现在嘛……”

    “现在怎样？”

    “现在我和程大雷闹翻了，算是和蛤蟆寨一刀两断，再无瓜葛，所以，我也帮不了你。”

    鬼头蛟皱起眉头，心中反而信了和珅几分。若是坑蒙拐骗之徒，当会编出一个可信的理由。而不是说自己离蛤蟆寨而出。

    “先生为何要离开凉州，能在程当家麾下做事，当是许多人求也求不来的福分。”

    “其中情由恕在下不愿详谈，眼下有场大富贵，不知苏老大愿不愿意插手。”

    刚才鬼头蛟已经听王大虫说过这件事，此刻难免勾起了几分好奇心。问道：“先生要与我怎样的富贵？”

    “在下此次离开凉州，原想另投明主，再开乾坤。苏老大可愿意随在下一起，走出这鳄鱼寨，成一番大事业。”

    鬼头蛟笑了笑，道：“我鳄鱼寨上千兄弟，不纳皇粮，不守王法，与弟兄们大口喝酒，大碗吃肉，大秤分金银，何其逍遥自在，为何再去趟这浑水？”

    和珅摇摇头：“如果苏老大只愿做一个逍遥自在的山大王，是在下看错了人。苏老大要杀要剐，悉听尊便。”

    鬼头蛟抬起头，与和珅目光相撞，见对方一动不动的盯着自己，似乎拿准了自己的心思。

    和珅没有看错鬼头蛟，他既然每天巴巴的打量凉州的消息，以程大雷为楷模榜样，所图自然不是一个小小的山大王。

    鳄鱼寨在大江两岸势力不小，但也仅限于此。鬼头蛟如果想再向前一步，必须打破目前的局限。

    自古当贼两条路，要么揭竿而起，要么招安投靠官府。

    鬼头蛟倒是很想走第一条路，可他手上这点人马，占山为王，抢劫一下过往船只还可以。但如果真一头扎入这乱世中，与各路诸侯争天下，等待他的就只有死路一条。

    因此，鬼头蛟只能走第二条路。眼下，和珅将这条路送到了眼前。

    “来人，上茶。”

    鬼头蛟满脸堆笑走到和珅面前，道：“不知是和大人大佬，失礼之处有怪勿怪。不知和大人打算投那一路诸侯，若能为在下指点一条出头之路，在下感激不尽。”

    “这个……我暂时没想好。”

    “呃，奇货可居，待价而沽。苏当家可以把我到了此地的消息放出去，看各路诸侯会出什么价码。如果价钱合适，自然一切都有得商量。”

    鬼头蛟眼前一亮：“此计妙啊。”

    霎时间，鬼头蛟对和珅佩服不已。不愧是程大雷的左膀右臂，方才想得出这样的鬼主意。和珅若是登门毛遂自荐，不管他有多大本事，都算有求于人。但等着各家诸侯登门，这主客的身份便倒转过来。

    想着和珅能在短短时间内，将程大雷辅佐成一方枭雄。自己跟在他身后，最起码也能混个将军吧。

    鬼头蛟立刻将和珅奉为上宾，为他在鳄鱼寨安排了住处。一面按他的吩咐行事，一面大摆酒宴款待和珅。

    之所以这种做，也是为了与和珅搞好关系。他现在是暂时不遇，日后肯定有飞黄腾达的机会。等他真的抖起来，再与他搞交情便晚了。

    另外一方面原因，也是探探和珅的真假。至少知道现在，他还没拿出什么真凭实据。酒席宴间，鬼头蛟话里话外打探蛤蟆寨的情况。

    和珅拣不重要的事情与他说了两件，说得绘声绘色，倒是唬得鬼头蛟不轻。

    一般情况下，只有对方讲道理，懂规矩，和珅都可以搞得定。他真正怕的，是那些不懂规矩的愣头青。