    随着蓝色冰霜在利爪上蔓延，萧寒脸上也情不自禁的露出了一抹喜色。

    呼！

    紫色翅膀立刻猛的一拍，向银角金鳞蛟飞了过去。

    而与此同时，他的右手已经微微抬起，手掌上也有淡淡的乳白色光芒浮现。

    甚至还能隐约看到，上面有一个“封”字，正在慢慢变的清晰起来。

    吼！

    而这时，一道愤怒的吼声响起，张开的蛟龙爪狠狠一握。

    咔嚓！

    清晰的脆响声中，已经蔓延而开的冰霜，瞬间炸裂成一块块冰晶，向四周蹦飞出去。

    “靠。”

    见到这一幕，萧寒脸色猛的一变，右手也同样狠狠一握，瞬间切断了封印术的能量供应。

    噗！

    而这时，强烈的技能反噬，也让他不受控制的喷出一口鲜血，脑袋上也立刻冒出了一道血色的伤害值。

    好在他的实力，已经比之前强大了数倍。

    已经不会再像第一次那样，会因为强烈技能的反噬，而差点丢了性命。

    呼！

    猛烈的风啸声响起，金色龙尾也再次呼啸而来，萧寒此时即便再不甘心，也只能猛的一拍翅膀，快速在空中稳定好身形。

    而后眼中闪过一道寒光，手中长枪也随之微微一抖，一缕暗红色的火焰，便迅速在上面蔓延开来。

    接着，没有丝毫犹豫的挺枪刺了过去。

    当！

    下一秒，长枪和龙尾凶狠的撞在了一起，而萧寒的脑袋上，也瞬间冒出了一个白色的“免疫”。

    只是他的身体却也“嗖”的一声，瞬间化作了一颗流星。

    龙尾上那强大的撞击力，即便此刻他的力量已经高达八万点，也依旧无法抵御。

    好在被击中的同时，手中长枪也一连抖动了三次，上面附着的暗之焱火，立刻对银角金鳞蛟造成了三次二十八万点的火焰伤害。

    只是这样的伤害，和那高达三百五十亿的总生命值比起来，就显得微不足道了。

    “卧槽，这怎么杀得死。”

    被击飞出去的同时，紫色雷翼一连拍动了数十下，萧寒也总算在空中勉强稳住了身形。

    只是此时，他的脸色却极为难看。

    这次交手虽然极为短暂，但他也从中确定了几样有用的信息。

    首先是伤害免疫。

    虽说银角金鳞蛟没有出现之前，他对这个已经有所预料，可真正确定了之后，心里还是非常郁闷的。

    毕竟他所有装备中，也只有手中的仙器长枪，才拥有十万点的火属性攻击。

    可即便有着百分之两百八的暴击效果增幅，对目标所造成的伤害，也才不到三十万点。

    这样下去的话，根本不可能杀得死。

    “玛德。”

    心中怒骂一声的同时，萧寒翻手从背包中掏出一个能量晶石雕琢而成的乳白色瓶子，低声说道：“难道，真的要用掉它吗？”

    其实想要干掉这个帝王级的BOSS，也不是完全没有办法。

    可这东西仅仅只有两滴，如果现在就用掉一滴的话，搞不好可能会导致任务失败。

    更重要的是，如果将其具现到现实中，所能发挥出的用处，或许还会更大。

    “哎，还是等等再说吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒有些不舍的叹了口气，又重新将其收了回去，同时低声道：“若是能够将其封印，应该是有机会将其杀死的。”

    “只要这家伙用不出群攻技能，就可以用人海战术将其直接怼死。”

    “更重要的是，城里还有五座七级的冰刃魔塔，而其释放出的魔法技能，应该是有冰属性攻击的。”

    心中这么思索着，萧寒又想到那接近两百座的五级烈焰塔，眼神更是猛的一亮。

    吼！

    而这时，远处那道金色的身影却怒吼一声，瞬间化作一道金色的闪电，风驰电射的向魔云城飞了过去。

    “卧槽，拦不住了吗？”

    看到迅速远去的银角金鳞蛟，萧寒脸上闪过一抹焦急之色，背后的紫色双翼立刻极速拍动起来。

    可帝王级的BOSS，移动速度也是极为迅捷的。

    即便他的速度已经提升到了极致，但双方之间的距离，却始终无法拉近。

    只是短短几秒钟，银角金鳞蛟距离魔云城，就已经不足千米了。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，城墙上那两万多座箭塔，也纷纷开始攻击起来。

    可漫天的箭矢射在它的身体上，却只能发出“叮叮当当”的声响，而无法对其造成一丝一毫的伤害。

    城内的五级烈焰塔，也同样凝聚出一个个直径超过半米的火球。

    轰！轰！轰！

    火球精准的命中目标，发出震耳的爆炸声，可依旧还是一个个白色的“免疫”，不断从银角金鳞蛟的头顶上冒出来。

    “给我拦住它！”

    正在这时，城墙上面响起一声怒吼，随之数百个紫色的身影，几乎不分先后的腾空而起，直奔那个金色的身影冲了过去。

    吼！

    不过这个时候，一道低沉的吼声却突然响起。

    直奔魔云城而来的银角金鳞蛟，没有去管那几百个飞来的小虫子，却突然悬停在半空中，目光凝重的看向城内。

    此时，成千上万的冰刃已经凝聚了出来，而且还在以极快的速度增加着。

    而这样的地方，竟然足足有五处。

    呼！呼！呼！

    仅仅只是过了几秒钟，猛烈的风啸声便响了起来，而漫天的冰刃开始缓缓升空，同时在风力的作用下，快速旋转起来。

    随着冰刃形成的风暴越飞越高，它们所能波及的范围也越来越大。

    一千米，两千米，三千米……

    魔云城的占地面积虽然不小，但边长也仅仅只有一万米而已，五个快速旋转的冰刃风暴，也终于开始相互影响。

    叮！叮！叮！

    清脆的撞击声不断响起，也不断有蓝色冰刃被击碎。

    但神奇的是，它们却并没有消失，而是相互融合到了一起，同时也使得冰刃的颜色更加深邃。

    渐渐的，一个直径超过万米的蓝色风暴，也终于在魔云城上空缓缓形成。

    嗖！嗖！嗖！

    在不断旋转的过程中，一根根深蓝色的冰刃，也不断从中激射而出……

