    

    和凌菲菲一样，此时的黄宇昊也是满心欢喜，只当是那位大佬给自己面子，所以多安排了一些人而已。

    正当那中年男子缓步逼近陈二狗，打算结果这家伙完成任务的时候。忽然包间门再次被暴力踹开，三十余条黑影立刻闪身而入，将之前那些壮汉全部围了起来。

    从那些人如闪电般的速度就可以看出来，绝对都是些训练有素的高手。

    “哪位大佬跟我董世建开玩笑啊？”

    中年男子面色瞬间阴沉了下来，稍稍清了清嗓子，凝声问道。

    “董世建？怎么会是他？”

    忽然杨雨菲就仿佛是想起了什么了不起的事情一般，面色顿时变得煞白轻声惊呼道。

    “你认识他？”

    一看杨雨菲面色，陈二狗便知道这董世建来头肯定不小，所以赶紧狐疑问道。

    “嗯，他是董家武术馆其中一家分馆的馆长。

    董家武术馆在全省至少有百家分店，董家的人更是从小便人人习武，就连我们杨家都经常请他们武术馆的人上门培训，其它三大家族也不例外。

    若是排除热武器和其它实力在外，单论肉搏战的话，董家在全省绝对排得上第一。”

    “练武的都卷进来了，有点意思。

    难怪力道这么大，一巴掌就能将人打飞出去，果然有点本事。”陈二狗微微一笑，若有所思道。

    “这个董世建非常厉害，据说还拿过多次全国武术冠军，也是四大家争相想要聘请的高手。”杨雨菲继续解释道。

    陈二狗那些同学都是些普通人，拿什么去跟人家练武的抗衡？所以杨雨菲的话立刻在人群中又引起了一阵骚动，所有人全都面面相觑，一时间根本不知道该如何是好。

    “什么意思？你们到底是谁的人？再不说话，可别怪我不客气了。”

    忽然冲进来的这批黑衣人着实让董世建有些忌惮，倒不是担心自己打不过他们，而是他是这行的专家，一眼便看得出，自己带来的这些人根本不是这些黑衣人对手。

    如果真的要动手的话，董世建知道自己很可能要独自一人面对三十多名训练有素的高手。俗话说双拳难敌四手，心中自然没什么胜算和把握。

    “我不是一直都站在你面前吗？你是练武把脑子练坏了？还是把眼镜练坏了？要不要我帮你介绍几家医院治治？”

    虽然陈二狗对这些同学无感，但这家伙一上来就出手伤人，这点着实更让陈二狗看不惯。所以对他也根本没什么客气可言，直接冷哼一声便冷讽道。

    “你？这些都是你的人？”董世建有些不敢置信的打量了一眼陈二狗道。

    按照黄宇昊给自己提供的信息，这陈二狗不过就是个一事无成的乡巴佬，他怎么可能调来这么多高手？所以董世建自然不会相信他的鬼话。

    本来董世建还觉得是杨家的人，但他经常出入杨家，替杨家培训新人，却从没见过这些陌生面孔，所以他也立刻排除了这个可能。

    “恭喜你，好在耳朵还没有坏。

    给你两个选择，要么交代幕后真凶，然后自己滚蛋。

    要么，从明天开始，你那武馆就别开了，你也去牢房坐几年。”陈二狗冷淡一笑道。

    “哈哈，整个楚州省，你还是第一个敢说董家武术馆别开的。小子，我敬你是条汉子。

    既然如此，那我也给你两个选择。要么跟我单挑，你要是赢了，我像你道歉恭恭敬敬的送你离开，要么我让人将你抬出去。

    没错，现在我确实不占优势，但你别忘了，我们董家武术馆在省城分店就有三十多家。只要我一个电话，拆了这酒店都易如反掌。”

    好汉不吃眼前亏，以眼前的局势，真要动起手来，自己得吃亏。忽然董世建脑中灵光一闪，立刻便心生一计。

    不管这些人是不是陈二狗的人？反正自己的目标是他。论目前的整天实力不行，但单打独斗的话，自己可是武术冠军，还真没怕过任何人。

    而且董世建并不担心陈二狗不上当，因为他的话确实没有吹牛，这里是楚州，他一个电话确实可以做到这点。

    “您可是武术冠军，我不过就是个养鱼的，这不明摆着欺负人吗？”

    虽然董世建并不承认，但陈二狗知道，这背后肯定和黄宇昊有关。不过，此时自己也不着急，所以带着玩笑口吻道。

    “这倒是，和你比武，赢了也不光彩。

    这样吧！那我们就来点简单的。我不躲，先让你打我五拳。然后你不躲，让我打你一拳。这么轮转，谁第一个倒下就算谁输，怎么样？”

    见陈二狗已经上当，董世建顿时不假思索的满心欢喜道。

    “那不行，万一你一拳直接将我放倒了呢？那我岂不是亏大了？”陈二狗还是连连摇头道。

    “那简单，我先让你出五拳。”

    三岁开始练武，就陈二狗那花拳绣腿，董世建根本就没放在眼里，所以立刻依旧不假思索道。

    “嗯，这个可以，不过还得加个规矩，任何一方都可以随时弃权。”陈二狗嘴角快速闪过了一丝狡黠得意的微笑道。

    “好，那再加一条，若是你输了，就得乖乖跟我走。”

    “没别的办法了，那就这么办吧！”陈二狗一脸无奈的耸了耸肩道。

    一看陈二狗那模样，董世建心中憋着就想笑。

    因为他自以为是的认为自己已经看穿陈二狗心思，之所以要加上一条随时弃权的规矩，无非就是想在打完五拳后直接弃权，这样就不会受伤了。

    但董世建并不担心这点，因为陈二狗的五拳对他而言根本就是毛毛雨。但这五拳过后，自己自然有数不尽的办法让他生不如死。

    “二狗，你疯了？那家伙刚才可是一巴掌就将汪冬给扇飞了。”

    打架可不是喝酒，那位同学到现在都还没有醒来，陈二狗的决定立刻吓呆了楚云飞，所以赶紧拉住他衣袖急切劝道。

    “这二狗真是越来越嚣张了，居然连武术冠军都敢挑战。”

    “我严重怀疑这董世建就是冲着他陈二狗来的。”

    “肯定是，惹祸精，连累了我们大家。”

    “哎，有这样的同学，真是我这辈子最大的耻辱。”?

