    古兰贡，从火山里出现，首次登场的怪兽。

    用口中吐出的光线攻击，拥有锋利的爪子和强力的尾巴。

    冷冻怪兽拉格拉斯是自海洋中出现的怪兽，技能是能够从口中喷出零下240度的冷冻光线。

    生活在北极的深海中的巨大怪兽，按照大自然的平衡理论，当代表高热的怪兽古兰贡出现后，象征低温的拉格拉斯也就相互呼应地出现。以口中发出的冷冻光线为武器，原本和古兰贡展开激战。

    二者交战产生的余波攻击，都足以颠覆整座城市，已经打爆和破坏了不少的高楼大厦。

    快斗被麦克斯奥特曼呼唤，拥有变身器阻止这一切的发生，两只怪兽都是第一集出现的炮灰怪兽，并没有太过强大的实力。

    对付起来相对来说，还算是十分轻松的。

    大概在两分钟以内，两只怪兽全部都被麦克斯奥特曼的马库修姆加农击杀。

    化作了灰灰消散，麦克斯看着被打败的怪兽，刚想纵身一跃离开的时候，突兀地响起来一道声音。

    “既然来了，就别那么急着走了，先让我来，试试，你的实力吧。”

    话音落下，麦克斯奥特曼抬头凝神看向某处，在那里有让他厌恶的东西出现了。

    黑暗，庞大的黑暗力量在那里滋生。

    最后幻化成一个巨人的模样，黑暗迪迦降临！

    江合此刻出现，纯粹就是想试试麦克斯奥特曼的实力，并没有别的意思。

    但却让麦克斯奥特曼心中警惕性大大提高，感知让他知晓面前这只巨人的实力非同小可，远非刚才那两只怪兽能够相提并论的。

    “嘀嗒、嘀嗒”

    麦克斯奥特曼低头看了眼胸口部位的计时器，时间不多了，他打算快速的解决战斗。

    “马库修姆加农光线”

    抬手就是一套行云流水的动作，黑暗迪迦抬手，很轻松的就挡住了。

    开口道：“别着急嘛，这才刚刚开始，你是不是不行？我先给你加满能量。”

    黑暗迪迦抬手，从自己的体内取出来一团纯净的光芒，他现在都身体中。

    不仅有黑暗之力，还有光，甚至二者结合，诞生了一种全新的力量。

    江合给其取名为混沌，混沌之力。

    拥有神鬼莫测之能，光团打入了麦克斯奥特曼的计时器中，其中蕴藏的能量，直接让麦克斯整个人都感觉到了膨胀。

    那是能量过盛的体现，仅仅只是一小团的光，就直接让麦克斯奥特曼的能量补满。

    麦克斯奥特曼整个人此刻心中都是懵圈的，他看着黑暗巨人，百思不得其解。

    明明这黑暗巨人身上传来的气息是纯黑暗的呀！

    可是他的身上怎么可能有光，还把光给了自己，让自己恢复实力。

    他究竟想要干什么？

    “来啊，麦克斯，愣着干什么，来快……呸，来切磋，切磋，让本尊试试你的实力。”

    一道声音传入麦克斯奥特曼的脑海中。

    麦克斯更加的懵逼了，同样回应道：“你，你是眼前的黑暗巨人？”

    两只巨人在交流，而在外界看来，两只巨人好像被定住了，小石川瑞希好奇道：“你说巨人到底是怎么了？为什么突然就不动了。”

    队长土方茂翻了个白眼道：“你问我啊？我怎么知道。”

    小石川瑞希有些不满地瞪了他一眼，这队长怎么当的，怎么什么都不知道。

    黑暗迪迦回应道：“废话，我就站在你面前，不是我，还能有谁？”

    麦克斯奥特曼有些无言，这黑暗巨人脾气有些不太好。

    因为和人间体融合，所以受到人间体的思想影响，不再是那么排斥黑暗。

    人性的复杂，就在于有光的一面，也同样有黑暗的一面。

    “别废话了，用力来打我，让我来试试你的实力。”

    黑暗迪迦对麦克斯奥特曼说道。

    麦克斯奥特曼点点头，他也不是那种矫揉造作的奥特曼，同样他也想测试一下面前这只黑暗巨人的实力。

    虽然气势挺可怕的，但万一是银样蜡枪头呢？

    不过，事实很快就证明了麦克斯奥特曼的想法是幼稚的，黑暗迪迦的实力和他的气息一样，可谓是深不可测。

    麦克斯奥特曼一拳打来，都没看清楚黑暗迪迦动过，就已经避开他的拳头。

    原地那是残影，天呐，这速度得是快到了什么程度？

    麦克斯奥特曼十分震惊，但还是鼓足了勇气对黑暗迪迦展开攻击。

    实际上，麦克斯奥特曼来自于M78.星云的光之国，那里的格斗训练，也就是老三样。

    麦克斯奥特曼虽然学习到了其中的精髓，但是对于黑暗迪迦来说，和光之国的交手并不在少数，就连炎头队长佐菲都干不过他，别说是麦克斯这个弱鸡了。

    一番交手，让黑暗迪迦已经大概已经摸清楚了麦克斯奥特曼的实力，比起迪迦奥特曼的复合形态弱，但是又比起新生代的那群债王强。

    处于这两种中间的实力，黑暗迪迦有些失望。

    面对冲过来的麦克斯奥特曼，一瞬间高速移动，形成了千百道残影。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    千百道巨人的身影同时连招使用光线。

    特效十足，麦克斯奥特曼浑身都激发起强烈的危机感，就好像上千个人拿刀要来砍他一样。

    差点儿没被吓死，当然真正发生光线就只有一个黑暗迪迦，那些残影都只不过是他速度过快而造成的影子罢了。

    可怕的黑暗光线冲击在麦克斯奥特曼身上，让他感觉浑身一阵剧痛。

    随即便化作光粒子消散，而东马快斗本人，更是烟熏火燎的倒在了废墟里昏死过去。

    “弱，也实在是太弱了，也就是鸡强上一点儿。”

    黑暗迪迦摇摇头，随即猛地纵身一跃，离开了城市，化作一道光融于天际。

    没有人知道奥特曼去了哪里，曾经有无数天文爱好者去研究和观察。

    可惜，到头来都是竹篮打水一场空，没什么卵用。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

