    这次轮到毁灭圣人站起来了，他对平久空一施礼，语气诚恳的说道，“还请平兄赐教。”

    平久空赶紧示意望纶坐下，然后说道，“大毁灭术虽然我没有见识过，不过我猜测精髓肯定是在毁灭二字。想要大毁灭术强悍，毁灭道韵必须要强大。望兄可知道，浩瀚宇宙之中，最可怕的毁灭是什么？”

    望纶犹豫了一下，迟疑答道，“是量劫？”

    平久空点点头，“没错，是量劫，确切的说，是灭世量劫。你如果可以在大毁灭术中融入灭世量劫道韵，你想，谁的大毁灭术会比你更强?”

    听到这话，望纶激动的握紧了拳头。灭世量劫，灭世量劫……

    灭世量劫他自然是听说过，这种量劫曾经就发生过，那是宇宙溃涅，一切星球界域都会在浩瀚量劫之下化为虚无。这种可怕的力量如果融入到神通之中，还有什么神通可以相比？

    不过望纶很快就醒悟过来，他疑惑的看着平久空问道，“平兄，灭世量劫一旦到来，我等皆为蝼蚁啊，连命都没有了，何谈在大毁灭术中融入灭世量劫道韵？再说了，就算是我等侥幸活下来，也无法在神通中融入如此可怕的灭世量劫道韵啊。”

    平久空微微一笑，“望兄只知其一不知其二，灭世量劫虽然可怕，也不是所有位面的界域都会毁掉，灭世量劫一样是有针对性的。你想想看，浩瀚有多宽广，一个量劫如何可以全部灭掉？

    而且就算是灭世量劫毁灭的界域，也有幸存星球或者是界域存在，大荒宇宙就没有经历过灭世量劫，而和大荒这样的宇宙还不是一个两个。其实我们所在的位面，就没有经历过那次灭世量劫，最多只是波及而已。我想上一次灭世量劫，望兄应该听说过一二吧？”

    “听说过。”望纶点点头，上一次灭世量劫的可怕，他自然是听说过了。无数的修真界，仙界和神界崩溃，无数的修士都在量劫之下化为虚无，陨落到虚空之中。那个时候无论你修为有多强，在灭世量劫面前，依然是蝼蚁。

    说完望纶想了想补充了一句道，“听说那次量劫之下，还有一个至强者贡献出来了一个全新的宇宙，我们生存的宇宙，是不是和那个强者贡献的宇宙有关联？”

    平久空说道，“你说的对，也不对。对，是因为那次灭世量劫的确是有一个强者贡献出来了自己的宇宙。不是那个强者，灭世量劫之下，一些都会化为虚无。不对的地方，是因为灭世量劫在爆发了一段时间后，被那个强者硬生生以一己之力阻止住了。否则你我能生存下来？因为灭世量劫还没有波及到我们所在的位面就被阻止，所以我们只是听说过灭世量劫，而没有见到灭世量劫。

    这么多年过去，我们生存的位面，还有其余没被灭世量劫波及的所在，应该都和那个强者贡献出来的宇宙融合了。”

    “还请赐教。”这是望纶第二次抱拳请教。

    他知道浩瀚宇宙之中，也许只有眼前的万鼎圣人才知道这些事情。

    平久空继续说道，“那个强者胸怀可谓是前无古人，换成任何一个人怕是都办不到。但他却做到了，他放弃了自己的宇宙世界，救活了无数量劫之下挣扎的生命。后来因为那个强者祭出了几道道则还有自身神通的缘故，灭世量劫没有持续下去，反而是越来越弱。

    那名强者贡献出来的宇宙和已经和开始溃涅的宇宙融合在一起，然后形成了一个全新的宇宙。这个全新的宇宙应该并未就此停止扩张，反而是继续融合外面没有经历过量劫的位面，比如我们说生存的位面。”

    “我们就生活在这个全新的宇宙之中？”望纶明白了过来。

    “不错，现在这个新宇宙渐渐形成了和灭世量劫之前一样的无尽浩瀚。”平久空说道。

    望纶没有说话，他知道平久空不会无缘无故的说这些。

    果然平久空继续说道，“无论是圣人还是凡人，都有私心。哪怕那个拯救了浩瀚宇宙无数苍生的那个强者也不例外，他也有一些私心。他生存在一个叫真星的地方，所以在真星即将被灭世量劫毁灭的时候，他用一道宇宙道则护住了真星。以一己之力封印住了那真星上的灭世量劫道韵，后来那名至强者不知道是发生了什么事情，一直就没有出现过。但那一道被封印的灭世量劫道韵，却依然在那个星球之上……”

    望纶彻底明白了，惊喜的问道，“平兄，你是说我可以去融合这一道灭世量劫道韵？”

    平久空笑着点点头，“对的，因为如果浩瀚宇宙还存在灭世量劫道韵的话，有九成九以上的几率只剩下真星这一道了。如果你融合了这一道道韵，那就算是别人获得了大毁灭术，那又如何？再说了，你以大毁灭术融合了真星的灭世量劫道韵道韵，对真星而言，那是做好事，解去了真星的危机。”

    “那如何去真星？”望纶急切的问道。

    至于是不是为真星解去危机，他根本就不在意，在融合了真星的灭世量劫道韵后，他会毫不犹豫的将真星毁掉。

    平久空心里暗叹，他岂能不知道望纶的想法。他之所以说那个话，是因为他害怕。万一那个强者出现，知道是谁毁掉真星了，毁掉真星的人绝对会后悔还活着。

    你毁灭圣人再强，在那强者面前，怕是连一只蝼蚁都算不上。圣人？呵呵，现在的圣人能和灭世量劫之前的圣人相比？

    灭世量劫之前，圣人是用指头可以数出来的，而现在圣人多如狗，准圣遍地走。

    平久空沉吟了一会后说道，“去真星不能心急，我听说苦夙圣人有一件定位盘。这件宝物有很大的机会找到真星所在的界域，不过你我的实力想要这样去真星还不行，会受到天地规则压制。找到真星的界域方位后，可以去圣行商会弄一枚束道符，这样就可以从容去剥夺真星的灭世量劫道韵了。至于灭世量劫的问题，我回去再研究一下，是否还有遗漏。还有真星的位置，若是苦夙圣人那里找不到，我看能不能有发现。如果有了新的情况，我马上会告诉望兄。”

    最后这句话，是平久空为自己说的。毁灭圣人望纶脾气古怪，动辄杀人，他不得不留一手。

    望纶激动的对平久空一施礼，“多谢平兄，解决了我的大问题。我就不留平兄了，还请平兄有任何情况都及时告知我。”

    平久空也是回了一礼，“我对望兄钦佩已久，这种事情何必客气。”

    望纶此刻急切的要去寻找苦夙圣人，他必须要尽快到真星。望纶能想到这一点，谁能肯定别人想不到？

    ……

    原向祖带着几名护卫回到落萃城自己住处的时候，呆滞住了。尽管被驱出了原家，但作为一个拓脉五层的修士，还有原家在落萃城的地位，他的府邸还算是不错的。

    可现在他看见的是什么？一片废墟。

    “是谁干的？”原向祖握紧拳头，整个人都气的发抖。

    “向祖，不要多话，赶紧和我来。”一个急切的声音响起，跟着一名瘦弱男子冲上来，拉着原向祖就要离开这里。

    “游岭，我住的地方被人毁了，你让我不要多话？”看着拉自己的人，原向祖气急说道。

    拉他的人叫原游岭，算是原向祖的堂弟。资质也是不咋地，甚至还不如原向祖，有些许灵根，开辟出来了两条灵络，现在是拓脉二层，也是卡在了这个境界不得寸进。

    “是胥家干的，胥贝和看中了你的地方，直接让人铲平了这里，说要建立一个大商楼。”原游岭压低声音说道。

    怒火冲天的原向祖听到是胥家，满腔怒火瞬间被压制了下去。如果是寻常人，他还可以去问问道理何在。可面对胥家，他根本就不敢废话一个字，和胥家作对，那不但他会死，还会害了整个原家。

    “我好恨。”原向祖几乎要将自己的手心捏出血来了，最后只是憋出了三个字。

    “现在你还不能回原家，我担心胥贝之所以毁了你的地方，是故意找茬的。如果你回到了原家，胥贝和说不定就此迁怒到原家，然后借口开战。”原游岭小声说道。

    “我知道。”原向祖强行让自己平静下来，这些年胥贝和没少欺负他。原因就是曾经他夺走了胥贝和第一天才的名头，尽管现在胥贝和的实力已远超他原向祖，可人家就是不爽他原向祖，能奈何？

    原游岭说道，“你现在去左家躲一躲，就算是胥贝和再如何，也不敢到左家去怎么样。”

    原向祖点点头，左家他知道。左家是母姓，祖上左韶盈。听说左韶盈是没有灵根的，不过在和一个寻常普通猎户成婚后，居然衍生出来了极品灵根。那之后左韶盈就是一路开挂一般，修为一天一个样。

    后来左韶盈诞下一子，按照规矩，夫妇二人中如果有修真者，子女必须随母姓，这是对修真者的尊重。所以左家就以左韶盈这一脉传承下来，直到今天。

    别看落萃城左家势力一般，算不上三大势力。可左家的势力可不仅仅是在落萃城，在真正的修真城，一样是可以呼风唤雨。所以落萃城左家，基本上是无人敢惹的存在。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

