    “终于来了！“

    陆芊儿没有理会，变色的百里风云等人，转头看向李长庚，嫣然憨笑。

    “好久不见！”

    李长庚毫不在意，周边之人能杀人的锋芒目光，露出阳光般的笑容。

    陆芊儿周身的七彩仙雾，能遮掩人的感知，无法探查她的修为。

    但从其散发气势来看，只怕要比燕小青和便利风云，要更为可怕。

    轰隆！

    陡然，一道惊雷声炸响，打破了这古怪的气氛。

    远方天际，滚滚雷霆似洪流般，气势浩荡呼啸而来，震荡万千山河，让亿万生灵，都是感到灵魂战栗。

    “圣道法则？！”

    “有圣者降临！”

    “难道，是长生李家？”

    飞仙台上，各大势力的老辈强者，都是忍不住凝目看去，眼露骇然。

    这等滔天圣威，来人只怕还不是寻常的圣者，有镇世之威！

    “恩？”

    李长庚此时，却是神色微动。

    因为他掌心的那道雷霆印记，居然是在此刻，出现了些许反应，隐隐有雷霆波动散发。

    瞬息间，那等雷霆洪流，便是呼啸而至，随后演化为一尊魁梧人影。

    那是一个中年男子，身上穿着雷霆古铠，身壮如熊，大步走来世，犹如带着天地之势。

    陆芊儿，燕小青，百里风云，月无杀等天骄身旁，皆是有护道人现身，神色难掩凝重感。。

    这中年男子，的确不是寻常的圣者，而是踏足了大圣层次，极端恐怖！

    “公子，我家主人说，若是您有时间，希望请您去雷塔一坐！”

    那大圣层次的壮汉，大步流星般走向李长庚，随后递上一块雷霆古令，神态恭敬的朝李长庚说道。

    “通天．．．．．雷塔！？”

    飞仙台上，那原本紧张凝重的诸多护道人，看清雷霆古令上的标志后，直接僵在了原地。

    不少隐遁在暗中的极古巨头，都是忍不住变色，骇然看向那雷霆古令！

    这个无上势力，居然派了一尊大圣，来请李长庚？！

    说实话，若非是亲眼所见，他们怎么都不会相信，眼前这惊世一幕！

    “域外禁地，天雷坑，通天雷塔.....”

    古仙湖那远古祖鳄，咽了咽口水，整个身躯都在发颤，眼中惊恐难掩。

    通天雷塔，这是一个绝对的禁地，位于道一天域无人区，常年有天雷轰落，踏足者死。

    曾有无量天域的古代至尊不信邪，执意闯入，结果就是魂飞魄散！

    这可是一个，比葬仙岛的来头，还要恐怖惊人的无上势力！

    九天十地中的长生世家、太古仙族，也许会忌惮葬仙岛，但真若对上，却也不会惧于一战。

    而通天雷塔可就不同了！

    其他不朽道统，古老传承，都只是传闻，有不朽者坐镇，有真仙沉眠，却鲜少有人证实。

    但通天雷塔，可是真的有仙道生灵！

    现在这样一个恐怖禁地之主，居然派人邀请李长庚前去？

    这如何不让人震撼！

    “李纯阳，我真..........”

    那出身长生世家的百里风云，整个脸都拉了下来！

    这tm，是将他往死里坑啊。

    没错，百里风云之所以会出现，正是受了李纯阳所托！

    李纯阳说整个长生李家，都不看好李长庚，将来注定是李归一的垫脚石，所以让百里风云出手抹杀。

    百里风云对此，自然是打探了一番。

    的确如李纯阳所说，如今的李归一，血脉返祖至四代内，资质足以镇压九天十地，是李族内定的神子！

    反观李长庚，一个下界分族之人，纵然有些天赋，也是随手就能捏死。。

    捏死李长庚，就能让李归一欠一个人情，这对他在百里世家的地位，自然是有巨大益处！

    但是谁曾想到，李长庚在道一天域中，居然有如此可怖的关系。

    先是紫灵仙宫的传人，认七位追随者，而是从不沾染世间因果的葬仙岛传人，亲临保护。

    最为重要的，还是连在整个九天十地，都绝对禁地的通天雷塔，也是排出大圣巨头来请李长庚。

    这等惊世背景，李长庚纵然在李族毫无靠山，也足以硬刚李归一了！

    至于他，在百里世家虽然是嫡系，但是只是序列第三，同前面两大传人，各方面的差距都不可小。

    除非整个百里世家给他撑腰，否则论人脉背景，他是远远不如李长庚。

    “嘿嘿，果然来了！”

    那虚空深处，一个贪婪的小老头，看着那通天塔的大圣境壮汉，一脸贼兮兮的笑道。

    自李长庚在九雷天峰，得到那雷霆古殿刺瞎雷霆古印后，李七祖便知道，通天塔肯定会出世。

    现在的情况，也果然是不出他所料。

    这样一来，无论是李族内，还是道一天域，那些对李长庚心怀不轨之人，都得掂量掂量后果了。。

    “有时间，一定去拜会！”

    李长庚拿过那雷霆令牌，笑着开口。

    虽然不知这通天雷塔是什么来头，但从掌心那道雷印反映来看，应该同当初那座雷霆古殿有些关系。

    “告辞！”

    那魁梧大圣境，凌厉目光扫过飞仙台上的势力后，没有多说什么，雷光一闪，就此消失。

    人虽然走了，但那些顶尖势力心中凝重，确实不见丝毫。

    那魁梧大圣境最后的警告之意，几乎没有丝毫掩饰，让人心惊胆颤。

    “都散了吧。”

    在那魁梧大圣境小时候，一道懒洋洋的声音，随之响了起来。

    一身邋遢的李七祖，慢悠悠的从虚空中走了出来。

    “李青天，李家第七族！！”

    虚空中，有极古巨头动容，认出了在九天十地，都声名显赫的李七祖。。

    李族老祖级巨头不少，李青天能位列老祖第七，其实力自然不容小觑。

    “奉劝各位一句，想要挑战的，年轻一辈尽管来，能把他打死，那是你们的本事。”

    “至于其他人，就别来丢人现眼，自取其辱了。”

    李七祖现身后，拍了拍李长庚，看向四周各方大势力，一副皆可来战，不怕给李长庚数敌的模样。

    李长庚对此，也是不在意，将那雷霆令牌收起，一脸人畜无害的笑着。

    “走！”

    飞仙台上，那些来势汹汹的大势力之人，没有多做停留，皆是离去。

    燕小青和陆芊而聊了一会后，也是被各自的护道人带走。

    数息间，原本人头涌动的飞升仙台，便是变得空旷冷清了

    “七祖，此前到来的通天雷塔，究竟是什么来头？”

    当其他人离去后，李长庚询问起了，那通天雷塔的来历。

    从百里风云，陆芊而等人的生态来看，似乎连百里世家，以及葬仙岛那等层次的实力，都极为忌惮通天雷塔。

    “一句话来说就是，通天雷塔的初代主任，曾以一己之力，平定了仙古时期的那场滔天与霍乱！”

    李七祖说着，一挥衣袖，衍化一条空间通道，带着李长庚；两人进去。

    李长庚和李天听闻，皆是吓了一大跳。。

    即便他们来自下界，却也对仙古的那场祸乱，有所听闻。

    传闻，那是一场连无上仙王巨头，都会遭劫的无上动乱。

    能以一己之力，评定那等动乱，那该大道何等恐怖境界？

    难怪强如长生世家，太古仙族等不朽道统，都会露出那般神色来。。

    “若我没猜错的话，此前在下界显化，赐你雷霆印记的那座雷霆古殿，便是那位存在留下的道统！”

    “所以，通天雷塔才会请你前去，这对你来说，应该会是一场机缘！”

    这也是为何，当初李七祖见李长庚得到那雷霆古殿认可，那般激动的原因。

    在李七祖带动李长庚，前往李族时，关于飞升仙台之事，已经火速传开。

    当得知葬仙岛和通天雷塔，都是因李长庚出世时，整个道一天域震撼。

    葬仙岛还好，虽不插手世俗恩怨，但偶尔还是会出现。

    但那有滔天来历的通天雷塔，可是已经无数岁月，没有出世过了。

    这次，居然会因为一个下界上来的少年出世，还请其前去？

    一时间，无数势力纷纷打探，李长庚究竟何为，能得通天雷塔的关照。

    紫灵仙宫。

    “天运之子，果真名不虚传！”

    一身紫色长裙，足以舞魅众生的紫灵仙主，明眸中精光闪烁。

    长生李家，葬神岛，通天雷塔！

    这三大势力，若尽皆站在李长庚身边，那这九天十地，李长庚便能横行了！

    幸好当初，她力排众议，执意收燕小青为传人，否则现在，可就错过这等绝佳的机会了。

    葬神岛。。

    “善因结善果！”

    “那混账玩意，这次倒是终于干了件人事！”

    一个身穿黑袍，散发沧桑古老气息的老者，听到通天雷塔的消息后，老脸上露出一抹笑容来。。

    着沧桑老者，正是从下界来的，上界神殿的老祖。

    至于他口中的混账玩意，自然是那常年，被他狠揍的玄孙，上古神殿之主了。

    李族，祖地秘境。

    “你是说，青老头培养的小辈，让葬仙岛和通天雷塔都出世了？！”

    “这是怎么回事？葬仙岛出世就算了，怎么将通天雷塔都惊动了？”

    “难怪那老家伙此前，那般有恃无恐，看来是真有底气.....”

    李七祖还未带着李长庚回来，消息便已经失传到了李族。

    一如外界，在得知飞升仙台的事后，李族的老辈巨头，亦是极为震惊。

    “青天在哪？”

    那须发皆白，仙风道骨的白发老祖，感知片刻后，看向身前的古圣境。

    通天雷塔可是有无尽岁月，没有出现过了，甚至久远到，对九天十地无数势力来说，几乎成为了传说。

    这次却突然出世，还是因为一个下界天才，这其中，到底有何缘由？

    “回禀二祖，七祖还未回来！”

    这白发老祖，在李祖老祖中，位列第二，仅次于那位自太古之后，便一直闭关的第一老祖！

    “回来了！”

    这时，一尊老祖巨头开口，感知到了李青天的气息。

    刷刷刷刷刷！

    当即，各个生命古星上，皆有恐怖气息散发，齐聚祖地秘境。

    对这些老祖巨头来说，今年恐怕是无数纪元来，出世最为频繁的一年！

    “嗯？”

    仙雾缭绕，灵鹤起舞，古泉遍地，飞瀑直流，如人间仙境的秘境中，刚刚走出空间通道，李长庚便神色微动。

    抬头望去，虚空中一尊尊仙威浩荡，犹如一尊尊真仙般的该是巨头，接二连三的降临而来。

    “天运命格.....”

    “万道至尊之姿.....”

    “混沌道基？不对，这是鸿蒙道体.....”

    “咦，这是何等气息，似是在衍生整个大世界.....”

    李长庚走出顺价你，一双双深邃好奇的目光，便是落在李长庚，你一言我一语间，几乎将李长庚看透了。。

    不过，李长庚丹田混沌海的混沌神树，即便是这些老祖级巨头，都是没能感知出来。

    因为那混沌神树，乃是和李长庚半生而出，只要有人感知，便是会和李长庚融为一体。。

    因此，这些老祖虽然感知道李长庚体内，充斥世界本源气息，却是探测不出混沌神树的存在。

    “都干什么呢，也不怕将人吓到了！！”

    看着那些纷纷现身的族中老怪物，李七祖一晃三不，慢悠悠的前来。

    他特意慢点回来，便是让消息提前传回，将这帮老家伙惊出来。。

    李归一在族中，天才之名已久，前些天又鼓捣出那等惊天动静。

    李长庚想要同李归一争夺神子之为，那就必须将其实早起来。

    就如现在，要让族中之人知道，李长庚有资格，同李归一争夺神子之位。

    “青天.....”

    那白发老祖，正要开口说话时，一束璀璨的仙光，毫无征兆的出现，落在李长庚身上。

    此后，虚空裂开，那通体铭刻仙纹，闪烁仙光的长生碑，横空而出.....

    “长生碑，又显化了？！”

    那白发老祖等古老巨头，很快便是移目，看向那长生碑。。

    随着道道仙光弥漫件，那长生碑上，一片无尽混沌显化。

    一道白衣人影，身环鸿蒙，脚踏万道，负手而立，如无上仙王临世！

    这般异象，何等熟习啊！！

    “长生碑！！！”

    李长庚也是抬头，看向那仙光闪耀的长生碑。。

    在回李族之时，李七祖便将长生碑的情况，能让长生碑显化。

