    徐寒看着那张手工刺绣着火凤凰的夸张请柬，眉头阵阵跳动，“五哥，这是什么？”

    陆修摊开那张请柬，上面依然是手工刺绣的四个大字‘王牌嘉宾’……

    四个字，夸张得让徐寒的眼皮都跟着一阵阵的跳动起来，“五哥，你别告诉我，这场武器盛宴跟你有关？！”

    她早知道陆家几位哥哥都不简单，可这一个个的炸出来的身份，一个比一个火爆，着实是够震撼的。

    陆修转动着手中的袖珍手枪，眯缝着眼睛，邪笑着看向徐寒，一只手直接搭在了她的肩头，“妹妹，总之你只需要记住，无论何时何地，哥哥们都会宠你，爱你，保护你，就够了。”

    徐寒剜了他一眼，“故作神秘。”却也没再多问。

    毕竟，哥哥们对她好就够了，至于他们的身份，无论是圣人，还是地狱厉鬼，对她来说，那都是疼爱她的哥哥们，没差别！

    车子缓缓驶入辉煌酒店。

    门童看到他们的座驾时，几乎是小跑上前，车子都还没停稳，两个门童就左右候着了。

    待到车子刚一停稳，两个门童就迫不及待的从左右两侧拉开了车门。

    陆修戴上了一个龙头面具，直接跟着门童进了特殊通道。

    至于徐寒则很自然的跟着另一个门童下车，走向了酒店大门口。

    坐在落地窗边的严冬冬母女，在看到徐寒从一辆豪车上下来，旁边却并没有跟着任何男伴的时候，皆是松了一口气。

    “我就知道霆礼哥哥只是在跟霍老夫人赌气，今天这么重要的场合，他怎么可能会愿意做徐寒的附属男伴来参加，哼！”严冬冬冷哼一声。

    严母眉开眼笑，“还好你聪明，让人给老夫人留了一张请柬，我估摸着霆礼应该是拿着那张请柬，等会自己出席，到时候你可得眼疾手快一点，早点挽住你霆礼哥哥的手，可别再让徐寒那个小贱人捷足先登了，毕竟你霆礼哥哥是个爱面子的人，要是徐寒那贱人先一步挽住了你霆礼哥哥的手，依照你霆礼哥哥的性子，也不会在大庭广众之下推开她的。”

    严冬冬扯了扯肩头的衣服，笑得妩媚动人，“妈，你放心好了，任何人想抢走我家霆礼哥哥，那都是痴人说梦！”

    她这双眼睛，会像雷达一般，随时搜索着霍霆礼的身影。

    徐寒压根不知道，自己才出现，就已经引起了某些人的嫉妒和各种内心os，她撩了一下鬓间的发，潇洒的朝着酒店大门口走去。

    刚亮出请柬，就见徐茵茵掩嘴邪笑着凑了过来，“哟，徐寒，你还真敢拿着一张假请柬来参加这场盛宴啊？”

    假请柬？

    负责验收请柬的门卫看了一眼徐寒手中那张烫金请柬，面色顿时严肃起来。

    “烫金的，这不是只有特邀嘉宾才能拥有的么？”

    “今天的特邀嘉宾名单里，好像没有女的吧？”

    两个门卫嘀咕着，因为烫金色的请柬，实在是太尊贵了，所以他们也不敢怠慢，直接在名单上查找起来。

    徐茵茵一听门卫说，特邀嘉宾名单里没有女的，笑得更加的放肆起来。

    “我就说嘛，徐寒，你这是爬上了哪位特邀嘉宾的床了？对方就给了你这么一张附属请柬耍你，你也敢拿来这里糊弄人？”

    徐茵茵说着，直接将徐寒手中那张烫金请柬抽了过去，顺手丢到了地上。

    两个门卫吓得忙蹲身去捡。

    “哎哟，附属请柬我知道，是霍爷打电话来特意交代的。”

    “是啊是啊，赶紧捡起来。”

    徐茵茵愣住，“霍爷？哪个霍爷？”

    “当然是霍霆礼霍爷啊！”门卫像是看白痴一般的白了徐茵茵一眼，顺手推了她一把，“赶紧的让开一点，别妨碍我捡请柬……”

    徐茵茵被推得直接撞到了一旁的桌角，愣在那，半天都缓不过神来。

    霍霆礼是特邀嘉宾？

    怎么可能？

    魔鬼七不是一直在她面前吹牛，说这场武器盛宴有多牛逼，牛到连霍家都没能拿到一张请柬？

    那霍霆礼怎么可能是特邀嘉宾？这当中到底有哪个环节出了错？

    徐茵茵惨白着脸，一把揪住那个门卫，“我不信，霍家怎么可能有请柬，霍霆礼还是特邀嘉宾？”

    “神经病！”门卫骂了一句，伸手要捡起那张请柬。

    却听得徐寒冷冰冰的声音响起，“慢着！”

    两个门卫解释吓傻了眼，你看看我，我看看你，面色一阵青白交加。

    “这位小姐，很抱歉，是我们有眼不识泰山……”

    “请柬是你们弄掉的？”徐寒如同女王一般，居高临下的眸睨着他们。

    两人皆是愣住，摇了摇头，目光齐刷刷的看向徐茵茵。

    徐茵茵被看得脸上一阵火辣辣的，但，她哪里甘心，挺直了腰板冷瞪着徐寒道，“我弄掉的又怎么样？我们家魔鬼七可是这场盛宴的贵宾，我当然不希望有人浑水摸鱼闯进这么重要的盛宴，查证一下你的请柬的真伪，有何不可？”

    徐寒冷笑着勾起唇角，那邪肆的眼神，就那样盯着徐茵茵，一言不发，却莫名的令人不寒而栗。

    两个门卫吓得僵杵在那，硬是连大气也不敢出。

    这女孩子身上的气息，实在是太过强大了，与她的年纪格外的不相符。

    难怪能让霍爷破例，直接让给这女孩子发了一张特邀嘉宾的烫金附属卡！

    两人皆是偷偷的看向徐茵茵，在心里默默的替徐茵茵点蜡。

    徐茵茵被两人的眼神看得浑身的不爽，冷瞪了他们一眼，“看什么看？再看我让魔鬼七把你们全都扔出去！”

    两人冷笑出声。

    “魔鬼七？不过就是一个普通嘉宾罢了，他能有什么资格把我们扔出去？”

    “你要说霍爷能把我们扔出去，那还差不多。”

    两人鄙夷的话语，顿时让徐茵茵有些无地自容起来，她郁闷得近乎抓狂，转身气鼓鼓的就要走。

    只是，才刚走出去两步，就听得徐寒不带一丝感情的冰冷声音响起，“把她拦下！”

    两个门卫也不知道怎么了，竟然像是接收到了一级命令一般，直接站起来，就拦住了徐茵茵。

    徐茵茵气急败坏的推搡着他们，“你们干什么？我好歹也是这里的嘉宾……”

    “把请柬捡起来，擦干净！”徐寒冷漠的盯着徐茵茵。

    徐茵茵哪里肯从，气鼓鼓的站在那，就是不肯弯腰。

    徐寒拨弄着刚刚做好的美甲，笑意愈发的邪肆，“你们两个，知道该怎么做吗？”

    两个门卫听得徐寒这话，顿时点头如捣蒜，左右架住徐茵茵，直接将她架到请柬面前，左右各踢了徐茵茵一脚。

    噗通一声，徐茵茵就跪在了徐寒的面前。

