    雷麒麟的力量肆虐，电弧好似一条条紫色的雷蛇，不断的抽打轰击在许啸龙的身上。

    “啊啊啊！”

    许啸龙的怒吼声不断响起，他的肉身出现一处处破损，血液竟然是乌黑的颜色。

    “好一个叶辰，不仅有极强的神通之眼，竟然还掌握有两种至尊法的烙印传承，看来，我不仅要夺了你的双眼，我还得将你的传承一点一点挖出来！

    你的一切，都将是我的。

    我许啸龙，绝对不可能会输给你！”

    发狂的许啸龙，肉身开始出现剧烈的膨胀，眨眼间，便化作了山岳一般高大。

    这是属于肉身道的力量，不过却并非神通，而是纯粹的力量撑大了身躯。

    这种力量，没有神通的那种平衡性，可爆发力更加恐怖。

    身躯高如山岳的许啸龙手中那杆长矛，也随之变大了数百倍，长矛的矛尖处，可怕的洞穿力汇聚。

    “给我破！”

    许啸龙怒吼，声音震动天空与大地，巨矛抽打，将融入雷海之中的雷麒麟力量真意打的显化而出，随即又一矛砸下，雷麒麟力量真意出现剧烈震荡。

    叶辰眉头一拧，收回了雷麒麟力量真意，提剑冲杀向许啸龙。

    “你找死！”

    许啸龙怒火滔天，巨大的长矛再一次砸出。

    眼看着许啸龙的力量就要倾泻于叶辰身上之际，叶辰的肉身，也猛地变大。

    神通，天地圣体！

    比大？

    谁怕谁！

    眨眼间，又一个如同山岳般的巨人出现。

    叶辰手中的圣剑也变得巨大，狠狠斩向许啸龙的巨矛。

    两个巨人的交锋，对于视觉上的冲击是无与伦比的。

    一旁的轮回者胡大彪，目瞪口呆，嘀咕道：“好在我没有真的彻底惹火他……不然我完全扛不住他的攻击……”

    这时。

    易安也已经缓缓醒来。

    睁开双眼，看到与许啸龙战斗的叶辰，易安满脸茫然。

    胡大彪道：“算你命好，若是没有叶公子，在这荒岛中，还真的没有人是许啸龙的对手。”

    易安：“……叶兄他……”

    胡大彪道：“他跟许啸龙一样，都是隐藏的很深的阴险货色。”

    说完，胡大彪心中咯噔一声，赶紧又补充道：“叶辰还算是个君子，隐藏实力就是纯粹的给自己留一份底牌。

    那许啸龙就不一样了，彻彻底底的卑鄙小人一个，隐藏实力是为了干坏事。”

    来自轮回神宫的使者叶辰，脾气不太好。

    所以胡大彪觉得自己说话得注意点。

    不然……被叶辰打死了……哭都没法哭。

    场中。

    许啸龙越战越是心惊。

    叶辰的肉身神通天地圣体还不是主要的，叶辰的剑道，让他感受到了可怕。

    哪怕他是寄生者，也从未感受过如此复杂的剑道。

    他在叶辰的剑道中，感受到了无数种力量。

    “看来，你的剑道是想包容天地万物万法，这简直是前所未有的力量，即便你这剑道不能大圆满，但只要再有一些提升都相当了不得。

    今日若不杀你，后患无穷！”

    许啸龙大喝，他那庞大的肉身中，异变再生。

    两颗脑袋，从他的脖子两侧探出。

    前胸后背，也各有两条手臂撕裂血肉而出。

    总共三头六臂！

    许啸龙的三颗脑袋，各自爆发杀招。

    一颗脑袋，双眼中爆射出可怕的光束。

    一颗脑袋，张口一喷，便是熊熊火海席卷。

    还有一颗脑袋，发出音波类的力量，翻滚的音浪，可以直击对手的识海神魂。

    除此之外。

    他那六条手臂，也同样没有闲着。

    一条手臂紧握巨大长矛、一条手臂持长刀劈砍，一条手臂握拳轰杀，一条手臂捏繁复印记打出……

    这一刻的许啸龙，爆发了他的终极杀招。

    叶辰的剑阵与剑招，都受到了极强的打击，天地圣体也出现难以支撑的迹象，开始节节败退。

    “叶辰，我这三头六臂，乃是顶级的神通，只差一丝，便可迈入至强神通行列，你能死在我这一招之下，这是你八辈子修来的福分。”

    许啸龙一边喊话，一边继续对叶辰展开密集且狂暴的攻势。

    他的三头六臂神通，其实还不够完美，施展一次代价巨大。

    可现在，许啸龙别无选择。

    叶辰的强大，完全超出了他的预料，不用三头六臂神通，不仅拿不下叶辰，反而会被叶辰镇压。

    易安与胡大彪，紧张万分，为叶辰捏了一把汗。

    “胡大彪，你我一同出手，为叶兄减轻一些压力。”刚重伤醒来，动作艰难的易安，直接提议要出手。

    胡大彪：“算了吧，他两现在的交锋，不是你我插手就能干扰的……我上去只有挨打的份，你上去就是纯粹送死……我们还是别添乱了，我看叶公子现在还没到山穷水尽的地步，说不定他也憋着大招还没放出来呢。”

    这个时候，胡大彪还算心里有点数。

    “带人先走。”

    叶辰的大喝声，传入胡大彪的耳中。

    胡大彪一个激灵，立了提起易安，没有一丝一毫的犹豫，立刻远离战场。

    老大都这么说了，那就照做！

    “哼，你想让他们先逃，然后自己再接着逃吗？”此时占据明显优势的许啸龙，冷笑着说道：“叶辰，你逃不掉的，他们也同样如此。

    等我杀了你，我有的是办法在这座荒岛中找到易安！”

    叶辰一声不吭，全力爆发灵武合一的力量与许啸龙周旋。

    片刻后。

    叶辰再也感知不到胡大彪与易安的气息。

    他的眼中，寒芒爆闪。

    让易安与胡大彪先走，当然不是想让他们逃了后自己再逃。

    今天暴露的底牌已经够多了。

    还有一张终极底牌，能多隐藏一段时间是一段时间。

    “轰！”

    许啸龙的三头六臂打出的密集攻势，将叶辰的身体掀飞。

    叶辰稳住身形，按照刚才的方式，这个时候，他将会选择闪避许啸龙的后续进攻。

    可这一次，不必如此！

    面对许啸龙的连续杀招，叶辰主动迎了上前。

    许啸龙厉声大喝：“死！”

    三头六臂的攻势，再一次爆发到了极致。

    恐怖的力量，顷刻间便席卷至叶辰的身前。

    而就在这一刻。

    叶辰的身躯中，忽然弥漫出无尽的浓郁金光。

    他的身体，也完全化作了金色，犹如身披金甲的无敌战神，威势无双。

    至强神通，永恒金身！

