　　剑尘身上的藤蔓是越缠越多，越缠越紧，到最后，每一根藤蔓仿佛都变成了一根根无比坚硬的金属，比钢铁都还要强大千万倍，带着一股无与伦比的恐怖力量死死的勒住了剑尘的身躯，似乎要将剑尘的身躯直接碎尸万段。

　　剑尘无法动弹分毫，这些藤蔓非常的强大，无论他如何的竭尽全力，施展所有手段，都是无法挣脱这些藤蔓的束缚。

　　现在的他，空有主神巅峰的实力，可是却连一根手指头都动不了。

　　因为他现在面对的，是一位实力达到神王境的绝顶强者，并且他还感觉此刻自己面对的这名神王，比之平天神国的护国大国师都还要厉害许多。

　　嘎吱嘎吱......

　　在飞快勒紧的藤蔓与穿在他身上的神甲摩擦，发出阵阵刺耳的声音。

　　若非有这一套神甲的保护，怕是剑尘的身躯会直接被这些藤蔓给切割成无数块。

　　“咦，没想到这外来者身上竟然还穿着一套神甲，这可是神器啊，哪怕是一些无极境强者都不曾拥有的东西。只是可惜，这神甲已经残破了，不是完好的。”第二处山洞内，那道浑厚而粗犷的声音再次传出，带着一股浓厚的兴趣。

　　“七葬，这神甲你用不上，人归你，神甲归我，算是还了你欠我的这一个人情。”随着话音，第二处山洞内，走出一名身材十分魁梧，光着上身的秃头大汉。

　　这大汉的面貌平平无奇，长相极为的普通，唯一与众不同的便是在他的眉心处，有着一道印记。

　　这印记，散发出一股规则之力，似干扰了空间，令的他身躯周围的空间都在轻微的波动着，似乎空间随他心意，任他掌控。

　　“神甲你可以拿去，不过可千万不要让他跑掉了。”七葬传出意念波动。

　　“放心，这片空间都归我所掌控，哪怕他速度再快，也跑不出我的手掌心。”大汉自信满满的说道。

　　缠绕住剑尘的藤蔓忽然松开，顿时让剑尘恢复了行动之力。

　　而这些藤蔓，也并没有退去，而是朝着四周蔓延而去，形成了一个巨大的囚牢将剑尘封困在里面，防止剑尘逃跑。

　　而那名光头大汉，赫然也站在这些藤蔓形成的囚牢之中，正双目放光的盯着剑尘身上的神甲，露出垂涎之色。

　　行动恢复，剑尘即便是明知很难逃脱出去，但也不会坐以待毙，以最快的速度掏出数颗回神丹吞了下去，恢复施展两道玄剑气之后损耗的元神之力，同时手捏剑诀，全力一搏。

　　大罗剑！

　　太乙剑诀！

　　一金，一白两道剑光，几乎是被剑尘在同一时间施展出来，散发出冲天剑气冲向光头大汉。

　　光头大汉抱着双臂站在那里，脸上带着一丝讥笑的盯着剑尘，剑尘发出的这两道剑气，直接被他视若无物。

　　这两道剑气的威力的确很强，足以对主神后期境界的强者构成巨大的威胁。然而在已经踏入神王境的光头大汉眼中，这两道剑气实在是太弱了。

　　不过令人感到意外的是，剑尘这两道剑气还未接近光头大汉时，便互相之间碰撞在一起，发出一声剧烈的轰鸣之声，强大的能量余波伴随着漫天的零星剑气在四处肆虐，演化了一场十分恐怖的风暴，在这被无数藤蔓交织在一起形成的囚牢中横冲直撞。

　　只是那藤蔓非常的稳固，这种程度的能量冲击也只能让主神为之色变，对于神王境强者来说，实在是不值一提。能量风暴，被这些藤蔓交织形成的囚牢牢牢的锁定在里面。

　　剑尘的本意并非是借着这股能量风暴冲破藤蔓形成的囚牢，在能量爆发的那一刹那，一块传送阵盘便是出现在他手中，　借着这股能量风暴的掩饰，以最快的速度将传送阵盘激活。

　　“区区主神，如果真让你在我面前逃掉，那我多提以后也没脸见人了。定！”光头大汉脸上露出戏谑的笑容，随着一个“定”字说出，剑尘的身躯瞬间无法动弹了，他周围的空间，在这一瞬间突然凝固。

　　不仅仅是他的身躯，就连他那两道剑气相撞，爆发出的强大能量余波所形成的可怕风暴，也是在同一时刻凝固了。

　　剑尘心中一沉，目光看向那名光头大汉，这名光头大汉对空间的掌控，　竟然达到如此之强的地步，仅仅是一个简单的空间凝固，自己即便是竭尽所能都无法破开。

　　“神王境强者，竟然是如此的可怕。”剑尘的心沉到了谷底，这是他第一次与神王境强者交手，发现自己完全没有丝毫反抗之力。

　　“这件神甲，是我的了！”多提那魁梧的身躯如瞬移一般出现在剑尘面前，将穿在剑尘身上的神甲给脱了下来。

　　由于这件神甲剑尘无法炼化，只是简单的穿在身上，因此多提轻而易举的便从剑尘身上拿到了神甲，爱不释手的拿在手里翻看，眉开眼笑，非常的高兴。

　　“七葬，这个外来者交给你了。”拿到神甲之后，多提直接离开了这里，尽管空间已经恢复，但是剑尘的身躯却又被一根根粗大的藤蔓给缠绕住。

　　地面开始剧烈的抖动了起来，随着一道道粗大的裂缝飞快的蔓延开来，只见一朵足有百丈大小的七色花朵缓缓的破土而出，散发出五彩斑斓的七彩之光，煞是迷人。

　　“原来，束缚住我的竟然是一朵妖花。”看见这朵花，剑尘的目光一凝，这朵花他见过，在他刚进入七绝阴山时，曾就斩杀了一朵同样的话，除了体积大小，实力不同之外，在外形上看上去简直是一模一样。

　　而缠绕住他身躯的这些藤蔓，则是这朵花的无数根茎。

　　“外来者，杀本王分身，本王要吸尽你的全身精血，吞噬你的肉身，折磨你的元神，让你生不如死，为本王的分身报仇。”巨大妖花似无法说话，发出一股充满愤怒的意念波动。

　　剑尘由于失去了神甲的保护，束缚住他身躯的根茎已经深深的进入了血肉之中，他流淌而出的血液，　正被这些根茎吸收。

　　现在的剑尘，正面临着真正的生死危机。

　　同一时间，在剑尘的空间戒指之内，躺在水晶棺中的凯亚，那眼睫毛竟然是在这一刻，轻轻的颤动了一下，那紧闭的眼睛似乎想极力的睁开。

　　趴在水晶棺上的七彩吞天兽似有所觉，紧闭的小眼睛突然睁开，一瞬不瞬的盯着凯亚，那充满灵动的小眼睛中露出狐疑之色，但又带着点期待。

　　只是可惜，凯亚的眼睫毛仅仅颤抖了一下，便再也没有任何的反应。

　　外面，尽管面临着生死危机，但剑尘却一脸镇定，他目光平静的盯着巨大的七色妖花，道：“原来如此，我之前所杀的那朵妖花，竟然会是你的分身。不过要想杀我，没那么容易。”话音刚落，一紫一青两道光芒便是从剑尘身上冲天而起，光芒耀眼，刺破了重重七色毒障，直达九天，化为两柄屹立在天地之间的神剑，令天地都黯然之色。

　　“双剑合璧！”

　　一声长啸自剑尘嘴中发出，这声音中似乎带有一股无穷的魔力，传遍了整片山脉，穿金裂石。

　　只见他的双眼中，左眼竟然完全变成了青色，右眼完全变成了紫色，迸射出摄人心魄的光芒。

　　“主人，施展双剑合璧，你生存的几率不足一层。”紫青剑灵的声音在剑尘脑中响起，不过却并没有阻止，它们也知道剑尘如今面临着怎样的危险。