    在星城空间通道的另外一边，是一个名为长恒的山道。

    这条路曲径通幽、蜿蜒漫长、望不到尽头。

    故而叫做长恒山道。

    此时，四大神族中的玄武、朱雀、白虎，以及五大神族的族长、精英机甲团，足足有五十万大军，正浩浩荡荡得穿过长恒山道。

    之所以没有选择用机甲飞，而是走路。

    一来，长恒山道非常狭窄，两边都是陡峭的山峰，五十万大军飞出去的话，很容易发生意外，并且长恒山道非常长，全程飞出去，会非常消耗能量；

    第二，也是最重要的，这五十万机甲大军之所以撤回，就是因为连续一个多月战斗，机甲早就已经破损不堪了，甚至有十多万的机甲都已经损坏，而星城基地的修理厂还没有建造完成，所以只能回自己的星球修理。

    另外，这也是龙靖宇的计谋。

    原本每次换防是不需要一次性撤退这么多机甲军的，但龙靖宇看敌人一直龟缩在血月城不出来，所以故意将大量机甲军遣送回去。

    这样可以让血月城的敌人以为星城防御基地内部中空，是反击的机会，引蛇出洞，这样才可以将敌人一网打尽。

    龙靖宇非常有自信，哪怕大部分精锐部队都回去了，他也搞得定。

    再说了，除了禹国的机甲军团，其他三大帝国的机甲军团也都还在，所以龙靖宇一点都不慌。

    白虎神族的族长，名叫白坚，是一位体格魁梧健壮的壮汉，今年才三十五岁，是四大神族中族长最年轻的一个。

    白坚能够以三十五岁就做到白虎神族的族长之位，靠得不是家世，相反，白坚反而是白虎神族的支脉，是一个非常没有影响的小支脉。

    但再怎么没有影响力。

    在三国争霸的背景之下，整个星球都有可能被攻陷，更何况一个家族。

    所以白虎神族也不拘泥于什么主脉、支脉。

    而是公平比试。

    在上一任族长临死之前，选出一个实力最强大的族人，继承白虎一族的族长。

    当然了，比试的场地是在虚拟现实战场，打不死人，这样也可以让各位候选人没有顾虑的，释放出自己的最强战斗力。

    白坚崭露头角，以绝对的实力、压制力战胜了其他候选人。

    为了这一天，白坚已经准备了三十年！

    没错。

    白坚的父母非常聪明。

    他们早就看准了时机，知道白虎家族的族长是四大神族中年级最大的，其他三大神族都是中年，只有白虎家族是老年。

    再说几十年，族长身体必然不行，而其他三大神族的族长刚好到达最鼎盛的身体。

    如果白虎家族选出来一个废物族长，那白虎家族必然会在四大神族中处于下风。

    所以白坚的父母预见到，白虎家族必然会选出一个最强者！

    白坚父母自身的实力不强，但特别会培养孩子。

    白虎神族的特长就是攻击力！狂暴的战斗力！嗜血的统治力！

    以攻代守！只攻不守！

    所以若单轮最强单体攻击，白虎神族其实可以称得上四大神族最强；

    但轮综合实力，白虎可以说是最弱。

    因为玄武天生克制白虎；

    青龙综合实力最强；

    朱雀变化多端，下限很低，上限无限高，白虎与朱雀战斗变数很多。

    于是乎，白坚的父母居然从小就训练白坚的防御能力，反其道而行。

    于是白虎神族出了一个异类，一个体格魁梧得像一个小巨人一样的大块头出现。

    不知道得还以为白坚是玄武神族的。

    甚至说，白坚比玄武神族的很多强者防御力还要强！

    除了防御力超级强外，白坚的攻击力也超级强！

    虽然因为从小修炼身体，专注防御，让白坚的灵敏性很低，但让白坚的单次攻击伤害，是其他同龄人的数倍、甚至是数十倍。

    白虎以攻速、以敏捷为特长。

    白坚却以重型防御、重型攻击为特长。

    结果，在族长挑战赛上，白坚以绝对统治力！一爪一个！打得其他竞争者毫无反手之力。

    其他竞争者开启白虎机甲，各种花里胡哨的动作，左闪右突。

    白坚就站着不动，让这些人用白虎神爪贯穿身体，根本贯穿不了，连在机甲兽留一个爪影都留不下来。

    然后被白坚轻松反击，一击毙命。

    就这样，白坚获得了族长之位。

    白坚隐然是这支撤退机甲军团的首领，由他走在最前面，带领着大家撤退。

    在白坚身边的，还有其他两大神族的族长。

    朱雀神族的族长，五十八岁的朱烬；

    以及玄武神族的族长，六十三岁的玄烁。

    白坚压低声音道：“这龙靖宇越发的目中无人了，直接把我们三大神族、五大皇族支走，留下来的其他三皇族全是他青龙一族的亲信，这摆明了是要趁这次机会一举吞并掉血月城，到时候大局已定，青龙一族战功无限、声望无限，顺理成章，恐怕青龙一族要建王国了！”

    历史出奇的相似。

    上古时期，当初是四大神兽争夺建立王国，结果被苍狼捷足先登，建立的王国。

    而现代，四大神兽还在争夺建立王国。

    只是不知道苍狼会不会再一次出现。

    经历过大风大浪的玄烨非常稳重，非常自信的笑声：“白坚，你小子就是年纪小，年轻气盛，只凭借自己的主观意识判断事情；他龙靖宇想一个人吞下血月城不假，但是以我们在一个多月在星城的战斗，你们觉得就凭借他们青龙一家主力吞得下么。”

    白坚坚持自己的意见：“不是还有奥马帝国、孔雀国、太极虎么！这三家对龙靖宇都挺支持的，似乎也都赞成龙靖宇建立王国！”

    玄烁冷笑道：“其他三个势力巴不得我们四大神族打起来，发生内耗，他们好一起联手蚕食我们禹国！！特别是最近因为五大天才失踪事件，青龙一族与太极虎已经闹得水生火热了，怎么可能还能心平气和，所以我们不用担心，我们加快速度，穿过这长恒山道，等出了山道，机甲还能飞的，全部飞起来，第一时间返回维修舱，全部修炼好机甲，然后以最快的速度，整合家族最精锐的大军，重新出发，三天之后，我们再聚集全新的机甲团战斗，到时候，我们就占据绝对先机！”

    一直没有说话的朱烬与玄烁两人目光交汇，心有灵犀，这两人是好兄弟了，而且是生死盟。

    朱雀擅长远程攻击；玄武擅长近战防守；

    两家联手，青龙也奈何不了。

    朱烬点头附和道：“玄烁兄一针见血，这次回去修整，最多只能三天时间，将家族里其他的核心机甲团全部拖出来，那些已经报废了的机甲，修复速度得半个月，不用去等，总之一个原则，以最快的速度，重新组建一支最强战斗力的机甲军团，联合起来，赶回战场；如果龙靖宇他真的是天神下凡，横扫八方，打败了血月城；我们也能够趁机收割实力果实，区区一个血月城不值得一提，整个水蓝星还有大量游戏城市可以占领，每个游戏城市都有大量的资源、装备，只要我们占领了，就可以与青龙一族抗衡；而因为刚刚打败血月城，我不相信龙靖宇没有受伤、能量没有耗尽，那时候我们说不定收割的胜利成果，比龙靖宇只多不少！！”

    白坚眼睛一亮，之前的担心横扫一空，没有想到这两个老狐狸比自己更精明，居然还想收割胜利成果。

    在白坚的思维里，要是青龙一族胜利了，那就只能认同青龙一族的功劳。

    这典型的一根筋。

    而朱雀、玄武则无耻多了。

    要是龙靖宇率领青龙主力打输了这场战役，那就不用说了，一来可以打压青龙一族，将青龙一族拉下神坛；二来可以趁机加入战场，联手消灭血月城，到时候名正言顺夺取功劳！

    想想怎么都不会亏。

    三大神族在这里盘算着如何防着青龙一族、如何瓜分胜利成果、如何强占先机等等各种勾心斗角的桥段；

    而另外五大皇族，又何尝不是在偷偷得背着三大神族商量事情。

    五大皇族不敢妄想建立什么王国，只想着再进一步成为神族；

    神族才能至高无上，神族才能享受人民的真正敬仰。

    而皇族多少有点俗气，很多人甚至把皇族与大地主联系在一起。

    五大皇族中，最强的应该是邢家！

    邢家应该说是四大神族、八大皇族中，唯一一个不是妖兽、凶兽、神兽的家族！！

    邢家身体流淌得没有上古妖兽的血脉。

    但却继承着邢家祖先刑天的无敌战魂！

    相传刑天是上古神帝的手下，是一个身强力壮，体型巨大的上古巨人，被斩去头颅，失了首级后，以双乳为眼，肚脐为口，再战敌人，这种强烈的战意，传承一代又一代。

    而现代邢家，依然继承着刑天的战意，这种战意甚至直接影响了机甲AI，没错，邢家的机甲全部都是独特的刑天AI!拥有战意的AI！

    很多时候，邢家机甲师自己都已经不知道怎么战斗了，刑天AI直接托管机甲，自己战斗。

    像极了上古时期，刑天脑袋都没有了，还能继续战斗的画面。

