
        知道了结果，那还等在外面看结果就完全没有意义了。

    天空中出现很多灵气之光，都是进飞进观战席的人留下的，可以近距离观战的人，无论是实力还是地位，绝对是首屈一指的。

    当然最首位的位置，还是由南门皇朝所占据着。

    “现在就等那个人出现了。”

    所有的人都已经就为，争夺可以随时开始，但那个人，那个创造出这个竞技场的人好没有出现，而且这毕竟是第一次举办封王会，南门皇朝也不是很清楚要怎么开始，所以只能等待着那个人的出现了。

    “奇怪，按道理说，时间已经到了，为何还没有出现。”南门雪也是有些纳闷，这个时间可是那个人定的，不应该是忘了吧。

    而洛千秋给他的令牌，现在已经没有任何的作用了。

    “要不直接开始吧，说不准前辈他已经在看了。”有人建议到。

    这竞技场是洛千秋的，或许他不用出现也可以看到这一切，所以就没有现身呢？

    “在等等吧。”只是南门雪不是这么认为的，按照一个月前洛千秋的意思，绝对不是要在暗处看这次的封王会的，是绝对会现身的。

    “没事，像这种大能人物，是不会耍我们玩的，就再等等吧。”千山岛的岛主说道。

    武者一次修炼的时间就要好长，只是等这么一小会而已，根本不算什么。

    就这样，无论是进入到竞技场的人还是等待着封王会开始的参与者，都这么等待下去了。

    “不知道萧辰会不会这个时候苏醒。”白琳在云夫子的带领下，早就来到了这里，如今她就在参与者里。

    云夫子让她去了四宗联盟的那个区域当中，虽然她很想去南门皇朝与千山岛所在的区域。

    还有天山的其他弟子，也是来到了这里，云夫子相信自己弟子的实力，可只是一开始争夺进入竞技场的名额，没必要直接去选择实力强大的其他势力。

    时间流逝，天色已经接近黄昏，可洛千秋依旧没有出现。

    “究竟是怎么回事？时间没错吧。”

    这个时候，就算是千山岛的岛主，也不禁有些坐不住了，这可是有着这么多人在等着，那怕他是这竞技场的创造者，也不应该这么耍人的吧。

    “开始吧。”南门雪说道。

    他不打算继续等下去了，时间已过，那怕洛千秋之后出现，也不会说什么的吧。

    可南门雪刚要站起来宣布封王会开始的时候，竞技场的光幕再次开启，进入到竞技场的人都被关在了里面。

    竞技场里还有外面的人，都不知道发生了什么。

    也没有人轻举妄动，毕竟这个竞技场里，还有个洛千秋，虽然都知道这个不是本人，但留有本尊多少威能谁也不知道。

    “我要等的人没有来，所以这次的封王会，无限期延后，何时他来了，何时在开始。”这个时候，大家一直等待的人依旧没有出现，但是在竞技场里还是传出了洛千秋的声音。

    “他等的人！”

    “究竟是谁？会让这种人物去等？那怕为此延后封王会，否定了自己定下的时间。”

    当众人听到这个消息后，第一反应就是不可思议，究竟是那个人，有如此殊荣，可以得到这种让众生仰望的存在去等。

    “前辈，你究竟在等谁，或许他不想参加这个封王会呢？要是他不参加，难道这封王会就永远不举行了吗？”南门雪开口询问道。

    洛千秋到底在等什么人，他同样好奇，他自认为这次前来参加封王会的人，已经是雪州年轻一辈的翘楚了。

    最起码是开脉境之下，最优秀的存在了，至少南门雪是这么认为的。

    “在我等的人没有出现前，我是不会开启竞技场的，至于你们也可以随时离开，但他只要来了，我也不会通知，会直接开启竞技场。”洛千秋没有现身的意思，一直都是只闻其声不见其人。

    而且在说完这句话后，无论南门雪怎么问，问什么，都得不到任何的回答了。

    “怎么办？我们是在这里等，还是撤退。”有人问道。

    这里毕竟有这么多人，总不能真的因为一个人，而一直耗在这里吧。

    可洛千秋又说，只要他等待的人出现，就会立马开始封王会，这让他们进退两难呀，万一到时候他们撤退了，而那个人来了，他们再赶不上，可要是那个人一直不来，他们的时间也不能一直耗在这里呀。

    “我们先在这座城里住下，就算封王会突然开始，我想也是可以赶上的。”南门雪说道。

    “好，先让参与者等几天吧，万一那个人来了，也不会出现什么意外，当然谁要是愿意离开也随意。”有人建议道。

    毕竟到底能不能赶上谁也不知道。

    “好一会和他们说一声。”南门雪点头。

    “老夫真的好奇，洛千秋等的人究竟是什么样的人。”千山岛岛主说道。

    既然可以参加封王会，那就说明实力不强，应该与参加封王会的这些人差不多。

    “等他出现了，我们就知道是谁了。”

    何况是千山岛岛主，在场的这些人都无比的好奇。

    “诸位，我想刚才洛千秋前辈说的话你们都听到了，先在愿意留在这里的可以留在这里，想要离开的我也不会阻拦，但要是因为离开，而错过了封王会就怨不得谁了。”南门雪虽然对洛千秋很不满，但尊敬还是有的，毕竟这竞技场发生的事情，他想洛千秋还是可以知道的。

    在竞技场外面的参加者，基本都选择了留下，因为万一只是等个几天那个人就出现了呢？无非就是等待一段时间而已。

    而那些被看好的人，那些天命榜上的人，更是直接闭目养神，开始了静心修炼，这件事丝毫没有影响他们的心情，包括年龄最小的南门闫也是一样，从连上根本看不出有什么异样，不像其他一些人，有的皱眉，有的不满。

    不过白琳到时第一时间选择了离开。

    ，！
  