    第534章笙笙出手

    因为史密斯这些专家的坐镇，济世医院的名气一路飙升，这段时间接诊了不少的病人，反馈的情况都很好，因而越来越多的人前来就诊。

    前几日，从南方小乡镇上转过来一个很严重的病人，

    这病人是女性，43岁，去年被查出“腹膜后肿瘤”，其肿瘤与肠系膜上动静脉等大血管、胰腺、胆管等粘连紧密，小乡镇上的医疗水平低，一直都没有进行手术，

    直到病情被拖到肿瘤大到临界点的状态，当地的医生才不顾患者家人的反对，强行把她送到了济世医院。

    因为拖了太久，这病人的情况已经相当恶劣，

    要把肿瘤从血管壁上剥离出来，但手术中需切除部分胰腺、胆囊、十二指肠，同时还要切除50%的胃。且患者血型为O型RH（-），俗称“熊猫血”。手术稍有不慎，损伤血管，就无法得到足够的血量进行抢救。也有可能因全肠道的血液循环障碍，导致肠道坏死而危及生命。

    这是一场高难度的手术，手术过程中稍有不慎就可能出现生命危险，需要患者家属签订手术中途意外风险通知书，以防手术失败后家属上门找事。

    然而患者家属不仅不愿意签订这个同意书，更是招来一帮人在医院闹事，

    “明明就是胃病，医院黑心，让我们做了这么多的检查，光检查的费用就花了将近五万，我们家一年的收入都不到两万块钱，大医院真是黑心，只知道赚我们贫苦人家的钱，现在还让我们签什么免责协议，休想！！！！”

    普通人也没有办法得见病人的病历单，在患者家属一天天的哭嚎中也逐渐觉得济世医院是收了高额的检查费，

    医院没有办法将家属们赶走，毕竟还要去治疗其他的病人，

    但是家属们天天围坐在门口，已经对医院的正常运营造成了相当大的影响。

    医院也是需要赚钱的，不然那么多的仪器设备根本没有办法维持，这些人在这里闹了这么久，短短一周时间，济世医院的营业额就下滑了一半还多。

    “院长，我们报警了，但是人家警察说没有实质伤害，又给人放了，毕竟现在的舆论环境您也知道，大家总是偏向弱者的。”

    一边是有钱有势的大医院，另一边是饭都吃不饱的贫苦农民，大家第一时间就会觉得是农民们被欺负了。

    慕笙拿过病人的病历表看了一眼，觉得有些奇怪，“病人在哪，我亲自过去看一下。”

    “好的。”

    其实病人家属连那五万的检查费都没交，最多就出了100块的彩超钱后就没再出钱了，

    但是鉴于病人的情况太过严重，如果停止治疗立刻就会死亡，医院秉承着人道主义的精神还是让她继续住在重症监护室里，

    说起这个，医院的医生也很委屈，一天天的贴钱治着病，还要被人骂赚黑心钱。

    医生们带着慕笙到了监护室，慕笙把手搭在病人手腕上，

    半晌，慕笙转过托，“银针拿过来，最长的那个。”

    一根足有30厘米的长的银针被拿了过来，慕笙接过，毫不犹豫的对准病人的胃部扎了下去，

    病人一声闷哼，吐出一口黑血，

    慕笙眯起眼睛，“先准备手术，把血袋备好，明天早上8点开始。”

    “是。”

    (本章完)

