    云天峰的夫人王雨瑶，金丹初期，出身于飞月楼，因他云凡天资卓绝，把她自己的儿子云啸比得平庸不堪，在加上云凡母亲早早逝去，怕他夺了自己儿子的家主之位，所以向来恨他入骨。在这种风雨飘摇之际，元婴老祖和他的父亲怕他遭了暗算，便让他离家去加入无量玄宗，无量玄宗有老祖昔日好友，多少能给他些庇护。

    云凡却有自己的想法，并没有前往无量玄宗。无量玄宗是如今最大的修仙门派没错，但门派中也有王雨瑶的熟人，同属飞月楼的姐妹有多少与无量玄宗之人结为双修道侣，指不定在他自以为安全的时候就陷入重重危机之中。老祖的好友也许能保他一时，但有时候未必会站在他这边。

    不如另选个王雨瑶不熟悉的门派，可能还能躲避一会。只要给他足够的修炼时间，等他修为突破之后，回到族中，自然没有人能把他怎么样。他心中盘算好，准备前往天元城参加一年后的升仙大会。

    以王雨瑶的个性，只怕这会儿大部分人都在去往无量玄宗的路上等着他。但是，现在那些人恐怕已接到他在此地的消息了。所以一定要快！

    云凡小心翼翼地穿梭在林中，搜寻着黑衣人的踪迹，走出很远一段距离后，才在一处山坡上发现那两人的身影，两人似乎在悄悄谈论着什么，此刻，两人还不知道他们要抓的目标就在离他们不远处。

    云厉与云风两人盘膝坐在地上，云厉有些焦躁：“我们就一直等在这儿？那两人说不定已经跑了！”

    “你急什么，”云风闭着眼，慢条斯理道：“你没发现吗？云凡不是去无量玄宗吗？你想想是这条路吗？”

    “你是说他要去天元城？”云厉反问道。

    “这里是去天元城的路，而且这里视野开阔，一但有动静我们就能感觉到。再说我在林中布置了很多测灵阵，除非他们纯粹用脚走出这片森林。这林子这么大，用脚走上十天半月都走不出去。”

    “你通知其他人了？”云厉问道，“没有”，云风平静答道。云风信心十足，让云厉有些不安，总觉得要坏事。云风是个修炼狂人，常年呆在屋里修炼，很少在家族中走动，所以跟云凡接触极少，根本不了解他的可怕。

    云凡一出生，身怀混元之体。

    混元之体，是一种极为霸道的先天体质，身怀混元之体的人天生就比别人更能沟通天地法则，在修炼中顿悟的机会也会多上很多。而混元之体附带的阴阳眼能看破虚实，不被幻境所迷惑，更为离奇的是，他曾听说阴阳眼有一定机率能看到还未来的事情，也就是预知的能力！

    原本他还不相信，以为是别人夸大其辞，毕竟预知这种能力少有，这种天赋的可怕让人心惊。但这一路上，云凡的法术攻击，很明显预判了他的下一步走位。只是，虽因先天体质受到了家族重视，同时也占据了更多的修炼资源，但是也被很多人视为眼中钉，暗地里变着法儿使坏，老祖和家主曾为此事多次处罚其中闹得最凶的几个，可是依然改变不了云凡倒霉的童年岁月。直到十二岁那年，云凡以练气七层的修为，把那群少年引入自己布置的法阵中爆打了一顿，之后就没人敢惹他了。

    短短几年时间，云凡就修到练气八层，在族中年轻一代中已经几乎无敌。云厉越想越心惊，总有种不详的预感！他怀疑自己之前的判断错了，这一路上虽说是他俩迫得云凡只顾拼命地逃跑，但是云凡真的就如此不堪一击吗？

    难道是有什么阴谋不成？难道他料到了什么，提前布置好了陷阱？云厉突然想到一个可能，面对那个少年有种说不出的恐惧感。

    可是即使这其中有生命危险，此时他也不可能就此收手。王夫人这次给出的奖赏，可是筑基丹！筑基丹一粒难求，族中虽然也会给有希望筑基的家族子弟赐予筑基丹，但狼多肉少，排在他云厉前面的人不知凡几，他今年已经三十九岁，卡在练气九层已经长达五年，纯靠自己的力量想要突破筑基已经是不可能的事。所以他根本拒绝不了王夫人的这次任务，只要有了筑基丹，说不定他的修为还有进一步的希望。

    修仙路上，会遇到各种致命危机，若因惧怕陨落身亡而不敢涉险的话，修为只会停滞不前。长生之路，每一步都是在与天争命，夺天地之造化，成就自身！

    “来了！”突然，云风一声低喝，双眼骤然睁开，猛地站起身来。云厉从沉思中抽回心神，往远处望去，果见云凡驾着飞剑出现在森林上空，只是跟在他身边的那个练气三层的小子不见了踪影。两人放出飞行法器，云风依旧用的飞舟，而云厉用的是飞剑。

    他们原本为了节省灵力，也为了尽快找到云凡，所以用了王夫人给的飞舟赶路，毕竟练气期用飞行法器，灵力消耗极大。两人本就不是家族重视的子弟，不可能有云凡那么多灵石直接补充灵力。就算是这样，他俩仗着灵力比云凡二人深厚，路上也用了不少灵石，心里直呼亏了亏了。

    两人飞上半空，朝云凡快速接近。云凡这时好像也发现了他们，面露惊慌之色，脚下一个急转，躲过云厉的连串火球，又钻入密林之中。

    云厉控制着飞剑，见云风踩着飞舟急追，瞬间已拉下他一大截，不敢再多想，连忙跟上去，一边给云风传音：“小心有诈！”，一边拿出通信玉简，似乎给某人传信。

    只是云风根本懒得理云厉，操纵着飞舟跟着云凡沉入茂密的林木中。他祭出一把飞剑，手指往前一点，飞剑带出一道残影直取云凡背心。在他看来，云凡年纪小，虽有练气八层修为，又能有多少对战经验？云厉未免太过胆小，实在让人看不起他！

    云厉见云风听不进去，只能暂时放下顾虑，准备对敌。只见双手掐诀，一只古旧铜环飞出，紧跟着飞剑后面，向云凡发起攻势。

    云凡在前面遁逃，见飞剑袭来，连忙在身后立起一面冰盾，随即爆炸，将飞剑的飞行轨迹震得斜飞出去。这时铜环已至，飞至云凡上空，极速变大，向云凡笼罩而去。听得“叮叮当当”地声音传出，云凡神识突然一乱，脑袋阵阵眩晕袭来，差点一头栽下飞剑。

    他轻咬舌尖，怒喝一声，瞬间清醒，眼中神光闪动，重新凝聚分散的意识，将摇摇晃晃的飞剑稳定下来，手中出现一条冒着森森寒气的玄冰索链出，照着铜环一扬，鞭子激射而去。

    那铜环被打个正着，差点失控掉落，云厉连忙掐决，铜环绕了个大圈回到他手上，只是其上清晰可见一道印痕，让云厉暗暗心惊。玄冰索如灵蛇般一盘，结成一面盾，直接挡住再次攻来的飞剑，飞剑在盾上砍出一路火星，并不能再前进半寸。

    三人边飞边激战，云凡利用树木遮掩身形，又将玄冰索舞得密不透风，可攻可守，厉害之极！如此飞出一柱香功夫，云厉越打越不安，越打越迟疑，云凡实力果然恐怖。这时，云风一个火爆术，竟然将云凡轰下了飞剑，他不由大喜，手上掐决正准备再来一击，突然听到云凡大喝一声：“顾小白！”就见周围景色突然扭曲了一下，云凡从原地骤然消失。

    云风大惊，从小生活在阵法世家的他，马上就意识到他已陷入了某个阵法中！落后一步的云厉眼见着云风从眼前消失，早有预感的他反而有一种“果然如此”的感慨，他一个止步，就准备抽身后退，却不想身后突然一股巨力！

    顾小白从树后走出来，正好见到云凡将人推入阵中。他将控制阵盘递给云凡，之前就是他用灵力将迷踪阵启动的：“接下来该怎么办？”

    云凡阴沉着脸，也不回答，指尖在阵盘上连点，就见阵中漫起茫茫大雾，将云风和云厉的身影淹没。做完这些，他才松了一口气：“顾小白，你在外面守着，若有情况就传音给我，我进去解决他们。”说完，他披上斗篷潜入阵中。

    此时阵中已是另一番情景。浓浓的白雾阻隔了两人的视野，两人的精神只能外放身周半丈。至于视觉更是受到限制，目力所及之处，白雾犹如实质般四处流动。

    “云厉，这是什么阵？你知不知道这是什么阵？”云风惊慌失措道。一面大旗绕得他的身体飞快旋转，将迷雾驱散开，但不一会儿，驱散的迷雾又重新弥漫回来。相比云风，被推入阵中的云厉要冷静得多：“目前还看不出来。”他手握罗盘，罗盘上的指针滴溜溜乱转，看得云厉眉头大皱。“连阵眼方位都推算不出。”云厉惊呼道。

    “云凡！出来！”云风挥舞着飞剑，疯狂地大叫：“我不杀了你誓不为人……”云厉心内鄙夷，懒得理疯狂的云风，专心于手中的罗盘。一连打出数道法决，罗盘上的指针终于不再乱转，指向右侧。他心内一喜，正准备叫云风，突然面色一变：“躲开！”身体一扭，一根比两人合围还要粗大的树干鬼魅般从右侧迷雾中出现，擦着他的身体无声无息地飞过，然后又消失在迷雾中。

    云风冷哼一声，飞剑盘旋周身，斩向他袭来的一根同样粗大的树干，只见树干一头被飞剑搅碎，依旧带着一股巨力将飞剑震的后退，云风全身一震，“哇”的一声吐出一口鲜血。他身体一让，撤回飞剑，断了一截的树干没有了阻拦，从他身旁掠过。

    云厉震惊地看着云风，幸亏他闪得快，没想到这些树干冲击力如此巨大！然而，这只是开始。更多的树干如幽灵般出现，空中地上，无处不有。两人不敢硬抗，使出浑身解数躲闪着。

