    天语却是没有起来，依然跪在那里，目光虔诚，神色认真。

    对于天语来说，此时的凌天在他心中完全就是神一般的存在。

    在今日之前，他一直认为自己的炼器术已经很强，未来说不定还有机会成为金袍炼器师。

    但是现在，他才明白自己有多浅薄。

    在凌天面前，他感觉自己像个一个刚学会走路的小孩。

    他再一次感受到了当初还是学徒的时候，打造出第一柄灵器的那种兴奋与喜悦。

    也正是如此，他才会直接跪下，想要拜凌天为师。

    他的炼器之术乃是祖传，从小受父亲影响，父亲一点点的教导他，才会不到百岁，便已经成为紫袍中品炼器师。

    他曾经为此自豪无比，可是现在才明白自己的想法是多么可笑。

    区区紫袍炼器师又算得了什么，眼前的凌天，恐怕不只是紫袍，甚至很有可能超越了金袍炼器师的存在。

    “不管您承不承认，您刚才引导我的炼器手法，都是我的老师。”

    天语开口，神色认真无比。

    “你先起来吧！”

    凌天皱眉，自己可不想收徒。

    眼前这天语的资质太一般了，现在炼器手法也是有传承的，此时想要改实在太难了。

    而且也没有必要，万道同宗，但是终究传承有序。

    “是！”

    天语听得凌天的话，也是缓缓起身。

    大概也是知道，现在自己要做的不是死缠烂打，而是听话。

    此时其他人也是回过神来，尤其是后面来的那三名圣人境强者，看着那站在凌天身前，神色恭敬的天语，还是感觉脑子有些不够用。

    反倒是其它几位炼器大师，也是眸光微闪，想要去学天语，向凌天拜师。

    但是很快看到了站在凌天身边的天语一眼，顿时一脸挫败。

    毕竟凌天连天语这个弟子都没有接受，又怎么可能接受他们。

    更何况他们之前似乎还嘲讽凌天来着，这么一想，顿时羞愧惶恐至极。

    “凌天大师，之前不知道您的炼器水平，言语多有不逊，还请恕罪。”

    几位练器大师，也是纷纷跪下去。

    尤其是那毛庆银，更是脸色惨白，眼中慌乱一片，还有遮掩不住的后悔之色。

    唯独田有为神色激动，虽然他没有拜凌天为师，但是凌天也指点过他。

    他一直相信凌天的炼器水平，甚至之前都觉得凌天未必比那那所谓的紫袍中阶的天语差。

    只是害怕被人嘲讽，自己倒是不在乎，怕给凌天招惹麻烦，所以没敢说出来。

    但是现在，事实证明凌天的炼器水平确实远在天语之上。

    没看天语都想要主动拜师了，心中也是思索着要不要上前去喊老师，毕竟凌天可是亲自指点过他的。

    就算凌天不承认，但是自己却不能不认。

    三位圣人境强者，原本刚刚恢复过来，此时看着又跪下的四名炼器大师，脑袋再一次短路了。

    这是怎么回事？

    天语他们不认识，但怎么看都是圣人境强者，而且似乎还是炼器师，只是没有确定而已。

    但这几位练器大师平时一个个的可是鼻孔朝天的，即便面对那些圣人境强者，虽然表面还是恭敬，但是那股傲气他们也感觉的出来。

    毕竟是炼器大师，即便还没达到紫袍，但也确实拥有着与圣人境强者同等对话的资本。

    这些圣人境强者，还得请他们帮忙打造武器，自然也是礼遇有加。

    但是现在，他们却是跪在一个青年面前，一个个的开口说让恕罪。

    这踏马的到底怎么回事，这年轻人是谁？

    凌天他们自然不认识，毕竟他们可没见过，此时脑海中满是疑惑。

    甚至思索着，这家伙该不会虽然是年轻人的模样，但事实上已经是几百岁的老怪物吧！

    “不用了，我从来就没放在心上。”

    凌天扫了那几名大师一眼，淡淡开口，话语平静无比。

    对于这几个人，他确实没放在心上，毕竟一头大象根本不会去在乎一只老鼠的尖叫。

    几人听得这话，既是松了一口气，又是苦笑不已，果然如此。

    “几位道友，若是没事的话，还请离去吧！”

    正在此时，那袁天成也是开始赶人。

    他可不想凌天的事情传出去，其一是为了保护凌天，毕竟凌天现在的年纪和实力摆在那里。

    若是让人知道他有如此超神入化的炼器术，虽然可能会受到追捧，但也就越危险，现在他的实力可未必能够处理的了这些危险。

    至于另外一个原因，他也是有私心，想要拉拢凌天，自然不愿意将他的能力传出去。

    若是大家都知道了，那他虽然还有优势，但优势就没有那么明显了。

    “袁行主……”

    “三位道友，我本命武器炼成，改日我会大摆宴席，邀请皇城诸位道友一起痛饮一番，但是现在我还有点事，就不招待几位了。”

    袁天成直接开口，打断三人的话，脸上满是笑容，但是神色间却是闪过一抹威胁的光芒。

    “如此的话，那我们就先告辞了。”

    三位圣人境强者，扫了袁天成一眼，又看了一眼不远处的天语与凌天，似乎要将他们的模样烙在心中一般。

    话语落下，几人瞬间起身，很快便已经消失不见。

    大概也是知道，若是真动起手来，未必能够讨得了好，还会得罪九天拍卖行，并不划算。

    但是毫无疑问，今日的事情他们记住了。

    尤其是天语跪在凌天面前喊老师的模样，还包括那四名炼器大师跪拜的场景，同样让他们不得其解。

    那凌天怎么看，都只是一个二十来岁的毛头小子，何德何能让一位圣人境的强者跪下喊老师。

    让四位鼻孔朝天的炼器大师跪下，让其恕罪。

    这根本就符合常理，可事实摆在面前，他们不得不去相信，但是已经将凌天的模样记在了心里。

    心中已经下定决心，离开这里之后，一定让人去调查一下那小子，到底是是什么人。

    与此同时，在九天拍卖行的广场之中。

    袁天成此时也是神色恭敬的站在凌天面前，一脸感激。

    他又不是傻子，自然明白如果没有凌天的话，自己这回炼制本命武器肯定得失败。

    失败不是最可怕的，最可怕的是天语为了给自己炼器，甚至燃烧了神魂。

    若是没有凌天阻止的话，一旦天语出事，那对自己来说绝对也是大麻烦。

    即使以九天拍卖行的能量，紫袍中阶的炼器师，也绝对是极其宝贵的资源。

