    “轰隆。”

    随着一阵灼热的温度，还有轰鸣爆破声，四周的环境，直接有了变化，不再是之前死气沉沉的黑色，在杜文的源气之下，就算是那些黑土也直接被融合成岩浆。

    刚才的僵此时直接被杜文打到地底里面。

    只是从对方的情况来看，在那一圈岩浆边，这家伙根本就没有重创，伤势还是有的，但看这样子，对于他这种生物根本就不算什么。

    “吼。”僵愤怒咆哮。

    虽然现在都已经死了，但其实也是一种新生的情况出现。

    这样被打到地底，怎么可能服气。

    愤怒咆哮，就要反击。

    而这还没有多做什么呢。

    其他人已经先一步动手了。

    “吼你个屁。”

    “让你吼，让你吓唬老子。”

    “去死，去死！！！啊啊。”

    老朱和老狐狸从两边发出攻击，两人配合十足，直接将那刚要起来的僵按了回去。

    但是，就光他们两人明显实力还是不足的。

    “靠，这家伙好难对付啊。”

    “力量好强大，根本对付不了啊。”老朱一脸要奔溃的样子。

    而还没有到他求助的时候。

    旁边的老道人已经直接行动了。

    四周像是被画了一个圈。

    一印之下，直接将这僵继续按了下去。

    “死。”

    僵十分不甘心。

    但面对一群人围殴，也根本就没有什么办法。

    口吐黑骑，死亡的气息直接要对付杜文一行人。

    但根本还没有来得及做什么，已经遭遇杜文的源气。

    直接将这些死亡气体给融化掉了。

    灼热的高温，现在被杜文肆无忌惮的使用出来。

    这些天，随着他的天门之力越来越数量，各种力量越来越强了。

    全力爆发之下，更是如此。

    体内一种种力量已经爆发开了。

    【血龙之力，符文之力，天玄之力】

    除了天门和源气一直都有在使用，其他的力量，杜文也直接爆发开来。

    不然还真有点打不动这家伙。

    此时，杜文的身体已经有所改变。

    老道人等人，之前已经不是第一次看到杜文这样。

    也没有多说什么。

    而杜文此时感觉世界都不同了，伴随着一道神光。

    意外的，他还看到了这僵尸的‘弱点’。

    头部和身体接触点，差不多是在脖子的地方，这家伙有着弱点。

    天玄之力仿佛就是为了看透这一切一样。

    之前可以看透源气，现在也可以看透这僵尸。

    非同一般的能力。

    确定了这家伙的弱点，杜文也不客气。

    爆发出更强大的力量身形一闪已经快速接近那僵尸。

    或许是对于自身的自信，这僵尸根本就不躲不避。

    防御力强大的他，根本就不畏惧跟其他的生物直接近身战。

    “轰隆。”

    随着杜文拳头挥舞出，这僵尸整个身体连连后撤。

    而后，有点奇怪的看了看自己的拳头。

    刚才他明明用力了啊，怎么这样就被击退了？

    还没有来得及多做什么呢。

    杜文的动作已经先动起来了。

    力量爆发开，直接来到这僵尸身边，不管他的一脸懵逼，直接一拳头打在对方头部，让他后仰起来。

    而在杜文想要对他脖子攻击的时候。

    这额家伙仿佛是感受到了什么。

    直接就躲避开了。

    那动作还挺快，根本就没有什么僵硬的感觉。

    这让杜文皱了皱眉。

    这家伙，反应比他想象的还敏锐。

    本来想要直接让这家伙老实收拾掉这家伙。

    现在看来，有点困难了。

    “吼。”

    “吼。。。”

    疯狂咆哮着，黑色的尸气也开始弥漫，这僵尸开始反击起来。

    但还没有来得及多做什么呢，天上突然掉下来一个大印。

    “你是不是发现什么了。”

    老道人的身影也传了过来。

    他此时已经直接将这家伙给镇压住。

    那僵尸能力放一半，现在也一脸懵逼的。

    根本就无法继续持续下去。

    而这也让杜文看到了机会。

    甚至都没有回答老道人，已经先开始行动了。

    趁他病要他命。

    一道金光闪烁一下，直接洞穿了这僵尸的脖子，直接炸裂出一道大口子。

    虽然他刚才还是防御了一下。

    但比起其他地方，他脖子这边有一个点实在是太弱了。

    直接就被打爆了。

    “嘭。”

    随着这家伙的头身分离，甚至头部都有一小半没有了。

    缓缓倒倒在地。

    一动不动的。

    杜文看着面前的这情况。

    使用天玄之力查看了一下。

    确定这家伙已经毙命死翘翘，这才松了口气。

    这家伙，还是有弱点的。

    之前接连攻击都没有能摧毁这家伙。

    只是没有找到对的办法。

    “你怎么做到的？”

    “我都没有发现这家伙的弱点。”

    一边的老朱和老狐狸已经靠近，老朱观察着这四周的情况，有点好奇的问着。

    还确定了一下这僵尸是真的死了。

    这才松了口气。

    对于对方的问题，杜文也只是笑了笑没有回答，反倒是转移了一下话题。

    “还是先找这东西吧。”

    “你们知道怎么收集那结晶吗？”

    指了指散落在一边的结晶，杜文也没有直接动手。

    之前虽然看着别人好像直接拿就可以。

    但现在转移话题，直接说就不一样了。

    “我看他们都是直接取的。”

    “要不，我们就试试？”

    “试试就试试。”

    几人也没有多大意见，刚才干掉这僵尸说明他们在这里还是有一些生存能力的。

    现在直接收拾这东西。

    看着也没有什么好担心的。

    “好强大的能量啊。”

    每个人都收集了一部分，感受着这结晶蕴含的力量。

    这东西都不知道是哪里来的。

    按照联盟的话 ，应该就是天门的力量死后变成这样的东西。

    本来还有一点不相信。

    但看着现在这结晶，还真感觉有可能。

    杜文看着这结晶，他已经感受了一下，这力量是真的不一般。

    “吶，先给你了。”老朱这边将东西递给杜文。

    对于这东西，他也看到了，确实是对天人有用。

    他也挺感兴趣的，只是，刚才他们明显没有做什么事情。

    还是干脆点，给杜文使用了。

    他们这队伍。

    杜文的实力明显是要超过他们一点。

    有一些好处多一些，这也十分的正常。

    “东西先给你吧，后面看有多少战利品再说。”其他人也没有废话什么。

    直接将东西送到杜文这边。

    实际上，这次的情况就按照战斗来说。

    也是杜文废了大功夫。

    点了点头先将东西收下。

    这东西虽然可以吸收，但明显还是需要耗费一些时间的。

    没有办法直接就全部吸收掉。

    估计是像是之前天灵空间那样吧。

    “继续找其他的家伙吧。”

    没有继续废话。

    刚才干掉这僵尸，让他们也自信许多。

    开始寻找其他的目标，而这一路上，也看到了其他的人的情况。

    有的队伍有收获，有的队伍只能够求救，求支援。

    当然，大部分的人还是有实力对付这些僵尸的。

    这期间，杜文等人接连斩杀了三只僵尸。

    那结晶收获是真不少了。

    不管是实力强弱的家伙，获得的结晶都是一样的，就是数量不同。

    看着没有什么级别差别。

    好像是如此，起码杜文是没有发现什么。

    “那边，继续。”

    原本是打算继续去做什么。

    但是，还没有来得及多说什么呢，杜文就收到了信息。

    包括老道人等人。

    都看向了右手边的方向。

    “求救信号？”

    对方动静搞得那么大，还有那特殊的痕迹，明显是他们队伍的。

    “过去看看吧、”没有废话，几人看了下直接就前往目的地。

    打算去确定，那边是怎么回事。

    有这样的想法的人，其实不少，甚至其中还有其他队伍的人，都直接选择靠近确定情况了。

    而这边。

    杜文等人到了之后。

    看到了五只僵尸成群出现。

    现在正袭击着他们这边的三名队友。

    看着现在他们的情况，估计不用多久就撑不住了。

    不然也不会直接传出信号求助。

    “干。”

    “这些家伙是怎么回事，为什么一直追着我们。”

    刚才他们发现了一个特殊的地坑，进去查看了一下情况，但还没有深入呢，就遇到了这几个家伙。

    被发现之后这几个家伙疯狂的袭击着他们。

    根本就不让他们离开。

    这情况，让他们也恼火的很。

    好不容易离开了，现在还追杀过来。

    这样子，直接就要弄死他们。

    “你们是哪里招惹的这些家伙。”

    在要撑不住的时候，倒是有声音直接出现到这边。

    一起出现的，还有杜文几人，除了他们之外，还有一个三人队伍，直接就是十个人在这里了。

    对付这五只僵尸，应该不是问题。

    “我们也不清楚啊，这里的家伙，我们一看到，就拼命的追杀我们，追杀到这边。”有人开口说着。

    但是杜文等后面才来的人明显是不相信。

    这种话说出去谁能相信。

    但想到都有自己的秘密，对方不分享就算了。

    他也没有想多做什么。

    直接开始干这些家伙，不得不说，直接对付五只僵尸，还是挺有难度的。

    “我们对付两只，剩下的你们分。”见到这情况，杜文等人自然也不会强撑着。

    他们四个人对付两只，剩下的人差不多也是两个人一只。

    其实都一样。

    至于如果这都做不到，那就强撑着等其他人过来帮忙好了。

    已经配合十分默契的老道人等人，直接动手就的拍出两只僵尸，拉到其他地方。

    接连揍了好几次。

    他们有动作直接行动了。

    至于剩下的两个队伍。

    后面无奈也只能等救援了。

    这些家伙，其实而已知道对付两只又多不容易了。

    而且，每个人都有自己的秘密手段，不打算在这么多人面前展现，也很正常。

    基本上每个队伍战斗都会分开。

    而杜文这里，这么做也很正常没有什么特别的。

    看着前面两个僵尸。

    “你们对付一只，我们干掉一只之后，再去帮你们。”直接就交给了老朱和老狐狸一只。

    这些家伙有想法，但也有限，而且就这样简单的话。

    杜文也没有觉得隐瞒下来，对方就不会知道。

    “吼。”僵尸可都是有自己的智慧。

    只是还有点特殊不同与人而已。

    他们以前也算是人。

    只是现在变成了嗜血疯狂的个性，算是一个新的独立人格罢了。

    感受到杜文等人这么的看不起他们。

    他们自然是愤怒还有不爽了。

    直接疯狂就要干掉杜文等人。

    但还没有来得及真正多做什么，就感觉到了不对劲。

    一只僵尸是感觉到自己的对手太弱了。

    就是对付老朱和老狐狸的。

    只是普通天人一重，就算是两打一。

    他们也只能够勉强撑住。

    至于老道人还有杜文这边。

    这只僵尸的感觉就不一样了。

    为什么会这么强？

    跟之前的感觉完全不一样啊。

    这家伙的致命点在心口的地方。“控制住他。”杜文和老道人已经习惯了。

    在杜文直接对老道人喊着的时候。

    他已经直接爆发控制住这僵尸。

    而杜文身上已经金光爆发，在空中像是一个太阳一样。

    从天而降，像是陨星，像是火鸟。

    狠狠的砸落到地面，在这期间，杜文的攻击也直接到了对方的薄弱点。

    直接狠狠的打到对方的胸口上面。

    “呃。”

    随着感受到这僵尸失去意识。

    这也让杜文和老道人松了口气。

    虽然他们动作十分轻松，很容易就干掉了这些家伙。

    但这些僵尸是真不好对付，死亡气体强大，本身的身体素质也十分强大坚硬无。

    就是动作迟缓一点。

    除此之外，也没有什么特别的弱点的。

    硬要说，估计就是这致命点了。

    但这东西，现在应该就杜文一个人知道。

    其他人根本就还没有发现什么，所以他们干掉这些僵尸，基本上都是直接摧毁，直接将这些家伙给干得稀巴烂。

    这样才可以保证这家伙已经死了，保证他们可以收拾结晶。

    当然，这种情况是挺难的。

    本来这些家伙的身体就坚硬，还要干得稀巴烂，这难度就不用说了。

    地狱难度。

    加上这些家伙实力强大，破坏力也很恐怖。

    一不小心中招，就他们的身体肯定会出事，甚至运气不好直接完蛋。

    就像是现在。

