    开学后不久，林清风又开始忙碌起来了。

    他完全不像是一个大二学生，而是真正一个真正的经营者的样子了。

    我在学校里面，见了一次杜凡，就说了瞎话，说是现如今洛浅还没有心情接受新恋情，把他骗过去了。

    杜凡很难过：“我从来没想到我也会被拒绝。我家境不错，长的……反正我以为我和洛浅相配。她却不要我。”

    “你啊，被拒绝多了就好了。”我心道，你有这么好吗，你想要谁就是谁？就是天王老子也不见得人人都喜欢吧。

    杜凡吃惊的看着我，一脸的难以置信。

    我笑嘻嘻的说：“我开玩笑呢。你很优秀的，长的不错，家境好，但是你看，我就不喜欢你，我喜欢林清风，所以各花入各眼，别太执着了。”

    杜凡笑了：“谢谢你了，我想我也明白你的意思，可我不会放弃的。每个人都有追求幸福的资格吧？我在她结婚之前都不想放弃。洛浅是一个好女孩。”

    “你可以追求，但是不要纠缠。人和人要看缘分的。死缠烂打有些人受用，有些人就不能接受的。洛浅是个很高傲的女人，从小被人追到大的，不见得能受得了。”

    “我明白。”杜凡笑道：“谢谢你了。我还是觉得很难过。”

    我拍拍他的肩膀，也没说话，要怪就怪你的爹，谁让他那么大的年纪还老不休。

    杜凡很执着：“我不想失去洛浅，我会好好关爱她，疼她，我会追求到手的。我追不到她，不甘心！”

    我看着杜凡，这家伙是不是太讨厌了一点，人家不喜欢你，你就要尊重人家的选择。

    可是他也不过二十岁少年，也难免激动了，我看着杜凡的背影，心道，你还是早点长大吧。

    我把这个事在电话里面和张景毅说了一点，张景毅嗯了一声，就转到了别的话题了。

    他还是和小时候一样，永远都是有情又无情的一个。

    洛浅后来很快就离开京城了，学校也只是去了几次，是去南方拍电影，她的父母随行，另外还有一个退休的教授，教授专业课的知识给她。

    林清风听说了，便说：“嗯，她活的很踏实。”

    “是啊。只有这样的女人，老天才会眷顾的。”

    长得美还聪明，生活的那么努力，我呢？我就想当一个米虫。像我一样到处穿越的人是不是都当了女大款了？我却这么懒惰，什么也不想做，我靠在他的肩膀上笑的格格的。

    林清风笑道：“你有什么值得高兴的？”

    “嗯。我太懒了，我不想当女富豪。”

    “你啊，最合适的工作就是躺在我的腿上喂我吃葡萄。”

    我抛了一个媚眼：“真的？”

    林清风亲亲我的脸：“当然是假的。太丑。”

    我哼了一声：“你想让你喂你吃葡萄！”

    就这么和他闹了一顿，我发现林清风笑的时候很好看，可惜他的事情太多，很少这么开心。林清风抱住我低声道：“玥儿，不管未来发生什么事情，都不要放弃我，我真得很喜欢你。我不想和你分开。”

    “嗯，我知道的。”我笑嘻嘻的捧住他的脸，吧唧一口亲上去了。

    我的妹妹上六年级了，现在每天学习的任务很紧，京城的学校就是不一样，除了学习之外，还有各种戏外活动，实验课什么的，和村里的小学就是不一样。

    我偶尔没事儿去接她放学，就可以看到她穿着花花的裙子，背着书包，非常开朗的往外面跑。笑着和我打招呼。

    “姐！姐，我们学校中午吃咖喱饭呢，明天是鸡丝面！”

    我笑道：“这么好啊。不错啊这伙食。”

    她走了一会又低头说：“长龙哥哥很久没来找我了。”

    我皱眉：“不是每个周末都在家里面打工吗？还用找你？”

    王瑶踢着脚下的石头：“他答应我的，一有时间就来找我，请我吃好吃的，但是这段时间都没来了。”

    我笑了笑：“这点事儿啊，王长龙上的是军校，管得严。别担心了。”

    “嗯。”王瑶不说话了，看来还是不高兴。然后抬头看我：“姐，你帮我看看他吧，我没时间，可是我想他了。”

    “知道了，我去。”我也该去看看了，也不知道王长龙是军训太辛苦了呢，还是被什么漂亮的女学员给勾搭跑了？所以找了一个时间，我就过去了。

    本来是自己的，谁知道半路碰到了常璐娟，她也是闲的没事儿，在街上瞎逛，知道我去军校，也非要跟着，我就让她跟着我了。

    “我也只是和人家在门口说两句话，进不去的，你去干什么啊？”

    常璐娟笑道：“我就是看看当兵的，没啥，你尽管放心吧。”

    我看着她，一路上不断地扯着自己的衬衫，整理头发，突然笑道：“你该不会是想要去军校里面找对象吧？这事儿可不地道啊。我可不帮你牵线搭桥。”

    常璐娟的脸马上就红了：“不是！我没有那个意思，我就想去随便看看。”

    她穿着一件白色的衬衫，下面是黑色的裤子，看起来很简单自然，虽然是农村出来的，可是到底也没有干农活了，肌肤也不像是刚来的时候那么粗糙，还是不错的。八成是想要找个对象了。这可是她的父母安排的头等重要的大事儿了。

    我也不再多说了，我是按着时间来的，两个人到了学校门口，正好是午休时间，就做了登记，等着人家出来。常璐娟紧张的摸着自己的头发。

    我笑道：“你干什么呢？还说没心思？”

    常璐娟不好意思的笑道：“我也不瞒着你了，军校出来的都是好的。我要是想要找对象，能从这里面找到一个，我这辈子就值了。你要是不帮忙就算了，我就看看也成。”

    我真是拿着她没办法了，到时候和王长龙说说吧。

    可巧了，王长龙还真是带着一个男生，长的五大三粗的，个头很高，肌肤黝黑，一笑一口大白牙。看着就憨厚。我回头又去看常璐娟，脸顿时红了，偏过头去不敢看。俩人都穿着军装，看着相当的英武帅气，男人当了兵果然不错啊，褪去了那种青涩之后简直帅气无双，无比成熟。

    王长龙也黑了不少，见到我就笑着摆手：“你怎么来了？”

    我笑道：“我妹妹说你不见他了，我来问问咋了，是不是很忙。”

    王长龙不自在的笑道：“我们去外地了。刚回来呢，你看看我晒得。”

    “打个电话能死不？为什么不说一声？她很担心你。”

    身边的那个大个说：“对不起了小妹子，可我们这次出去是知性的保密任务，不能说啊。”

    王长龙赶忙给了他一拳头：“叫什么呢？叫大姐！这就是那个我常说的……”

    “啊，就是那个疯婆子？可是她比我们小啊……”

    “那也得叫做大姐。”

    我死死的瞪着王长龙，平时怎么说我的？王长龙笑嘻嘻的，就当这个称呼没听到。

    那个大个对我愣愣的点点头，然后对微笑道：“大姐！这位是二姐吧？也长得好看。”

    我和王长龙全都忍不住的笑了起来。

    常璐娟脸也红红的，不吱声了。

    我们四个人去吃了一顿饭，那个大个叫做马远，是从部队考上来的，家里也是农村的，而且和常璐娟竟然是一个省出来的，俩人聊得很热乎，用他们省的方言说话。根本不理我们。

    王长龙笑道：“想不到竟然撮合成了一对。你很有本事啊。”

    我瞪着他说：“和一个傻大个在一起也就算了，要是有什么小学妹，学姐什么，赶紧撒手啊，被我撞到了我不会放过你的。”

    “你放心。”王长龙认真的看着我：“我是什么人你最清楚了。如果做不到，我当初也不会保证了。她……我一直都在等她长大。我周末去你家干活了。我也想她了。”他回答的很坦然。现在已经不算是小孩，都明白自己的想法是什么了。

    我点点头，不用多说了，我相信王长龙。

    而且王长龙告诉我，张巧慧和那个刘光亮已经从省城回去了，到了王林家里面。

    我笑道：“不错啊，看来是得到了婆家的认可？”

    “哪有那么好？是刘光亮知道了分配遗产的事情了，回去管父母要钱，在我们家安置了几天，这才走的。”

    我皱眉不语，这又要闹事儿了？想想也知道，一定会闹事的。刘丽芬的钱是绝对不可能还给他们的，这两口子必然是要吞掉儿子的钱的。不然以后养老咋办？

    他们是为了补偿儿子就给了一千块了。但是不知道这个消息是怎么泄露出去的。说是父母贪了不少钱，那个是奶奶立下的遗嘱。所以他和张巧慧商量了一下，连夜回来了。回家和王林还有张娟商量怎么办。

    王林只顾着喝酒不算不顾，张娟也觉得将来有了钱，就可以让女儿早点和刘光亮结婚过日子，说不定还能做个小买卖呢。所以也就跟着一起去村里面要钱去了。

