    app2();

    虽然不是帝王级，但恐怕也是天级顶尖的一类了，何况还是凤炎为基础，更是了不得！“让你见识见识，凤炎意境，至纯阳炎！”

    萧柔面露一抹不屑，近乎透明的凤炎，直接将元神上那一股黑色能量抹去！拥有至纯阳炎加护后的强悍凤魂，根本没让这股咒术起到半点效果！“当初一进城内，我就发现你这个咒术，是至阴至邪的一股力量。

    凤炎本就是阴邪能量的克星，无非当初我修为还不够，才无法对付罢了。

    这几年我闭关，就是针对你这个咒术，对我的凤炎进行了提升。

    你这点小伎俩，就想一直困住本老祖，真是笑死人了！要不是外面也无聊，本老祖早就出去了！”

    城主所在的那团黑色能量，起伏越来越剧烈，显然情绪波动也开始不再能掌控。

    “你们……竟敢如此藐视本城主！你们这些低级位面的蝼蚁……也敢与我做对！？

    既然如此不识好歹，那今日就将你们全数杀死！看还有没有人敢忤逆我！！”

    城主暴怒之下，只见整个玄天殿四周，竟然开始弥漫出一道道的黑色屏障！整个玄天殿被直接封闭！一股与混沌境截然不同的威压，肆虐而出，笼罩了整个无罪之城！一群在地面的修士，登时脸色惨白，胆战心惊，生怕厄运牵连到他们头上！叶帆感到气血一阵翻腾，三重解体已经有些扛不住了！他赶紧释放二重剑意解体，并且开启帝龙剑尊！可柳清侯这会儿已经直接口吐鲜血，急忙忙后撤开去，想要出玄天殿却是没办法！也就萧柔站在至纯阳炎之中，颇为好奇地看着这里的变化。

    殿内回荡着城主阴森狂傲的笑声：“如何……剑神，东方守将，你们现在后悔，也已经晚了……”叶帆眉头紧锁，全神贯注，心中则是凛然……这就是城主的势力？

    ！超越混沌境的力量！？

    说不紧张，那肯定是骗人的，对于这场战斗，他也没底。

    “让你们死得太容易，未免太便宜你们了，让我的部下，陪你们先玩上一会儿吧……”在城主说话间，殿内，一百零八根封魔柱上，无数的符文开始亮起。

    只见一头头散发着邪恶黑暗气息的狰狞怪物，宛如一个个黑色影兽，长得千奇百怪，从柱子挣脱！“恶魔！？”

    叶帆终于清晰地感觉出来了，这里弥漫的到底是什么气息！他在地球上，就遇到过不少从异位面召唤的恶魔，比如恶魔狱官马格南，就有大量恶魔附体。

    还包括莎莉叶的深渊魔女血脉，释放的魔力，也是恶魔的力量。

    可是，地球上的恶魔，基本都只能召唤到魔魂，因为位面穿梭消耗是极大的。

    强大的恶魔，基本也无法被召唤。

    像莎莉叶母亲那种，带肉体过来的，纯粹是偶然事件。

    需要这个恶魔强大无比，还刚好虚弱了，又被召唤到了。

    所以说，叶帆似乎遇到了不少恶魔，但真正意义上的纯粹恶魔，他并没完整遇到过！但是这一次，他眼前出现的恶魔，分明就是完整体的！它们可以使用自己原始的身体，也是使用原始黑洞中获取的原始之力，也就是它们的恶魔之力！“你是太始位面的恶魔！？”

    城主狂笑：“小子，你怕了？

    ！”

    叶帆不由心头狂震，脸上并没有惧色，反而露出一抹兴奋！那是不是意味着，自己如果真去太始位面，或许……能再度遇到莎莉叶！？

    如果莎莉叶体内的深渊魔女血脉，真的那么出众，她肯定可以回到太始位面！虽然对叶帆而言，也只是不到一年的时间里，没有见到莎莉叶。

    他也知道，莎莉叶不是当年那个被囚禁的小女孩，应该有能力保护自己。

    可是他依旧很担心，莎莉叶怎么样了……还有那占着安琪儿身体的傲娇公主，也不知道怎么样了。

    只不过，在这个世界，他再担心也没用，也就尽量不去多想。

    如今突然有了一线再度见到她们的希望，叶帆怎能不激动？

    毕竟……太始位面，对他而言，似乎已经不远了。

    “你竟然还敢笑？”

    城主怒不可遏，瞬间分散出上百道黑色恶魔之力，灌注于那些柱子上出来的小恶魔体内！霎时间，这些小恶魔身体暴涨，一个个仿佛都要撑破玄天殿顶层！一阵阵桀骜尖锐，听不懂的恶魔叫声中，上百头恶魔，朝着叶帆和萧柔分别扑了上去！“好恶心啊！都滚开！”

    萧柔立刻释放出大量至纯阳炎，这些至阳凤炎，对这些恶魔确实杀伤力十足，很快就逼得恶魔纷纷退散。

    叶帆面对围攻，瞬间唤出数万把飞剑，燃起剑意与龙炎！宛如无数火焰流星，在叶帆身体四周环绕，一边防御，一边朝着那些恶魔呼啸而去！“簌簌簌——”狂风骤雨一般的飞剑，落在那些恶魔身体上。

    龙炎同样是阴邪之物的克星，但恶魔毕竟是太始位面的高级种族，乃是原始之力所化。

    遭受叶帆的飞剑打击，竟然也都只是伤了点皮毛，顶着密集的剑雨，依然朝着叶帆接近！与此同时，有的恶魔挥舞着利爪，有的则是喷吐冲击波，朝着叶帆发起了围攻！叶帆虽然早有苦战的心理准备，但发现自己这样的状态，都无法击杀这些城主的喽啰，还是心情沉重……原始之力的压制，太过明显了！叶帆不再犹豫，一只眼瞳中再度燃起了炼狱魔焰，一条手臂上，魔焰迅速燃到了黑色巨剑……如果没有炼狱剑魔的帝王级剑意的帝王法则效果，自己绝对无法战斗下去。

    此时，一头壮硕的恶魔，已经突破了剑雨的包围圈，挥舞着尖锐利爪，一爪拍下！叶帆的魔瞳中，恶魔的能量形态开始清晰，那一缕缕流动的能量，变得有迹可循……“阎灭余烬！”

    千钧一发，叶帆闪电般划过一道剑光，燃烧的黑色粒子直接贯穿了这头恶魔的躯体。

    恶魔化成了两团黑色原始之力后，又变成了两团黑雾，逃窜到远处，竟然开始恢复融合！？

    叶帆心一沉……自己炼狱剑魔状态下，虽然还无法调集原始之力，可毕竟是帝王级剑意，具有法则碾压的效果啊！贯穿一剑所释放的威力，竟然都不足以毁灭这么一头小恶魔！？

    难道说……自己这会儿的修为，连这些小恶魔都不如！？

