
    “没想到我雷洪天也有马失前蹄的一天！”

    雷洪天一阵疯狂的大笑，接着笑声一顿，冷冷的看着马怀说道“以前有那么多次机会你能够杀了我，既然你是金吉的人，为什么不对我下手？”马怀盯着他的眼睛，微笑着说道“因为留着你还有用，至于原因你不需要知道。我最后再叫你一声老大，对于你这样子的人渣，如果不是因为担心误了派内的事情，老子

    早已经干掉你了！”

    说完马怀快速抬起手，伸手朝着雷洪天的qiāng抓过去，但是没有抢过来，而是抓住了雷洪天的qiāng，然后在弹匣解脱钮轻轻按了下来，弹匣滑落到他手。

    雷洪天在看到马怀伸手之后知道事情不好了，急忙想要拉开保险扣下扳机，可是当他扣下扳机的时候，只有“咔咔咔”的撞针击空声。

    “糟了！”雷洪天脸色剧变，仔细一看才发现自己qiāng的弹匣都没有了，没有弹匣的qiāng连烧火棍都不，急忙把手里面的qiāng朝着马怀脸扔过去，然后自己打开车门朝着外面扑

    了出去。紧接着这个家伙地一个翻滚，起身往前狂奔，刚刚跑出几米远的距离，听到一道破风声，回头一看，只见一个影子从汽车内飘了出来，然后如同鬼魅一样快速飘来，还

    没有等他反应过来，被那个鬼魅扑倒了。

    “嘭！”

    马怀一脚踩在雷洪天的胸口，冷冷的说道“雷洪天，你应该知道我的身手，你逃不了的！”

    雷洪天一声惨叫，感觉到胸口疼痛欲裂，瞪着眼睛看着马怀，骂道“你这头白眼狼，枉我相信了你那么久！”

    马怀冷笑一声，刚想要说什么的时候，听到前面传来的引擎发动声，脸色一变说道“这么快找过来了？”

    雷洪天则是脸一喜，急忙大声喊道“我在这！我在这！”

    似乎是听到了雷洪天的声音，四辆车开了过来，在两个人不远处停了下来。

    因为开着远光灯，马怀根本开不清楚对面的情况，只听到似乎有十几个人下车的声音，急忙把雷洪天拖了起来，然后挡在了身前。

    同时，这个家伙右手一抖，三把柳叶刀出现他手。

    他居然不是用qiāng，而是用暗器的。

    要知道现在这个世界用暗器的很少，毕竟是热武器的时代，而这样子的前提还选择用暗器的，那么说明这个家伙的暗器会很可怕，甚至qiāng都要可怕。

    另外一点，那是只有那些还存在于世的江湖门派之人，才会用暗器。

    如说叶秋以前遇到过的武夷山，司徒天的手下紫青双玄的紫玄，她是一个暗器高手，甚至能够靠着暗器杀了华元宗这样一位登峰造极的高手。

    虽然那个时候华元宗已经油尽灯枯，但登峰是登峰，算是真气不复，但境界还在那里。

    由此可见，马怀的身份并不简单。

    “老大！”

    有人喊了一声，紧接着似乎有人想要跑过来。

    雷洪天顿时大喜，喊道“把马怀给我干掉，他这个叛徒居然敢出卖我！”

    “老实点。”

    马怀脸一沉，抬起腿用膝盖在雷洪天腰顶了一下，紧接着心里面一沉，感觉到事情有点麻烦了。

    虽然他对于自己身手很有信心，靠着暗器干掉七八个人没有问题，可十几个持qiāng的对手，一阵扫射足够把他打成马蜂窝的，稍有不慎是身死。

    必须要小心！

    在马怀考虑该怎么做的时候。

    “砰！砰！”

    几道qiāng声突然响起，四辆车的大灯同时熄灭。

    这个变故让所有人都是一怔。

    “谁开的qiāng？”

    “靠，什么都看不见了！”

    “车有备用手电，去拿出来！”

    雷洪天那十几个小弟瞬间慌乱了起来，有人转身想要回到车的时候，突然感觉到一股阴风在他们的身后吹过。

    “噗嗤！”

    像是汽车轮胎里带被割破的声音响起。

    几个家伙只感觉到咽喉一凉，紧接着一股温热的液体从咽喉处喷射而出。

    “这是……”

    他们突然瞪大了眼睛，伸手捂住了脖子，紧接着身体缓缓倒了下去。

    “小，小！”

    “老林你怎么了……”

    有人听到了他们倒下的声音，急忙大声喊道，可是紧接着声音戛然而止，然后身体轰然倒在地。

    这些家伙到死都不会知道，在这样子伸手不见五指的夜晚，发出任何一点声音是在暴露自己的位置，等待他们的将会是致命一击。

    “开qiāng，有敌人……”

    “噗通。”

    又一个人倒了下去，他张嘴想要发出一点声音来，可是因为气管被割破，只能够发出低低的呜咽声，在这样子的夜晚简直让人毛骨悚然，像是鬼叫声。

    “鬼，有鬼啊！”

    终于有人受不了了，惊恐的喊了一声转头跑，而有了他的带头，其他人也都是转身狂奔。

    不过在他们刚刚转过身的时候，一股森冷的阴风快速掠过他们的咽喉。

    “噗通！噗通！”

    几秒钟之后，周围只剩下了雨声还有风声，没有任何人再发出一点点声音，仿佛之前十几个人根本没有来过一样。

    雷洪天脸色苍白，惊恐的看着前方，身体都在颤抖“发生了什么，发生了什么，人呢？”

    马怀的脸色也有点苍白，感觉到浑身发冷，半分钟不到的时间，十几个人消失的无影无踪，算是他的师傅都做不到，他不会是真的遇到鬼了吧。

    这个想法让马怀背脊一阵发冷，头皮发麻，抓着雷洪天小心翼翼的往后退回去。

    “嘭！”

    这时一道灯光突然在不远处亮起。

    马怀眯了眯眼睛，适应了一下亮光后，突然瞪大了眼睛。

    只见在他身前**米远的地，七零八落的躺满了尸体，身下的鲜血几乎连成了一片，在这个地方铺了一层血色红毯。

    而在这片血色红毯的间，一个女人抓着一把bǐshǒu静静的站在那里。高挑的身材，完美的脸蛋，孤傲的气质，像是一朵在鲜血绽放的血色妖姬。
