    接下来几天，李岩安分守己窝在家里，时不时进入直播间和观众们唠唠嗑，一起看一两场电影。

    据粉丝们说，阴间也有戏班子，不过唱的戏文老套得不能再老套，听得耳朵都长茧了，吸引力自然比不上形式新颖的电影。

    高中时代，李岩自认为最享受的事，莫过于晚上通宵看电影，肚子饿了就泡一桶泡面当宵夜。

    后来上了大学，他们宿舍四个屌丝凑在一起，经常关了灯边吃面边追剧。

    即便如今李岩身家亿万，已经很久没碰方便面，回想起曾经的往事，依然记忆犹新。

    起了兴致，李岩扒拉出一桶方便面，加上酱料包和脱水蔬菜，用开水简单一冲，熟悉的香气顿时扩散开。

    “老铁们，一边看电影一边享受美食，乃是人生一大快事，你们也可以试一试。”

    李岩说着，用塑料叉子叉了一大口方便面塞进嘴里，脸上满是享受之色。

    黄宗羲：“小帅主播这表情也太夸张了，不就是吃一碗面条吗，我看这碗里除了面条，也没有其他配料，能好吃吗？”

    “好吃，当然好吃！”李岩囫囵吞枣般咽下去，竖起大拇指说道：“我吃的面和普通面条不太相同，是油炸出来的面，叫做方便面，做法更简单，用开水泡一泡就能吃。”

    “用开水泡一下就能吃，这倒是新奇，难怪叫做方便面。”崔判官说道。

    “可惜家里没有香肠，要是配上一根，快活似神仙呀！”李岩嘿嘿笑道。

    郑板桥：“真有那么美味？”

    李岩把剩下的几桶方便面传送到阴间：“是真是假诸位一尝便知，方便面绝对是居家旅行必备美食！”

    刚把方便面送去阴间，李岩另一部手机铃声响起，现在他主要用这部新手机与人联络。

    一看号码是萧默的，李岩稍稍一琢磨，这位大少爷向来无事不登三宝殿，没有比较重要的事一般不会打电话。

    “不知萧大少爷找我有何事？”李岩笑眯眯问道。

    “你还真给忘啦？”萧默哈哈笑道：“功夫小狐狸马上就要上映，暂定在这周五，我给你准备一些首映电影票，现在是一票难求啊！”

    “这么快就要上映啦？”李岩很是惊讶：“这效率够快的呀！”

    “咱们这部电影情节简单，内容健康，很容易就审核通过。”萧默笑了笑说道：“小白是整部电影的主角，首映礼那天必须到场，许多影迷也是冲着小白来的。”

    “没问题，到时我一定带着小白小黑它们一起参加。”李岩爽快应道。

    挂了电话，李岩在日历上标注一笔，以免到时候遗忘。

    看了看接下来一段时间的日历，李岩眉头微微皱起。

    虽然他已经很偷懒，能不管的事尽量丢给李晓惠她们，但依然有很多事要忙。

    这周五要参加功夫小狐狸的首映礼，接下来就是杏园轩第十家分店开业典礼，然后要抽时间回一趟张家村，把那颗延年益寿的仙丹交给外婆。

    除此之外，还要回德宁县，查看酒厂酿酒进度，过去一个多月，应该快要出成果了。

    目前李岩手底下主要能赚钱的就是假滋味和岩石药业，疗伤液连续火爆几个月，南方市场渐渐趋于饱和，近一个多月销量有所下降。

    药品不是生活必需品，效果再好也不能当饭吃，一家一户买一两瓶备用即可，有些家庭放到过期也未必能用得上。

    疗伤液赚钱速度放缓，屁股底下还有好几个亿的债务，李岩急需另外一款暴利产品，暂时只能寄希望于阴间女儿红。

    事实上，李岩对阴间女儿红的期望更甚于疗伤液，需要用到疗伤液的人毕竟是极少数，而阴间女儿红却不一样。

    据国外某所大学研究表明，目前世界上有百分之三十的人口面临肥胖问题，华夏由于人口基数大，已经成为全球肥胖人口最多的国家。

    因为特殊性，疗伤液不许销往国外，使得市场被严重缩小，而阴间女儿红主要用于减肥，没理由不允许外销，论市场要广阔得多。

    返回镜头前，直播间的评论区已经爆炸，一个个粉丝都在讨要方便面，看样子是吃上瘾了。

    “老铁们莫急，方便面价格低廉，小帅还是能供应得起的。”李岩笑道。

    蒲松龄：“老夫家里没有烧开水，发现方便面干吃更美味，酥酥脆脆口感十足！”

    看了他的评论，李岩想起小时候家里买一箱塑料袋装方便面，他也觉得干吃更好吃，时不时去偷吃一包半包，结果后来上火便秘，把他折磨了好几天，那叫一个痛苦。

    鬼魂不担心便秘问题，干吃泡着吃都可以，想怎么吃就怎么吃，李岩很是羡慕。

    打了个电话给陈艾力，李岩让他去运一百箱方便面回来，现在这些跑腿的事基本都是由陈艾力和苏娅去办。

    一百箱共有五千包，这么多方便面送下去，足够粉丝们吃一段时间。

    如果说有什么比香肠搭配方便面更合适，那肯定是卤蛋，那一直是李岩的最爱。

    李岩想了想，干脆好事做到底，批发了十几箱卤蛋和香肠寄到阴间。

    投桃报李，观众们也送了一堆阴间特产过来，主要是各种时令瓜果蔬菜和野兽肉，有些果子李岩根本辨认不出，估计是人间没有的品种，装了满满一冰箱。

    阴间野兽肉的功效李岩已经见识过，吃了可以增强体魄提高智商，瓜果蔬菜能有什么效果，李岩颇为期待。

    随便挑出几个果子拿去洗了洗，放在盘子里端到镜头前，李岩拿起一个火红色的果子问道：“老铁们，请问这是什么果子，有何功效？”

    黑无常：“这是驻颜果，不仅美味可口，还能消除皱纹保住容颜，是女子最爱的瓜果之一。”

    “居然能消除皱纹，倒是挺神奇的。”李岩微微颔首。

    他还年轻，脸上肌肤水润有弹性，没必要除皱，可以给老妈留着。

    “这个呢？”李岩拿起另一个青色果子。

    唐伯虎：“这个是好东西……”

    首富李全：“确实是难得的好东西。”

    崔判官：“此物相信小帅主播一定会喜欢。”

    看他们说得如此肯定，李岩更加好奇，总不可能吃了能长生不老吧？

    最后还是黑无常给他解惑，这种青色果子叫做壮阳果，效果不言而喻，而且听粉丝们说，食用这种果子不会产生任何副作用。

    难怪唐伯虎等人都神秘兮兮，原来效果如此特殊，能壮阳的果子着实不多见，只是不知效果到底有多强。

    李岩暂时用不到这东西，重新塞回冰箱，再拿起一个蓝色果子，有拳头大小。

    黑无常：“这个果子最特殊，叫做变身果，吃完能够获得半个时辰变身时间，想变成什么样就能变成什么样。”

    “还有这种神奇的果子？！”

    李岩新奇不已，试着咬了一口，果肉柔软香甜多汁，吃起来有点像李子。

    把整个果子吃完，李岩站到镜子前，把自己想象成老王的模样。

    接下来，神奇的一幕出现，他的脸型轮廓缓缓变化，五官也随之调整，不到半分钟就和老王的容貌一模一样！

    对着镜子，李岩忍不住惊叹：“卧槽，好牛叉的效果！”

    连续变幻几次，李岩重新做回自己，这果子效果是很奇特，但实用性不高，只能用于自娱自乐。

    当然，如果李岩想用谁的身份做坏事，故意栽赃某人，变身果倒是可以派上用场。

