    拎包入住。

    张龙搬家没有收拾太多东西，总共一个行李箱一个背包，完活。

    到达新居已经中午，简单填饱肚子后开始居家与生活物资大采购，并且从头到脚换新装，花钱如流水。

    今日起程：拥抱新生活。

    ……

    “帅气。”

    是夜，张龙收拾布置完新家后站在客厅观看窗外景色，外滩人影重重，江面闪着霓虹的炫彩轮渡慢悠悠前行，偶尔还能荡漾传来一阵‘呜笛’。

    再往后，就是灯光变换闪耀的东方明珠，陆家嘴各栋大厦风光。

    近在咫尺的观赏辉煌绚丽的现代大都市气息，着实会让心胸激荡，仿佛人生已经站在了巅峰，大舒坦。

    “可惜…”

    张龙伸了个懒腰。

    如果这房屋不是租的而是全款购买，另外再有个女朋友一起共同欣赏，想必体验会更好，更值得回味。

    想到这里，张龙脑中莫名闪过了昨晚一起共进晚餐的罗嫚。

    身材好，模样也不差。

    虽然知道如果不是因为银行卡中的几百万存款，罗嫚基本不会如此的客气与友好，顶多就是陌生同学。

    办信用卡倒是没什么，尽管卡中存款不少，但不妨碍用信用卡。

    现在手机支付还未兴起，平时消费购物什么的都可以先刷信用卡，设置好每月账单自动还款就行，所以倒是答应了罗嫚的请求，改天上门办理。

    上门盛鑫，不要误会。

    去公司上门办理信用卡，也是看有没有其他同事也想办的。

    “嗡，嗡嗡”

    突然，手机震动。

    张龙低头一看微微挑眉，这是心有灵犀吗，刚想到罗嫚就来了讯息，轻出一口气打字回复：准备睡了。

    网络对面罗嫚：-_-||。

    ……

    “早，龙哥…”

    9月10周一，盛鑫金融。

    住的近就是爽，张龙足足睡到八点才起床，出小区就是轮渡，2块钱船票几分钟一趟，跨江上班很方便。

    “开会。”

    9点开会，梁雪主持。

    盛鑫没有每天一大早要跳早操振奋工作情绪的传统，每个团队到点各自开会就行，不搞那些花里胡哨。

    昨晚临睡前，张龙根据一些客户的持股，搜集了一下基本面讯息。

    大多没什么波澜，公司财报或行业政策等等没变化，这也就意味着股价不会有太大波动，在整体熊市这种环境下也就没有上涨动力，继续套牢。

    不过，拓海能源要遭。

    上一周上涨超过20%，原因周六日的一条讯息给出了答案，是拓海能源在与行业龙头谈并购，消息并未扩散到明面，但现在结果出来了，失败。

    所以，股价估计要跌。

    “嘶，果然…”

    散会后，张龙第一时间看盘切换到拓海能源，开盘跌停，吓人。

    并且周二继续开盘跌停，周三收跌7%开盘但却会收涨5%停盘，周四周五再次收涨停盘，波动还算可观。

    马后炮式分析，张龙有理由猜测拓海能源的并购并未彻底落定。

    散户，是消息的最末端。

    真正参与大资金量角逐的永远是资本是机构，散户只能喝汤或者被割，拓海能源就是如此，来回收割那些大跌就割肉，上涨就盲目追进的散户。

    “机会来了。”

    张龙神情一振，奈斯。

    ……

    “只有两个追加…”

    9:30正式开盘前，张龙名下有两个上周没追加资金的客户入金了，也就是本周要听从张龙的建议，干。

    虽然拓海能源周一周二走势会开盘就跌停，但张龙毫无压力。

    名下客户持股的股票五花八门多达上百支，虽然大多都继续没反应，但还是会有个别几支能走势上涨。

    再加上公司分析师团队每日荐股偶尔也能蒙上一两支，所以基本不愁给客户推荐周内波动空间相对较大的股票进行买卖交易，即佣金不会太少。

    上周取得了不少客户信任，这周继续加强信任，下周会爆发。

    信龙哥，双赢一起赚。

    “张姐…”

    张龙第一个给张丽珍去电话，“拓海能源开盘跌停不用担心，先观望一两天别着急，上周咱们盈利了结了65万资金，你关注一下XX制药，这支股可是今天公司报告中的重要推荐。”

    XX制药，张龙通过眼睛预知后续走势：周一周二共能上涨10%，周二收盘前抛售，周三开盘再买拓海。

    “好的。”

    张丽珍嗯嗯应是，拓海能源开盘跌停的走势给了她沉重一击。

    上周是盈利跑路了一部分，但套牢没有出的部分等于把上周盈利又给退了回去，如果明天继续下跌，上周获利跑路赚的变相又得搭进去，心慌。

    不过张龙的话倒是给了一丝希望，拓海走势不佳那就买别的，死磕一支股是不行的，反正听话就对了。

    就这样，张丽珍领会了张龙话中意思，直接65万买入XX制药。

    什么时候出，等招呼。

    ……

    “陈哥…”

    张龙叹了口气，“拓海能源开盘跌停谁也无法预知，并购失败消息是昨天周日披露的，只能继续观望。”

    “不过股价摆在这，而且并购不会轻易放弃，还会有机会。”

    “我的建议是，如果还有闲置资金那就提前准备好，这样等下跌停止后咱们抓一波大反弹，获利就跑。”

    “于姐…”

    张龙安抚情绪，“只是并购失败而不是彻底放弃并购，拓海能源创始团队不会轻易认输，等待反弹。”

    “闲置资金准备好，下跌一旦止住有反弹趋势，就是机会。”

    “王哥…”

    “拓海能源先观望，等下跌维稳后再把握，今天公司分析团队给到的重点荐股是XX制药，可以看看。”

    就这样，张龙往外一个又一个拨打电话，根据客户状况通话。

    维稳上周买进拓海能源但没有获利跑路的客户，账户中有可用资金的推荐关注XX制药，以及其它个股。

    像今天开盘前两个追加资金的，以及开盘后又两个追加资金。

    就很意会买进了XX制药。

    利用预知能力，根据多支股票后续走势，张龙针对不同客户的持仓以及账户可用资金状况，进行辅助。

    初步进入：正轨模式。

    当然，永远铺垫让客户追加资金是主题，毕竟套牢的股票不出，账户没有资金又如何买卖交易，歇菜。

    一整个上午，初见成效。

    名下六位客户追加了资金，超十位进行了交易，周一开门红。

    “张主管…”

    突然，梁雪招呼：有事。

