    此《湄公河》，非彼《湄公河》。

    比原版的港味淡了许多，更像《边境杀手》跟《红海行动》结合的边境缉毒。

    大格局，大场面，大制作。

    也就需要在大舞台塑造一个大Boss。

    “现在华夏施压，四国联合，捣毁多个制毒据点，我们损失惨重，老板要你交代，这件事为什么会发展到这个地步！”

    面对幕后黑手派来的“信使”的问责，孙红磊双手叉腰，脸上阴沉，眼神阴鸷，煞气油然而生。

    “他要我做的，我做了。怎么做，他管不到。如果要我交代……”

    他掏出腰间的黄金沙漠之鹰，枪口抵住自己的额头，“拿着。”

    信使左右张望，缩手不敢。

    “拿着！”

    孙红磊把枪塞到信使的手里，恶狠狠如狼地盯着，“开枪啊，开枪啊！”

    正反打，连打了三次，每一帧里，孙红磊面不改色，色厉内茬的信使却吓坏了胆。

    一个反衬，刘华强附体，霸气侧漏！

    孙红磊把枪口一调转，顶在信使的脑门上，吓得他不禁哆嗦，笑眯眯着，忽然一枪干掉一个无辜忠心的侍卫。

    “这就是我的交代，这里是我们的天下，泰、缅、老从来不管，也就一个华夏，我糯卡敢杀华夏人，就根本不怕华夏。”

    “没有人可以审判我糯卡！”

    此时，观众席又是一阵义愤填膺，若是有弹幕，必然是：

    “立flag了。”

    “flag立起了就会倒。”

    “敢跟华夏拼实力，你有这个资格嘛！”

    “我劝你莫装逼，鹰酱都不敢跟老子中华兔爷装，当年一手板砖，一手菜刀，横扫17个堂口，出去打听下，蓝星谁是爹！”

    “噫，几个菜，喝成这样？得赏花生米！”

    银幕里，叶秦跟程龙，还有汪曼春、向左灯等“警笛”专案组的成员，正在从岩多帕的口供梳理出糯卡集团的结构网。

    黑板上，贴着核定的照片：

    四号人物，瓮蔑，“加强哥”郑浩男。

    行动组长，负责绑架勒索，劫财杀人。

    三号人物，依来，“靓坤”吴振宇。

    军师，军火走私，贩毒货运。

    二号人物，桑康，“裘千仞”李名…

    “这回，我们的目标，就是要抓住这回，我们的目标，就是要抓住岩多帕的上线，军师，依来，要注意的是，因为他长年走私军火，配备一支火力不小的私人武装。”

    叶秦倒落情报，电影里的正反两派主力，仅仅30分钟，悉数登场，摆开车马，后面可有一个多小时。

    就在此时，电话打开，线人暴露啦！

    原版画面切换，喜欢“空镜头配字幕”，场景强切，硬核粗糙。

    但现在的剪辑，无不巧妙用同期声、台词，来承上启下，上一句台词末尾，接着引出下一句。

    叶秦涉嫌搭救线人，万万没料到糯卡集团布置在金三角的眼线，追踪到一条商业街。

    身份，已经曝光！

    立马躲到店铺外的小巷，紧急时刻，连忙联系在外等候的程龙，“我来吸引他们，你过来趁机带他走。”

    说完，他嗖的一声，跑出巷子，钻入到往来的人群。

    “在那里！”

    十几个凶神恶煞的匪徒，明目张胆地持枪吃械，往来的人群唯恐避之不及，尖叫着，慌乱着，让开一条道。

    “追！”

    瞬间，叶秦前脚背对观众，留个背影后脑勺，后脚画面从背面切到正面，BGM当即奏响。

    重金属，带着焦躁，带着悬疑，专门找《电锯惊魂》的配乐师，克劳泽配的！

    曲风旋律，酷似《hello zeep》。

    低沉的鼓点，就像节拍器，叶秦每一个动作，都完美无瑕地卡在节拍——

    假胡子，假刀疤，假下巴，假发，撕下一切3d打印的伪装，丢进闹市的垃圾桶，衣服一反，黑色的皮夹克，立马变成森绿色的夹克衫。

    一下从忧郁大叔，变成精神小伙！

    气质，随360度旋转的镜头，360度变化。

    换脸的观感，媲美《碟中谍》的阿汤哥，追逐巷战的刺激紧张，在配乐中，溢出银幕。

    观众大呼过瘾，肾上腺激素直线飙升！

    然而，这不是全部。

    有武侠的易容，自然有武侠的打斗！

    程龙带着线人，被围追堵截，赌到一家杂货店，嘚，虽然不是家具城，但他喵道具在手，我，程龙，天下无敌！

    打斗的精彩程度，碾压张涵雨。

    望着程龙拿起酱油醋照样打得喜感又惊险，叶秦忍不住夸了一句：

    “龙叔风采不减当年。”

    “老了，这样的打戏，哪天就打不动。”

    程龙摆摆手，神情落寞了一阵，又笑道：“倒是《英伦追杀》，转型成那种实战风格，或许能多打几年。对了，这戏还缺你客串的桥段……”

    “没忘，我尽快安排。”

    叶秦露出神秘的笑容：“大哥，你顺便也把《疾速特攻》的客串拍了吧。”

    “你都邀请哪些人客串？”

    “华夏，就晶哥、邹兆隆、张劲、李联杰、杨子琼。”

    “华夏，你还邀请其他国家？”

    “对啊，全球动作明星。”

    “全球？”程龙诧异道。

    “《疾速》第三部以后，杀手世界不会只满足纽约，会是全球杀手竞技。”

    叶秦细数着，托尼贾在泰国，哈利贝瑞在非洲，北野武在霓虹，尚格云顿、马特呆萌他们在欧洲……

    相当于《战神》的闯关打boss，约翰威克这尊杀神，要杀光漫天诸佛。

    “大秦跟华纳有合作计划，如果《疾速特攻》票房达到预期，就会跟HBO制作前传，《大陆酒店》。”

    “电视电影？”程龙瞪大眼睛。

    “美剧。”

    叶秦摸摸下巴，“以杀手聚集的酒店为主轴，主角将围绕在多位杀手，我考虑先把邹兆隆、maggie Q安排一下，毕竟有《黑客帝国》、《尼基塔》打底。”

    这是要带领华夏动作影星，集体出海？！

    程龙沉默不语，久久凝视着叶秦。

    生子当如叶秦，他是我儿子该多好！

    …………

    抓捕依来，依然是诱捕。

    与其说跟原版的套路相似，倒不如说，就是港式警匪片经典的“钓鱼执法”套路。

    假装买家，诱骗卖家。

    因为不允许把真实抓捕过程拍出来，最终几次剧本编审会，讨论来，讨论去，还是照《扫毒》、《毒战》的套路来。

    天网恢恢，织起的大网，百密一疏。

    本来一切顺利进行，但当叶秦看到替糯卡出面打点业务的联络人，占拉，冲冠怒发。

    最终，暴露了自己，也提前暴露计划！

    以致于商场火拼，警员受伤，付出巨大的代价，布置缜密的陷阱，二三四号统统抓获。

    独独一号人物，糯卡压根没出现在交易现场，而是远程指挥。

    够谨慎，够阴险，就像一条毒蛇。

    现在，打草惊蛇，孙红磊恐怕要潜逃。

    手术室，“手术中”的灯光亮着。

    “砰！”

    门外，程龙愤愤不平地一拳打在叶秦的脸上，把他打到在地，然后狠狠地揪住他的衣领，质问道：

    “为什么，为什么突然发疯！”

    “对不起。”

    叶秦眼神黯淡，原版计划失败的原因，是向左担当的角色，被糯卡集团认出样貌，从而引发一系列连锁反应。

    但此刻，飙起文戏。

    缉毒警察，不单单是自己的生命时时刻刻处于危险，而且是把自己的家人时时刻刻陷入危险。

    为什么隐姓埋名？

    祸不及妻儿，但毒贩都丧心病狂，会讲这些？

    叶秦被汪曼春扶起，靠在墙壁上，两眼无神，一边点烟，一边道出他的故事：

    “占拉杀了我全家！”

    寥寥几字，满目血泪。

    画内，程龙、汪曼春他们震惊。

    画外，观众们凝视着银幕，随着叶秦脑海里浮现出的一幕幕，他的老父亲，老母亲，妻子，孩子，弟弟，弟妹，一家七口人，疑似身份泄密，惨遭报复！

    烟卷燃烧着，叶秦夹烟的手指在颤抖，不住道：

    “所以我才主动申请来金三角当卧底，嘶，嘶，对不起，对不起……”

    他为计划险些失败、为同事遭受伤残，对不起，但谁跟他说对不起呢？

    一时间，无声的影厅，隐隐约约响起啜泣声。

    哪有什么岁月静好，只是有人在负重前行。

    程龙一时无话，不知所措。

    他咬了咬牙，拍了拍叶秦的肩膀：“对不起。”

    叶秦惨然一笑，笑的比哭还令人泪目。

    他坚强地没哭，观众们哗哗地哭。

    就在此时，四国联合专案组打来电话。

    “什么，方新武要回避一下，为什么，我需要个理由？”

    在程龙的据理力争之下，叶秦得以继续参加围堵追捕糯卡的计划。

    画面一切，作战室内。

    “据他们的交代，糯卡很有可能在缅东北大其力山区，此次抓捕行动，不再采取常规联络方式。”

    程龙脸上涂着迷彩，全副武装，板着脸道：“而是使用北斗卫星导航系统，避免暴露位置和身份。

    记住，我们的目标是活捉糯卡，大家要做好心理准备，打好这场硬仗！”

    “警笛。”

    当他高举手臂，队员们一并举起，喊道：

    “长鸣！”

    一个个，视死如归。

    就是上战场，要想在在错综复杂的湄公河流域和险象环生的深山老林追捕糯卡，难度远超美利坚追捕本拉deng。

    因为**不论死活，击毙就行，而糯卡，必须抓活的，要带回华夏，接受正义审判。

    这就是震慑宵小：

    犯我华夏者，正义制裁！

    叶秦深呼吸一口气，冲程龙敬了个礼：

    “谢谢。”

    “谢什么，我理解，因为我也有妻女！”

    程龙回了一个，“这次可得控制情绪，出发吧。”

    叶秦扭头，望着他的背影，在特写镜头里，露出一个意味深长的眼神。

    什么意思？

    观众席静悄悄的，小情侣都不再互啃，磨磨叽叽，男默女泪，全都被代入戏中，满眼只看到两个字：

    伟大！

