    机场出口，安妮-海瑟薇的身影刚一出现，罗南就迎了上去，与她紧紧拥抱：“安妮，欢迎你回来。”

    安妮-海瑟薇用力抱住罗南，轻声说道：“再见到你真好。”

    罗南提起她放下的行李，说道：“走吧，回去再说。”

    安妮-海瑟薇轻轻点头，挽住罗南的一根手臂，跟着他出了机场，上了那辆黑色的宾利轿车。

    哪怕是上了车，安妮-海瑟薇也一直紧紧抱着罗南的手臂，半边身体都靠在他身上。

    “恐怖袭击的阴云一直在纽约上空，到现在也没有散去。”安妮-海瑟薇轻声跟罗南说着话：“我去世贸大厦现场看过，太可怕了。这一个月，纽约整座城市都是熬过来的。”

    罗南轻轻拍着她的手，安慰道：“都过去了，一切都在好转。”

    安妮-海瑟薇枕在罗南的肩膀上，问道：“会不会还有下一次，再来一次，纽约人都要崩溃掉。”

    罗南轻声说道：“应该不会了。”他笑着说道：“要相信政府，华盛顿当局不会在同一个地方犯两次错误。”

    “白宫的那群猪值得信任吗？”安妮-海瑟薇突然压低声音：“我听到些谣言，说这次恐怖袭击是个巨大的阴谋。”

    她看向罗南：“你所处的位置更高，有这方面的消息吗？”

    罗南毫不犹豫的说道：“不信谣，不传谣。安妮，不要去管谣言，要对当局有信心。”

    安妮-海瑟薇毕竟是个二十岁的女孩，疑惑不解道：“好莱坞电影的各种设定中，政府从来都不是好人。”

    罗南再次拍了下她的手：“那是吸引观众的需要。”

    好莱坞电影黑起自家政府从来不遗余力，可以说是历史悠久的传统，甚至能追溯到默片时代。

    比如大卫-格里菲斯于1915年执导的《一个国家的诞生》，被公认为“电影发展史上的一座里程碑”。

    舆论环境的包容、观众对所谓自由的追求，让好莱坞电影“自黑”时游刃有余，甚至有时“胆大包天”。

    很快，一个叫做迈克尔-摩尔的人就会跳出来，将矛头指向小布什以及布什家族。

    反正拿政客开涮，“自黑”国家权力的各个方面，几乎是好莱坞影视的普遍行为。

    宾客雅致驶入庄园，罗南直接把安妮-海瑟薇接回了家中，庄园并没有女主人，短时间内也不会有，这方面不存在问题。

    当晚一顿豪华大餐之后，剩余的时间属于罗南和安妮-海瑟薇两个人。

    安妮-海瑟薇明眸皓齿，肤白如雪，尽管只有二十岁，身材却已丰满与成熟，某个地方托在手中沉甸甸的感觉非常迷人，媚惑男性的超人魅力在罗南面前也得以充分释放。

    就像曾经出演的某些角色一样，作为一名纽约女郎，安妮-海瑟薇在某些方面非常豪放，该宽衣解带的时候毫不犹豫，对罗南热情似火的演示什么叫无所不能。

    虽然是个典型的美式大妞，但年轻的安妮-海瑟薇异常迷人，叫罗南深陷其中不能自拔。

    放眼整个好莱坞，安妮-海瑟薇也是豪放派的代表。

    罗南前世就看过相关的新闻，安妮-海瑟薇除了在大银幕上敢脱敢漏，公众场合也非常大胆，敢于用一些特别的方式博取眼球。

    据说安妮海瑟薇出席《悲惨世界》纽约首映时，可能怕底裤痕迹破坏合身礼服的美感，因而没穿内裤，不料下车时胯下“三角洲”曝光，第三点也在纽约“首映”……

    好莱坞豪放女星数不胜数，出“鲍”也见怪不怪。

    第二天一早醒来，罗南忽然想到了《断背山》上那段著名的车震戏，拉着安妮-海瑟薇去了车库，上了空间敞亮的宝马X5，如同电影中那般，解开安妮公主的上衣，一把按在了纽约的制高点上。

    可惜的是，没有提前准备好女牛仔的服装。

    现在的安妮-海瑟薇，更像是纽约的豪放女郎，而不是德克萨斯的女牛仔，骑起来总觉得少了点什么。

    战斗渐渐激烈的时候，罗南突然想到了赛琳娜-凯尔，貌似黑色紧身皮衣的装扮更带感。

    回头专门让人去做一套，反正他是电影公司老板和著名制片人，订做这样一套戏服是轻而易举的事情。

    那自己要不要订做一身蝙蝠侠套装呢？

    布鲁斯-韦恩大战赛琳娜-凯尔，想想都来劲。

    大战结束，吃过早饭，罗南带着安妮-海瑟薇去华纳制片厂的时候，思维还在继续发散。

    前世DC的超级英雄电影上有哪些漂亮的角色出场过？日后是不是可以收集一下，比如神奇女侠、猫女、小丑女、作死能手露易丝-莱恩……

    好像还可以把隔壁漫威的加入其中，比如黑寡妇、绯红女巫之类的，至于小辣椒和经期大妈之流的就算了。

    来到华纳制片厂，进入《实习医生格蕾》剧组所在的摄影棚，罗南对挽着他胳膊的安妮-海瑟薇说道：“我投资的几个剧组，目前都在华纳制片厂，这是个电视剧剧组，医疗类。”

    安妮-海瑟薇好奇的问道：“你的公司不止投拍电影，还投拍电视剧？”

    罗南点头：“我是个商人，不管是电影还是电视，只要有利可图，就会投资。”

    安妮-海瑟薇突然问道：“听说你还投拍了一部海盗电影？”

    “是啊。”消息早已放出去了，罗南当然不会否认：“叫做《加勒比海盗》，预算在1亿美元以上。”

    “好莱坞的顶级制作啊。”安妮-海瑟薇话中似乎别有意味。

    罗南想到昨晚今晨两人之间的战斗，说道：“我手中还有一个项目，改天给你原著，你看看有兴趣吗。”

    “真的吗？”安妮-海瑟薇露出几分惊喜，不是演出来的，而是真的高兴：“适合我吗？”

    罗南说道：“应该适合你。”他觉得自己真的是个好人：“其中的女主角，你可以试试。”

    安妮-海瑟薇转头在罗南脸上轻轻吻了一口：“谢谢你，罗南。”

    罗南笑了笑，没有继续这个话题，正好珊达-瑞姆斯迎了过来。

    “你好，罗南。”珊达-瑞姆斯跟罗南握手，接着转而看向他旁边的安妮-海瑟薇，大概是黑人天性使然，直接问道：“这位漂亮的小姐是？”

    罗南介绍道：“这是我的女伴安妮-海瑟薇，迪士尼大卖电影《公主日记》的女主角。安妮，这是珊达-瑞姆斯，我的电视剧项目的编剧和制片人。”

    珊达-瑞姆斯跟安妮-海瑟薇握了下手，笑着说道：“我还以为你是罗南为剧组找来的女主角呢。”

    安妮-海瑟薇微笑着说道：“我暂时没有参演电视剧的计划。”

    像她这样在一部大卖电影中出演过女主角的演员，怎么可能自退一步去演电视剧。

    罗南接话道：“珊达，你不是找到合适的女主角人选了吗？”

    珊达-瑞姆斯带着罗南两人进入办公室，打开墙边的播放器，放出一段试镜录像。

    罗南双手抱胸，仔细看了起来，画面上是一个留着金棕色长发的女演员，看上去不到三十岁，几段表演相当的出彩。

    珊达-瑞姆斯介绍道：“这位女演员叫做艾伦-旁派，之前没有出演过任何知名角色，但演技过关，形象气质不俗，非常符合格蕾的设定。”

    罗南看了一遍试镜录像，比较满意，问道：“片酬谈了吗？”

    珊达-瑞姆斯知道最终决定权在罗南手中，回答道：“第一季九集五万美元，她和她的经纪人没有异议。”

    罗南想了一下，说道：“我们要为项目的未来考虑。珊达，尽可能跟她多签下几季的合约。”

    “我明白。”珊达-瑞姆斯说道。

    安妮-海瑟薇默默的跟在罗南旁边，什么话都没有说，她算不上多聪明，却也不是笨蛋，知道这里没有她说话的份。

    罗南又问道：“其他角色演员呢？”

    珊达-瑞姆斯说道：“还在试镜，有合适人选了，我会第一时间通知你，由你做决定。”

    罗南轻轻点头：“除了六大主角之外，其他角色演员你酌情选用。”

    有些权力，罗南该放的时候就会放，否则他同时运作多个项目，非要活活累死不可。

    “嗯。”珊达-瑞姆斯也不客气。

    罗南又跟珊达-瑞姆斯讨论了下一些筹备拍摄的事，得知CAA那边非常配合，布莱恩-洛德还亲自来过片场，更有专门的助理经纪人待在剧组协调工作。

    这个项目新年前后就会开拍，先拍摄试播集，如果ABC试播反响还可以，剩余的剧集会在明年春季拍摄完毕。

    按照珊达-瑞姆斯的说法，只要试播集通过，她有信心在两个月内完成第一季所有剧集的拍摄工作。

    《实习医生格蕾》项目的筹备进展顺利，罗南在陪安妮-海瑟薇游玩一天之后，主要精力再次放在了奈飞上面，对奈飞的前期考察和评估已经展开，奈飞方面也在与他进行各方面的沟通。

    到十月底的时候，里德-哈斯廷斯终于给出了确切消息，同意就奈飞与相对论娱乐进行谈判。