    “上车吧沈小姐。”

    总的来说沈知初被陆霆川的人绑架了。

    “手机是你自己上交还是我让人压着你搜身？”陆霆川身上那股凌驾于他人的气息正笼罩在车厢。

    沈知初被逼上车退无可退，周围也无法求救，陆霆川有句话说的对，不接近他是无法报仇的。

    沈知初要给他的报复不可能轻轻松松就完成，她思考事的时候，正垂着眸子，眉毛轻蹙，纤长的睫毛卷翘如蝶翼，绯色的唇瓣轻抿着，带着一股毫不掩饰的冷意，锋芒逼人。

    陆霆川给她思考的时间并不多，沈知初转动着食指上的指环，心里安心了一些，她从兜里拿出手机扔给陆霆川，陆霆川转手交给车外的下属。

    “开车。”

    车缓慢开进大路，陆霆川压根不担心沈知初能逃跑，大大方方的让她盯着窗外开。

    加上她死的那三年，她离开蓉城差不多有五年，当年她失忆便被厉景深带去了J市，异首他乡，连死了都没能回到家。

    五年时间让蓉城稳居一线，就算到郊外也是高楼大厦，回到蓉城她整日都忙于工作，加上特殊身份，很少出去走走。

    现在坐上陆霆川的车才发现，蓉城变化真的很大，看似熟悉的路线，四周的商楼全改变了。

    路线越来越偏僻，这个地方......沈知初顿了顿。

    “虽然蓉城这几年变化很大，但这里你是不是觉得很熟悉？”

    的确很熟悉，熟悉到让她心脏都快了半拍这里就是五年前陆霆川折磨她的地方，也是白秋死的地方。

    放在膝盖上的手用力握紧，陆霆川像是没觉察到她的怒火。

    “那个傻子被我一枪打死后，知道他的尸体被我扔到了哪里吗？就在这边的海里，你这几天在我身边表现好点，我心情一好就带你祭奠一下他，也算安抚下他的亡魂。”

    沈知初双眸如泼了红墨水一般红，她低着头不让人看清她的脸色。

    “生气了？”

    沈知初这才抬起眼睛，当她抬眸时嘴角轻轻上扬，仿佛再说：你算个什么东西。

    陆霆川半点没有被羞辱的感觉，他可太喜欢沈知初身上那股叛逆张扬的感觉了，只有这样才有摧毁的快感。

    车子很快开进去，沈知初对这条路熟悉完全源于“沈清”的记忆，陆霆川在这里建了栋很高的房子。

    沈清跟着他那一年里就被安排在这里睡。

    站在最顶层能还能看到海边的风景，沈清曾多次眺望，再美的景色看多了也会看腻，她站在那儿其实是想从顶层跳下去，但一直不敢。

    沈清一心向往自由，即使被逼当一个替身也心存希望。

    因为沈清那段记忆，沈知初即使回到这个折磨走她半条命的地方，也不会感到害怕。

    车缓慢停下，沈知初打开车门下车陆霆川走在她前边，语气轻佻：“走吧。”

    沈知初跟上他走进电梯直接上了层楼，房间里的装饰是最简约的三种颜色黑白灰，让本就不怎么透亮的地方显得越发阴暗。

    这里是陆霆川常住的地方，能感觉得到生活气息。

    “今天中午我没怎么吃，你给我做点饭，就跟以前一样。”陆霆川一开口就是命令语气，压根不顾及她人的感受愿不愿意，我行我素这一点跟厉景深一模一样。

    跟以前一样，沈知初可没给他做过饭，只有沈清跟他在一起的时候才天天下厨。

    沈知初也没否决，去厨房的时候观察了一下四周，没有摄像头，陆霆川的手下也在楼下，这里只有她和陆霆川两人。

    这是个好机会。

    沈知初打开冰箱，满满一箱的菜，一看就是早有准备。

    沈知初从中挑了沈清以前常做的几道家常菜，酸辣土豆丝，红烧肉，莲藕排骨汤，麻婆豆腐，三菜一汤够陆霆川一个人吃了。

    陆霆川不像厉景深那么挑食，随便应对一下就好。

    沈知初洗了个手，开灶起火，先把排骨汤炖好，再把菜洗干净切好，等排骨汤熬到差不多时间了就炒菜。

    等待排骨汤的时间要一个小时，这段时间沈知初就慢吞吞的在厨房里，陆霆川与她就一墙之隔，她不回头也能感觉到他看她的目光。

    陆霆川开了瓶酒，边喝着边看着厨房里的身影，他想要是一直这样也挺好的，他心里生出囚禁沈知初的念头，即使知道她已经不是“沈清”但看着那张脸，总能欺骗一下自己。

    为什么要欺骗沈清还没死？

    陆霆川也不明白，就好像他正常的生活就该是这样，就像日出日落天黑到天明，每天都在等第二天升起的太阳那般正常。

    陆霆川沉默着喝着酒，心里空唠唠的，像是有块肉被挖走了一样，他承认此刻他有些寂寞了。

    沈知初看排骨汤差不多了，就开始炒菜，她手脚利索，三下五除二的起锅装盘端上桌。

    “吃饭。”

    陆霆川放下手中的酒，洗了洗手后坐上桌，面对一桌的菜，原本暗淡的双眼蓦地亮了一瞬。

    是“沈清”以前常做的几道菜，连香味都一样，沈知初拿着个碗盛了半碗汤放到陆霆川面前。

    看着陆霆川把汤喝了，她勾起唇角：“好喝吗？”

    陆霆川没说话，拿起筷子又夹了几道菜尝，全是熟悉的味道。

    他刚喝完一瓶酒，也不知道是不是酒意上头，头晕乎乎的，有什么东西从大脑里一闪而过快到抓不住，他撑着头，即使手抖也要固执的把放在面前的菜一道道吃完。

    “你是沈清对不对？因为我让你当沈知初的替身所以你才装的这么像，你骗过了所有人但你骗不过我的，换了个人做菜怎么可能会做出曾经一模一样的味道，我吃了两百多天的饭菜，我记得的。”

    陆霆川靠着桌子，他努力抬起手想要去摸沈知初的脸，手抖的厉害，眼前的人变成虚影，他怎么摸也摸不到。

    陆霆川神情痛苦，眼睛里的神采就像一颗快要皲裂的玻璃球，仿佛轻轻一碰就会碎掉。

    “陆霆川你喝醉了。”

    “我没有醉。”他平时经常喝酒，现在不过一瓶红酒怎么可能会醉？可为什么他头这么晕看人也看不清？

    他哑着嗓子艰难道：“我只是有些头疼。”

    头疼是老毛病，以前他一头疼沈清就会那热水给他敷头，给他按摩，可现在.......他看着眼前的女人。

    沈知初把玩着食指上的戒指，嚅动唇瓣：“怎么没痛死你。”

    这话真不像是沈清能说出来的，她性格胆小懦弱，面对他一直细声细语，大气都不敢出的人怎么会有胆量诅咒他死？

    陆霆川尝试着站起身，身子一晃双腿跪了下去，就这样跪在沈知初的面前。

    沈知初居高临下看着他，声音从他头顶处传来，告诉他一个残忍的事实：“沈清已经死了。”

    “她没死，她一定还在这具身体里，不然你做出来的菜怎么会跟她做出来的一模一样。”

    “那只是她的习惯，她的习惯刻在了骨血里，即使灵魂消失了，但依旧记得你的喜欢。”这是实话，沈知初是靠着沈清的记忆做出来的这几道菜，手拿着盐就知道要放多少，什么时候起锅要用掉什么，这全是习惯。

    沈知初说这话后，心里涌现出一股难以言喻的悲伤，几乎要将她淹没，她捂住心口。

    沈清死了这么久，可身体在面对陆霆川时还是会有悲伤。

    陆霆川跪在地上身子都控制不住摇晃，他难受道：“我没想过她会死。”

    可你陆霆川就是把她逼死的人，沈知初讽刺问道：“陆霆川你爱她吗？”

    陆霆川没回答这句话，他不需要爱人，但他需要一个爱他的人，想到一天病床上无一人，无尽的孤独要把他吞没，那是比死还要痛苦的事。

    真心或许不能当饭吃，但能让人有活下去的寄托继续坚持下去。

    陆霆川明白的太晚，等醒悟时，那个真正爱他的人已经死了。

    “以后再也不会有人在你头痛的时候给你按摩，在你很晚没回来的时候开灯等你回家，在你喝酒的时候给你准备醒酒汤，每天磨破脑子想你的喜好，想着怎么让你开心的人已经死了。”

    “她没死！”陆霆川趴在地上忽然暴呵一声，脸上冷冰冰的，直到嘴里尝到咸涩的苦味了，他才反应过来他这是哭了。

    沈知初丝毫没被他的声音吓住，只是很平静的盯着他，一字一句道：“你要的沈清已经死了，在你利用她把她当做替身送给别人时心碎而死，在被你抛弃，冷漠以对时面对啊全网暴力绝望而死，她跟你在一起的那385天，是你一点一点的把她给扼杀掉，她早就回不来了。”

    “陆霆川你知道沈清是怎么死的吗？她吃了一整瓶安眠药开着煤气躺在床上安安静静死去的。”沈知初睁着空洞的双眼看着陆霆川的脸，握紧拳头指甲几乎掐进肉里。

    原本波澜不惊的情绪现在颤抖起来，沈知初哑着嗓子：“你是知道她对未来有多大希望，有多想活下去的，是你亲手掐灭了她心中最后一烛火苗！”

