    在江阴盘桓数日，黄昏等来了徐妙锦及众多家眷，也等来了豆芽豆苗和豆角三兄妹，从徐妙锦那得知情况后，瞬间明白了朱老板的腹黑用意。

    这是不打算让老子休闲啊。

    话说回来，自己确实没怎么尽到当父亲的责任。

    反正家眷这么多，有的是人照顾三兄妹，再加上读书嘛不能读死书，让豆芽和豆苗、豆角多出来见见祖国的大好河山，感受各地的风俗人文，也是极好的教育方式。

    加上黄昏现在思想转变，不再急于求成，那么对豆芽豆苗和豆角的培养，也得上心。

    索性将出游的目标又改了。

    以教育孩子为主，以享受为辅，以对时代集团全国产业的考察为主线，展开一场旅游式的爱国主义教育，为社会培养几个现代化人才。

    教育？

    我黄某人不是吴与弼这样的大教育家，但教育自己的娃娃还是没问题。

    所以在接下来的日子，黄昏主抓豆芽和豆苗的教育工作，至于豆角，还太小了，只适合开始认字，不过和豆芽豆苗一样，都是学习的汉语拼音识字法。

    一晃，永乐十七年过去了。

    在永乐十七年的后半年，还是发生了一些了不得的大事。

    沐晟以中南半岛的雇佣军作为主力，也作为先锋，以摧枯拉朽之势，不到两个月，全线推平了勃固的防御战线，大明迅速在勃固组建布政司，开战战后工作。

    而勃固旁边的阿瓦见状不秒，国王一想，反正现在的大明已经无耻到不管你是不是番邦国都要打了，关键是你虽然知道大明无耻，可你也拿它没办法。

    与其坐以待毙等着沐晟来推平王宫，还不如早点投降。

    所以阿瓦在沐晟大军进入国境后，象征性的展开了防线，然后在阿瓦王的授意下，军队很快打了几场“伤筋动骨”的惨败之战，然后全线投降。

    这是聪明人。

    而沐晟也是聪明人，在接收皇宫后，让阿瓦王自己组建一个使团去大明朝见朱棣，意思就是说，阿瓦是大明的了，但你这个阿瓦王还是有希望继续当王，就看你去应天后陛下怎么待你。

    朱棣当然也是聪明人。

    阿瓦王在年关之前抵达的应天，朱棣设宴隆重款待，又给他在京畿赐了一座府邸——嗯，是时代集团修筑的水泥别墅中最豪华的那种。

    并且给阿瓦国王封王，让他在京畿盘桓多日后早日返回阿瓦，又暗示他，以后你在阿瓦可以继续享受王室待遇，但兵权和政事你还是别管了。

    阿瓦王哪会不懂。

    到了今天这个地步，能保住富贵就不错了，权势什么的想都别想，而且阿瓦王也知道朱棣的用意，不过他在京畿住到上元节后，忽然有点不想回阿瓦国内。

    大明的京畿太尼玛繁华了！

    这也是阿瓦王后半生的写照，这位亡国之君在他的后半生，每一年都会花一半的时间住在大明应天，剩下半年才回国内。

    所以阿瓦王又在京畿住了半年，直到永乐十八年的下半年，才有些思念故乡回到阿瓦，然后帮助大明的布政司主持当地政事。

    很配合的那种。

    大明要在阿瓦施行的政策，阿瓦王利用他在阿瓦的影响力，全方位的动员国民，对于推行宝钞开采矿产这些，阿瓦王更是没有意见。

    但他提出了一个要求：希望大明工部在阿瓦广修水泥道。

    朱棣也批复让工部去办。

    工部愁啊，现在大明的摊子着实太大了，工部要负责所有辖境的官道工程，力有未逮，所以工部尚书很快找到陛下，要求减负。

    朱棣一想也是，工部本来一直就超负荷运转。

    索性同意了工部尚书的请求。

    于是阿瓦国内的水泥道修建工程，被工部拿出来招标——这种涉及到一个国家的工程，虽然大明目前发展得很快，但国内有这个实力来竞标的其实只有三家。

    一家是时代集团的时代建筑。

    一家是应天的鸿运商行——这家商行的背后大老板，其实是某个侍郎，在从时代建筑购买了水泥配方后，有资金和权势的支持，发展得很快。

    在建筑方面，已经快要追赶上时代建筑了。

    其实大家心知肚明。

    鸿运商行背后那个大老板，就是那位工部侍郎，甚至朱棣都知道，但这位工部侍郎能力出众，为官也清正，所以这种钱该他赚，朱棣也没敲打他。

    还有一家商行，则是顺天那边，一位富贾成立的，这位富贾主要是经营顺天范围内，后来大明打下漠北，这位富贾又开始经营漠北，发展得很快。

    有资金支持，他商行的建筑队，迅速拥有了全国三甲的实力。

    不过最后的招标，还是被鸿运商行拿去了。

    此事大家心知肚明，也没有人去针对那位工部侍郎搞事——毕竟现在蛋糕太多太大，没必要因为这么一个工程得罪一位工部侍郎。

    沐晟在解决掉勃固和阿瓦后，发现时间还早，没必要早早地收兵，索性继续出兵，把阿瓦旁边的曼尼普尔也给打了下来。

    是真的轻松加愉快。

    有中南半岛的雇佣兵当炮灰冲锋，有沐家军火器的三段射，曼弄普尔几乎没有组织出一次像样的抵抗，是躺平了任由大明雄师摧残的那种。

    没办法，曼尼普尔实在太小。

    把它的地图弄成一个方形的话，大概就是长一百公里宽两百公里的面积，也就大明一两个州县的面积，能有多少人口和军队？

    所以打曼尼普尔根本没有阻碍。

    打下曼尼普尔后，沐晟看了看时间，到年关了，也便不再进逼孟加拉，不过并不意味着不打，是让军队修整，待过了永乐十八年之后再出兵。

    沐晟也尝到了战争的甜头！

    打下中南半岛后，他都没有封王，现在接连下了三国，这战功赫赫之下，朱棣也觉得不给沐晟封王有些不好意思了。

    所以永乐十七年的年关之前，沐晟封王。

    黔宁王！

    而孟加拉那边，看见大明如此丧心病狂的外扩，而且是连节操都不要了，打勃固和阿瓦还好，毕竟徐皇后宾天，这个两个国家的王不懂得做人，连使臣都没派。

    所以大明教他们做人了。

    但打曼尼普尔，沐晟连个像样的接口都没找，就说有阿瓦的贵族跑到曼尼普尔去避难了，然后就不由分说的出兵了。

    简直无耻到了极点。

    在这样的情况下，孟加拉和孟加拉旁边的东辉，都有种如临深渊如履薄冰的感觉，全国迅速动员起来，准备保家卫国。

    他们不愿意像曼尼普尔一样躺平了被灭国。

    他们要挣扎。

    至少在民众眼中是这样的，而在孟加拉和东辉这两个国家的高层眼中，所谓的抵抗，不过是打败了还能谋个谈判的筹码。

    至少也要获得阿瓦王在大明的待遇。

