    “你看我的手法，是不是正常发牌？”

    王钟笑着示意，让戴安娜仔细的看他的双手。

    “是的，没有任何问题！”

    戴安娜仔细的看了一会，没有发现任何问题，点头说道。

    “真的没有问题么？”

    王钟笑着说道。

    “现在看看你的牌面！”

    “天呐，怎么可能？”

    戴安娜用见鬼了一样的表情看着手里的扑克，随着戴安娜将扑克摊开，每个人的嘴巴都张得老大。竟然真的是三张K，三张S！

    “如果你的牌面比较小，你也能够赢么？”

    戴安娜震惊过后，有些好奇的问道。

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的接着发牌。

    戴安娜的还是三张K，而王钟的牌却是两张S，一张黑6！

    “按照游戏规则，我输定了，但是我不想输，所以，我只有用骗术了！”

    王钟笑着说道，所有的人都死死的盯着王钟的手指。

    王钟的手看着十分的随意的摸了几下扑克牌，随着王钟双手的翻开。

    黑桃6竟然十分诡异的变成了一张黑桃S！

    怎么可能？

    这是每一个心中的想法，众目睽睽之下，黑桃6就是变成了黑桃S！

    “黑桃6呢？”

    戴安娜神色激动的握着王钟的手，不停的翻看，不论是手掌，还是袖口都没有哦黑桃6的身影。

    “它在这里！”

    王钟将牌堆最上面的一张牌翻开，赫然是黑桃6！

    虽然感到不可思议，全场还是响起了热量的掌声。

    视频的最后，用中文，英文两国文字，写了两行告诫：

    现在你们还坚信，赌博靠的是运气么？

    你们还敢赌博么？

    赌海无边，回头是岸！

    “太神奇了，王生，你是怎么做到的？”

    戴安娜从节目结束以后，就一脸崇拜的看着王钟。

    “我睁大了眼睛，也没有发现你是怎么换牌的！”

    “那当然，我师傅可是法国赌王，是赌坛的神灵，别说是你，就是那些成名已久的赌坛高手，也没有人能够看破师傅的手法！”

    赛琳娜昂着头，一脸骄傲的说道。

    看着好似长不大，一脸得意的赛琳娜，王钟向戴安娜不好意思的耸了耸肩，戴安娜也回以理解的表情。

    “你拿的是什么？”

    戴安娜看王钟手里拿着厚厚的一搭稿纸，好奇的问道。

    “这是我的新书《哈利波特》，我在英国的这段时间，参观了很多古堡，有了很多的感触，所以在闲暇就整理了这本书稿。不过因为时间的关系，我只完成了第一卷，哈利波特与魔法石！”

    王钟笑着说道。

    “师傅，你又写书了？这次是魔法书么？”

    赛琳娜有些惊喜，又有些好奇的问道。

    “是的，这次是魔法书！”

    王钟点头说道。

    “从小被寄养在姨丈家里的哈利波特，饱受姨丈一家人的歧视与欺侮，然而就在11岁生日那天，哈利波特得知了自己原本是巫师，并且被录取为霍格沃茨魔法学校中的一员。登上霍格沃茨特快列车，哈利开始了他的魔幻旅程，一切都那么新奇，在那里，他第一次有了自己的好朋友：罗恩和赫敏。许多魔法课程也正在等着他研习：有飞行课、黑魔法防御术、魔药学与变形魔法等等，当然还有让所有巫师疯狂的魁地奇球赛。

    另一方面，魔药学的斯内普教授似乎总是对哈利不友善；哈利也无意间发现了魔法石的秘密。邪恶的阴谋在平静的霍格沃茨里悄悄地滋长，哈利、罗恩与赫敏决定一同去探个究竟，凭借他们的勇敢智慧，哈利最终阻止邪恶阴谋的发生保护了魔法石，同时哈利也第一次直面他的宿敌：伏地魔。”

    王钟笑着为两人简单的介绍了剧情。

    本来是随意翻看的赛琳娜看了几个章节后，眼睛顿时变得和灯泡一样的明亮。

    “师傅，这本书太好了，让我看完好不好？”

    赛琳娜一脸哀求的看着王钟，担心王钟不愿意将手稿借给她，还使出了撒娇大法。戴安娜有些羡慕的看着赛琳娜，戴安娜心中突然有一种想法，有这样一位疼自己，爱护自己的师傅，也是一个十分不错的选择！

    就在三人交流沟通的时候。王钟的手机不合时宜的响起，接起电话，王钟只听了几句，就一脸阴沉的挂掉了电话。

    “香江发生了股灾，香江交易所所有的股票都已经跌停，经济损失超过数亿！”

    “赛琳娜，给我订最早的飞机，我要回香江！”

    “好的，师傅！”

    赛琳娜也知道轻重，没在开玩笑，认真的说道。

    1983年，香江投资者和居民对港币币值和香江经济未来，超级没有信心，恒生指数不到1000点，港币不得不绑定美元以获得币值和物价稳定。

    恒生指数的大跌，导致金融业遭受前所未有的重创，还波及到了房地产，旅游，运输多个行业。

    银行更是出现了大量的不良资产。

    王钟刚下飞机就被接到了汇丰银行的总部，在香江所有的董事会成员都参加了会议，会议的主要议题就是怎么处理因无法偿还银行贷款而抵押的资产。

    汇丰银行因为严格执行王钟的政策，在股灾中相对其他几家银行损失要小的多，但也存在大量的不良资产。

    “王生，还是你有远见，若是我们没有远离股市，收拢资金，现在我们就麻烦了！”

    查理陈有些庆幸，又有些后怕的说道。

    “王生的预测真是准确，8月果真发生了股灾，恒生指数跌破1000点，港币贬值的厉害！”

    其他董事也一脸庆幸的说道。

    “花旗银行和渣打银行在这次股灾中，损失惨重，有十多亿资产瞬间蒸发，若不是总部给他们输血，能不能维持都是两说！”

    “就是，房地产也遭遇了泡沫，房价一路跳水！”

    “我们的老对手难过了！”

    王钟没有理会董事们的庆幸和幸灾乐祸，他将文件从头到尾的看了一遍，在汇丰的不良资产中，杨成的好世界是第一大欠款人，3.2亿港币！

    因为香江出现信心危机，地产市场一落千丈，好世界因此债台高筑，欠债高达3.2亿元，好世界股份不得不在交易所停牌，由汇丰宣布接管。

    王钟习惯性的转着自己祖母绿扳指，思索了起来。众人见王钟思索，不由的压低了声音，王钟通过几次优异的表现，在汇丰初步建立了自己的威信。

    “期货股票市场做空如何了？”

    王钟转头问查理陈道。

    “因为我们进入市场的契机比较好，在银行的全力做空之下，我们的资产已经递增至10亿，这个数字每天还在滚雪球似的的增加着！”

    查理陈想到那么一大笔数字，眼睛都有些赤红，四周的董事呼吸更是明显的变得急促起来。

    “量子基金，还有德国的金融寡头已经开始入市，他们也在开始大量做空，香江股市一直下跌，和这些金融寡头也有很大的关系！”

    “他们现在投入了多少资金？”

    王钟对此并不感到意外，金融寡头们有超乎常人的嗅觉，后世日本金融危机，泰国金融危机都有他们的身影。

    他们才是金融市场真正的大鳄，他们的目标是一个国家的金融体系！

    他们仿佛是一个个水蛭，贪婪的吸吮着血液，所造成的破坏，不在当年的犹太人之下！

    香江股灾，就像是一块美味的蛋糕，世界各地的基金寡头都想来分一杯羹！

    “老板，我们现在应该怎么办？”

    查理陈恭敬的站起来问道。

    王钟已经用他的实力证明了自己，所有人都相信，王钟有能力带给汇丰更美好的明天！

    “继续做空！”

    王钟的眼睛慢慢的闭上，手指无意识却很有节奏的敲打着桌面。

    “老板，这样虽然我们银行会攫取大量的财富，但是股市会更加的低迷！”

    查理陈有些担忧的说道。

    “香江现在就是一块美味的蛋糕，我们不吃，别人也会吃，我们吃掉，那是肉烂在锅里，若是被国外的金融寡头吞掉，那可真是资金外流了！”

    王钟的眼睛慢慢的睁开，有些无奈的说道。

    “恩！”

    查理陈的面色陡然一僵，最后无奈的叹息一声。

    香江现在就是一个被推倒的多米勒骨牌，已经没有人能够阻止香江经济的崩溃！

    “今天会议就到这里！散会！”

    王钟见所有的事情都达成了共识，笑着说道。

    “王董，什么时候有时间我们一起打高尔夫，我孙女刚从国外回来，哈佛的MBA！”

    有个年老的董事笑着说道。

    “好的！好的！”

    王钟笑着点头答应。

    “王董，有时间和老头子我喝茶！”

    “王董，我家那儿子和你年纪差不多，但是成就差的太远了，有时间请您帮我提点几分！”

    王钟对每一位董事都点头微笑答应，王钟知道，这些股东虽然掌握的股权不多，但是在社会上都有很强的影响力，汇丰银行是一个平台，让这些本来没有交集的人联合成为一个利益共同体。

    这次做空，看似是汇丰银行第一个进行，但是暗地里还有很多势力的参与！

    太多的人想要在其中分一杯羹！

    其中几个大户就是眼前几位一脸谦虚的老人家！

    “查理，事情准备的怎么样了？”

    等所有人的董事都离开，王钟的脸上没有了谦逊的笑容，而是变得生硬冷酷起来。

    “我们从一年前就开始准备，王董，你尽管放心，这次我们会让国外基金长个教训，让他们明白，香江，不是他们可以染指的！”

    查理陈脸上也没有笑容，眼睛中流露出疯狂狰狞的神色。

    “查理，你要想清楚，这次我们没有退路，只能成功，不能失败！”

    王钟的眼睛中前所未有的出现了担心的神色。

    “王董，人生难得几回搏！我豁出去了！”

    查理陈眼睛中没有犹豫，只有坚定。

    “为了保证计划成功，我联系了一个职业操盘手，他是美国人，叫巴菲特！”

    王钟决定在加上一个保险，笑着说道。

    “有华尔街操盘神手巴菲特的帮助，我对整个计划的信心更足了！”

    查理陈的眼睛中射出欣喜的光芒，脸上僵硬的表情也放松了很多。

    用王钟的话说，这是一场只能胜不能败的豪赌！

    自从整个计划启动的瞬间，查理陈早就没了退路！

    他的心情远没有表情上那么的轻松，但是巴菲特的加盟，让他的心中重担陡然落地！

    王钟站在百叶窗前，看着外面西坠的骄阳！

    现在的香江就如同这轮夕阳，看起来暮气沉沉的！

    但是王钟坚信，只要度过黎明前的黑暗，大地又会重新迎来阳光！

    “我们现在要把口袋做的更大一些，等那些贪婪的家伙全部入毂的时候，也就是我们要收获的时候！”

    “现在有多少资金流入进来？”

    “量子基金，柴尔涅克家族，对冲基金，还有几笔来自日本财阀，韩国的投资，虽然他们都是匿名，但是根据我的调查，和三井，铃木集团等脱不了干系！”

    “他们陆续已经投入了几十亿美元，这个数字还在增加中！”

    查理陈看了一眼王钟，低声说道。

    “几十亿是多少亿，我要准确的数字！”

    但是王钟对查理陈的汇报并没有感到满意，反而有些不高兴的说道。

    “具体数字没办法精确，现在我们掌握的数字是已经超过了50亿美元！”

    “这个口袋还是不够大啊！”

    王钟的眼睛慢慢的眯了起来，考虑了一会，王钟认真的说道：

    “告诉操盘手继续做空，我要香江股市再次下挫！”

    “老板，那样股民的损失就大了！”

    查理陈有些为难的说道。

    “查理，你知道鲨鱼么？”

    王钟没等查理陈回复，反而自顾自的说道：

    “鲨鱼的视力并不好，但是他的嗅觉十分的灵敏，特别是对血腥的味道。金融世界的各路寡头就是一头头的鲨鱼，我们想要宰杀鲨鱼，那么就必须制造出一个血腥的现场，只有这样才能将这些鲨鱼吸引到我们的狩猎场！”

