    几个人又汇合在一起。

    都是坐着宝马车来的。

    几个人在院子里坐下。

    卢家家主卢本，换上了一身的新衣服。

    他笑着环视一周。

    “我听说，最近大家的工坊都在日夜赶工，这次投入都不少吧。”

    投入？

    众人投入众多。

    但，他们可不担心。

    郑家说道：“没多少，几万贯而已，现在钱再多也没用，要建一个工坊，需要很长的日子。”

    李家的一个代表说道：“我家在黑市上买了两车纸张，又去蹲了三天，一张纸都买不到。”

    这王厉跟崔图心中暗乐。

    市面上没有了，是因为都被他们给买了。

    卢本说道：“我家在城外有两个工坊，倒是比你们生产的多一些。”

    卢本，比较早来到长安，他来了，卢家的资源自然向这边倾斜，所以他们在长安城的资源不少。

    卢本让人倒了茶，美美的喝了一口，然后说道：“今天，叫大伙来，是要闹点动静出来。”

    “我们就发动学子，去闹点动静出来，向朝廷施压，让他们出一个时间表来。”

    “有了确定的时间，我们才好利用我们的优势，逼迫朝廷高价购买我们的书籍。”

    众人点点头。

    “我王家，后天早朝，就递交折子，要朝廷放出公告，约定时间。”

    “我崔家也是。”

    “我李家...”

    “郑家...”

    众人一条心，明天学子闹事，后天，官员就上奏折，要朝廷拟定时间。

    卢本捋了捋胡子，然后说道：“各自，能赚多少就看你们的了。”

    “到时候我们要联合其他世家，统一谈判，谁都不允许私自出售，若是有人私自出售，就是我们几家共同的敌人。”

    “正是。”

    “听卢老的。”

    几个人商量着，一场阴谋又被他们给酝酿了起来。

    几人散去，各自坐上自家的宝马，然后回去布置。

    长安城中，不少学子聚集。

    顿时流言四起。

    “我可听说了，这朝廷敷衍了事，谁要兑换我们手中的书籍，根本就是假的。”

    “是啊，贴出告示，只是为了平息前段时间的民怨。”

    “朝廷根本就没有多少书籍，真能换的话，也换不了几本，只有一些人可以换。”

    “让朝廷收回成命。”

    “对，我们去请愿，让陛下收回成命。”

    长安城中，各处，都有不少学子在议论。

    不知道从什么时候开始，朝廷印刷书籍缓慢，朝廷没有投入多少钱去做。

    消息传出，许多学子被煽动了起来。

    顿时，许多人开始约定，要一起上书，还要去县衙。

    长安城中的官府很多，但是他们只敢去县衙。

    而其中自然有世家安排的一些人在里面。

    第二天，长安城中，许多学子上了街头。

    他们高声呼喊。

    他们向各衙门请愿，最后聚集在县衙。

    据统计，有上千人。

    上千人，势力并不大，但是影响巨大。

    这些学子，是朝廷的未来，朝廷的希望。

    他们不满了。

    在古代，都是大事。

    既然是大事，自然直达天听。

    李世民当天中午的时候收到消息。

    收到消息的时候，正在后宫跟长孙皇后吃饭。

    “观音婢，这炒菜甚好，多吃点。”

    李世民高兴的吃着，半点都没有着急。

    “二郎，看你一点都不生气，可是有什么办法了？”

    “哈哈哈，闹吧，让他们去闹，也好让朕看清，到底是谁跟朕作对。”

    “这些学子，那么听世家的话，若是中举了，也不是朝廷之福啊。”

    “二郎，你可不要胡来，这些人不能抓。”

    长孙皇后着急，他极少过问朝政，但李世民对她很好，一些事情她也是知道的。

    “观音婢不必担心，朕晓得。”

    李世民笑着说道：“你知道那陆村长吧，他早就替朕解决此事了。”

    长孙皇后诧异。

    “这陆村长，不就是个村长，他？”

    “哈哈哈哈。”

    李世民大笑起来说道：“观音婢看着，这次要世家吃一次大亏。”

    李世民很有信心。

    长孙皇后也没多过问。

    李世民没有召集他的心腹大臣来议事，因为也不需要。

    其余几个人也知道全部计划。

    新的一天早朝。

    李世民如平常一般去早朝。

    开始，众人问了一些不痛不痒的问题。

    接着，李世民说道：“最近，孔爱卿又新修订了两本书，这两本，即刻公告出去，昭告天下，以后以此两本书为科举准则。”

    “令，孔爱卿，多招募国手，将更多的儒学经典，编修出来。”

    “同时，也令道家、农家、杂家等等学派，开始修订新书。”

    李世民下旨，下方的许多大臣冷笑。

    果然，李世民刚说完，一个大臣出列说道：“陛下，修订新书，乃大事，马虎不得。”

    “近日，臣听说，许多学子民怨极大，皆因朝廷迟迟不能兑现承诺。”

    “朝廷要换了他们手中的旧书，然而，迟迟没有动静。”

    “如此，恐怕朝廷会失去民心，还请陛下告知，何时能换，能换多少？”

    一个大臣说完。

    接着，有几个大臣站出来，说的都是同样的一件事情。

    “还请陛下，尽快兑换书籍。”

    “还请陛下，给个时间，否则众怒难熄，朝廷将离心离德。”

    一个比一个说的严重。

    李世民脸色铁青。

    “朕迟早会兑换了他们手中的书籍。”

    “朝廷已经在准备，朕岂会失信他们。”

    李世民表面愤怒，但心情却极好。

    这些人是已经上当了。

    众人毫不让步。

    一个比一个强硬。

    这次，几大世家都联手了。

    李世民脸色铁青。

    魏征站了出来。

    “陛下，你就是一个昏君...”

    魏征大声骂了出来。

    顿时，大殿里面都静了下来。

    这魏征可是头号喷子，有他在，其他人都是弟弟，都安静。

    而且，敢直接骂李世民是昏君的，其他人还真没这胆量。

    李世民脸色更差，差点没暴起。

    “陛下，如今民怨沸腾，而陛下还要修什么路，建什么学院，臣认为，可以将路交于有实力的人去修，让有实力的人先出钱，而朝廷明年再将钱还上。”

    “如今，应当紧急印制一批书籍，将学子手中的书籍给兑换了，平息民怨。”

    “学子，是朝廷基石，读书人是我大唐的未来，陛下若固执己见，将会是有朝以来的头号昏君。”

    魏征可以说骂的很凶。

    其余人都不敢说话。

