    多年未见，陈子萱依然是那个冷面美人，只不过与五年前不同的是，一身校服换成了军装，眉宇间多了几分英气。

    宋白州是知道陈子萱的存在的，而陈子萱也听家里的老人说过宋白州，不过仅此而已，陈子萱对宋白州并没有什么特殊的感情，而是公事公办一般吵着宋白州敬了一个军礼道：“宋先生，可以开始了么？”

    “当然。”

    此次陈子萱过来是奉命保护专家过来勘测特大金矿的储备的。

    最近两年宋白州之所以一直不在国内，是因为非洲这边的确出了一些事情，首先是是第一批接受宋白州恩惠的孩子们开始步入社会，从事政商界的工作。

    这让当地的政客们岌岌可危，因为当时两家合作的前提是互相利用，宋白州想要的是资源，政客们想要的是宋白州手里的钱，而目前宋白州的所作所为明显是打算把整個国家变成他的私有产物。

    这给谁都不会同意，而宋白州本人也的确在玩火，在一次的政治斗争中，宋白州以微弱的优势把本地的保守党赶下台，换上了自己的亲信上台，而保守党们开始流亡欧洲，四处买凶杀人不说，还宣传说在本地发现了特大的金矿。

    这话给不少人嗤之以鼻，但是让所有人都没想到的是这话竟然是真的，在这个非洲小国境内的确发现了一个特大金矿。

    据悉，金矿位于非洲中部的一个无人区，新发现的金资源预计量是10.496万千克，按照一克300块钱的金额来计算，这也是一笔无价之宝。

    第一次收到手下的汇报以后，宋白州是楞了一下，老实说，这个消息他并不开心，相反，还有一丝懊恼！

    当初之所以选择这个非洲小国，原因就是这里是出了名的贫瘠, 甚至是寸草不生的地步, 交通也不是很好, 基本上属于国际上没有任何人的关注，宋白州选择这里就是为了给自己留一个后路，还有一个野心, 商人最大的成就不就是富而易国么，当资产达到一定地步, 那肯定是希望把资产变现, 而这个非洲小国再合适不过, 只要再给宋白州经营二十年，把自己的亲信下属全部迁移过来, 即使以后不能统治一国，最起码在当地做个小贵族是可以的。。

    然而金矿的存在完全打破了他的计划，国际上是不允许一个小小的商人去妄图想控制一个国家的, 而他宋白州也没有那个实力可以玩转整个国际势力, 至于他的后继者周煜文, 那宋白州是更不抱希望。

    他想要的是给周煜文留下一个安稳的后方, 可不是让周煜文最后连个葬身之地都没有，所以得到这个金矿消息以后, 宋白州想都没想，直接联系了国内，表示希望将整个金矿与国内合作, 自己只要拿少部分的劳务费就足够了。

    国内收到消息以后便派了有关部门的人过来接收，而好巧不巧, 这人不是别人正是陈子萱带队。

    陈子萱带来了各种专家和先进的仪器进行勘测，勘测进行了两天, 专家们十分的小心翼翼，才进入山洞就可以看到大量的狗头金。

    除了金资源以外, 伴生银资源量预计可达到12.2038万千克，除此之外还有大量的天然碱，铅锌矿产资源。

    这样的特大金矿，即使时候在国内也十分罕见。

    专家们把这些数据一个又一个的报上来，作为带队长官的陈子萱认真的听着，不时频频的点头。

    陈子萱回头看向宋白州，却见宋白州在那边悠闲的和手下喝着茶, 聊着一些无关痛痒的话题。

    陈子萱很奇怪，为什么这么巨额的财富，宋白州连心动都不心动。

    “宋先生，我们的勘测已经结束了, 后续会有专门的采矿部队过来继续跟进的，感谢你对母国的支持。”陈子萱来到宋白州身边，说着伸出手道。

    宋白州轻笑了一声：“不客气，这都是应该的，作为国家的一份子，我以此为荣。”

    陈子萱点头，自从2014年陈子萱进入军队开始，如今已经是第四个年头，她不是专业的军校出身，所以起点算是比较低的了，又没有足够的军工，所以四年来一直停留在少尉这个职务上，但是如果这次的任务能够做好，估计最起码要官升两级。

    因为这次宋白州不仅是要把金矿捐给国家，更多的是希望把自己在非洲多年的努力一起献给国家。

    在非洲十几年, 从一无所有到培养自己的部队，如今宋白州手里有五千名训练有素的亲信军队，还有可以调动的两万人小国部队，这在非洲是一个不小的武装势力，而宋白州的意思是希望本国派遣教官部队过来全部接收。

    陈子萱更是宋白州亲自要过来的常驻武官, 如此，陈子萱理所当然的挂上了中尉衔，在得知宋白州在非洲一切的努力以后，陈子萱是真的觉得不可思议，仅凭一双手在这个肤色都不同的异国他乡，竟然做出了这么大的成就，而这一刻竟然全部捐给国家。

    陈子萱是不理解的，非洲小国的首都就像是国内的一个城镇街道，到处都是八零年代的平房瓦屋，街上全是土路，不少黑人妇女在旁边搭建棚子在那边叫卖，一个两个的黑人小孩到处乱跑。

    陈子萱跟着宋白州坐在一辆黑色的红旗车上，在这种杂乱的街道上，再快的汽车都开不快，直到进入一处被一群亚洲人士兵看守的卡哨前。

    确认是自己人以后，士兵放行，汽车还难得的能够走在崭新的柏油路上。

    仅仅是一道关卡，却有着天堂和地狱的区别，一侧是低矮脏乱的闹市区，一侧却是规划有序的贵族区。

    这里的楼房都是两到三层的小洋房，像是别墅区一般，道路两旁杂植着亚热带的植物，不管是房屋的设计，还是绿植的规划，都是找专门的设计师设计好的。

    五步一楼，十步一阁，干净的路面，与新修的拱桥，河水清澈见底，到了这里还颇有点国内东南沿海县城的味道。

    在这个无人问津的非洲中部，谁也没想到竟然藏着一个修建的这么好的城中小区，这里面的居民都是黄皮肤，此时正值下午，有个带着帽子的少妇正在那边遛着狗。

    宋白州介绍说，这些都是跟着自己多年的下属，他们出了意外以后，他们的亲戚家人如果愿意的话就会搬到这里来居住，宋白州为他们专门设立的华人学校，并且每年都会有丰厚的教育资金，孩子成长以后他也会出钱让他们去欧洲留学见识世面以后再回来继续建设这里。

    假以时日，如果给宋白州时间，或许真的会在这个远离国家万里之外的第三世界，建设出一个他想要的城市。

    在听完宋白州说完这些以后，陈子萱有些惊讶，这个宋白州野心实在是太大了，十年树木，百年树人，普通的商人想着的只是赚点钱，赚了钱以后富贵不归乡如锦衣夜行，而他宋白州竟然想的是凭着自己的一己之力去做别人永远不敢去做的事情。

    宋白州这些年来一直花大量的金钱引进亚洲的人才过来，黄皮肤黑眼睛的人只要过来就可以接受教育，分配土地，甚至以顾问的身份去当地的官方任职。

    长此以往下去，陈子萱直接不敢去想，宋白州能活到今天也算是不容易了。

    只是好不容易才有了今天的成就，这么一股脑的全部送给别人？就是陈子萱看了这些都有些可惜，何必呢。

    “为什么不再等几年呢。”陈子萱说。

    宋白州的脸上闪现出一丝遗憾：“我也想。”

    陈子萱在这一刻似乎读懂了宋白州的意思，宋白州穷尽一生想要做的事情，是别人根本理解不了的。

    正如天局里所写的那样，以身为子亦要胜天半子，没有人能够理解宋白州，也没有人能够继承宋白州。

    其实，宋白州的团队里，是有人可以继承宋白州的这一份心愿的，只是如果选择了让事业继承下去，那就是说选择抛弃周煜文。

    宋白州，没有人能动周煜文，但是宋白州走了，这一份天大的功业不给周煜文，那周煜文就别想活着。

    在理想和周煜文之间，宋白州最终选择了周煜文。

    想到这里，宋白州不由想起二十七年前的事情，他抛弃了周母，一个人只身前往南方，在别人眼里，他是负心汉，抛妻弃子，甚至连周煜文都恨了他二十年，即使是现在也和他生疏。

    年轻的宋白州什么都不想，只想着凭着自己的一腔热血去建造自己的理想国，直到年老了再次遇到周煜文。

    在那么一刹那，宋白州其实有点后悔，如果那一年，自己没有离开家乡，可能现在他在故乡也是过得有滋有味的，和周母相敬如宾，儿子大学毕业，孙子孙女出生，这样似乎也很不错。

    “只是啊，人生就那么几十年，如果不去尝试一下，按部就班的生活，那人这一辈子，未免太过无趣了。”宋白州想着，喃喃自语的说。

