    “哈哈！抽中了！”

    蓝星，天朝，帝都二环，一栋普通的居民楼中。

    一个看上去十七、八岁的男孩兴奋地看着手机中的短信，眉飞色舞。

    男孩名叫姬冬，刚刚高考完等待大学入学的高中毕业狗一枚，目前正宅在家中。

    在高考之后，以考上了帝大为奖励，他被父上和母上大人送了一台时下最流行的潜行舱。

    现如今，此人正沉迷虚拟游戏，无法自拔……

    只见他抱着自己的智能手机，喜不自胜，开心地在床上滚来滚去。

    而手机短信中的内容则很是简洁：

    “恭喜您！您已被选中成为《精灵国度》的第三批内测玩家！邀请码为：130-114-504。”

    《精灵国度》的第三批内测玩家！

    由不得他不惊喜。

    《精灵国度》是这几个月突然火起来的一部跨时代的虚拟网络游戏，火爆了整个天朝网络。

    这部采用了大量黑科技的虚拟MMORPG，早已凭借着独有的思维加速技术、足以以假乱真的游戏建模和物理引擎、拟人化的NPC系统、精细到丧心病狂的设定和游戏细节、以及超高的自由度和参与度，而将同类的游戏远远地甩在了身后，成为了游戏界津津乐道的话题……

    业界，甚至有人开玩笑说，这简直就是一部穿越异世界的游戏，是外星人的阴谋。

    早在高考还没有结束的时候，姬冬就从弹幕视频网上看到了有关这部游戏的视频，对《精灵国度》大感兴趣。

    然而可惜的是，首测报名的时候他正在紧张备考中。

    不过，哪怕是首测的时候他没有备考，恐怕也很难成为第一批内测玩家。

    无他，这一部被众多主播、职业选手称赞为业界神作的游戏，内测的名额实在是太少了。

    比如第一次内测，总共才招300名玩家，而报名的竟然有近八十万人！

    真是称得上是万里挑一了，能够被选上的几乎都是欧皇。

    第二次内测倒是扩大了玩家的规模，总共招募900人。

    而当时刚刚高考完的姬冬，也在第一时间选择了报名。

    只是，第二次报名人数更加夸张，虽然招募的人数增加到了900人，但二测报名的人数竟然有三百万人！

    结果，被抽中的概率反而更小了……

    姬冬也很自然地落了选。

    而在又过了一段时间以后，官方终于宣布第三次内测了。

    这一次，《精灵国度》直接放出了9000个名额！

    这可让很多人激动坏了，这些天，众多的网友天天早起第一件事就是刷新《精灵国度》的官网论坛，可以说是盼星星盼月亮，终于等到了新的内测！

    而大喜的姬冬也选择了再次报名！

    不过，当他报名之后看到那句“您是第14，346，755位报名《精灵国度》的玩家，感谢您的参与”的时候，心都凉了……

    名额是多了，但报名的人也多了！

    一千四百万的报名人数是什么鬼？！

    这也太让人惊悚了吧？

    虽然潜行舱的发明和虚拟网络时代的到来打开了游戏界的新大门，而虚拟网络游戏的最高在线玩家数量更是在一年前就破了千万记录……

    但首测阶段就能达到千万级别的报名人数的虚拟现实游戏……真的是前所未有！

    而且要知道，姬冬当初报名的时候还不是报名的最后一天……

    真正到报名截止日期的时候，《精灵国度》的三测报名总人数早已突破了两千万了！

    据说，这里面甚至还有不少外国的网友……

    他们是看了天朝网友发布到外网上炫耀的游戏视频以后，专门想方设法翻墙到国内报了名的。

    好游戏在哪里都吃香。

    别说率先开发出潜行舱进入虚拟时代的天朝了，《精灵国度》的游戏视频所展现出来的质量，更是彻底碾压了国外的那些虚拟网游！

    而魔幻题材本就更受国外游戏玩家的喜爱，自然就受到了他们的强烈好奇以及热烈的追捧……

    甚至还有不少国外的游戏大神，强烈要求《精灵国度》开放国际测试服。

    只是可惜的是，一向低调的《精灵国度》官方从来不会对此做出回复。

    而最终，《精灵国度》的三测报名人数竟然达到让人惊吓的两千两百万！

    虽说按比例来说，机会比起二测是要多了，但是还是很恐怖啊！

    不说万里挑一，也是几千里挑一了……

    不过，这一次姬冬算是时来运转了。

    就在他觉得自己没有希望了的时候，他竟然收到了被选中的短信，成为了9000名幸运儿中的一位！

    ……

    7月25日，中午十二点。

    早已将官方论坛上各种攻略帖子翻烂，做足了功课的姬冬，终于在急切的等待中迎来了《精灵国度》的第三次内测！

    他看了看时间，迫不及待地进入了游戏舱中，打开了早已下好的《精灵国度》。

    “启动……精灵国度！”

    【叮——】

    【游戏连接成功……】

    【发现新版本，《精灵国度》1.3】

    【版本更新中……】

    【叮——更新成功】

    【更新日志V1：优化游戏复活功能。取消“完美复活次数”，改为复活币制度，完美复活需要消耗复活币。复活币可在贡献商城兑换，玩家等级越高，完美复活时消耗复活币越多。】

    【更新日志V2：优化兑换和转职系统。将“世界树”设置为新的兑换点，玩家可直接在天选之城对世界树进行祈祷，进入兑换商城及转职界面，不必特意进入自然神殿寻找女神雕像。】

    【更新日志V3：优化红名惩罚机制。红名惩罚程度与玩家等级挂钩，等级越高，红名惩罚越严重。】

    【更新日志V4：优化捏脸机制。创建人物时，会对所创人物的外貌进行打分，系统基础人物分数是60分，低于50分将无法进行人物创建。】

    ……

    复活币？兑换系统？红名机制？捏脸？

    姬冬微微一愣。

    因为提前做了一些功课，所以这些东西他听起来有些熟悉。

    但是因为又是个新手，所以他又觉得有些陌生……

    不过，他也没有太在意。

    伴随着悠扬的音乐，姬冬眼前一暗，继而一亮。

    他感觉意识猛地恍惚，重力感骤然变化，随之来到了人物创建界面。

    “进来了！”

    姬冬心中一喜。

    《精灵国度》能够选择的种族只有精灵，不过，外表是可以自己设置的。

    只是，姬冬有些不明白，为什么捏个脸还要打分的，而且分数低竟然还不让创造人物……

    “难道是为了防止有人把脸捏得太丑？官方也太强迫症了吧？丑就丑点呗，有什么的……”

    姬冬吐槽道。

    当然，他肯定是会好好给自己捏脸的。

    毕竟玩个游戏，谁不喜欢人物帅一些啊，这就跟养女儿养儿子似的。

    一些奇葩玩家除外。

    在花费了半个小时，捏了一张让自己非常满意的帅脸，并被系统打了65分以后，姬冬选择了确定。

    而他的游戏昵称则名为——“变形姬刚”！

    画面一暗，姬冬正式进入了游戏！

    意识猛地一晃，一种难以言喻的失重感涌入姬冬的心头，而他的视野中则开始播放起了精灵国度的过场动画。

    这个过场动画姬冬已经在弹幕视频网上看过无数次了，所以他下意识就打算跳过。

    只是鬼使神差地，他最后还是按捺住了迫不及待的心情，决定再看一遍……

    伴随着熟悉又动听的音乐，一幅幅壮美的景象浮现在姬冬的眼前。

    巍峨的世界树，美丽的精灵城市，辉煌的白银文明，以及……令人惋惜的诸神之战。

    这段剧情，看过无数次的姬冬早已烂熟于心。

    不过，姬冬却注意到这段剧情比起网上流传的似乎又剪辑了许多，变得短小了一些。

    “过场动画删减了？”

    姬冬有些好奇。

    然而，就在诸神之战结束，世界树凋零，而他也以为开场剧情即将结束的时候……

    整个过场动画的画风却骤然一变！

    剧情，没有结束。

    背景音乐渐渐变得激昂雄壮，而剧情动画则出现了前所未有的画面——

    圣女的祈祷，巍峨的世界树上光芒闪烁！

    一时间，三百名天选者纷纷降临！

    他们穿梭在森林中，与魔兽战斗；他们在遗迹中探索，与哥布林拼杀；他们击败神灵的化身，光复圣城翡冷翠；他们一砖一瓦，搭建起属于自己的天选之城！

    而后……九百名天选者第二次降临！

    他们击败半兽人的狩猎队，拯救归来的精灵族；他们与降服黑龙并肩，与半兽人进行决战……

    精灵之森光复，女神化身降临，世界树复苏，万物朝拜……

    天选者们的足迹开始踏出森林！

    他们探索瑞文戴尔，收服地穴蜘蛛母皇……

    他们深入地下世界，结交幽暗矮人……

    看着那一幅幅精彩纷呈的画面和剧情，听着那激动人心的背景音乐，姬冬震撼地张大了嘴巴。

    作为一个经常浏览《精灵国度》游戏视频的游戏迷，姬冬自然知，这些片段……这些动画……

    赫然就是第一、二批内测玩家所经历的游戏剧情！

    《精灵国度》的官方，竟然把玩家们的游戏片段做成了第三次内测的过场动画！

    不仅如此，这些剪辑片段与前期的过场动画毫不违和，衔接得恰到好处，就仿佛真的是一段史诗传奇故事！

    说是一部由玩家们绘制的故事，由玩家们主演的魔幻电影，也不为过！

    一时间，姬冬感觉一种厚重的史诗感和参与感扑面而来……

    而在画面的最后，他的视野骤然黑暗。

    一行金色的大字映入了他的眼帘：

    “天选者，你准备好了吗？”

    那一瞬间，姬冬感觉热血沸腾。

    