
　　“现在距离学年末的考试还有最后一星期！”

　　“我居然没能把这些咒语背完？”

　　赫敏有些崩溃的看着面前的书籍，有些不可置信的用颤抖的双手抱住了自己的头。

　　“我怎么会....这不应该....”

　　“放轻松，放轻松，赫敏你最近太紧张了，只不过是一年级的考试而已....”罗恩摆摆手有些敷衍的回答，这样的对话在学期末最后的一个月内已经出现了好几十次了。

　　“但这可是关系我们能不能过升入二年级的考试啊！”

　　罗恩支棱着胳膊托着下巴，他瞥了眼赫敏面前的书，“对啊，所以你为什么要纠结你没有背下五年级才会学习的咒语呢？”

　　“这是防患于未然....”猛的回过神来的赫敏微微红了脸，她最近因为给自己的压力太大而有些魔怔了。

　　“刚刚我还以为你是要去考O.W.L考试呢，甚至是N.E.w.Ts。”

　　“好吧....”

　　赫敏长出了一口气，“看来我是需要稍稍放松一下了....是我最近太紧张了。”

　　“那来一局愉快的对决？”哈利晃了晃夹在指缝中的金色卡片，上面已经有一个完整的太阳纹徽记了。

　　“不，哈利！我认为你和罗恩也别每天都花那么多时间打牌，我去图书馆看看课外书，放松一下心情。”

　　“你们要一起去的对吧？”

　　赫敏露出了一个甜甜的笑容。

　　“请允许我拒绝，也请允许我替你拒绝赫敏。”

　　“什么时候开始，去图书馆看课外书也算是一种消遣了？”

　　罗恩从棋盘上拿起了自己的英雄卡，哈利指挥的士兵走进了他的伏击圈，被一发连环剧毒尸爆给瞬间团灭，对局已然结束。

　　“还有一个小时就到晚饭时间了，为什么不去开开心心的蹭顿饭呢？”

　　顿时，哈利面露惊悚：“别告诉我罗恩你想吃海格的岩皮饼？”

　　“你是说禁林？”赫敏的猜测可比哈利来得靠谱得多。

　　“对啊，还有最后的一个星期我们就要离开霍格沃茨回家了，塞缇娜之前让卢克西送了信赖，现在不过去，难不成要等下学期再过去赴约？这鸽子可放得有点久啊。”

　　“好吧，如果是这样的话，我们是应该过去。”赫敏思考了片刻随后点点头，“我还想请教一下塞缇娜之前给我编的发型应该怎么做呢。”

　　“那哈利，你呢？”

　　“我？”哈利指了指自己，随后露出了个大大的笑脸，“我当然没问题了！”

　　“对了，这次去禁林我还能给你们介绍一个新的小朋友，我发誓，你们会喜欢他的。”

　　在渐渐下沉的夕阳余光中，三人离开了城堡，他们的影子被拉得很长，坠在了身后。

　　原本三人想的是悄咪咪的饶过海格的小屋直接往马人部落走，然而他们仨刚刚进去没多远，他们就瞅见了海格正拎着什么东西这他们撞对了眼。

　　“晚上好啊，海格....”

　　脸皮最厚的罗恩上前一步对海格招了招手：“我们正打算去找你呢，但是你家没人，我们就进来找找。”

　　“不，我感觉你们并不是来找我。”

　　海格用充满智慧的目光盯着这个脸都不带红一下的臭小子，他的直觉在观察罗恩上有着无比准确的判断。

　　“现在不行！你们不能进去。”

　　他用力的摆摆手，表情是从未见过的严肃。

　　“你手上沾了什么？那是什么颜料吗？怎么颜色有点奇怪？”

　　哈利敏锐的发现了不对劲的地方，虽然戴着眼镜，但是他的眼神是三人里最好的，找球手可不是白当的。

　　“禁林里出事了？”

　　罗恩说着就打算上前看看。

　　“别过来！不然我生气了啊！这次绝对不是在开玩笑！”

　　海格再次摆了摆手，随后挪动了下脚步把自己身后的东西遮了起来，他这模样三人还真是头一次遇见。

　　“有什么什么生物的血.....是银白色的？”哈利侧头对赫敏小声的问道，他刚刚仔细的打量了一番，他有些不确定的猜测着，海格应该不会用到颜料，那就很可能是什么血液之类的。

　　“据我所知，那应该是独角兽的血液，魔法界的神奇生物中，拥有银色血液的就只有独角兽。”

　　赫敏有些不敢相信的捂住了嘴，她大概猜到了些不太好的事情。

　　‘我怎么差点把这事儿给忘了！不过好像说了也没用，他真要动手很难有人拦得住.....’罗恩在心里暗骂了自己一句，随后看了眼自己的手背，那里有一个不大的金色螺旋徽记。

　　“海格。”罗恩抬头看向了巨人，“臭臭怎么样了？那个小家伙没事儿吧？”

　　“当然，被袭击的不是臭臭的族群....该死！”海格连忙捂住了自己的嘴，“我不该说的。”

　　“我们都猜到了海格，就像我瞒不住你一样，这些事情你也别藏了，我们几个都不是普通的一年级小巫师，没有必要藏着的。”

　　“独角兽被袭击了？”

　　“好吧，是的。”海格叹了口气：“跟我走，我得先把它埋了，独角兽不允许被玷污的族人安葬在它们的墓地，所以只能让我来。”

　　“在这边，这里是我给独角兽准备的墓地，十年前盗猎最为猖獗的时候，我在这里埋下了七只独角兽的遗体，全部都是残缺不全的，不过它们的角，那些小家伙说我可以带走，所以你才能在我房间里看到。”

　　“懂得感恩，友善待人，独角兽都是一群很可爱很善良的小家伙啊，为什么还会有人对他们下手？真是群肮脏的杂种！”

　　海格将一把巨大的铲子插在了土里，随后解开了自己一直藏在身后的袋子。

　　一抹洁净的纯白从袋子的开口处显露，就算已经死去，这只独角兽依旧散发着一种令人不忍去亵渎的纯洁之感，你很难想象，它们在或者的时候是何等的圣洁，未成年的独角兽和成年的相差甚远，至少罗恩没有从臭臭的身上感受过这般奇异的感觉。M.23sk.com

　　银白色的血液已经接近干涸，虽然这血液染在了纯白的毛皮上，但给人的只有一种心疼痛感，令人为之惋惜。

　　“我上周三就发现了它，但是独角兽们在为他送别，以至于我现在才能将它埋葬。”

　　“这个袭击者和之前的不一样，他杀害独角兽并不是为了贩卖，至少这独角兽的尸体没有被太大的破坏，除了血。”

　　“这只独角兽的血几乎被喝干了.....”

　　“会是吸血鬼做的嘛？”哈利紧张的开口问道。

　　“吸血鬼没这个本事，他们不行，独角兽可不是一般人能对付得了的，别看他们好像不怎么厉害，但成群结队的独角兽是可以搏杀火龙的。

　　独角兽的魔法抗性能无视大多数的魔法，它们可以顶着龙息冲锋，然后用它们的独角撞碎龙鳞，当然，火龙没有那么蠢，火龙会飞，而且火龙也不愿意招惹这不能杀也不能吃的家伙。”

　　“伤害它的是个黑巫师，禁林里的小可爱们不能造成这样的伤势，如果是爪印的话我一眼就能认出来，但这很显然不是的。”

　　“不过这人很厉害，也很邪恶，他是我这些年见到过的，唯一一个没有触发警报就在禁林里面闹事的家伙！如果被我抓到了他！”

　　海格捏紧的拳头发出了一阵噼里啪啦的脆响，就像是在捏核桃一样，充满了暴力凶悍的气息。

　　“那这告诉邓布利多教授了吗？海格！我认为你不能这么冲动，那可是杀死了独角兽的邪恶家伙，我怕你....”

　　“放心赫敏，多谢关心。”海格放下了铲子，他已经挖好了一个两米深的大坑了，“我已经告诉邓布利多教授了，教授他也来强化了一下警戒魔法，但是邓布利多教授他没办法和我一样天天守在禁林，他有许多的事情要忙，而且看守禁林本就是我分内的工作。”

　　“我可是混血巨人！”海格自豪的拍了拍胸口，“没有十个巫师一起上，绝对搞不定我！”

　　“所以说，你们几个。”

　　海格一边小心的将独角兽的尸体放入墓穴，一边对他们闷声开口：“如果是平常，那么你们几个去禁林里玩玩倒还行，我对你们很放心，但是现在。”

　　海格从大坑里爬了出来，一铲接一铲的往里面填土。

　　“现在不行，现在禁林里不太平，等我把那只臭虫揪出来，然后一拳把他打到地狱里抱头痛哭之后，我欢迎你们来做客。”

　　“回去吧！”

　　海格将浮土踩实，要不了多久，那些青绿的小草就将长满这片土地，将一切的痕迹全都隐藏。

　　“来不及了海格。”

　　罗恩抬起了左臂，那螺旋状的金色花纹此刻正微微的跳动闪烁着。

　　“臭臭在对我求助，那个杂碎又来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第九十九章 独角兽之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 