    白日篝火，未免有些浪费木柴。

    但村民们却是觉得这火还是点起为好。

    只因梁易已经揭开了那陶罐，将蛇蛋整齐的排列在了地上。

    一共十五颗蛇蛋，有细心的村民发现蛋壳表面有所起伏，不禁惊呼：“蛋在动啊！”

    众人凝神一瞧，果然每颗蛋表面都有微弱的起伏。

    畏惧，恐慌的气氛在篝火旁弥漫。

    没有人对妖蛋内中之物好奇，只是本能觉得邪恶，令人惧怕。

    梁易察觉到了村民的情绪，抓起一颗蛇蛋说道：“各位无需担心，此蛋没有孵化，内里的妖物还未成型。”

    有梁易在侧，众人还是稍微松了口气。

    “巫师，不知这是何方妖物，竟然盘踞在我等耕作的农田之中？”赵石问道。

    “记得家师走南闯北的时候，也见过不少妖物，那蛇再是平常不过，他曾多次和我提及。”

    梁易就坐在篝火旁，讲着貊巫师以前所经历之事。

    原来，那条被他杀死的妖物名唤灰岩蛇妖，此妖冬季的时候在潜藏在山间的岩峰之中休眠，待到春季之时，便下山而来，专寻农田产卵下蛋。

    由于这个特性，它们待过的农田基本颗粒无收。

    此妖一旦数量繁殖起来，非常容易造成饥荒。

    是故灰岩蛇妖虽然法力低微，只会喷雾袭咬，但也是百姓十分害怕的妖怪。

    长谷村村民也听说过相关传说，不成想灰岩蛇妖就现身于侧，未免过于惊心。

    好在梁易已将妖怪慑伏。

    “巫师，这些妖蛋该如何处理？”

    梁易说道：“如今还是早春，天气尚冷，等到过了些时日，气温上来，蛇蛋中的小蛇恐怕就会自行钻出，所以还是趁早焚烧了吧。”

    说完，他便把手中蛇蛋扔进了火堆。

    他在说妖怪故事时，旁边早就挤满了孩童，此时他们见蛇蛋入火，纷纷探头。

    “噗！”

    蛇蛋被烧得发红，在高温下果然出现了裂纹。

    一声清响，蛋壳破了个洞，十几条小蛇从里面钻了出来，但一遇到火焰，瞬间被烧成灰烬。

    随着妖蛋齐齐放入火堆，数百条小蛇一一钻出，直看得旁边的孩童害怕无比，想必晚上都要做噩梦了。

    一把火，烧尽了妖蛋，饭也熟了。

    就在院前的地上，也没有案几，摆放着三碗青菜，和一碗米饭。

    望着地上的饭菜，梁易呆愣，怎么也没有伸手拿筷子的勇气。

    他本以为来做客，是大家一起吃。

    如今，却是他一个人吃。

    “赵大！家里没了米怎么也不和我说！”赵石顿时明白是怎么回事，大声喝道。

    赵大喉头哽咽说道：“秧苗枯萎，秋收恐怕要耽搁，大家家中想来存米都不多，要是再找大家拿，还怎么过。”

    赵大的妻子在旁暗暗垂泪，她已经把家里的所有米都拿出来招待了，但也只勉强凑齐一碗。

    “我想着只要巫师吃饱，我们不吃又有何妨呢？”赵大又说道。

    旁边村民听了纷纷点头，这顿饭只要请恩人吃饱便可。

    “巫师还请见谅，我两上山去打那野味，却连只野兔也未猎到！”后面来的汉子愧疚说道。

    “我家中前些时日晒了些鱼干，也去拿来下锅！”一位老妇颤颤巍巍说道。

    梁易急忙抬手制止，仰天呼出一口气，然后端起碗筷，扒了一口饭，又夹起一片青菜放入口中。

    他很仔细地嚼咽完才吞下。

    抬起头，望着个个面黄肌瘦的村民，那一双双带着期盼的眼神，他露出一个笑容说道：“饭菜甚合我口味。”

    没人说话，但每个人的脸上都露出了开心的笑容。

    很显然在他们心中，让梁易吃满意比什么都重要。

    趁着气氛，赵石给后面的汉子们打手势示意。

    汉子们急忙从怀中掏出早已准备好的鱼币，纷纷递给赵石。

    赵石将整整七贝五鱼用布呈着，恭敬递给梁易。

    “这是何意？”梁易皱眉。

    “巫师此次帮我长谷村除去大害，实在不知该怎么报答，只有少许俗物可以献上。”

    赵石低垂着头，这个连野狼都不怕的男人，此时内心却是忐忑无比，生怕梁易会嫌弃报酬过少。

    这已是长谷村每家每户可以凑出财物的极限了。

    “这替人办事，自然是要收取报酬，倘若这顿饭没吃，我定然会收下钱物，如今饭已下肚，再拿财物岂不是收了双份钱。”

    赵石猛然抬头，只见梁易端着石碗眼神透亮，满脸笑意。

    他本想劝说梁易手下钱币，但不知为何，在这一瞬间突然明白了这位年轻巫师的良苦用心。

    是以，他只是举着钱币，什么也没有说出来。

    梁易将米饭吃完，放下碗筷，起身行了一礼道：“梁易已吃饱，此间事了，也当告辞了！”

    长谷村民纷纷要送他出村，有的甚至还说要用推车把梁易直接拉到涂川城中去，但都被他委婉谢绝了。

    最后，村民还是决定由五位孩童扛着他的巫杖送他出村。

    梁易走在村中小道上，满脸笑容望着在他身旁蹦蹦跳跳唱着童谣的孩童们。

    真是纯真无邪啊！

    他感觉自己体内的气窍在松动，天地间的灵力在朝他汇聚而来。

    此等时候，寻常修士定然是寻一僻静之地静修，但他却不管不顾，只是朝前行着，任凭灵力在他体内自行开辟气窍。

    他周身灵气激荡，气息缥缈，如同神人。

    此等风姿，长谷村民何曾见过，纷纷行礼祝祷。

    察觉到身后又飘来十几道愿力，梁易微微一愣，但也没有回头，只是拿起巫杖，朝郊野去了。

    ……

    此时水云巫观前的山道上，一头戴斗笠，身背柴条的汉子正在缓步上山。

    他身形颇为瘦弱，手中拿着一卷竹简，边走边看。

    经过水云巫观前时，他也没停留，继续上山。

    等走到一处断崖处时，才猛然回过神，急忙折身回返。

    来到巫观前，正准备敲门，却发现门已经开了。

    他只见辛小竹笑得在院中打滚，钟古脸上也不无欢乐之色。

    “胤恒师兄又走过啦，钟古师兄我没猜错吧，是我赢了！”辛小竹在地上笑喊着。

    匡胤恒站在院门口脸色微红，收起竹简，笑道：“师妹莫要取笑我了，最近农忙无暇看书，这才抓着上山的时辰。”

    辛小竹朝他吐了下舌头，才不信。

    她可是知道这个师兄是个大书虫，一有时间就会看书，每回上山来都这样。

    “师弟家中之事已忙完？”钟古问道。

    “正是，巫观有劳师兄照顾了。”

    钟古起身，与匡胤恒交错而过，说道：“那我也该下山了，师妹就有劳师弟了。”

    匡胤恒回身微微一抱拳，表示明白。

