    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三六一  第一份收益

    一缕晨光从舷窗外掠过，在厚厚的玻璃上带起了一抹金色，望着这道华彩李默不仅没兴奋，反而有些失望。

    对奥斯曼的两天访问转瞬即过，虽然哈米德二世对中华舰也直滴口水，尤其是观摩表演训练时更是提出了想直接购买，但在自己离开时他也没答应条件，虽说已经留下人在继续谈判，但能付达成协议就要看天意了。

    “或许是自己当初提条件时太心急了。”李默耷拉着眼皮，如同一只加菲猫窝在沙发里默默地想着。

    严复和常林坐在边上聊着天，他们也看得出李默的失望，但也没什么好办法劝慰，谈判这种事急不来的，何况李大少爷还提出了要进入一个叫科威特小地方的采矿权。

    科威特是哪里并不重要，问题是他们也不知道李默为何如此重视那个地方，何况对任何一个国家来说，采矿权是否开放意味着主权是否能得到保证，所以哈米德二世犹豫也很正常，现在就看到那场观摩表演能不能最终打动他了。

    “皇上，这是新的电报，此外我们就快抵达意大利了。”杜大壮刚刚推开舱门，李默就豁然起身追问道：“哪里来的？”

    “是德国。”杜大壮被吓了一跳，连忙将电报递给了李默。

    李默扁了扁嘴，但在意兴阑珊的翻开电报后，脸色却好了很多，嘴角也弯起了一丝唇线，顿时让严复和常林大松口气的同时也无比纳闷，什么事情值得这么高兴？昨晚收到乌鲁木齐光复的消息，皇上也没有如此啊。

    “威廉二世还真积极。”

    李默舞了舞电报，递给严复，他也没想到自己才稍稍露出口风，德国就积极响应，效率还真不是一般的高。

    最关键的是，德国扩大船坞后，所有国家都会发现一个现实，那就是即便他们得到了新式战列舰，也都会面临船坞太小无法建造的尴尬，所以这又等于逼着各国开始新一轮造船设施竞赛，消耗他们

    “呵呵，还是皇上英明，早几年就建好了那么多大船坞，要不然我还真不知道，欧洲能够建造的最大船舶也不过一万六千吨左右。”严复看完电报后，也是欣喜异常，中华舰曝光后的第一轮竞赛随着德国扩建船坞已经悄然拉开了大幕，相信很快整个欧洲都会沸腾起来。

    不过欣喜过后，他还是有些担忧，问道：“皇上，您真的决定出售退制技术？”

    “怎么？有问题吗？”

    “英德等国的舰炮材料和加工技术上一直领先我们，如果他们在获得液压退制技术，舰炮上肯定会大幅超越，那个时候我们岂不是要被动挨打了？”严复说出了自己的担心。

    “那也只是暂时的。”还不等李默说话，坐在旁边像学生摸样的常林倒是先摇摇手。这次出来除了严复和唐绍仪外，他这位科技大臣算是重量级人物了，只是各国对他知之甚少，所以一直不被人关注，这次之所以被安排厨房，就是想借机会看看欧洲的技术水平达到了什么阶段，此外他还准备借用这次机会，给科技部捞取些新东西回去。

    所以听到严复的话后，立即反驳道：“虽然我不太了解大口径舰炮和造舰的各项技术，但之前我和唐晓，麦克金森等人有过交谈，制约很多技术的依然是基础材料问题，所以我们科技部已经加大了在这方面的投入，迟早会突破这些技术壁垒”

    “和列强相比，我们在基础上落后太多，所以皇上曾说过，我们当务之急是要保持一些领域领先，同时踏踏实实做好基础材料研究，就像铝合金那样，只要材料技术过关了，舰炮等技术迟早会发生飞跃，而且据据我们了解，各国在退制技术上已经快到达临界点，继续藏着掖着就会过时了。”

    “常林说的对，只有掌握在自己手上的才是最好的，而且技术不是战争胜利的唯一因素，如果军队把胜利建立在一两样新式武器上，那么这支军队迟早会败得很惨。”李默点头赞同道：“军队要保持长盛不衰，需要的思想和观念，只有这两样一直领先，军队才能保证活力。”

    “何况你忘了，我们还掌握着动力和火控这两大关键呢。”李默微微一笑：“再说了，你觉得如果不出售退制技术，中华舰还会有吸引力吗？”

    “那倒是，没了这项技术，他们也不会瞪大眼睛了。”严复呵呵一笑，转过话题：“常林，我听情报部说，法**舰也出现了类似的光学火控设备？”

    “是。”

    “哦？那和我们比有多大差距？”

    “还不知道。”常林摇摇头：“不过从照片分析，他们使用的是爬梯式，和我们类似，但因为缺少无线电配合，只能满足本舰的火力通道，无法指挥舰队齐射，所以严大人不用太担心，而且这种东西也快要落伍了。”

    “落伍”

    严复眼珠子都快瞪出来了，虽然不是一线官兵，但他毕竟是海军人，所以光学火控系统的作用他很清楚，没想到这么快科技部又突破了？

    要知道出访前，李默已经正式决定建造两艘战列舰和四艘重巡，这批军舰最晚将在半年后陆续开工，难道说要上最新的技术了？

    国防大臣的惊讶让常林也不禁小小得意了一把，忙摇头道：“严大人，现在我可不能告诉你，不过这项技术要达到实际使用，可能还要几年，所以这次你们只能继续委屈使用升级版的火控系统。”

    常林越是表现的神秘，严复就越觉得胸口仿佛有几百只老鼠在挠，不停地追问，让旁观的李默直苦笑，不过法国比历史更早出现了光学火控这项技术，无疑是给他提了个醒，自己的在进步的同时，别人也在革新。

    从照片上来看，法国人明显把靖海级研究的很透，幸好他们的目光还穿不透厚厚的钢板，顶多可以通过细节发现燃油化的趋势，没发现蒸汽轮机的秘密，要不然还真难压制住这些列强。

    除了法国出现了类似的火控系统外，英国也终于在不久前试车了第一台蒸汽轮机，好在上次的破坏很彻底，根据情报显示，他们距离装舰还有一段很长的距离要走，更别提达到目前自己的水平了，而且也肯定赶不上这一波的造舰风潮，所以欧洲还必须继续使用蒸汽机。

    这也是他为何在建造中华舰时，故意用老式动力了，因为这样即便把技术卖给他们，他们也无法突破两万吨这个桎梏，除非愿意接受一艘航速下降到十五节以下的老爷舰。

    李默咋咋嘴巴，刚准备问问常林这次瞄上了那些新技术，负责对外联络的唐绍仪兴高采烈地冲进了进来。

    “皇上，谈妥了，谈妥了”

    “谈妥什么了？难道说法国人愿意让我们参观火控系统了？”严复还没从火控升级的消息中清醒过来，追问道。

    “想也别想，你以为法国人是傻子啊，就算我们有，他们也不会给我们看。”唐绍仪撇了眼严复，笑道：“是奥斯曼帝国的消息。”

    唐绍仪将电报递给了李默，兴奋地解说道：“伊斯坦布尔来的消息，哈米德二世下定了决心，同意了用中华舰的订单，换取我们科威特采矿的协议”

    “真的”

    别说严复了，就连常林都跳了起来，之前访问时，哈米德二世就不断打听是否有意出售中华舰，只不过都被李默婉言拒绝了，但却提出了可以用进入科威特探矿的条件，帮助他建造一艘新舰。

    当时哈米德很犹豫，却没想到自己前脚刚走，哈米德就改变了态度。

    让两人兴奋地不是这艘新舰能赚多少钱，而是这意味新华可以自由出入这片土地，也意味着这个消息如果传出去的话，各国肯定会对中华舰更加上心。

    李默也非常高兴，这个年代里出售一艘战列舰，那可是极大的生意，不仅船厂可以捞一票，还能借此机会锻炼出大量的熟练技工，最重要是能通过出售战列舰，拉动两国的交流。

    何况还获得了进入科威特的权利呢

    其实李默也不是真心为了什么两国友谊天长地久呢，腐朽的奥斯曼在经历了俄土战争失败，大量国土分裂或者被他人占据，连苏伊士运河和埃及都已经快要丢失的情况后，早已失去了列强的资格。

    在他眼里，无论这场游戏怎么玩，奥斯曼只能是陪衬，可问题是他们还不知道自己已经是绿叶，还企图维护一个古老帝国的尊严和荣耀，结果就像第二个大清国那样，只能慢慢的死去。

    当然，除非穿越一个土耳其多炮塔党徒回来。

    他更在意的是奥斯曼帝国疆域上那些埋藏在沙砾下的财富，尤其是中东地区的油田托马斯虽然在后世的沙特圈下了几片土地，但这只能算最简单的开发，加上害怕引起各国的过度关注，只是开采了一小部分，所以他急需打好和奥斯曼的关系，加强新华在中东地区的存在，以免将来被人摘了果子。

    最最重要的是，沙特家族正流亡在科威特积蓄最后的力量，根据历史他们将在两年后他们将开始和拉西德家族争夺利雅得控制权，如果这个时候进入，和对方打好关系的话，那么对将来打破英国人在这里的统治地位极为关键，也能获得最丰厚的利益

    其实站在哈米德二世的立场上，也算是作出了一个正确的选择，他虽然残暴，但还算有自知之明，知道即便是买下中华舰，国内也根本造不出来，所以还不如直接买一艘，而且欧洲很快就会进入这种新式战列舰的时代，提早下订单足可以让奥斯曼帝国获得微弱的领先。

    至于科威特地区的采矿权，即便他不给也没法阻挡别人的渗透，要知道中东一带的各部落其实早已不满继续接受他的统治，所以英国人才能加以利用一路畅通无阻，用一个荒漠的采矿权换取一艘最新式的强大战列舰，这笔买卖还是很合算的。

    “立即联系陈平，让唐晓派人接手后续的造船谈判，此外把江天秀也带上，让他与驻奥斯曼大使杜宾一起，等谈判结束后即刻前往科威特。”李默立刻定下了人选，嘱托道：“告诉他们，军舰合同上吃些亏问题不大，最主要的是尽快敲定我们进入科威特的细节”

    “另外让段飞也配合下，他的人和沙特家族有些接触。”

    听这么快就定下人选，严复和唐绍仪立刻就懂了，虽然不明白李默为何如此在意小小的科威特地区，但熟悉的人都知道，皇上从不会无故放矢，所以那里肯定有极为重要的东西，所以才早早连人选都想好了，而且派来的还是江天秀这位在总参陆军参谋部挂了职的年轻人，说明这片沙漠和这个沙特家族有多么重要了。

    科威特

    沙特家族

    李大少爷双手抱在脑后，惬意的将自己埋入了柔软的沙发中，这可是两条超级大肥鱼啊他也没想这份还以为已经失去，准备另想办法的大礼来的竟然如此突然，而且这还是第一份由中华舰带回来的收益，哪怕后面什么都得不到了，这次出访也值回了全部价值。

    。。

    PS:三千八百字章，呵呵，不加满四千了，就算回馈大家了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>