    客厅里。

    小熊猫考迪正双手抓住托盘边缘，身体悬空，探头伸出舌头，准备舔果盘里的水果。

    一副吃力模样，大尾巴跟个棍子似的直直翘着，两条短腿乱晃。

    保姆继续往前走，它从厨房开始就这样抓着不松手，生怕托盘被它打翻。

    无奈说道：“先放手，你们的水果还在厨房里，这份加了酸奶，是给女孩吃的。”

    考迪听到这句话，耳朵抖了抖，立马松手跳下来，往厨房里跑去。

    保姆没见过这么聪明又可爱的小东西，开心笑了笑。

    来到沙前，将玻璃碗放在安雅面前，再拿个叉子给她：“你的。”

    安雅抱着胖丁，陪它们一起看动画片，咧嘴笑道：“谢谢你。”

    韩宣正急忙往楼下跑。

    到一层时候，差点被乱窜的两只小熊猫给撞到。

    大熊猫小巴里呆头呆脑迈着内八字散步，抬头见到男孩，抖着浑身肥肉跑来，往他腿上扒，仰起头张手求抱。

    韩宣正着急，怕老约翰他们出了什么事情，被小巴里拖后腿，只好弯腰将它抱住，再去开门。

    门口警察手刚抬起来，估计是准备敲门。

    这时现门恰巧开了，刚打算说话，见到韩宣怀里这只不像玩偶的熊猫，两位年轻警察傻愣着。

    韩宣看了看牛仔们，琼斯和安德森，还有老约翰脸上有打斗的伤痕，马丁内茲倒是没什么事。

    互相之间兴奋谈论着什么，看样子没吃亏。

    警车门上写着nypd。

    这是美国最大，也是历史最悠久的警察局，韩宣见到就会想起它的格言Faithfu1-ti11-death（至死忠诚），在电影和电视剧当中出现过无数次，开口对警察问道：“生什么事情了么？”

    当中有位警察认出韩宣，满脸笑容伸出手道：“你好，韩。

    原来这是你家啊，难怪会养熊猫。”

    “我手续合法。”韩宣瞧见他们直直盯着小巴里，转身护犊子解释。

    “不不不，我不是那个意思。

    在电视上看到过新闻，是从英国动物园买来的对吧，我知道。

    它可真可爱。

    这几位下午在哈莱姆区的街道上打架了，刚做完笔录，附近一家宾馆老板说是对方先动的手，没什么事情。

    假如去法院的话，需要这几位本人出庭，最近先别离开纽约，有消息我会通知你们的，我们先走了。”

    “那就好，天这么冷，请进来喝杯咖啡再走吧。”韩宣视线从琼斯他们身上扫过，嘀咕着真是扫把星，第一天来纽约就能跟别人打起来，客气对警察说道。

    “不用了，感谢你的好意。

    已经是下班时间，我们现在要回家，住的地方离这里很远，有空再来打扰你。”

    “嗯，再次感谢你们送他们过来......”

    等两位警察走后，让老约翰他们进屋，换好鞋子往客厅走了几步，韩宣才记起沙被维尼它们霸占了。

    来到餐桌旁坐下，请保姆做点夜宵，问道：“怎么回事？”

    “都怪马丁内茲。”

    老约翰苦笑，“我们离开餐厅后，去租车行租了辆汽车，在纽约到处看。

    到中央公园玩时候，马丁内茲弄丢了车钥匙，于是我往他脑袋上拍了一巴掌，琼斯和安德森也开玩笑踢了他。

    本来没什么事，反正打他打习惯了，可这幕被路边的几位黑人混混看到，以为我们在欺负马丁内茲，没问原因就冲过来打我们，然后就这样打起来了。

    等解释清楚，才明白是弄错了，对方那些人伤得比较严重，凑凑给他们三千美元，算是和解了。”

    韩宣格外无语，这叫什么事，马丁内茲行事本来就欠扁，没想那些黑人们因为误会动了手。

    “中央公园北边的哈莱姆区，从11o街到168街都是黑人社区。

    那边秩序比较乱，纽约那么多好玩的地方，谁让你们往北跑。”

    在大城市，黑人和白人地位区别很明显。

    但在美国偏远地区，因为黑人和白人都穷，彼此之间关系还算融洽。

    没有利益纠葛，相处起来要容易的多。

    马丁内茲因此才和牧场的牛仔们关系这么好，不然两种人不同的生活习惯和思维方式，很难玩到一起去。

    九十年代初美国的种族矛盾，比后世要严重得多，那些黑人社区里的悲惨景象，一度成为华夏“幸福感”的参照物，自己穷得勒紧裤腰带过日子，还豪情万丈高呼要解放亚非拉穷苦大众。

    自知理亏，马丁内茲充当受气包，沉默不语，琼斯撞到脑袋，去医院诊断说有轻微脑震荡，看见他那熊猫似的眼睛，想笑也得憋着，拳头握得紧紧的，怕自己因为笑出来而被扁。

    这种动作被老约翰误认为马丁内茲是在自责，挥挥手说道：“好了，已经过去了。

    韩宣，你这里有没有客房？”

    “有啊，足够你们住。

    收拾好了，在三楼，每人一间。”

    “那么都回去洗完睡觉吧。

    租来的车还在哈莱姆区，明天让租车行送钥匙再去拿。”

    “我的天，这种样子怎么去见模特。”

    琼斯对着镜子愁眉苦脸，伤心起身，在保姆带领下往楼上走，小声问她有没有鸡蛋，需要热敷消肿……

    敲门声再次传来。

    加布里尔去开门，很快领着一位金年轻人进来。

    对于这位奇葩侦探福斯摩尔，他有很深的印象，意外在纽约见到，问明来意后领到韩宣面前。

    韩宣来纽约之前，告诉过福斯摩尔自己住的地址，此时见到他，好奇问道：“这么晚了还过来干嘛？”

    福斯摩尔没空回答他，夹着腿先问厕所在哪。

    等韩宣指给他方向，急急忙忙跑过去，不久冲水声传来。

    他边拉拉链，边往外走，自来熟拿起桌子上的水杯，仰头一饮而尽。

    “监视约翰尼-卡戴珊时候不能喝水，怕上厕所跟丢他，渴死我了，请帮我再倒一杯。”

    韩宣接过杯子，很想说这杯是刚才胖丁喝过的水，不过看起来对方并不介意，又倒了杯给他，抬头问道：“最近有现？”

    “嗯，这几天我都在盯着他，等约翰尼睡觉后我才离开。”

    福斯摩尔从包里翻找出一个信封，起身放在韩宣面前，“除了你让我盯的塞西莉亚，他同时还跟另外一位女人有接触。

    他们见面时候很小心，都在一家高档会所里，我装成服务员潜进去，才偷拍到照片。

    就是照片里这个女人，我还没调查清楚她的身份，但那位妇人应该很有钱，她开了辆路虎。”

    韩宣拆开信封，看到照片上和约翰尼站在一起的那位女人时候，瞪大了眼睛。

    虽然不太清楚，但确实和印象里一位叫做伊丽莎白-科赫的女人模样相同。

    她是科氏工业亿万富豪，查尔斯-科赫的老婆，结婚快二十年了！

    想起几个月前，在纽约看到的那位老头，咂嘴赞叹这个骗子可真会选人，纽约富、政界大亨的老婆都敢泡。

    一个年轻力壮，一个如狼似虎，没事去会所就喝喝茶？

    反正韩宣不信。

    对当时科赫兄弟俩那幅高人一等的模样挺不爽，现在想起查尔斯，只感觉到他头上那顶绿帽子，亮得光。

    韩宣满脸笑容，记起布朗大学的经济学老师说过，有时候消息就是钱，看向福斯摩尔：“这些照片我留着，塞西莉亚夫人现在不在纽约，你继续盯着约翰尼。

    我现在对他有了点兴趣，有空警告他一下，说你认识真正的约翰尼-卡戴珊，但别揭穿他，让他放弃对塞西莉亚夫人下手就好。”

    “为什么？”福斯摩尔不解问道，好不容易才接到业务，现委托人准备放弃，满脸着急。

    “到时候再告诉你，拍到亲密照我会付给你2o万美元，别问太多，我有大用。”

    韩宣正色道，“塞西莉亚夫人那边的五万美元，我会让银行转账给你，留个账户，哪家银行都行。”

    福斯摩尔神情也严肃起来，明白自己接到了更重要的委托。

    心想伦敦那地方经济不如纽约，连案子都不如纽约多，考虑着是不是要把侦探社搬到这里来，或许更有展前途，认真点头：“我知道了。”

    ……

    在福斯摩尔走后，韩宣叫来杰森，说道：“帮我查查查尔斯-科赫和他老婆伊莎贝莉-科赫结婚时候，有没有签婚前协议，市政厅那边应该有备案。”

    杰森虽然不知道为什么，依然尽职回复他：“找个人装作律师，很容易就能问到，我明天让人去办……”(未完待续。)8

    
