    在羽林飞骑紧张又小心中，他们下去。

    确实紧张，走不了，只能钻，前面要是有个人等着。

    钻了一会儿，终于有宽敞了，点着火把向前。

    到前面二十多步的地方，路止。

    旁边有个梯子，他们把梯子摆好，上去，使劲推推，木板推开，又是一片草丛，地面上没有痕迹。

    “谁呀？难道这个也是假的？”一人挠头。

    秦离仔细观察墙壁，看着就到刚进来的地方，掀草垫子，看周围，什么都没有。

    “冷静，不急，换成我，我会怎么想躲避敌人？东主教的，设身处地。我想……”

    说想，秦离就抬头想。

    他发现了，上面有几个坑，正常来说没什么，但周围就那里有坑。

    “把梯子拿过来。”他喊一声。

    梯子被送来，往上一搭，他上去，推一推，一块土被推开。

    大家再次摸黑往前爬，一直爬到头，使劲推推，果然再次推开个板子。

    钻出去，旁边有棵大树，地面上有脚印的痕迹，不知道是新的还是陈旧的，因为有草，吸露水。

    “从这个地方跑山上去了？那为什么？既然都是跑，何必钻来钻去？”秦离手扶着树，就想弄清楚挖洞的人目的。

    不少人过来，凑到一起分析。

    挖洞挖得跟迷宫似的，有意义吗？

    想了好长时间，大家都没想明白。

    前去河边的人回来报告，敌人在河边建起了营帐。

    “聪明，把所有人集中起来，跟我们玩清野之术，同时隔河对峙。没有足够多的船过不去。”

    秦离说一句，带队伍离开。

    郭知运知道情况，放下心，可以在黄河这边建寨子了，不急着往前打。

    等后面更多的马匹到来，对方跑河对面去，防守容易进攻难。

    双方面对同样的问题，过河会挨打。

    不用半渡而击，下河就射箭，自己一方的箭比吐蕃军队多。

    大家开始就地建军寨，估计要等一些日子，摸清楚吐蕃人的情况。

    自己一方还是占优势，有热气球帮助瞭望，甚至风向好的时候，放飞热气球，深入后方看看。

    热气球再自己调整高度，寻找其他方向的风飞回来。

    迎风的风大，滑翔翼部队一样能过去瞅瞅。

    “这下黄河一条线热闹了。”天黑之后，王君葵和张忠亮都过来。

    他俩在其他的位置安排人建军寨，双方以黄河为线，几里地就建一个营地。

    防线变长，敌我两边都得担心对方突然渡河偷袭，尤其是夜间。

    “至少白天我们能够看到对方的情况，他们针对哪个位置集中兵力，我们在相应的位置集中。”

    张忠亮清楚此刻面对的战况。

    防线过长，两边偷摸集结，打对方单独的营寨。

    吐蕃除非晚上快速调兵，扛羊皮筏子跑，找到个地方渡河攻击。

    攻击过来的时候，也可能其他位置被自己一边给攻击。

    吐蕃没有热气球，只能建高台瞭望，还没有望远镜。

    “仗打得舒服，望远镜、热气球、炸药包、窜天猴。”郭知运感慨，从没打过如此的仗。

    先敌发现，从容布置，超远程高伤害武器，飘在天上打你。

    有过无数次他在想，换成自己的军队遇到拥有如此武器的敌人该怎么打。

    得出来的结论是打不了，只有同样的东西才能与敌人扯平。

    接下来是双方拼数量，谁的炸药包、热气球、窜天猴多。

    “天下没有任何一支军队可以打赢这样的武器差距的敌人。”郭知运又总结一句。

    大家开始做饭，羽林飞骑的人准备放哨。

    “这棵树不错，上去两个。”两个羽林飞骑上去，就是那棵被秦离扶过的大树。

    “你们守着辛苦，晚上你俩轮换，东西放在下面，需要战斗的时候你俩别在上面当靶子。”

    其他人知道这是暗哨，晚上不能动了。

    把弩、弓、压缩饼干、竹筒的水果罐头放在下面分别拴绳子。

    树上的空间小，拿不上去。

    想吃东西就拎绳子，真遇到敌袭，先报警，然后在上面看是否合适杀敌，不行就赶紧跑。

    安排好了，大家离开。

    月亮还未升起，天上的星星倒是很亮。

    半个时辰过去，一个身影从大树旁边掀开的地方钻出来。

    声音贴地爬，爬到放东西的地方，不长时间又回去。

    半夜的时候，一个睡着的暗哨被推醒，该换班了。

    这个醒来，另一个紧了紧身上的军大衣，拎绳子，要吃点东西。

    一拎，绳子轻飘飘的，再一拎，还是没分量。

    他脸色都变了，去拎拴弩的绳子，诶，有重量。

    他对着刚醒来的同伴耳语：“罐头、压缩饼干，绳子开了，我把弩拎上来给你。”

    “我去吧。”刚醒的人要下去。

    “我去。”这人把弩拎到上面，交给同伴，自己掏出战术军刀下去。

    上面的人拿着弩在听动静，同时把白天观察到的情况在脑海中模拟一下，脑袋微微移动。

    这个位置别人射箭，无法直接射到杀他。

    另一人落地，把耳朵贴在地上听听。

    过了几十息，他才来放东西的位置，手在空中掏了掏，掏到绳子，顺绳子向下摸，空的。

    他解开军大衣，把脑袋罩进去，拿出打火机点燃，看绳子和地面。

    绳子是被人解开的，地面上没有压缩饼干和竹筒罐头。

    他一脑袋问号，他不相信有人可以突破羽林飞骑的明暗哨把自己的东西给偷走。

    自己的人更不可能开这种玩笑，见鬼了？

    此时的树下面的房间中，一个老太太在烛光照耀下看两个孙子吃东西。

    四个大人轮流守着，老太太以前也是江湖人。

    她十分谨慎，想要再次确认是不是自己大唐的人。

    发现有东西，就给拿回来瞧瞧。

    现在知道了，是大唐的军队，记得哪一次的报纸上说过，有压缩饼干和制作竹筒罐头的方法。

    吐蕃做不了，水温不够。

    两个孩子小口吃着压缩饼干，又喝一口水果罐头的汁，幸福感满满。

    太好吃了，现在大唐都开始吃这东西了？自己要回去，才不给吐蕃人干活呢。

    吃了几口，两个孩子不吃了，舍不得吃。

    “不吃就睡。”老太太帮着放好东西，又吹灭蜡烛，让两个孙子躺下，给盖好皮大衣。

    她自己再次钻进树里，陪羽林飞骑暗哨一同守夜。

