    “兄弟们上！”

    “削他！”

    “上啊！”

    “……”

    一行十余个人，抄起酒瓶子大吼着向何时鸣冲了过去，脸上全部带着兴奋之色。

    对方是何时鸣又如何？

    打的就是何时鸣！

    这样的人打起来才过瘾，他们还从来没有打过这种大腕呢。

    至于怕……

    如果知道害怕的话，他们就不在这一条道上混了。

    既然踏上这条道，他们就没有什么好怕的，不管遇到什么事直接干就是了，反正后面有人帮他们擦屁股！

    站在何时鸣身后的刘继中父子，看到这一幕，脸上全部都浮现出惊恐之色。

    “你们敢！”

    “何董快跑！”

    两人焦急的喊道。

    何时鸣回头道：“你们两个，看着就是了！”

    说完，

    回过头，整了整衣领，面对着十几名举着酒瓶子冲过来的年轻人，大步迎了过去。

    人群后面的张永福，看到这一幕，顿时冷笑一声。

    给我装。

    真以为我的兄弟不敢动你吗？

    老子的这些兄弟，可全部都是见过血的，直接一酒瓶子给你爆头，你就知道装逼的代价了。

    “去死吧！”

    伴随着一名青年的大吼声，手中的瓶子直接向何时鸣的头上招呼了过来。

    陈永福看着这一幕，嘴角微微一笑。

    只是，

    他的笑容只笑了一半，就直接凝固在那里。

    只见那名青年的酒瓶子，在快要砸在何时鸣头上的时候，就被何时鸣伸手给抄了过来。

    然后，

    啪！

    反手一记瓶子，直接闷在了那句青年的脑袋上。

    “啊！”

    那句青年惨叫一声，直接抱着脑袋倒在了地上，惨叫声不止。

    下一刻，

    砰！

    啪！

    轰！

    ……！

    短短几秒钟的功夫，之前十几名抄着酒瓶子生龙火虎的年轻人，此时已经全部倒在地上，闷哼不止。

    刘继中跟刘小美父女二人，看到这一幕，都惊讶的瞪大双目，已经完全傻眼了。

    他们以为何时鸣过来，最多就是警告陈永福他们一番。

    却无论如何都没有想到，何时鸣竟然这么猛，直接上来就把他们全部干翻了。

    这也太霸道了吧？

    跟他们一起傻眼的，还有陈永福。

    此时的陈永福，脸上之前的冷笑还没有消失，甚至连回过神都没有，他的这些兄弟就被被打倒了。

    这一下，

    陈永福直接懵了。

    说好的大公司的董事长呢？

    董事长不都是弱不经风的吗？

    眼前这小子也太生猛了吧？

    这时，

    一道黑影突然把他笼罩。

    他抬头一看，只见何时鸣正一脸面无表情的盯着他。

    啪！

    何时鸣一巴掌抽在了陈永福的脸上，直接把他抽的旋转着摔倒在了地上，张嘴吐出一口混合着牙齿的鲜血。

    “这一巴掌，是打你多年来一直骚扰恐吓刘继中一家！”何时鸣冷声道。

    陈永福晕晕乎乎的从地上爬起来，只感觉天旋地转脑袋嗡嗡作响。

    何时鸣的力道何其之大，远超普通人几十倍的力量，哪怕是他有所收敛，也不是普通人能够消受得了的。

    这一巴掌，

    直接把陈永福差点抽傻。

    还没等陈永福从晕头昏脑中回过神来呢，

    啪！

    何时鸣又是一巴掌抽在了陈永福脸上，把他抽得横飞出去。

    “这一巴掌，是打你逼迫刘继中跳楼自杀！”何时鸣沉声道。

    “别……别打了，大哥别打了……我错了别打了……”陈永福趴在地上，口中混合着血水，含糊不清的喊道，两边的脸庞，已经完全变成了淤青之色。

    现在的他只感觉整个脑袋都要炸了。

    要是再让何时鸣抽两巴掌，他感觉自己小命都要不保了。

    刘继中也赶紧跑过来，神色惊魂未定的道：“何董，不要再打了，再这样打下去就要出人命了！”

    “是啊何董，别再打了。”刘小美也跟着道。

    终于逃脱何时鸣魔爪的陈永福，这时候才算是松了一口气，脑袋变得清醒了一些。

    他感激的看了杨继中父女二人一眼。

    要不是他们俩为自己求情，他有预感何时鸣真有可能会活活抽死他。

    他费尽全力的爬起来，口中含糊的说道：“大哥对不起，我知道错了，我知道我这么做不对，但我也是没办法，我也是受人指使，不得不这么干啊。”

    “受人指使？”

    何时鸣沉声道：“谁指使你的！”

    “这……”陈永福惊疑了一下。

    指使他的人，可比他要厉害多了。

    他最多就是地头蛇，专门处理一些小麻烦而已，而指使他的人，可是盘山龙，势力庞大无比。

    “不说？

    何时鸣双目一眯，直接上前一步。

    陈永福看到这一幕，吓得直接跪倒在地上，惊恐的喊叫道：“是大李总！”

    大李总虽然可怕。

    但眼前的何时鸣却更加可怕。

    而且，

    现在何时鸣要弄死他，没有任何一个人能救得了他。

    “大李总？这是什么人？”何时鸣问道。

    陈永福擦了一下嘴里流出来的鲜血，立刻回道：“是东创建筑集团的大李总李世杰，东州实验中学的项目就是他负责的，之前的万福高档小区也是他拆迁的，我们只是帮他跑跑腿，帮他负责处理一些钉子户而已！还有万福高档小区的拆迁款，也是李世杰搞的鬼，只按照棚户房进行补贴，只给拆迁户十分之一的钱！剩下的钱全部被他拿走了！”

    旁边的刘继中听到这话，顿时锤胸顿足的痛呼道：“我就知道这里面有人做手脚！但这么多年来用了无法办法，都没搞明白是怎么回事！没想到竟然是这样！”

    说完，

    深深的向何时鸣鞠了一躬道：“何董，没想到你才一会儿，就解决了我数年都没解决的麻烦！真的是太感谢你了！”

    这份感谢，是他发自内心的感谢。

    数年来，

    他利用自己律师的人脉，利用自己教授的人脉，利用自己媒体的人脉，想要查到本该属于他们的拆迁款到底去哪了。

    但是，

    在他的头顶像是有一张无形的大网，阻止着他的所有行为，哪怕是他穷极所有的手段，都没办法破开这张大网，看清大网后面团团迷雾中的真相。

    但现在，

    何时鸣却只用了不到半个小时，利用最粗暴野蛮的暴力手段，就把这里面的事情给弄清楚了。

    这让他不得不感叹，野蛮规则在有些地方，比任何办法都要管用。

    “不。”

    何时鸣摇了摇头，说道：“刘叔，现在说感谢，还为时过早！刚才我答应把欠你的找回来，现在还没找回来呢！” 				

