    第382章 寻找

    光是这般想着，鱼鳞就觉得自己一定是有一个美好光明的未来，他也没有忘记将手中的风火扇重新还给陈泽。

    “谢谢师弟解惑。在下鱼鳞，却不知道师弟名字？！”

    “陈泽！”

    陈泽介绍了一下自己，却没有第一时间收回折扇，反倒是说道：

    “师兄，您若是喜欢的话, 这折扇就送给师兄您了，我的修为过低，这折扇在我的手中，也无法发挥出最大的威力，师兄您才是这折扇最合适的主人！”

    “不行！不行！”

    鱼鳞毫不犹豫地在这里拒绝了起来！

    他倒也并不是不想将这折扇收入到怀中，只是他有一点担心，这折扇毕竟是林铭送给陈泽的宝物！

    没有得到林铭的允许, 他擅自将这折扇拿走, 会不会引起对方的不满？！

    折扇事小！

    未来跟在林铭的身边，他所能够获得的东西更多！

    可不能够因为这小小的折扇就让林铭不满，他当即继续在这里拒绝道：

    “师弟，你的物品，师兄我怎么能要？！绝无这个道理！还是还给你……”

    说着，鱼鳞就将这折扇重新还给了陈泽。

    陈泽见对方并不像谦虚的样子，这才将这折扇收了起来。

    “那好，师兄什么时候想要，和我说一声即可！我随时双手奉上！”

    “好说，好说！”

    鱼鳞轻声说着，言语之中却是满满的满意之色，这陈泽还真上道！

    “这位是……”

    鱼鳞想着在鸿蒙宗之中能够获得的巨大利益，也就对鸿蒙宗内的诸位师弟师妹们格外的亲近，也主动询问着缥缈圣女的身份。

    “师兄好，我叫缥缈！”

    缥缈圣女在一旁介绍了自己一句。

    陈泽则在一旁给她补充了一句。

    “是我们鸿蒙宗的圣女！”

    “圣女？！见过圣女！”

    鱼鳞一听，顿时满脸之中都是恭敬之色。

    “师兄别听陈师弟瞎说，什么圣女？！我原本是缥缈宗的圣女，加入到鸿蒙宗后，师父保留了我的名号而已！”

    缥缈圣女赶紧在这里解释着：

    “您就称呼我为缥缈即可！”

    “这一位是地龙！”

    陈泽主动给鱼鳞介绍起来。

    “他也是我们宗门的坐骑！”

    “见过师兄！”

    地龙从鱼鳞的身上, 能够感受到一股强烈的压迫感，深知对方的实力，也赶紧是在这里见礼。

    “地龙师弟客气了！”

    见在场几个人看完之后，鱼鳞有些诧异的询问着：

    “师弟，师妹，我们鸿蒙宗就只有现在这几个人么？！是不是太少了一些？！”

    “师兄，说实话，鸿蒙宗到底有多少弟子？！我们也不知道！我们只知道，现在这几位之外，在宗门里面还有一位合体期的师兄！在有没有其他师兄师姐，我们没见过，师父也没有提过……”

    陈泽简单介绍了一下。

    “哦？！竟然是这样！”

    鱼鳞微微皱眉，继续询问着：

    “那我们什么时候能够见到师父，和师父请教修炼上的问题！”

    陈泽苦笑着摇了摇头！

    “师兄，我们的修为太低，不配去见师父！师父也不会亲自指导我们，你看那边……”

    他指向了林铭手写的鸿蒙宗三个字。

    “那上面是师父手写的文字, 其中蕴含着无穷的大道之力，想要修炼的时候, 就自行前去感悟即可！或许什么时候我们能够悟通了这文字之中的大道之力，那个时候，我们也就能够前往师父的座前，聆听师父亲自讲道了！”

    鱼鳞的目光也顺着陈泽的介绍看了过去！

    只一眼，他也就被其中的大道之力所吸引，精神力不由自主的陷入进去，开始进行着悟道。

    ……

    与此同时，荒芜界荒芜宗门前，一名大乘期的修仙者站在他们的门前。

    荒芜宗的两名弟子感受到对方身上那恐怖的气势，也赶紧是上前恭敬地询问着：

    “这位前辈，可有什么事情来我荒芜宗？！”

    “去！告诉你们宗主，就说八极门长老徐伟前来，让你们宗主立刻出来见我！”

    徐伟一脸傲然地说着。

    “是，前辈稍等，我们马上就去禀报。”

    消息很快就传入到了宗门内，荒芜宗宗主的闻言，眉头顿时就是一皱！

    八极门？！

    洪荒天机榜上排名在自己之前的宗门？！

    他们怎么找上门来了？！

    思索的同时，他的身形也站了起来。

    不管对方想要做什么？！

    既然都已经到了自己门前了，那也就是要前去查看一二才是！

    当即是来到了门前，精神力在对方的身上扫了一圈，他微微拱手说道：

    “八极门的道友，不知此次前来，有何贵干？！”

    “荒芜宗，我听说你们荒芜宗内有一根监天毛笔，可以推算天机，我今天来此，是为了让你们帮忙推算鸿蒙宗的踪迹，我要前去鸿蒙宗，让他们将我们宗门的信息隐藏掉！”

    听完对方的来意！

    荒芜宗宗主立刻苦笑了一声。

    “这位道友，你只知其一，不知其二啊！”

    “我们荒芜宗内，确实是有一根监天毛笔，他也是能够推算天机，只是他的实力有限……”

    “很多天机都推算不出来！”

    “比如：在鸿蒙天机榜降世之前，我的监天毛笔就无法推算出八极门的情况和踪迹来！”

    “八极门在鸿蒙天机榜所列的势力榜上，是排在了第四位！”

    “这第四位的宗门，监天毛笔都根本探查不出来。”

    “更别说那鸿蒙宗可是排名在第一位的，我这监天毛笔就更是推算不出对方的踪迹了！”

    “再退一步来说……”

    “不用这监天毛笔，我们荒芜宗也曾经想要找到鸿蒙宗的下落！调动了我们荒芜宗下面所有的势力来进行查找，最终是一无所获！”

    “只要鸿蒙宗不想显现在我们的面前，那就根本没有任何人能够知晓它的位置。”

    “这位道友，我劝你还是放弃吧！”

    “哪怕你费劲千辛万苦真找到了鸿蒙宗的位置，光凭借对方能够将鸿蒙天机榜打入到我们每个人的识海之中，这份实力，就不是我们能够对抗的了的！”

    “你们八极门仅仅是被曝光了而已，也没什么大不了的！”

    “道友，你还是哪里来的，回到哪里去吧！”

    (本章完)

