    苏宇离开没有多久比赛就结束了，和苏宇想的几乎差不多和剧情没有一点差别，天斗学院直接就被武魂殿给干掉了。

    武魂殿的实力恐怕现在没有苏宇还真的可能获得冠军，但是现在苏宇来了，那他们只能遗憾的获得第二名了。

    至于武魂殿的奖励，说实话苏宇他真的有些看不上，魂骨的确珍贵，但是那也只是对于一些人而已，对他来说真的不算珍贵。

    时间过得很快，苏宇又进行了一场比赛，很快比赛就来到了决赛的前夕。

    现在只剩下了三个队伍，那就是神风，天水，还有武魂殿。

    这两支队伍没有任何队伍可以威胁到他，不过明天比赛比比东肯定会用出手段，他们肯定会和神风遇上。

    想到这里苏宇就感觉有些麻烦自从获得生命女神的传承之后，他就一直感觉星斗大森林有东西在召唤他。

    这场比赛结束以后他就要去一趟星斗大森林，苏宇感觉自己可能会获得一个不小的机缘。

    苏宇眯了眯眼睛，躺在床上默默的想着明天的事情。

    昊天宗

    唐三从自己的房间中走了出来，看着狠狠的将腰上抹二十四桥明月夜扔掉。

    目中带着浓厚无比的杀意，大师的背景他现在已经了解了，蓝电霸王龙家族的人，他不能死。

    现在昊天宗的实力和蓝电霸王龙家族相比还是太弱，他要变强。

    唐三伸出手一根黑色的蓝银草直接出现在他的手中。

    “也算是意外之喜吧，蓝银草你终于回来了，这次我绝对不会再让你变异了。”

    唐三低声说了一句，随后就直接向着昊天宗外跑了过去。

    他要去杀戮之都，他现在的蓝银草可以吸收别人体内的魂力，杀戮之都的人都使用不了魂力那里简直是他变强最好的地点。

    “等着吧，苏宇，玉小刚，你们给我留着脑袋吧。”

    唐三最后深深的看了一眼昊天宗随后就向着远方跑去。

    明媚的阳光洒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。

    教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看这最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

    一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

    教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。

    “万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的六个徽记渐渐偏离轨道。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    甚至没有人去注意她那绝美地容颜。此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

    灿金长裙极为合体，绚丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”

    “哇塞，真是漂亮呀，不愧是千仞雪她妈呀。”

    苏宇看着万众瞩目的比比东不禁在心中暗暗想到。

    【滴，恭喜宿主打卡比比东获得5次垂钓机会。】

    “系统打开面板”

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：14岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：瑞兽麒麟

    魂力：53级

    功法：焚决（准地阶）

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击、麒麟踏天地

    宠物：阿银（蓝银皇）

    仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋

    实力：中等偏上

    垂钓次数：20次

    评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神。

    “系统开始垂钓”

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得辟谷丹】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得烧烤啤酒一份】

    ……

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得麒麟血脉】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得圣水（喝下可完全恢复伤势）】

    ……

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得麒麟宝戟】

    苏宇惊喜了，他真的惊喜了，他现在激动的甚至想要跳起来。

    麒麟血脉终于完了，还有那个圣水也是可以送给古月娜来用。

    古月娜要是直接恢复了自己的伤势那自己完全可以在大陆上横着走了。

    想想都兴奋呀，苏宇强行忍住自己内心的悸动。

    比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。

    “从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。

    没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。

    那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

