    第1075章 俊雅的白衣男子   

    萧晋泉的脸都绿了，沉声道：“蓝小姐，你别以为你是蓝天山庄的人，就可以如此肆意妄为！”

    

    蓝斐懒得理他，横移一步，就要越过他。

    

    萧晋泉哪能受得了这种窝囊气？

    

    当下一掌朝着蓝斐后背劈了过去。

    

    冷风袭来。

    

    蓝斐身形一闪，迅速的避开。

    

    步伐未停，径直的往走廊的男子走去。

    

    根本不把萧晋泉放在眼里！   

    萧晋泉眼底升起两篝火：“萧木！你就是这么看着自家少主受辱吗？”

    

    “……”   

    萧木一动不动。

    

    换个人，他兴许就出头了，权当最后一次帮紫霄山庄了。

    

    可是蓝斐是谁？

    

    她是金銮殿的人！   

    他就是再急于跟紫霄山庄划清界限，也断然不会跟蓝斐起冲突，那等于不给老大面子！   

    萧晋泉见萧木人如其名犹如木头桩子不动分毫，气得抓起桌上茶杯，狠狠地砸向萧木。

    

    萧木后退了一步。

    

    啪嚓！   

    茶杯落地，砸的粉碎。

    

    蓝斐倏地回眸，看见茶杯落在地上，松了口气。

    

    萧晋泉额角青筋直跳，咬牙切齿的：“萧木！你是铁了心要背叛紫霄山庄了是不是？”

    

    背叛与不背叛已经不那么重要了。

    

    萧木想清这点，面容松了松，挺无所谓的：“那便当我背叛了紫霄山庄吧！不过，我希望这是我们最后一次私底下见面，毕竟我是金銮殿的人，若是被误会了，不好！”

    

    萧晋泉脑袋犹如针扎，一扎一扎的疼。

    

    他深吸了几口气，冷静下来，指着蓝斐：“你睁大眼睛看清楚，如果苏九那么信任你，那么蓝斐为何在这里？

    她为什么要跟踪你？

    你为了苏九背叛效忠十年的紫霄山庄，值得吗？”

    

    蓝斐刚要往前走，脚步生生顿住了，“咦？

    萧少主挽回不了手下的人，就把锅甩到我身上了吗？

    要我说，一般手底下的人不太愿意跟你，就只有一个原因，你没有少主的能力！”

    

    说罢，她又故意补了句：“你看，萧木对萧晋源就忠心耿耿！”

    

    萧木眼梢狠狠一抽。

    

    蓝斐她可太懂怎么戳人肺管子了。

    

    尤其是对于一个处处不如前少主的现任少主萧晋泉来讲，这又岂止是戳他肺管子？

    

    简直就是往他肺管子里灌水银！   

    萧晋泉怒气填胸，险些呕出一口老血。

    

    强忍着怒气，目光阴鸷的反击道：“你一个被罢掉的少主，有什么资格说我？

    我再不济，我还是紫霄山庄的少主，而你？

    呵，连少主都不是！”

    

    蓝斐点头，理直气壮地：“是呀，我不配，所以我退下少主之位了，不像有些人，德不配位，还不愿意下来！”

    

    萧木：“……”   

    这大概就是光脚不怕穿鞋的？

    

    萧晋源气得胸膛起伏，眼神发狠，“伶牙俐齿，我今天……”   

    “几位并非店里客人，何故来此扰人清修？”

    

    男子低哑的嗓音，突兀的打断了他。

    

    一抹淡淡的药香味，随着对方的步伐，而渐渐地加重。

    

    蓝斐倏地回头。

    

    入眼，便是对方清秀俊雅的容貌，他的肤色带着病态的白，没有血色那种。

    

    两片唇瓣轻轻抿起，右手握拳抵在下唇，隐约能看见唇间含着一丝血红。

    

    他长眉微微竖起，似是在压抑着咳嗽的冲动，最终发出细微的“唔”声。

    

    萧晋泉眼皮一跳，脱口而出：“白玉珏？”

    

    

    

