
            

                    ：[]
                ！！

            
                看到小牛都想吃了！

    二丫身旁，小白眨了眨眼，这个问题好像很严重！

    她看了一眼一旁的小牛，小牛想了想，朝着小白靠了靠，这样它会更有安全感些！

    原地，小白拍了拍二丫的肩膀，安慰了一下二丫，然后她离开了鸿蒙塔，准备跟杨叶汇报一下这事情，因为她觉得事情好像很严重！

    鸿蒙塔外。

    杨叶站在山崖之巅，突然，他睁开了双眼，刹那间，一缕剑光瞬间出现在了千里之外。

    千里之外，一座大山瞬间被这一剑懒腰斩断！

    不过，整座山并没有出现什么异样，也没有倒塌。因为剑速太快了，快到了极致！

    有进步！

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容，他的飞剑，比之前又快了几分。别看只是几分，就这几分，已经很难得了。现在的他，增加一分速度与力量都难如登天！

    杨叶准备继续练剑，这时，小白出现在了他的面前，她小爪快速挥舞了起来。

    过了一会，杨叶眉头皱了起来。

    他犹豫了下，然后将二丫叫了出来，二丫咧嘴一笑，“杨哥，是有吃的了吗？”

    杨叶：“”

    当二丫出现后，一旁下棋的两名老者皆是停了下来，纷纷转头看向了二丫。

    杨叶拉着二丫来到了那两名老者的面前，他对着两人抱了抱拳，然后道：“两位前辈，她，她想吃妖兽，这该如何是好？”

    说真的，对于二丫的要求，他是真的没有啥办法了。二丫不是人，想要吃妖兽，这是她的本性，强行让她改，就是压制她的本性，这绝对不是长久之计！

    武逆对着二丫微微点头，然后轻声道：“如何是好？当然是找妖兽给她吃！”

    杨叶：“”

    二丫却是眼睛一亮，这老头够上道啊！

    这时，武逆又道：“一开始，我觉得她不能跟着你，因为跟着你，会压制她的本性，但是，我现在又觉得，跟着你，未必不是一件好事。她如果释放本性，对妖族来说，无疑是一个灾难，而且，以她现在的实力，如果那么做，对她自己来说，也是一个灾难。”

    说到这，武逆似是想到了什么，连忙看向小白，“小家伙，我那武麒麟呢？”

    武麒麟！

    小白眨了眨眼，表示不知道呀！

    武逆瞪了一眼小白，“你别装傻，就是刚才与你一起玩耍的那只妖兽！”

    小白眼珠转了转，不知道在打什么鬼主意，就在这时，武逆突然右手轻轻动了动，鸿蒙塔内，那只武麒麟突然抬头，下一刻，它直接离开了鸿蒙塔，出现在了鸿蒙塔外。

    见到这武麒麟还活着，武逆不由神色一松，他差点忘记，杨叶身边，可是还有二丫这个存在的！

    就在这时，小白突然指着那武麒麟，然后又指了指自己，表示这武麒麟是她的！

    武逆看了一眼小白，“小家伙，你凭什么说她是你的？要耍流氓是不是？”

    小白指了指那武麒麟，然后表示让它自己选。接着，她又拿出了一小块果子，然后她对着那武麒麟，表示，只要跟着她，这果子就是你的了！

    武麒麟瞬间好纠结了！

    而武逆神色则有些古怪了。

    这时，小白突然对着那武麒麟轻轻一吹，刹那间，一股精纯的灵气涌入了那武麒麟的体内，那武麒麟顿时一阵激颤，那是舒服的样子！

    升灵！

    武祖与武逆相视了一眼，沉默了片刻，武祖开口，“跟着她，比跟着我们好！而且，这武麒麟选择的是那丫头，跟着这个小家伙，也等于是跟着那丫头，不是吗？”

    武逆沉默了许久，然后看向那武麒麟，“你所选之人，日后会与他们在一起，你跟着他们，会见到她。”

    闻言，武麒麟心中一喜，它对着武逆缓缓趴伏了下去，过了好一会，它站了起来，然后走到了小白的身旁。

    小白咪咪一笑，然后把小爪中的果子递到了武麒麟的面前，武麒麟也不客气，直接将那小块果子吸入了腹中。

    “这果子也是那竹箱老者送给她的吧！”这时，武逆突然问。

    杨叶点头，“前辈，这果子究竟是什么来历？”

    武逆淡声道：“混元果，这种果子，几乎已经绝迹，除了那竹箱老头，怕是谁也拿不出来了。此果对妖兽与灵兽帮助极大，可以改善它们的血脉，虽然只是改善，不是改变，但是，这已经极为逆天了。改善之后，如果它们自己争气，是极有可能改变自己血脉的，也就是突破自身血脉。说到底就是这果子可以助妖兽与灵兽突破自身血脉，在所有奇珍异果之中，排名第二！”

    就在这时，小白突然竖起了小爪，表示第一是什么？

    武逆看了一眼小白，“你以后就会知道了！”

    小白：“”

    就这样，在小白的坑蒙拐骗之下，杨叶又多了一尊大妖，武麒麟！这尊武麒麟，也是幼兽，是两界大妖，是武逆特意为安南靖寻来的坐骥。不过，杨叶就当做是他的了。他跟安南靖，谁跟谁啊！

    这时，那武逆看了一眼杨叶，然后道：“你刚才那飞剑，对你来说，勉强还可以，不过，速度可以更快，力量也可以更强！”

    闻言，杨叶心中一喜，连忙道：“请前辈赐教！”

    武逆淡声道：“剑域！”

    剑域！

    杨叶眉头皱了起来，过了一会，他嘴角泛起了一抹笑容，“多谢前辈赐教！”

    说完，他身形一颤，来到了云端之中。

    云端之中，杨叶双眼微闭，刹那间，他整个人身体虚幻了起来！

    剑域！

    下一刻，杨叶腰间的葫芦剧烈一颤，转瞬，一道剑光悄无声息出现在了千里之外！

    快！

    杨叶眼中满是兴奋之色，他这一剑，比之前最快时都要快个两三成！

    剑域！

    他以剑域来施展这剑葫，可以让这飞剑的速度与力量达到一个质的改变！当然，比之前消耗大了许多，但是值得！

    他现在，一念可在千里之外斩杀一名两界强者！

    杨叶在山崖之上又修炼了几天后，然后离开了山崖，来到了神武城。

    听云居！

    他自然没有忘记与那女子做的交易，对方给他提供的消息，让他找到了安南靖的下落，作为回报，他自然也应该为对方疗伤。

    听云居。

    迎接杨叶的是那左剑与右剑。

    右剑对着杨叶微微一礼，“杨公子请稍等片刻，小姐马上就出来。”

    杨叶点了点头，然后坐到了一旁，见到杨叶所坐的位置，一旁的那左剑眉头顿时皱了起来，就要说什么，不过确实被右剑阻止！

    她也算看出来了，眼前这位可不是一个善茬！最好还是别得罪！

    杨叶肩膀上，小白看了一眼那左剑与右剑，然后她拿出了一串糖葫芦轻轻舔着。

    杨叶并没有等多久，很快，一名中年男子自那竹屋之中走了出来，那左剑与右剑对着中年男子微微一礼，中年男子点了点头，没有说什么。

    那中年男子正要离去，突然，他看向了一旁坐着的杨叶，当看到杨叶时，他微微一楞，随即犹豫了下，然后道：“阁下可是那杨叶？”

    杨叶看向中年男子，“你是？”

    见到杨叶承认，中年男子微微一笑，对着杨叶抱了抱拳，“在下神武宗宗主，没想到阁下来到了神武界，阁下若是有时间，还请来我神武宗作客，让在下尽尽地主之谊！”

    神武宗宗主！

    杨叶看了一眼中年男子，然后点了点头，“一定！”

    中年男子微微一笑，“在下还有事，先告辞了！再会！”

    说完，其看了一眼杨叶身旁的小白，然后身形一颤，直接消失在了远处天际尽头。

    神武宗！

    杨叶看了一眼那竹屋，这叫阿冷的女子究竟是什么来历？他有些好奇了！

    这时，那阿冷自竹屋之中走了出来，她走到了杨叶的面前坐下，歉意一笑，“抱歉，让杨公子久等了！”

    杨叶摇头，“无妨！”

    阿冷问，“杨公子去过那武墓之地？”

    杨叶点了点头，“去过，也得到了我要找的人的消息。”

    阿冷微微点头，“这就好。”

    杨叶笑道：“阿冷姑娘，按照约定，我该为你疗伤，借手一用！”

    阿冷笑了笑，然后伸出了手，杨叶右手放在了阿冷手掌掌心上，并没有接触对方肌肤，他体内玄气运转，很快，鸿蒙紫气源源不断自他掌心之中溢出，然后顺着那阿冷手心朝着阿冷身体汇聚而去。

    随着鸿蒙紫气的源源不断涌入，那阿冷的脸色渐渐有些红润了起来。

    见到这一幕，一旁的左剑与右剑顿时兴奋不已！

    然而，杨叶眉头却是皱了起来，因为这女人的身体就像是一个无底洞！

    就在这时，在那遥远的天际，突然出现了一道强大的气息！

    三界强者！

    强大的威压笼罩整个听云居。与此同人，一道声音自那天际传来，“杨叶，我守界人数人丧命你手中，这恩怨，也该到了结的时候了。”

    杨叶双眼微眯，对方还是忍不住要出手了吗？

    杨叶正要收手，就在这时，女子玉手突然拉住了他的手，“继续。”

    说着，她右脚轻轻一踩，轻声道：“阿大！”

    轰！

    山峰底，一处地面突然裂开，转瞬，一名粗狂汉子突然冲天而起，然后朝着那天际爆射而去。

    三界强者！

    杨叶面前，阿冷双眼微闭，“我病未好之前，神来也杀不了你！”

    杨叶：“”

    ps:谁给我取的卵总是谁！！！！！

    对了，有谁玩橙瓜的话，有个网文百强投票活动，大家可以帮忙投投，大家如果觉得本书可以进入网文一百强，就帮忙投一下，如果觉得不可以，也帮忙投一下。其实，我是没什么念想的，这个活动，都是那些大佬参加的，我这种渣渣，去了就是个充数的蛋疼啊！！           
            