    两人见礼，喻阳炎盯着许道，迟疑道：“你刚才使出的是……法术？”

    许道推门时，此人的阴神正附在剑器中演练剑术，刺中许道时他虽然立刻就收回，但之所以没有伤到许道，还是因为许道自己格挡及时的缘故。

    许道听见对方问题，直接点头。

    喻阳炎得到许道的肯定，脸上露出讶然之色，他目中微亮，追问：“道友可是成功凝结了符箓种子？”

    许道颔首：“正是。”

    听见这话，喻阳炎张口赞到：“许兄惊才艳艳，某家不得不佩服啊。”

    他面上佯作惭色，自言说：“同屋三年，许兄的刻苦是旁人难以企及的，如今炼气功成，当真是可喜可贺、可喜可贺！”

    此人笑着向许道连连拱手。

    喻阳炎的为人有些清高，三年中未曾和许道有过太多的交集，但对方情理分明，非是纨绔子弟或阴险小人，可以一交。

    细细想着，许道也拱手回答：“侥幸而已，喻兄谬赞了。”

    “勿要谦虚！”喻阳炎笑着，纵身一跃，跳回石床上盘坐起来。他将剑器摆放在膝上，然后邀请许道也坐上来。

    两人同住一屋，虽然之前的关系偏淡，但如今都已成就炼气，今后各有前途，自是相互熟络起来。

    许道也跳上石床，盘坐着和喻阳炎闲聊。

    两人感慨一番修道的艰难，又各自叙说了一下突破时遇见的困境，紧接着许道搭话，问：

    “道友都已经突破到炼气境界了，怎的还住在这简陋石屋中？”

    喻阳炎听见，解释到：“在下也是刚出关不久，寮院还没开始登记，观中也无其他去处，索性便继续住在这里了。”

    询问一番，许道才知道白骨观对于突破的道童另有一套处理流程，还有数日，寮院会邀请各个新晋道徒一齐去晋升，一并发放道袍、奖励等物。

    细细交谈着，喻阳炎慨叹说：“今二三百余人，成就炼气者不过七八，其余者皆被贬为奴仆矣。”

    许道想起房中的尤冰，也是轻叹一声，接话说：“虽为奴仆，但也还有突破的可能。”

    喻阳炎听见，摇摇头说：“难也。”

    说罢，喻阳炎话锋一转，开始和许道交流白骨观中的情况。

    许道三年以来都是苦修，且是今日才出关，还未接触到其他的道徒，他听对方说了一会儿，顿时了解不少新情况。

    原来白骨观中人数过万，但道士总共就只有九个。

    道士者，道中士人，为炼气境的更上一层楼——筑基境道人的称呼，非是寻常道人可以自称。

    九个道士在观中被叫做“一观三都五主”。

    其中“一观”是指白骨观主，此人修为数十年前便已经是筑基境后期，如今的修为更是不可知晓，传闻已逼近结丹。

    “三都”则是指观内的三大山头，都管（掌管条例规矩），都讲（掌管功法典籍），都厨（掌管钱粮财物），听闻修为都已经是筑基中期。

    “五主”则是观中的五院，器院（负责法器矿产等），丹院（负责丹药灵食等），符院（负责符箓阵法等），兽院（负责妖兽种植等），以及寮院（负责监督管理等）的五个院主，也都是筑基境的道士。

    除此之外，观中还有“十八头”之称，分别为库、庄、堂、钟、鼓、门、茶、水、火、饭、菜、仓、磨、碾、园、圊、槽、净各个杂役的执事头头，由观中修为高、贡献大的道徒担任，其无须负责具体的杂事，自有副手担着，但每月的符钱俸禄不会少给。

    因此白骨观中有“一观三都五主十八头”之说，此中人等都是厉害角色，不可招惹，须得要紧的巴结着。

    许道听喻阳炎说着，结合过往的听闻，顿时对观中的大小势力了解许多。他心中一动，想起来一人，忽地朝着喻阳炎拱手，问：“喻兄可知观中有一叫‘墨纹道徒’的前辈？”

    喻阳炎听见，微挑眉毛，诧异说：“怎的、许兄认识此人？”

    组织一下言语，喻阳炎回答说：“墨纹道徒便是观中‘十八头’中的一头，具体担着什么职务不甚清楚，但此人的厉害之处我倒是知晓。”

    “听说这人以秘药绘刺符箓于身，浑身上下、口耳鼻舌处无一处不是，每每作法，其施术迅疾且诡异，寻常人不能应对……”

    听喻阳炎介绍着，许道想到：

    “此人果真是观中的厉害角色，难怪红袍道徒见他发话，立刻就走掉了。”

    许道暗思：“如今既已成就道徒，可否前去道谢一番，借机结识……”

    不过喻阳炎说完，又问许道凝结符种是何体验，许道也就按住想法，简要说起一二。

    谈着谈着，两人交流起法术剑术种种，话语中都透露着对今后的修道生涯的憧憬。他们的关系也一下子亲近许多，远胜之前的三年相处。

    突地，喻阳炎停住话声，其膝上的剑气轻鸣，他顿时往门口望去。

    许道也察觉到了动静，扭头看去。

    呼呼！一阵阴风在石屋中刮起，有身影在门口一晃，直接走了进来。

    是团黑漆漆的雾气，雾气穿进屋中，摇身一变化作一个矮小的人形，朝两人笑嘻嘻看来。

    许道和喻阳炎瞧见，对视一眼，当即站起身行礼：“见过道友！”

    “嘻嘻！”矮小人影简单回了一礼，说：“二位道友好生雅趣，抵足而眠耶！”

    这穿门而来的人正是一阴神出窍的炼气道徒，他挥挥手，身后走出一队阴兵。

    阴兵皂衣皂帽，手中拿着铁尺铁索，正拷着一道魂魄，像是押解犯人一般押着。

    魂魄口中痛苦哭嚎：“饶命、大人饶命！”

    许道望见，目光微怔，因为被阴兵拷着的魂魄正是之前被他打发走的杂役。

    这时登门的道徒出声：“贫道龙礼儿，二位谁是许道？”

    喻阳炎望向许道，许道也拱手称：“贫道便是。”

    龙礼儿指着身后拷来的魂魄，笑着说：“贫道今夜值班，此人和马丕道童一同欺辱许道道友，罪大恶极，触犯禁律，依律应勾魂七日，以示警戒。”

    “马丕者已经被道友手刃，不再追究，剩下这人不知道友可有打算，是否需要严惩，或取魂炼为阴兵？”

    许道默默听着，发现杂役的魂魄被锁链禁锢，生不能生、死不能死，痛苦至极。

    对方不断哭嚎、祈求：“道长救我、救我！”

    龙礼儿此番登门，存的心思是交好一下许道，顺便卖许道这等新晋道徒一个人情。

    既然对方一番好意，许道用不着恶了对方，但也不用着欠太大人情，他拱手感谢说：“多谢道兄替许道查明真相，烦请道兄依律处置即可。”

    “哈哈哈！”龙礼儿闻言，大笑起来，说：“好，贫道秉公处理便是。”

    两人交谈一番，又互说年岁，许道发现对方只比自己大两岁，是近两年才突破到的炼气境界，于是互称“龙兄”、“许兄”起来。

    旁边的喻阳炎听见龙礼儿口中的“马丕”二字，脸上毫无变色，反倒是主动搭话，掺和进了许道二人的交谈。

    一时间，石屋中阴兵伫立，魂魄哭嚎。

    但三人皆不在意，兀自交谈熟络着……

