    　　柳无邪不说，陈若烟也不好强求，默默的坐在柳无邪身边。

    　　两人谁也没说话，夜越来越深，陈若烟没有回到自己的房间，在这里陪着柳无邪。

    　　客栈外面！

    　　传来轻微的脚步声，三名黑衣人悄然靠近。

    　　“就是这座客栈！”

    　　三名黑衣人站在墙角处，右侧的黑衣人，小声说道。

    　　“老三，真的如你所说，那个女子惊为天人。”

    　　中间黑衣人撕下面罩，露出一张狰狞的面孔，左边脸颊上，有一道长长的刀疤。

    　　从额头一直划到嘴角位置，像是一道爬行的蜈蚣，覆盖在左脸上。

    　　“大哥，你就放心吧，我盯着他们一路，那个女子是我迄今为止，见过最漂亮的女子，今晚我们兄弟三个可有艳福了。”

    　　右侧男子拍着胸脯说道。

    　　柳无邪住进客栈的时候，早就就被人盯上，主要是陈若烟的容貌太惊艳了。

    　　想不被人认出来都不可能。

    　　“东西都准备好了吗？”

    　　中间黑衣人朝两人问道。

    　　“都在这里呢！”

    　　两侧黑衣人分别从怀里拿出一个竹筒一样的东西，里面不知道装着什么。

    　　“我们过去！”

    　　手持竹筒，三人翻墙越院，进入客栈深处。

    　　白天的时候，他们早就打听清楚柳无邪跟陈若烟居住的房间。

    　　悄悄的摸近，距离两人的屋子越来越近。

    　　柳无邪居住的独门独院，只有两间屋子。

    　　“他们两人在一起！”

    　　屋子里面亮着灯，两人影子倒映在窗框上。

    　　三人顺着墙壁，一步步摸到了柳无邪窗户下面。

    　　伸手在嘴里蘸了一下，轻轻捅开窗户上面的油纸，露出一个指甲大小的洞口。

    　　左侧男子将手中的竹筒插入小洞，嘴巴对上去，轻轻的吹了一下，一股淡淡的烟雾，顺着竹筒冒出来。

    　　他们的声音很轻，一般人很难发现。

    　　换成以往，他们进入院子，柳无邪就能发觉。

    　　妇人的一番话，让柳无邪陷入沉思，胸口憋着一口闷气，回来之后，并未注意四周。

    　　“闭气！”

    　　神秘古树一动，柳无邪这才警觉过来，意识到不对劲，让陈若烟立即闭上五官。

    　　可惜还是晚了一步，谁会想到，有人深更半夜下毒。

    　　一丝丝淡红色的雾气，弥漫整个屋子。

    　　陈若烟吸入一口，脸上顿时出现一阵潮红。

    　　身体一软，倒在柳无邪怀里。

    　　柳无邪拥有吞天神鼎，任何毒素，对他无法造成伤害。

    　　“找死！”

    　　神识一动，窗外的一切尽收眼底，轻轻的放下陈若烟，让她伏在桌子上。

    　　刚才两人都失神了，这是武者大忌，柳无邪乃堂堂仙帝，竟然犯这样低级错误。

    　　苍山城这种鸟不拉屎的地方，天象境都是高手，柳无邪才会放松警惕。

    　　加上晚上那一番话，才被贼人钻了空子。

    　　身体一晃，站在院子外面，三名黑衣人出现在柳无邪面前。

    　　“你……你竟然没事！”

    　　看到柳无邪，三名黑衣人脸色一变。

    　　“解药拿来！”

    　　柳无邪没有直接杀他们，而是索要解药。

    　　陈若烟陷入昏迷，必定是中了剧毒，不及时解毒，可能会危及生命。

    　　“大哥，这小子不简单，竟然无视我们的六欲合欢散，待我们杀了他，再进去逍遥快活。”

    　　右侧男子从储物袋中抽出长剑，三人准备联合对付柳无邪。

    　　“六欲合欢散！”

    　　柳无邪眉头一凝，他是炼丹大师，岂能不知道这是什么东西。

    　　这是催情药，厉害无比，吸入一口，身体会燥热无比，如果不立即行房，肉身会干烧致死。

    　　“你们都该死！”

    　　时间不多，柳无邪一掌狠狠拍下，两侧男子还没反应过来，直接被拍成了肉酱。

    　　心里一直压着一口恶气，他们突然闯进来，简直就是找死。

    　　杀了两人之后，单手将中间男子举起来。

    　　后者连反应都来不及，身体就被控制住了。

    　　“解药！”

    　　声音犹如三九寒冬的冷风，刺入男子的胸口，后者吓得一个哆嗦，一阵暖流顺着他的裤裆流出来。

    　　“没有……没有解药。”

    　　男子说话战战兢兢，六欲合欢散根本就没有解药。

    　　柳无邪不相信，元神一动，强横的神识，直接进入男子魂海。

    　　第一次施展搜魂术。

    　　只有愤怒到了极点，柳无邪才会施展。

    　　搜魂术太过邪恶，被搜魂的人，痛不欲生，死后连重生的机会都没有。

    　　柳无邪的元神，化为一尊小人，进入男子的魂海，开始搜寻他的记忆。

    　　一片接着一片记忆被搜刮出来，没有找到六欲合欢散的解药。

    　　男子痛的发出一声声凄厉的惨叫，任由柳无邪的元神，撕开他的魂海，一寸寸挖掘。

    　　肉身疼痛可以忍耐，灵魂被人一寸寸撕裂，那种感觉，可以用生不如死来形容。

    　　看不到，摸不到，疼痛却真实存在。

    　　找了半天，柳无邪的元神退出来，手中提着的黑衣男子早就气绝了，五官流血，模样惨不忍睹。

    　　将尸体丢到一旁，柳无邪快步回到屋子。

    　　陈若烟已经苏醒过来，正在扭动着肢体，脱掉身上的衣服，只剩下一件亵衣。

    　　完美的身材，呈现在柳无邪面前。

    　　陈若烟的容貌，不在徐凌雪之下。

    　　随着修为越来越高，女性的容貌也会越来越漂亮。

    　　一年多过去，徐凌雪应该堪比仙女了。

    　　陈若烟目光落在柳无邪身上，一步步朝他走来，身体不由自主的扑进柳无邪怀里。

    　　“我……我好热！”

    　　偏偏陈若烟意识还是很清醒，身体却不受自己控制。

    　　“没事，我替你解毒！”

    　　柳无邪拿出外套，披在陈若烟身上，运转真气，进入陈若烟身体，打算逼出毒气。

    　　试验了半天，一点效果都没有，因为六欲合欢散，压根就不是什么毒药。

    　　吸入之后，浑身燥热，身体使不出一丝力道，只能任人摆布。

    　　陈若烟像是一条灵蛇，盘在柳无邪的身上，刚披上去的衣服，滑落在地面上。

    　　连遮挡春.光的那一缕亵衣，也悄然滑落。

    　　身体一览无余呈现在柳无邪面前。

    　　陈若烟的脸更红了，身体发烫，像是一团火焰在燃烧。

    　　“柳大哥，快要了我！”

    　　陈若烟说完，小脸凑到柳无邪面前，娇艳红唇突然印上来。

    　　柳无邪身体无法动弹，陈若烟就像是一直八爪鱼，牢牢的抱住她。　　情况岌岌可危，如果不及时行房，六欲合欢散，就会活活的烧死陈若烟。

    　　“不行，这样对你不公平！”

    　　柳无邪此刻乱了方寸，男女事情上，他完全没开窍，还是一个少年。

    　　这样夺走陈若烟的身体，对她太不公平了。

    　　“我快受不了了！”

    　　陈若烟声若蚊蝇，高耸的双峰紧紧的贴在柳无邪身体上，身上已经没有寸缕。

    　　仅仅一瞬间，柳无邪身体有了反应，一根柱子突然竖起来，身体同样传来燥热。

    　　他意志力强大，很快稳住心神，主要是陈若烟身体太滑溜了，洁白的肌肤，犹如羊羔玉脂一般。

    　　“怎么办！”

    　　柳无邪大脑在飞速的运转，绝对不能这样，他不想玷污陈若烟的名声。

    　　就算在一起，也要明媒正娶。

    　　“冷水，没错，冷水！”

    　　陈若烟身体很热，如果用凉水，应该能给她降降温。

    　　想做就做，施展寒冰指，一座冰桶出现了，轻轻的将陈若烟放进去。

    　　赤身裸.体端坐其中，柳无邪坐在她的身后，输送真气，稳住陈若烟的心脉。

    　　如果出现危险，第一时间营救。

    　　阵阵寒气进入身体，陈若烟身体里面的火焰似乎熄灭了不少，意识也更加清醒。

    　　想到自己刚才所做的一切，陈若烟恨不能找个地缝钻进去。

    　　“若烟，我现在传你静心诀！”

    　　一道道金光，钻入陈若烟魂海。

    　　这是一篇静心诀，柳无邪心情烦躁的时候，就会修炼。

    　　按照柳无邪提供的静心诀，意识逐渐进入一片清明，忘记了刚才的一切。

    　　整个人仿佛置身云端，像是一缕棉絮，不断的升高。

    　　时间一分一秒的过去，已经进入后半夜，可能是静心诀加上寒冰之气的力量，陈若烟身上的酡红之色逐渐褪去。

    　　六欲合欢散歹毒无比，是一种烈性春.药。

    　　中招者如果不能及时行房，六欲合欢散就会变成剧毒无比的毒药，可以轻易毒死天罡境。

    　　陈若烟进入忘我境界，柳无邪拿出外套，披在她的身上。

    　　绝美的酮体，静静的坐在冰桶里面。

    　　心底闪过一丝邪念，很快被柳无邪压制下去。

    　　转身走出屋子，坐在门口，以免陈若烟醒来尴尬。

    　　这次事情，对柳无邪提了一个醒，不论任何环境，都不要掉以轻心。

    　　如果栽在这鸟不拉屎的地方，那才是憋屈。

    　　没有死在强者手里，死在自己疏忽，想到这里，一滴冷汗顺着柳无邪额头滑落。

    　　东方天色露出一丝鱼肚白，新的一天已经到来。

    　　“咯吱……”

    　　屋门打开，陈若烟换了一套衣服，从屋子里面走出来。

    　　看到柳无邪坐在门口，脸上闪过一丝囧色。

    　　回想起昨晚的一幕，脸上火辣辣的，低着脑袋，双手捏住裙角，有些局促不安。

    　　她是一个很矜持的姑娘，昨晚的做法，像是一个荡妇，每当回想起来，就会情不自禁的身体发热。

    　　“你身体没事了吧！”

    　　柳无邪表情很淡然，站起身子，一脸关心之色。

    　　“我没事了！”

    　　声若蚊蝇，陈若烟依旧不敢抬头。

    　　“没事就好！”

    　　柳无邪露出一丝尬笑，毕竟昨晚把人家身体都看光了。

