    邓羌和王景都是踏入七阶不久，王景吸收了神将传承的力量，加上国运气数的加持，武道法相比对方更强。

    不过邓羌厮杀经验丰富，赤鸟法相让他有了迅捷无比的速度，还有以罡气操控风火的力量。

    每一招出手，都是风火交错, 罡风和火焰的力量，能把任何卷入其中的东西磨为齑粉。

    双方算是各有优势。

    在短时间内无法分出胜负。

    淮军中军高台上，张归霸、步骘、杜伏威等人有些发愣的看着前方的天空。

    此时阴沉的天空几乎要被风火雷霆分割成两半。

    靠近前秦军的半边天空风火交加，把天空映照的半边赤红。

    而淮军一方云气蒸腾，雷电化作真龙不断的呼啸。

    一道道的元气轰鸣恍如波纹，在半空中不断的蔓延，偶尔有迸射的火焰电光垂下，一点点的火焰电光，就能把精锐的士卒轰杀成渣。

    火焰、雷电只是元气附带的力量，真正的拥有强大杀伤力的，还是火焰、雷电当中蕴含的一缕罡气。

    武将实力的根本，便是罡气。

    凝练出来的武道法相，还有天地元气的加持，都是让罡气拥有更强威能的手段。

    “这……这已经是神人的手段了！”

    众人在看到天空的异像后，心中都为之震颤。

    步骘还好，他同样是六阶生灵，距离七阶的蜕变只差一步。

    若是能晋升为七阶，他依靠强横的精神力量，同样能引动天地元气，拥有种种神奇的能力。

    张归霸和杜伏威都是武将。

    越是武将, 对王景和邓羌展现出来的实力越敬畏。

    张归霸能感觉到，自己已经踏入五阶的罡气，面临天空中恍如神人交锋，天雷震荡的轰击, 只怕片刻间就会被轰杀。

    唯有内外罡气合一，并且已经开始融合精神力量和天地元气有所触碰的六阶武将。

    凭着敏锐的感应，才有可能在这种神威中坚持下去。

    半空中的邓羌、王景，各自化作两道幻影不断的碰撞。

    王景手中的长枪，恍如纵横天际的神龙，既有吞吐宇宙纵横天地的霸烈，也有藏须弥于介子的小巧灵动。

    每一招枪法，都蕴含着常人一生都无法触及的枪法真意。

    到了王景这个阶段，基础枪法、七探蛇盘枪各种枪术，都被他修炼到了圆满无暇的层次。

    他在吸收神将传承的时候，汲取了大量的枪法经验。

    这些枪法经验，让他免去了十几年的苦修。只要境界达到，便能迅速的把实力提升到和境界平齐的层次。

    而王景在加持了国运气数，凝成了神龙法相后，施展的枪法自然而然的多了一丝真龙神韵。

    七阶武将，凝练武道法相，挖掘法相所带来的种种异能。

    王景的神龙法相，所带来的能力便和蛟龙有关。

    可以段时间的腾云驾雾，操控风雷。将风雷之力和罡气融合，随手便能轰破山石。

    张归霸也是用枪的大将，他看着前方半空中交错的身影，只看到王上持着长枪，长枪缠绕风雷, 出手间风雷闪动，无数枪气化作万龙。

    邓羌身如火鸟，长刀化作火鸟的羽翼，双方来回碰撞。

    多看了两眼。

    张归霸陡然感觉到自己身上似乎都出现了淡淡的电光和火焰用。交手的两人，在种种的加持下就像是掌握了风雷、火焰权柄的神人。

    旁人用精神力量感应，都会受到雷电火焰的影响。

    这种影响，不是真的有雷电火焰，而是来自精神上的反应。如果你认为是真的，身躯上便会真的出现电光火光。

    谷罤

    “张将军，王上已经拖住了邓羌，接下来就要看我们的了！”

    步骘沉声说道。

    张归霸收回心神，目光微微落下，看向正在厮杀的战场，此时张蚝率领的骑兵已经冲破了阻挡的淮军，正要从侧翼攻打中军。

    傅友德带领的骑兵紧随而至，正朝着张蚝所在的方向猛扑。

    “傅友德的实力一旦展现出来，邓羌肯定会心神大乱，此时再下令反击，必能重创敌军！”

    他心中想着。

    张蚝杀穿了阻挡的淮军骑兵，疯狂的咆哮，双眼发红当即朝着中军侧翼杀去。

    此时有骑兵稍稍阻挡。

    位于中军的淮军士卒已经做好了准备，如钢铁堡垒般的盾牌突然从中间分开，三排弓弩手分别半跪在地，手中持着神臂弓。

    神臂弓是专门克制骑兵冲锋的利器，在这种规模的大战中，淮军自然会展现出来。

    杀！

    张蚝以罡气激发战马的潜力，速度猛然增加，他双眸发红，咬着牙朝着中军的弩阵冲去。

    他当然知道以骑兵冲击弩阵必然会损失惨重。

    但他现在没有其他选择。

    前秦军唯一的胜算，便是他依靠强横的实力冲破淮军一层层的防御，把中军打穿。

    就算是有刀山火海，他也要突击。

    更何况，他相信以自己的罡气，足以挡住神臂弓的攒射。

    中军步卒军阵内。

    张归厚看着不断轰隆踏阵而来的前秦骑兵，双眼充斥着杀气。

    张蚝的气势虽然强横。

    但还吓不到他。

    “射！”

    在前秦骑兵靠近后，他手持铁胎弓，率先射出一根破甲箭，目标正是张蚝。

    嗡嗡嗡！

    恍如蜜蜂的嗡鸣声，手持神臂弓的士卒扣动弓弦，顿时间铺天盖地的弩箭呼啸而出，千弩齐发，万箭飞射。

    弓弦机扩发出的声音，汇聚成了摄人心神的闷响。箭矢呼啸，像是收割性命的镰刀。

    张蚝和前秦骑兵知道淮军有神臂弓。

    当初在五河大战的时候，足有上万前秦精锐被神臂弓射杀，他们都有所准备，在看到弓弩的瞬间，便从战马上取了小型的盾牌挡在眼前。

    但这种准备。

    在神臂弓那几乎能洞穿钢甲的犀利弩箭下，有和没有差距并不大。

    一阵连绵的箭矢暴风扫过。

    除了运转罡气抵挡弩箭的张蚝外，他身后的骑兵瞬息间倒地。

    弩箭轻松的射穿了战马和骑兵的身躯。

    密集的箭矢甚至把他们射的四分五裂，鲜血漫天飞溅。

    一轮弩箭呼啸，便硬生生的止住了前秦骑兵的冲击。

    然后是第二轮。

    第三轮！

