    几天之后，在传送阵和狮鹫的双重助力之下，格林城堡的老弱都被直接送到了狮鹫驿站。

    而剩下的强壮兵力，则直接离开格林城堡，穿过仙境森林，直达狮鹫驿站。

    没办法，人实在是太多，如果依旧使用传送阵和狮鹫的话，剩下的人恐怕还需要十多天的时间才能全部带走。

    更关键的是，这些可战斗力都送走了的话，剩下的人会越来越少，很容易给暮光精灵机会，将剩下的兵力解决。

    保险起见，他们选择了步行前进。

    相比较来的时候，整支军队因为势力强大，人数众多，根本不用担心会被发现，所以并不需要东躲西藏，因此虽然是几万大军，但前进速度反而还超过之前那千人的精灵精锐兵马。

    按照这个前进速度，只需要五六天的时间，大军就能够赶到狮鹫驿站。

    早晨，周明收起夜里画好的金钟符，走出自己的营帐。

    “林雷法师，您起来了？”

    艾瑞文在门口热情地打了一个招呼，道：“吃过早饭之后就要继续前进了，您注意一下营帐里面的东西，待会儿我找人来帮您拆掉。”

    周明道：“不用了，营帐里面没有什么东西。”

    “那好，我这就帮您拆掉！”

    艾瑞文说着，立刻喊人过来，加上自己，一同帮忙拆掉了周明居住的营帐。

    “额……艾瑞文，你也不需要亲自动手的。”

    “要的要的。”

    周明有些无语。

    格林城堡之战已经是好几天前的事情了，自从那一天之后，身边的所有人对他的态度都变得格外尊敬，其中又以艾瑞文最甚。

    已经不可以说是尊敬，简直就是舔！

    也就周明是个男的，性别一换，艾瑞文肯定少不了被人说是舔狗精灵——简称舔灵。

    但是这种态度，让周明颇有些不适应。

    他还是喜欢原来那个桀骜不驯的样子……

    不过也不是没有好处，最大的好处就是，周明找他们切磋的时候，他们基本不会推辞。

    当然，周明也知道这种因为实力带来的优待，并不是每一个人都心甘情愿的，表面上不说，不代表着心里不骂，所以他每一次和别人切磋完之后，都会提点几句。

    现在的他，不管是魔法还是武功，不管是近战还是远程，他都有所涉猎，因此任何人遇到的问题，他都能够说上两句，给别人一点启示。

    如此，众人对于和他的切磋，更是心甘情愿。

    时间一长，各种技能的等级就在不断提升。

    其中，当然也包括从雷格森那里得到的新技能。

    雷格森和其他的英雄单位差不多，拥有五个技能，只不过其中三个都是被动技能，只有两个主动。

    一个技能是‘邪恶重击’，简单来说就是手握双刀，对周围所有的敌人造成伤害。

    这个技能对于近战的雷格森而言，是难得的群攻技能，但对于周明来说却不咋地。

    周明因此得到了‘黄金旋风斩’，技能施展时整个人进入旋转状态，对周围所有敌人造成伤害，同时本体进入金身霸体状态，免疫控制类技能。

    技能的伤害对于周明来说不怎么样，但是那个金身霸体状态非常不错，他准备以后找机会将其剥离，只保留金身霸体。

    另一个技能是‘复仇者’，能够造成无视防御的真实伤害。

    钟鸣因此获得了‘复仇之力’，这个技能值得一说。

    【复仇之力】

    等级：35/36

    复仇：当敌人对你造成伤害后，你对敌人造成的下一次攻击，必定是无视防御的真实伤害

    斩杀线：当敌人剩余的生命值只有你生命值上限的十分之一时，你发动的真实伤害攻击可直接秒杀敌人。

    仇恨铭刻：对你造成伤害的敌人，进入你的视线或感知范围时，你都可以清楚的认出来

    评价：你给我等着！

    无视防御的真实伤害，满足条件之后就可以直接秒杀，以及无论如何都能够认出敌人。

    这三条技能效果，每一个都非常的不错。

    唯一的问题就是，三个技能效果的发动前提，都是敌人对自己造成伤害。

    老实说，这个前提对于周明而言，有点难。

    不过，若是在现实世界，遇到比自己实力更强的敌人，这个技能发挥出来的功效就会非常强大。

    “早上好，雷格森。”

    正在吃早饭的暮光精灵王子听到声音，立刻站起身来，恭敬道：“林雷法师，早上好。”

    “不用太拘束，昨天教你的技巧，感觉怎么样？”

    “是。林雷法师教授的技巧非常深奥，我也只是明白了一点儿。”

    “那好，待会儿吃完饭，我再指点指点你。”

    “是，多谢林雷法师！”

    “都说了不用太拘束，你这样子，像是什么？”

    话虽如此，雷格森却是不敢不拘束。

    几天前，那一颗从天而降的巨大雷球，随之产生的恐怖爆炸以及蘑菇云，现在还常常出现在他的脑海之中。

    那一幕，恐怕他这一辈子都无法遗忘了。

    英雄级单位在战场上鏖战一天，大概能杀死千余位敌人， Boss级单位或许要翻上两三倍，但也只是三四千左右。

    而且还是杀戮一整天的数字。

    而周明，却是一颗雷球，直接消灭了十万大军！

    那他算是什么级别的强者？

    神明恐怕也不过如此吧！

    一想到有个神明坐在自己旁边，与自己切磋比武，还指点自己，是个人都不可能不激动。

    一顿饭的时间转眼过去，士兵和德鲁伊们开始拔营准备离开，趁着这个时间，周明和雷克森打了一场。

    一股邪恶秘能从雷格森的身体爆发而出，飞向周明。

    周明轻轻一侧身，便将其闪躲而过。

    这个技能就是雷格森的‘复仇者’，能够做成真实伤害的强大技能。

    “嗯，相比之前进步了一些，但是还有很大的前进空间，你要注意，打不中敌人的技能，全部都是废技能……”

    感觉到脑海之中源源不断涌现出来的知识和技巧，周明一边在脑海之中接收和记忆，一边口中出言指点。

    复仇之力这个技能虽然触发条件略有一点那啥，但真正遇到强敌的时候，或许会成为周明反击的一个重要手段。

    他希望永远不会有用到这个技能的一天，但同时也会不断的提升这个技能的等级，做好用上这个技能的准备。

    或许真的是周明那一颗恐怖的雷球吓到了暮光精灵，又或许是大批军队前进的速度追不上精灵和德鲁伊们。

    接下来的几天，军队没有遇到任何的阻碍，顺利的离开了仙境森林。

    离开森林的一瞬间，仙境森林对于德鲁伊们的压制一下子解开，众多的德鲁伊感觉到周围源源不断汹涌而来的自然之力，情不自禁的用了一下。

    顿时天地色变，风起云涌，由此带动的天地之力，让周明都不由得惊讶。

    不过转念一想，这是数万德鲁伊引动的力量，便感觉正常了。

    德鲁伊们也意识到不妙，在巴克领主的呼唤之下，纷纷恢复了理性，收敛自身的力量。

    那天地色变的景象，也随之退去。

    一天后，大军赶到狮鹫驿站。

    两天后，德鲁伊们通过传送阵前往精灵王国各地支援。

    在周明等人进入到仙境森林的这一个月的时间里面，精灵王国的情况逐渐好转，暮光森林和蜘蛛帝国的兵力不断抽离，剩下的那些部落逐渐被精灵王国的大军压制。

    现在又有了这些德鲁伊们的帮助，没过半月，就有大片大片的城池赶走了所有的敌人，脱离了战争状态。

    于是又从这些城池调兵前往其他城池支援，就使得精灵王国的局势越发明朗。

    与此同时，人类王国那里的公主艾瑞莉娅谈判起来，也是越来越有底气，最终用一些不算太大的代价，唤起了人类王国的大批援军。

    如此又过了一个月，人类王国的援军赶到，足足八万大军从一艘艘大型海船，进入灰鸦港。

    这些军队虽然不是特殊兵种，但也都是精锐士兵。

    为了表示诚意，人类王国还派遣来了两位英雄级单位。

    一个是人类王国的王子迪纳斯。

    一个是强大的恶魔巫师维兹南。

    军队从灰鸦港前进，花了一个多月的时间，来到巨大红杉木。

    如此一来，精灵王国的兵力大盛，逐渐将王国境内所有的敌人清除。

    除了……王都！

    于是，夺回王都的战役，在周明来到这个世界的第五个月，不可避免的爆发了。

    这一场战争，实际上并没有什么好说的。

    暮光精灵和蜘蛛帝国的兵力早就已经抽调走，只保留少部分存在。

    其他那些部落种族，加在一起也不是精灵王国的对手，更何况还有德鲁伊以及人类王国的支援军队。

    三军一同进攻，只用了半天时间，就把精灵王都夺了回来。

    不过，看着满目疮痍，大部分建筑都已经化作废墟的王都，精灵们忍不住泪流满面。

    曾经的王都，那是多么的美丽壮观，仿佛是一座花园，是每一个精灵心中的骄傲。

    但如今，这一片废墟实在让人怀疑，这里到底是不是曾经的王都。

    悲伤过后，就是对敌人的极致愤怒。

    如今，各大种族部落，像什么豺狼人，双头食人魔，都已经被精灵王国解决，但是，暮光精灵，蜘蛛帝国，却几乎是全身而退。

    这一结果，精灵们自然是极不满意。

    于是，就在夺回王都的第二天，向暮光精灵和蜘蛛帝国发动复仇之战的提议，就出现在了诸位将军的面前。

    第三天，这个提议就直接通过。

    驻扎在王都里面的各路军队火速集结，奔向暮光精灵的领土。

    于是，相隔两个月时间，周明再一次回到了仙境森林之内。

    夜晚，一个巨大的营帐之中，精灵王国，德鲁伊，人类三方势力的将军，领袖，以及所有的英雄单位，都汇聚在这里。

    在他们的中间，摆放着一张巨大的地图。

    暮光精灵王国的地图！

    可以看到，这一片地图上面将近有三分之二的领土，都是仙境森林，仅有剩下的三分之一，则是普通森林和山脉。

    而暮光精灵的王都，就建立在仙境森林和普通森林的交界处，背靠着一座高耸入云，连绵不绝的山脉。

    地图上面，仙境森林范围之内的所有地形地貌，城池城镇都画得清清楚楚。

    这是在德鲁伊们的帮助之下，绘制出来的地图。

    但是仙境森林之外，却很是模糊，只有大概的地形，具体是如何情况，却并不怎么清楚。

    围绕着这张地图，众人议论纷纷。

    所议论的核心，自然就是应该怎么进军。

    直线大摇大摆地进军，那肯定是不可能的。

    暮光精灵在之前的战争之中，几乎是全身而退，根本没有受到多大的损失。

    说起来，最大的一支军队损失，还是周明的那一发雷球。

    但是严格来说，那支军队里面只有一半的兵力属于暮光精灵，剩下的则是蜘蛛帝国以及其他各部落种族。

    所以这一场战争下来，暮光精灵的兵力损失恐怕只在七八万左右。

    相对于整个暮光精灵王国而言，这些损失真不算大。

    如果大军大摇大摆的进攻，一路打下去，恐怕等打到暮光精灵的王都时，他们这些兵力也要减少一半。

    而暮光精灵，也并不是他们的全部敌人。

    还有一个蜘蛛帝国呢！

    所以应该如何巧妙的进军，真的是一个天大的难题。

    作为人类王子的迪纳斯，也要为手下的将士负责，他仔细查看了整张地图之后，突然指着地图说道：“如果我们沿着这条线路进军，就可以避开所有的大型城池，直攻暮光精灵王都了。你们看，如何？”

    众人一看，他所指出的这一条线路，的确很是不错，中途几乎没有任何的城池，只有几座小型的城镇。

    虽然绕了一点弯路，但按照这条路线走，的确是可以直接抵达暮光精灵王都。

    但巴克却是面色一变，道：“不行！这条线路虽然没有暮光精灵的城池，但却有一座水晶湖，那座湖泊里面，居住着一条恐怖的水晶巨蟒，那条巨蟒起码有千年以上的年纪，而且喜怒无常，经常出现在湖泊表面，攻击来往的行人。

    正因为有这只巨蟒的存在，水晶之湖附近才没有任何的大型城池。我们的军队想要穿过水晶之湖，必然会惊动那只巨蟒，它可不是那么好对付的！

    除非……”

    众人听他话语之中的前面部分，也不由的面色肃然，感觉那里的确是一个险地，但听到最后两个字，却不晓得心神一震。

    “除非什么？”迪纳斯王子询问道。

    巴克看向周明：“除非林雷法师愿意出手，以林雷法师的强大实力，肯定能够镇压那一只巨蟒，保护我们的大军从容通过水晶之湖！”

    此话一出，众位知道周明实力的英雄和精灵将军们，纷纷点头。

    但是来自人类王国的迪纳斯王子和恶魔巫师维兹南，却并不了解周明的力量，见状露出惊诧的神色。

    不过，作为一名王子和人类王国之中大名鼎鼎的巫师，两人自然不会做那种无脑反派的嘲讽之事，只是默不作声，目光时常在周明身上游移。

    周明便道：“如果大军决定走这条路线的话，我可以出手镇压那只巨蟒。”

    巴克忙道：“好，有林雷法师相助，走这条路线就没有什么太大的风险了。”

    众人于是便按照这条路线商量行军计划，直到夜深，众人在回去休息。

    周明离开营帐，便发现有两个人跟在自己后面，回头一看，却是人类王子迪纳斯和恶魔巫师维兹南。

    “两位找我有事儿？”

    迪纳斯笑着说道：“倒也没有什么事儿，只是想认识一下阁下。在这一片精灵大陆之上，见到一位人类可是十分稀奇的事情。林雷法师，我是王子迪纳斯，今天正式认识一下。

    这位，是我们人类王国之中，非常有名的恶魔巫师维兹南。”

    “你好。”

    维兹南微微点头，打了一声招呼。

    一番闲聊之后，迪纳斯才说明了自己的来意。

    简单来说，就是想要看看周明的本领。

    那个水晶之湖里面的巨蟒，在巴克口中非常的恐怖，但他确定，只要周明出手，就能够完美解决。

    这一点，精灵一族的其他人都是相信的。

    但是迪纳斯和维兹南，却还是想要亲眼看看周明的实力。

    倒不是不相信他，只是出于职责，为手下的八万士兵负责而已。

    周明当然是选择答应。

    这两位来自人类王国的英雄级单位，他早就想会一会了，只是之前的两个月，各种战争接连不断，都没有找到太好的时机。

    否则的话，这两人也就不用在今天才正式认识周明了。

    周明答应之后，迪纳斯却并没有立刻要求双方交手，而是以天色已晚为由，选择在明天交手对战。

    周明也是无所谓。

    转眼到了第二天，双方来到军营边缘，周明问道：“两位准备怎样打？”

    迪纳斯道：“贸然要求林雷法师交手，是我们的不对，这对战方式，便由林雷法师决定吧。”

    周明看了看维兹南，道：“那就有你们两个轮流出手吧。”

    虽然没有正式交战，但是在之前的战场上，周明也见识过两人的本领。

    迪纳斯王子走的是骑士路线，身上带着剑盾锤三种兵器，他的技能除了一个恢复一个被动之外，另外三个技能分别对应这三种兵器。

    说实话，很拉胯。

    估计通过bug，也得不到什么好技能。

    相比之下，维兹南就不一样了，除了一个被动一个束缚技能之外，另外三个技能都是非常强力的战斗技能。

    其大招更是可以直接召唤恶魔出战，而这个恶魔的实力也是十分强大，甚至还超过了英雄级单位。

    从整个世界的发展历史来说，这位维兹南也是头一号人物。

    前面说过，王国保卫战是一个系列游戏，其中第一部的反派大boss就是维兹南，后面二部三部的boss，也都跟维兹南有关系。

    到了第四部，维兹南还卷土重来，玩了一把复仇。

    可以说，他是一个纵贯全系列的人物。

    所以，相比较迪纳斯王子，周明更愿意和维兹南交手。

    不过，迪纳斯好歹也是一位英雄级人物，虽然技能拉胯，但万一运气好，大爆了一把呢？

    事实证明……没有万一。

    三个技能触发bug之后，给周明带来的技能都非常不行。

    也罢，还是看那位纵横整个游戏系列，强大的恶魔巫师吧。

    “林雷法师真是厉害，佩服佩服！”

    躺在地上的迪纳斯站起身来，扶了扶头上的王冠，热情的说道。

    周明是一个人类，虽然此刻在精灵王国之内，但也只是旅行罢了。

    他终究还是要回到人类王国去的。

    所谓，迪纳斯想要先在这里结一个善缘，以后若是周明回去了人类王国，他也好拉拢周明。

    周明没有在意他的小心思，目光落在维兹南身上，道：“维兹南法师，接下来就请你出手吧。”

    “如您所愿。”

    维兹南手持一支足有一米多长的黄金法杖，法杖顶端镶嵌着一颗紫色法球。

    他张手一招，周明身上便有一团绿光涌动，似乎要被维兹南招过去。

    【你受到维兹南的技能‘暗影噬魂’，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘汲魂之手’，限时十分钟！】

    【汲魂之手】

    等级：24/30

    汲魂之手：消耗能量之后，从所有目标身上汲取到等同于消耗能量数值的气血，并将其用来恢复自身的气血

    生命护盾：如果你的气血值为满值，则多余的气血将会化作生命护盾，遭受伤害时，优先扣除生命护盾的气血

    评价：拿来吧你！

    新的技能信息涌入脑海之中，周明不由得双眼一亮。

    好，不愧是贯穿整个系列的大boss，维兹南一出手，就给自己带来了一个伤害加恢复类技能。

    而且是非常强力的群攻类。

    有这个技能在，就可以将能量转化为气血，能量耗尽之前，血量也降不下来。

    嗯……等一下，这个技能能够对敌人造成伤害，应该也算是攻击类吧。

    那么，如果和‘复仇之力’配合一下，让敌人先攻一下自己，然后再使用这个技能，那岂不是——无视防御的强行吸血恢复？！

