
　　女鬼心里表示委屈：呜呜呜……我大晚上的跑出来加班我容易吗我？还遇到个比鬼更恐怖的男人！

　　吕信看着女鬼哭得梨花带雨，我见犹怜，不明真相的，还以为自己是LSP非礼她了呢。

　　他把女鬼逼到墙角，视线锋利如刀：“回答我，你叫什么名字？来我家干嘛？”

　　女鬼搓着眼泪说：“我叫珍……珍子，来你家是为了……为了吓你。”

　　哦，当然了，她吓人没吓到，反而被人吓哭了。

　　吕信不明所以然：“你没事吓我干嘛？我和你有仇吗？”

　　珍子咬咬唇：“拿钱办事而已。”

　　吕信的脸色变得凝重，他意识到一件很严重的问题，有人要害他！

　　“拿谁的钱？替谁办事？”

　　珍子摇了摇头：“不知道。”

　　吕信抬起手，正想往女鬼的身.上.摸.一把。

　　呃，不对，这样太猥琐了。

　　还是往她的脑袋上摸一把吧！

　　珍子吓得直打哆嗦：“哎别别别碰我！我说我说！”

　　“是城南东街的王神婆！”

　　“王……王神婆？”

　　吕信的记忆里可没有王神婆这个人。

　　“别撒谎啊，你敢撒谎我就让你魂飞魄散！”

　　吕信威胁道。

　　珍子摇头如拨浪鼓：“我没撒谎！我真的没撒谎！”

　　说罢，她小心翼翼的爬向了电视机：“大佬……我……我可以走了吗？”

　　“不可以。”

　　吕信指着厨房说：“去，给我做一顿宵夜，满意了就让你走。”

　　“哦……”珍子哭了。

　　呜呜呜……不带这样欺负鬼的啊！

　　……

　　清晨，天灰蒙蒙亮

　　凌枫和陈娇娇带队赶到了城郊荒山山脚下。

　　四周杂草丛生，陈娇娇指着山顶说道：“二十年前，山顶上有一个加工厂，后来因为地势太偏僻，加工厂就搬走了，估计已经有十几年没人上山了。”

　　凌枫发现，上山的唯一一条路已经被杂草挡住，想要徒步爬上山顶，估计至少也得要一个多小时。

　　“这山上蚊虫蛇蚁多，大家穿好防护服！”

　　准备工作就绪后，一群人上了山。

　　当众人爬到半山腰时，陈娇娇惊奇的发现，地上的石头居然有一滩干竭的血迹，血迹一路延伸至山顶。

　　陈娇娇指着地上的血迹：“凌老大，你看！”

　　凌枫眉间紧皱，他敢笃定，山顶上一定有他们想要找到的东西！

　　二十分钟后，所有人都爬上了山顶。

　　老旧的工厂残破不堪，在厂房旁边，有一个苔藓丛生的蓄水池。

　　现在是夏天，隐隐有一股腐臭味从蓄水池的方向飘来。

　　警员们走过去揭开了蓄水池的顶盖，刹那间，臭气熏天。

　　所有人都捂住了鼻子。

　　凌枫打开手电筒，探头看向了蓄水池里面。

　　蓄水池里有一半的脏水，众人将水抽干之后，看到了一个破旧的冰箱。

　　冰箱被粗绳索绕了几圈，封死了冰箱门。

　　众人合力将冰箱抬出来，打开一看。

　　冰箱里的情形触目惊心。

　　陈娇娇瞠目结舌：“居……居然有两具尸体！”

　　冰箱的上层和下层分别有一具蜷缩的尸体，两具尸体都已经完全腐败。

　　凶手很狡猾，为了断掉有关尸体身份的线索，连尸体上的衣服都扒掉了。

　　“和吕信直播里说的那个故事一样。”

　　“凶手把尸体放在冰箱里，然后沉入了蓄水池。”

　　凌枫的眼睛眯成了一条缝，若有所思。

　　陈娇娇：“凌队，你该不会怀疑是吕信干的吧？”

　　凌枫点点头：“这世上有这么巧的故事吗？”

　　陈娇娇沉默了，吕信接连说中了两桩命案，这确实太巧了。

　　凌枫拍了拍她的肩:“走，去找吕信。”

　　……

　　中午，吕信刚起床。

　　发现家里的地板、沙发亮堂堂的，一尘不染。

　　他满意的点了点头：“不错嘛，昨晚那个女鬼很会干活嘛。”

　　“哎，早知道把她留在家里打杂了。”

　　吕信表示有点惋惜。

　　【系统：真是个臭表脸的宿主。】

　　“你给老子闭嘴！”

　　吕信骂骂咧咧。

　　这时，门铃“叮咚叮咚”的响了起来。

　　吕信开门一看，发现门口站着两位穿着制服的JC。

　　陈娇娇一见到吕信，瞬间两眼放光：“哎，你是吕信吧？我是你的粉丝，我叫安娇拉贝碧！哦不，我叫陈娇娇。”

　　“安娇拉贝碧？”

　　吕信想了想，他确实有一个忠实女粉叫这个昵称。

　　“你好你好！”

　　吕信笑着伸出手，想和粉丝握握手。

　　紧接着，凌枫清了清嗓子，给陈娇娇使了一个眼神，示意她正经一点，现在他们面对的可是犯罪嫌疑人！

　　陈娇娇意识到自己的行为不妥，脸色也变得严.肃起来。

　　凌枫拿出了JC证：“我是市中心分局的警队大队长凌枫，现在我们怀疑有桩凶杀案与你有关，麻烦和我们回局里一趟。”

　　吕信一听，笑容瞬间凝固。

　　“阿sir，你们搞错了吧？我是五好市民，良民啊！”23sk.Com

　　陈娇娇说道：“我们就是做个笔录而已，不会为难你的。”

　　半个小时后，吕信跟着两人回到了警局。

　　审讯室内，吕信解释得口干舌燥。

　　“老铁，我真就是个讲鬼故事的，那些鬼故事都是我瞎编乱造的。”

　　“哎，我说，我编的鬼故事既然给了你们破案的头绪，你们应该感谢我才对吧？咋还怀疑我是凶手呢？”

　　吕信很不爽。

　　面对吕信噼里啪啦的一顿怼，凌枫依然保持淡定。

　　“今天我们发现的两具尸骨，其中一具就是你前同事林雪的妹妹林雨。”

　　“林雪和我们说，是你提供给了她‘水和冰箱’这两条线索。你先来给我们解释一下，这两条线索你是怎么想到的？”

　　吕信想了想，胡诌道：“我做梦梦见的，有个跟林雪长得一样的女人给我托梦。”

　　一直保持严.肃的凌枫笑了：“你觉得我会信吗？”

　　吕信一本正经：“我觉得你会信。”

　　吕信说的这些话，在凌枫听来就是扯犊子。

　　就算有冤魂托梦这种事，那也应该拖梦给自己的家人，怎么可能让八竿子打不着边的吕信梦到这些线索。

　　陈娇娇抱着资料走进审讯室，她凑在凌枫耳边说了几句话。

　　凌枫抬眼看向了她：“你确定吗？”

　　陈娇娇看了吕信一眼，点头道：“确定。那两具尸体死亡时间已经有半年了，吕信当时人在老家，还没到江海市谋生，他没有作案时间。”

　　“呐呐呐，听到了吧，我是四个月前才来江海市找工作的，所以这件事与我无关。”

　　“阿sir，既然没事，那我告辞了啊。”

　　吕信站起来转身要走，就在这时，“呼——”!

　　一道阴风猛地吹进了审讯室里，天花板上的吊灯被吹得前后摆动。

　　吕信下意识的回过头，视线对上了凌枫的那张脸。

　　“咚！”

　　吕信的心猛地一沉，不禁倒吸了一口凉气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，025：把女鬼吓哭免费阅读。https://xs.23sk.com 