    

    
下车之后，龙腾顺手就把钥匙扔给了酒店的服务员，让服务员去帮他把车给停到车库去了，服务员微笑着接过钥匙，转身去停车去了。

    
“呦，龙腾啊，你对这里很熟啊，以前经常来这里吗？”叶凡看着龙腾疑惑的问道。

    
“嗯，以前在这里旁边的那里做事，所以就经常来这边歇息，后来因为一些原因我才去了华西市，所以我也好久都没有来这里了，”龙腾扭头对着叶凡说道。

    
不一会，俩人就走到酒店的大厅之中，服务员一看是龙腾来了，立马热情的上前迎接。

    
“龙公子，有些日子没见你了，怎么现在有空来小店转转了？”服务员热情的看着龙腾说道。

    
“嗯，近期回来处理一些事情，晚上没事所以就过来了，快去，给我安排两间最好的房间，快一点啊。”龙腾拍着服务员的肩膀，笑着对着服务员说道。

    
“好嘞好嘞，您稍等，龙少爷。”服务员跟龙腾说完，转身就去吧台了，叶凡和龙腾在这稍微等了一下，服务员就拿着两张房卡过来了。

    
“给您办好了，您请往里走，五楼就是了，你们两个的房间是挨着的。”服务员客气的对龙腾说道。

    
“行，那我就先上去了，小费少不了你的。”说着龙腾随手扔给了服务员一张百元大钞，潇洒的跟叶凡离开了。

    
“谢谢您呐，龙公子。”服务员满意的将钱收到口袋里，又转身去了门外。

    
叶凡和龙腾坐着电梯上了五楼，龙腾扭头将房卡递给了叶凡，转身对着叶凡说道:“你确定你不去？不去我可走了啊，你可不要后悔呀，我跟你说，人家那里的服务那可是杠杠的，你真的不去？”

    
“不去，你想去你去吧，我回去休息了。”叶凡对着龙腾说完就转身进了房门，丢下了龙腾一个人在门外了。

    
“咳，你爱去不去，不去我自己去。”龙腾无奈的摇了摇头，转身又下了楼。

    
叶凡回到房间里以后，径直走到了床边躺了下去，干什么都不如睡觉舒服啊，叶凡暗暗想到。就在这个时候，叶凡的手机响了起来，叶凡拿出手机看了一眼，发现正是何思凝了，这小妞这个时候打电话是干嘛呢？叶凡暗暗想到。

    
叶凡按下了接听键，将电话凑到耳朵边，就听到了何思凝的咆哮声:“大叔，我来你家找你玩，你怎么没有在家，你又去哪了啊？”

    
“我来京城办一些事情，过几天就回去了，你叫什么叫，我又不是不回去了。”叶凡淡淡的说道。

    
“是不是又去鬼混了，嗯？跟别的小姐姐私奔了是吧。”叶凡看不到何思凝此时的表情，何思凝这个时候嘟着小嘴，在叶凡家外边气的直跺脚。

    
“你为啥总是不相信我，我是跟着龙腾一块来的，不信你问他，你不是有他的电话吗，你一会自己给他打个电话不就行了，真是的。”叶凡无奈的说道，这何思凝整天就是没事闲的，要是何思凝能有事情做，那世界上所有人那都是忙的要死了。

    
“那行，我一会自己问他，那我就挂了啊。”说完何思凝就把电话给挂了，叶凡把手机放到了一旁，闭上眼睛休息了。

    
叶凡不知道的是，何思凝刚给叶凡那边挂完电话，直接就又给龙腾打电话了，这何思凝还真是什么事情都得问清楚。

    
“喂，龙腾，你在哪里啊，我听说你带着叶凡到了京城了，”电话通了以后，何思凝直接开门见山的向龙腾问道，弄得龙腾是一脸的懵，不知道这凌大小姐是想干什么。

    
“啊……是啊，怎么了？难道是有什么事情吗凌小姐，”龙腾疑惑的问道。

    
“没什么事情，就是问问你们在干什么，我就奇了怪了，你带着叶凡上京城干嘛了，吃饱了撑得啊。”何思凝气呼呼的说道。

    
“过来办点事，哎哎，你动手轻一点，舒服，对对，就这样”龙腾对着旁边的女人说道。

    
“好啊，你们果真是去了那个地方，我说我问叶凡他怎么不跟我说啊，原来是这样啊。”何思凝对着龙腾气呼呼的说道。

    
“哎，别别，就我自个在这呢，叶凡在睡觉，没跟我在一块，你别误会了啊，我真是一个人在这呢，没有其他人。”龙腾连忙解释道。

    
“哼，鬼才信你们的话呢，你们玩吧，我挂了。”何思凝连忙挂了电话。

    
龙腾见何思凝吧电话挂了以后，就连忙给叶凡去了一个电话，叶凡正在睡觉，眼看着马上就要睡着了，又被这龙腾的电话给吵醒了。

    
“哎呀，你干嘛呢，我不是都说了我不去嘛，你自己玩吧，我睡觉了别给我打电话。”叶凡拿起电话迷迷糊糊的跟龙腾说道。

    
“不是不是，你们家何思凝刚才给我打电话了，看着应该是查岗的，但是我暴露了，不怪我，你快跟他解释解释吧啊，别让人家给误会了。”龙腾连忙对叶凡说道。

    
“行了，我知道了，那挂了我要睡觉了。以后请龙大少爷记住，什么叫我们家的何思凝，那是他们凌家的人，跟我有什么关系。”叶凡说着就把电话给挂了。

    
叶凡并没有给何思凝打电话，因为他觉得没什么好说的，再说了，何思凝又不是他的谁，干嘛什么事都得跟他汇报，所以叶凡就又把手机扔到了一旁，闭上眼睛就睡觉了。

    
何思凝也没有再给叶凡打电话，何思凝现在非常的生气，他才不想再给叶凡打电话。哼，你个死叶凡，看你回来我怎么整你，何思凝暗暗的想到。哎，不对，叶凡去干那个，我为什么要生气呢，何思凝愣愣的站在原地，在仔细的思考着这个事情。

    
现在就连何思凝自己也不知道他这种对叶凡的情绪算什么，难道是自己在不知不觉中喜欢上了叶凡，不不不，不会的，怎么会是这样呢，何思凝慌忙的摇了摇头，打消了这个无聊的念头，转身在保镖们的保护下离开了叶凡的家，开始往自己家里回。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->