    第510章 鬼门大开   

    “好吧，既然如此，那就等这件事了以后再说，”   

    看到众人都在帮着楚天，姜正深吸了一口气，凝重的说道。

    

    “多谢前辈，”楚天表示感谢。

    

    一场大战在楚天的竭力阻拦下，终于平息了下来。

    

    “谢了，”   

    圣女望了一眼楚天淡淡的说道。

    

    楚天却是轻轻的摇摇头，什么也没有说，而是望向了那变小了的山岳，他知道，真的大战起来，众人合力肯定会把圣女击杀，不过，也要付出很惨重的代价，前来的这些人门派，家主，自己和他们都有一些渊源，不忍看到他们出现什么意外。

    

    “小家伙，你认为，这山中异变会预示着什么？”

    

    姜家的底蕴，那个老者，此刻上前，来到楚天面前，随意的问道。

    

    “前辈是……”   

    楚天一怔，感觉到这位姜家的前辈深不可测，不由有些谨慎起来。

    

    “他是我们姜家的师祖叔，也是我们家族的底蕴，”   

    姜燕走了过来，轻声的介绍道。

    

    “原来如此，”楚天恍然大悟，冲老者恭敬的点头：“前辈也看到了，这川藏地带几乎成了另外的世界，凶兽横行，一旦让这石人成功融合心脏，我华国甚至整个世界都会生灵涂炭，阻止它，也就是阻止灾难的发生，”   

    “嗯，不错，胸中有大格局，可以放下个人恩怨，这才是做大事的人，小家伙，我看好你，”   

    老人冲楚天露出一丝微笑。

    

    “咳，前辈缪赞了，”楚天有些汗颜，谦虚说道。

    在场的慕天衣，姜正，九阴师太，玄难大师这些人，倒是神色有些难堪，似乎他们的格局有些小了，只看重个人的恩怨。

    

    时间过的很快，转眼间，夜幕降临。

    

    “今天阴天，怕是不会出现明月了，那个石头人还会融合心脏吗？”

    

    抬首望了一眼天空，阴沉无比，似乎随时都会下雨，远处的天空中还传来了闷雷，楚天看向了圣女认真的请教道。

    

    “会，这和天气无关，乌云大雨挡住了我们的视野，不过，那圆月该圆还是会圆，阴精之气还是会透射下来，｜”   

    圣女随意的说道，楚天不由的有些惭愧，他感觉自己的问题有些太幼稚了，毕竟雨层距离高空的圆月还是太远了，如果通过雨层，来到太空，那里仍然是圆月高挂，光影如纱。

    

    “什么人，站住！”

    

    突然，远处有人高喝，接着很快的押送了一个人过来。

    

    “莫老？”

    

    看到来人，楚天不由的惊喜过望，看来圣女果然没有骗他，并没有杀害莫老，只是打晕了他，只不过，莫天这一路行来，狼狈不已，头发乱糟糟的，衣服也被挂烂了，一身狼狈，嘴都起了泡，他可是一路摸索着赶到了这里。

    

    “小子，你没有死，太好了，水，给我水，”   

    莫老看到楚天也是很高兴，却是张口要水喝，楚天急忙找到一瓶水，递给了他，莫天二话不说，咕咚咕咚的灌了起来。

    

    边喝眼睛边四下乱转，当他看到眼前的圣女时，一口水瞬间喷了出来，直接喷了圣女一身。

    

    “你……”圣女生怒、   

    “小子，你怎么和她……”   

    莫天脸色大变，急忙后退，结结巴巴，躲在楚天身后，他没有想到楚天会和圣女在一起。

    

    楚天急忙拦住圣女，同时把情况简单的说了一遍。

    

    “是这样……”莫天有些恍然大悟，歉意的冲圣女咧了咧嘴，眼中却是保持着警惕，接着把目光望向了山岳。

    

    “看来，它是要准备融合那心脏了，”莫天凝重的说道，身为801局的头头，莫天身怀异术，知道的东西很多。

    

    “这里没有外人，莫老，想说什么就直接说出来吧，”   

    楚天看向莫天欲言又止，于是郑重的说道。

    

    “那里的气息极为强大而诡异，怕是我们不是对手，我刚刚打通了帝都的电话，国家已经准备启动了一号计划了，””   

    莫天低声凝重道。

    

    “一号计划？”

    楚天不由的一怔，哪怕他是战龙老大，也没有听说过一号计划是什么。

    

    “小子，到时，你就知道了，”莫天此刻扫视了一眼在场诸多的武林人物还有国家的精英，低声说道。

    

    “装神弄鬼，”   

    圣女瞪了一眼莫天不屑的哼道。

    

    “月圆之夜，阴气最盛，鬼门大开，快点让他们升起篝火吧，否则阴邪入体，”莫天想了一下，再次说道。

    

    楚天轻轻点头，于是吩咐众人燃起火把，点起篝火。

    

    “啊，啊啊，鬼，鬼啊，啊！”

    

    突然，人群之中，有人大叫，神色凄厉，模样可怕，四肢乱舞，如同鬼附身，四下乱窜。

    

    很快的，这些人似乎传染一般，一个个的哀嚎，恐叫，人群大乱，就连楚天，武林强者也突然感觉身上凉嗖嗖的，似乎人什么邪恶的东西往体内钻。

    

    “鬼门大开，阴气散发，这些东西专找体弱的人下手，强壮的人倒时可以抵抗，”   

    莫天凝重的说道。

    

    “那该如何驱除这些人体内的阴邪之气？”

    楚天不由的问道，同时望向了莫天和圣女。

    

    “这应该是那个石头人所释放出来的阴邪之气，和天地之阴有所不同，你所修炼的功法应该是属于极阳功法，应该可以驱除，”   

    此刻，圣女认真的说道。

    

    “既然如此，我试试，”   

    楚天微言点头，体内玄天决运转，丝丝的能量透体而发，激射向那些乱喊乱叫，神智大乱之人。

    

    “希望只是最低级的阴邪之气，不要有阴鬼，阴鬼出来，否则就麻烦了，”   

    圣女凝重，心中自语，看到楚天轻易的就驱除了那些人体内的阴邪之气，她的心里却是在暗自担心。

    

    “轰……”   

    “轰轰……”   

    突然，一阵鬼哭狼嚎的声音传来，一座黝黑的门户打开，鬼气阴森森。

    

    “哗，哗，哗，”   

    如同大军出动，一队队整齐的阴面鬼装出现，齐齐的冲了过来。

    

    “杀！”

    

    顿时，众人大喝，杀了过去。

    

    这些阴兵阴将手持长枪利刃，一步一步的走来，只不过，他们的身体脆弱，稍一接触，就会化成黑色的雾气弥漫。

    

    只不过，一旦他们刺中，他们的身体很快就会肌肤溃烂，神识失常，如同失了七魂三魄，变成了阴鬼，极为可怕。

    

    

