    查文斌几人是乘着乱从那客栈溜掉的，再回老家，已然心态要比之前好的多。

    农村和城市最大的不同就是：城市里每天上演的都是奇迹，而农村里却在不停重复着一个又一个的传说。

    有些传说听起来很荒谬，比如我们村里经常有人讲山上有一种鬼，叫做“白摄鬼”。

    第一次听到这个词，也是大人们跟我讲的。农村的孩子，田野、河流和山川就是我们最大的游乐场，大人们通常都在忙碌着农活，很少有空管孩子，于是便编造了一些子虚乌有的神鬼精怪来吓唬孩子们。

    “白摄鬼”，便是在这样一种情况下传到我们耳朵里的。

    据说，在山上有一种穿着白衣服的鬼，会变成小动物的模样，引人上山，然后人们便会在那山中迷路，最终若干天后被人发现只剩下一张人皮裹着白骨。这个在当年听起来有些惊悚的故事，在一定程度上的确是阻止了我们上山玩耍，可还是有不怕的孩子会去挑战极限。因为大山里对我们的诱惑实在太大了，各种野果，运气好的时候，还能掏一两个鸟窝或者是翻到一只乌龟。

    这种“白摄鬼”，在过去只有听闻，却没有见到，慢慢的，它在我们这些孩子的脑海中形象开始变的模糊，并不是那么的可怕。时间久了，大人们的恐吓也开始失效了。

    阿发是一个右腿有点残废的中年人，年纪比我爸还要长上几岁，他也有一个儿子，叫龙龙，比我大一岁，也算是童年的玩伴。

    都是农民，免不了一年四季要和山打交道，他们家也住在山边，背后是一片竹林。那时候的农村还是用土灶，也就是烧柴火的。

    这柴直接点，是很难点的着的，于是人们就用干枯的竹子枝桠，折成小把，点燃了，上面再放干柴，这叫引火。所以，通常，我们也把这竹枝桠称为引火柴。

    因为浙西北分布着大片的竹林，所以，引火柴平时是不用囤积的。要做饭的时候，随手去院子后面捡上一点，折断即可。

    那一天，我们家晚饭都已经吃完，一家人在院子里聊着天。天气已经开始入秋了，虽然没有盛夏时节那般的热，可也能叫人在前半夜无法入眠。

    八点多的光景，一个手电摇晃着冲进了我们家院子，一个女人的声音带着些许着急的问道：“有没有看见我家阿发？”

    来者是阿发的老婆，一个胸部特别大的女人，谈不上有多聪明，却是挺直爽的一人，嗓门大，做事有点火急火燎。阿发腿部的残疾是小时候便有的，这个女人没有嫌弃他，反而给他生了一双儿女。

    我妈见是她来，便起身，准备给她让座，说道：“没有啊，怎么了？”

    那婆娘喘着粗气，甩着嗓门说道：“哎哟，急死我了，在我做晚饭前让他去找一把引火柴，他去了后院，我等了半天都没见来，便去找，哪知道没人了。以为是临时有事，又等了半天，还是不见人影，你们也知道他腿脚不方便，我到外面问了一下都说没看见过他，好端端的一人不知道怎么就不见了。”

    如果是换了别人不见了，那也不得奇怪，比如男人们是溜出去打牌了。可那是在饭点，阿发平时鲜跟人来往，基本不是在干活就是窝在家里，他在这个时间点消失了，的确让人感觉到一丝不正常。

    见那婆娘都要急哭了，阿妈赶紧差阿爸帮忙去找，阿爸一开始嘴里还嘀咕着一个大活人还能走丢，指不定是上哪家有急事了。

    我们村不大，也就百来户人口，但是不集中，是沿着河流的走向进行布局的，从村头走到村尾大约需要两公里路，但家家户户都认识，这真要打听一个人的去向，倒也不难。

    情况显然有些糟糕，前半个村子问了个遍，都说没见过人。因为阿发如果要是出了村子，那么势必会经过这条路。既然他们都说没见过，那么人肯定还在村子范围内，于是又往里头接着找。

    村里有个集体林场，上面住着一对老夫妻，平时主要负责看惯林场有没有被人盗砍。一般一个星期下山一次采购生活用品，他们家就住在村子里面一点。那天，恰好是老夫妻两人下山采购的日子，他们是嫌白天的太阳大，怕热，便挑了傍晚时分，借着天亮赶山路。

    走到半道的时候，遇到一个男人，手里捏着一把干的竹枝桠，低着头，一直沿着山路往上走。

    老头一看，这人不是阿发么，怎么都傍晚了还往山上跑，于是便喊了一声。

    可那阿发倒好，一句话没答应，就跟装作不认识一样，只顾着自己走，还惹得那老太太有些不高兴的道：“看他那样，跟瘟神似地！”

    这对老夫妻就是当天最后见到阿发的人，当他们把这个情况告诉阿爸的时候，阿爸才觉得可能是出事了。

    那条路的上面有无数个分岔路，浙西北是山区，海拔很高，有很多地方都是从来没有人去过的深山老林，有经验的农户平时也不会轻易上去，更加别提一个腿脚不方便的瘸子拿着引火柴往那里跑。

    阿发的老婆一听这情况，当时就急哭了，撒着脚丫子在马路上乱蹬，说是他们家男人让“白摄鬼”给引走了。

    都是乡里乡亲的，出了事，只要喊一声，那帮忙的人可以在五分钟内聚集半个村。

    清一色的青壮年，手里有备着枪的，有拿着柴刀的，还有各种手电筒、矿灯和火把，有的人还带了狗。人在晚上进了那林子，天知道明天还能不能见到活人，且不说有猛兽出没，到处都是悬崖峭壁的，不带个照明，一脚踏空那也非常可能的。

    搜山行动几乎是马上开始的，沿着那对老夫妻最后见上的那一面的地方，村里的人是一路喊一路找。

    山路崎岖，更加让人难的是岔路太多。农村里养的土狗们看着院子还成，但毕竟是没有受过专业训练的搜救犬，一只受了惊的兔子就能让狗兴奋的到处撵，人只能跟着狗跑，毫无方向感可言。

    太深的林子，大家也不敢去，只能祈祷阿发没有钻进去，是人能走的路，几乎当晚都被翻了一遍，我们这些在家里的孩子都能听到山头上到处充斥着“啊发，阿发”的叫喊声。以阿发的腿力，其实他是走不远的，因为他本就走路不方便，何况是这种难走的山路。

    可结果是，一直到了天亮边，阿发的踪迹依旧无处可寻，也没有找到任何有价值的线索。

    第一波人带着各种猜测悻悻先行下山睡觉了，第二波村民接替他们的工作，继续进行搜山。一时间，各种关于阿发的传闻满天飞，有人说他是疯了，也有人说他是去自杀了，更加有人说他是被“白摄鬼”给抓走了。

    这样的重复搜山工作，持续大约了三天。三天后，村民也逐渐放弃了，因为那些最难钻的老林子他们也都钻过了，以这些天的人力物力，就是抓野猪，至少也有一个排的野猪被抓到了，别说找一大活人。

    阿发在哪里呢？其实他就在那片山上，有很多次，人们离他真的很近很近，可就是没有人能发现他，更或者说是他在跟人们兜圈子。

    阿发最终还是被找到了，就在人们想要放弃的时候，有人看见了，阿发站在一万丈悬崖的前面，手里依旧捏着那把引火柴，就站在那儿，一动不动。

    喊他没有反应，大家也不敢靠近，生怕他会跳下去，几个胆大的，慢慢摸了过去，一把抱着阿发的腰，他却没有任何反抗，要知道他已经四天没有吃喝了，哪里还有力气反抗。

    被抬下山的阿发，一言不发，眼神空洞，医生也说不出个所以然，身体除了有些虚弱之外，并无异样，给挂了点滴之后便走了。

    就这样，拖了整整一个星期，阿发的眼睛没有闭上过，只是木呆呆的盯着天花板，无论白天和黑夜，他的眼睛都是这样睁着的。更加让人不可理解的是，他手中那把引火柴随你怎么用力，就是拿不下来。

    仍凭他家里的女人孩子如何哭叫，阿发依旧无动于衷。于是，就这样，阿爸去把查文斌请来了，想请他给看看，是不是中了什么邪？

