    “怎么了？”

    看到了贺棠手上的膝盖上的伤，华西梧下意识地就看向了孟昔年。

    “华四少爷这么看着我做什么？”孟昔年淡淡地说道：“是贺小姐自己没注意看脚下被门槛绊倒了。”

    他说着看了贺棠一眼，那一眼清楚地表达出来了一种：都已经这么大年纪的人了还不注意看路自己摔倒了的意思。

    “是江筱绊倒了我！是她！她是故意的！”贺棠咬牙切齿地说道。

    华西梧皱眉，“贺棠，胡说什么？小姜姑娘不是这样的人。”

    他这话让程妆也觉得像是吞了一只苍蝇一样地不舒服。

    这才见江筱的第二面吧？怎么就知道江筱不是这样的人了？

    难道说华西梧由画及人，当真喜欢上江筱了？

    程妆掐了自己的掌心。

    “我真没绊倒她。”江筱说道。

    她是想绊，这不是没绊倒吗？

    “没有想到江小姐敢做不敢当！”贺棠眼里冒火。

    江筱一摊手，“没做怎么当？”

    她看向了华西梧，说道：“华四少爷，我觉得我们还是先离开吧，感觉我们在这里跟贺小姐八字相冲，接下来贺小姐要是有什么事情估计也都得算到我们头上来。”

    “这怎么行......”

    华西梧当然赶紧劝阻，但是孟昔年没让他说完，不容反对地说道：“麻烦华四少爷让人送我们回医院，我朋友还在医院，我们也不方便久留。”

    他们是态度坚决地要离开，华西梧也没有办法，只能点头同意了。

    之前江筱担心的事情倒是没有发生，华西梧还是派了司机开车将他们送回了医院，而且全程他表现得也很君子，甚至看着像是没有什么脾气的人，完全不像崔真季说的那样。

    等到司机开车离开，江筱伸手到孟昔年面前。

    孟昔年看着她手里的一方手帕，一挑眉，“贺棠的？”

    江筱点了点头，把手帕收了起来。

    “以后有了寻踪符图就能够找到贺棠了。”

    “不要以后了，晚一点试试。”孟昔年神色一动。“今天晚上她气成那样，看看晚上会去哪里，会见什么人。”

    江筱眼睛一亮。

    有道理。

    如果贺棠身边有人，极有可能也是研究所的人，不管她是要去寻求安慰，还是去诉苦找人来找他们的麻烦给她报仇，今天晚上都会有所发现。

    “那就晚一点再去。”

    “不过有一个问题，”孟昔年说道：“那寻踪符图的烟雾小鸟，万一被人看到了怎么办？”

    有一只烟雾化成的小鸟在夜里飞，万一有人看到了......

    江筱一怔。

    对啊，万一被人发现了怎么办？

    那可不就暴露了。

    “夜深人静，人都睡着了再用呢？”

    “你怎么能确定所有人都睡了？万一有那么一两个正好没睡，透过窗户看到了，你也不知道。”

    “我再去试验一下吧。”

    如果说寻踪符图和探香符图都只能在无人的地方使用，那就太过限制了。

    他们去看了郑思远，郑思远已经睡了。

    江筱找了个护士试验。

    骗那小姑娘说是要给她变个戏法，只是用了她自己的一根头发，让对方看看烟雾化成的小鸟。

    