
　　时间流逝，一眨眼童生试的县试已经结束了，竹兰心里惦记容川，也不知道容川考试的结果如何。

　　竹兰正出神，薛氏进来，竹兰才回神：“我听老爷说了，何束落县的第一名，恭喜了。”

　　薛氏嘴角的笑意深了，对于何束，她是喜爱的，想到今日来的目的谦虚的道：“这才县试，还有府试和院试呢！”

　　竹兰示意薛氏坐，津州府的官眷中，薛氏属于比较宅的，一般无事不出门，“今个来可是有什么事？”

　　薛氏明白与杨氏交谈直白些的好，“我是为了何束来的，何束的年纪十七了，已经不小了，该成家了。”

　　竹兰愣了下，周府上除了吴咛，没有合适的人选了，“吴咛？”

　　薛氏道：“冒昧了，说来，我遇到过吴小姐几次，对吴小姐的感观一直不错，吴小姐的年纪也到了定亲的时候了，我今个就厚着脸皮上门了。”

　　竹兰的眼里，薛氏是有一说一的人，看样子对吴咛的感观的确不错，“你既然上门，应该是对吴咛的身世了解了。”

　　薛氏大方的承认，“调查过了。”

　　正是调查过了，她和老爷才认为，吴咛很合适何束，吴咛有三个不错的哥哥，没有乱七八糟的亲戚，加上吴咛养在周府，吴咛自身的才情和礼数都是没得挑的，错过了吴咛，很难找到这么合适何束的了。

　　竹兰挑眉，“我听说，汪大人对何束很感兴趣。”

　　薛氏干笑了一声，“汪大人的确欣赏何束，可何束不适合汪家。”

　　她是真看不上汪家的庶女，汪家再好也没用，何束需要的妻子是温柔贤惠的，而不是仗着家世目中无人的。

　　竹兰是动心的，何束的品行不错，周书仁也是认可的，加上县试的成绩，自身的学识也是过硬的，而且还有王家做依靠，又不嫌弃吴咛克亲的名声，难得的女婿人选了。

　　薛氏看着杨氏面容意动，底气更足了，她的眼里，何束和吴咛真的很相配。

　　竹兰笑着道：“吴咛养在周府，到底不是周家的女儿，我还要和她的哥哥商量下，你看才县试刚过，一切都院试结束也不迟。”

　　薛氏心知，杨氏的话就是有后续了，“好。”

　　竹兰送走了薛氏，对着宋婆子道：“找人仔细调查下何束的家世，重点有没有青梅竹马或是表妹表姐什么的。”

　　宋婆子愣了，“表妹表姐？”

　　竹兰一副你不懂的样子，“去吧。”

　　宋婆子有点发蒙，还是领命下去了。

　　竹兰幽幽的想，古代的表妹表姐杀伤力很大的，对，还有青梅竹马一类的人物，这些都是要防着的。

　　周家村，容川结束了县试，休养了一日，准备收拾行李去平州了。

　　雪梅站在门口，“平州的住处都打点好了吗？”

　　容川放下手里的笔，“到平州住吴家，吴家的两位哥哥在平州等我。”

　　雪梅道：“也不知道吴家的两位过了县试没。”

　　容川笑着，“一定过了。”

　　他相信吴鸣的能力。

　　雪梅有些不舍，家里多了容川热闹了许多，虽然和她聊的不多，可也能从聊天中知道娘家的消息，“童生试结束后，直接回津州吗？”

　　容川扶着雪梅姐坐下，“不回去，过了童生试，我会去吴家学习，秋日直接参加乡试。”

　　周叔叔说看他自己的意思，他就决定好了，为了雪晗，也为了自己，今年都必须要参加的。

　　雪梅笑着，“你心里有数就好。”

　　这时家丁进来，“门口有人找公子。”

　　容川道，“我去看看。”

　　没直接进院子，这是不敢进来，应该是张家了，他以为直到他走都不会露面呢！

　　院子门口，容川见到朱氏内心是平静的，当初已经两不相欠了，心里一点波澜都没有，“是你啊。”

　　朱氏偷看过几次容川，一直都是在角落里，这还是第一次直面，竟然紧张了，她恍惚的想，这要是她亲儿子该多好，只可惜不是，将手里的篮子拎起来，“那个，这是你小时候喜欢吃的饼子，我做了一些。”

　　容川心里复杂，他小时候不是喜欢饼子，而是饼子是唯一吃过最好吃的东西，看着朱氏的穿着，衣服上一个补丁都没有，张家过的不错，“不用了，带回去吧。”

　　朱氏握紧了篮子，后悔吗，悔死了，早知道这孩子有这般造化说什么都会对这孩子好，唤不起容川对张家的念想，扯了扯嘴角，“那个，我没有别的意思。”

　　容川余光看着街角处的张大铁，“回吧。”

　　朱氏动了动嘴角，到底没开口，拎着篮子转身走了。

　　容川在门口站了一会，刚想转身离开，身后的人喊住了他，“张容川。”

　　容川回头仔细看了一会，才认出来，这是王老四家的二女儿，王荣，竖着富人头饰，已经嫁人了，身后跟着丫头，当年他就知道王荣是最聪明的，“何事？”

　　王荣嫁人几年，孩子都有两个了，几可她心里有执念，“你可曾见过王茹？”

　　她心里明白，王茹对周家有执念，她想知道王茹的结局。

　　容川回了一会才想起来王茹是谁，“未曾。”

　　王荣失望了，她怕王茹回来，怕王茹报复，所以直接惦记，“打扰了。”

　　容川转过身进了院子，雪梅站在后面，院门口发生了什么，听得清楚。

　　雪梅道：“说来，王老四家的三个丫头，大丫头嫁给山里的鳏夫，年初的时候抱着孩子回娘家过，日子不算好不算坏，二丫头是过的最好的。”

　　容川对这个不关心，淡淡的道：“嗯。”

　　晚上，周书仁回来，晚饭的时候，竹兰说了薛氏的意思，“你如何看？”

　　周书仁夹菜的筷子顿了下，“如此能成也是好姻缘了，对吴鸣也是有好处的。”

　　竹兰笑着，“我已经让人仔细调查了，等消息回来没问题，我就写信给吴鸣。”

　　周书仁，“好。”

　　如果真成了不仅对吴鸣有帮助，对周家也有帮助，王大人不起眼，可交的朋友却不错。

　　何束与施卿不同，施卿靠的是自己，何束有个好爷爷，考的是师恩，何束未来不愁，吴咛嫁给何束也能过安稳的日子。

　　竹兰见周书仁皱着眉头，“有烦心事？重新的登记户籍不顺利？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十九章 姻缘免费阅读。https://xs.23sk.com 