
尾巴的手机里传出虎牙的声音，温暖、柔和，如同阳光般照进她的心里。

“虎牙姐，你们听我说，那个鬼就藏在打印机里，它把我拖到了洞穴这边，你们搬开打印机就能看到。”

“好的，放心吧，我们很快就能见面了。”

听着电话那边的声音，尾巴还是有点不放心：“你们一定要往左边的通道走啊！我刚从洞穴出来的时候，身后响起了车轮滚动的声音，有东西追了过来，我当时没敢多想就随便选了一个方向跑了，等那声音消失才敢给你打电话。”

“我们已经过来了，你再往前走走，不要怕，也不要挂断电话。”电话里不断传出虎牙的声音，她好像是一个贴心的大姐姐般。

在那声音的陪伴下，尾巴感觉身体重新有了力量，她朝着更深处的黑暗走去。

……

“电话打不通。”

阿楠站在岔路口中间，看着左右两条刷着白漆的路，陷入沉思。

“该往哪走？”

这个问题已经困惑了他很久，地下尸库场景和其他恐怖场景完全不同，这里就像是一座内部构造极为复杂的迷宫，而他们现在已经深陷其中。

“没有人接听，鬼屋老板心思缜密，这场景里应该安装了信号屏蔽仪。”小李尝试着用科学去解释。

“不是屏蔽仪，信号满格，但就是无人接听。”虎牙收起手机，她站在阿楠旁边，双眼之中有一丝担忧：“尾巴可能是在奔跑逃命的过程中不小心把手机掉在了什么地方。”

虎牙说出了最贴近现实的答案，这也是她给自己的解释。

“接下来我们该怎么办？又是一个分叉路口，往哪边走？”杨辰看着在鬼屋里使用手机的虎牙，下意识远离了她，情况有些不对，他也不愿意再做出头鸟了，尽量保持低调。

目光偷偷扫过身边几人，杨辰心中的不安越来越强烈，他暗自留意，誓要找出那股不安的源头。

“两条路没有任何标识，全都刷着白漆，按照那个医学生所说，这是运尸通道，是给死人准备的路，我们最好不好随便进去。”小李说完后，看了一眼白秋林，他可能是想得到白秋林的支持，可惜白秋林注意力自始至终都没有放在他的身上。

“只能赌一把了。”虎牙和阿楠也没跟其他人商量，两人互相看了一眼，直接选择了左边那条通道走去：“尾巴手机能打通，但是却没有人接听，应该是在奔跑过程中掉落。而能让她仓皇逃命，连手机都顾不上捡起，说明她当时肯定被什么恐怖的东西追赶，极有可能是那种带着轮子的小车。在那种情况下，她肯定会选择距离自己近的通道，而左边的通道相比较来说更接近她。”

“你这推测在我看来更像是自欺欺人，完全站不住脚。”杨辰毕竟年轻，他实在听不下去，反驳了一句：“那万一追逐尾巴的恐怖怪物是从左边的通道里冲出来的呢？此时她只能往右边跑，我们再去左边的通道，只会跟那些怪物撞上。”

“相对来说，尾巴进入左边通道的概率更大，这对我来说已经足够了。”虎牙和阿楠头也不回进入左边的通道当中。

两位编辑执意要走，为了保持队伍的完整，杨辰就算心里不满意，也只好跟过去。

十二个人的队伍已经变成了九个人，再分裂下去，通关的机会就更加渺茫了。

轻声叹气，杨辰越发感觉自己看不透鬼屋老板了：“以我对老板的了解，拿到照片后，这场景真正的恐怖之处才会展现出来，现在已经只是开胃菜而已。”

只是稍微往深处想一想，杨辰额头就止不住的冒汗，对方明显还没有发力，这才刚进入场景几分钟，原本拧成一股绳的队伍就已经分崩离析。照此发展下去，别说通关，能不能进入核心区域找到照片都是个问题。

“这鬼屋老板也太变态了，完全是一点活路都不留阿！”

杨辰在心里感叹，表情却没有一点变化，他担心自己的情绪影响到其他人。

“不能靠别人，这时候只能以自己为核心，优先考虑自己人。”杨辰回头看了一眼，这一批进去鬼屋参观的游客已经分成了几个小团体。

两位编辑在前面，白秋林和小李两个散客走在一起，队伍末尾是老周和段月。

“那两位编辑不听劝告，太有自己的想法，白秋林这人心高气傲，感觉城府很深。”杨辰看了一圈，最后把目光放在了老周身上：“这对小夫妻为人和善，丈夫正义感强，宽容大度，妻子性格柔弱，他们两个很适合成为队友，我有必要多跟他们接触一下。”

杨辰低声跟李雪交谈了一句，放慢速度，主动凑到了老周身边。

发现杨辰主动跑来找自己聊天，老周露出了很强的戒心，他仍记得刚才厨师跑丢的时候，杨辰冷漠的发言。

他没有给杨辰好脸色，在他看来，杨辰能够抛弃厨师，以后就也会抛弃自己。

“你过来干什么？”老周绷着脸，倒是段月一直在旁边劝说。

杨辰低声道了歉，将自己的苦衷说出，又认真给老周分析了一下当时的局势，最后老周的神色才稍有缓和。

可就在杨辰提出要和老周联合的时候，老周想都没想直接拒绝了，一旁段月问的时候，老周用刚好能让杨辰听见的声音说道：“跟他们联手，就是与虎谋皮，咱们心眼少，别到时候被他们卖了，还帮着他们数钱。”

段月似懂非懂的点着头，旁边的杨辰却只剩下苦笑，不过老周越是这么说，就越坚定了他拉拢老周的想法。

他也不知道为什么，心里的不安越来越强烈，似乎危险就潜伏在自己四周，甚至就隐藏在游客当中，所以这时候他必须要团结更多的力量，用以应对突发情况。

在杨辰继续游说老周的时候，前面的通道里出现了新的变化。

空气中福尔马林的气味变浓，一阵阵冷风从通道尽头一扇打开的铁门中吹出。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45868573"  chaptername="第474章  最适合成为队友的人">加入书签</a>
</div>
