    

    金华路贯穿金陵城最繁华的商业城区，在每天如潮涌般穿梭在这条路上的从业者中，悄然无声地增添了一位新面孔。

    顾安迈着大步行走在前往青檬的路上，她穿着一身浅棕色小西装，内搭白色雪纺衬衫，脚踩一双驼色高跟鞋，衬衫的衣袖微微向上捋起，露出白皙修长的手臂，整个人显得格外高挑干练。

    从金华路一路走过去，不乏有年轻的男人侧目偷偷看上两眼，眼中闪烁的都是暧昧不清的光。

    这个时候的顾安，身上透出一股与盛安然相似的气场，冷静自持，宛若一位职场女强人。

    在来往不息的车流中，一辆白色轿车正格外违和地靠着马路边缘滑行，车子滑到顾安的身边停下来，从车窗内探出一张俊冷的脸。

    “上车吧，我送你。”

    顾安目不斜视，加快了脚步很快将车甩在身后，顾泽只得发动引擎重新跟上去，如此反复几次，顾泽脸上的表情一点点阴沉下去，最后他不得已只能下车用身体挡住了顾安的去路。

    “我们谈谈。”

    顾泽双腿微微叉开，在顾安又要把他视为空气从旁绕过时伸手拉住了她的手臂，他一向温热的掌心向那略显冰凉的手臂输送着热量，顾安低头看了看那只骨节分明的手，侧身挣脱了下来。

    “那你谈吧。”

    她冷静地与他对视，顾泽这才注意到顾安已经剪掉了她那一头齐腰长发，现在头发堪堪及肩，更显了几分成熟干练。

    “找个地方吧。”

    “我还要上班呢。”

    顾泽眸色复杂，微微沉吟之后作出妥协，

    “我过两天就要回曼哈顿了，你跟我一起回去吧。”

    听到顾泽说要回去，顾安心底还是微微抽痛，但她似乎又想到了什么，刚开始动摇的神色瞬间又冷了下来。

    “我不跟你回去了，现在安然姐更需要我。”

    “你说青檬？”顾泽有些难以置信，“青檬这次的事情我已经查到一些眉目，你现在应该做的事情是跟我回曼哈顿读大学，我已经帮你联系了——”

    “大学肯定是要读的，不过不是回曼哈顿。”

    顾安沉下一口气，打断了顾泽接下来的话，她抬着目光与他对视，火辣辣的阳光照得她有些目眩。

    “我已经拿到金陵大学的入学通知，所以读大学的事情也不用你操心了。”

    顾泽心底微微一颤。

    他隐约觉得哪里不对，也说不清楚为什么会有一股寒凉的感觉悄悄蔓延上心扉。

    “你——”

    他点点头，其实想告诉顾安她已经成年，回不回曼哈顿或者读哪所大学她都有自主选择的权力，但话哽到了喉间，他缓缓地只说了一句：“你有时间跟我回一趟庄园，我想听听你的规划。”

    顾安眼眶红红的，她非常努力才维持住自己面上的平和。

    “最近比较忙，还是不麻烦你了。”

    “顾安！”

    两人相互牵扯的情绪中，总有一方率先败下阵来，顾泽眼中沉浮着隐忍的怒气，握紧的指节微微泛白。

    “在解除领养关系之前，我还是你名义上的父亲。”

    这话落在顾安耳中，惹得她眼睛更红。

    “就是因为这样，我才不能跟你回曼哈顿，不能回你的庄园不是吗？”

    “小桃为什么辞职了，她是被你威胁解雇的不是吗？因为那天晚上她听到了不该听的话，看到了不该看的画面。你如果这么害怕事情被别人发现，为什么还要带着我这样一颗定时炸弹在身边，现在是你脱手的最好时机。”

    十八岁少女心思很容易就从心底盘旋上了整张脸，她毫不怯懦地与他对视，企图从他的眼神中找寻些什么，但就连刚刚一闪而过的愤怒都被他很好地掩盖了。

    空气静谧了片刻。

    很多话不适合开诚布公地说，否则就很容易造成现在这样尴尬的局面。

    顾安敛了敛眸，她逐渐找回了理智，语调也缓和下来，

    “顾叔你放心，我知道权衡轻重，只是我还需要一些时间。”她甚至勉强挤出了一抹笑，“上次那个亚历克斯，我觉得他人还不错，幽默也有风度，我们相处的很好。”

    深邃的目光略一松动，顾泽微微颔首，

    “我知道了。”

    他再一次清晰地意识到，那个曾经每天赖在他身边，十二岁了还像一个五岁孩子一样缠着他要听故事的小女孩彻底长大了。她已经学会了收敛情绪、克制感情，她也终将会彻底不需要他。

    “嘿——安安。”

    顾安正要同顾泽告别，耳边传来的声音迫使她越过眼前修长笔挺的身形，看向不远处正冲她挥手的少年。

    一张白皙的脸透出几分青春的气息，少年穿着的白色T恤衬托出他宽厚的身形，傅正脸上洋溢着毫不遮掩的笑意，朝顾安飞奔过来。

    “这位是？”

    感受到顾泽的眼神，傅正微微迟疑，朝着顾安投去询问的目光。

    “我是——”

    “来问路的。”

    顾安不知道自己出于什么心态打断了顾泽的话锋，她十分不愿意再看到顾泽对外再以她父亲的身份自居。

    “大叔您只要沿着这条路直走到第三个路口左拐就能看到盛唐酒店了，我们还要去上班就先走了。”

    说完她拉着傅正头也不回地朝着青檬的方向走去了。

    在俩人踏进公司大楼的楼梯时，一直若有所思的傅正终于忍不住提醒，

    “顾安，我觉得你对外人还是要多留一个心眼，现在手机导航这么方便，我看那个大叔就是故意找你搭讪的。”

    熟识之后，顾安才发现这个看起来讷讷的少年其实装了满肚子心思，她心不在焉地点点头，看着电梯上了八楼，刚要踏出去，傅正又叫住了她。

    “我请你吃早餐，顺便跟你说说你让我调查的事情。”

    这句话如果只有前半句，顾安兴许会头也不回地走开，但因为有了后半句，她稍微犹豫了一下，转身折回了电梯。

    青檬大厦的顶楼是金娜特地遣人改造而成的职工餐厅，傅正和顾安坐在一旁靠窗的位置，两人面前摆着豆浆、包子和稀饭，顾安全程只喝了一口豆浆，神色有些凝重。

    “不管你的这个消息可不可靠，我都得去一趟。”

    傅正大口大口地吃着包子，一张脸噎得通红，好半天才缓过气来，拍着胸脯向顾安保证，

    “放心吧，消息肯定准确，不过你不能一个人去，我得和你一起。”        

