    两仪殿彻底陷入混乱，胡禄让大臣们先行离开，何坤表示誓死守卫陛下，被胡禄踹了一脚，让他滚蛋。

    此时殿内只剩自己人了，大公主和二公主抓住了两个弱鸡小道童。

    三四五六公主围在奥屯樱身边哭的那叫一个伤心欲绝。

    胡禄踢了她一脚，她这才结束了这段表演，并在几位公主震惊的目光下把剩下的金桔摘下来塞进她们的手上，“都吃啊，可甜了！”

    见状，被愤怒的胡盖打成猪头的老道喜道，“这位女大人既然没事，可见老道并不是刺客，可否放了贫道啊？”

    胡禄呵呵一笑，“没有行刺，但欺君总是有的吧，喜乐，欺君之罪怎么判来着？”

    二公主记性很好，“欺君之罪视情况严重与否处以十五日以上关押至死刑。”

    那个憨憨小道童听到关押十五日，松了口气，但另一个精明小道童却痛哭出声，死刑啊，我才八岁啊！

    烈阳道长惊愕，“陛下，这，这上下浮动也太大了吧？”

    胡禄俯视着他，“全凭朕的心情，朕现在心情很差，只想杀人。”

    “陛下饶命，我真的有修行啊，刚刚这金桔你也看到了，我施展了法术，瞬间就长大结果了，这可不是戏法，是铁一般的事实啊！”

    胡禄让樱子搜一下他的身。

    “别，不要这样，啊我的瓶！”

    看得出来，他最宝贵的就是这个浇水的翠绿小瓶，眼睛里的不舍都要溢出来了。

    胡禄从老六兜里摸了摸，摸出一把生花生，取了一粒埋进盆栽里，然后学着老道的模样滴了几滴，嘴里嘀嘀咕咕念着“奇变偶不变，符号看象限，π等于3.1415……。”

    接下来就是见证奇迹的时刻，只见盆中的土被破开，一片翠绿的芽儿顶了出来。

    几个小不点立即围了过来，随后在她们瞠目结舌的注视下，那颗芽儿逐渐变大，发散，开花，花败，直至停止生长。

    胡老六大失所望，她只看到了叶子，“爹爹，怎么没长出花生啊？”

    胡平安一边将花生叶子提了起来，只见下面满满一嘟噜的花生，颗颗饱满，还带着淡淡的金色。

    胡老六惊喜地摘了一颗吃，“哇，好好吃！”

    三公主胡无忧一阵狂喜，“原来爹爹也会仙法！”

    二公主胡喜乐问，“这难道是什么高效化肥？”

    大公主喜道，“如果百姓都能用上，我大岳将再无人挨饿了！”

    胡禄目光炯炯地看向烈阳老道，“敢问道长俗家姓名可是姓韩？”

    “陛下何出此言啊，贫道姓厉啊，贫苦出身，也没个大名，家里人都叫我二愣子，今年48，家住……”

    老道自报家门后低头苦闷道，“早知陛下如此慧眼如炬，我是打死也不敢跑来蒙骗您的，都怪那个金风楼的细雨婆娘，我都是被她撺掇的啊！”

    胡禄算是看明白了，这老道没什么本事，但幸运地得到了这可以让植物加速生长的翠绿小瓶，于是走上招摇撞骗的道路，只不过这次胆子很大，在女人的怂恿下想要骗一个国师当当。

    胡禄把小瓶揣进自己怀里，“你这小瓶倒是不错，有了这个东西，朕怒意稍减，就判个无期吧。”

    烈阳老道没想到这皇帝如此黑心，自己最最珍贵的宝贝都被他强占了，竟然还要关自己一辈子！

    “陛下，陛下饶我啊，我我我我，”我了半天，老道憋出一句，“我真的见过仙人啊！”

    “哦，难道是仙人给的你这瓶子？”胡禄好奇。

    老道摇头，“瓶子是在山里捡的，但我真的见过仙人，就昨天，我在三老观里见到了一位仙子！”

    “对对对，我可以作证！”精明小道童忙点头，还碰了碰呆萌小道童。

    那个呆萌小道童遗憾道，“昨晚我睡觉太早，没有看到~”

    “仙子长什么模样？说了什么？”胡禄逼问道。

    “长什么模样不知道，那位大能戴着一张鬼脸面具，虽然骇人也知必然是个大美人。”

    胡禄和奥屯樱对视一眼，看来就是从她手上摘走面具的那位了，她还在京城逗留，怎的不如约来见朕呢？

    烈阳小心翼翼道，“至于说了什么，陛下可否轻饶了老道啊，别无期了，哪怕减点呢~”

    “你先说，减多少看朕心情。”

    “是，”厉二愣子忙乖乖道，“她听说三老观有道门中人，便跑来结识，我们互相交换了门派名字，她说她是隐仙派掌门，不过那仙子很快就识破了我，幸而我这聪明徒弟求情，这才饶了我，随即远遁而去。”

    “你这贼厮，都被人识破了竟然还敢进宫卖弄，真是不知道死字怎么写！”

    他的两个徒弟立即抱住烈阳老道的大腿，眼泪汪汪的，就连几位公主也有些于心不忍。

    胡禄叫外面的侍卫进来，“把老道士送去少府交给曹少监，凭一己之力能做出干冰，也算有些利用价值，暂时限制其自由，还有，管住你的嘴。”

    “陛下，那我这两个徒儿呢？”

    胡禄大手一会儿，“全都割个雀儿进宫当小太监！”

    两个小道童不懂啥意思，烈阳真人随即拜谢，“多谢陛下，这样就不用再挨饿了，陛下大恩大德没齿难忘啊！”

    两个小道童被烈阳真人按着给胡禄磕头拜谢。

    戏弄了老道士的胡禄却是有些笑不出来，心里有些苦涩。

    最后两个小道童被送进了胡禄和万三联合开办的孤童院，长大之后或许进万氏当个学徒，或许参军为国效力。

    还有那个金风楼的细雨，也已经派人去抓了，该怎么叛怎么判，依法执行便可。

    最后就是雍王胡盖了，念在他不是有意欺君，只是纯纯的傻，胡禄只扣了他一年的俸禄，并罚他在家中面壁思过一个月。

    “隐仙派？”胡禄念着这个名字回到后宫。

    果然，世间不仅有独来独往的修士，还有修真门派，这隐仙派的势力会有多大呢？有多少修士呢？是否会威胁到自家王朝的统治，这是胡禄这个人间帝王最关心的。

    胡禄给了公主们封口费，让她们对小绿瓶的事守口如瓶，不要告诉外人。

    然而很快胡禄就被万玲珑和萧果儿堵住了，纷纷嚷着要看陛下的宝贝儿！

    毕竟对于公主们来讲，娘亲怎么能算是外人呢~

