    

    轰隆轰隆！巨门剧烈震动，发出惊雷般的声音，持续了好一会之后，终于是开了。

    一阵白光从门里边射出来，众人都不禁闭上了眼睛，发觉光线变弱后，才慢慢将眼睁开。

    凝望着巨门内的方向，众人的脸上都充满了振奋之色。

    这个他们一直梦寐以求的斗帝洞府，此刻终于是开启了。

    “走。”林远见一马当先，冲入了巨门之内，众人紧随在后，都跟了上去。

    门内的环境与外边的岩浆火海截然不同，甚至可以说是格格不入。

    这里面是另一个自成的空间！

    映入众人眼帘的是一个无比庞大的广场，广场之上竖立着许多根巨大的柱子。

    古元数了一下，发现这种柱子一共有二十三根，且高低不同。

    最低的一根柱子上，静静地燃烧着一团屎黄色的火焰。

    炎烬诧异地望着那团屎黄色的火焰：“咦，这个好像是异火榜排名第二十三的玄黄炎。”

    雷赢深吸了一口气，说道：“传说陀舍古帝曾吞噬异火榜上所有的异火，自命帝炎，是为异火榜第一！”

    林远见笑了笑：“这二十三根柱子，便对应着异火榜上的二十三种异火，除了这玄黄炎以外，其他二十二种异火都已不在此。”说着，一抬手便将柱子上的玄黄炎给吸进了体内。

    这玄黄炎排最后一名，灵智不高，和虚无吞炎净莲妖火完全没得比，威力很一般，甚至连一些高级点的兽火都不如，大概是凑数的吧。

    林远见是用不上它的，到时候回去送给萧炎那小子好了。

    就在这时，只听得一道惊天的龙吟之声在这空间之内响起，紧接着一个庞然大物自远处移动过来，其身躯遮天蔽日，大得吓人，异常恐怖。

    古元呵呵一笑：“是烛坤，这家伙果然还活着。”

    “父亲。”紫妍无比激动地冲上前去。

    “哎呀，老龙皇，真的是老龙皇啊。”青山和冥越两个老头这一刻完全抑制不住稀里哗啦的泪水。

    烛坤是感应到有人进入了洞府，这才兴冲冲地现身，这一现身竟看到来人是自己的女儿？还有族中的两位长老？

    “哈哈，哈哈哈！”烛坤大笑了一番，迅速变幻成人形。

    林远见定睛一看，只见一个身材高大威猛，肌肉发达匀称的大帅比中年大叔出现在天空上，正是烛坤。

    “滴，检测到烛坤命数为天罡三十六星之天佑星，请宿主尽快收其为徒。”系统的提示来了。

    哎呀卧槽，林远见狂喜，好徒弟来了！

    烛坤甩了甩飘逸的金发，一个闪身就来到了众人的面前。

    “父亲。”紫妍又喊了一句，美眸里的泪水在打转。

    “好，好啊。”烛坤感受着紫妍体内那与自己完全相同的王者血脉，神情十分激动，一时竟不能言语。

    没错，这是他的种！

    “老龙皇，您还活着真是太好了，抱抱！”青山抹着眼泪，张开双臂走上前来。

    烛坤顿时起了一身鸡皮疙瘩：“走开走开，别给我来这套。”

    青山尴尬地停在原地，哎呀，太激动了一时忍不住。

    “烛坤，好久不见啊，我还以为你死了呢。”古元调侃道。

    烛坤皱了皱眉：“哼，你死了我都不会死。要不是一时大意了，老子才不会被困在这个鬼地方呢。他妈的，陀舍古帝这瘪犊子玩意，居然这么阴险……”唠唠叨叨咒骂了一会，他的目光落到一旁的林远见身上，随意问道：“乖女儿，你旁边这个人类小子谁啊？莫不是你的对象我的女婿吧？”

    林远见脸皮一抽，这家伙可真能想象，虽然哥长得帅，但你也不要瞎指认啊。

    “父亲您胡说什么呢？”紫妍俏脸涌起一阵红晕，微嗔道：“这是女儿的师尊。”

    “什么？”烛坤一对牛眼猛的一瞪，上下审视着林远见。平平无奇，修为深浅看不出，貌似是有点东西。

    但是有一点让烛坤很不爽，林远见竟然比他帅这么多，这不能忍，绝对忍不了！

    “哼，做我女儿的师尊得有点本事，说句实话，老子不是很信得过你，要是你能在老子手里走过二十招，老子就认你。”

    紫妍一听就急了：“父亲，万万不可。”

    青山和冥越俩人更是吓得魂都丢了，老龙皇，您不要乱来啊，这是在找揍啊……

    “老龙皇三思啊，林兄弟对咱们太虚古龙族有恩。”青山慌忙说道，想要让烛坤打消念头。

    “老龙皇您别乱来，林兄弟昨天刚宰了一个斗帝。”还是冥越更加干脆一点，直接搬出了林远见的光辉战绩。

    本来听了青山的话而有所犹豫的烛坤一听见冥越的话，顿时就恼了：“放屁，斗气大陆哪来的斗帝？冥越你个蠢才，说话能不能过脑子？”

    紫妍弱弱地道：“父亲，这是真的，您打不过我师尊的……”

    烛坤这人最受不了别人的轻视，尤其是自己的族人，自己的女儿。

    “胡说，老子今天一定要试一试。”他摆出凶狠的表情看向林远见，却发现林远见在笑，心里更加不爽了。

    古元摇了摇头，对烛坤的举止有些忍俊不禁：“我说烛坤，你最好认真地考虑一下，然后再做决定。”

    烛坤心中一个咯噔，为啥连古元都这么说？难道冥越说的是真的？但是那怎么可能呢？

    林远见忽然想到了一个可以让烛坤拜自己为师的办法，便笑眯眯地说道：“想和我打可以，如果你输了的话，要答应我一件事情。”

    听林远见这口吻竟然好像笃定他自己必胜一样，烛坤心里的不服再一次被激起。

    “好啊，不过要是你输了呢？”

    林远见道：“那我也答应你一件事情。”

    烛坤道：“是什么事情得先讲清楚，免得到时候赖账。”

    林远见笑容如花般灿烂：“你输了，拜我为师；我输了，随你处置。”

    “啥子？要老子拜你为师？”烛坤惊呆了。

    紫妍青山和冥越也惊呆了，古元雷赢炎烬同样惊呆了。

    第1更！

