    第1239章案子开审

    赵穆却是左等右等没能等来赵翟。

    他气急败坏逼问，才知道赵翟又不知道上哪儿浪去了，已经派人去找，但一时半会显然不可能找的着......

    赵穆勃然大怒：“这个不肖子！越发不成个体统，不成体统！快去找他，多派几个人去找，务必要赶紧把他找回来！”

    原本做二手准备打算把大儿子推出去顶缸心里多多少少还有那么点儿愧疚的赵穆，此刻是一点点都没有了。

    特别心安理得、理所应当。

    老大这样丝毫不知上进的，不在这种时候对家里做做贡献、还等什么时候？

    除了这，他又有什么本事能做什么？

    且说知府衙门，青叔被带回去之后没多久，知府大人便贴出告示准备升堂公开审案。

    衙门有案子开审，看热闹的百姓自然不会少。

    这审案子嘛，当然原告被告都得有，于是又打发人去赵府传递了状纸的赵邺。

    虽然赵邺很有信心这场官司自家肯定能赢，但是他也不是很想亲自上知府衙门去跟青叔对薄公堂。

    衙门公堂这种地方，对于清清白白的人来说多少有些忌讳的。进去走一遭总归不太好。

    赵邺便表示让他身边的管事去一趟。

    然而来请人的捕快态度虽然客气，但是也十分强硬，根本不给通融，一根筋的表示这是大人的吩咐，大人吩咐请赵二公子过去一趟，所以，赵二公子是自己走还是他们请他走？

    赵邺有些生气。

    暗骂这捕快不灵光！

    竟敢这么跟他说话，给他等着，回头从杨师爷那打听出来这人是谁，不让他跪下磕头赔罪他便不是扬州首富的爱子！

    区区一个捕快，也敢拿着鸡毛当令箭！

    可是，人家到底是公职人员，既这么说了，他还真就拿人家无法，不得不配合。

    否则，看这愣头青的架势，他若是拒绝，这人还真有可能把他给强行带走，那岂不是更难看！

    赵邺臭着一张脸来到公堂之上，见到青叔，狠狠瞪了他一眼，有些得意冷笑了笑。

    青叔垂眸，眼底掠过嘲讽，不知死活的东西，脑袋不太灵光，他还不知道他就要倒霉了吧......

    也是，那秦氏本就是个低贱之人，她生下来、教导长大的孩子，能聪明得到哪儿去？

    也就只会些上不得台面的小心机、小手段了。

    很快升堂。

    赵邺原本不想跪的，但知府大人绷着脸，丝毫没有通融免他跪的意思，他也不敢当众要求什么，只得勉强跪下。

    心里自我安慰：大人这是做做样子罢了，做戏做全套，省的被人指责偏心。不愧是大人，想的周全......

    然而渐渐的，赵邺便是再迟钝，也感觉到不对劲了。

    知府大人审讯，质问青叔为何勾结外人偷盗主子十万桑田地契？青叔自然满口否认。

    看热闹的普通百姓们都惊到了，毕竟不是每个人消息都这么灵光，都是这会儿才知道这种事。

    “天，十万亩桑田！我没听错吧！”

    “偷地契？这得多大胆子啊！”

    (本章完)

