    

    PS:唉╯﹏╰还是希望还在看盗版的书友，可以来起点，点点订阅吧，起点现在每天也可以白嫖100多点币，这本书一章10点币绰绰有余的。数据慢慢在滑坡了，心情就不太好，不明白自己每天码字到深夜12点左右的意义在哪里～

    “比比鸟，去找一找我们的队友在哪里吧！”

    安排好了一切后，田次就指挥比比鸟去探查了。

    让田次意外的是，不到几分钟比比鸟就一脸兴奋的回来了。

    “哔哔～哔”比比鸟告诉田次，那个人类离我们很近，只有1千多米的样子，他还在给腕力处理伤势呢！

    “哦？看来是觉得我必死无疑了，所以没有一路逃出去，想先让腕力恢复后，更加安全的出去阿。”

    听完比比鸟的信息后，田次咧开嘴笑了笑，没想到会这么容易啊！

    不过也说不上错，毕竟如果他没有事先准备的话，那在那种处境他绝对是十死无生。

    所以高岛这种先恢复自身战力的方法，在他看来肯定是没错的，反正一个死人肯定不会追上来的。

    “走吧，那我们去找我们的队友！要让他知道每个人都要为自己的选择承担对应的后果！”

    田次招呼一声，就让比比鸟开路准备找场子去了。

    他是真没想到高岛会这么狠阿！竟然连第二只精灵小拳石都不要了，直接让它自爆。

    要不是他做事谨慎，提前买的是能防御普通高段攻击的护符，很可能还真的会在那场爆炸中深受重伤。

    “还好没有贪便宜阿！”跟在比比鸟后面的田次，庆幸的想到。

    在自己的人身安全上，自从上次组队事情后，他就一直抱着最严谨的态度。

    “哔哔～”走了一小会儿，比比鸟就轻声的告诉田次，那个人类就在前面了。

    听到比比鸟的声音后，田次拿起望远镜，看了一下。

    马上腕力还有高岛的身影就出现在了他的视野里。

    “喂嘁～＼(;′□‘)”明显可以看到腕力正在哭泣，毕竟是朝夕相处了好几年的同伴阿。

    “好了好了，腕力，小拳石已经替我们殿后了，我们还活着的人就更要打起精神来，好好的活下去！”

    高岛看着伤心的腕力，随口安慰道。

    他其实一直觉得精灵就是给人类赚钱，让他们一家人好好享受的工具而已，也就只是对初始精灵投入了部分感情。

    要不然也不会把赚来的钱都拿去享受了，进化资源的事情虽然是腕力它们提的，但他并不完全是为了让腕力它们更好的进化，才去筹备进化资源的。

    他更多的是害怕没有充足的能量，会导致两只精灵都进化失败，这样他就失去了大笔赚钱的能力，现在的生活也根本没办法维持。

    毕竟这么多年他花在两只精灵上的钱是屈指可数阿，只要保持着实力不后退就可以。

    “有了这笔资源，腕力绝对能够成功进化了，而且小泠也可以成为训练家了，她这么喜欢精灵，包里的卖掉后，可以买一只水系的精灵刚好送给她，反正对我来说也不要钱！

    到时候两个人一起赚钱，我的生活会更好！”

    在安慰了几句腕力后，高岛就把注意力又放在了那个装满收获的空间背包上，在他看来用小拳石换这么多东西，绝对是很值得的一个买卖！

    “喂嘁！！”正当高岛准备叫腕力一起回去的时候，突然听到了腕力一声痛苦的大喊。

    “比比鸟，大龙卷送它上路吧！”

    “你，你！！！你竟然还活着！！”

    高岛不可置信的看着完好无损的田次。

    “唰～”

    “咻！”田次根本没有理会这个将死之人，直接指挥旁边的口呆花用藤蔓把他捆了起来。

    “啊！好痛～”为了以防万一，口呆花专门用带荆棘的藤蔓把高岛捆了好几圈，虽然没有刺破防护服，但这种尖锐感还有压迫感还是让他痛的叫出声来。

    “咚！(?_?)?”另外一边，腕力猝不及防的挨了一下闪啄后，又被大龙卷风给卷到了空中，掉落在地上时，已经伤痕累累，失去了战斗能力。

    “队长！放过我～是我一时昏了头，我这次的收获都不要了，只要你放我一条生路就好！！！求求你放过我。”

    看着向自己走来的田次，以为自己命不久矣的高岛惊恐的开始求饶。

    “……”田次没有理会这个俘虏，从高岛身上搜出两个精灵球之后，先给腕力喷了点伤药喷雾，然后才收了回去。

    “队长，腕力我也可以给你，只要您绕我一命！我会说服腕力的，它马上进化了！到时候绝对是您手下的一员大将阿！”

    看到田次动作的高岛，自以为猜到了田次的心思，马上又开口求饶。

    “哼！闭嘴，没想到你放弃了小拳石后，竟然连自己的初始精灵都愿意放弃！”

    听到高岛的再一次求饶，田次厉声的斥骂了一句。

    “精灵不就是我们训练家的工具嘛～”

    听到田次的回话后，他小声的嘟囔了一句，感觉自己找到了生路，只要愿意回话，那就都还有生机。

    “呵～怪不得你这么多年还在普通低段，算了，口呆花先把他催眠了吧！”

    虽然声音比较小，但田次还是听到了，他瞬间就明白了高岛的性格应该属于现在训练家中一个极其稀少的类别-人类至上的训练家。

    这一类训练家对于自己的精灵感情都十分淡漠，甚至没有感情！他们看中的只是自身而已，精灵对他们来说不过是一个战斗力强大的工具罢了。

    其实一开始这类训练家理论还是占据主流的，特别是在平民阶层！

    因为你自己培养要花大量资源和时间，但我现在只要去收服更强的拿来用，不就跳过这个阶段了嘛。

    但真正实施起来就特别艰难了，野外强大的精灵，就算被你利用各种手段收服了，但已经固定的三观可不是这么一点契约能够扭转的过来的！

    不听话，偷懒，甚至还有精神力量强大的超能系精灵偷偷慢慢磨灭契约，最终灭杀了训练家的例子！

    所以这一类理论只是在训练家的历史上昙花一现，就马上被打灭了。

    现在不管是联盟还是火箭队，训练家对于自身的主力精灵基本都是付出了感情，真正做到了羁绊的，也只有这样双方才能成长的更快，更强！

    在把高岛催眠了后，田次就拿回了自己的背包，让口呆花带着俘虏，回到了之前的战场，也顺利的把小拳石收了回来。

    当然为了避免真的死掉了，田次还是给小拳石简单的治疗了一下。        

