    “你好！”

    这条信息出现的毫无征兆，这甚至让云海吓了一跳。

    当然，这也是他太过专注的缘故。

    纠结于能量和仪器的他，根本没有想到在这里会有某个可以交流的对象。

    当然，仅仅只是瞬间，云海马上就反应了过来。

    “钻牛角尖了，光想着它个仪器，却忽略了控制机器的程序。”

    “任何一个仪器，从一台多功能的果汁机到一艘巨舰，它们都只是冰冷的机械硬件，想让它们工作就必须有一段程序的控制。”

    “不是每一台机器当中都有伽诺这样的智能生命存在，但能造成这样一台机器的文明，控制机器的程序又怎么可能只是死板的代码程序。”

    刹那间反应过来了信息来源于什么，云海几乎没有思考就做出了回应。

    “你好！”

    精神感官无法穿透仪器的外壳，但这并不影响云海的精神力量交流，事实上他要做的就是以精神交流的方式向仪器发出信息就行了。

    “你不属于这颗星球，你是谁？来自哪里？来这里做什么？”

    云海并没有估计错误，就在他发出信息之后，马上又有一条信息出现在了他的脑海当中。

    意识转的飞快，不过云海还是马上做出了回应：“我只是碰巧从这里经过，感觉到这颗星球上的生命气息才特意过来看看。”

    然而这一次，那个仪器却没有及时回应云海，而是沉默下来。

    大约十几秒后，它这才发出了信息：“你为什么会拥有暗能珠？”

    “暗能珠！”

    这三个字出现在云海脑海中的瞬间，却就像一枚核弹在他的脑海中突兀爆炸。

    震惊的云海，在刹那间就反应过来了。

    他首先想到的就是自己小时候戴着的黑色的圆珠，柔软却又不惧火烧斧砍的黑色圆珠。

    云海很清楚，成就了他的并不是异形，却就是那颗黑色的圆珠。

    如果没有那颗圆球，当时在地球上的他，唯一的下场就是和异形寄生的其它宿主一样，用自己的血肉之躯供养出一只异形，抑或说“异形之母”。

    所以说，没有那颗黑色的圆球，就没有现在的云海。

    黑色的圆球是什么，云海一直没有任何头绪。

    直到碰到了伽诺，云海总算是找到了一些线索。

    云海的精神力量，其实说白了就是“幽能”的力量。

    而正是这种“幽能”的力量，让伽诺把他当成了“萨尔那加族”的堕落者。

    根据这些，云海很容易就推断了出来，黑色的圆球即便不是源于“萨尔那加族”人，也一定与他们有关系。

    当然，这些话云海不能直接询问伽诺。

    伽诺的“智慧”，本身就不逊色更多智慧文明的生物。

    只是在伽诺掌握的信息库中，云海仔细地搜索过，却找不到任何跟黑色圆球有关的信息。

    融合到了他的体内并且演化成现在“精神海”的黑色圆球，仿佛就是独一无二的存在。

    不过现在云海不那么认为了，仪器刚刚传递给他的信息，就已经很能说明问题了。

    这里的能量跟云海的“精神海”产生共鸣等等一系列反应，这不仅仅只是亲和，而是它们本来就是相同的。

    任何的仪器都要消耗能量，即便它能产生能量，也是要把其它的物质和能量转换成现在这种能量才行。

    而就现在的情况来看，它并没有从外界吸引任何物质和能量，那就说明它本身拥有一个恒定而强大的能量源。

    只不过云海有些难以想象，几乎供应着一颗星球的能量，而且还与“硅基文明”本身的出现和成长进化挂钩，甚至还会时不时爆发出恐怖而壮观的“能量火山爆发”。

    云海不知道什么样的能源能做到这样，哪怕到现在为止他见到过的最具能源的蓝晶晶核都远远不及。

    如果说这个仪器中的某个能源体相当于地球人类文明的能量反应炉，那蓝晶晶核跟它相比，大概就是一块煤罢了。

    不敢想象也猜测不到，不过就目前的一些端倪和关联来看，云海又仿佛明白了一些什么。

    心中隐隐激动起来，只觉自己可能触摸到了某些真相的云海竭力平静下来，同时向仪器发出了信息：“暗能珠？什么是暗能珠？”

    “未知的生物，你是在欺骗我吗？”

    仪器中发送过来的信息不显任何精神波动。

    “我是第一次接触到这个名字，或许我可能接触过某些东西，但我不确定暗能珠到底指的是什么。”

    不敢赌刚才那句话是不是代表着仪器“生气”了，云海更不确定控制仪器的只是一段智能程序还是一个智能生命，所以马上放低了姿态。

    这一次，仪器并没有用精神交流一样的方式回应他，而是用更直接的方法。

    银白色光滑的仪器表面，突然在流光泛动间出现了一个立体的投影图像。

    非常的严谨，仪器甚至考虑到了比例的问题，却是以云海现在的体型和模样模拟出了一个一比一的标准投影图像，同时在旁边投影出了一个事物。

    没有出乎云海的预料，在他的投影图像旁边，恰恰就是一个相当于他脑袋大小的黑色圆球。

    活灵活现的立体投影图像，黑色的圆球就像是真实存在着一样，云海甚至能看清楚它内部那星河似的壮观的星空投影。

    “这就是暗能珠？”

    “果然，它就是暗能珠！”

    先是吃惊地发送了一条信息，随后又释然了。

    “暗能珠是什么？”

    “它为什么会出现在我的母星上？”

    紧接着，根本没有给仪器发产达信息的机会，云海马上激动地发出了信息。

    这个“激动”，一半是装的，而另外一半却是真的。

    云海确实很想弄清楚，成就了自己的所谓的“暗能珠”到底是怎么形成的，又怎么会出现在地球上。

    “你知道夏库拉斯星球吗？”

    “你听说过能量水晶吗？”

    “你知道自己拥有的力量是什么吗？”

    “还有，你知道萨尔那加族的存在吗？”

    短暂的沉默过后，仪器连珠炮似的给出了几个问题。

    只不过在，这回轮到云海发愣了。

