    聪明是一会事儿，脑瓜子灵活又是另外一回事，这二者不是相等的。

    聪明往往是解决问题的时间与结果，脑瓜子灵活则是看待问题的角度。

    叶小川从小到大都不聪明，在苍云门的时候，那些聪慧的年轻奇才的名单里，也从没有出现过他的名字。

    但是叶小川的脑瓜子，很灵活。

    他能在很短的时间里，分析出盗令者的大致身份，他也能很快的确定，叶茶不会无缘无故提到丢失多年的圣火令，更不会给他讲关于火炽盗令的故事。

    在叶小川看来，唯一的解释，那就是叶茶手中掌握着关于火炽失踪的线索。

    只有确定了火炽当年失踪的秘密，才有可能找到丢失多年的圣火令。

    如果叶茶不知道火炽的下落，是绝对不会和叶小川说这么多废话的。

    叶茶发出了几声轻笑，道：“不错，我确实掌握了一些关于火炽仙子的线索。

    在告诉你之前，我想再考考你。”

    叶小川道：“考考我？

    考什么？

    我可不知道火炽是谁。”

    叶茶道：“我可以给你几个线索。

    首先，我告诉你一个只有圣教历代教主才知道的秘密。

    圣火令的来源。

    圣教三大圣器，都不是天魔老祖炼制的，和人间绝大多数有名的法宝一样，这三件圣器，都是存在很多年的，只是流落到了圣教手中而已。

    本来月氏吟教主死了之后，关于圣火令的秘密，就没人知道了。

    但是，合欢宗的第一代祖师合欢仙子，是月氏吟的私生女，所以在合欢宗里的密卷里，记录着许多圣教早已经失传的秘密。

    其中之一，就是关于圣火令的。

    圣火令原本不是叫这个名字，而是叫做六合尺，因为它的形状形似火焰，又是火焰属性，加之我圣教以火为图腾，所以天魔老祖在得到六合尺后，将其改名为圣火令。

    圣火令除了拥有强大的火焰属性之外，根据合欢宗密卷典籍的记载，它还有另外一个秘密。”

    叶小川来了兴趣，道：“什么秘密？”

    叶茶缓缓的道：“融合。”

    叶小川眉头一簇，道：“融合？

    什么意思？”

    叶茶道：“小子，我刚才说了，圣火令原本的名字叫做六合尺。

    你是在道家苍云门长大的，应该知道六合代表的是东、南、西、北、上、下，这六个方位。

    八荒则是代表东、东南、南等八卦方位。

    六合为正，八荒归圆，这句话就是这么来的。

    六合代表的是一个立体的空间，它就像是一个四四方方的箱子，可以收纳融合很多不同的东西。

    六合尺最大秘密，就在于此。

    它能融合很多种不同的功法、神通。

    根据合欢宗的密卷典籍记载，六合尺，也就是圣火令中，隐藏着一卷奇文，这卷奇文本身并不算是太深奥的修真之法，但却是融合之法。

    这种融合，并不是你所修炼的天书第七卷兽妖篇中的吞噬，它可以容纳各种不同属性的真法。

    根据我的推测，火炽仙子当年不仅盗令成功了，她还解开了圣火令的秘密，得到了那篇融合功法，所以她背叛了圣教，也背叛了金铃仙子，选择藏匿身份。

    后来，她改名换姓，开创了一个门派，这个门派至今还在。

    小子，我提示了你这么多，你猜猜她开创的到底是如今人间的哪一派。”

    叶小川陷入了沉思，脑袋里迅速的将整个圣教内有名有姓的大小派系，都过滤了一遍。

    圣教内有几百个中小门派，与吞噬、融合沾边的，至少占据了七八成以上，根本无法推断出来。

    想到这里，叶小川脑袋灵光一闪。

    为什么非要在魔教之中寻找线索呢，既然火炽仙子当年选择改名换姓，就是不想让圣殿与合欢宗的人找到她。

    她如果继续待在圣教，肯定会加大暴露的危险。

    叶小川立刻意识到，火炽仙子这位根正苗红的魔教弟子，所开创的门派，极有可能是正道现存的门派。

    在正道门派里想要找到所修的功法与融合、吞噬沾边的，可就难了。

    正道主要分为两大派系，道家玄门与释家佛门。

    这两个门派的功法泾渭分明，主修方向也十分明确。

    叶小川很确定，中土正道所有叫上名字的门派，不是道门，就是佛门。

    如果说，从小在魔教长大火炽仙子，真的跑去中土创造了一个正道门派，那这个门派就应该是不属于道门与佛门的。

    叶小川耗尽脑细胞，也没想出来，到底哪个正道门派有嫌疑。

    见叶小川久久不言，叶茶再度开口，道：“再给你一个提示，偷。”

    “偷？

    就这一个字？”

    “就这一个字。”

    叶小川再度陷入了沉思。

    随即，他的眼眸一亮，面露不可思议之色。

    道：“难道……难道火炽仙子，当年改名换姓所创的门派，是天山飘渺阁？”

    叶茶道：“孺子可教也。”

    叶小川目瞪口呆。

    这可是惊天大猛料啊。

    一旦这个消息传扬出去，飘渺阁可就完了！虽然这个秘密非常的惊世骇俗，令人难以置信。

    但仔细一想，似乎又是合情合理。

    飘渺阁全派上下皆为女子，但是它并不是佛门一脉的尼姑庵。

    所修的真法神通，融合百家。

    确实是非道、非魔、非佛、非巫的门派。

    而且这么多年来，飘渺阁给世人的印象，就是偷。

    当然不是偷汉子，而是偷真法神通，与扶桑的五行门有点类似。

    飘渺阁主修的是《九天逍遥决》，这套真法口诀，几乎是融合了苍云门的《阴阳乾坤道》，玄天宗的《太极玄清道》，天师道的《阴阳决》，南海逍遥派的《逍遥散》，佛门五台山的《大日如来真经》等十几个门派的真法口诀。

    而飘渺阁的四大剑诀神通，御灵，落尘，翼双飞，天女散花，完全就是苍云剑诀的翻版。

    苍云门数千年来一直是人间正道的领袖，其苍云剑诀独步天下，人间大多数剑修门派，或者道家门派，都是模仿苍云剑诀的。

    但是，只有飘渺阁，将苍云剑诀模仿的惟妙惟肖。

    飘渺阁弟子施展剑诀神通，如果不知晓她的身份，还以为是苍云弟子呢。

    

