    “希望那个作乱宗师和姜长生没有牵扯，不然今晚之事即便是我也难以处理。”华英豪在心中担忧地想道。

    叫上五名实力还不错的执事，华英豪亲自出马！

    以这些武者的实力，很快一行六人就赶到了八宝山脚下。

    华英豪抬头一望，只见八宝山山顶正闪烁着警车的灯光。

    “希望他们没有搅扰到那位大宗师。”华英豪心中这般想道。

    随后他又叮嘱身边的五位执事：“待会上去之后，没有我的命令不要轻易动手。”

    “八宝山上隐居着一位大宗师，若是我们的行为惹怒了他，到时我不一定能保得住你们。”华英豪担忧地说道。

    同时心里又有一丝的憧憬，不知道此行能不能遇上那位大宗师姜长生。

    片刻后，六人便抵达了山顶。

    刚一走近山顶别墅，赵关义就迎了上来。

    “华局长，您终于来了！”赵关义神色激动地说道，“您要是不来，都没人为我们市局主持公道。”

    他指了指自己被掐得乌紫的脖子说道：“那个歹徒实在太过嚣张，居然敢对我这种官员动手。而且他还不把您华局长放在眼里，居然说您华局长就是一个屁！”

    姜辰当然没有说过这种话，但不妨碍赵关义添油加醋一番。

    要是能诱导华英豪动怒，大宗师亲自出手，就算姜辰有天大的本事也逃不出大宗师的手掌心。

    “他真这么说的？”华英豪冷冷说道。

    他看着赵关义脖子上乌紫一片的痕迹，脸色很不好看。

    好一个嚣张的歹徒，以武犯禁不说，居然嚣张到敢对市局动手。

    真当雍州没人制得住他？

    “没错，那小子仗着有李家背景撑腰，态度嚣张得很。”赵关义忿忿说道，“不过今晚我们已经清扫了李家在雍州的地下场所，查封了他们不正规的产业。以后雍州就再也不是李家的一言堂了。”

    “华局长放心，像这种武者仗着世家背景为非作歹的事情，下次不会再发生。”赵关义在一旁说道。

    然而听到他的话，华英豪脸色再次变了变。

    “你们对李家动手了？”华英豪面色有些不自然。

    但赵关义并未察觉，他点点头肯定道：“李家是盘踞在雍州的毒瘤，这些年做梦都恨不得铲除他，为此我这些年卧薪尝胆收集了不少他们违法乱纪的证据！”

    赵关义义愤填膺道，那些证据其实都是他伪造的，但估计华英豪这种武人也不会在乎。

    “我希望在这件事上你没有以权谋私，否则出了什么后果，我不一定压得住。”华英豪淡淡的看了赵关义一眼道。

    李家背后的靠山可是姜长生啊。

    若是李家真违法乱纪为非作歹那倒还好，可要是有人故意栽赃陷害，到时大宗师一怒，可不是罢免几个官员就能和平收场的。

    华英豪在龙都混迹这么多年，他深知有些事情并不像表面看到的那样。

    赵关义今晚对李家发动全面打击，要说他真的是为了公道，那显然是不可能的。

    背后必然还有其他势力的身影。

    但华英豪不想深究这些，他只是武安局的局长，能管辖的也只有武林江湖之事。

    “带我去见见那个以武犯禁的武者。”华英豪淡淡说道。

    “华局长，就在前面，我们的人已经将他们包围起来了。”赵关义说着，在前面领路。

    他回头看了后方五位执事一眼问道：“华局长，您就带了五位下属，不会出什么意外吧？”

    “能有什么意外。我华英豪亲自出马，一个宗师还翻不起浪花。要是连我华英豪都处理不了的事，带再多的人也是送死。”华英豪淡淡说道。

    很快他们就走到了山顶中央别墅门口。

    华英豪一眼就发现了守在别墅门口的姜辰和陈东两人。

    “一个宗师，一个暗劲巅峰。”华英豪一眼看出两人的修为，脸上表情略微有些诧异。

    这两人表现出来的实力很是强大，但看年纪又相当的年轻。

    如此天赋，放眼整个武林都算得上是绝世天骄。

    就连海外洪门戴天仇的儿子戴胜，他的天赋与这两人比起来都要略逊一筹。

    当然，更让华英豪感到诧异的是。

    对方在见到自己等人前来后，居然没有表现出丝毫的慌乱。

    那副气定神闲的模样，就好比久经沙场的将领，泰山崩于眼前而色不变。

    “姜辰，我看你还能嚣张到什么时候！”

    华英豪的到来让赵关义心里充满了底气，他站在华英豪身旁朝姜辰吼道：“赶紧滚过来给我磕头谢罪！”

    “要是继续负隅顽抗，等华局长出手，你可就没机会了！”赵关义大声喊道。

    等华英豪制服了姜辰，废了姜辰的修为。到时他赵关义就以调查审讯的借口将姜辰调回市局审讯室。

    到那时他一定要好好折磨这个敢对他动手的小畜生！

    “赵老狗，你以为你找的人能制得住我？”姜辰冷笑一声，面带杀意：“你赶紧去洗干净你的脖子，待会我便来取你首级！”

    “华局长！你看此人是多么的嚣张。他居然连你这位武安局局长都不放在眼里。这样的人要是放任他成长下去，迟早会是我龙国的祸害。”赵关义愤怒道。

    华英豪也觉得姜辰的气焰有些嚣张，他冷哼一声，但出于谨慎起见，还是先问一句：“小子，我承认你天赋超凡，但你未免太过目中无人了。报上你的门派，我华英豪一定要让你师父好好管教管教你！”

    “抱歉，无门无派！”姜辰淡淡说道。

    无门无派？

    华英豪听到这般回答，眉头一皱。

    他之所以这么问，就是想确认一下姜辰与姜长生有没有什么关联。

    如今看来是问不出什么了。

    “华局长，您还跟他废什么话，像这种歹徒直接出手制服便可。等你抓了他，我还要把他的家人抓起来，这些人都涉嫌谋杀之罪！”赵关义冷声说道。

    “老狗，我姜辰一人做事一人当。人，就是我杀的，与其他人无关。”姜辰冷声说道。

    随后目光看向华英豪，嘴角勾勒出一抹冷笑，朝他勾了勾手指。

    “你们五个，上去试试他。”华英豪吩咐道。

    五名执事瞬间出手。

