    她实在没有信心拿聂氏来做赌注。

    霍傅司这个人，阴沉不定，实在是不知道他什么时候就会发疯，拿她最看重的东西下手。

    她真的惹不起。

    也不敢惹怒他。

    那代价太重。

    正想着，身后就传来一阵脚步声，随即一双手就搭到她的肩上，“阿萝，你怎么了？”

    这声音一听就知道是谁的了。

    聂云萝十分无奈。

    这位云大少爷怎么这么自来熟啊？他们不过也就见过两面而已，他叫的这么亲热能不惹人误会么？

    回眸，眼神中带有愠怒，“云少爷，我想一个人静一静。”

    听言，云彦有一瞬间的怔然，却很快调整，笑了笑，“我只是想过来安慰你一下而已，傅司他·······说话有些过分，你别放在心上。”

    能不放在心上么？

    聂云萝暗暗诽腹。

    但还是做出一副温婉可人的样子来，笑笑，“没关系，我不介意。”

    反正都已经习惯了。

    云彦这个人天生就性格温润谦和，虽然是掌管着那么庞大的一个侦探局，可却为人谦逊，没有半分架子。

    在外面，基本上没有几个人知道他的真是身份。

    聂云萝自然更是不认识他。

    云彦眼神炽热的看着聂云萝，正欲开口说话，就被一道声音打断。

    “云公子！”

    两人循声望去，只见一个红裙女人和一个身形娇小的女子并肩走来。

    其中一个聂云萝认得，正是这几天频频出现在霍傅司身边的那个女人。

    她长得果真是极其好看。

    心下有了比较，不知为什么，竟然有些不大舒服。

    云彦眉峰皱了皱，却很快收敛，淡淡回应，“赵小姐？”

    随即又扬起被子冲顾灵悠晃了晃，“顾小姐回国了？”

    顾灵悠笑笑，“是啊，前几天的事。”

    赵希言妆容精致的脸不大开心，眼神轻蔑的上下打量起聂云萝来，随后鼻孔里发出一声轻哼，“这是哪家的千金，能让云公子如此青睐有加啊？”

    “哦，忘了介绍，这是傅司的助理，叫聂云萝。”

    云彦温润的扬起笑容，看向聂云萝的眼神十分温情脉脉。

    见状，聂云萝果然看见那个姓赵的女人立刻便敌意加深，十分怨毒的看了她两眼。

    瞧上去是一副十分看不起她的样子。

    也是。

    一个小小的助理而已，竟然也敢穿梭在这样的高档场所，任谁看了都会觉得好笑吧？

    “诶，我记得，霍少的女伴不是悠悠么？你········”说着，赵希言用一种值得人推敲的眼神看着聂云萝。

    意思像是在说她偷偷溜进来的一样。

    她的声音不大不小，却正好可以吸引来周围人的目光。

    一瞬间，所有人都用一种带着审视的眼神看向聂云萝。

    今天这场晚宴是带着商业性质的，名流绅士可以来，甚至很多豪门千金都来到这里，希望能够为自己家笼络资金链。

    但是，一个没有人带进来的助理，却是不容许随意进出的。

    赵希言有顾灵悠在身边，丝毫不惧怕霍傅司的力量。

    反正，霍傅司也得听顾灵悠的不是么？

