
　　景慕霆低声道：“他们已经合作了。”

　　若是没有医圣的帮助，云天墨绝对不会那么容易制造出结界。

　　现在这个局面，唯有快速攻破。

　　绝对不能等一个月，他要以最快的速度！

　　接下来的日子，景慕霆将自己单独留在这里，撤走所有人。

　　天寒地冻，他却丝毫不在意，只为了快速破开结界，但是这比他想象中难上许多。

　　甚至发现了一个事实。

　　对面又重新关闭了通道，甚至下了诅咒，这种诅咒的力量太强大。

　　仿佛不是来自于这个世界，而是类似医圣给她签的契约。

　　此时此刻，他的眼底流露出一丝冷冽的光芒，变强的欲望再次涌现爆发，在短短的几天内，他查遍所有资料。

　　想要破诅咒还是需要借助天书的力量。

　　因为天书是两个世界的媒介物。

　　他本可以炼到最高层，却始终因为怕彻底失去理智所以停滞不前。而如今必须将天书彻底合二为一。

　　才能破开诅咒。

　　整整一个月，无人知道陛下到底在做什么，也无人敢靠近这片石林。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为只要一靠近，就能感觉到杀气沸腾，还有不可想象的邪气。

　　这一夜，下了大雪，只是一天，京城就被大雪覆盖，这是十几年都没有过的恶劣天气。

　　整个京城路上没有一个人，寒风暴雪又是天雷滚滚，甚至有人说是天罚。

　　柳氏却在宮婢的搀扶下匆匆赶来，神色心疼焦虑，看着这片黑漆漆的石林，终于红了眼：“带哀家进去！”

　　慕霆欺骗了她！他说他在密室，却只身在这里。

　　已经一个月了，没有任何食物和水，他是怎么熬过来的！

　　现在这天气……

　　她抬头看天，甚至感觉到肌肤被雪击打的剧痛。

　　几个侍卫急着道：“太后娘娘，不能久留！赶紧上马车！”

　　柳氏却不顾一切冲进这片石林，这里早已如同一片雪原。

　　远远看去只见那高瘦的背影正立在通道前。

　　银白色的长发早已和大雪融合成了一片，可他竟是纹丝不动，真的如同雕像一样。

　　“慕霆……”

　　柳氏不敢靠近，她真的害怕。

　　她也清楚地知道，他离不开那个姑娘，甚至看得比自己的命都要重要，是自己错了吗？

　　看着自己儿子痛苦绝望的背影，她颤声说道：“你放手吧，让她离开，给她自由！她会感谢你！”

　　“母后，是你，将地点告诉了云天墨，也是你，出卖了我，对吗？”

　　他低声沙哑地问，寒风暴雪中，透出一种绝望的悲戚，同时也有一种邪肆妖异的力量。

　　“是，是我。”柳氏承认。

　　她答应那个孩子，要带她离开这里。

　　听了这答案，景慕霆终于转身，疯眸闪着癫狂的神色，而他周围的积雪竟在瞬间融化。

　　空气中出现诡秘的黑色火焰，火球蕴含着炽热的火焰。周身蕴含的丝丝强悍气息真的将周围的一切覆盖。

　　柳氏感到心惊，甚至感到害怕。

　　就在下一刻，眼前的景象竟在寸寸碎裂，一个暗黑的通道已展现在她的面前。

　　“母亲，起雪了，像极了那一夜她用死离开我……”

　　他抬起手掌，任由雪花落在掌心，最后融化成水。

　　最后又将视线落在柳氏身上，笑着问：“若是她再次离开我，我要不要再次颠覆一切，让她回到我身边？”

　　“你在说什么？”

　　柳氏越来越不安，突然觉得眼前人不像自己的儿子。

　　而是毁天灭地的天魔，癫狂的眼神和披散的白发令人不寒而栗。

　　柳氏抬手死死揪住心口，早已泪流满面：“慕霆，你别吓母后。母后也是为了你好，为了她好，我……”

　　话音还没落下，一阵狂雪和烈火交融的景象出现在她面前，眼前人彻底消失。

　　柳氏呆愣在原地，还在回想方才他说的那番话。

　　什么离开的那一夜，什么天地颠倒，什么再回到她身边？

　　他在说什么？

　　“太后，陛下，陛下不见了。”

　　身边的宮婢吓得瘫软在地，瑟瑟发抖，她们都觉得陛下变了。

　　方才的眼神太过阴沉可怕。

　　两个月后。

　　另一边，不灭国度，三济阁。

　　天尊将饭菜送进房间，见自家闺女依旧在看医书，便问道：“你真的考虑好了？”

　　“嗯！”

　　苏婉寻将书放下，红润绝艳的小脸淡然冷静：“云天墨救我两次，我能做的就是保他性命，所以，一定要去见。”

　　“可母亲听说那新任的不灭帝残暴可怕，才短短一个月，就将整个不灭国度掌握在手中。”

　　天尊轻叹一声，不忍道：“你若是出了什么事，即便我们活下来，又有什么意义？”

　　“娘，怎么没有意义？那不灭帝只是要见我，也许只是想要询问我的医术，毕竟我的医术已经有了点名气。”

　　苏婉寻倒是显得很平静，同时反问：“更何况云天墨的旧伤未愈，他已经不能再和任何人决斗了。您想想，这两个月他为了我们付出多少？为了给我寻药，他甘愿受寒冰苦。这份恩情，如何报答？”

　　她看着这些精致的饭菜，又感慨：“您忘了吗？刚来的时候我们连饭都没有资格吃！”

　　“可是恩情，不代表用命相还，更何况是那云天墨心甘情愿，而且那新任不灭帝……”

　　天尊欲言又止，看着寻儿坚定的眼神，最后也只能将话音憋进肚。

　　“我自有办法。”

　　她突然想到了什么，坚定地道；“若那不灭帝图我美色，我就用药物暂时性的毁容。”

　　对于医术，她还是很骄傲的。

　　来这里短短两个月，凭借着从黑市里买来的珍贵草药，她在这里大放异彩。

　　“行吧，那你先去准备。”

　　天尊也不再说什么，临走之前又特意叮嘱：“你去见见那个姓云的，他的伤势又重了。”

　　半个时辰后

　　苏婉寻就带着汤药去了云天墨的房间。

　　自从被地心火伤到之后，他就没有恢复过，又带着他们在这里一路过关斩将，早已被釜底抽薪。

　　此时齐非乐正坐在床边，见她来了立即起身离开，有些尴尬地说道：“你陪他，我只是和他随便说说话。”

　　“你就坐在这儿，我们有事一块儿商量。”

　　她又将她拉回座位。

　　自从云天墨明说想要和她在一起，齐非乐就开始有意无意地疏远。

　　果然，齐非乐挣脱开她的手，笑了笑之后就走出了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第415章 像极了那一夜她用死离开我免费阅读。https://xs.23sk.com 