 一盏盏造型各异的花灯，被人不断的送上了各家的灯船。花灯被送上灯船的同时，还会有专门的人朗声宣读出送花人的姓名和职位。一

    时间，各种声音不断的在沧浪河上起伏，让整个河面一下都变得热闹了起来。其

    中，最多的声音，就是某公司的总经理、或者某部门的主任之类的声音。

    这些身份，若是在平常的生活中，绝对算是一方人物了，能决定不少人的未来。但放到这种场合，某小公司的老总或者某个部门的主任，就显得有些不够看了。一

    番争奇斗艳中之后，各个灯船上几乎全都摆满了花灯，灿烂而绚丽，引起不少人的注意。当

    然，各艘灯船送花人的数量和身份，也引起大家的热议甚至是争论。有的争这个公司的老总更有钱，有的争论，那个主任的权力更大，一时间，场面好不热闹。

    不过，当两声鼓声轰隆响起的时候，现场的争论顿时安静了下来，所有的人目光全都注意到了最前面木家和蔡家那两艘巨大的灯船之上。众

    人知道，这鼓声响起，也就意味着文斗真正的重头戏要来了。那就是木家和蔡家的争夺。

    刚才的那些争斗和议论，虽然热烈，但档次终究还是低了点。几乎是这数十年来，文斗最大的看点，一直是木家和蔡家的争斗。现

    在，今年的重头戏到来了，众人的注意力也随即被吸引了过来，开始议论起两家的争斗来了。“

    文斗又要来了，今年还是木家和蔡家啊！”“

    那结果还是注定了，蔡家极有可能会获胜啊！”

    “那可不一定了，之前我们认为木家的武斗一定会获胜，结果却是蔡家一穿三，反败为胜。现在文斗，木家说不定会给我们一个惊喜的。”

    “我看很难，甚至可以说几乎不可能。武斗主要比拼的是武力，只要关系够或者钱财够的话，请一名高手过来撑腰，也不爽太难的事情。”

    “但文斗比拼的是背景权势，这不是短时间内就能用钱财能解决的事情。木家想像蔡家一样出人不意，恐怕是很困难的事情。”

    “按你这么说，蔡家那是必胜无疑了。再加上之前武斗的胜利，今年的花灯节，可以说蔡家是完胜了。”“

    我预测的结果就是如此。毕竟，武斗和文斗虽然并列，但之前的态度一直是文斗比武斗更重要。毕竟想要找到支持自己的贵人，可比找到一个武者要困难很多。”

    “也正是因此，之前这十多年来。木家一直是武斗胜利，而蔡家是文斗胜利。但被大家称为第一家族的一直是蔡家，并不是木家。”

    “如果这样，那这次蔡家第一家族的位置，那是切切实实的坐稳了。”

    ………议

    论声中，木天汉和蔡西源相互看了一眼，然后几乎同时挥了挥手，宣布文斗的开始。

    顿时，一盏盏造型精美的花灯，开始被送到两家的灯船之上。“

    红光商场集团总裁李佳明先生，恭贺木家源远流长，送上观音圣莲花灯一盏。”

    “广泽省矿务集团董事长，徐启立徐先生，祝贺蔡家步步高升，送上黄山迎客松花灯一盏。”

    “泽省民俗委员会谢汉民谢主任，送上民族风采花灯一座，预祝木家展现民族风采，发扬民族武术传统。”

    “泽省招商办公室小组，冯旭组长，恭贺蔡家四通八达，财源滚滚，送上财神花灯一座。”…

    ……随

    着花灯的上船，两家的宣读声，也此起彼伏的响了起来。

    各种总裁、老板、董事长，或者主任、会长之类的人物，一个个被宣读出来，另在场的观众不由得发出一阵阵惊叹感慨的呼声来。

    “李总裁都来了，不愧是木家啊！”

    “依我看，蔡家的徐董才是厉害，人家资产达到了好几百亿。”

    “那些做生意的都差不多，要我来说，真正厉害的还是那些当官的，人家一句话，就有可能对你的生意造成巨大的影响，那才是真正的权势。”

    “是吗？怎么我听到的都是些主任、组长之类的职称，听起来感觉不怎么样啊！”

    “呵呵，你知道什么！这些主任、科长、组长之类的职务听起来不怎么样，但正所谓县官不如现管，人家正好能卡住你的脖子，你就能知道他们的厉害了。”

    “况且，这些人官职听起来不大，但人家背后站着哪位人物，你根本无法判断。”

    “你的意思是？这些主任、组长之类的，代表着他们背后的书记、局长之类的人物？”“

    很有这个可能？你也知道，现在的形式查得紧，那些真正的大官，书记、局长之类的，怎么会亲自下场参加这种事，那不是公开自曝吗？所以，他们可能会派出手下的某些小科长、小主任来送花灯，但代表的却是自己的意思。”“

    原来如此，受教了。”“

    管不得，我看木家和蔡家，对那些主任、组长的态度，比刚才身价数百亿的老总还要热情。”

    ………

    议论声中，花灯还在不断的送上，两家的灯船之上，已经摆了超过百盏花灯，密密麻麻的排成一片，令人眼花缭乱，同时也是项目无比。

    毕竟，每一盏花灯背后，代表的都是一位大人物。

    而到了这种数量，两家上花灯的数量明显慢了下来，接下来送花灯的人物职位，也越来越大了。众

    人的议论声，也随之越来越紧张和兴奋了。“

    根据刚才的标准来判断，现在的状况，似乎是蔡家那边占优啊！”“

    蔡家那边的几乎都是招商局、财务局、人事局等实权部门的人送的花灯。而木家那边，一部分都是什么民委会、后勤处、装备处这种冷门部门送的花灯，影响力完全差了一截啊！”

    “这不是理所当然的结果吗？有什么好惊讶的！蔡家在文斗上的优势，可是持续了十多年。”“

    这么说，木家同时输掉文斗和武斗的情况，极有可能真的要发生了。”…

    …… 