    “夷？”

    “义海几时插旗入台了？“

    黑柴心头疑惑，不动神色他扭头望向飞麟一眼，飞麟轻轻点头，那看来消息不假，太子宾果然是天生的龙头！

    当年没选错人！

    义海江山在太子宾手中愈加强大。

    不过，黑柴没有立即回答，而是含笑道：“我一把老骨头早落伍了，对江湖上的事都不知晓，是动是静，全由万会长做主。“

    他既然已经退下来，

    那就切忌插手江湖事，不分香江，北美，台岛，

    太子宾在设立北美堂口之后，飞麟千里飞抵，到达旧金山第一件事就是拜会阿公。

    义海北美堂口在阿公的点拨下，迅速完成整合，并且获得大公堂支持，坐稳日金山一块地盘，在檀香山，迈阿密，大西洋，拉斯维加斯都有几桩生意。

    北美堂口谈不上壮大，可根基打深很多。

    这已经是黑柴的极限。

    他现在只想做清闲自在的“友好关系促进会主席”，名誉副会长都觉得烫手。

    万潭渊观他的样子，呵呵笑道：“柴会长，天下洪门为一家，和记义海要在台北插旗，对于洪门而言也是一桩好事，大公堂立名为大公，便是要以天下洪门为公，和记义海之事务必尽心尽力。”

    “话说回来，台岛那些外省挂帮，本地角头势力，要么是当地土霸主，要么是青帮派系，本地洪门早已不成气候，正好让和记义海入台，扬我洪门威名。“

    黑柴感受到万潭渊言辞情真意切，长叹口气，双手抱拳：“万会长，如大公堂愿为义海出手，义海定感激不尽。“

    “柴会长客气，洪门上下，团结一心，方为大公堂之意义。”万潭渊自信地端起茶盏，含笑饮茶：“阿中。“

    大公堂理事，副会长胡念中坐在右手第一位，抱拳道：“秉会长，檀香山，旧金山，纽约，拉斯维加斯四个堂口做好准备，只待将令一下，兵伐四海！“

    “柴会长，你观如何？”万潭渊看向黑柴。

    黑柴昂首道：“和义海北美堂口自当扛旗！”

    黑柴退了，可雄风尚在。

    张国宾望着越来越近的基隆港，面露笑意：“我还是头一回来台北。“

    他前世作为公职人员，考上岗位后，便不能再去台北旅游，也不能一家人集体出国，出境行程全部要报上级批准。

    两辈子加在一起，还是首次来台。

    马王望着台岛北部的最大港口，撇撇嘴：“好小的港口。“

    基隆港作为台当局的杰出政绩之一，与香江维港比，简直是小巫见大巫，马王有种城里人下乡的感觉，虽说80年代正是台岛经济的黄金年代，与香江同为亚洲四小龙之一，但香江城市建设确实要比台岛出色很多。

    “大家都是同胞，说话尊重点。”张国宾交代道。

    马王，元宝二人点头。

    三艘客轮停泊在基隆港，三百多名义海兄弟背着包，拖着皮箱，戴着帽子，活脱脱就是一批旅台游客。

    五辆大巴，十余辆轿车，加上几辆面包车停在码头客运出口，光头佬带着几名司机列队欢迎，有人举着“欢迎义海集团”的牌子，东莞苗上前去问话，互相交流几句，兄弟们便将行李卸在面包车上，齐齐登上大巴，坐在车内目光好奇，神色雀跃的望向街道，台北的一切对于兄弟们都很新奇。

    张国宾则坐进一辆平治轿车，其余刑堂兄弟坐进后面车内，光头佬坐在东莞苗身旁的副驾驶，负责给张国宾引路，介绍道：“张先生，总裁非常欢迎您的到来，已经在台北为您开好饭店，一共开三家，您与身边的兄弟可以入住圆山大饭店，其余的饭店都在市区。”

    “每辆轿车驾驶座的箱子里都有放把家伙，您可以让兄弟们取来保护您的安全…

    “多谢，陈总裁有心了。”张国宾一身黑色西装，面带微笑，轻轻点头。

    东莞苗顺手打开盒子里一看，便合上盖子，出声对耳机的兄弟们讲道。

    兄弟们取出武器，塞进腰间。

    光头佬说道：“陈总裁正在集团开会，张先生可以先在圆山饭店休息，陈总裁晚些时候会前往圆山饭店拜访。”

    “不用了，我要去士林区的义海公司揭牌，我的兄弟等我很久了。“

    “我知道了，张先生。”光头佬点点头，语气并不意外，坐在副驾静静望着前方，平治轿车并非是头车，前方几辆车的司机都是来自三联企业，一路带着车队驶向士林区。

    大巴一路跟在车队背后。

    这一回带三百六十名兄弟过海争雄，有元宝，马王两位堂主陪同，照规矩，二路元帅不能同坐馆一起出门，东莞苗带着刑堂兄弟跟随。

    三联企业。

    一间茶室。

    陈琪礼带着一块金灿灿的大金表，手中提着茶壶正在斟茶，茶室内坐着王中先，启正明两位企业骨干，依然自得的样子根本不在开会。

    “啜。”他捧起茶杯，畅快的饮下口热茶。

    王中先盘膝坐在对面，手指打着膝盖，笑道：“张国宾那個年轻人，每次都不想说插旗台北，可终究还是带着兄弟们打过来了。“

    “前几天收到消息，四海企业要在义海公司揭牌的时候打上门，下午士林区有好戏看了。”

    启正明留着一道山羊胡，穿着一身黄色道袍，背后绣着八卦，摇头晃脑道：

    “先让和义海集团跟四海企业斗得两败俱伤，和义海便会放弃亲自插旗的想法，改为继续支持我们三联企业。”

    “呵呵。”陈琪礼手中还捧着茶杯，嘴角抵住杯口，嘴角露出一抹奸笑：“我已经跟士林区的警察局长打好招呼，到时候警察就把张先生给捕了，晚上我再去警察局捞出张国宾！“

    启正明顿时眼前一亮，竖起大拇道：“高啊，高啊！老板！“

    陈琪礼粗犷朴实的脸上常常挂着淳朴，可当偶尔闪过一抹奸猾时，丝毫不显得违和，别忘记，他还有台当局情报特工的身份，更是三联企业的龙头，能当上社团龙头者无一是易与之辈，互相合作间未必就没有勾心斗角。

    中正区。

    四海企业。

    刘韦名双手掀翻面前的茶桌，杯子与茶壶摔落满地，十数名四海堂主俯身束手站在厅内，不敢去触勃然大怒的老大霉头。

    “狂！”

    “好狂！”

    “人登上台岛的同时，海外便派人掀掉我们公司的堂口，妈的，公司派去国外的都是废人。”

    刘韦名怒气冲冲的痛骂一顿，摸出一包烟掏出一支放进嘴里，蔡官伦趁机拿着打火机上前替老大点火，低声问道：“老板，下午备好的兄弟们还派不派？”

    他们收到和义海龙头亲自带人过海的消息，把原本两百多号兄弟增到五百号决意要将和义海打出香江。

    龙头赴台支持堂口，无疑是个爆炸性消息，刺激到四海集团，可四海集团的兵马还没派出去，国外兄弟死伤惨重的消息便已传来，北美势力间堂口间的火拼可是极度惨烈，自由的国度总是绽放着自由的花火。

    “派个屁！”

    “北美那间洗钱公司专门帮头上的老板们做事，现在还有一大笔钱在海外公司，要是整间公司全被打掉，你我都没有好果子吃。”刘韦名在蔡官伦耳边咬牙切齿：“四海企业要换人当老板了！“

    蔡官伦打了个冷颤。

    刘韦名吸着烟，站在办公室里，深吸口气：“有凭你们这群废物，还想把义海集团赶出台海，靠北！”

    “决胜于干里之外，义海龙头真不负义海狂龙之名。”

    蔡官伦知道老大要去谈判了。

    士林区。

    义信街，四十六号。

    一间五层高的商铺楼前，长毛穿着运动装，带着兄弟卷毛站在一条红毯前，四周沿途摆放着十几个花篮，由三联企业，天道盟，各地角头公司敬上，两支舞狮队跟锣鼓队静静站在路旁。

    长毛频频低头看着手表，略显焦躁的抬头，直至道路前方出现一支浩大的车队，轿车与大巴车同时停下，兄弟们一个接一个的跳下大巴，长毛表情才变得非常激动，对着一辆轿车落下的两道身影叫道：“阿公！”

    “大佬！”

    张国宾合拢黑色西装，弯腰落车，望向前方的长毛，大笑：“长毛仔，阿公带社团兄弟来捧你场！”

    “一段时间不见，你带义海的招牌真在台岛立起来了！”

    他昂首望向一块盖着红布的牌子。

    底下四个字不言而喻。

    三百多名义海兄弟汇聚路边，张国宾挥手道：“叫长毛哥！“

    “长毛哥！”

    “长毛哥！“

    三百六十名过海兄弟纷纷大喝，叫声响彻于路边，引得路人纷纷侧目。

    长毛仔面色通红，嘴里憋了半天，回头叫道：“狮子舞起来，锣鼓敲起来，贺我龙头驾临台北！“

    “咚咚咚。”乐队马上敲锣打鼓，舞狮挂上狮头，噼里啪啦，路边放着鞭炮，

    东莞苗凑上去低声问道：“羊仔呢？”

    “没了。”长毛仔神情漠然：“过海的五个兄弟就剩我跟卷毛，还有一个被四海斩成植物人，医生说没得治要拔气管，我舍不得。”

    东莞苗轻轻颔首，面无表情。

    长毛仔调整好情绪，亲自搬来椅子，扶住梯子喝道：“请龙头为义海揭牌！"

