    注射过镇定剂的沈知初，此刻像是失去了知觉，她手臂上脖子上全是她自己抓住的血痕，头发凌乱，宛如一个疯子。

    护士给她消毒上药，怕她感到疼，还哄着她：“是不是很疼啊？”

    沈知初指尖一颤，护士以为是弄疼她了，给她擦药的时候吹了吹：“很快就不疼了，你别再自残了.......”

    这点痛对沈知初来说根本不算什么，比起从楼上滚下去流产，和听着厉景深那些侮辱她的话来说，这点痛已经很轻了，轻到微不足道。

    沈知初从这些护士眼中看到了可怜，她也觉得自己挺惨的，一次又一次的被最爱的人踩进淤泥中，半条命坠入地狱，可厉景深始终觉得不够折腾。

    脑子里有根神经一直紧绷着，连动着心脏一跳一跳的疼，她开始感到混乱又想自残，仿佛只有外界带来的疼痛才能将其压抑住。

    ........

    苏渺接到沈知初醒来的消息时她正在看诊，开完药后她看了眼手机短信，平时少有消息的一个群忽然变成99+

    她点进去看，消息直接跳到了最上层，只一眼她变僵住了。

    “54房的那个女人太可怜了，刚流产完还被自己老公带着小三刺激。”

    “我刚听到的尖叫声就是从那间病房传出来的？”

    “是啊，现场看着都可怕，脖子上手上全是抓痕。”

    “我说怎么这么眼熟，她不是那个沈家大小姐沈知初吗？怎么沦为现在这个模样了？”

    “沈家大小姐？就前两个月破产那个沈家？”

    “是啊，我给你看看她以前的照片，可好看了，还有视频。”

    照片连同视屏发出来，里面的女人穿着张扬的红裙，长发盘在脑后，嘴角带着自信的微笑，照片里的沈知初一双眼睛最为吸引人，特别的亮不像如今变得灰蒙蒙死气沉沉的。

    如今拿出照片一对比说是两个人都会信，人怎么会在这么短的时间变化这么大？

    “不过我之前看网上发的，不是说是沈知初抢了别人的未婚夫吗？按理说她才是小三吧。”

    “网上的东西真真假假，再说那个厉氏总裁既然那么爱那个女人就和沈知初离婚啊，像这样跟脚踏两条船的渣男有什么区别？吃着碗里看着锅里。”

    “这些有钱人脑子都有毛病，我看沈家大小姐这一身伤多半是被玩出来的，我听说这些有钱人就是有些特殊癖好。”

    “我今天在病房里简直要被那个渣男给气死了，什么都不做还在那儿冷言冷语说沈知初装，我要是沈知初得一榔头垂死他不可，他旁边那个女人也不是好东西妥妥的白莲花，她一身上下完好无损活蹦乱跳的往男人怀里躲，还说沈知初要杀她！”

    “我当时就在现场，沈知初一身软的跟面条似的整个摔在地上手上全是血，她那样能杀人？”

    “最恶心的是她老公看她的眼神像是已经笃定她杀人了，沈知初也是可怜，摊上这么个丈夫，你说为什么这些男人就没有辨别绿茶婊的眼力劲呢？”

    ..........

    苏渺又往下翻，她浏览速度很快，很快就把整个事件翻到头了，她眼色一沉，握住手机“啪”地一声砸在桌面上。

    这突如起来一声巨响，房间里其他人都惊了一跳错愕地看向她。

    苏渺很快整理好表情，不过看向所有人的目光还是很冷淡。

    “苏医生你怎么了？”有个护士壮起胆小心翼翼的问了句。

    “没什么。”苏渺把手机放到白大褂里，然后往沈知初病房方向去怕，她这一离开，留下的护士面面相觑。

    “苏医生刚才是生气了吧？”

    “应该.......是吧。”

    苏渺的性子，与其说她是冷淡倒不如说她对谁都不感兴趣，典型的工作狂。

    喜怒不行于色，几乎没人看过她生气或者大笑的样子，整个人平淡的跟白开水似的。

