    莲花分身盘坐在自己的房间内，相比起那些仙人级的仙军，真仙级强者多少要受到更多的优待。莲花分身哪怕还没有正式位列仙班，由于萧玉，萧定明的照顾，还有莲花分身累积起来的战功，都足以在仙军营寨内受到一定的尊重。

    七叶贪花蛊一事本尊原本是已经交待了他，现在已经自己搞定了，莲花分身自然省了相当的麻烦。

    本尊每一场斗法，莲花分身都会有去看。前面一两次若有所得，只是那玄域道境过于玄妙，等闪真仙根本难以领悟。通常只有在真仙六层且悟性极佳的强者中才会有接触到那么一丝玄妙的意境。

    传闻中的牟风，甄朔都是接触到这一个层次的强者。至于本尊，眼下离真仙六层也还有一定的距离，不过本尊是一个特例，不能以常理度之。

    莲花分身将本尊与挑战者的斗法一一从脑海中回想了数遍。那是一种对于战局的完全掌控。对方任何一举一动，都在本尊控制之下，甚至莲花分身能感到本尊的攻击随心所欲，早已经渗透进挑战者攻击，防御之中。只要本尊愿意，可以相对轻易的瓦解掉对方的攻击亦或是防御节奏。

    莲花分身跟萧玉打听过关于牟风与甄朔两个对敌时的过程，神通各有不通，不过击败对手的节奏却是大体相似。当然，就算是领悟到了同一层意境，对于这一丝意境的运用也有差别。本身仙元的精悍，浑厚与否，也能相当程度上决定斗法的胜负成败。

    不过莲花分身精力还是大多放在本尊身上，到目前为止，本尊才是他在同阶修士中见过最强的。

    而且本尊数次用到的五雷箭与他的融合的五雷剑诀也根出同源。

    莲花分身上的剑意一丝丝散发出去，此时莲花分身沉浸在剑意的感悟中，将脑子里所有的杂念都抛却到一边。

    神识所至，皆是剑域，莲花分身一时间虽无法体会到玄域道境的玄妙，却是能隐约猜到，本尊能随心所欲地破掉对手的神通，各种手段招之即来，并且转眼间便能到对手跟前，多半是意念已至。

    如果自己的剑意能先对方一步达到对手身边而且不被对方影响，便能达到相近的效果。

    只是哪怕了解了这一点，想要做到却是难上加难，毕竟对手不是死人，在感受到敌人的领域铺卷过来时，必然会奋起反抗。除非领悟到了的玄域道境这种层次，对于寻常真仙有着境界上的压制。达到润物细无声的效果，哪怕对方明明知道不对劲，依旧没有手段制衡，这便是本尊，还有牟风，甄朔这些人的厉害之处。

    而寻常真仙散发出的领域，对手却有办法应对，能将其抵消。这才是本质的区别。

    只是如何才能达到那般地步呢？莲花分身不断尝试着将散发出去的剑意进行变幻，以期达到那种润物细无声的效果。可一遍遍尝试之后，却是始终不尽如人意。

    境界一道，玄之又玄，一旦领悟了，便身在其中，可尽享其妙，要是没有领悟到，便如同隔着一层天，根本无法体会那是一种什么样的感觉。

    莲花分身不自觉地散发出更多的剑意出去，在身周四侧进行变幻，演化。

    待到后面，莲花分身整个人陷入一种空灵的状态下，似乎对身体周围事物的掌控达到了一个新的地步。此时再回想起本尊与人交手的过程，似乎不像之前那样玄妙，让他难以触及了。可要是让莲花分身做到如本尊那一般，似乎也办不到。

    莲花分身一时间也是有些迷糊，自己这究竟算是到了哪一个层次。只是经过短暂的茫然之后，莲花分身又沉浸到了这种剑域之中，身四周仙，似乎都被莲花分身的剑意经营得如同铁桶一般水泼不进。

    体内的仙元在这种情形下得到了大幅度的增长和精纯，不知不觉间，便进入到了真仙三境中悟道成痴的地步。

    而体内剑意犹自在不断演化，往晶吞噬过的剑胎，敌人的飞剑，自己修炼出剑道君王法相，真雷五剑，均是以剑域中间那一柄无形之剑为核心转动，那无形之剑意，一切皆为之臣服.....

    甄朔眼神里带着几分思索的神色，四周的真仙，仙人看到甄朔，各自脸上都带着不假掩饰的尊敬之意，自觉让到一边，给甄朔让出一条道来。

    甄朔似乎对这一切习以为常了，自顾自地走着，脑子里依旧在思考着前一段时间发生在自己身上的事。金乌羽翎被夺，让甄朔一直耿耿于怀，这段时间甄朔去了几处仙军营寨，想尽办法接触一些玄仙，便是为了辨别出到底是哪个夺走了他的金乌羽翎。

    寻常散仙，仙宗门派便是真仙后期的强者也不多见，更何况是玄仙，按甄朔的猜想，就算有玄仙强者出手，也应该是哪一处仙域的玄仙前辈。只是对方抢了他的东西，又不方便露面。毕竟都不是什么光彩的事。

    只是甄朔还是想找到对方，金乌羽翎可遇而不可求，哪怕是玄仙强者抢走了，只要知道对方是谁，总归还有可能赎回来。若是有了这金乌羽领，甄朔能以更快的速度晋阶到玄仙境。

    带着这般心思，甄朔四处走动，却是忽然感应到一股惊人的剑意在那么极为短暂的瞬间向四周冲撞开来。

    甄朔本能将自己的气势向对方碾压过去，竟然一时间无法切入到对方的剑意之间，甄朔顿时吃了一惊，木昆仙域中能让他看得入眼的同阶真仙强者也就一个牟风。

    只是牟风未修剑道，能修炼出如此惊人剑意的人是谁？

    甄朔倒是想见识一下，虽然对方的剑意并没有要跟他交锋的意思，刚才初步的接触下便如潮水一般退去。甄朔却是并不想就这样轻易放过对方。一丝淡淡的火意紧紧地沿着对方的剑意攀附过去。只是对方很快又发现了他的意图，锋锐无匹的剑意又重新席卷而来。

    嗡！两股不同的气息相击，卷起一道巨大的风波向四周涌去。

