    武府中，武士彟正坐在房中喝茶，等待叶云前来拜访。

    忽然眼角余光看到门口武元庆和自家女儿一步三撤地挪了过来。

    武士彟双眉一皱，沉声道：

    “快进来！”

    “怎么了？又闯祸了？”

    这俩孩子从小就是这样，犯了错误之后就十分委屈的模样。

    倒是武士彟没想到，这个年纪自己竟然还能看到他俩这般模样。

    武元庆拉着小七走了进来。

    武士彟没好气问道：

    “说吧，怎么了？”

    武元庆看了一眼小七。

    小七道：“我哥打了叶云一耳光。”

    武士彟：“？？？”

    “你在说什么啊？”

    “叶云还没来呢？”

    小七道：“是前两天的事情。”

    武士彟不由自主瞪圆了眼睛，旋即怒道：

    “为什么？！”

    “你没事干打叶云干嘛？！”

    武士彟还想着，和这个年少有为的家伙好好聊一聊，弥补一下双方第一次在长安城见面时候各怀鬼胎的嫌隙。

    可我儿子竟然打了他一耳光？！

    你打了而今这大唐最最富有的几个人一耳光？

    你让我武家如何和这叶云交往？

    武士彟看向武元庆的目光，越发惊怒交加起来。

    武元庆脖子一说，连忙说道：

    “那是因为叶云想娶小七！”

    “我……我还以为是哪里来的一个孟浪子。”

    “就给了他一耳光。”

    武士彟：“……”

    这都哪儿跟哪儿？！

    “你刚刚说什么？”

    武士彟满脸不可思议。

    小七满脸通红，低头讷讷不语，再没了刚刚告状的势头。

    武元庆声音反而大了起来：

    “叶云想娶小七！”

    武士彟噎了半晌，愕然道：

    “一见钟情？”

    “这才见了一面，就要娶？”

    “他是不是的确有点儿仓促了？”

    眼见武士彟没有明白这件事的完全始末，两人七嘴八舌将叶云如何上太行山碰上小七，两人如何情投意合，下山来本来准备敲定一下婚事，然后武元庆化名刘大柱去给了他一耳光，后来发现这家伙竟然是叶云的狗血桥段全都说了一遍。

    武士彟眼珠子都快瞪出来了。

    “所以叶云现在什么都不知道？”

    “他还以为自己想娶的，是个寻常富贵人家的女儿？”

    武士彟问道。

    武元庆和小七对视一眼，点头道：“应该是这样……吧？”

    武士彟沉吟片刻，笑道：

    “待会儿乖乖站在为父身后。”

    过不多时，叶云坐着马车来了。

    他一路上寻思着，是不是应该让武家帮自己找找小七那姑娘到底在哪。

    武家肯定能找到小七的吧？

    他觉得，凭自己的才貌和家世，小七家里不可能不同意这门亲事。

    自己看样子还得再努一把力。

    怀揣着重重心事，叶云走进了武府。

    迎面便是武士彟迎了上来。

    “国公大人别来无恙……”

    叶云刚与武士彟打招呼，却忽然感觉，这老东西背后那俩……

    有点儿眼熟啊？！

    他先看到了一个青衣道袍下的倩影。

    不正是小七来的？！

    而后转目一看，小七旁边，不是那混蛋“刘大柱”吗？

    叶云愣了一下，而后眯着眼睛，假笑道：

    “我大舅哥怎么也在？”

    叶云心说，估计是上次自己和那老管家说了之后，武家帮我找到刘大柱了？

    哼哼……

    让我好好想想，怎么报复你个混蛋。

    武士彟听到叶云“大舅哥”的称呼，扯了扯嘴角，呵呵笑着，拉了叶云进入内堂。

    内堂中已经摆了一桌丰盛的宴席。

    众人落座，叶云奇怪这刘大柱怎么也能列席，难不成也是这太原中的权贵？

    唔……

    倒也有可能……

    毕竟从小七的谈吐来看，她家也不是什么寻常人家。

    如此一来，我想报复他，可就有点儿难了啊。

    酒过三巡，气氛酣热，话题纷繁而热烈。

    叶云正准备吃口菜，忽然听武士彟发问：

    “贤侄，听说你想娶我女儿？”

    “咳咳咳咳……”叶云呛了一口，抬起头来之后愕然道：

    “你女儿？”

    武士彟点头道：

    “我女儿，单名一个照字，小名小七，听说你们已经……见过了？”

    叶云：“？？？”

    叶云：“……”

    “小七？！”叶云愕然看向列于末席的小七。

    她……

    她竟然是武士彟的女儿？！

    我特么……

    “等等。”

    “单名一个照字？”

    叶云浑身汗毛瞬间炸了！

    武照？

    武照？！

    武曌（zhao）？？？

    后世，武则天称帝之后，发明出来一个字，日月当空是为“曌”，以此为名。

    而武则天真正的名字，实则已经被淹没在了历史长河中。

    没人知道这位千古第一女帝，本名到底叫什么。

    武媚娘和武才人都只是她在宫中的称呼罢了。

    可现在叶云想来，武则天那时候多么意气风发，多么威武霸气，横压大唐朝堂多年，怎么可能擅自改自己的名字？

    所以……

    眼前这小七……

    正是这一世，这一个大唐里的……

    武则天？

    叶云整个人都傻在了桌子上。

    我踏马。

    这几天心里日思夜想的，都是给武则天拐回家里去？

    叶云的眼神在小七身上又看了几圈儿。

    分明就是个满身出尘风姿的小姑娘啊！

    完全看不到半分武则天千古一帝的影子……

    “贤侄，贤侄？”武士彟看叶云神色有异，半天不回神，不禁唤道。

    连唤了三声，叶云这才回神过来。

    “呃……”

    “是啊。”

    “这个……你刚刚问什么？”

    叶云人有些懵逼。

    武士彟呵呵笑道：“你想娶我家小七？”

    叶云：“……”

    “嗯。”

    武士彟故作高深，抚了抚下颌，叹道：

    “这……可有些难啊。”

    叶云眉头跳了跳：

    “怎么？”

    武士彟道：“先前已经给小七定了婚约。”

    小七：“？？？”

    她瞪大了一双美眸，看向自己老爹。

    什么玩意儿？！

    武元庆还是反应更快，加之不在局中，很快明白了过来。

    他给小七使了个眼色。

    爹给这小子下套呢！

    他想娶你，怕不得给爹扒一层下来！

    小七哭笑不得。

    叶云问道：“和谁定的？”

    武士彟道：“六皇子。”

    令所有人都猝不及防的是，叶云竟然沉思片刻之后，点头道：

    “既然如此，那便不娶了。”

    武士彟：“？？？”

    小七：“？？？”

    武元庆：“？？？”

    旁边的周管家：“？？？”

    武府不知名的老管家：“？？？”

