    “邪魔外道！”

    杀婴炼宝，此举简直丧尽天良，此等邪魔外道，人人得而诛之。

    若不杀他，难平姜辰心中之怒。

    “哼，我倒要看看你在搞什么鬼名堂！”

    冷哼一声，姜辰上前探出大手, 直接朝井中的先天元阴之气抓去。

    虽不知道那幕后之人为何没有将这团先天元阴之气收走，但此物如此珍贵，姜辰将它收了，定会引起那幕后之人的重视，从而寻上门来。

    咯咯咯……

    察觉到陌生气息的到来，井内阵法突然启动，丝丝缕缕的怨气升腾，配合着浓郁的煞气, 化成一只只三首六翼的姑获鸟朝姜辰扑去。

    与此同时，井内那些婴儿尸身也开始颤动起来，身上升腾起一缕缕灵光，混合着怨气煞气，幻化成恶鬼的模样，一并朝姜辰扑了过去。

    “该死！”

    那群姑获鸟袭来，姜辰面上不见变化，可当那群恶鬼袭来的时候，他的脸色却变了，彻底的沉了下来，眼中满是杀意。

    这群恶鬼，皆是那群女婴的鬼魂所化。那幕后之人非但镇压了她们的尸骸，更是囚禁了她们的灵魂，将其炼制成恶鬼，用来守护这团用她们的生机化成的先天元阴之气。

    “人, 岂能歹毒至此？”

    定定的看了眼这群涌来的恶鬼，姜辰突然祭起玄黄钟, 顿时, 丝丝缕缕的玄黄之气垂下, 向这群涌来的姑获鸟与恶鬼席卷而去。

    铛～～

    悠扬的钟声中，玄黄之气浩荡开来，先将将那群姑获鸟震碎，继而汹涌向前，将那群女婴鬼魂化成的恶鬼淹没，一点点化去她们身上的煞气与怨气，使其魂体重归于纯净。

    “收！”

    姜辰再一晃手中的玄黄钟，周围的玄黄之气卷起那群女婴的鬼魂，纷纷倒卷而回，涌进了玄黄钟。

    玄黄钟乃是功德灵宝，具有养魂之妙，将这群女婴魂魄收进其中，足以保证她们不受煞气所侵，再次化为恶鬼。

    “雷来！”

    伸手一招，姜辰唤来一道天雷，轰在了黄铜亭子之上，当场将它轰成碎片。旋即，雷光炸开, 向四面八方激射而去, 将井口的符文，地上的阵纹全数破灭。

    轰隆一声，井中的阵法应声而破，大量的先天阴煞之气喷涌而出，好似烟花一般，在天上炸开。

    “赦！”

    姜辰的识海中，罗睺神窍颤动，一股莫名的波动从他身上散发开来，竟是让他拥有了掌握煞气的能为。

    就见他伸出右手，凌空虚握，顿时，天上那团炸开的先天阴煞之气有感，纷纷回流，重新凝聚成一团，落入姜辰的手中。

    “我倒要看看，辛苦培养多年的先天元阴之气没了，你急不急？”

    迈步上前，姜辰走到那团先天元阴之气的身边，伸手朝它抓去。

    簌！

    先天元阴之气神异，姜辰的手才刚靠近它，它便生出了感应，轻轻一颤，就主动钻进了姜辰的手臂，要融入他的体内。

    “嗯？”

    心中诧异，姜辰连忙调动法力，朝体内的先天元阴之气涌去，想要将它镇压。

    可是无用，先天元阴之气好似能与万物相融，碰到姜辰的法力后，就是要消散开来，与他的法力融合。

    “天地烘炉，镇！”

    见此，姜辰连忙催动天地烘炉，发出一股强大的吸力，将这团先天元阴之气吸收，这才将它镇压。

    “怪不得那幕后之人不来收取先天元阴之气，而是将它留在了这里，原来是没有合适的容器收纳。”

    看着在天地烘炉内不断流动的先天元阴之气，姜辰有些明白那幕后之人不来收取它的原因了。

    此气为先天生机，遇万物则融，只能以阴阳属性的先天之物收纳，不然的话，此气要么溶于万物，要么悄然消散。

    那幕后之人应该是寻不到合适的宝物收纳先天元阴之气，这才将它留在诞生地。

    天地烘炉为先天之器，与天地乾坤相印证，可收容宇宙万物，镇压区区先天元阴之气自然不在话下。

    收起先天元阴之气后，姜辰默默施展神通和光同尘，将自己的身影隐藏起来，消失在了原地。

    ……

    “该死，我的先天元阴之气，是谁动了我的先天元阴之气？”

    就在此地阵法破碎的瞬间，郭县之外，某口荒废的枯井中，一黑衣道人突然怪叫一声，忍不住大骂出声。

    这黑衣道人就是那幕后之人，正如姜辰所猜测的那般，他留在此地，就是为了收集男婴，好炼制先天元阳之气。

    可以看到，在他的旁边，这口枯井之中，不知道有多少男婴的尸骸，按照莫名的阵势堆积在一起。

    地上，一道道玄妙的阵纹浮现，绽放出柔和的光，将这些男婴的尸骸笼罩，一点点的炼出他们体内的先天元阳之气，在半空中汇成一团，隐隐化成一男婴的模样，周身散发青光。

    先天元阳之气！

    “这么多年过去了，先天元阴之气都没出问题，我不过离开一会儿，前来炼制先天元阳之气，它怎么就出问题了呢？”

    枯井内，黑袍道人恨的牙根直痒痒，那团先天元阴之气可是他花费近百年时间布局，方才凝聚出来的。

    如今，眼看着就要到了收获的时候，却被人给捷足先登，摘了果子，他心中的憋屈与恨意可想而知。

    心中怒火升腾，当即，那黑袍道人就欲离开此地，前往城北枯井去寻姜辰的晦气。

    可是，在动身的前一刻，他犹豫了，如今先天元阳之气将成，他却是不能离开此地。

    先天元阴之气已经丢了，他可不能再让这缕先天元阳之气出了意外。

    “好贼子，道爷我如今抽不出空来，这次就先放过你。待道爷炼成这缕先天至阳之气，再去寻你的晦气。将你扒皮抽筋，当成丹药来炼，或许能重新炼出那团先天元阴之气。”

    谷覔

    担心先天元阳之气再出问题，这黑袍道人没敢离开，而是盘膝坐在地上，嘴里念念有词，不知施展了什么法术，身上分出一缕黑气，朝城北飞去。

    ……

    时间一分一秒的流逝着，姜辰默默隐藏在暗处，一动不动。

    可某一刻，他突然睁开双眼，天地间水火之力涌动，化成一道道雷光迸发，结成一张巨大的雷网，朝着某处虚空网去。

    轰隆隆！

    雷霆轰鸣间，就见一道黑气浮现，被雷网裹住，不断的挣扎着，到了后来，更是直接自我毁灭，什么痕迹都没有留下。

    “真是够警慎的！”

    姜辰留在这里，就是想看看那幕后之人会不会赶来查看情况，可结果让他失望了，幕后之人虽然来了，但来的却是一缕念头，且被发现之后直接自我毁灭，什么线索也没有留下。

    也不是没有线索，起码通过这缕念头，姜辰确认了幕后之人的实力，五品显圣境界！

    “五品吗？也不是很强！”

    见此地再无线索，姜辰旋即化成一道金光离开了这里，返回了郭氏宗祠。

    “郭族长，贫道想让你帮忙查件事，把近百年来，郭县乃至附近县城失踪的男婴的卷宗全都找出来，能做到吗？”

    一回到郭氏家族，姜辰就朝里面正在等候的郭氏族长分吩咐道。

    那幕后之人既然要炼制先天元阳之气，肯定早有准备，多年来一直在暗中劫掠男童，不然的话，只是靠这几日姑获鸟吞吃的男婴数量，根本不够。

    姜辰想从这方面着手，找出那幕后之人的下落。

    “可以是可以，但需要一定的时间。”

    郭氏一脉在此地经营数百年，这点能力还是有的，得到姜辰的吩咐后，郭氏族长不敢犹豫，立即差人去办。

    “郭族长，你先前曾说过，郭县每隔一段时间，就会有妇人因承受不住丧子之痛而投河自尽，不知道这方面的讯息，你有没有详细的资料，若有，还请拿来给贫道一观。”

    想起姑获鸟，姜辰再次朝郭氏族长说道。

    姑获鸟乃是妇人所化，他先前没在城北枯井那里发现妇人的踪迹，说明姑获鸟不在那里，而是在别的地方潜伏着。

    姜辰要把它找出来，一是为民除害，二是想要看看，能否从它身上找出那幕后之人的线索。

    从失踪的男婴身上着手，未必能有收获，可姑获鸟却是那幕后之人特意培养的，双方有着密切的联系，从它身上着手，找到幕后之人的概率更大。

    “这个有的，县志上就有记载，我这就拿给道长看。”郭氏族长闻言，连忙说道。

    也就是两人说话间，已经有懂事的郭氏子弟，跑去旁边抱来一大箱县志，送到姜辰的面前。

    “多谢！”

    朝这年轻人道了声谢，姜辰便放出神念，朝这一箱子县志扫去。

    郭县的历史虽然不长，但建城也有两百多年了，这么多年下来，县志的内容可一点也不少，写成书籍，足足堆满了一大箱。

    这么多书，姜辰可没有时间去翻阅。而且，修士看书，哪有一本本的去看的，神念一扫，无论多少书，多少内容，转瞬之间就会清晰的映入脑海。

    “大离六百一十二年七月，城北有妇人赵氏投河……”

    “大离六百一十三年一月，城西有妇人李氏投河……”

    很快，县志上加载的内容，就出现在了姜辰的心间，被他得知。

    “找到了，大离七百四十八年九月，城北有妇人孙氏投河，被人救下，大病三日，之后性情大变，整日恍恍惚惚，将他人子视为己子……”

    将脑海中记忆整理一番，姜辰终于找到了自己想要的消息。

    三年前，城北有一妇人坠河未死，大病三日方才恢复，可苏醒之后，却好似换了一个人般，整天神志不清，并将他人之子认成自己的孩子。

    仔细分析一番过后，姜辰认为，这个妇人在三年前就已经死了，被那幕后之人以秘法炼制成了姑获鸟。

    所谓姑获鸟，昼伏夜出，披毛为鸟，穿衣为人。这就是说，姑获鸟是可以在人与鸟这两个形态之间，相互转化的。

    “是真是假，一看便知！”

    心中有了怀疑，姜辰不见犹豫，就在原地施展神通日月神瞳，双眼爆发出璀璨的金光，朝城北妇人孙氏所在的方向看去。

    姜辰的双眼之中蕴含日月之力，只要他愿意，千里之内，纤毫毕现，想看什么就看什么。

    金银二色的光华闪烁间，一面色恍惚，衣着朴素的妇人，出现在了姜辰的眼中。

    表面上看，这妇人没有任何的问题，可在姜辰看到她的瞬间，玄黄钟却是轻轻的颤动一下，向姜辰提醒她有问题。

    刷……

    天地烘炉之中，日月二星轻颤，散发出一股玄妙的力量，加持在姜辰的双眼之上。

    然后，他的眼前，那妇人的形象开始发生变化，身上漆黑的怨气混着煞气升腾，隐隐化成一只五首十翼的黑色大鸟。

    “姑获鸟！”

    事情很顺利，一切都如自己猜测的那般。姜辰知道，自己身上那强大的功德再次发挥了作用，让自己下意识的忽略了所有的错误选项，直接选择了最正确的答案。

    刷的一声，金光破空，姜辰直接离开了郭氏宗祠，朝那头姑获鸟所在的方向冲了过去。

    郭县县城不大，长宽也就二十余里，而姜辰的速度，全力爆发之下，一息可行五十里。

    郭氏宗祠到城北孙家的距离，不过七八里，以姜辰的速度，瞬息间就冲到了那姑获鸟的面前。

    “妖孽，受死！”

    一声爆喝响起，姜辰突然冲到姑获鸟的面前，祭起玄黄钟，化成数丈大小，当头压下，直接将毫无防备的姑获鸟罩住，镇压其中。

    这头姑获鸟的实力乃是五品，比姜辰的实力还要高出一品。但在玄黄钟的面前，别说它是五品了，就是四品、三品，被收入其中，也难逃被镇压的结局。

    枭！枭！枭……

    骤然遇袭，那姑获鸟先是一愣，继而猜到是自己的身份暴露了，当下再无犹豫，直接现出原形，化成一头五首十翼的姑获鸟，发出一声声怪叫，拍打着翅膀，疯狂的左右冲击着。

