    第105章 有了儿媳妇忘了崽   

    两个小时后，夏逸拎着大包小包走出纪梵希专卖店。

    

    说是给爸爸妈妈买礼物，宋悦秋自己又买了一大堆。

    

    “夏逸，我们还没买情侣围巾，再去七楼看看吧！”

    宋悦秋高兴地哼着歌，心情是显而易见的好，完全忘记之前的小插曲了。

    

    “宝贝，你还要买啊？”

    夏逸哭丧着脸，感觉身心受到了巨大的折磨。

    

    为什么女人逛不累？

    这不合理！   

    “怎么了？”

    宋悦秋转过头，看着夏逸问：“你不行了吗？

    不行我们就撤。”

    

    “行！”

    夏逸挺直了腰背，顿时打起了十二分精神，雄赳赳气昂昂道：“男人不能说不行！我很行的！”

    

    “嗯，那就好。”

    宋悦秋走到他的身边，笑着问：“要我帮忙拿着点吗？”

    

    “不要！”

    

    夏逸想都没想，果断拒绝了宋悦秋。

    

    没错，他要做个合格的宠妻狂魔，自己能做的事情，绝对不能劳烦老婆。

    

    “小东西给我吧。”

    

    宋悦秋笑了笑，伸手拿走了在精品店买的东西，兴致勃勃道：“出发吧！我们去买情侣围巾！”

    

    “好！”

    

    夏逸附和一句，心底却是五味杂陈。

    

    陪她逛街是快乐的，但是陪她逛几个小时的街那就非常痛苦了。

    

    此时此刻，如果有一张床摆在面前，他会直接倒下去的。

    

    ……   

    又过了个把小时，两人终于结束了相爱相杀的一天。

    

    回到小区的时候，已经差不多五点半了。

    

    下车后，夏逸拎着大包小包，对宋悦秋道：“直接去我家吧，反正待会叔叔阿姨都要过来吃饭。”

    

    “可以。”

    宋悦秋点了点头，嘴里还含着棒棒糖，时不时舔了两口。

    

    很快，两个人乘坐电梯来到八楼。

    

    “钥匙在裤兜里。”

    夏逸示意道。

    

    “嗯。”

    宋悦秋伸手掏了两下，皱眉道：“没摸到啊？

    是不是掉了？”

    

    “左边看看。”

    夏逸换了个方向，任由宋悦秋支配。

    

    “摸到了！”

    

    宋悦秋眉梢一喜，准备伸手把钥匙掏出来。

    

    吱嘎！   

    这时候，门刚好被打开了。

    

    夏岩站在门口，诧异地看着夏逸和宋悦秋，好奇道：“你们在干什么啊？”

    

    “找、找钥匙啊……”宋悦秋尴尬地笑了笑，说话都有些不利索了。

    

    “找钥匙？”

    夏岩拎着垃圾袋走出来，眼神还是相当疑惑。

    

    他看了眼夏逸，提醒道：“你可别骗人家悦秋啊！”

    

    “我哪有……”   

    夏逸看到老爸的眼神，就觉得他肯定想歪了。

    

    就真的只是找钥匙而已啊！   

    虽然宋悦秋的姿势有点诡异，但是光天化日的，除了找钥匙之外还能干嘛呢？

    

    “真奇怪。”

    

    宋悦秋嘀咕了一声，重新站直了道：“进去吧夏逸，已经不需要钥匙了。”

    

    “嗯。”

    夏逸点了点头，拎着大包小包跟在宋悦秋后面进了家门。

    

    哐当一声，门被关上了。

    

    周雪琴听到声音，立马放下手里的锅铲，洗了手放在围裙上面擦了擦，拉着宋悦秋道：“都逛累了吧？

    阿姨给你切点水果吃，你先坐在沙发上面休息一会儿。”

    

    “琴姨，我不累……”   

    “不，你累。”

    周雪琴把人按到沙发上，对着气喘吁吁的夏逸道：“愣着干嘛啊？

    赶紧把东西放下，给悦秋按按肩膀。”

    

    ？

    ？

    ？

    

    妈？

    ？

    您是不是亲妈？

    ？

    

    夏逸小小的脑袋，大大的问号。

    

    还没喘上气呢，老妈就让自己给宋悦秋按摩？

    

    不得了！这样发展下去真的不得了！毫无家庭地位可言！   

    “快点的，别杵在那里了。”

    

    周雪琴提醒了一句，这才朝着冰箱走过去，自顾自说道：“我们悦秋喜欢吃草莓还有哈密瓜，嗯……红提搞一点也可以。”

    

    “妈，你是不是忘记，自己还有个儿子啊？”

    

    夏逸放下手里的大包小包，懊恼地揉了揉酸痛的肩膀。

    

    老妈也真是的，挑的三种水果，就没自己喜欢吃的。

    

    这叫什么？

    典型的有了儿媳妇忘了崽！   

    “赶紧给悦秋揉肩膀，少在这废话了。”

    

    周雪琴瞪了夏逸一眼，拿着水果往厨房的方向走去了。

    

    “哎，小白菜啊，地里黄~~~”   

    夏逸叹了口气，撸起袖子走到宋悦秋身后，“从现在开始，你有两个妈了。”

    

    “什么？”

    宋悦秋眨巴着眼睛，幸灾乐祸地笑了笑，得意道：“琴姨不是一直把我当女儿吗？

    那我就一直有两个妈啊。”

    

    “行，算你厉害。”

    

    夏逸认输了。

    

    他单知道老妈对宋悦秋好，却不知道她对宋悦秋那么好！   

    “废话什么？

    还不赶紧动手捏？”

    宋悦秋拍了拍夏逸的手背，眼神中满是嘚瑟。

    

    “我捏，我捏还不行吗？”

    

    夏逸耷拉着脸，默默在心底记下了这笔账。

    

    好你个小丫头，等到结婚之后，看我怎么报仇雪恨！   

    “嗯，这还差不多。”

    宋悦秋笑了笑，闭着眼睛享受夏逸的服务，时不时还提醒一下，力道重了还是轻了。

    

    “水果来了。”

    

    这时候，周雪琴把水果端过来，上面已经放好了牙签。

    

    她扎了个哈密瓜送到宋悦秋嘴边，笑着道：“来，悦秋，这是阿姨买的哈密瓜，口感保证相当的好，你尝尝看。”

    

    “琴姨！这使不得啊！”

    

    宋悦秋睁开眼睛，就看到周雪琴要给自己喂东西吃，简直要被吓死了。

    

    她慌了一下，尴尬地握住周雪琴的手，把水果稳稳地接了过来，才胆战心惊地吃进肚子。

    

    不然的话，都长这么大了，哪能让长辈喂吃的啊？

    

    虽然关系亲昵，但毕竟不是自己的亲生父母，有些东西该保持距离还是要保持距离，否则就是没规矩没礼貌了。

    

    “嗯，挺甜的，还有种淡淡的香味。”

    宋悦秋把哈密瓜咽进肚子，非常配合地点了点头。

    

    接着，她扎了一块送到夏逸嘴边，笑着道：“来，夏天今天辛苦啦！尝尝哈密瓜吧！”

    

    “还记得有我这个人啊。”

    夏逸撇了撇嘴巴，不过还是很听话地吃下去了。

    

    他不是很喜欢吃甜的，水果一般就吃点味道比较淡的。

    

    不过吧，老婆亲自喂的东西，什么都是香的！   

    “那你们吃啊，阿姨先去做菜了，待会就要吃晚饭了。”

    

    周雪琴见两个小年轻气氛甜蜜，也没有再留下来打扰了。

    

    谁知道宋悦秋听到这话，赶紧放下手里的牙签，快步追到了厨房，善解人意道：“琴姨，我来给你打下手吧，不然那么多菜，做起来很累的！”

    

    “不用了悦秋，你去客厅看电视吧。”

    周雪琴笑着拒绝了，一边择菜一边说：“阿姨都做习惯了，很快就能弄完的。”

    

    “阿姨，还是我帮你吧。”

    

    宋悦秋抓起一把豆角，站在周雪琴旁边帮忙。

    

    “哎哟，你是客人呐，怎么可以让你动手呢？”

    周雪琴又把东西抢了回来，冲着客厅大声道：“臭小子！还坐在那儿干嘛？

    不知道过来搭把手啊？”

    

    夏逸：妈，我屁股都还没坐热呢，你又喊我去帮忙了？

    (ー_ー)!

    !

    

    

    

