    朱老板转身进了客栈，拿一匹丝帛、又另割了半匹的麻布，一并抱出递给徐大。

    王大有那边的商人也挑走了所有的兔皮，共八张，欲用钱结。

    这时，朱老板已经自动把徐大三人划为那乡间不会做买卖的老实人，虽然因此让自己占了便宜，但是别人不能占！

    急忙喝道：“现在世道乱，一会派一种钱，光是今年流出的钱就有九种之多，客人打算用何种钱结算？是劣币还是良币？或是优币？”

    听见这话，徐大和王氏对视一眼，由于原身记忆的限制，两人都没想到钱还能有那么多花样。

    所以说，与人方便，人亦与我方便。

    徐大再次冲面前这个中年男人感激道：“朱公大善！”

    朱老板和善的摆摆手：“不敢当不敢当，徐老弟客气，不过是帮忙问上两句罢了……”

    徐大感激的笑，黝黑的脸透出一股朴实，朱老板顿时坚定了不能让人占去徐老弟便宜的心。

    那买兔皮的商人本来还想着就用劣币忽悠一波，现在见朱老板开始帮腔，脸色顿时难看下来。

    但这兔皮确实是好，就这么放下了又舍不得，只得叫同伴拿来两匹麻布交给徐大。

    社会动荡，布匹作为硬通货比钱还好用，也更受商人们喜爱。

    一匹帛的价格在800钱上下，一匹普通麻在300钱上下，好布价高，次布价低，朱老板用的都是品相好的丝帛和麻布，送来的布一共价值1000钱。

    而这买兔皮的商人虽拿来了两匹麻，按照市场价估算，也不过是价值四百钱。

    多少肯定吃亏了一些，但徐大也没说什么，人生地不熟，尽快把手上的猎物卖出去才是他们的目的。

    是以并不想在这些细节上太过计较。

    把到手的布用麻布包起来系在胸前，徐大清点了一下剩下的东西，只剩下一只黄鼠狼和用树叶裹起来的豹皮豹肉，以及一把漂亮的羽毛。

    朱老板并不知道树叶里包裹的是豹子肉，只以为是其他猎物，但他这小小的客栈已经吃不下了，便告诉徐大，小镇外的庄子前两天刚来了一位贵人，或许可以过去碰碰运气。

    这可真是个好消息！

    徐大向朱老板问明庄子的方向后，担着剩下的豹子肉准备去庄子上看看。

    “你们去吧，我带着孩子们在镇上等你们。”王氏忽然说道。

    徐大抬头看了看天色，点点头，把身前的布交给了她，“我看这天怕是要下雨了，你领着孩子们找个地方歇着等我们，我和大有速去速回。”

    王氏接过布匹背在身上，指着朱老板家的客栈说：“就这吧，我去定两间房。”

    徐大颔首，王大有冲王氏抱了抱拳，希望她多照看下自家妻儿，兄弟两个担着金钱豹出了城。

    目送二人离开，王氏拿着布朝街前空置的茶棚走去。

    徐月兄妹三人，外加佟氏母子三个，正坐在这里等着。

    见王氏过来，忙站起身期待的看着她。

    “阿娘，阿爹呢？”徐二娘好奇问道。

    徐月则盯着阿娘身前用麻布包起来的长条状物，两眼放光：“卖出去了吗？”

    王氏点点头，解释了一番徐大和王大有的去向，示意大家伙拿上行李，跟自己去客栈。

    朱老板见王氏去而复返，惊奇了一下，但看到她身后跟着的一串又黑又瘦的孩子时，似乎明白了什么，冲店内小二使了个眼色，让他过去招呼，便离开大厅，自忙去了。

    “住店？”店小二上前，试探着问。

    佟氏有些忐忑的拉着两个孩子往后退了一点，下意识看向王氏，她害怕店小二发现自己等人的身份，然后被赶出店去。

    王氏淡淡一笑，示意她不要太过紧张，而后询问店小二店里是否还有便宜点的客房。

    店小二得了老板的吩咐，耐着性子把店里的下等房和通铺价格说了出来。

    下等房还有两间，有铺有盖有水，80钱一晚。

    通铺床位按照人头收费，大人小孩一律10钱一人，只有草席一张，凉水一碗。

    见徐月那么多孩子在，加之刚刚看到王氏和徐大三人卖猎物赚了不少钱，店小二建议他们住下等房，有铺盖孩子们夜里也睡得好一些。

    王氏把手里的两匹半麻布递给店小二，“除去两间下等房三天的房费，剩下的劳烦小哥看着给我们弄点吃食来。”

    店小二淡定接过布，示意几人稍等，先把布匹入库，而后又拿了两把门锁，抬手做了个请的姿势，示意王氏几人跟他来。

    客栈后面还有一个院子，围着院子建了四排房子，这些便都是客房。

    东西为贵，南北为贱，下等房和通铺就在南北两排，与东西上房中间隔了一道浅墙。

    小镇外来人不多，偶有行商来此落脚，这次正好住了几个商客，客房里时不时传来放肆的交谈大笑声。

    客栈房子隔音效果极差，动静稍大一点隔壁两房就能听见，完全没有隐私可言。

    小二哥把房间打开，又把锁挂上去，把钥匙递给王氏，领她们到了地方，便下去为几人准备吃食了。

    “一家一间。”王氏把另外一间房的钥匙递给佟氏，让她先去休整一下，弄好了领着孩子们过来自己这边吃饭。

    佟氏颔首，眼里有欣喜和难得的轻松。

    一路逃了月余，今天总算不用露宿荒野了。

    两家暂时分开，各自进了房间。

    下等房是真的小，十个平方的房间里头就只有一张一米二不到的小床，一张矮几，两块发黄的麻布膝垫。

    大庆还没发明出椅子，贵族们习惯穿着洁白的袜子，在擦得光亮的地板上席地而坐。

    小板凳这些物件只有在下等平民家才会看到，那种叉开脚的坐姿，在贵族们看来是极其不雅的。

    客栈风格迎合上层贵族的喜爱，房间里通铺地板，倒是方便了徐月一家晚上打地铺。

    王氏示意徐大郎把那些破烂的行李放下，领着三个孩子来到天井这里打水洗手洗脸，叮嘱徐大郎照顾好两个妹妹后，独自走出了客栈。

