    第622章 给蛇喂药   

    看着《异物志》上的记载，陈阳不禁暗自庆幸，幸亏自己提前将其认主，要不然仅凭它露头时喷出的那一缕火焰来看，就算烧不掉方圆百里，也能将整个小区给烧掉！   

    紧跟着陈阳又翻到了赤血火蟒的成长过程！   

    赤血火蟒的实力增长是极为缓慢的，除了刚出生那段时间体型变化较大之外，体内灵气增长几乎是按年来算的！   

    难怪说蛇类进化为龙，除了机遇之外还需要数千年的时间，看来这妖兽修炼起来是真的难啊！   

    这一下陈阳也能理解为什么那么多妖兽会选择放弃强大的肉身化身成人了，毕竟人类拥有超越所有生物的灵智，修炼起来也会更加迅速！   

    赤血火蟒喜欢火属性的环境，可以在火属性环境中加速成长，同时一些火属性的天材地宝也会加速赤血火蟒的进化！   

    看到这，陈阳明显的愣了一下！   

    喜欢火属性环境，为什么会一出生就跟林若菱那么亲近！？

    要知道，林若菱可是水属性的进阶属性，冰属性，这明显是相克的属性啊！   

    想不通，陈阳也就干脆不再想。

    

    “主人，妖兽在进阶过程当中，还可以吞噬其他妖兽的兽丹，将其他妖兽体内的能量化为己用！”

    

    妖兽的世界没有人类世界那么多法则，一切都是弱肉强食，你弱，那你就活该被一些强大妖兽吞噬！   

    “我倒想让它吞噬兽丹，可是上哪找去啊！？”

    

    到现在为止，陈阳碰上的妖兽数遍了也就胡倾城和小火两个，再勉强一点，把伤了陈玦老婆的那个有毒蛇类也算上，也不过是三个，别说是吞噬兽丹了，就算是拿来开眼界他都嫌不够！   

    “主人，或许...我可以为你提供一个获取兽丹的地方！”

    

    说到这，胡倾城脸上明显的露出了一抹记恨之色！   

    陈阳抬头看了她一眼，“是你的仇人！？”

    

    “是！”

    胡倾城没有丝毫避讳，“我的母亲就是死在它的手上！”

    

    百年前，胡倾城还是一只未入阶的小狐狸，在母亲的庇佑下，活得也还算有滋有味，但谁料，突然有一天，一只浑身泛着猩红火焰的狐狸突然闯了进来，要不是母亲拼死阻拦让她逃跑，恐怕连她也要死在那火焰狐狸的手上！   

    “那是一只火云狐，在狐族种类当中是不弱于我们九尾狐族的存在，那次出现也是为了争夺我母亲的地盘...”   

    说到这，胡倾城脸上明显的露出了一抹恨意，现在的她还不是那火云狐的对手，她之所以选择化形成人，就是希望早日修炼到假丹境极限，找那火云狐报仇！   

    “她是在什么地方！？”

    陈阳问道。

    

    “辽北，医巫闾山！”

    胡倾城急忙答道！   

    陈阳点了点头，“我记住了，如果有机会，我会帮你报仇，当然，不是我亲自动手，而是你自己动手！”

    

    胡倾城苦修百年，自然也不希望假他人之手，听到陈阳说的话，立马重重的点了点头，“主人，我懂的，我已经隐忍百年了，不差这几年时间！”

    

    杀母之仇不共戴天，即便陈阳要帮她也是帮她提升境界，而不是帮她动手！   

    “对了，我父母和白灵的修炼情况怎么样了！？”

    陈阳一边收拾客厅一边问胡倾城。

    

    “白灵的情况还好，你不在的这几天一直在勤奋修炼，距离踏入后天也仅剩一步之遥，至于老爷子和老太太...可能是因为被早点店的生意拖累，几乎没什么进展。”

    胡倾城恭声道。

    

    “唔，他们俩就是闲不住，让他们扔下生意去修炼，的确是为难他们了。”

    

    再加上老两口的年龄大了，修炼速度本来就慢，没什么进展也在陈阳的意料之中。

    

    “你先回去吧，老两口能修炼就指导他们一下，不修炼也不用过分催促，至于白灵，尽快让她踏入后天吧！”

    

    “是，主人！”

    

    胡倾城负责保护老两口的安全，指导修炼也不过是顺手的事。

    

    说完，陈阳将《敛息术》的复印本交给了胡倾城，让他带给白灵和老两口，一旦他们成为武者，就要第一时间研习敛息术。

    

    询问完白灵和老两口的修炼情况，陈阳就想起来沈佩茹和安安，这次见到沈佩茹，也没工夫问她一下修炼情况，索性神魂一动，联络上了沈秀秀！   

    时间不大，沈秀秀便从沈佩茹家回到了别墅当中。

    

    “主人！”

    沈秀秀恭敬的行了一礼！   

    “最近佩茹和安安的修炼情况怎么样！？”

    陈阳开口问道。

    

    “回禀主人，佩茹和安安都在几天前踏入了后天之境，不过由于功法和天分限制，佩茹的修炼速度比安安差了不少！”

    

    沈秀秀脸上略带担忧，说实在的，安安的修炼她不担心，毕竟是陈阳亲自给予的修炼功法，自然不会有任何问题。

    

    但佩茹就不一样了，本身的属性是极为少见的毒属性，再加上那《毒经》不过是地武部的一本二流功法，且不说修炼速度快慢，她甚至都会担心这毒会不会对佩茹本身造成影响！   

    “地武部能找到的毒属性功法也就这一本《毒经》，暂时先用着吧，等回头找到了合适的功法，再给她更换！”

    

    陈阳功法的不足是陈阳早就考虑过的，但目前来说他能找到的毒属性功法也就这一本！   

    又给了沈秀秀一份《敛息术》的复制本，让她带着沈佩茹和安安研习，最好能学到将自身境界隐藏的和普通人一样！   

    送走了沈秀秀，陈阳便系着围裙进入了厨房。

    

    挺长时间没跟林若菱好好吃一顿了，干脆亲自下厨做一顿大的！   

    水煮肉片，干锅鱼，炖牛腩，外加一个青菜一个汤，不到一个小时就稳稳地放在了桌子上！   

    “太香了吧！”

    

    林若菱早就饿了，听着楼下的动静，闻着味儿就下来了！   

    “要是有一天你不做医生了，都能开个饭馆养活我了！”

    

    林若菱拎了一块牛腩塞进嘴里，临了还没忘记递给小火一块！   

    这家伙，别看才刚出生，食量可不小，嘴巴一张就将那块牛腩吞了进去！   

    好似吃出了滋味一般，小火顺着林若菱的胳膊就爬到了桌子上，没等林若菱给它夹，就绕着盘子吃了一圈！   

    陈阳看着它，嘴里砸了两下，“你倒是会吃，别全吃光了啊，这可是我给女朋友做的！”

    

    虽然这么说，但陈阳还是不断给小火夹菜，就连汤都单独给它盛了一碗！   

    一顿饭下来，一大半的东西都进了小火的肚子，除了青菜不吃，其他一律没落下！   

    也不知道是不是陈阳感觉错了，一顿饭下来，他居然觉得小火长了那么一丢丢！   

    “明天上班怎么办啊！？

    谁带他！？”

    林若菱一边喂小火一边为难的看着陈阳，“而且现在是冬天，外面那么冷，我都怕它受不了...”   

    “放心吧，他可不是普通的蛇，这点寒冷对他来说屁都不算！”

    

    敢在冬天出生的蛇，估计它也是头一条了，且先不说他的血脉，就单是它后天中期的实力，就足够抵抗外面的寒冷了！   

    “那就算它不怕冷，我也不能把它带到医院啊，这别人一看想什么样子...”   

    好不容易在医院有了点名气，这要被人知道她是带蛇上班，那还不被人骂死！   

    似乎是听懂了林若菱在说什么，吃饱喝足的小火顺着她的胳膊就啪了上去！   

    “啪啪！”

    

    两道脆响，林若菱耳朵上挂着的银耳钉就被它拍了下去！   

    就在两人疑惑小伙想干什么的时候，它的身躯居然奇迹般的缩小了好几倍，一眨眼的功夫就变得跟耳钉差不多大，滋溜一声就穿过了林若菱的耳洞，摆出了一个奇妙的弯曲造型，冷不丁一看，就跟一枚蛇形耳钉相差无几！   

    “你还有这本事呢！？”

    陈阳打量着小火，甚至还伸手摸了摸，但让他意外的是，这小火似乎打定了扮演耳钉的主意，居然一动不动，甚至还有些僵硬！   

    这尼玛，盗版金箍棒啊！想怎么变就怎么办，还特码钻耳洞！   

    “好漂亮啊！”

    

    这时候，林若菱已经掏出了随身携带的化妆镜，当她看到耳朵上一条赤红色的小蛇饰品的时候，激动的都快跳起来了！   

    这一下，她就可以明目张胆的带着小火去上班了！   

    看到这，陈阳也放心下来了，至少小火的实力比林若菱强，让它跟着林若菱，也算是多一层保障，而且最主要的是，自己和小火有神魂感应，一旦林若菱发生危险，他就可以第一时间收到消息，从而去救林若菱！   

    想到这，陈阳从戒指里掏出了一枚洗髓丹，手指一弹就朝着小火扔了过去！   

    别看这家伙缩小了很多，但吃东西却依旧毫不含糊，嘴一张，就将那洗髓丹彻底吞了进去！   

    “好好干，你主人我有的是好东西，只要你做得好，想吃什么都给你弄来！”

    

    通过神魂，陈阳跟小火说了一声，那家伙果然有着不低的灵智，摇着尾巴就对陈阳咧开了嘴！   

    然而时间不大，小火的表情就凝固了起来，一副迫不及待的模样从林若菱耳朵上跃了下来，还没来得及选一个自己喜欢的地方，就在桌子上排泄了出来！   

    洗髓丹的强效排便作用依旧那么强大，哪怕是妖兽也挺不住！   

    

    

