
　　“站在这里，站好，别动。”让邵宇无语的是，龙辰对他谁说了这几个字之后，就直接越到了他的前面，迎向了那靠近的毒鹫，两人的眼神在半空当中相遇，一个阴狠一个冷漠，空气当中弥漫着火药味。

　　“别和他打，你不是……”邵宇的声音压得越来越低，这时候龙辰已经走到了离他很久的距离了。而且龙辰的身上出现了一些细小的变化，正是这些变化让邵宇明白，龙辰或许还有胜利的可能。

　　龙辰化成了龙魂变身，血红色的龙鳞将他的身体完全覆盖，尖锐的骨刺爆发而出，锋利的爪子闪烁着寒冷的光芒，身上满满都是血腥和杀戮的气息，这种气息比起毒鹫那阴狠暴戾的气息来说，并没有差上多少！

　　“不错，还知道寻死！”毒鹫冷冷的吼了一句，根本就懒得说其他，直接朝着龙辰扑来，这么多兄弟的死，直接让他的心情跌落到了谷底，或许只有把龙辰和邵宇两个人都杀的干净，他的心情才能够稍微缓和一点吧！

　　龙辰也懒得和这家伙废话。

　　对方是地武境第六重的武者，龙辰不敢丝毫的怠慢，毕竟再怎么说对方都要比他高出了两个等级，就算是龙魂变身之后真元的性质增加了十倍，对方仍然要足足比他高出一重来！

　　“吞噬血界！”在吞噬血界的情况下，龙辰不但能够稍微压制毒鹫的真气，更能够操纵很多的东西，如果毒鹫一个不慎的话，也很可能会被龙辰利用到机会呢！

　　两人一战斗，就采用了拼命的方式。

　　在龙辰吞噬血界的施展下，那血红色的雾气很快就将周围完全弥漫了起来，仿佛是一个血红色的大茧，将毒鹫完全笼罩在了其中，那无限的吞吸之力作用在毒鹫的身上，这一种恐怖的吸力，从四面八方而来！

　　“这是什么鬼东西？看来你这小子神奇的手段还不少呢？”毒鹫阴冷的笑着，他虽然看似轻松，但心底已经相当之惊讶了，在这吞噬血界的压制之下，他所有的真元竟然只有七成到八成可以动用，如果龙辰再高上一个等级，此时他就不是龙辰对手了。

　　“收拾你还是够了。”龙辰冷淡的声音，在毒鹫的耳边回荡着，他施展出柳絮随风步的身法来，在毒鹫的身边快速的旋动着，寻找着出手的机会！

　　“找死！”龙辰那种完全不惧怕的样子，让毒鹫感觉自己被小看了，虽然之前被噬金之气追逐，已经消耗了不少的真元，可毒鹫不认为，剩下的真元还不能杀死龙辰！

　　“七煞毒魔指！”

　　嚯的一声，毒鹫右手当中其中一只手指伸了出来，和他皮肤的颜色有些不同，这一只手指的颜色要黑上了许多，简直就像是黑炭差不多，不少黑色的气流在这手指上环绕着，就像是恶心的虫子。

　　毒鹫浑身的真元爆发了出来，他调用了浑身的真气，整个人化成了一道幻影，瞬间就出现在龙辰的身前，右手的手指猛然爆发出一阵恐怖的力道，朝着龙辰的额头刺来，在黑色的气流在他的手指前面形成了一个七重的漩涡，每一重的漩涡上都有些森冷的魔鬼虚影！

　　龙辰的耳边，响起了惨烈的笑声。

　　“想和我比这个呢？”龙辰心里笑了一声，这七煞毒魔指，充满煞气和毒气，这都属于阴毒一类的力量，不过龙辰同样也拥有着这一类的攻击，那就是荒芜神印！

　　现在的龙辰，是在全身的状态下，在他的施为下，浑身真元调用，朝着右手上的窍穴疯狂的涌去，龙魂真元当中的金乌之火，此时也被龙辰调用了起来，随着他的结印，在他的手掌上猛烈的燃烧着，覆盖住了他手掌上出现的一个灰色的手印！

　　呼！

　　在七煞毒魔指出现之后，龙辰的荒芜神印连忙劈了出来，阴毒的指和荒芜的印猛然对撞，荒芜神印当中拥有着浓烈的死气，坦白说属于阴毒一类的战技，此时和对方交锋起来，虽然在真元上，龙辰差了对方一筹，可是在战技上，龙辰却胜了对方一筹！

　　荒芜神印和七煞毒魔指疯狂交锋，周围的气流被绞动着风起云涌，地面上那些暗褐色的铁砂，竟然也被腐蚀掉了不少！

　　这一次交锋，竟然是势均力敌的结果！

　　两人都朝着身后而去，酝酿着下一轮的攻击！

　　看着这一幕，那邵宇有些发呆了，他之前以为在毒鹫的成名绝技七煞毒魔指之下，龙辰必死无疑呢，毕竟等级相差巨大，那知道龙辰还真能够在这时候爆发出一招，挡住了对方的攻击，对邵宇来说，这已经非常不容易了！

　　但是想到接下来，毒鹫可能会施展出来更多的绝技，邵宇脸色就满是凄苦，龙辰是个好人，他可不希望龙辰就这样死在毒鹫手中，自己死倒无所谓，可龙辰分明还是个少年，死了不值得。

　　想到此处，邵宇悄悄前进着，希望自己能够给龙辰帮上一点的小忙，甚至抗住毒鹫，让龙辰能够逃跑的机会！

　　而经过刚才的一招，龙辰已经大致摸清楚了对手的战斗力，只能说，就算是地武境第六重，也没能强大到龙辰不可地方的程度！

　　当然，毒鹫乃是一些流浪的武者，没有家族的底蕴，还有遗传上的优越，如果是九大族那些核心的人物，手中拥有不少的至宝，如果他们是地武境第六重，龙辰要战胜他们可就不容易了。

　　而在毒鹫眼中，龙辰确实是一个值得震惊的对手！他刚才施展的王级中等战技，在自己的一众战技当中，算是很不错的了，没想到以自己地武境第六重的真元打出来，竟然没有要了龙辰的性命？

　　“小畜生，躲过一次是运气，再来一次，你就试试吧，我这王级高等的战技，可没有对几个人用过呢，你有这个荣幸，已经可以知足了！”

　　毒鹫发出了猖狂的笑声，说完了之后，他化成了一道黑色的虚影，朝着龙辰冲来！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，毒鹫耗尽浑身的真元，也要将龙辰这个神秘的少年杀死！龙辰只有地武境第四重的境界，却能够发挥出如此实力，说明他肯定有特殊的地方，毒鹫破釜沉舟，将龙辰杀死后，得到的东西说不定能让他成为一代豪杰，何乐而不为呢？

　　在这个世界，生存的规则就是弱肉强食！

　　“受死吧……”一股黑色的雾气笼罩住了毒鹫的眼睛，甚至朝着身体的其他部位扩散着，很快就将完全笼罩在了黑雾当中。

　　“九头鹫附体！暴杀！”一声鸟鸣在这黑色的雾气当中亮起，那尖锐的声音甚至把龙辰的耳膜都刺痛了，这毒鹫拼命起来，还真不是盖的，他所施展的这手段，一看就知道是很强悍的攻击！

　　九头鹫，乃是传说中一种高等级的妖兽，想必会有皇级妖兽的层次，而这九头鹫附体，也是因为这妖兽而诞生的战技，此时毒鹫身上的黑色雾气猛然旋动了起来，其中一部分在他的身后凝结成为了一对巨大的黑色翅膀，而另外的一部分，则在毒鹫的头顶处，凝结出来九个黑色的头颅！

　　这模样看起来相当恐怖，威慑也相当之重，一股阴寒的气息笼罩着周围的这一片天地，在他前面的龙辰更是首当其中。

　　此时的毒鹫，就好像是化身为了那传说当中的妖兽一样，阴毒，凶戾而残忍，那充满雾气的眼神之中满是兽类的凶残！

　　这一次，一共就九声的鸟鸣发了出来，那九头鹫的虚影，此时在毒鹫的操纵之下瞬间扑向了龙辰，漆黑的翅膀闪动着，提供给了他超绝的力量，而盯上那九个头颅，就像是锋利而灵活的长枪一样，朝着龙辰刺来！

　　“既然是阴寒，那么我以阳刚破之，对付这攻击，我用赤帝焚天印再合适不过了啊……”龙辰庆幸的是自己第一次学会的是赤帝焚天印，如果是玄帝覆天印的话，估计对付这九头鹫就会有些麻烦！

　　第一次施展赤帝焚天印的时候，被神族少主轻松挡住，当这并不能说明赤帝焚天印的威力不够强大，相反在实力有六七重的差距之下，龙辰却能够使用这战技，让神族少主直接被震开，可见赤帝焚天印到底有多么的恐怖了！

　　皇级的战技一出，谁与争锋！

　　血红色的火焰猛然在龙辰的右臂上燃烧了起来，手掌当中那赤帝印前所未有的亮起来，龙辰使用着浑身的真气来催动着这赤帝焚天印！

　　嗡嗡嗡！

　　火焰燃烧着，在龙辰的手掌下凝结出来了一个巨大的火焰之印，这赤帝焚天印出现得快捷而突然，在毒鹫冲过来的时候，龙辰的赤帝焚天印猛然打出，瞬间就朝着毒鹫席卷而去！

　　“什么东西！”毒鹫似乎发出了一声惊呼，然后那最终的交锋开始了，赤帝焚天印，不但在等级上克制了九头鹫附体，在属性上，也克制了对方，就算是毒鹫的真元要强大一些，可是在龙辰这恐怖的赤帝焚天印之下，那九头鹫的九个脑袋，直接被赤帝焚天印震散了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第712章 斩杀毒鹫【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 