    第8260章夏风朗朗，草木茵茵（2）

    她倚靠在庄园的信箱旁，眯起眼睛看向西边，天空中飘着白色的云朵，清浅缥缈。

    夕阳渐渐下沉，风中飘着花草的清香。

    此番良辰美景，可惜，她让纪长慕出去买菜了。

    乔沐元站在信箱旁拉起小提琴，那一袭金色的夕阳洒落在她白色碎花吊带裙上，裙角轻轻飘起，她的长发也随风摆动。

    琴声悠扬，每一个音符都在欢快地跳跃。

    她的长睫毛上也覆盖了一层浅浅的光芒，温柔，恬淡。

    一曲终了，她也没着急回家，而是站在门口，安静地等着夕阳落下山头。

    没多久，一辆黑色的车开到大门口。

    纪长慕探出头，手臂放在车窗上，故意笑问道：“小姑娘，在等谁？”

    一层金色的余晖也落在纪长慕的脸上，男人的五官线条柔和明润。

    “在等……她的情郎啊。”

    “她的情郎是否姓纪？”

    “今天是。”

    “明天呢？”

    “明天不好说。”她笑。

    纪长慕打开车门下了车，将她压在墙边：“有什么不好说？”

    “看你表现嘛。”

    纪长慕的手指头摩挲她的小提琴：“刚刚在拉琴？”

    “嗯，想听吗？”

    “想。”

    “想也不拉给你听。”

    纪长慕：“……”

    乔沐元将小提琴放在墙边的地面上，忽然勾住他的手：“一起跳舞？”

    “现在？”

    “对啊，夏风朗朗，草木茵茵，夕阳曼妙，一生一世一双人。”她温柔地看着他笑，满脸都是快乐。

    纪长慕握住她的手，与她一起在庄园门前的草坪上跳舞。

    两人的身影被夕阳拉长。

    直到，余晖沉下地平线，路灯一一亮起。

    晚上，纪长慕给她做了鱼汤和油焖虾，还有几样家常菜。

    “这虾很新鲜，多吃点，不枉我特地出去买。”他给她夹了几只虾。

    “在哪买的呀？”

    “班上有个学生的父母正好是贩卖海鲜的，我直接去他家买了。”

    “原来如此。”难怪她说，他怎么那么快就回来了，“辛苦纪先生了。”

    “诚意不够。”

    “谢谢纪先生了。”

    “还不够。”

    “还不够的话……那晚上补偿你吧，只能这样咯，总不至于现在……咳，现在还没吃过晚饭呢。”

    “想什么呢？为什么你脑子里总是想这些？”

    “什么叫我想这些，明明是你想。纪长慕，你敢说你不想？”

    “……”纪长慕睨了她一眼，“别叫我纪先生，重新叫。”

    “纪哥哥。”

    “不好。”

    “纪老师？”

    “不行。”

    “那叫什么嘛。”

    “你在床上经常……”

    “不行不行不行！”乔沐元脸红，夹了一只虾喂他，“吃饭！”

    “叫不叫？不叫的话，那就是没诚意。”

    “纪长慕，你烦不烦。”乔沐元妥协，“老公。”

    “嗯。”纪长慕心花怒放，“以后自觉一点。”

    “你！”

    这人真得是讨厌。

    ……

    乔沐元在博尔顿住了小半个月，纪长慕终于开始放暑假。

    乔沐元终于实现了每天早上可以跟他一起睡懒觉的梦想。

    有时候，他也会拖着她出去看日出。

    (本章完)

