    夕阳落在山头，彤红的弧光照过城墙斑驳的血迹，投去人心惶惶的街巷，行人匆忙来往间，一辆被百余士卒护卫的马车快速穿行过去。

    摇曳的车厢，行人焦躁的声音、呼儿唤女的嘶喊传入车帘，周德威疲惫的撑着下腮，阖目养神，偶尔睁开眼睛，望去车外临街一家家店铺早早闭门歇户叹了口气。

    四月中旬，契丹二十万，号五十万大军南下幽州，妫州、蓟州、檀州相继被攻克，唯有幽州还在挺立，拦在对方南下的路线中间，若是一倒，仅剩新州也就是涿州直面契丹，此州一旦被攻克，契丹就可西进大同，南下河北牧马。

    “一个月了......不知太原那边，晋王兵马何时能到。”周德威困守幽州月余，之前也在城外与契丹打过两场，然对方兵马俱是立国之兵，骑兵更是精锐，勉强保持不败退回幽州加固城墙，以攻城的方式来消耗契丹气焰。

    半月前，先来的快马已经告知他，李嗣源北归，携五万晋兵出雁门、大同，赶赴涿州，若幽州未破，定会绕契丹侧面破敌，或直接增援幽州，在城下与周德威里应外合。

    “晋王不负，老夫唯死战耳！”

    收回目光，这位老将深吸了口气，不久，马车在府门停下，便下车回府，长子周光辅早已在中堂等候，一起等候的，还有卢龙麾下将校。

    老人还未进来，几人正忿忿说着话，老远都能听到。

    “契丹这群蛮人，哪里知晓我卢龙城防，打了月余，如何？损兵折将，看着就解气。”

    “太娘的，要不是卢文进那厮投敌，给耶律阿保机做向导，妫州、蓟州、檀州如何会那般快被攻破？否则，还要耗他几万兵马！”

    “说谁不是，好好汉人不当，跑去契丹，给一众蛮人......”

    话语说到气头上，有人将手里茶杯都给摔了，一旁同伴见到走到檐下的周德威，赶紧干咳一声提醒。

    众人这才反应过来，急忙起身抱拳：“末将见过节度使。”

    “都坐。”

    周德威神色如常，抬手朝他们按了按，走去首位时，长子周光辅迎过来：“父亲，我们正商议守城的事，北墙那边几处被投石打的裂缝，需抽调民夫修缮......”

    “我在外面已经听到了。”周德威知道儿子转移话头是为何，军中时，他曾说过不得言卢文进的事，眼下，老人也不好发作，他摆了摆手，让儿子坐回去。

    “你们怪他投契丹，还偷袭过新州、幽州，老夫若战场遇上了也没什么好说的，一刀砍了就是，但人情上来讲，可他投敌也是可怜。是我晋国对他不住在先。”

    贞明元年时，卢文进还是蔚州刺史，正值李存勖与梁国大将刘鄩在莘县会战，名卢文进与李存矩引山后八军来援，李存矩强征劳役、牛羊换马匹，招来的兵卒又不愿南行，反而变本加厉，甚至还将卢文进之女强纳侧室，一开始卢文进也就认命了，可谁知军中爆发叛乱，将李存矩杀死，推卢文进为首领。

    被架在了前面，卢文进也知晓没有了退路，干脆一不做二不休，引兵攻新州，不敌，又转攻幽州，被周德威的狼狈逃窜，才投去契丹。

    数年后，这才有了卢文进引契丹兵南下攻伐幽州，其实真正意义上，他是为报破家离国之仇。

    “他的事，往后不比在说，情理上，某同情，可到了战场，敌人就是敌人，你们不得手软。”

    “是！”

    周德威看着他们，点了点头，与诸将又说起加固城墙的话，月余间，只有数日安宁过，其余时候多是激烈的城防战，手中的兵马已经越打越少，好几次，还组织城中青壮、衙门公人都上来协助防守。

    “檑木不够了，就去拆民房，给百姓写张借条，往后再帮他们重新盖上，咱们已经让他们家中亲人上了战场，就不能再在这些事上亏欠。”

    言罢，老人也累了，让长子周光辅与诸将再合计合计，然后送他们出府，自己则先告辞回后院歇息。

    老妻早已在等他，一旁还有幼子周光逊在说笑，看到父亲回来，正了正神色，礼貌的拱手告退，走出房门，老人忽然叫住他。

    “光逊，这些时日，劳烦你了。”

    “孩儿武艺不长，不能像父兄那般上城墙杀敌，只能做些力所能及的事，陪母亲说说话也是该的。”

    周德威笑着点点头，这也是几日来第一次笑，打发走了儿子，便进屋由得老妇人替他卸甲。

    “年轻时候啊，你也替为夫这么做，到老了，还亲手卸甲，给你找来那么多丫鬟，也不知使唤。”

    沉重的肩甲呯的掉去地上，老妇人也没管它，又去解另一边，脸上也有着笑容：“她们呐不懂，手脚不利索，妾身早就熟悉了，你看，一抹手的功夫。”

    说着，另一头的肩甲也落去地上。

    老妇人随后又替丈夫将披风也解下挂去架上，口中也唠唠叨叨，“都打了一个多月，什么时候是个头？那契丹人，是不是都那么不要命？”

    “那有不惜命的人。”周德威宽慰着老妻，一身沉重卸去，搂着妻子坐到床前，“不过军令难违罢了，契丹人凶悍，可为父手里的兵将也都不是吃素的，纵然人少，也要杀一个算一个。”

    “夫君。”

    老妇人轻唤了一声，握住丈夫的手，轻抚着掌心上的粗糙，“打不过，咱们也要打，不可投降啊，了不起举家而亡，也不做蒙羞祖宗的事。”

    “放心，我周家就没有贪生怕死之辈！”

    数十年的夫妻，犹如年轻时候，有着说不完的话，坐在床沿紧紧靠在一起，望着敞开的窗棂外庭院夜色。

    夜色渐渐深邃，到的天空再次放亮，老人身披甲胄，走出府邸，看着送到门口的老妻，翻身上马重重抱拳，便挥鞭抽响。

    “驾——”

    带着麾下数百亲兵赶往北墙，宽敞的街道人迹稀少，大多都躲在家中，不久之后，战争的鼓点在城外敲响，背后蕴含的意义，让无数普通百姓感到战栗，城池一破，他们将面临契丹人的烧杀掳掠。

    城中不少豪绅大户，派出家中护院、侍卫、奴仆，亲手送到城墙上，交给周德威，以期能保住幽州。

    呜~~

    呜呜~~

    苍凉的牛角号吹响，一身戎装的老人拖着披风走上城墙，视野远方，是密密麻麻集结的‘蚁群’朝这边推进。

    “我等汉人当守汉地，岂容蛮夷踏足，今日城破，满城上下难有幸理。”

    ‘锵！’

    老人拔出腰间横刀斩去墙垛，迸出碎块，“军中诸同袍，沙场马革裹尸，行伍之幸也。”

    周围顿时响起呼应之声：“城在人在，城亡人亡！”

    顷刻间，“城在人在，城亡人亡！”八字从城楼左右延伸，远远近近，密密麻麻的身影望着城楼下披风飘荡的老人，然后山呼海啸呐喊出来。

    “城在人在，城亡人亡！”

    “城在人在，城亡人亡！”

    阳光破开云隙，推着青冥迅速蔓延，光芒之中，周德威举起了刀锋。

    声音响亮。

    “死战——”

