    原本积压在体内的狂暴威压在这一刻轰然爆发，厚重的杀机如同是深渊下涌出的冰冷暗流，瞬间就将整个饭厅全部笼罩在内！

    就像是狂暴的海啸，在退潮时将整个房间裹挟拖进海洋深处的无底深渊。

    林清雅看到此刻的俞天甚至都忍不住脸上露出一丝错愕，这样的俞天连她都是第一次见到。

    俞天的眼神已经冰冷得剩不下任何感情，手中的刀锋就是他手臂的延展，每一次呼吸，每一个脚步，甚至指尖在刀柄上的每一个细微调整，都只为了一个目的！

    杀！

    强悍的杀意笼罩曲薇薇，几乎已经没剩下多少人类感情的曲薇薇居然在刹那间从内心涌出难以抑制的恐惧，巨大的复眼惊恐地锁定俞天，她飞速阻止自己冲向俞天的动作，臀部的两根脚爪撑在地上，带着身体向后飞速狂奔。

    但俞天手中的骨刀却比她退的速度更快！

    “你走开……”

    曲薇薇嘴里本能地爆发出一声歇斯底里错乱嘶吼，两根锋利的脚爪忽然从腰后射向俞天小腹，几近偷袭。

    但俞天看也不看，右手三阶骨刀瞬间从正握切换成反握，扫出一片冰冷刀芒。

    锋锐加持下的三阶骨刀无坚不摧，原本能抵挡骨刀的坚硬的虫壳这一刻，整根虫爪被像甘蔗似的一刀砍断。

    随着两记咔嚓声，中部的两根脚爪也被俞天斩断，蓝绿色的粘液从断口中喷涌而出，在曲薇薇的疯狂倒退中拉出一片蓝绿色和黑色混杂的血路。

    “俞天你疯了吗，不怕我跟你同归于尽？！”

    浓烈的杀机已经像冰冷的匕首刺进曲薇薇的身体，她歇斯底里地叫道，强烈的肌肉抽搐让她的脸颊忽然撕裂，原本还能看出人形的俊脸此刻连五官都变得错位且血肉模糊。

    血肉中，两只恐怖的复眼直愣愣地瞪向俞天。

    但曲薇薇的怒嚎没有让俞天有半点的迟疑，反而一个健步杀进曲薇薇半米之内，左手锋利的二阶骨刀已经狠狠地扎向曲薇薇的小腹！

    “嘶嘶嘶！”

    小腹内的母虫发出尖锐的嘶鸣，曲薇薇赶忙用人类的双手交叉挡在小腹前方，鲜血飞溅中二阶骨刀猛地扎穿曲薇薇的右手，但曲薇薇恐惧中疯狂收缩手部肌肉，也让刀锋再难寸进。

    狂喜之下的曲薇薇趁机用左手一把抓住刀锋！

    可他刚握紧，却感觉视野一暗，抬头才发现俞天居然已经撞进了他怀里，两人的面孔已经近在咫尺，甚至他都能看清俞天脸上因愤怒而极致收缩的毛孔！

    紧接着一声怒吼在曲薇薇耳边爆发

    “死吧！”

    俞天左腿一脚踏在地上，右膝迅猛地撞向正中二阶骨刀的刀柄后缘，曲薇薇人类身体的肌肉构成根本拦不住俞天此刻的重击，被抓住的骨刀以更加迅猛且狂暴的力量狠狠扎进曲薇薇的腹部！

    强烈的剧痛触电般浸染全身，曲薇薇眼中的慌乱在瞬间就化成了赤裸裸的惊恐。

    噗嗤！

    贯穿右臂的二阶骨刀串糖葫芦般地狠狠扎进曲薇薇的小腹，巨大的力量干脆利落的洞穿曲薇薇，后背咔嚓一声窜出了半截布满蓝绿色虫液的刀锋！

    曲薇薇在这猛烈撞击中向后倒飞而去，噗通一声跪倒在地，最后两根残存的脚爪都在疯狂地舞动，但这根本就是被重创后的抽搐。强烈的剧痛涌向全身，腹部深处的母虫发出凄厉的嘶鸣，让曲薇薇开始浑身颤抖。

    “哇哇哇！”

    曲薇薇张口吐出大口大口的鲜血，但在片刻之后鲜血就变成了蓝绿色的粘稠汁液，仅剩的两跟脚爪在颤抖中不断向内收缩，就像是蜘蛛临死前的肌肉僵直，死气已经一点点笼罩曲薇薇。

    “她终于要死了。”

    林清雅提着二阶骨刀跑近，但俞天挥手制止：“别过来，她还没死！”

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊！”

    刚说完曲薇薇就开始疯狂地抽搐，嘴上原本就已经被撕裂的嘴角继续在强直的肌肉收缩下向后撕裂，一直贯穿了整个脸部。

    “啊啊！啊！”

    曲薇薇身上仿佛在发生某种无法言喻的急速变异，无尽的惨叫从曲薇薇嘴里爆发出来，让林清雅害怕地迅速后退。

    但这根本不是曲薇薇自己有意识的声音，而是她肚子里的母虫在强行开启下一阶段变异之后，强制而狂暴的呼吸灌入曲薇薇气管，发出恐怖的风声。

    就像是沙漠里乱石滩上狂风刮过时的呜咽声，如同鬼嚎！

    俞天掏出沙漠之鹰就要结果曲薇薇，但这时才发现枪里早已经没有了子弹。

    “帮我压弹！”

    俞天向后甩手，沙漠之鹰和数十根一阶二阶梦魇子弹被塞到林清雅手里，他甚至已经没有时间自己动手！

    因为在变异开始的刹那，俞天就感受到一股从未有过的巨大威胁在步步逼近，那种感觉甚至已经隐隐要超越当初的三阶力量强化丧尸和三阶酸液丧尸王！

    要知道普通六脚黑寡妇体内就已经是二阶梦魇结晶，完全变异的虫人变异体就堪比二阶丧尸。身为更高级的母虫，曲薇薇变异后的虫人变异形态已经比肩三阶丧尸，而现在她还在继续向更高的等阶攀登。

    “如果真的是四阶……”

    俞天的额头冷汗都开始渗出冷汗，他深吸几口气维持住狩魔状态，三阶骨刀被他直指曲薇薇。

    “啊——！”

    随着一声远超之前任何一次的凄厉惨叫，曲薇薇的肚子整个爆开，原本插着骨刀的地方噗嗤一下射出那根白色骨刀，变成了一张纵向撕裂的巨大虫嘴。属于人类的双手上的皮肤纷纷脱皮般脱落，露出内部满是倒刺的锋利脚爪。

    曲薇薇的脸此刻也撕裂到了极致，嘴部上方的大半个脑袋噗嗤一声被向后撕裂，包裹大脑的那半个脑袋噗通一下掉落在地，一路洒落鲜血滚到房间角落。

    随后曲薇薇纤瘦的身躯忽然像充气一样的急速扩大，随后脊椎两侧的皮肤裂开，整个身体如破茧成蝶般重新弹出两根两根比之前更大的锋利脚爪。

    原本虫人变异体还是人类大小，此刻的曲薇薇已经变得比牛还大，而且彻底成为一只巨大的六脚黑寡妇，原本曲薇薇腹部已经变成整个母虫的前胸，从曲薇薇的背部爆裂出一个崭新的巨大昆虫腹部，透明的皮肤内是无数正在蠕动的虫卵。

    俞天的双眸射出危险的寒芒，这家伙的等阶没有变化，但巨大的体型却让他的战斗力已经丝毫不弱于之前遇到的力量型三阶丧尸。

