
　　阿达种草机V：“这期我去的是C.U在帝都最大的店铺，觉得款式应该会全一点儿。在拍摄过程中没想到拍下了这样的一幕。我觉得消费者有权知道，所以在后期剪辑的时候也没有剪掉。这一段我没有做过任何剪辑处理，没有通过剪辑刻意制造事端。如果有朋友怀疑，若是有办法的话可以去店铺调取监控来求证我说的话。

　　另外，我发布的只是我拍下来的内容，没有造谣,品牌方若是觉得我这视频里哪里拍的不对，可以直接把监控调出来证明。我就是一个普通网友，跟C.U这么大的品牌没有任何合作上的往来，也没有产生过任何矛盾。甚至够都够不到C.U这个品牌，所以不存在抹黑。

　　姜寻说有问题的款式，我在姜寻走后也找到了自己的尺码去试衣间试穿,确实跟姜寻说的一样。这一段我也放在了视频中,大家可以去看。”

　　视频里清楚地拍下来姜寻跟姚心安低调进店,店员全程对姜寻轻视。

　　还拍出了姜寻穿着试穿的衣服出来，对店员指出不足，店员却说是姜寻的身材有问题等等。

　　一直到最后，姜寻摘下帽子，取下口罩，露出了自己的脸。

　　并且十分霸气的说若是觉得她是胡说，让C.U尽管给她发律师信。

　　“C.U的店员势利眼不是个例，不只是这家店，我去别家店也是这样。他们会按照顾客的穿着打扮来提供服务。所以我后来都在官网买，不去实体店了。我就奇怪了，C.U也不是什么多高端的牌子，哪来的这一身傲劲儿？”

　　“奢侈品店员把自己当成奢侈品，可C.U连奢侈品都不是，她凭什么对顾客挑三拣四，还内涵顾客身材不好所以才穿不好她家的衣服？”

　　“当时店员不知道是姜寻，所以内涵姜寻的身材，知道是姜寻以后才后悔。这还是姜寻呢，身材摆在那里，我们普通人要是去了穿的不好看,不是得被店员骂死？”

　　“怪不得我买这家的衣服有的穿的真不好看，跟模特儿完全是两个效果。我还以为是我人不行，现在我觉得可能真的是衣服不行。”

　　“说实话，不论是店员还是衣服都是为我们人服务的。店员为我们消费者服务，衣服负责穿在我们身上好看。可是这两点她家都做不到。”

　　“高奢贵除了品牌溢价之外，用料虽然不见得多么高端，但设计确实非常好，穿上非常称人，而不是人称衣服。”

　　“不只是高奢，姜寻之前代言的衣澜也能做到。我跟着姜寻的穿搭买过好多次衣澜，从来没有踩过雷。但是C.U家我踩过好几次雷了，又贵，所以我都不买C.U的衣服了。”

　　“而且C.U的设计常常换汤不换药，每一季的上新都是把上一季的款式拿来改一下颜色和印花，买来真的没意思。”

　　“不过，姜寻为什么会去C.U？”

　　“还记得之前姜寻自己亲口发过微博的，说C.U原本想请她代言,但她去了一趟C.U的店回来就决定不接了。[图片]”

　　“姜寻向来有亲自考察代言的好习惯,她那天下午就是去考察的,发现不行所以才没有接这个代言。之前苏幼岚买水军疯狂在网上拉踩她，她都没有说C.U的不是，只说自己没接代言，真的是够可以的了。很有些买卖不成仁义在的意思。”M.23sk.com

　　“让我来把事情缕一下，是C.U先找的姜寻谈代言，于是姜寻就亲自去C.U的一家门店去考察，发现C.U的衣服不太行，正好遇到姜寻被霍觅尧污蔑绯闻事件，说不准是姜寻先拒绝的C.U还是C.U先放弃的姜寻，但姜寻肯定是已经决定不代言C.U了，于是C.U转头就去找了苏幼岚。苏幼岚答应下来以后，便开始疯狂拉踩姜寻，想给姜寻塑造成一个舔商务没成功的特别low的形象。谁知姜寻转头就成了C牌的品牌大使。就是这么个情况。”

　　“姜寻每次代言都会亲自考察，苏幼岚接C.U的代言难道就不去看看吗？”

　　“苏幼岚之前一直在朝着C牌使劲儿呢，没舔成功而已。哎哟妈呀，突然发现这样一来，其实苏幼岚之前给姜寻安的舔狗形象完全是她自己啊。她和姜寻是反过来的。”

　　“苏幼岚之前一直穿各种大牌，什么时候穿过C.U这档次的衣服？她当然不知道C.U的版型有问题了。再说了，现在的艺人接代言，又有几个人能真的去考察？都是赚钱罢了。”

　　“C.U今天官宣发出来的苏幼岚的视频，里面穿的其中有一件就是被姜寻和阿达都说过的衣服，但苏幼岚穿起来完全没有姜寻和阿达说过的问题，视频里的衣服肯定是经过处理了。为苏幼岚的尺寸专门处理，苏幼岚不可能不知道，但她依然代言，根本不管信任她的粉丝。”

　　C.U和苏幼岚一下子上了热搜。

　　C.U和苏幼岚的热搜中间还带着C.U专门买的热搜广告位，看起来非常的讽刺了。

　　之前买了C.U的衣服的顾客，纷纷在期限内申请了退货。

　　C.U的销量直接砸到了坑底。

　　就算有苏幼岚的粉丝帮忙冲也没有用。

　　粉丝再冲也只是一时的，不如纯粹只为买衣服的消费者。

　　更何况C.U的衣服说起来其实不便宜。

　　苏幼岚的粉丝能买但又能买多少？

　　根本支撑不起一个品牌的销量。

　　C.U紧急去调取监控，甚至在调取监控，还没有看到监控内容的时候就已经把律师函准备好了，准备发给姜寻和【阿达拔草机】。

　　结果看到监控以后，他们发现【阿达拔草机】还真的没有把片段进行后期加工，甚至监控拍到的比她看到的还让人生气多了。

　　C.U只能紧急公关，表示会加强员工培训，并且辞退了涉事员工。

　　但即使如此，也无法挽回这件事情对品牌造成的负面影响。

　　偏偏这么巧，C.U最大的股东正是顾氏。

　　C.U是在去年底才刚刚被顾氏收购的。

　　顾氏，总裁办公室，顾庆辉烦躁的直叹气，面对坐在办公桌对面的顾霄泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第318章 正是顾氏免费阅读。https://xs.23sk.com 