
可惜，姐姐想了半天都没想起来，姜留劝着姐姐睡了后，又躺在床上翘着小腿开始琢磨。那两个小姑娘，早不说晚不说，偏在和自己擦身而过时提起孟雅娇，鸦隐跟踪她们想打听她们的身份，又偏偏跟丢了；然后，自己就瞧见一个侧脸和发髻都与孟雅娇很像的人在巷口一晃而过，她跟进去找时，人也不见了。

这件事情里透着蹊跷，姜留就觉得很不对劲儿。

待睡醒后，鸦隐已经等在院门口了。姜留让他进来，在院里的桃树下听他将今天上午曾出现在西市放生池附近的大人物。

“鸿胪寺卿顾应贤大人带着家人去了财神观，司农寺卿楼纪和在放生池北的望江茶楼里饮茶，与他在一起的还有太府寺的三位官员……”鸦隐连着讲了十几个人后，才落入重点，“除此之外，申国公府和护国公府都派人去放生鱼苗，申国公府去的是秦成碧，护国公府去的是康月良，黄剑云跟着康月良一起去的。姑娘到放生池边时，他们走了还不到半个时辰。”

这两家人应是去给宫里的两位皇子祈福的，姜留又道，“那两个在彩衣巷跟丢的小姑娘，鸦叔继续找。等找到了，我带你去吃好吃的。”

姑娘这话说的，好想他多贪吃一样。鸦隐出院门好后挠挠头，决定等少爷回来，找他借几个人用用。

回到房中后，姜留与姐姐提起方才鸦隐说的那些人家，想看看她能不能想起什么。谁知姐姐第一个关心的居然是：“今日国子监不休息。”

姜留明白姐姐的意思：国子监不休息，本该在国子监读书的秦成碧三人却跑到池边放生鱼苗，不是好学生。除此之外，她更关心那两个姑娘可能是哪家的，“姐姐再想想，那俩小姑娘可是在这些人家中见过？”

姜慕燕凝神想了一会儿，眉头忽然松开，低声道，“应是仁阳公主府。”

她和姐姐的确去过仁阳公主府两次，但公主府里的宫女少说也得上百人，姜留除了仁阳公主身边的大宫女和嬷嬷，其他人一个也不记得。姜留问道，“姐姐在仁阳公主府哪里见过她们？”

“那个高个的宫女，咱们第一次去仁阳公主府时，她在府中花园内给牡丹花支笼子！”姜慕燕越说越肯定，“当时她戴的就是珍珠耳钉，我还特意瞧了两眼，她左眉眉尾有一粒小痣！”

牡丹开花后，因花朵庞大，花枝不能支撑花朵的重量时，花枝下垂会影响观感，所以牡丹花需要在盛开之前支起花笼子撑住牡丹植株。姜留仔细回想，她与姐姐去年去乐阳公主府时，跟着黄剑云在花园中转悠，确实见到有人在牡丹花丛中忙碌，但那些人的模样她毫无印象。

若那个人是仁阳公主府的，这事儿就有点复杂了。姜留低声道，“这事儿咱们晚上得告诉爹爹。”

姜慕燕不解，“为何？”

记忆力不好的姜留，分析能力却不差，“我怕这里边有别的事儿，姐姐别告诉母亲，免得她跟着着急。”

姜慕燕问道，“那江凌呢？”

“一块叫上。”哥哥心眼多，他或许能发现被自己忽略的事情。

今天书院散学早，姜三郎和姜四郎回来后就到处嚷嚷书院要连歇三天的大喜事。江凌来找妹妹，给了她两块糖，与她商量道，“这几日天气炎热，明日咱们叫上和至，一起去曲江池上玩吧？”

姜留把糖放进嘴里，“雄子哥不去么？”

“他要在家看妹妹，出不来。”江凌道。

“雄子哥越来越懂事儿了。”姜留感叹道。康安城里讲究的人家，月子要坐满七七四十九日才算圆满，郭婶还在坐月子，郭南雄放假不出来玩，反而要在家陪着母亲和妹妹，真是非常有小小当家人的模样了。

江凌把一块软糖放进嘴里嚼着，提醒妹妹道，“和至也越来越懂事儿了。”

哥哥还是一如既往地喜欢和至呢，姜留笑眯眯地道，“哥哥知道鸿胪寺封于渊子道长做道官的事么？上次和至跟我说他也想当道官，哥哥再多教教他，说不定和至很快就能成为大周最年轻的道官呢。”

自己悉心栽培和至，可不是为了让他做道官。江凌懒洋洋靠在石头上，才道，“当道士有什么好，和至长大了要还俗的。”

啊，哈？姜留差点被嘴里的糖块噎着。和至不是一直想着等他师父老了后，他就接手五岳观观主的位子么，怎么又要还俗了？

还不待姜留细问，琴白便从正院跑了过来，“姑娘，二爷回来了，这会儿正在前院书房议事。”

姜留站起来，伸小手拉哥哥，“哥，咱们去前院。”

江凌握住妹妹的手站起来，叮嘱道，“明日咱们几个去玩，不带父亲。”

姜留，“……好，咱们去找姐姐。”

姜二爷与三弟商量完事情，便见自己家的三个崽子一起走了进来。还不等他们开口，姜二爷便道，“明日想出去玩？”

“是。”江凌应道，“明日书院歇息，儿想与三姐、妹妹一起去曲江池上玩。”

“明日国子监也歇息，待会儿大郎就回来了。我已与你们的三叔商量好，明日包一条大些的船，一家人都去。”姜二爷叮嘱姜慕燕，“为父明日要去衙门，燕儿跟在你母亲身边，莫让她磕着碰着；凌儿照顾好留儿，莫让她掉进水里。”

姜留……

“是。”江凌响亮应了。

姜二爷看着小闺女一动一动的小嘴儿，伸出一只大手，“拿来。”

姜留掏出一块糖放在爹爹手心，然后道，“爹爹，我和姐姐们今天去西市游玩，走到放生池边，发生了一件事……”

听完姜留的讲述后，姜二爷的玉面和江凌的麦色小脸都沉了下来。

江凌抬头望着父亲，姜二爷示意他不要开口，先问大闺女，“燕儿看清楚了？”

“女儿有九成把握。”姜慕燕站到父亲面前后，谨慎了许多。

“你记人的本事随为父，应该不会看错。”姜二爷嘴里满是糖的甘甜，心里却越来越凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69016688"  chaptername="第509章  仁阳公主">加入书签</a>
</div>
