    第254章 溃败，武魂殿最后的希望

    巨剑崩碎，那数百米的剑光也溃散开来。

    而卡妙四人所施展的招式则威力尚存，去势不减直接轰在了天使之神的神像之上。

    “蝼蚁...尔等敢...！”

    天使之神的神魂咆哮连连，却已经无法再次施展出刚才那样的招式。

    因为神界规则的关系，天使之神的本体无法降临斗罗大陆，神魂也是靠着千道流献祭肉身和魂力才得以降临。

    可这降临的神魂却无法长时间存在，而刚才那样强悍的攻击也只能施展一次。

    轰！

    转眼之间, 天使之神的雕像便被四位黄金圣斗士的攻击淹没。

    巨大的神像炸裂，神魂也在顷刻间消散于无形。

    虚空中，神魂降临的空间漩涡迅速扭曲，然后归于平静。

    结束了！

    天使之神的神像降临之后仅仅爆发出一招攻击，仅仅泯灭了四个火焰傀儡，然后就被一众黄金圣斗士合力一击轰成了虚无。

    直到最后，天使之神的攻击甚至都没能碰到莫洛分毫。

    甚至都没有引来莫洛出手。

    “完了，彻底完了！”

    “虽然毁了四个火焰傀儡, 可一众黄金圣斗士和莫洛却毫发无损。”

    “毁几个傀儡有什么用？只要莫洛这个天龙人还在，他便可以再次施展魂技召唤傀儡。”

    “武魂殿巅峰强者仅剩下金鳄斗罗、刺豚斗罗、三供奉、四供奉、五供奉...还有比比东和蓝电霸王龙的玉元震了！”

    “靠着这些人如何能挡住黄金圣斗士？”

    “逃吧，不要做无谓的牺牲了，结局已定！”

    此时，无论是武魂殿一方的魂师，还是与武魂殿结盟的众多势力都已经看不到希望了。

    象甲宗主呼延震迟疑片刻，突然咬牙道：“所有象甲宗弟子听令，速速退出战场。”

    火豹宗主：“退，速退！”

    风剑宗主：“该死，没想到会是这样的局面，若是继续打下去，我们风剑宗就打光了！”

    现在下四宗已经只剩下三宗。

    白虎宗的众人早已泯灭在了雅典娜之叹息中。

    现在，下三宗的人都剩下一个想法，他们不打算陪武魂殿完了。

    退！

    一群群魂师犹如潮水般朝着自家宗主所在的方向退去。

    这个开头一出现，就连武魂殿的诸多魂师也都受到了影响，一时间战意溃散，斗志全无。

    “该死，你们要干什么？”

    金鳄斗罗咆哮一声：“逃者死！”

    咆哮声中, 巨大的金鳄真身已经出现在他的身后...犹如山峦一般的尾巴横扫出去，将一群正准备逃走的魂师掀翻。

    可兵败如山倒，金鳄斗罗的举动非但没能阻止那些人逃命，反倒犹如催化剂一般，让更多的人选择了逃命。

    迪斯马斯克：“主人，怎么办？是否将所有人都拦住？”

    莫洛淡淡的扫了他一眼：“你说呢？他们既然决定在武魂城围攻我，自然没有让他们活着离开的道理！”

    “不过要注意，火豹宗的人要留着。”

    “还有一些人也要注意，我要活的...你们四个去吧！”

    听到莫洛的吩咐，卡妙四人对视一眼，一时间露出犹豫之色。

    他们四人负责灭杀那些逃命的魂师？那金鳄斗罗和玉元震等人怎么办？

    还有那迷雾之中不知在干什么的比比东怎么办？

    眼见四人犹豫，莫洛摆手道：“无妨，你们尽管去就是了...这几个蝼蚁，我自己便能对付！”

    嗯？

    卡妙迟疑一下，最终还是选择了相信自家主人。

    下一瞬间，四道金光激射而出，卡妙四人的身影已经消失不见。

    等再次出现的时候，人已经挡在武魂城的四方城门之前。

    卡妙：“你们走不了的...主人有令，杀无赦！”

    另一边, 阿布罗狄面色诡异：“诶？你们是火豹宗的人啊？翘了, 我家主人打算饶你一命...至于其他人就没这么幸运了。”

    什么？

    火豹宗主微微一怔，随后露出惊喜之色：“天龙人打算真的会饶过我们？”

    阿布罗狄哈哈大笑：“放心...可你们若是执意逃走的话，可就说不好了！”

    说话的同时，阿布罗狄已经挥出无数玫瑰，一只只黑色的食人鱼玫瑰铺天盖地的卷入人群之中。

    下一秒钟，凄厉的哀嚎声此起彼伏，一个个魂师直接被食人鱼玫瑰搅碎。

    看到这一幕，火豹宗主吓得咽了口唾沫，连忙叫道：“不逃，不逃...冕下放心，小的就算死也不会逃的！”

    此时，迪斯马斯克所在的方向，象甲宗一众强者被迫停下了脚步，一个个惊恐的看着眼前这位邪恶的黄金圣斗士。

    象甲宗主呼延震脸色苍白，颤声道：“冕下饶命，我们象甲宗是受到了武魂殿的威胁才不得已得罪了诸位...只要冕下肯放过我象甲宗，象甲宗愿意向圣玛丽乔亚臣服，成为圣玛丽乔亚的附属宗门。”

    这是呼延震早就想过的办法。

    象甲宗在下四宗的实力绝对是排行榜首的，他相信只要象甲宗肯臣服，圣玛丽乔亚绝对不会拒绝这样一个势力的加入。

    不过可惜他实在太高估自己了，太高估象甲宗了。

    迪斯马斯克邪笑道：“是谁给了你自信？竟然认为象甲宗有资格成为圣玛丽乔亚的附属宗门？”

    什么？

    听到这话，象甲宗主呼延震勃然变色。

    “死吧...积尸气！”

    轰隆隆！

    墨绿色的小宇宙爆发，霎时间前方所见到的一切都被墨绿色的光芒笼罩。

    北门方向，米罗出现之后，一句话都没有说，直接就对刚刚逃窜过来的风剑宗出手了。

    “等等...先别动手！”

    风剑宗主大惊失色，然而很可惜，米罗根本不给他说话的机会。

    嗖！

    一道赤虹的光芒闪过，风剑宗主堂堂魂斗罗级别的强者瞬间被轰碎了脑袋。

    杀无赦！

    一处建筑中，天水学院的人正焦急的聚集在一起。

    水冰儿：“老师，我们怎么办？难道一直躲在这里？”

    雪舞：“要不咱们也逃吧？这武魂城太危险了...我看到神风学院的人已经朝着南门逃了！”

    逃？

    带队老师苦笑一声，快步来到窗前：“你们看外面，能逃吗？怕是刚到城门口就被黄金圣斗士给灭杀了！”

    (本章完)

