  “与其颓废，不如想想怎么怎么弥补。”林辛言故意这么说，不想看他这样下去，后悔没有用，改变不了任何。

  世上最难买的就是后悔药。

  苏湛抬起头，望着林辛言，“我现在应该做些什么？”

  他真的乱了，不知道自己还能干什么，脑子里想的都是看到秦雅脸受伤的那一刻的画面。

  他摆脱不了。

  “你先回把自己弄干净，秦雅这里我看着。”林辛言说道。

  苏湛犹豫，“要是她愿意见我，我不在怎么办？”

  “你觉得她会想见你吗啊？”如果没有毁容，或许她愿意见他，可是现在，秦雅肯定不会见的。

  就好比这事情如果发生在她的身上，她肯定也不会想宗景灏看到的。

  这是一样的心情。

  “你这样不是赎罪，只是在折磨你自己，你觉得你这样，可以获得原谅吗？”

  苏湛慌乱的抓住林辛言的衣袖，“那我该怎么办？怎么样，我才能得到她的原谅？”

  “原谅？”林辛言嘲讽道，“如果是你，你会怎么样？”

  苏湛顿时语塞，如果是他，他不会原谅吧。

  林辛言没有继续打击他，说道，“你先回去，秦雅哪里我会劝说的。”

  苏湛知道林辛言和秦雅的关系，她愿意为自己说话，希望还是大的，他由衷的说道，“谢谢嫂子。”

  林辛言没搭腔，因为，她更偏向于秦雅，如果秦雅不选择原谅，她绝不会劝说。

  打发走苏湛，林辛言走到护士台询问去见秦雅的事宜，护士先去问了秦雅的意见，要不要见，因为病患毁容情绪很容易受到外界的刺激，所以，她们必须先问过病人是否愿意见。

  如果愿意见，她们再做安排。

  林辛言耐心的等着，很快护士就从里面出来，“你进去吧，不过不能和她说太多话，尽量不要超过十分钟，她的身体比较虚弱。”

  林辛言点头，说，“我知道了。”

  护士带着林辛言到一间更衣室，递给她一件防尘依，“进重症监护必须穿这个。”

  护士解释道。

  林辛言接过来。

  很多人第一次穿，都不知道怎么穿，护士帮忙，很快在护士的帮助下，林辛言穿上了防尘衣。

  林辛言被包裹的很严实，穿防尘衣，目的就是为了不把细菌带到监护室里。

  “跟我进来吧。”护士道。

  林辛言跟着护士走进监护室，里面出了医疗极其发出的嘀嘀声外，几乎听不到别的声音，给人的感觉机械又清冷。

  “别说太久。”将人引进监护室，护士又提醒了一句，然后离开。

  林辛言站在门前，脚步又几分迟疑，内心有些不安，因为她不知道怎么去安慰秦雅。

  这事，发生在她身上，她恐怕也会伤心欲绝。

  “林姐，你怎么不过来。”秦雅的声音很虚弱，她看不到站在门口的是林辛言，但是之前护士来询问过她，能来看她的除了苏湛也就林辛言了。

  林辛言深深的吸了一口气，迈步走过去，她笑着，故作轻松的模样，“你醒了？”

  秦雅轻轻的嗯。

  林辛言想要握一握她的手，可是她的两只手上都cha着管子，她无从下手。

  “我想离开这里。”秦雅说出自己的想法。

  孩子没了，她的心也跟着死了。

  她想要离开这个让她伤心的地方。

  她很明白现在自己的状况，她只能依赖林辛言。

  “你现在的身体……”林辛言很愿意帮助她。

  只是她现在的状况，怕是不能离开。

  秦雅的态度很坚决，“我在这里，静不下来的心。”

  只要她在这里，苏湛就一定会来，她很不想见到这个人。

  她只想逃离，逃离这里的一切。

  “林姐，帮帮我，我没有人可以求。”秦雅有些激动，想要伸手去触碰林辛言，林辛言赶紧按住她的胳膊，并且说道，“我答应你，但是你得给我时间安排。”

  秦雅点头，“谢谢……”

  “傻瓜，我们之间，还说什么谢谢。”林辛言的鼻子有些酸，她被包的很严实，只露着眼睛。

  秦雅把自己伪装的很平静，林辛言依旧感觉得到她的悲伤。

  她能做的，就是答应秦雅的一切要求，至于苏湛，就交给时间吧。

  如果他们有缘分，苏湛真的爱她，总会复合的契机。

  若是没有，只能说明他们有缘无分。

  谁的人生里，还没个过客呢？

  只是这个过客留下的痕迹，有深有浅。

  秦雅知道这事急不了，但是她离开的决心很坚定，“我想尽快走。”

  “给我三天的时间。”如果要把她带离这里，先要安排可以治疗她的地方，医院这边也要做安排。

  做这些都需要时间。

  秦雅说，“好。”

  三天她接受的范围内，知道自己要去哪里，也要林辛言来安排，她很感激了。

  林辛言之前只让宗景灏给她找整容医生，现在恐怕要他帮忙安排医院了，不但能给秦雅整容，还能供她休养。

  “医生说你身体很虚弱，不能说太多话，你好好休息，我去安排，有我在，你放心，我知道你不想苏湛知道对吗？我不会告诉他，你先安心养着，我安排好，来接你。”

  秦雅嗯了一声，声音很低。

  “一切都会好起来的。”林辛言安慰道。

  这时，护士进来提醒林辛言时间到了，林辛言让她放心，“我会尽量快点安排好，答应我，在这段时间里，不准胡思乱想，好好养身体，等我来接你。”

  “好。”

  林辛言离开监护室，脱了身上的防尘衣走出医院，她站在医院门口打车准备去公司找宗景灏，安排秦雅的事情，她还得依靠宗景灏，她的人脉有限。

  医院人流量很大，出租车也很多，很快她就拦到车，她拉开车门坐进去。

  “去哪里？”出租车司机问。

  林辛言刚想说话，包里的手机响了，她掏出手机，来电显示着程毓秀，她对司机说道，“去万越。”说完按下接听键。

  “你现在有空吗？”程毓秀的声音传过来。

  林辛言说，“有，有事情吗？”

  “我在ro甜品屋等你。”程毓秀并没有说什么事情，说完就将电话挂了。

  林辛言看着手机，心想没事程毓秀应该不会找她，于是她对司机说，“不去万越了，去ro甜品屋。”

  