    论单挑，纵观整个青光城，94名参赛者，没有一个是张奕的对手。

    可偏偏他们看到张奕就避而远之，专门挑其他一些比较好打的对手打。

    而且战术还十分猥琐，采取偷袭、打完就跑式的打法，使得最终的比分，他们青光城高于流光城。

    所以接下来，张奕他们转守为攻。

    集结了流光城的最强之师，骑着三头领主巨龙，在地图中只要找到青光城的玩家小队，就直接飞下去灭了他们！

    这支由龙魂师、地狱法师、雷霆骑士、鬼剑士、裁决者与四大天王，还有八月未央一起形成的小队。

    战斗力爆表，可谓是所向披靡，无人能敌！

    所到之处，青光城的玩家根本无可抵挡，均被灭杀！

    随着青光城的参赛小队一队接着一队被灭杀。

    场上的局势，瞬间逆转！

    双方的比分，从青光城高于流光城，再到双方持平，再到流光城碾压青光城！

    让青光城的玩家想不明白，在前面七个小时的比赛里，他们占尽优势。

    怎么到了最后两个小时，局势就发生这么大的逆转！

    而且，仅仅只是因为张奕他们这一支小队，带来的改变！

    在这场讲究绝对公平，公正，所有参赛者数据技能装备全部都被重置的比赛里，居然还能有这么强的玩家存在！

    乃至于到最后，为了能够打败张奕这个编号【RL9526】的御兽师，青光城94名参赛者全都聚集起来，形成了一个团队。

    没曾想，他们这个团队都根本不是张奕他们的对手！

    裁决者控制全场。

    雷霆骑士，龙血骑士与鬼剑士冲锋陷阵。

    四大天王辅佐龙魂师与地狱法师，进行爆发式输出。

    还有张奕召唤出来的三头领主巨龙贯穿战场。

    直接以碾压的形式，完败青光城的队伍！

    纵使他们近百人，也不敌这边的张奕十人！

    最终，青光城惨败。

    下午五点，比赛结束。

    根据系统统计。

    青光城神力总值87200，流光城神力总值98050！

    这个结果，让青光城的参赛队伍大失所望。

    最让他们不能接受的是：他们整个团队联手，居然不敌张奕他们十个人！

    所以，比赛结束后，青光城的玩家，只觉得受到了奇耻大辱。

    再次于众神领域内，跟流光城的参赛者相遇时，也全然没有了第一次见到时的那种气势。

    不过他们倒是毫不认怂。

    编号叫做【YQ1121】的战士男子，毫不示弱的对着流光城的参赛者说道：“别得意，你们也只是暂时领先，接下来还有三场比赛，鹿死谁手，尚未可知！”

    张奕淡然一笑：“期待你们更好的表现。”

    这时，系统开始进行总算。

    流光城第二场比赛总神力获取值为98050，而第一场神力获取值为71400。

    加起来：169450点！

    让所有人都没有想到的是：流光城与掠影城，居然并列第一！

    如此巧合，不禁让所有参赛者乃至围观群众震惊。

    而原本拍在第三名的青光城，则是在这一场比赛之后，排名直接掉到了第七名！

    随着比赛结束，系统也开始为各个参赛队伍，按照他们今日比赛累积获取的神力，进行平均分配。

    流光城，98050点神力，92个人，平均每人获得1066点！

    按照白色技能升级到金色需要63点神力的基准。

    已经7级的张奕，将技能列表里所有技能都升到了金色！

    接下来，能够提升实力的地方，就是等级与装备了。

    于是，在接下来的第三场比赛【守护】，与第四场比赛【逐鹿】中，张奕他们正常发挥。

    守护，是将三个主城的参赛队伍放在同一个地图中，每一个团队都有一个驻地，与水晶。

    参赛者的任务，就是守护自家的水晶，与破坏敌人的水晶。

    在这个过程中，通过击杀敌对参赛者，以及破坏对手水晶程度，加上最后比赛结束时，自家水晶保存完好程度各方面，来结算神力。

    逐鹿，则是将三十四支参赛队伍分成三股，传送到三个地图上。

    归属于同一个地图的参赛队伍，彼此竞争，以不同的起点，前往一个相同的终点。

    途中击杀敌对参赛者，能直接将被杀者传送回起点重新开始。

    全队所有参赛者全部顺利抵达终点即为胜利。

    过程中，通过击杀敌对参赛者以及抵达终点的排名，来计算神力。

    在这两场比赛里面，张奕他们的发挥，都非常不错。

    对于张奕而言。

    除了是将自身的战神等级提高到最高的10级之外。

    技能全部金色。

    更是一身10级装备！

    所有能够提升实力的地方，已经全部都获得了最大限度的提升！

    而三十四支参赛队伍的神力总排名，也被系统实时记录着。

    目前，流光城以35.2万总神力排行第一。

    第二名：魔族掠影城，总神力35万。

    第三名：异族星耀城，总神力32.8万。

    第四名：人族霸王城，总神力32.7万……

    决赛来临之前的最后一天。

    晚上，流光城的一众参赛者聚集在众神领域的一家餐厅内，共进晚餐。

    席间，战神等级达到10级的七月流火开口说道：“前三名基本上稳定了，接下来，就是冠亚之间的争夺。”

    牧师天命点了点头：“这个掠影城追的太紧了，明天的决赛，我们可不能马虎了，搞不好就会被他们反超！”

    这时，八月未央问道：“只有冠军队伍才能获得提前进入一级主城的资格吗？”

    “不是。”张奕说道：“前十名都能获得这个资格。”

    “啊？”众人大惊失色：“那我们苦苦争夺这个第一，还有什么意义？明天直接躺一天，闭着眼睛也能打入前十吧！”

    张奕则是接着说道：“重点在于排名越高，提前进入一级主城的时间就越早。”

    “冠军队伍，应该能提前十级进入一级主城。”张奕凭借着上一世的记忆，对众人解说道：“意思就是，我们能拿下众神之战冠军的话，只要流光城玩家平均等级达到190级，那么全城玩家就都能进入一级主城。”

    “亚军队伍提前9级，全城玩家平均等级达到191级，就能进入一级主城，以此类推。”

    众人纷纷点头：“懂了！”

    “看来还是有不小的差距的！”

    “兄弟们，祝咱们明天决赛夺冠！”

    一众参赛者，纷纷举杯而起……

