    “你你你......找这个地方干什么？有什么用吗？”

    小队长此时有些慌张，但是还是分得清事理的，如果自己把这地点的位置告诉天兆，那很显然，自己就成了叛徒。

    “再多问一个字，死！”

    后者并没有任何想要聊一聊的想法，他的手上微微用力，一股窒息的感觉顿时传遍前者的脑海。

    小队长这次真的慌了，其他的所有人也都是一脸僵硬，虽然不知道为什么突然间队长就被生擒了。

    但是现在这情况也早就一目了然，天兆想要去什么地方，小队长已经变成了人质。

    “在那边！”

    看到手中满脸通红的小队长指了指一个方向，天兆顿时飞速冲了过去。

    他再也没有继续保留，在他看来，这座城市根本不值得他做这样的事情。

    “前面左拐，就是前面那栋楼了。”

    小队长被抓在手中，也根本不敢做任何违背前者一丝的事情，毕竟，这一下子，很有可能要了自己的小命。

    天兆在大楼前，停了下来，这座大楼的名字是一堆字母，他并不认识。

    他手腕一震，小队长顿时昏死过去。

    “这样就好多了。”

    天兆的眉头轻轻舒展开，这栋大楼，相较于刚刚的那栋大楼，规模要小得多，仅仅只有十几层。

    在这样的建筑物里面，想要感应到释禁长矛的位置，应该简单的多。

    想到这里，他不禁抬脚走了进去。

    可当他走进去没多久，整座城市顿时拉响了警报声，基地里面传来了各种各样嘈杂的声音。

    不少的战士们冲出兵营，穿戴整齐，一脸疑惑地来到市中心。

    “有人带走了伊德，他是我们今天巡逻队的队长，被一个华|国人带走了，一定注意，这个人的速度很快！”

    声音响起，所有人顿时开始朝着四面八方开始地毯式搜索。

    一个士兵在人群散去的时候，冲进了中心大楼，他要去通报基地的总指挥，这件事情相当严重！

    与此同时，闪电等人此时正在外面执行任务，他们这次出来的目的，是为了能够在那名青年的身上获取到更大的价值。

    他们站在遗迹的门口，眼神之中带着一抹焦急。

    “你说他会出来吗闪电，我怎么感觉他应该不会成功，这小子刚刚拿了进化晶石的样子，可是不要太开心。”

    磁暴站在一边，有些失望，他们已经等了足足十分钟，却也没有见到那个身影从遗迹中走出来。

    “别着急，再等一等，这遗迹之门，可不能在里面呆太久的。”

    闪电皱着眉头，仔细的看着不远处的那道空间之门，眼神之中带着一抹期待。

    果不其然，在等待了五分钟左右的时间，一个人缓缓从里面走了出来，他的眼神带着一抹疲惫道：

    “下次这种事情，还是不要找我了，实在是太离谱了。”

    那青年将手中的灰黑色铠甲递给了闪电，紧接着朝着白色卡车的方向走了过去。

    “喂，这遗迹是不是已经结束了？”

    磁暴回头朝着前者喊了一句，后者没有回应，驾驶着这辆车，一脚油门下去，顿时消失的无影无踪。

    “先不要着急，那辆卡车上面有定位，我们可以调查出来他在哪里，剩下的，先去把这东西送到实验室。”

    闪电短暂的思考了一下，便开口说道。

    几人朝着基地的方向走去。

    ......

    而此时的总部里，正在各处响起警报，就连约翰指挥官也从自己的办公室来到了地面上，他皱着眉头问道：

    “到底怎么回事，入侵的人呢？现在在哪里？”

    “报告，据士兵们的说法，他好像去了实验室。”

    一个士兵小心翼翼的开口道，在这座基地的人都知道，这座实验室，就是约翰所有的家当心血。

    如果有人敢对这里动手脚，那无疑是在前者的身上割肉。

    “去实验室？他们是什么来历？”

    “报告，好像是一个华|国人，实力很强大！”

    约翰愣了一下，紧接着脸上的怒容顿时冷静了下来，这个华|国人，莫非就是闪电曾经说过的那个人？

    他仅仅只是思考了一下，连忙摆手道：

    “闪电的队伍还没有回来吗？”

    “报告，还没有，我们现在应该怎么办？”

    士兵们现在很着急，他们的小队长已经丢了，当前的情况完全不知道该做什么，全然是焦头烂额的状态。

    “其他的特战队伍呢，现派遣一支过去，一定要把实验室保护好，不准动用大规模杀伤性武器！”

    约翰凝神，紧接着开口道。

    “是！”

    指令下达，所有的士兵顿时动了起来，一部分负责保护好整个基地的其他部位，一部分则是继续传达消息。

    约翰站在原地，左思右想之后，还是决定过去看一眼，实验室可是他的心血。

    从这里，到实验室的距离，仅仅只有三分钟左右的车程。

    而此时，天兆已经从一楼迅速来到三楼，他的速度很快，根本不关任何人的阻拦。

    “你要去哪里？这里没有证明和许可是不可以进来的，我们要采取攻击措施！”

    一个身穿白色大衣的男人皱着眉头开口道。

    可还没等他接着说下去，天兆抬手一道金色的光芒，直接将其拍晕过去，他继续向上，对于释禁武器的感应也越来越敏感。

    四楼、五楼、六楼，直到七楼的时候，感应愈发的强烈！

    “应该就在这里了，先前还真是有点浪费时间，不知道宋严他们等了多久。”

    天兆有些无奈的摇了摇头，早这样就好了，如果不是因为顾忌闪电的事情，他甚至根本不想跟这些人纠缠一丝一毫。

    他来到门前，刚准备推开门的时候，一个声音响了起来。

    “教授，这到底是什么物质，居然可以这么坚固？”

    这听起来是一个年轻女人的声音，但是天兆并不熟悉，他站在门外，仔细的听着里面的动静。

    “这应该并不是我们蓝星的产物，但是这里面蕴含的能量，似乎是一种针对性的，但具体是什么，还需要我们重新检查一下。”

    一个中年男人的声音响了起来，他的声音听起来格外的稳重，也同时带有一丝兴奋，像是发现了某种猎物一般。

    “需要做切片吗？”

    女人问道，天兆在这一刻，什么也没有顾忌，直接推开门走了进去，眼神之中带有一抹警告意味道：

    “把武器交给我，否则，这里的人，没一个可以活着离开！”

    摧毁武器可还行？

    全世界仅此五把，要是被你摧毁了，他还怎么打开上层空间？

    “你是谁，为什么会出现在这里，安保人员呢？”

    女人惊叫一声，对于天兆的出现，她表现得有些惊怒，而旁边的中年男人却笑了笑道：

    “年轻人，我们做一个交易如何，我不会动这把武器，但是你要将它的功用告诉我，可以吗？”

    他眼神之中吐露出睿智的光芒，看起来让人十分的有安全感。

    天兆摆了摆手说道：

    “一把武器，没有什么好说的。”

    他走上前，轻轻推开两人，在这同时，身体之中分散出两道光芒，将这两人困在原地。

    那名中年人这下才真正意识到，自己原来连谈判的资格都没有。

    天兆从实验台上取走了武器，紧接着掏出字条查看起来。

    “你最好不要这样做，我警告你，这样做的后果会很危险，我劝你最好还是放了我们。”

    天兆站起身，先是看了一眼这两人，转身从窗户旁跳了下去。

