    雇佣兵车队这次启程之后，跟在后面的民间队伍规模比之前小了不少，许多人见台靖安全区内治安环境好，工地福利高，自愿选择成为这里的居民，留了下来。

    明天磊用两天的时间自制了一个风箱，事实上他一直在养伤，并没有锻造过任何武器，但是荣娴仙明摆着要接纳他成为队伍里的新成员，除了王启瑞偷偷的和夏凯叨叨了几句，明面上大家都对此毫无异议。

    得知雇佣兵车队即将启程的消息，荣娴仙嘱咐大家收拾好各自的行李，她自己出了住处去了治安巡防处，上次天鹰队鬼鬼祟祟的不知道使了什么坏招，是季乙墨给挡了回去，这个情荣娴仙得领。

    荣娴仙到了治安巡防处，运气不错，季乙墨已经上班了。

    季乙墨看见荣娴仙十分高兴，便向同事打了个招呼，和荣娴仙找了个没人的房间说话去了。

    “荣姐，你怎么过来了？”季乙墨热情的开口道。

    “我是来辞行的，我马上就要离开这里了。”荣娴仙笑着回答道。

    “啊，这么快吗？”季乙墨脸上流露出一丝不舍的表情，不过她也知道，荣娴仙做出这样的决定，外人是无法干涉的。

    “小墨，现在都灵气复苏了，你没有修炼吗？”荣娴仙开门见山的问道，虽然也有人因为资质不好，无法引灵入体，但是只要没有选错功法，像最低等级的基础功法，大多数人都是可以修炼的。

    “功法书太贵了，我攒下的工分兑换不了。”季乙墨神色黯淡的说道，她的工作虽然清闲，体面，实际上得到的工分并不多，她攒了许久，也没有攒出一本基础功法的钱。

    “这个送给你，好好修炼吧！不能因为环境安逸就放松警惕，毕竟现在这个社会环境，谁也不知道还会发生什么变化？”荣娴仙拿出了一本《引灵诀》对季乙墨说道，前世季乙墨为她们母子垫付的那些钱应该就是她为购买功法积攒的钱吧？

    “荣姐，这个我不能要，这个功法书好贵的。”季乙墨连连摆手推辞，但是她眼神中流露着的渴望却暴露了她心中真实的想法。

    “没关系，这个不是原本，是手抄本，是我亲手抄的，你好好练，这两瓶丹药你收着，对引灵入体有些帮助，前两天你帮过我的忙，这些就当是回礼了，不要推辞奥。”荣娴仙拍了拍季乙墨的手说道。

    “是荣姐先帮我的，其实我也没做什么。”季乙墨看着荣娴仙塞过来的功法书还有丹药，不好意思的说道。

    “这些东西只是我的一点心意，对我来说，也不算什么的，你就安心收着吧。”荣娴仙说完起身准备离开。

    季乙墨感激又不舍得将她送出去，看着手中的东西，心中有难以抑制的兴奋。

    虽然末世降临没多久，她就被军队救援人员解救了，但是这并不代表这她不知道外面世界的危险与残酷，而提高自身实力，无疑是应对外界危机的最有利手段，这安全区城墙厚重耸立，看上去似乎很安全，但是，万事没有绝对，有备无患，更让人放心。

    荣娴仙回到租住的地方，崔烈他们已经将东西收拾好了，准备出发。

    明天磊，蒋杰上了荣娴仙的房车，崔烈开车，王林开另一辆车，刚出了城门没多久，荣娴仙和蒋杰打了个招呼，打算带着明天磊潜回了安全区内去报仇，这是荣娴仙答应明天磊的。

    荣娴仙打开隐身结界，将明天磊罩在结界内，催动疾行符，运转《御风法》内最快的身法，带着明天磊很快就返回安全区内，轻车熟路的找到天鹰队所在的筒子楼，天鹰队以前纯粹是靠着贩卖明天磊打造的武器来维持生计，很少会外出执行任务，最近这段时间，他们照常并未外出。

    明天磊对这地方熟悉的很，有他指路，他们径直来到了天鹰队老大居住的单间，那位老大和小哨正不知道在说些什么，一个愁眉苦脸，一个怒气冲冲，荣娴仙着急赶路，对这两个人在干什么毫无兴趣，她推门进屋。

    这两人见门自己开了有些吃惊，然后又见门自己关上了，两人对视一眼，有些害怕的吞了吞口水，荣娴仙撤下隐身结界，两人身形显露了出来。

    荣娴仙和明天磊并未乔装打扮，小哨最先反应过来，刚想大喊大叫，却发现自己根本发不出声音，也动弹不得，天鹰队老大也一样喊不得，动不得，明天磊一路上见了荣娴仙的诸多手段，对于他们二人的异状并不吃惊。

    看见明天磊手中的利爪状武器，天鹰队老大和小哨面上都面上露出哀求的神色，明天磊丝毫没有迟疑，狠狠地向两人腿部划去。

    以其人之道还治其人之身，明天磊下手果断狠绝，毫不拖泥带水，让荣娴仙有些惊讶，她没想到看起来沉默寡言，隐忍内敛的明天磊动起手来，干脆利索，毫不手软。

    荣娴仙他们回到越野房车上的时候，台靖安全区内天鹰队的地盘上一片鬼哭狼嚎，天鹰队老大和二把手小哨两条腿都被人废了，送到普爱医院的时候，医生给简单包扎了一下，就打发他们把病人抬走了，医院里床位紧张，这两人伤势并不危及生命，只需回家静养即可，反正即使是住院，那两条腿也就是那样了。

    两位伤者指认的凶手早就已经离开了安全区，理论上是没有作案时间的，况且现在人已不在安全区内，治安巡防处对此毫无办法，简单记录了一下，就将他们打发了。

    本来天鹰队内的一众小弟，早就因为队伍里失去了明天磊这棵摇钱树心生不满，现在见大哥二哥都残废了，也顾不得讲什么江湖道义，不过几日功夫就各寻出路，一哄而散了。

    一个小小的民间团体的消失无人在意，就是买到过明天磊打造的武器的那些人，偶尔还会有人询问，锻造这种武器的那位师傅没有再出新品吗？

