    “战争，陇西李家，战争……”听到张高的讲述，李承乾坐在椅子的，手指不停的敲打的桌面，在不断的想着。

    这一刻，张高不敢去打扰李承乾，就那么跪在地上，任由额头上的鲜血不断的流下来，也不敢去擦。

    也不知道李承乾想了多长时间，当他偶然抬头时，见张高还流着血，跪在那里，此时的张高因为流血过多已经摇摇欲坠了。

    “起来吧！本王真的不想在提醒下一次了，下次还有这样的事，那就趁着本王还没有发现，自己找个地方埋了，省得本王看了心烦，去给本王把陇西李家所有涉及的产业资料还有和陇西李家亲近的官员资料找来，本王要看”李承乾看着跪在地上的张高说到。

    “老奴知错了，老奴真的知错了”听到李承乾的吩咐，张高不住的磕着头说到。

    “行了，下去包扎一下，去办事吧”李承乾看着张高说到。

    等张高摇摇晃晃的走出来，一直站在门外的小安子，见到赶紧跑过去扶着他。

    “义父，你没事吧！”小安子拿出一条赶紧的手帕给张高捂住还在流血的额头关切的问到。

    “这次是为错了，我还是低估了长公主在殿下心中的位置，也是啊，我服侍了殿下那么多年，当年长公主是如何护着殿下的，我又不是没有看到”张高抬头看着外面漆黑一片的夜空，自言自语的说到。

    “义父”小安子担心的喊了一声。

    “我没事，你以后记住了，陛下是我们的主子，但我们真正的主子是殿下，在任何时候不要试图去揣摩殿下的心思，特别是关于诸位公主和皇子在殿下心中的地位，只要按照殿下吩咐的去做就行，切记不要犯和我一样的错误，进去伺候殿下吧”说完张高定了定神后快步离开。

    小安子看着张高离开的背影，还有刚才他说的话，小安子也没有细想，而是按照张高说的，赶紧在门口候着，生怕有一点纰漏。

    “暗2，派去抓陇西李家嫡子的人出发了没”在张高出去后，李承乾对着躲在暗处的暗2问到。

    “回殿下，兄弟们已经出发了”暗2的声音从一个阴暗的地方传来。

    “出发了嘛，吩咐下去，这次的任务，对方可能有埋伏，让他们小心点，要是事不可为，那在保证自身安全的情况下，给陇西李家嫡子身上留点记号就行，我们有大把的时间，我们可以和他们慢慢的玩”李承乾抬头看着书房的房梁说到。

    “属下明白，这就通知已经出发的兄弟”等李承乾说完，暗2的声音再次响起，然后又没有了，就像暗2根本就不存在一样。

    书房里再次响起李承乾有节奏敲打桌面的声音。

    就这样李承乾在书房等了一会，张高陆续叫人拿来了李承乾想要的资料。

    资料一到，李承乾就在那不停的翻看着，并把他需要的记录下来。

    这一看就是正真一个晚上，这期间一直没看见李承乾回寝宫，十分担心的夏菊，来过一次，但被李承乾打发回去了。

    等李承乾整理出自己想要的所有讯息后，看着那些讯息李承乾又陷入了思考之中。

    他是真的没有想到，就单单一个陇西李家的势力就有那么的庞大，甚至说大的有点吓人，这还只是李承乾捡着重要的去看，要是把所有资料全部看完，还不知道要到什么时候去了。

    不过有了他整理出来的这些讯息，李承乾相信他会让陇西李家难受上一阵子，甚至操作的好，还能让他陇西李家伤筋动骨一次。

    “张高，拿着这份名单安排明卫的人，把上面的人一个个给本王查个底朝天，但凡查到他们有贪污受贿，官商勾结，欺压百姓的行为，你就让明卫找到证据，找人把他们办了，这事不急，可以慢慢来，先从下面查起，还有把酒坊的管事，和铸铁坊的管事叫来”李承乾把名单交给张高后对他说到。

    “老奴明白了，老奴这就去办”张高接过名单后，恭敬的说到，然后就告退离开。

    当张高离开书房后，打开那份名单，上面一个个名字，看得张高一阵冷汗直流，他虽然已经有所准备了，但还是没想到李承乾那么狠，那名单上光在京的各部侍郎就有三位，那各道府的官员也有八位之多，更不要说那些县令，主簿那人数更是多了去了，还好不是一次就一网打尽，至于找那些管事，张高就不明白是为什么了。

    不过李承乾在张高离开后，就带着小安子他们向太极殿赶去。

    当李承乾来到太极殿，他老爹也刚刚下早朝。

    “高明，今天你怎么会这么会过来”李世民看到李承乾坐在里面，还有些好奇的问。

    “爹，是这样的，现在大唐的铜铁铸造，大多是掌握在世家手里，虽然大唐也有不少官营的铜矿场和铁矿场，但大头还是从世家那收购是不是”李承乾看着自己老爹问到。

    “你说的没有，难道你有方法从世家手里把这些产业抢过来”李世民听到自己长子这么问，立刻明白自己长子是在打这方面的注意，当即问到。

    “没错，我就是想要从世家手中把铸铁市场都给抢过来，而且现在世家把持着大量铁矿场和铸铁，这是绝对不允许的，而且还没有征收铁税，这本来就是不对的，这会让我大唐少了很多税收”李承乾笑着说到。

    “那你想要怎么做，又需要为父怎么支持你”李世民看着李承乾问到。

    “爹，这件事，我需要你发布命令征收私铁税，就是不管民间是何人开采冶炼铸铁，甚至贩卖私铁都要征收私铁税，一句话，就是只要不是官方出品的铁块都要征收，不过这事先不急，这事要等我们官营的生铁能大量冶炼后，才能开始，所以我要所有的官营铁矿，现在我手里有新的冶炼铁矿的方法，而且这个新的冶炼方法，出铁快，产量大，品质也比一般的好”李承乾把自己的想法说了出来。

    “高明，这个方法是那些墨家子弟弄出来的”李世民听完李承乾的讲述，心里久久不能平复，他试探性的问。

    “没错，是墨家的墨攻改进了冶炼方法，现在技术已经非常成熟，并且这些年他也带出了不少能独挡一面的徒弟”李承乾看着自己老爹笑着说。

    “既然这样，那你放手去做，为父支持你，至于你说的那征收私铁税的事，正如你说的，先放一放，但该有的思路，你可以先写出来，我先和房玄龄他们看看”李世民想了想对着李承乾说到。

    “爹，这个我已经把大体的思路写好了，你和房相他们先看看，有什么不足的地方，你们看着办吧！这方面我可不在行”说完李承乾把已经写好的资料递给自己老爹。

    