    第66章你配得上她吗

    副导演摇摇欲坠。

    听见第一个选项之后，他差点没昏过去。

    苏泱泱陪着他们玩？？？玩什么？

    这是人敢答应的事情吗？！

    【这事看着真的不妙哦】

    【泱姐这么严肃，应该事情不小吧？】

    【小何的伤口你们都没有看见吗？肯定是背后有原因的！】

    【曝光！支持曝光！】

    【在线等一个结果！】

    副导演的冷汗已经从额头流到了下巴，肉眼可见全身在颤。

    他不用抬头，都知道苏泱泱在盯着他。

    “是……是刘导！”

    副导演一咬牙，干脆心横了横，直接将后面的话吐了出来，“他你们摔下山崖之后……”

    “副导！”嘶吼声响起，打断了副导演的话。

    众人悬着的心骤然放下，转头看去，见刘导和苏灵已经跟在三个壮汉的身后回来了。

    他表情狰狞，呼吸急促。

    刚才那一句怒吼就是他发出来的。

    “你疯了！你在镜头面前也敢胡说八道吗？”

    “他胡说什么了？”苏泱泱侧头看去，从始至终，脸上都没有什么表情，十分冷静，“刚才副导演的话，好像还没有说完？”

    刘导一滞。

    【是啊！副导演刚才只说了摔下山崖之后，也没说啥啊！】

    【之后怎么了？？？到底怎么了？？？？别卡着啊！】

    【今天听不见这个答案，我是睡不着了！！！！】

    刘导的视线狠狠刮过副导演的脸。

    副导演更加紧张了，哆嗦个不停。

    他只是出来接了一个综艺的工作，没想到竟然会面临以后都没有工作的局面啊！

    谁来救救他！！

    “副导演，今天你不说也行。”苏泱泱道，“这里多的是人知道，也多的是人不需要仰仗这个圈子里的党派来活。到时候由别人的嘴来曝光，你在这个事件中又处于什么角色，自己清楚吗？”

    副导演瞬间脸色煞白。

    薄熙眼睛微亮。

    刘导出道早，拍出来的作品也曾红极一时。

    以他为首的电视圈早就在京城里固定了，多少明星趋之若鹜。

    敢这么明晃晃讲出“党派”两个字的，除了苏泱泱，她还真没见过任何一个人。

    并且苏泱泱通过他来曝光，是极为智慧的选择。

    既保护了自己和身后的人，又适当放过了敌对阵营的极大多数人。

    薄熙眼眸微亮，看了苏泱泱几秒之后，转过去看了一眼自己那个不成器的弟弟。

    “怎么样？”薄斯凛挑眉。

    “是很厉害。”薄熙顿了顿，“不过……”

    “嗯？”

    “你觉得你配得上她吗？”她真诚发问。

    薄斯凛：？？？？

    副导演心脏狂跳。

    他咬咬牙，终于下定了决心。

    “他在你们摔下山崖之后，让我们关闭信号塔，假装暴雨让信号截断，不让消息传出去！甚至最后，还想减少派出去寻找的人员！”

    苏泱泱眉头一动，转头和薄斯凛对视片刻。

    【我靠？？？？】

    【！！！！！！！！！】

    【牛啊你刘安？！！！】

    【你心思这么重？你想上天是吧？】

    【姐妹们，一起去给泱姐讨个公道！】

    【这已经可以报警了吧？最后那一句没听错的话，是想让泱姐再也回不来的意思吧！】

    短短两分钟，微博又被荒岛节目的热搜沦陷了一次。

    这回就算是不看荒岛综艺的，也看过刘安拍摄的电视剧，都参与了讨论，话题热度直逼五亿人次。

    苏家。

    苏耀国怎么也没想到，事情会一步一步发展到现在。

    从他通知让苏泱泱解约开始，到苏泱泱失踪，两天之间内，立马又变了个天。

    他刚才看热搜的内容还是“薄斯凛在下面”，等他拿着赔礼道歉的礼物，到达薄家之后，热搜就已经变成了“刘安谋杀”以及“苏泱泱飒”。

    他彻底慌了。

    这个女儿虽然以前做事也不靠谱，但也不至于闹出这么大的乱子！

    可是这一次，是真的收不了场了！

    苏耀国深吸了口气。

    “耀国，我陪你进去吧。”毕梅在一旁道，“这次泱泱惹得祸太大了，薄家那边还不知道会怎么样呢。今天收到消息，说我们公司和薄家对接的一款产品已经被他们停了，哎……泱泱什么时候才能懂事起来啊？”

    她越说，苏耀国的脸就越黑。

    两人下车。

    苏耀国对着保安说明来意之后，站在大太阳底下等了十几分钟，管家才姗姗来迟。

    “抱歉，薄董说，这边不私下见客呢。”管家直接了当道。

    苏耀国眉头一皱，心里有火气，但硬生生忍下来了。

    他将这些火气全部归于苏泱泱。

    要不是她行事荒唐，巴结不该巴结的人，他至于被人这么冷落吗？肯定是薄家人讨厌苏泱泱，才迁怒于他的！

    毕梅赔着笑脸道：“您再通融一下可以吗？我们是特地来登门道歉的……”

    管家看都不看她一眼，仍旧对着苏耀国道：“薄董也知道你们的来意，让我说，用不着搞这一套，我们薄家向来直来直往的，不讲这些规矩。”

    “至于您的女儿……那是小一辈的事情，不管好坏，也算不到你头上去。苏总还是带着礼物回去吧。”

    说完，管家离开。

    苏耀国懵了。

    回去的路上，他还没琢磨出味儿来。

    “你说薄家到底是什么意思？难不成……看上泱泱了？”

    毕梅心下冷笑，看上苏泱泱？是薄家人疯了，还是苏耀国疯了？

    她面上还是温柔笑着，“薄家这么大的家族，几百年的豪门，肯定是看重门当户对的。而且我听说薄家二少已经准备回来了吧？他腿伤这么重，肯定是要先退出节目的。”

    “薄家这边之前就给他安排了很多相亲，现在说不准啊，因为这件事，会逼得更紧。那些跟他相亲的人，身份可都不简单呢，我听说过几个，要样貌有样貌，要家世有家世的。咱们泱泱……”

    她笑了一声。

    苏耀国脸上顿时也有点尴尬。

    他这会想到苏泱泱，只能想到她在节目里头乱七八糟的头发，还有一叉子狠狠叉到鱼头上的画面……

    薄家怎么可能看得上这样的？

    算了，是他想多了。

    有这个功夫，还不如想想怎么保命吧。

    手机突然震了震，他看了一眼，接通电话。

    “不好了苏总！刚才有人带着律师团队过来，帮苏泱泱解约了！！！”

    “什么？！”苏耀国瞬间坐直了身子，“是谁！”

    (本章完)

