    在一群哀嚎中，李森林面无表情地将一沓资料甩在了桌上：“看到了吗？这是我们接下来要做的后续工作，别忘了我们的截止日期是几号，给我们的时间已经不多了。”

    研究员们顶着哭丧脸，将最后的希望放在了明瑶的身上。

    明瑶：……

    看她干什么，在监督员工工作这方面，明显李森林更像上司好吧？！

    “不过……”李森林扶了下眼镜，“看在你们累了那么多天的份上，就给你们放一天假。”

    “后天上午，我要看到你们及时到场，明白了？”

    研究员们：！！！

    卧槽，李森林是转性了？

    都这么想着，就看到李森林一脸肉痛的表情。

    研究员们：……

    好吧，还是原来的李森林。

    “算了，李哥。”一个人耸了耸肩，“休息一天多没劲，还不如等我们把所有工作做完了，再一次性休个痛快吧。”

    “没错，好不容易成功了，不多摆弄一下，我总感觉心里不太踏实。况且我们也不缺这一天假期。”

    “不过李哥，我们都放弃假期了，你是不是需要犒劳我们一下？例如今晚请我们吃个大餐什么的？我们要求不高啊，来个满汉全席就行！”

    当然，留下来继续加班是真的，但是满汉全席明显是开玩笑的。

    只是众人没想到，到了晚上，李森林竟然真的叫人送了晚餐过来。

    当看到桌子上琳琅满目的海鲜佳肴，甚至就连佛跳墙都有的时候，全场人都震惊了。

    “李、李哥……”一个人磕磕绊绊道，“这些真的都是给我们的？”

    李森林觉得这个问题有些莫名其妙：“不然呢？”

    “……”那人咽了一下口水，“这难道是断头饭？那我们接下来的工作量是得有多恐怖啊，吃完了就没命了？”

    李森林：……我怀疑你们这群人脑子有病。

    “好好吃吧。”他阴测测地笑了，“毕竟说不定之后，就吃不到这么好的了。”

    研究员们：……

    明瑶看着疯狂进食的一群人，笑得有些无奈，她转头轻声问明与文：“我记得这是九煌家的吧？要不然这次请客也算上我？”

    “不用。”明与文懒洋洋道，“别看那家伙一心只有科研，家里有钱得很，不比我们家差，不用为他操心。”

    明瑶这就放心了，心安理得地啃起了鲜美的大闸蟹。

    倒是明与文用湿巾慢条斯理地擦干了手以后，将打开的手机递给了她：“与其关心他，还不如多多关心你自己吧。”

    “最近一直忙着研究，应该没有看过网上的动向吧？”

    的确如此。

    自从星明杯后，明瑶在网上就基本上销声匿迹了，当然还有沈迟。本来有人还以为能在学校里见到她，结果她直接拿了个成绩第一，被免去了上课打卡。

    以至于这半年以来，基本没有和外界透露过自己的行踪。

    刚开始还有不少粉丝哀嚎自家瑶神去哪了，堪称哀鸿遍野。但是时间长了，愿意耐着性子等着的粉丝也少了。

