
　　第九百六十二章提升

　　行走在这黯淡无光的山洞里，林凡并没有走的小心翼翼。

　　毕竟……

　　他只是看不透山洞深处那灵气四溢的地方有什么，可他这双眼睛看黑暗，还是能看的很清晰的。

　　“那条蛇……居然换了另一条路……”

　　“那条路居然也……”

　　林凡站在一个三岔口，眼神之中略带一些惊讶。

　　这三岔口处，有明显的蛇行的痕迹。

　　那条巨蟒朝着另一个方向走了，林凡看过去，居然在那个方向，也看到了灵气的存在！

　　而且那边的灵气，也并不少……

　　不过看起来应该是很远的地方。

　　林凡仅仅是皱皱眉，并没有停留，朝着自己第一次看到的那个方向走过去。

　　那个方向的灵气很浓郁，浓郁到了让林凡都感觉到心惊的地步。

　　“看来那条蛇应该是想要去养伤……”

　　“算了，就饶他一条生路吧！”

　　林凡大踏步的朝着山洞更深处走去。

　　前方的路越来越狭窄，不过林凡还是能通过的。

　　那条巨蟒之所以不走这条路，应该也是因为这条路太过于狭窄，巨蟒不太好转弯吧！

　　随着林凡走的越来越深，周围那窄小的路，终于再一次变得宽阔了起来。

　　林凡眼前一亮，脸色却变得凝重了起来。

　　这里是一个人公开凿出来的巨大的山洞。

　　不过不远处，堆满了尸骨！

　　那些尸骨有些看起来有些年头了，有些则是看起来好像是最近才出现的，身上的肉还没有彻底腐烂。

　　让林凡感觉到奇怪的是，这尸骨好像是被什么人特意摆放在了一起，将中间清理出来了一大片空地。

　　在那山洞中间的空地处，摆放的则是一个巨大的棺椁！

　　那棺椁的盖子已经打开了，里面装的并不是尸体，而是堆满的各种奇异的果实！

　　那些果实看起来艳丽无比，散发着强悍的灵气！

　　而掉落在一旁的棺材板上，却刻满了古代的繁体字！

　　“九星霸体决！”

　　“以灵气锻炼身躯，可令身躯强悍如巨盾，随手可折兵器，可挡任何攻击……”

　　林凡有些惊喜。

　　这与自己修炼的功法没有丝毫的冲突。

　　自己修炼的功法，是专修体内的灵气，尽管也会强化身躯，却没有这功法强化的厉害。

　　这个九星霸体诀，则是完全锻炼自己的身躯，甚至在某些地方，与自己的修炼功法相辅相成，甚至可能做到一加一大于二的程度！

　　这一次的行动，这个修炼功法，算是自己最大的收获了。

　　“这是……”

　　林凡眼眸微微一动，敏锐的发现在地面上有另外一段字。

　　“修炼之前万万考虑清楚。”

　　“棺椁中的果子，拥有强大的力量，可助人在修炼之后快速提升。”

　　“可不是人人都能承受。”

　　“前辈们都爆体而亡，这华夏密藏……却成了前辈们的葬身之地！”

　　“后来者，听老夫一句劝，若是没有达到一定境界，便速速离去，否则……只有被撑爆一个结局！”

　　看着这些，林凡眼眸微微眯起来。

　　如果没有猜错的话，之前将华夏密藏这个消息传给华夏高层的那位老爷子，应该就是留下这句话的人吧。

　　点点头，林凡收回了心神，将目光落在了那修炼功法上，与此同时，直接从棺椁中拿出来了一个鲜艳的果实。

　　这果实里面，拥有很强大的灵气！

　　甚至比之前自己开采的那些灵石的灵气还要充足。

　　这足以支撑自己现在的修炼！

　　不得不说，如果是一个普通人来到这里，定然也是会被诱惑到的，哪怕是一旁有警告，依旧还是会受到诱惑。

　　不过这果子不是谁都能吃的。

　　这里面蕴含的灵气，如果直接吞食下去的话，一个普通人真的会被撑爆。

　　硬生生被灵气撑死，这是一个幸福也痛苦的死法。

　　林凡却并没有在意那些。

　　他现在已经能看得出来这修炼功法还有灵气对自己的作用了。

　　对于现在的林凡来说，这种程度的灵气，根本不足以将自己撑死。M.23sk.com

　　而修炼功法，也不会跟林凡体内的修炼功法冲突，正好相辅相成，一个主内，一个主外。

　　随意的盘坐在地上，林凡脑海中出现了刚才在棺材板上看到的那些修炼方式。

　　五心朝天，三花聚顶，灵气外放，化身为甲……

　　一开始的林凡，感觉自己的身躯好像完全被禁锢了一样，甚至隐隐有一种走火入魔的感觉。

　　体内的所有灵气，在不要命的朝着身躯上每一寸肌肤上涌来。

　　有一种体内的灵气即将枯竭的感觉。

　　直到……

　　林凡咬下那果子。

　　瞬间，一股庞大的灵气，从体内开始爆发，朝着身躯的各个角落涌动！

　　轰隆隆！

　　林凡甚至感觉自己体内的灵气开始爆发了！

　　所有的力量都在这一瞬间喷薄而出！

　　原本那种禁锢的力量，在这一瞬间，好像化作了林凡的血肉一样，很快的融入到了林凡的体内每一个角落。

　　嘶……

　　一股清凉的感觉，好像是有一双大手在不断的按摩着林凡的每一寸肌肤。

　　与此同时，林凡能够清晰的感觉到自己的身体在不断的强化！

　　力量在增强，身体……似乎变得更加强横了！

　　轰隆隆！

　　灵气在不断的增长，那种禁锢的感觉彻底消失的一瞬间，林凡整个身体骤然间发出了一阵音爆声！

　　“唰！”

　　睁开双眸的瞬间，林凡感觉自己的双眼，好像能看到的东西更多了！

　　周围的一切，都完全被自己看在眼中！

　　哪怕那刺眼的灵气光芒，都被林凡完全看穿！

　　甚至就连另一条路通往的那个山洞的位置，还有里面的灵气聚集的地方究竟是什么，也全都尽收眼底！

　　很快林凡就愣了一下，皱起眉头。

　　在另一条通道的方向，他看到了一道熟悉的身影……

　　之前在山顶上看到的那个领队，正在小心翼翼的朝着那条通道的更深处走去……

　　那个位置……

　　那条巨蟒正在休养……

　　“这人……是怎么跟过来的？”

　　林凡皱起眉头，收回了自己的目光。

　　无奈的叹口气。

　　好言难劝该死的鬼。

　　面对这样自己找死的行为，林凡也没办法。

　　不过……

　　林凡想要去那个位置去寻找华夏密藏的另一个机缘！

　　顺手从那棺椁里面拿出来了几个灵气四溢的果子，装进了自己的口袋里，朝着外面走去。

　　他并没有将所有的果子全都拿走。

　　毕竟……

　　这个地方还是要留着，留给后来人的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十二章 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 