    一边开着车一边跟姜筱说起他是怎么怎么赚钱的，把自己形容成了一个在商海里几经沉浮的能人，其中还穿插了几段非常惊险的故事情节，讲得相当夸张，让姜筱还以为自己是在听书。

    纪春来看起来已经有二十四五岁了，长相一般，但是看就看得出机灵精明相。

    “你不知道，去年还有几个很神秘的男人找到我，说是要雇我去一个山里替他们拉点山货，我当时一听心里就觉得不太对劲了你知道吧？但是他们给我出了很高的价钱，去拉一趟给我五百块呢，你说我去还是不去？”

    姜筱看了他一眼，一手支在车窗了，抚了抚额头，这真的是一个话痨啊，她明明就一直没有跟他说话，他竟然也能够说这么久。

    她无奈地道：“我觉得你最后还是去了。”

    以纪春来这样的性子，她觉得他最后肯定还是去了。

    “妹子，你可真聪明，为了那五百块钱，我最后当然还是去了啊，不然不是浪费了那么一个赚钱的大好机会吗？”纪春来道：“不过我也长了个心眼啊，你说跟着那些人去山里拉货，我心里能不怕吗？我那一趟可是带了很多的武器去的，他们带的是什么东西你知道吗？全是皮毛，还有整张的大猫皮呢！”

    大猫也就是老虎。

    姜筱听到这里又看了他一眼。

    纪春来又继续说了下去，“等我把他们拉到指定的地方之后，他们就一直拖着不给钱，还说让我等着他们，等他们忙完了之后会请我一起去吃好吃的。我当然也不是为了那一餐吃的了，但还是只能等着，要知道那个时候他们有五个人呢，我一个人拿再多的棍啊刀啊的也不是他们的对手啊。所以我就等，等到那天快到晚饭时间了，他们又要我开车出去，说是要一起去接个人。你可不知道，那一块我也是挺熟的，他们说的那个地方就是个很偏僻的地方啊，我一听就觉得不对。”

    “嗯，然后呢？”

    反正有这么个话唠一直说说说，她也没有办法想东想西了，姜筱便接了一句。

    纪春来语气一提，道：“这一听，他们肯定是要把我骗到那个地方杀人灭口的啊。所以我就带着他们绕啊绕的绕了一圈，最后给绕进派出所去了！你不知道当时那个紧张啊！我把车一开进大门就马上踩了刹车，车还没有完全停稳下来呢，立马推开车门跳车了，一跳下去马上叫着我车上有坏人啊，有坏蛋啊，快来抓人啊！”

    纪春来说话的时候那语气也是很激动，姜筱看他的样子，真怕他双手松开方向盘起来手舞足蹈。

    “最后那些人抓住了，还审出来他们以前就干过这种事情，还当真的杀过人呢，杀过一个帮了他们运货的！我跟你说啊妹子，当时派出所的人还给我奖了一面锦旗呢，你要是不信，到时候我回去拿给你看啊，我可是一点儿都没有骗你！”

    姜筱笑了笑。

    “那你还真是有勇有谋啊。”

    