
　　严嵩本来以为，趁着别人都去放松聚会，自己独自来县学亲近士子，这个手段很精妙。

　　在县学教化人心，借用士子公论在“帝乡”传播皇上孝道，定能大大刷新皇上的好感！

　　一切的前提是，这个世界如果没有秦德威就好了。

　　如果还没有见到秦德威时，严嵩还可以扭头就走，但现在明显不合适了。

　　一是秦德威已经喊出了“重视教化”，自己还要扭头就走，传出去岂不就成了自己刻意抵触？

　　二是若看到了秦德威后扭头就走，落在别人眼里，没准会以为自己怕了秦德威。

　　三是如果自己走了，岂不就让秦德威在这里专美？正所谓舆论阵地你不去占领，就会被敌人占领！

　　反复衡量过后，只能两害相权取其轻了，严阁老就继续立定不动，以不变应万变。

　　秦德威走得近些，先行了个礼，才盛情的说：“严阁老来的正是时候，一起一起！

　　献皇帝庙号是您上的，神主是您送进太庙的，您对皇上孝道体悟最深，务必赐教给诸生啊！”

　　严嵩：“......”

　　关于“称宗入庙”，以及导致自己变成奸臣这件事情吧，有很多话不知当讲不当讲。

　　秦德威又张罗着说：“此时人多，我看这县学地方太局促了，不如去找个开阔地方，诸公以为如何？”

　　县城并不大，出了西门不远就是汉水，从县学走过去也就一刻钟多的路程。而且大量随驾亲军驻扎在城外，安全性也不是问题。

　　严嵩清醒过来，立刻拒绝说：“我看不必折腾了，在县学里就很好！谈经论道，不在县学又该在哪里？”

　　虽然一时间猜不透秦德威打什么主意，但只要秦德威想做的，直接反对就行了。

　　秦德威转向三尚书，问道：“换个地方如何？”

　　户部王尚书：“可以。”

　　礼部张尚书：“可以。”

　　兵部王尚书：“可以。”

　　秦德威无奈的对严嵩叹了口气，“阁老您看，其余诸公都想去外面，您胸襟宽广，不如从善如流了吧？”

　　严嵩无可奈何，如果是政务商议，还可以拿出大学士架子强行一言而决。

　　但这只是闲余聚会而已，不带那么煞风景的，自己刚才也说了“只论前后辈不论尊卑”，真没法与大多数人硬杠着。

　　秦德威又对县学生员们高声道：“诸生听好了！本官将朝廷半数重臣请到这里，尔等仔细侍候好了！”

　　有识趣的士子也高声回应道：“多谢秦学士！”

　　秦德威又将少年张居正喊到礼部尚书张潮面前，介绍说：“此乃江陵神童张居正也！暂时让他侍候老师！”

　　然后对张居正说：“我这老师与顾东桥不一样，最喜奖掖后进，提携少年俊秀！别的不提，史上最年轻状元，就出自老师门下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张潮：“......”

　　说真的，他非常不确定，“选拔秦德威”这事以后上了史书，到底会是自己的人生亮点，还是成为自己的黑历史。

　　兵部尚书王廷相感到有些奇怪，秦德威的口气怎么像是交待后事？就问道：“你想做什么去？”

　　秦德威答道：“诸位可往西门去，我当然做诸公前驱，先行去勘查，并选定地方，等待诸位过来。”

　　王廷相下意识的脱口而出：“你有这么勤谨？”

　　以他的认知，秦德威对这种鞍前马后为别人服务的工作，从来没有过积极性。

　　秦德威也没有过多解释，与仆从马二扬鞭上马，率先向西而去。

　　此时算是一年当中最好的季节了，迎着春风在郊外信马由缰，十分惬意。

　　片刻后便到了汉水附近，秦德威沿着河岸上下游纵马而行，与其说是看地方，不如说是在找人。

　　前方有处坡度平缓的小土丘，顶部似乎十分平坦，在上面视野开阔，可以遍览周围田园风光和水景。

　　秦德威心头一动，加速上去，果然看到了一群人在这里聚会。

　　坐在主人位置上的不是别人，正是顾璘顾东桥，不愧是半个“地头蛇”，果然选得好地方。

　　顾璘身边一左一右两人也很有意思，分别是严嵩独子严世蕃和严嵩妻弟欧阳必进。

　　秦德威望之忍俊不禁，这严嵩真是个奸臣，把儿子和妻弟派到顾璘这边来站台，他自己却偷偷去了县学独自刷舆情！

　　秦德威扭头就对马二吩咐了几句，然后独自纵马继续向前。

　　正在聚会的众人正面朝汉水，把盏临风，当然手里面都是茶水，不是酒。

　　毕竟皇上昨天下过旨，让大臣在祭祀大典前斋戒，谁也不会犯喝酒这种低级错误。

　　听到刺耳的马蹄声后，众人齐齐看去，就见秦德威勒着马在外围兜圈子。

　　大部分人十分错愕，这里明显是倾向“严党”的聚会，你秦德威一个人跑过来是什么意思？

　　关键是秦德威也不下马，就坐在马上旁若无人的东张西望，怎么看怎么像是挑衅。

　　莫非是怕被群殴，所以不敢下马，若见势不妙随时可以纵马逃跑？

　　随后秦德威摇了摇马鞭，对顾璘叫道：“我欲与县学士子做文会，这里正合适。烦请老前辈相让，分出一半地方与我，晚辈万分感激！”

　　话音未落就惹得一片哗然，大家都是朝廷命官，纵然是政敌当面，也要讲究个体面和风度，你秦德威这样直接抢地方礼貌吗？

　　坐在主席上的顾璘脸色很难看，正要说什么，旁边严世蕃却抢先站了起来。

　　然后他愤慨的叫道：“秦德威！这里有你的同乡前辈，有的你词林前辈，胆敢如此无礼！”

　　秦德威不屑一顾的说：“老前辈们都还没说话，什么时候轮得到你在这里狂吠？”

　　严世蕃直接顶撞了回去：“你秦德威如此欺人太甚，公道自在人心，谁人不可说？老前辈们懒得与你计较，我严世蕃便仗义执言而已！”

　　严世蕃也没办法，他必须率先支棱起来，强硬的与秦德威刚正面。如果连他都怂，那“严党”的人心还能凝聚吗？

　　再说秦德威这种横行霸道飞扬跋扈的做法，一看就是反派，引起的是公愤，没准就是个机会。

　　难得能站在“正义”的立场，与秦德威刚正面，无论谁来判断，也不会觉得秦德威占理。

　　只听秦德威又大喝道：“我只问你严世蕃一句，让还是不让？”

　　严世蕃还是很硬气的说：“只要我严世蕃坐在这里，就绝对不会相让！你秦德威纵然再骄横，也休想以为人人都屈服于你！”

　　秦德威似乎陷入了无能狂怒，又对顾璘问道：“老前辈当真不卖我这个同乡的面子么？只是分出丘顶一半地方而已！”

　　顾璘答话说：“严东楼所言，亦是我所想。这里还有许多同道在此，我不能因为一己之乡情，而不顾道义。”

　　秦德威再次转向严世蕃，怒不可遏的呵斥道：“你严世蕃当真不知好歹，若敢再阻挠，定要你自食恶果！”

　　严世蕃得意的说：“秉持公义而为，有何惧哉！我严世蕃从来不对恶行相让！”

　　正在这时，有一群人从丘下的土坡上转了过来，出现在众人眼前。

　　大都身穿直裰，似乎就是刚才秦德威所说的县学生员们。

　　这帮生员看到许多貌似大人物的坐在丘顶平地上，而且個个脸色不善，就吓得逡巡不前了。

　　不知不觉人群分开，又有几个老者走到前面来。

　　严世蕃随便看了眼，就惊叫了一声：“爹！”

　　席间众人也看得分明，那被士子簇拥的人不是严阁老又是谁？而且不只是严阁老，另外还有三个尚书！

　　一个大学士加三个尚书这样组合，在大明几乎可以横行无忌了，这又是什么状况？

　　更让“严党”难以理解的是，严阁老为什么与死对头秦学士、三尚书在一起？

　　在今天这个难得放假的日子，你严阁老不来拉拢自己人，跑过去和秦德威鬼混，是个什么道理？

　　难道说，有惊天动地的合纵连横发生了？

　　秦德威竭力对着“严党”们解释道：“诸君不要误会啊，我与严阁老只是偶然在县学遇上的，并没有其它勾当！

　　我们的初衷只是想与县学士子亲近亲近，培育帝乡士心，以此教化风气！”

　　此刻心情最破碎的，莫过于顾璘了，才下决心与秦德威争斗，结果转眼间严嵩与秦德威在一起了？

　　前南京文坛盟主、从政四十年的老人也不是没脾气的，忍不住就对严嵩怒道：“我等正欲死战，阁老何故先降？”

　　严嵩叹口气，当真是一言难尽，一时间根本解释不清楚。

　　他感觉自己就像是被裹挟来的，没法抽身而去啊！

　　随即秦德威又对严世蕃叫道：“你刚才说，对恶行永不相让！莫非有意大义灭亲乎？”

　　严世蕃：“......”

　　场面一度有点尴尬，以严世蕃之聪明也想不明白，到底发生了什么。

　　此时此刻，夏首辅与几个友人也在聚会喝茶。

　　夏言与松江府关系十分密切，、半师半友的詹事府詹事陆深也郑重的将同乡徐阶引荐了过来。

　　此后夏首辅与徐阶谈了一会儿话，心里也十分满意，感觉此人谦虚懂事可以扶持。

　　有个江西大臣江汝壁匆匆过来了，对夏言禀报说：“我亲眼目睹，今日秦德威与严嵩一起相聚了！”

　　自从严嵩与夏言分道扬镳后，在朝堂实力雄厚的江西人也陷入了分裂状态。

　　也有很多像江汝壁这样，游走于夏言和严嵩之间，两头讨好的人物。

　　刚才江汝壁去参加了顾东桥组织的那场集会，但看到秦德威与严嵩联袂而至时，又悄悄离席，跑过来向夏言通风报信。

　　对于高层大佬而言，秦学士与严嵩站在了一起，绝对是不容忽视的事情。

　　夏言大吃一惊，忍不住质疑道：“怎么可能如此？”

　　正所谓官场没有秘密，秦德威刚与严嵩一起出现在公众面前，就能传到夏言耳朵里。

　　在夏师傅的印象里，秦德威与严嵩之间的关系不说是深仇大恨，也称得上不共戴天了，完全没可能走在一起。

　　江汝壁就差指天发誓了：“虽然听起来难以置信，但事情确实如此，是我亲眼目睹的！”

　　对这个消息，夏言一时间不知所措。

　　明眼人都能分析出，如果操纵外朝部院的秦德威与内阁大学士严嵩联手，他这个首辅就很难应付，非常容易被架空。

　　此刻徐阶进言道：“阁老勿虑也，下官敢断定，秦德威绝对不可能与严嵩联手！

　　所以秦德威故意如此表现，其实就是一种警告，此人根本目的还是施压，必定另有所图。”

　　徐阶是刚来的，可能不太清楚很多细节，但庙堂上人人都明白，秦德威当前所图到底是什么？

　　只怕除了正四品少詹事这个位置，秦德威什么都不想要！所以夏师傅很快就顺藤摸瓜，自以为看透了事情的真相。

　　今日假日结束后，明天还要去朝见皇上，难道对少詹事位置志在必得的秦德威打算做点手脚？

　　其他人都不说话了，情况就是这么个情况，没什么可能好说的，最终决断只能让夏言做出。

　　只有徐阶继续进言说：“以我观察，对秦德威此人不可强迫，越是强迫越是激烈反抗。

　　所以对秦德威只可怀柔，用恩义笼络羁绊。毕竟此人乃是词林养望之官，清望还是非常重要的，不敢轻易承受忘恩负义的名声损失。”

　　夏言竟然无言以对，徐阶说得看似有道理，但却又像什么也没说。

　　在过去几年，秦德威名义上被视为夏党的外围，但他夏言几乎没有为秦德威争取过什么利益。

　　大概是总觉得秦德威太年轻，成熟至少是十年八年以后的事情，收获周期太长不划算，所以就不太上心？

　　而秦德威也不知为什么，也从来不找他夏言索求功名利禄，所以哪来的恩义羁绊？

　　陆深怕徐阶再无知者无畏的说下去，会让夏首辅不来台，于是就拼命给眼色，让徐阶退下不要再继续说了。

　　夏言没有兴趣继续主持聚会了，挥了挥手让众人散了，只有他一个人留下并且长考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十六章 到底发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 