    宇智波鼬离开了，在七宝琉璃宗宗主宁风致，蓝电霸王龙家族族长玉元震等人的注视下离开了。

    富江也沉默了一下午，在他身边，朱竹清与小舞一直陪着他，还有玉天芸在哪里叽叽喳喳说个不停。

    一直暗中观察富江的玉元震感觉有些头昏眼花，他虽然知道玉天芸不是一个大家闺秀，但是见到玉天芸这幅模样，他还是有些血压飙升。

    他几次看到富江皱眉，而玉天芸却不知收敛！

    就这样！玉天芸在哪里喋喋不休了整整一个小舞，期间就喝了几口水而已！

    夜幕降临，富江回到了自己的房间，朱竹清紧随其后！

    朱竹清刚刚想要关上门，一条大长腿直接伸了进来，朱竹清只是从大长腿之上的丝袜就可以看出，这是小舞的大长腿！

    朱竹清想都没想，直接开门......然后大力关门，就差用上魂力了！

    “嘭！”

    “啊！”

    伴随着大门被关上的声音之后，小舞直接发出了一声惨叫，还带着哭腔。

    富江转头看向了门口，正好看到了捂着大长腿，可怜兮兮的小舞。

    见此，富江一个瞬身来到小舞身边，掌心出现了一道莹莹绿光，直接放在了小舞的大长腿上。

    小舞的脸色微红，眼中闪过一抹水光，心中美滋滋的，大腿之上传来的舒适放松之感也让她的心跳加速。

    她知道富江没有什么龌龊的想法，但是这种感觉真的很容易让人无法不想歪。

    见到富江为小舞治疗，朱竹清只是皱了皱眉，并没有多说什么。

    她现在有点后悔自己为什么要这么冲动，反而给了小舞可乘之机！

    “富江，我要住在这里，和你住在一起。”

    小舞嘟着嘴央求着，她在今天见到宇智波鼬之后，心中就一直在发慌，这次来找富江，虽然有借着这个机会将自己的事情办完的想法，但是小舞更多的是想要与富江商量关于宇智波鼬的事情！

    她总感觉宇智波鼬看出了自己的身份，尤其是那个眼神，让她有一种不寒而栗的感觉。

    “不行！”

    没有等富江说话，朱竹清率先炸毛了，你面色凝重的看着小舞，那副模样就是防贼的模样。

    而小舞却没有去看朱竹清，一双水汪汪的大眼睛紧紧盯着富江。

    “不行。”

    富江铁石心肠，似乎是没有被小舞魅惑到。

    见到这一招行不通，小舞直接转变思路。

    “我腿疼，走不了。”

    小舞开始装可怜，一边说着，还一边往富江身上靠，结果富江直接站起，小舞靠了一个空，直接就摔在了地上。

    见此，朱竹清笑了起来，她非常喜欢看小舞这幅模样，简直就是大快人心！

    “走！”

    朱竹清直接开口道，随后抓住小舞的肩膀，就要将小舞拖出去。

    “你做什么！刚刚弄伤了我，现在还要行凶！”

    小舞在哪里大吼大叫，模样十分的可爱，但是富江心中却没有多少动摇，尤其是朱竹清，她感觉小舞做作极了。

    “富江，我有很重要的事情要和你说！”

    小舞大声喊道，也成功引起了富江的注意，他拦住了朱竹清。

    “竹清，一会儿我就回来。”

    富江开口道，随后扶起了小舞。

    见此，朱竹清微微一愣，心中委屈极了，却没有办法说出来，因为富江是被爱的那一方。

    朱竹清抿着唇，她突然展露笑颜，对着富江点点头。

    而富江也没有去在意朱竹清心中的想法，甚至还有点期待朱竹清怀疑他，这样天命又会入账一大波。

    小舞此时的腿也不疼了，拉着富江，蹦蹦跳跳的就要离开。

    富江跟在小舞身后，只留下朱竹清一人站在那里，久久不能动弹。

    朱竹清的脸色逐渐变得苍白起来，这条路是自己选的，而且她也不怪富江，因为在她看来，小舞这就是在消费富江对她的好，迟早有一天，富江会选择不再忍受的。

    但是那一天......到底会不会到来呢？

    朱竹清感受到了一股淡淡的孤独感，她突然想要喝点酒，但是明天就是半决赛了，她不能出一点问题。

    随后朱竹清坐在了正对门口的椅子上，她要等着富江回来，如果富江今天不回来，那她就一直等......

    十分钟过去了！

    朱竹清猛然站了起来，她觉得自己不能这样消极，或许现在富江正在被小舞缠着，无法脱身，正等待着自己的到来解围呢。

    她知道富江很少会拒绝小舞，她早就默认了这一点，如果小舞懂事一点的话，她会与富江一样，将小舞当成妹妹来养！

    但问题是，小舞非常的不懂事啊！

    朱竹清的身影消失在了原地，这是她的魂骨技能，每次用这个技能，朱竹清都能感觉到富江对自己的爱......

    最起码朱竹清认为这是富江对自己的爱，毕竟这可是一块九万年魂骨！

    谁又能因为愧疚而将一块九万年魂骨送人呢？

    武魂城不是很大，而且朱竹清有着风之呼唤，可以通过风来确定富江与小舞的位置，所以她很快就找到了富江与小舞。

    此时的小舞正满脸泪痕的看着富江，眼中的泪花让富江撇过头去。

    “小舞，你清醒一点。”

    富江开口道，随后本能的后退，想要离开小舞的“包围圈”！

    但是小舞步步紧逼，抱住富江就不撒手，搭配上小舞那副模样，仿佛富江抛弃了小舞一样。

    “我很清醒！我喜欢你！我想让你为我梳头！”

    小舞有些口不择言，同时手中也拿出了一把做工粗糙，但是用料极好的梳子，她强行将梳子塞到了富江的手中。

    富江只能接过梳子，他发现这枚梳子之上的天命也不少，所以他就没有还回去。

    “小舞，我累了，明天还要比赛，你先回去休息吧！”

    富江直接下了逐客令，说着就要拉开小舞。

    而此时的小舞却是非常的配合，直接让富江拉开。

    “那你一定要将这把梳子保管好，等过了这段时间，你要帮我梳一次......梳头。”

    小舞知道这件事情急不来，而且现在是在武魂殿，敌人的大本营，如果真的让她做什么，她还真的没有什么心情！

    富江点点头，随后就要离开。

    此时，朱竹清也出现了，她看到了刚刚的一切，也看到了富江拉开小舞的模样，心中有些甜蜜，直接带到了脸上。

