    宁远城距离山海关，也就一百多里，整座城池，城墙全长不过六七里，高不过两丈有余，城外的护城河，也仅仅才两丈来宽，一丈来深，说实话，这样的城池，被称作“城”都已经是在给它脸上贴金了。

    在大明很多的卫所，其驻防之地，都要比这宁远城大不了。

    但是，偏偏就是这巴掌大的城池，一万余人的守军，硬生生地顶住了后金的十万大军，并且重伤敌酋于城下，打出了自抚顺失陷以来，明军的一个大胜。

    也是唯一的大胜。

    站在宁远城墙上，看着远处的山野，江晚真是感慨万千，远处鏖战过的痕迹历历在目，风中似乎还有着当日大战的硝烟和铁血味道，在当日，袁崇焕大概也是站在这城墙之上，看着后金的千军万马汹涌而来，那漫山遍野的铁骑迎面而来的时候，袁崇焕的的脑子里，或许只有生和死，守和攻，而没有自己的这么多感慨吧！

    宁远城四四方方，在城池的四角，都设置有一个炮台，江晚此刻就站在其中的一个炮台上。

    昨日队伍入城，查验军功捷报的事情，自然有队伍里的大人物们去做，而江晚按照他在这支队伍里的定位，自然凯瑟琳等人是要来这炮台看一看，并且详细询问一下大战的时候，这些佛郎机大炮的使用情况。

    “当然鞑子来袭之际，袁大人将城外的佛郎机大炮和百姓，全部都撤回到了城里，将城外的房屋全部都焚烧一空！”宁远派出来接待佛郎机人的军官叫做罗赞，是宁远火器把总，也算是宁远的这些佛郎机大炮的具体指挥者，亲身经历过当日的大战，说起这些事情来，头头是道。

    “坚壁清野！”江晚赞同的点了点头：“让鞑子无险可拒，全部都暴露在佛郎机大炮的射程之下，而且，将分散的佛郎机大炮集中一起使用，更能有效的杀伤鞑子！”

    “一听江大人就是行家！”罗赞毫不掩饰自己的赞赏：“我当初也是这么想的，城外的大炮要是一门一门的被鞑子夺取，回过头来打咱们，那麻烦就大了！”

    “那也未必！”江晚摇摇头：“若是这佛郎机大炮夺过来就能用，当初朝廷也不会派人特意到这边来教你们用这大炮了，不过，被损毁了，倒是的确可惜！”

    “嗯嗯！”罗赞点了点头，指着身后正在和凯瑟琳说话的一个军官模样的人：“那就是朝廷派来训练咱们炮手的人，还别说，若是没人教着，这佛郎机大炮还真不是那么好用的！”

    炮台里，有着一门炮车，一门佛郎机大炮就安置在这上面，这炮台三面伸出城外，一面和城池相连，这意味着，这一门大炮，至少可以覆盖前方270度的角度，而数个炮台互相组成的交叉火力，江晚只是稍微想了一想，就可以想象当日在这火力之下，那些后金铁骑是多么的绝望。

    “这炮车也是特制的么，我还以为是安置在炮台上的！”江晚有些奇怪，佛郎机大炮和他脑海里的先进火炮比起来，充其量只能用粗大笨重来形容，但这已经是这个时代最先进的火器了，而且，由于这些佛郎机大炮的口径大，装药足，其炮身至少在千斤以上，按照一般城池放置这些笨重大炮的做法，应该是固定在这城池上的。

    “这是袁大人想出来的法子！”罗赞解释道：“若是固定安置在炮台上，那么，炮口不能调动，能打到的范围就小了许多，而且，咱们辽东这边，大炮炸膛的时候，也发生过不少，真要是打得最激烈的时候，这炮一炸膛，那这炮台就毁掉了，对战事可就影响太大了！”

    他指着这看起来不大好看的炮车，“但是，有了这种特制的炮车的话，不仅仅可以调转炮口，改变方向随意发炮，更是如果大炮一旦坏到了，立马就可以推到一边，换上一门新的大炮上来！”

    “朝廷一共才采买了三十门这样的大炮，你宁远还有库存？”江晚有些惊奇的发问道：“按照你们报上来的数字，此次参战的佛郎机大炮，一共十六门，其中损毁五门，还剩十一门，难道说，这三十门大炮，朝堂全部都调拨给你宁前道？”

    “都闻风而逃了，这大炮自然也用不上了！”罗赞微微摇摇头：“不管有用没用，先拉回来再说，现在证明，袁大人当初的决断，还真是英明得很！”

    “原来如此！”江晚有些恍然大悟，这事情没法给凯瑟琳说，但是，他也算是理解眼前这罗赞的心情了，宁远孤城抗拒后金大军，当时只怕是把能利用上的军械全部都利用上了，这佛郎机大炮，自然也不例外。

    不远处，凯瑟琳和那军官说完了话，两人朝着江晚这边走了过来。

    “江先生，这是罗立，以前在福建的时候，我和他见过！”凯瑟琳给他介绍这自己身边的军官：“上次需要人手训练大明的炮手，他就被我叔叔举荐过来了，现在看起来，他干的非常的不错！”

    “幸会幸会！”江晚看着眼前黑瘦的汉子，脸上笑容变得十分亲切。

    “罗立，江大人想了解一下大战期间，这些佛郎机火炮的使用情况，你比我更清楚，无论好坏，都给江先生说一说！”罗赞对着罗立说道：“朝廷若在真的舍得花银子大量购置这种佛郎机大炮的话，那以后你可就有得事情忙了！”

    罗赞笑呵呵的打趣道：“银子都一定赚的手软！”

    “不敢，不敢，份内之事！”罗立憨厚的笑了笑：“正好，凯瑟琳小姐也关心这些问题，我就把当时还的情况，给江大人和凯瑟琳小姐说一说吧，若是有遗漏的地方，罗大人你可一定要提醒我！”

    炮台外的风很大，将城墙上的大明旗帜，吹得猎猎作响，江晚和凯瑟琳就在这小小的炮台里，依在这似乎尚有余温的大炮旁边，听两位亲历者，说起当日的事情来。

    “鞑子是正月中的那个时候，出现在城下的，那个时候，城外百姓和士兵都已经在上头的命令下，开始撤往城里了，咱们城里四个炮台，当时安置了十二门大炮，不过，有一门不能用了，其实，也只能算十一门，北面和东面的两个炮台，是罗赞罗大人指挥的，我主要是负责西南两面的炮台！”

    “如此集中的使用这佛郎机大炮，对大家来说，这都是第一次，所以，当时上了炮台的人，其实都已经做好了死在炮台上的准备了的！”罗立说道：“我听过以前的发炮的时候，有活活被震死在炮台的事情发生，那时候尚且只有一门大炮在炮台，此刻几个炮台，同时发炮的，至少是两门大炮，哪怕是耳朵里大家都塞满了布条，但是真没人保证自己可以活着下去！”

    “正月二十三那天，是我们先开打的，我记得很清楚！”罗立看着远处，指着某个地方：“那时候，鞑子的大营就设置在这城外，他们可没料到咱们的佛郎机大炮，轻易可以打到他们的大营，当时看到鞑子的大营就在咱们的炮口之下，火器营的兄弟们可是开心坏了，连说话的声音都小了很多，就好像生怕城外的鞑子听到了他们的说话，连夜跑掉了一样！”

    “上头命令下来的时候，是罗大人的北炮台先开火的，然后西边的炮台因为打得着，也发了十几炮！”他想到当日的情形，脸上露出笑容：“两个炮台一起发炮，那动静简直是惊天动地，早就对准了鞑子大营的的大炮，那是一枚炮弹都没有浪费，全部都将炮弹砸到鞑子的大营里头去了，鞑子大营，那叫一个死伤惨重啊！”

    “此战，罗大人当算首功！”他对着罗赞竖起了大拇指：“狠狠的挫了一下敌人的锐气，而且，直接打得鞑子的大营连夜西移后撤！”

    说到这里，他有些遗憾的吧嗒了一下嘴：“可惜的是，就算到了西边，吃了亏的鞑子，终于没了刚刚来的时候那么骄狂，大营始终没有设置到我南边炮台的射程之类，罗大人首战吃肉，我却是连汤都没有喝到！”

    “说战事，别说我！”罗赞满脸笑容，当着朝廷来人提自己的战绩，他哪里有不高兴的道理。

    “二月二十四早上，鞑子开始攻城了，说实话，看到鞑子攻城的架势，我当时腿都有些发软，那漫山遍野全部都是人啊！”罗立说道：“骑兵冲击掩护，歩卒推着楯车、运钩梯从西南角那边发起了攻击，这一次，我可就没客气了，上面命令一来，我这两边的炮台，就一直没停，反正也不用看打到什么地方，只要一炮发出去，总归是能哄死一些倒霉蛋的!”

    他看着罗赞，“不过，罗大人我一直没搞清楚，咱们的城墙早就泼水结冰了，就算是步卒冲过来，想上城墙都不是容易的事情，鞑子当时攻城的时候，弄那么多骑兵作甚，难道说，他们打算骑兵就这么飞上城墙吗？”

    “咱们的城墙才两丈多高！”罗赞微微摇头：“死的人足够多了，堆在城下，骑兵就这么冲进城来，也不是什么奇怪的事情，鞑子不傻，他们就是狠一点，只不过，这一次遇见了比他们更狠的袁大人而已！”

    “原来是这样啊！”罗立恍然大悟：“我还说，那些骑兵除了做靶子，还能做什么呢，原来他们打的是这个主意！”

    他脸色微微变了，想来是想到了刚刚罗赞形容的这一副画面，如果真的发生那种情况的话，那城内城外，得死多少人！

    “结果呢？”凯瑟琳听得比较入神，尤其是这一次立大功的又是他们卖给大明的大炮，她比江晚更想知道当时的情况。

    “咱们的炮台是威猛犀利，但是鞑子也是真不怕死！”罗立咽了咽口水，有些心有余悸的说道：“当时的箭支好像下雨一样，咱们的大炮也是没命的放，就是这种情况下，鞑子硬是顶着死伤，将楯车推到了城下，然后他们就开始凿洞！”

    他说道：“那个洞后来我也去看了，差不多有两丈大小了，当时可是真危急了，就在那个时候，袁大人亲自压阵，一边督率守军士卒大肆往城下泼火油并且掺杂火药，一边又令军中悍勇百余人，从城头用铁索而下，彻底捣毁了鞑子的楯车，这才化险为夷！”

    他啧啧叹息道：“都是咱们大明的好男儿啊，明知道出城之后，必定十死无生，可那个时候，袁大人一声令下，众人踊跃争先，无一人后退，比起他们来，我真是望尘莫及啊！”

    江晚也是有些默然，这情景他似乎在哪里曾经见过，面对着异族的侵略者的时候，那些平日里看起来平平无常的士兵们，却是用自己的性命和勇气，在关键时候，告诉了这些侵略者，什么叫做家国，什么叫做忘我。

    面对蒙元的时候，宋人如此，面对后金的时候，明人如此，面对他日倭奴的时候，国人依然还会如此。

    这个国家，这个民族，它的脊梁，从来没有弯曲过，折服过。

    “后面呢？”凯瑟琳追问道。

    “最危机的也就是二十四那一天了，后来的，其实，也没什么好说了，第一天死了那么多人，大家在后面的时候，就当自己已经死了，反正鞑子上来了，咱们炮台就开炮，近了城墙了，城墙上的其他弟兄们就冲上去，死了伤了的，就抬到城里去，再换活的人上来！”

    罗立苦笑着摇摇头：“炮都打坏了几门，你们就知道咱们发了多少跑了，得亏这一次全部是佛郎机大炮，换成大明造的大炮，只怕第一天就全部崩了，现在我也没机会在这里和你们说这些了！”

    “那是天佑我大明！”罗赞插口道：“顺便老天爷也保佑了咱们！”

    罗立看了罗赞一眼，点了点头：“再后来，打了十来天，鞑子突然退兵了，当时我都不敢相信咱们都活下来了，再就有消息说，说是咱们大炮将鞑子的首领给轰死了，这个我可不大确定，那个时候发了那么多炮，哪里人多就往哪里打，谁会注意到有没有打死鞑子的大官啊！”

    “这个，应该是真的！”罗赞很是肯定的接过他的话头：“城头上不少弟兄亲眼看到咱们的大炮落到一群敌将中间，连他们的将旗也折了，人死没死不知道，但是，没过多久鞑子就退兵了，肯定是打中了他们的重要人物！”

    “鞑子那边有些消息么？”江晚微微的点了点头，他是知道事情的真相的，要说，只能说那努尔哈赤运气实在是差了一些。

    “这个就不是咱们能知道的事情，江大人你得问咱们袁大人去……”

    江晚一愣，哈哈笑了起来，这才意识到，自己面前的，仅仅只是两位宁远火器营的军官，虽然从他们嘴里听到不少真实的情况，也知道了很多关于袁崇焕的事情，但是，他们可不是袁崇焕袁大人。

    他要知道后金那边的消息，还真的去问问袁崇焕才行。

