    “杨大人，鞑子快来了，公公说咱还是抓紧赶回济南比较好。”陈海骑着一匹黄骠马过来。

    “嗯！”

    “刘兄，保重！”杨松朝刘志行拱了拱手，调转马头，朝着前方疾驰而去。

    田成他们离开后，刘志行回到城内，就看到，秦县令急匆匆的赶来见他。

    “刘将军，听说青阳方向的鞑子出来了，咱，咱们该怎么办啊！”秦县令急得额头冒汗。

    刘志行让苗青山去通知麾下两个千户，马一名和蒋东两个去县衙议事。

    “秦大人，莫慌，青阳到这里，就算是马队也需半天的路程，我们这就回县衙商议守城之事。”

    “好！”秦冒先擦了擦额头的汗珠，特意看了刘志行一眼，想看看，他在这种情况下，会是什么状态。

    当他看到，刘志行神色平淡，眼中没有丝毫波澜时，也跟着安定了许多。

    来到县衙，几个衙门的差人，已经急成了热锅上的蚂蚁。

    典史高文禹，很是焦急的将他们迎入了衙门的正堂。

    不久后，马一名和蒋东也来了。

    “诸位将军，章丘城可就都指望你们了，有什么需要，您尽管提，下官一定全力协助。”秦县令站起来道。

    刘志行道：“秦大人，放心，兄弟们既然留在了章丘，便会保护章丘的安全，不过，鞑子势大，城内还可能有他们的内应，咱们不仅需要防守鞑子攻城，更得防备，他们从内部瓦解。”

    “是是是，下官马上派人，严格查问所有近期流入县城的人。”秦县令拍着胸脯保证，严格盘查，不会放过一个鞑子内应。

    刘志行点点头：“当然，想守住章丘，绝非易事，如果你们中间，现在有人想出城，刘某绝不阻拦，但是，如果留下之后未经刘某同意，擅自出城者。”

    忽然，他手腕翻转。

    手中一道寒光劈出。

    啪啦——

    身边的一把木椅应声成了两半。

    “犹如此椅！”

    说话时，锐利的眸子中，朝着大堂内扫视了一眼。

    几个有此念头的官吏，不由打了个寒颤。

    “刘将军说的对，章丘城关乎数千百姓的安危，秦某的家小也都在城内，谁要是想走，现在还来得及，不过，等一会儿，关了城门，就给本官打消这个念头。”秦县令朝着衙门几个官吏道。

    几个官吏，也明白，兵荒马乱，盗寇横行，或许留在城里还更安全一些。

    纷纷表示，愿意听刘将军和县令差遣。

    “好，既然大家都愿意留下，那刘某便给你们安排一些事情。”

    刘志行道：“县令大人，你马上派人，将城中的青壮，召集起来，挑选有从军经历的，组成预备队，协助守城。”

    “另外组织一支二百人的巡逻队，巡视城中各要道，闲杂人等，疑虑不得在城中走动，特别是水源，选几处重要的水井，派专人看守，从今天开始，所有人一律在指定地点取水。”

    “其三，还需派人将城中所有药品、郎中，全部集中起来，某需要建立一支医疗队，并且，还需要配备一支二百人的担架队，和救护队。”

    “好，这些事情，下官马上安排人办，只是，胡捕头还没回来，不然，他倒是一个好帮手。”听了刘志行的安排，秦县令也是 心神大振。

    没想到，刘志行武人出身，心思居然如此缜密。

    不由，提升了不少的信心。

    “小黄庄距离章丘不过十余里，他们去了一个多时辰了，应该也快到了。”

    “某观胡捕头有些胆识，让他来领预备队倒是不错。”

    刘志行想了一下,好像还忘了一件事：“我们从威海来，并未携带太多粮草，某担心鞑子一时半会不会走，还请大人马上将城中粮草全部集中起来，按人头发放。”

    “好，下官马上安排。”秦冒先拱了拱手，便带着两个文史下去了。

    刘志行也准备和马一名等人，先去城头，安排人将城西塌陷的地方堵起来。

    还没出衙门，就看到，一个捕快急匆匆的跑来了。

    “将军，胡捕头他们快到城外了，可有一队鞑子，追过来了。”

    “鞑子！”刘志行愣了一下：“青山，带上你的人，跟我走。”

    “是！”

    苗青山十几个兄弟，一直在衙门外面候着。

    他们出去时，一个兄弟已经将刘志行的马签过来了。

    “中尉，让卑职去带人去吧！”马一名上前一步，请战。

    刘志行是整个大军的主心骨，鞑子来势汹汹，他担心出意外。

    “你马上调一百兄弟，在城外接应。”刘志行翻身上马：“青山，我们走！”

    马队朝着城东方向疾驰而去。

    马一名和蒋东二人，也赶紧回到城头准备。

    刘志行出城后，便看到一里开外的地方，七八驾驴车朝着这边赶来。

    驴车后面，还有数十百姓，紧紧的跟着。

    视线的尽头，黄尘由远而近。

    站在城外，都已经能听见马蹄践踏之声。

    一支数十人的马队，正快速朝这边追来。

    最前面，一杆黄色禱旗，迎风飘动。

    刘志行和苗青山加快速度，朝胡捕头那边过去。

    胡捕头和几个捕快，各自驾着一架驴车。

    后面还有几个捕快，护着几个青年人，往城池这边跑。

    见刘志行带人来了，胡捕头心中一暖，悬着的一颗心放回了肚子里。

    “刘将军！”

    他激动的朝着刘志行拱手，心里都不知道说了多少遍谢谢。

    “胡兄弟，你们先走！”刘志行喝了一声，带着马队朝着鞑子那边奔去。

    “好，将军，鞑子人多，您小心一些。”胡捕头应了一声，猛地在驴背上抽了一鞭子。

    笃笃笃~

    鞑子马队如期而至~

    看到城里有马队出来后，鞑子也放缓了脚步。

    “咿，章京大人，没想到，小小的章丘城，竟然有马队。”

    一个披甲士兵愣道。

    “难道，这些人，就是在青阳店袭击我们的明军吗？”章京也微微愣了一下。

    “肯定是他们，不如我们现在就去，将他们消灭了。”披甲兵怨毒的盯着前方。

    眼瞅着，上百个难民从他们手上溜掉了。

    里面可是有不少的女人啊！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

