    “找冯先生？”

    彭老爷和朱老爷对视一眼，都明白了赵县尉的意思。

    冯先生是彭老爷手下专门用来做脏事的黑手套，之前对付剿匪队的事情，全都由冯先生一手安排。

    赵县尉为什么找他，不言而喻。

    “大人，你不是说咱们不能动金锋吗？”

    朱老爷问道。

    “谁说咱们要动金锋？”

    赵县尉瞥了朱老爷一眼：“听说灯台山大当家和黑熊岭大当家是生死兄弟，剿匪队灭了灯台山，黑熊岭要找他报仇，跟咱们有什么关系？”

    赵县尉为官多年，早就养成了做多手准备的习惯，虽然早上否定了朱老爷提出干掉金锋的建议，但是一上午心里都在盘算。

    如果金锋答应了和谈，那就最好。

    如果不答应，他也不能连一点退路都没有。

    冯先生就是他想到的退路之一。

    “还是大人足智多谋！”

    彭老爷和朱老爷眼睛一下子亮了。

    是啊，金锋是被土匪复仇杀死的，就算庆怀回来，也找不到他们头上。

    金锋死了，西河湾必然大乱，土匪之围不攻自破。

    冯先生很快就被叫来了，几个人躲在房间商量了半个多时辰。

    “这件事关系到咱们所有人的身家性命，让你的人做事小心点。”

    赵县尉提醒道。

    “大人放心，我多找几个人，保证不会留下任何首尾。”

    冯先生自信说道。

    此时金锋还不知道隔壁房间正在算计他，正和庆慕岚一起讨论兵法呢。

    由于护卫要轮流吃饭，金锋直到未时三刻才离开魏家酒楼。

    “先生，掌柜的说咱们的饭钱，赵县尉已经结过了。”

    暂时担任护卫小队长的老黑说道。

    “结过就算了，咱们回去吧。”

    金锋随意说道。

    “先生，现在已经未时三刻了，马车跑不快，等咱们回到西河湾，恐怕天都要黑了。”

    老黑提醒道：“因为剿匪队，最近很多土匪都对咱们抱有敌意，要不然明天再回吧？”

    “县府也不是安全的地方啊，还是回去吧。”

    金锋无奈说道。

    县尉恨不得杀了自己，留在县尉的地盘过夜，安全性还不如赶夜路高呢。

    毕竟最近剿匪队依旧在行动，很多小股土匪都被吓得躲了起来，特别是往返西河湾的路上，更是少见，遇到土匪的可能性并不大。

    就算遇到了，现在金川最大的几伙土匪都被他围了起来，他和庆慕岚的亲兵加起来超过二十人，对付小股土匪绰绰有余。

    老黑见金锋坚持，也就不再说什么了，马上安排队伍出城。

    ……

    茂密的山林中，一高一矮两个猎人正在艰难赶路。

    “老唐，你看看你找的什么路？也太难走了。”

    高个猎人一边挥舞柴刀砍着挡路的荆棘，一边抱怨道。

    “这条路以前没这么难走，今年雨水大，爬藤长得旺。”

    矮个猎人说道：“别抱怨了，翻过这个山头，下边就是官道。”

    “打猎太苦了，等金先生灭了黑水沟，我就回去种地，这辈子都不来山上了。”高个猎人说道。

    “放心吧，等不了太久的，黑水沟土匪现在已经被金先生围住了，等金先生抽出人手，肯定能灭了他们。”

    矮个猎人坚定说道。

    “但愿吧。”

    两人随意闲聊着上了山顶。

    高个子正准备挥舞柴刀开路，突然被矮个子一把拉了回来。

    “嘘，前面有人！”

    矮个子说着，指了指下边。

    高个子顺着他的手指看下去，果然看到一队人藏在山脚的灌木丛后边。

    “又是该死的土匪，”高个子忍不住低骂一声：“西河湾的剿匪队天天在官道上巡逻，他们还敢冒头！”

    “他们蹦跶不了几天了，等金先生腾出手，肯定要收拾他们！”

    矮个猎人问道：“咱们是退回去，还是在这儿等一会儿？”

    “咱们走了那么久才走到这儿，退回去又要走一个多时辰，还是等等吧。”

    高个猎人说道：“再说了，等会儿还有热闹看呢，也不知道这次又该谁倒霉了。”

    矮个猎人也有点累了，闻言坐了下来。

    没多久，他们看到官道上又来了一伙土匪。

    “咱们该不会遇到土匪抢地盘了吧？”

    高个猎人兴奋说道。

    “有可能，现在三大土匪老巢都被金先生围了，可能这些小土匪就觉得自己的机会来了吧。”

    矮个猎人也伸头往下边看去。

    “狗咬狗一嘴毛，他们全都打死才好呢。”

    高个子兴奋的搓了搓手：“如果等到他们打得差不多了，剿匪队再来那就最好不过了，把他们全都一锅端了。”

    “你说话小声点，也别站那么高，要是被土匪看到怎么办？”

    矮个子对着高个子腿上踢了一脚。

    “看到又怎么了，土匪在林子里又追不上咱们？”

    高个子不以为意：“你也来看看，后边这伙土匪要来了。”

    土匪火拼平时可见不到，矮个子猎人也忍不住站了起来。

    但是让他们没想到的是，两伙土匪并没有打起来，而是汇合到了一起，也躲到了灌木丛后边。

    “原来他们不是要争地盘啊！”高个子失望说道。

    正说着，他们看到又来了一伙土匪，和之前的土匪汇合到一起。

    此时聚集在山脚的土匪已经超过了一百五十人。

    “我的天，都三伙土匪了，看来他们要等的是一只大肥羊啊！”

    高个子又兴奋了起来：“老唐你快看，他们要砍树拦路了……哎，那边有马队过来了，不会就是土匪要等的肥羊吧？”

    矮个子猎人转头看过去，只见几里外的盘山公路上，一支马队正沿着山道前进。

    马队中间还有一辆马车。

    “不好，是金先生！”

    矮个猎人脸色猛地一变。

    “什么，土匪要打劫金先生？！”

    高个子脸上的兴奋也变成了惊怒：“老唐你不会看错了吧？”

    “我以前去西河湾附近找野猪，见过这辆马车。而且除了金先生，金川还有谁能有战马组建一支马队？”

    矮个猎人急匆匆起身：“不行，我要去通知金先生！”

    “金先生都快到了，咱们还要绕开土匪，来不及了。”

    高个一把拉住矮个。

