    “这一棍，是来自西行的孙行者。”猴子第三棍朝着无支祁落下，这一棍下去无支祁半边身子都被砸得稀烂，已经只剩下一口气。

    “这一棍，是来自俺师傅唐三藏。”猴子喊出了三藏的名字，这一刻他仿佛就是世界最可怕最残暴的恶魔。

    而随着这一棍子落下，水猿大圣无支祁无法被杀死的身躯也被砸成了肉泥，杀不死的水猿大圣却是死的不能再死了。

    洪荒世界一片寂静，能将无支砸成肉酱，这力量已经不言而喻了，强者们都会不禁想到，如果魔猿这一棍子砸的是自己，又能不能接得住？又该怎样应对？

    魔猿只用了四棍子就砸死了水猿大圣无支祁，这明显还是他为了泄愤，若是真尽全力出手，估计一棍子就能结果了无支祁。

    杀了无支祁后，魔猿猩红的双眼并没有褪色，身后那六只蝉翼依然在轻轻震动，忽然他猛地一个转身看向了佛光笼罩的灵山。

    此刻的灵山金光耀眼，仿佛将天地都照亮了，灵山之巅如来高座金色莲台，更如主宰世间一切的佛祖。

    “如来，是时候做个了断了。”魔猿目光仇恨的瞪着如来吼道，他将手中定海神针朝着灵山投掷而去。

    下一刻燃烧着漆黑火焰的定海神针插入灵山之中，巨大的铁棒插进金光笼罩的山峰中，黑色的火焰开始向四周弥漫，那些靠的较近的罗汉菩萨一个个四散而逃。

    接着魔猿六翼震动，巨大的身躯裹挟着滔天魔气朝着灵山飞去，远远看去就好像一颗巨大的流星滑向灵山。

    这一幕看上去非常的震撼，此时猴子所化的魔猿就是真正的主角，所有人的目光都在看向它。

    沈行知也有些紧张的看着猴子，他没有见过几百年前猴子打碎南天门踏上灵霄的情景，但他相信那时候绝对没有今日这般震撼，没有眼前这些更让人热血沸腾。

    那时候的猴子只是桀骜不驯，只是目中无人，可今日他不再是凭着一腔热血去灵山，这一次他真的是带着理想和报负，甚至还有三藏的重托。

    “上一次猴子被如来镇压，或许今日依旧逃不出这命运，但命运终究已经改变，就算他们失败了，也还有我们。”看着越发热血沸腾的一幕幕，沈行知反而越来越平静。

    魔猿巨大的身躯已经落在了灵山上，因为他的身躯太过巨大，能够清楚的看到他攀登在山峰上，他脚踏着灵山的宫殿，每往上攀爬一次就会损毁大量的寺庙宫殿。

    无数的罗汉菩萨飞离灵山，他们出现在空中，用神通攻击着魔猿，但这些平时足以翻江倒海的力量，落在魔猿身上却并没有对他造成明显的伤害。

    魔猿暂时没有理会这些攻击，继续攀爬着向灵山之巅而去，他的心中眼中只有如来，这也不是仇恨，而是一生的目标，是心中的执念。

    杀了如来，掀翻灵山，这是被镇压五百年的齐天大圣的执念，也是被迫轮回十世，开创禅宗的三藏的执念。

    此时灵山上已乱作一团，但是与混乱的灵山相比，灵山脚下的人族军队却开始井然有序的重新列阵，裴行俭亲自指挥着，郭知运、裴旻等大将策马在军中，一个个军阵摆开阵型，似乎在为最后的进攻做着准备。

    “奇怪，这些菩萨罗汉的神通怎么好像突然弱了许多？这么多人一起出手，没理由就这样啊？还有如来为什么任由魔猿破坏灵山？”就在魔猿搅动灵山，看起来威风无比的时候，上官婉儿却是一脸的不解。

    说起来这一幕确实有些不正常，虽然魔猿现在很强，但是以灵山的底蕴也不至于如此不堪，更何况如来还有他背后的真身多宝道人应该是有实力对付魔猿的，眼下虽然看似合理其实一点都不合理。

    “这灵山之中除这几千年来成佛成菩萨成罗汉的，大多都是原本的截教弟子，当年封神之战后，截教三千红尘客追随他们的大师兄入了西方教，立了这佛门灵山，或许他们正是以这种方式在分散西方教的气运吧！”沈行知一脸若有所思的说道，现在他对这个世界还有各方势力也有一些不同的看法。

    “所以老师一直在等多宝道人出手？”上官婉儿好像明白了什么，一脸恍然大悟的说道。

    沈行知点了点头，算是认同了上官婉儿的说法，只是他自己也好奇，多宝道人化身如来，带着截教三千红尘客立下这佛门灵山，究竟是有自己的野心？还是单纯只是为了分散西方教气运？

    眼看魔猿距离山顶越来越近，他这一通破坏也将灵山弄得不像样子，这还是灵山自建成以来，第一次遭到如此破坏，这本身对佛门气运就是一个不小的打击。

    终于山巅的如来再也坐不住了，只见他伸出一只手掌，巨大的金色手掌从天而降，口中同时发出威严浩荡的声音：“今有魔猿现世，乃佛门自建立以来最大的劫数，此劫数在混元量劫之下，魔猿不除天地不宁，此劫因佛门而起，便由我佛门来了结它吧！”

    如来的声音浩浩荡荡，听不出多少感情，但是言语之中又有一种担当和责任的感觉，显然他是在告诉世人，击杀魔猿是佛门为了拯救苍生。

    等到如来的声音落下，巨大的金色佛掌也终于落在了魔猿头顶，被如来这一掌拍下，魔猿瞬间从灵山上跌落。

    魔猿巨大的身躯自由坠落，慌乱中他手脚挥舞试图在此抓住灵山，而这个过程让灵山受到了更大的破坏。

    当魔猿坠落到山腰时，他一只手终于再次抓住了灵山，双脚也再次踏在了灵山石壁上。

    曾经如来一掌就足以将猴子镇压，可现在一掌仅仅只能让他栽个跟头，魔猿再次怒吼一声，手脚并用继续朝着灵山之巅攀爬而去。

    魔猿再次攀爬向山顶，如来没有在拍出第二掌，这一次他的身躯缓缓站了起来，似乎这还是他成佛以来第一次从金莲上站起来。

    随着如来身体这一动，更加磅礴的金光从山顶倾泻而下，那些金光好像金色的液体流淌下来，随着金色液体流淌，似乎将灵山重新浇筑，变得更加坚固。

    魔猿的手和脚不能在轻易的插入灵山之中，而随着如来站起身来，他能感受到的压力越来越大。

    “即便你已化为魔猿，依然逃不出我这如来神掌。”如来起身后再次开口，他居高临下看着魔猿，那巨大的金唇缓缓闭合，发出威严却又有些机械的声音。

    如来的声音和许多影视作品中还真有些像，那声音听起来没有情感，更像是电子合成的声音，可能影视表现是为了体现如来没有人的感情，体现他的与众不同。

    但是现在沈行知感觉这或许真是因为如来只是一具化身，而且还是那种没有意识，或者只有一段既定程序，枯燥而机械的化身。

    如来最招牌的绝招可能就是这如来神掌，至少没人见过他使用手掌或者手指以外的任何武器，这次他抬起手后，先是竖在胸前，口中念了一句‘阿弥陀佛’。

    接着巨大的金色手掌再次朝猴子落下，不过这一次猴子似乎也有被而来，他身后六翼狂震，恶魔之翼煽动猴子巨大的身躯瞬间变换轨迹，竟然躲开了如来神掌。

    而后猴子隔空一抓，插在灵山中的定海神针嗖的一下飞出，稳稳的落在了猴子手中，随后魔猿借着六翼震动的力量悬停空中，双手握着定海神针，使出全力朝如来砸去。

    这一棍子比起先前杀无支祁那四下强大了太多，那四次加起来恐怕都不足眼前这一棍子的一半强。

    定海神针上黑色的火焰剧烈升腾，随着定海神针落下，所过之处虚空都破碎，那些破碎的空间一时间都难以恢复，竟然在天空留下了一道漆黑的空间裂缝。

    这种空间裂缝比起虚空乱流还要可怕，就是大罗金仙都可能被吞噬绞杀，可以说魔猿这一棍已经超越了许多准圣的力量，可能除了在规则领域无法与混元圣人相比，单纯的力量也差不多了。

    如来金身巨大，看起来反倒没有魔猿拥有翅膀灵活，面对这撕裂虚空的一棍，如来反应都感觉慢了半拍，只见他微微侧身，要用一侧的肩膀去硬接魔猿这一棍。

    下一刻只听天地间出现一声巨响，那好像是两件巨大的金属器物发生了猛烈的撞击，声波和碰撞形成的冲击波席卷天地，一时间天地元气都变得狂暴，好在沈行知用红尘领域护住了人族大军，不然光这力量的余波都能让人不好受。

    然而这次令无数人期待的交手，结果却让许多人都大失所望，猴子依然握着定海神针悬停在空中，而如来已经站在金莲上，这一棍子并没有让如来受到任何伤害。

    “终究还是差了些啊，到了准圣层次，想要再进半步都太难了！”看着这样的结果，沈行知却并不意外，别看他曾经斩断了如来一根手指，可那不代表如来就不行了。

    没有混元圣人级别的手段，看样子休想对如来造成伤害，即便他可能只是多宝道人的一具化身。

    “这是不灭金身，理论上任何力量都无法对它造成伤害，魔猿今日我不会再将你镇压了，我要用你的血肉来重铸灵山。”如来肩膀轻轻一抖，定海神针便被轻轻弹开，如来那如同机械合成般的声音再次出现。

    说出这番话时，如来那毫无感情的双眼从魔猿身上移开，短暂的看了沈行知一眼，显然是因为他提到了不灭金身不会受伤。

    如来这话说的很硬气，但是谁都知道他曾被沈行知斩断过手指，估计也是这个原因，他才会说理论上任何力量都无法对它造成伤害，也就是说沈行知那种情况是理论之外的意外。

    “这如来要用魔猿的血肉来重铸灵山，也就是要用大禹的血肉和三藏的血肉重铸灵山了，这倒是与那些混元圣人有些像了。”沈行知注意到如来的话，他怀疑这一切可能也在如来的预料之中，或者说还是多宝道人的谋划。

    想到此处沈行知也是直摇头，他还看不透如来或者说多宝道人究竟在谋划什么，但可以肯定谋划的对象就是猴子和三藏。

    到现在沈行知只确定了一点，那就是西游计划真正的用意就是要谋取猴子和三藏，包括他们的血肉灵魂。

    如果西游按照原本的剧情走下去，半路上猴子可能就已经被灵山搞死，最后三藏在行至灵山脚下时也会死去，至此他们的肉身都会被如来所得，后来所谓的功德圆满，更像是灵山抹去了猴子和三藏的灵魂，那所谓的佛不过一具傀儡。

    而西游计划成功实施后，除了这个根本的收益外，还有人族气运也会被佛门大量收割，这其实都只是西行计划表面的东。

    当沈行知破坏了西行计划后，佛门失去的只是计划表面上无法获得的利益，而实际上如来想要的依然还能得到，甚至因为三藏和猴子合体，现在他能获得的更加轻松。

    “我明白了.......我终于明白了，怪不得都打到灵山脚下了，系统给我的任务还只完成了一半，实际上改变表面上的西游还真就只是一半啊！”沈行知忽然豁然开朗，他直到此时才真正看明白西游的真相。

    就在如来主动说出自己真正的计划后，他双手猛然朝着魔猿抓去，如来巨大的金身可是一点都不笨拙，他的出手快若闪电，甚至魔猿都没来得及闪躲，一只手臂和一面蝉翼就被如来抓在了手中。

    魔猿用力的挣扎着，他试图要挣脱如来，可是前一刻还不可一世的魔猿，在如来手中竟然变得毫无还手之力。

    下一刻只听魔猿发出痛苦的咆哮，接着如来右手用力一扯，一面蝉翼就硬生生的从魔猿背后撤下。

    那蝉翼被硬生生的撕扯而下，魔猿背后喷涌出金色的血液，那些血液也在灵山上流淌，汇入先前如来金莲流淌的金水中，好像正在自上而下的重新浇铸灵山。

    如来随手丢弃了手中的恶魔蝉翼，他的手如同钳子一样再次按住魔猿，这一次右手按在肩头，左手用力直接将魔猿的一条手臂都硬生生的撕扯了下来。

    天地间看着这一幕的强者无不倒吸了一口凉气，如此凶残霸道的战斗方式，许多洪荒强者已经很多年没有见到过了。

    这种凶残霸道的战斗方式，其实非常古老，只有那些经历过开天神魔量劫或者太古龙汉量劫的强者才熟悉，因为到了后面巫妖量劫，封神量劫时，更多的还是比拼法术神通或者宝物，像这样的战斗方式已经很少出现了。

    但是往往越是古老的东西越是直接，如来这是要生生撕裂魔猿，用他的血肉浇铸灵山，就如同混沌神魔之间杀戮吞噬一般。

