    “到时候真的遇见事情处理不了，我不是告诉你了如何召唤我的信使了吗？”

    看着面前的赛琳娜在“蠕动的饥饿”的帮助下，又变成了一个长相普通的，有些瘦弱的男子，琼恩点了点头，让她跟着自己出了门。

    …………

    辉利党的酒吧内。

    琼恩站在二楼，看着楼下的霍尔登大声念着自己定下的新规矩。

    当然，琼恩暂时还没触及关于人口贩卖的规矩。

    人口贩卖这一条有些敏感，大概还要再过一段时间，王室的人才不会在意这件事。

    随着霍尔登念完这些规矩，琼恩看着楼下的几具尸体，微笑着问道，“现在谁有意见？”

    “很好，现在没有人有意见了。”

    琼恩将手中的枪重新别到了腰间。

    他笑了笑，对着二楼走廊尽头看着自己的面具男子说道，“看来我的人格魅力还不错。”

    面具男子没有理会琼恩，他自顾自地走回了房间，只是留下一句，“死的人别太多了。”

    “不法之徒的时代已经过去，现在，是我们剃刀党的时代。”

    琼恩朝着楼下大声说了一句。

    说着，他从脚边拿起了一个小型的手提箱，打开箱子以后，随手抛了下去。

    箱子里面全是萨利的钱，琼恩将它们挥洒下去，倒也不是特别心痛。

    当然，萨利自然是不可能凑出一箱子十镑面额的金镑的。

    他的保险柜里大概有接近两千金镑。

    琼恩拿着他保险箱里的一千金镑，借助格莱林特子爵人脉的帮助下，去银行把一千金镑换成了零钱，里面最大的面额是一苏勒，它们被一捆一捆地被绑起来，大约正好装满一小提箱。

    至于剩下的一千镑，自然是被他收起来了。

    至于黑帮里面还有多少公共财产，大约只有七八百金镑的样子，这些钱，是用来维持辉利党近百号人日常的开销的。

    这些钱，是东区的平民这辈子想都不敢想的。

    但这些钱，却是从他们身上压榨出来的一小部分。

    至于大部分去了哪里，这你要问东区无数的工厂的老板了，还有，高高在上的贵族与皇帝。

    看着楼下争抢钞票的画面，琼恩笑了起来。

    黑帮的混混，也是出身东区的人。

    不要说什么侮辱人格，忠诚与否的事情。

    只要能拿钱，只要能活下去，他们就是你脚下最忠诚的狗。

    说着，琼恩带着一旁伪装成一个瘦弱男子的赛琳娜走下了楼，

    她需要认识一下辉利党，不现在更名叫做剃刀党的最主要的几个头目。

    ……

    “为什么要紧张？”

    琼恩漠然地离开酒吧，往回去的路上走着。

    这时，琼恩问向他身旁一个瘦弱的男子。

    “你敢杀一两个人，看见几十个人就害怕了吗？”

    “我只是有些怕我的伪装会被揭露，我打不过他们那么多人。”

    赛琳娜的声音有些微弱。

    即使她天生是非凡者，并且天生比同龄的孩子懂事，她现在还是一个不满十三的孩子。

    “一群人有时候比一个人更好对付。”

    琼恩笑了笑。

    “他们是一群鬣狗，更换头目是经常的事情。

    现在他们的头目在一场决斗中死亡。

    你的爪子足够锋利，剩下的，你只需要给他们一点腐肉，他们就会跟着你嚎叫，跟着你去找猎物。”

    琼恩的声音沙哑了起来。

    “你的魔药消化的怎么样了？”琼恩问道。

    “我能感觉到，魔药已经消化了大半，但还没有完全消化。”

    赛琳娜说道。

    “尽快吧，我也要给你寻找下一个序列的魔药了，成为教唆者，你可以利用他们来进行扮演。”

    琼恩带着她上了一辆马车，朝着家中的方向赶去。

    …………

    一大早，克莱恩先是意图想用罗萨戈的非凡特性看一看“保镖小姐”，然而却被她警告了一下。

    克莱恩只得干笑两声，装作什么事情也没发生地将铁制卷烟盒塞进了裤兜里。

    洗漱完毕，穿好衣物，克莱恩来到一楼，从门外的报箱里取出了订阅的那几份报纸。

    展开《塔索克报》，克莱恩看见了醒目的头条：

    “因蒂斯大使贝克朗遇害，恐怖组织‘极光会’宣称对此负责！”

    结果出的这么快？

    虽然早就在占卜的过程中占卜到了贝克朗已经死亡了这个结果，但克莱恩没想到报纸竟然在第二天就报道出来了。

    而且“极光会”明明只是接受委托，为什么要宣布负责？

    嗯……恐怖组织也是要刷逼格，要树立形象的，这样才能吸引到足够多的新鲜血液，这与秘密传教相辅相成……A先生很厉害嘛，应该是“牧羊人”……克莱恩立在门厅处，详细地阅读着新闻。

    ……

    不管怎么样，事情彻底结局了……克莱恩吐了口气，侧头望向窗外，看见淡薄的雾气弥漫，稀疏的阴雨滴落。

    “这种时候，不是应该来灿烂的阳光，晴朗的天气应个景吗？”克莱恩自嘲失笑。

    而接下来，他得出门去捉奸了。

    …………

    另一方，琼恩坐在沙发上悠然地看着报纸。

    “极光会的动作挺快啊，那我一会儿就要把那个残缺的配方寄给A先生了。”

    看着《塔索克报》的报道，琼恩想道。

    将目光从这个最显眼的标题移开，琼恩又看到了下面一个标题——《东区警察分局前局长一家被害》

    嗯？是那个克劳斯先生的一家吗？琼恩想道。

    “……在这位警察局长先生因为疲劳猝死了一个月以后，在昨晚，他的家里一伙强盗潜入，这伙强盗丧心病狂，在杀掉警察局长一家以后，他们拿走了钱财，并且纵火将房子点燃了……”

    “克劳斯局长的家吗……”

    “纵火家？还是我想多了，看见一个案件就想着一定是非凡事件吗。”

    琼恩沉思着。

    “话说克劳斯一家好惨啊。”

    算了，反正不管我的事情，等我安排好辉利党的事情之后，再遇见类似的事情，蝙蝠侠可以尝试调查一下。

    ————

    有一段重了抱歉，已经删了，感谢提醒。

