    学习【宙光呼吸法】的第三天，副本结束的最后一天。

    洛奇依旧泡在冰水里，认真琢磨鲁克瑟说的‘能量’。

    空气中折射弥漫，照耀、出现在他们身上的光芒，都含着一种能量。

    它无处不在，不特定是阳光，一切自然产生的可见光和不可见光，都有着其特殊的能量。

    这个【宙光呼吸法】，就是借用特定的呼吸频率，让身体的某些毛孔张开，吸纳有益的部分，隔绝有害无用的部分。

    根据鲁克瑟所说，圣堂里曾有记载过。

    最强的传奇驱魔人，能够一整天保持着【宙光呼吸法】的呼吸频率，全身散发的清光达到三米外。

    达到那个强度，灵异无法近身，任何毒素都会随着呼吸而排出。

    而这，也是洛奇想要达到的目标。

    不过在此之前，他首先要掌握这些‘能量’。

    至于‘了解副本世界的世界观’这个支线任务，在这两天和鲁克瑟的交流中早已完成。

    这个副本世界，除了正在兴起高速发展的蒸汽技术，副本简介里提到正在消退的神秘炼金术外，还有因炼金术而诞生的驱魔人。

    驱魔人最早的起源是因为某些炼金术师随意实验，造成人类死后的异变、植物、野兽的野蛮畸形生长。

    在当时引发了不少惨剧，一些普通人自发的聚集在一起，抵抗那些异变的炼金产物，并不断总结战斗技巧和经验记录在册，这便是后来的圣堂系驱魔人。

    另有一些人，借助特殊生物和自然界的产物，制造了能够克制这些炼金产物的物品，这便是野流系的驱魔人。

    对于这些，洛奇没有太在意，毕竟他这个‘野流系驱魔人’，是半路杀出来的。

    而鲁克瑟也没有让洛奇提供野流系驱魔人的任何配方，这让洛奇松了口气。

    因为如果真的要给，他也只能给出【特质磷粉】这一个配方，而且还不能保证制作成功。

    ······

    在假山池里泡到晚上，依旧没掌握【宙光呼吸法】的洛奇睁了睁眼。

    距离副本结束只剩半个小时，这让他有些急躁。

    会不会是因为自己水里的原因？

    但如果是个原因，鲁克瑟应该早就和自己说了。

    叹了口气，洛奇靠在水池边上仰起头，双眼无神的看着被云层遮掩的朦胧月亮。

    光芒中的能量，张开的毛孔，用心感受······

    念头迭起间，洛奇不知不觉的再次尝试起【宙光呼吸法】的呼吸频率。

    他不是个轻易放弃的人，否则从小就是孤儿的他早就已经死去。

    更别说在众多拾荒人中存活到现在。

    或长或短的呼吸频率让他胸口出现压抑感，仿佛压着一块石头，脸色逐渐涨红。

    而所谓的‘能量’一直没有出现。

    正当洛奇即将憋不住气，打算结束掉这次尝试时，天上遮掩月亮的云层忽然被一股奇怪的狂风吹开。

    皎白的月光笔直照在洛奇脸上。

    刹那间，洛奇感觉脸上有点痒，似乎脸上的很多毛孔在同一时间张开了。

    丝丝清凉的细流出现在脸上，和鲁克瑟之前在他额头上尝试的感觉一样！

    【习得技能：宙光呼吸法（基础）】

    【技能类别：辅助强化、主动强化】

    【属性相关：精神、感知、体质、力量、敏捷】

    【效果：特殊的动作和呼吸频率，能让你吸收到光芒中蕴含的能量】

    【消耗：体力】

    【备注：这是一个高深的修炼方式，而你目前只领略了皮毛】

    成功了！

    洛奇罕见的笑出声，并猛地砸了下水面，兴奋得差点从水里蹦出来。

    但下一刻，他超强的感知配合侦查技能告诉他，天上有东西在快速靠近。

    仰起头，皎白的月光下，一只大到夸张的苍鹰俯冲而下。

    在这只苍鹰的背上，坐着一瘦一胖两人，目标直指公爵府阁楼。

    看到这只巨大苍鹰，洛奇反应过来。

    刚才是它挥动翅膀时掀起的狂风，吹散了天上的云层，让他巧合的学会了‘宙光呼吸法’。

    思绪急转间，洛奇压下依旧有些兴奋的情绪，朝公爵府阁楼的方向喊了声：

    “敌袭！”

    声音的传播比苍鹰的俯冲快，沿途的护卫队听到喊声后下意识的看向四周，却看到了天上那只打破常识的巨大苍鹰，急忙跟着高呼：“敌袭！”

    声音迅速传播，引起了公爵府里的人注意。

    在苍鹰飞至公爵府阁楼前，洛奇听到有人惊呼。

    “我的老天，这真的是只鹰吗？”

    “快看，坐在后面的那个是巴科夫少爷！”

    “天呐，巴科夫少爷怎么会在上面？”

    ······

    巴科夫？他消失的这几天，是去寻找支援了？

    苍鹰上的另一个人，是古丽拉的老师？所谓的路可丁大师？

    洛奇暗自猜测中，巨大的苍鹰落到了公爵府的阁楼前。

    远远的，洛奇能看到苍鹰背上的两人没有下来。

    嘴巴一张一合的在说着什么，但距离太远没法听见。

    虽然有些好奇，但洛奇知道自己无法离开冰水太久，所以也就没有过去的念头。

    而且虽说听不见，但洛奇也能猜到这个路可丁的来意。

    无非是威迫劝说贝利亚公爵放掉古丽拉，并要求他公开支持炼金术。

    若是在三天前，单凭不能离开冰水的自己，这个路可丁或许能成功。

    但现在，有圣堂的鲁克瑟在，洛奇觉得这个路可丁可能要吃亏。

    果然，公爵府的阁楼前很快便发生战斗。

    护卫队们蒸汽弩齐射，苍鹰唳声不断，庞大的翅膀扇起狂风，锐利的双爪凶猛异常，深褐色的硬喙每次啄动都会带走一个护卫的生命。

    然而这只苍鹰并没有肆虐太久，一抹清光忽然亮起，袭向苍鹰的胸腹。

    清光来得突然，巨大的苍鹰只勉强抬起了双爪挡在面前，便哀鸣一声被击飞出去。

    “鲁克瑟！你怎么会在这里？”

    苍老的声音传来，语气中满是难以置信和愤怒。

    巨大的苍鹰再度飞起，只是它双爪已经骨折，无法再收拢到腹下，这让它失去平衡，飞得摇摇晃晃。

    “该死的！你不要逼我，不把古丽拉交出来，我就杀光公爵府的人，然后再离开阿尼尔公国，你知道的，你拦不住我！”

    苍老的声音再次传来，听得洛奇挑了挑眉。

    距离副本结束只剩二十分钟，但目前这情况，似乎不会这么简单结束？

    想着，洛奇撕掉了包在右臂上的纱布。

    因为一直泡在水里，右手的伤口愈合得并不快。

    不过有他毕竟是喝过S级基因药剂的人，此刻伤口虽然还有痛感，但已经不影响行动。

    取出尖牙匕首和精炼匕首，左右手各自倒握一把，静静的看着公爵府阁楼。

    或许是路卡丁的威胁起了作用，古丽拉很快便被莱尔兄弟架着带出阁楼，合力扔到了苍鹰背上，被路卡丁接住。

    “唳！”

    苍鹰尖鸣一声，立即扑棱着翅膀想要高飞。

    公爵府阁楼前的其他人都忍不住面露痛苦的捂着耳朵，除了鲁克瑟。

    只见鲁克瑟身上清光涌现，身形跃向公爵府阁楼的二楼。

    一脚蹬在阁楼的二楼阳台上，将阳台蹬得粉碎坍塌，借着反作用力，疾射追向高飞的苍鹰，目标直指公爵之子巴科夫。

    但苍鹰在鲁克瑟手上已经吃过一次亏，所以一直在盯着他。

    此刻见鲁克瑟追来，它立即挥动巨大的翅膀，掀起漫天狂风。

    狂风呼啸，减缓了鲁克瑟疾射的速度，让双方的距离迅速拉远。

    “路可丁，你不守信用！”

    鲁克瑟怒喝一声，右手清光闪动，甩手扔出一把双手大剑。

    双手大剑一闪而过，扑棱着翅膀的苍鹰哀鸣尖叫。

    它右侧的翅膀洒下大片血液，差点被斩断，只能保持着滑翔的姿势，远离鲁克瑟。

    只是它滑翔的方向，恰好是洛奇所在的假山池这边。

    看到这一幕，贝利亚公爵捂着耳朵，着急的朝庄园方向大喊：

    “彼得先生，请帮我救回巴科夫！”

    【触发新的支线任务——救回巴科夫】

    （这是贝利亚公爵最恳切的请求，帮助他，可获得他真诚的友谊）

    【目前进度：0/1】

    眼前虚幻文字跳动中，洛奇嘴角扯出一点弧度。

    水下的蒸汽战靴齿轮运转，配合A+的力量让洛奇轻易从水中跃起，在三层高的假山上快速奔走。

    一步，两步，三步。

    第三步落下，洛奇踩在了假山的山顶。

    “轰！”

    一声轰鸣，假山坍塌，洛奇双脚蒸汽喷薄，身体迎着月光冲天而起，手中倒握的两把匕首在月光下闪着清冷的寒光。

    滑翔而至的苍鹰尖鸣着想避开冲起的洛奇，但翅膀受伤的它却难以改变方向，被洛奇撞了个正着。

    持续掉血的虚幻文字在眼前浮现，洛奇面无表情的挥动双臂。

    倒持的两把匕首如两枚钉子钉入苍鹰胸腹，也稳固了洛奇的身形。

    巨大的苍鹰痛鸣尖叫，疯狂挣扎几乎就要一头栽倒向地面。

    但坐在鹰背前面的路可丁拍碎一瓶药剂在鹰背上，这巨大的苍鹰竟再次变大些许，强行稳住了身形，并再次挥翅逃离。

    不等路卡丁松了口气，洛奇已经抓着苍鹰的羽毛翻身上了鹰背。

    在路卡丁惊异的目光中，洛奇一把捏住脸色苍白惊惧尖叫的巴科夫跃下。

    信仰之跃。

    目标，假山池。

    “该死的驱魔人，我记住你了！”

    路卡丁的声音远远飘来，洛奇却面带微笑的带着巴科夫进入了冰水中。

