    第二天，风云赛依旧继续。

    萧风一路晋级闯到前二十，今天将会决出前五的名额，参加最终的决赛。

    “喂，我来给你加油了！”

    在萧风等待的时候，背后传来一道柔媚声音。

    不用猜，他就知道是谁。

    “谢谢了！”

    萧风笑道，一阵香气扑鼻，沈魅儿已经站在他的身边。

    “昨晚的事情我已经知道了，进入内宗后你要小心！”

    “齐天涯只是暂时待在外宗，不久之后就回内宗了！”

    沈魅儿提醒道。

    萧风神色平静，笑道：“多谢提醒，他最好不要再来惹我，否则不会再有下次了！”

    已经放对方一条命，如果不知足，那他不介意拿走！

    “咯咯，好霸气的话，我有点喜欢你了！”

    沈魅儿身体忽然靠近过来，在他耳边轻声道。

    萧风摆摆手，道：“别闹，美女请自重，我说了我是正经人！”

    对于沈魅儿这样大胆挑逗，他可不想纠缠下去，谁知道对方是不是故意整他的。

    “哟，装什么正经人，上次看的不是挺有劲的吗？”

    沈魅儿美艳的脸上露出一抹羞红，她说的是两人第一次见面的场景。

    “那是你自己脱了诱惑我的，我可没有做什么！”

    “别闹了，谢谢你的提醒！”

    萧风嘴角含笑道。

    沈魅儿也不再逗他，两人正经的聊着天，过了一会令千宇兄妹俩也过来为他加油。

    比赛开始，轮到萧风了。

    “该你上场了！”

    沈魅儿笑道，明亮的眼眸看着对方。

    “嗯！”

    萧风点点头，身影一闪快速上场。

    对手是玄阶八重，一上来就是猛烈的攻势，不过可惜遇到的是萧风。

    “嘭！”

    掌力轰出，一招就震飞对手，轻松赢得比赛。

    接下来的时间，萧风继续书写他的辉煌。

    十战十胜！

    场下众人神色震动，回想起前段时间，萧风还和玄阶六重的陈东铭激斗，而如今已经能轻松的击败玄阶九重高手了。

    萧风轻松晋级，成为外宗最强一匹黑马，他们还给他取了一个称号“外宗天骄”。

    最终的决赛三天后进行，所以萧风回去修炼了。

    森林中，萧风施展剑法，道道剑光击出，迸发强劲的力量。

    “清风一剑！”

    “疾风逍遥斩！”

    他一连施展两式剑招，披靡的力量弥漫开，剑光令厉爆射出去。

    “哗啦啦！”

    一颗颗粗壮的大树全部倒地，强悍的剑气散发开。

    萧风笑着点点头，随后收起玄空剑。

    双掌令厉拍出，强大的掌力催动，低沉的破空声不断响起。

    森林中散发强烈的冲击力，硕大的掌力轰击声不断，地面震颤，印出五指大坑！

    “唳-”

    修炼不久后，天空中传来金翅大鹏鸟特有的鸣叫声。

    “小金，你回来了！”

    萧风抬头看去，一抹流光瞬间降临，金翅大鹏鸟扇动翅膀停在半空中，眼神光芒闪动。

    “怎么了？”

    萧风感觉到小金气息的异样，疑惑道。

    金翅大鹏鸟对他叫了一声，示意让他上来。

    萧风灵力激发，脚步一踏跳了上去。

    “唰！”

    翅膀扇动，金翅大鹏鸟速度直线提升，瞬间飞上云端，翱翔天空！

    “小金，你这是要带我去哪里？”

    萧风周身灵力笼罩，目光看向云端之上的景色，疑惑问道。

    “唳~”

    金翅大鹏鸟脑袋点了点前面，叫了一声。

    萧风无奈一笑，由于小金是神级凶兽，正处于极速成长状态。

    他说话传音小金能听的懂，但是小金却无法传音，因为它现在只是玄阶，妖兽只有达到天阶层次，才能够传音交流。

    “好，你带我去！”

    萧风只知道金翅大鹏鸟是要带他去一个地方，其他的就不知道了。

    流光疾驰，宛如流星极速划过天空。

    大约十来分钟后，金翅大鹏鸟带着萧风降临在一座山脉上。

    从小金背上跳下来，萧风好奇的看着四周，这里散发出一股浓烈的气息，那是妖兽的凶煞之气。

    “实力应该很厉害！”

    萧风感应之后，脸色有些郑重道，他已经明白金翅大鹏鸟的意思了。

    原来小金在这座山脉发现强大的妖兽，所以想让他帮忙。

    “看来这里的妖兽很对你的胃口啊！”

    萧风笑着摸摸它的脑袋，道。

    “这里的妖兽实力强大，咱们小心一点！”

    “小金，先收敛气息，我们进去看看！”

    萧风吩咐道，随后快速的进入到里面。

    感受着妖兽散发的气息，几分钟后，萧风看到远处有几头妖兽正在觅食。

    “咻！”

    金翅大鹏鸟瞬间冲了过去，恐怖的气势顿时散发开。

    萧风身法一闪，也动手了。

    “嘭嘭嘭！”

    强大的力量爆发，萧风手握玄空剑，剑光披靡，和金翅大鹏鸟配合默契，攻势强劲，很快就将妖兽击杀。

    随后，继续深入！

    金翅大鹏鸟吞吃妖兽，而萧风则收取妖核，分配完美！

    山脉的一处，萧风感受到前方有一股比较特别的气息。

    之所以说特别，是因为那股气息不是普通妖兽的凶煞之气，而是一种特别的狂暴气势。

    “咻！”

    萧风身影悄然过去，金翅大鹏鸟立刻跟上。

    很快他就看到那个是什么了，它的外形有些特别，样子跟老鹰差不多。

    但是有着两双翅膀，流光闪烁，长长的嘴是黑色，身体却是血红之色。

    最奇特的是，那双细细的长腿有着火焰燃烧！

    “这是妖兽吗？看着不像啊，还挺漂亮的！”

    萧风眼睛一亮，好奇道。

    【叮！】

    【烈火血鹰，火属性凶兽，等级：地阶！】

    系统的介绍，让萧风脸色吃惊！

    凶兽和妖兽其实是一样的，都蕴含灵力，不过凶兽相比较妖兽而言，散发的是凶煞之气更加的恐怖，实力也更加的强大。

    比如同样是地阶层次，凶兽的力量就比妖兽强上一筹！

    “咻！”

    就在这个时候，烈火血鹰发现了他。

    金翅大鹏鸟一声唳鸣，瞬间冲了出去，庞大的凶威散发开，猛烈的攻击过去。

    “啾~”

    烈火血鹰受到攻击，周身释放火焰抵挡。

    “小金！”

    萧风连忙喊道，身影闪出。

    金翅大鹏鸟不愧是神级凶兽，凶目厉色尽显，强烈的煞气弥漫开。

    “嘭嘭嘭！”

    两个家伙激烈的攻击着，速度快如闪电，萧风站在一旁根本插不上手。

    “这气势太强大了，不愧是地阶凶兽！”

    萧风赞叹道。

