 众人震惊，为之震动。

    紫色的衣裙飘动，紫衣身材高挑，一双美腿白皙修长，带着一丝少女的俏皮可爱，又有·几分天才少女的英气。面

    对众人的欢呼，她也是露出了一丝淡淡的笑容，能够成为这样的强者天才，一直是她的梦想。

    没想到，此刻终于实现了。

    “哑巴大哥，谢谢你！”

    紫衣在心头，轻声地呢喃。

    她这辈子，最幸运的便是，在前往紫府的路上，遇到了那个满脸刀疤，面容恐怖的男子。

    从此，她的人生，就彻底不同了。

    紫雪在九剑峰的观看台之上，看着擂台之上，迎接十万人欢呼的紫衣，眼中也是闪过了一丝羡慕。

    紫衣能够有今天的成就，她自己的天赋自然不用多少，更多的，却是因为那个神秘强大的独孤笑。一

    想到独孤笑，她的便是懊悔，自责，想起了自己之前种种可笑的行迹，就是一阵脸红。紫

    衣现在越是耀眼，便越是打她的脸，让紫雪更加的懊悔。“

    好，紫衣你的表现真是太好了，不愧是独孤笑看重的天才，没有让我们失望。现在的你，就是九剑峰的骄傲！”

    等到紫衣走过来，洛千秋亲自上前，对着紫衣一阵夸耀道。九

    剑峰的众人，也是纷纷上前恭贺。“

    一切都是独孤大哥的功劳。”

    紫衣低下头说道。“

    哈哈，独孤笑的丹药，的确是帮助很大，不过你能够崛起，也离不开你自己的天赋和努力，很好！”

    洛千秋大笑着说道。“

    哈哈，洛宗主，这一次，你们九剑峰，可是大放光彩啊，没想到，你们竟然还隐藏了这样一位天才少女。”“

    是啊，洛宗主可是隐藏得好深啊！”

    这时，好几个宗主的强者也是走上前来，纷纷笑着恭贺道，让九剑峰的一群长老十分欣喜。

    要知道，随着九剑峰的没落，在古界大比之上，依旧很久没有宗门愿意这么热切的接触九剑峰了。至

    于一旁的元门，脸色自然是无比的难看，怨恨地盯着喜悦的九剑峰。比

    赛还要继续，紫衣天赋惊人，发挥十分不错，再一次打败了一位金谷坊的一名天才弟子，成功迈入了前二十五名的位置。这

    更是让九剑峰众人兴奋不已。

    终于，在第三轮的时候，紫衣面对的一位白衣书生模样的男子。黑

    白宫！四

    方大殿之一，实力曾经排名四方大殿之首，不过一直以来，十分低调，鲜有人注意到黑白宫。

    这白衣书生，便是黑白宫的天才，温衡！温

    衡和其外边一般，温文尔雅，谦逊有礼，实力却是十分强大，不着痕迹的，轻易地将宁小依击败了。不

    过能够进入前二十五，已经是难得的好名次了，让洛千秋等人十分满意了。

    接下来的比试，才是真正的天才对决，八大宗门，四方大殿，还有其他各大宗门，从各地物色的天才弟子，纷纷登场，隐藏的手段尽出，在古界大比上大放异彩。

    而真正无比的，只有凌峰，一路横扫，无人可挡。…

    …与

    此同时，一处山洞之中。古

    风蓦然之间睁开双眼，射出一道精光，脸上流露出万分震动的表情。“

    独孤前辈，这，这太神异了！”

    古风惊声叫道。“

    我甘愿为独孤前辈的手下，任凭指挥！”

    古风，傲然于古界的天才，执法者都敢一战的狂魔，竟然叫独孤笑前辈，让苏静逸在一旁震惊不已。

    这个家伙，真是太变态了。

    在世俗之中逆天就算了，现在，在古界之中也这么妖孽。连

    古风都心服口服。“

    前辈就不用了，看在古瑶的份上，你可以叫我叶欢。”叶欢随意地摆摆手，古瑶对他有天大的恩情。“

    走吧，望古城，我们该去了！”叶

    欢眼中闪过厉芒。

    “执法者，好久不见了，我的出现，会不会让你们震动呢！”古

    风的嘴角，也是露出一抹笑意和期待。…

    …望

    古城，中央广场。无

    数人欢呼了起来，彻底的震动，沸腾！古

    界大比，终于进入了最终的决战！

    其中一人，便是凌峰，横扫各大天才，无论什么天骄俊杰，都被他狠狠地踩在脚下。

    还有一人。

    正是黑白宫的白衣书生，温衡。

    这温衡，一直不显山不露水，没有受到多少关注，没想到实力却是如此强横，走到了决赛的位置。“

    凌峰师兄，有礼了。”温

    衡十分平静。

    “古界第一天才，是我的，而你，将成为我的磨刀石！”“

    我凌峰，将踏着无数天才身上，成为古界第一人！”

    凌峰背负长枪，傲然地说道，傲气冲天。

    这一番话，却是引得不少少女惊叫连连，凌峰是当之无愧的少女偶像。“

    战吧！”

    凌峰暴喝一声，两人的战斗终于爆发，凌峰早已经迈入了先天二层，可以媲美不少老牌强者，在年轻一代近乎无敌，长枪一处，威力横扫天下。温

    衡的实力也不弱，他一直隐藏，从不显露，内力却是十分浑厚，竟然也是一个先天二层的强者。以

    两人的年纪，天赋可以说是极其妖孽了。

    “温衡被黑白宫隐藏，天赋惊人，不弱于凌峰、令狐天两位天才，在这一刻展现，是要大放光彩。此战，或许是温衡崛起之战！”

    “最后的胜利者，定然是凌峰，他本就是绝世天才，就凌厉过巨大的波折，从深渊之崛起，变得更加强大。恐怕令狐天都不是他的对手，被温室雪藏的温衡，不会是他的对手！”

    众人纷纷议论道，观测着两位天才的决战，猜测最后的绝色的天才。

    不过终究是凌峰略胜一筹，经受过磨难的天才，才会更加强大。众

    人猜测，令狐天不参加古界大比，恐怕就是害怕失败，害怕败在了凌峰手中，他无法接受。在

    望古城热闹非凡的时候，叶欢带着苏静逸，和古风化作长虹，掠过长空，正一路飞往望古城。

    “哈哈，我已经迫不及待了，老夫想要看到那几个裁决者震惊的模样！”古风朗声大笑着说道。

    “执法者，小北，我来了！”

    叶欢眼中闪过寒芒。 