    第1213章 引诱   

    林远见现在几乎已经可以百分之一百地肯定了，武无敌必然是冲着李元皓去的。

    

    只是这个家伙到底是怎么知道李元皓跟自己有师徒关系的？

    

    这一点，让林远见感到万分费解！   

    他知道武无敌身为曾经的界王，拥有推算天机，运用一部分天道力量的能耐，但也不至于把他也算进去吧？

    

    林远见一直觉得，自己是属于天道之外的特殊存在，那些徒弟们也只有系统才清楚地知道他们在什么地方，武无敌这也能找得到，属实是小母牛撞上了高压线，一路牛逼带闪电！   

    这次万一被武无敌给截胡了，那可就万万不妙了……   

    必须要想办法赶在武无敌的前面！   

    只可惜现在的情况，偏偏就是林远见落后了，被武无敌赶在了前头。

    

    但是林远见暂时也没有什么好办法，只能以最快的速度赶去神澜圣域，赶到李元皓的身边，希望能够阻止武无敌……   

    此时，远在神澜圣域，荒凉贫瘠的小星球上，一个潦倒落魄得如乞丐般的人摇摇晃晃地走在布满了乱石的野外，他身上的衣服没有一处是干净的，到处都是洞，露出来的皮肤也全都是伤口，伤口已经发臭，流着黄白色的脓，还有苍蝇在上面黏着产卵，看起来非常恶心。

    

    他的头发乱糟糟的好像个鸡窝，还是个又破又烂的鸡窝，这里秃一块，那里秃一块，秃的地方还长出了疥疮，大量的虱子在他的头发里跳来跳去！   

    他的身体单薄得像是竹竿，风一吹就会倒那种，脸上早就布满了泥污，根本认不出他原本的容貌，就算把污泥洗干净，他的样子只怕也是被摧残得没法看了……   

    他没有目的地，不知道自己要去什么地方，只是一直麻木地走着，走不动了就停下来，随便躺在哪个角落里睡睡，睡醒来了起来继续走，饿了就随便抓起一把泥土吞进肚子里去充饥，渴了直接咬破自己的手，喝自己的血，要然不有尿也行……   

    连他自己都不明白，为什么还会活着，为什么还没死……   

    他麻木了好多好多年，整个世界在他的眼里都失去了颜色，失去了意义，他比行尸走肉还要可怜一百倍，惨一千倍，一万倍……   

    世界上绝对找不到第二个比他更加惨的人！   

    他就是李元皓，曾经的一代天骄，高高在上，无数人敬仰！   

    他曾经有无比美好的未来，充满光明，前途无量……   

    结果后来一夜之间，这一切都成了水中花镜中月，彻底破灭了。

    

    他从最高最高的天堂，掉进了最深最深的地狱，永远也没有机会再爬上来了！   

    很难想象，这个落魄的人，是曾经风华绝代，迷倒万千少女的大玄龙宗天才李元皓……   

    连他自己都否认了自己，不再觉得自己是李元皓。

    

    因为以前的李元皓已经死了，如今剩下的只不过是一副可怜的躯壳，不知道为了什么苟延残喘在这世上……   

    他的心早就死了。

    

    不知道为什么，今天的感觉特别强烈，那种即将解脱，即将放下的感觉……   

    这让李元皓觉得惊喜，死了之后，一切是不是就可以重新开始了？

    

    人，应该是有下一世的！   

    李元皓坚信如此。

    

    下一世，他不愿再做万众瞩目的李元皓了，他宁愿只当一个在田间劳作的平凡农夫！   

    当李元皓太累了……   

    做一条狗，都比这要轻松一些！   

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”李元皓在荒野上肆无忌惮地大笑了起来，但是他的笑声却非常虚弱，身子晃了几下就倒了，瘫软无力地倒了。

    

    他觉得自己再也不可能站起来了，就这样躺在这个地方毫无痛苦地死去，多好……   

    不，就算是充满痛苦的死，他也丝毫不会觉得有什么难以接受的。

    

    他终于要迎来最后的归宿了。

    

    他感到自己的内心是如此地平静！   

    微弱而干枯的心脏，跳动的速度越来越慢，声音越来越小，越来越无力……   

    李元皓却笑得越来越开心。

    

    然后他死了，终于死了，等了那么久，总算死了。

    

    他的灵魂犹如风中的小油灯，忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭……   

    一股未知的力量，牵引着他的灵魂飞向天空。

    

    李元皓意识模糊，什么也感知不到。

    

    突然之间，他的灵魂进入了一个异常寒冷的诡异空间！   

    那种彻骨的寒意，让他瞬间清醒了不少！   

    “我这是……在哪儿？”

    

    “这就是死掉的感觉，呃呃呃……”   

    “桀桀桀……”一阵难听的怪笑声在这个空间里响了起来。

    

    李元皓一无所有，死都不怕，还怕这个？

    根本对其不屑一顾。

    

    然后那个声音又来了：“桀桀桀，心丧若死，万念俱灰，这样的感觉……是不是非常难受？”

    

    李元皓理都懒得理，保持着沉默，意识很快又陷入了昏迷。

    

    但是那人似乎并不想让他昏迷！   

    “啊……”一股恐怖的力量灌注进李元皓的灵魂里，李元皓刹那之间完全清醒，感知都被放大了百倍有余！   

    “你是谁？”

    李元皓强忍着痛苦问了一句。

    

    那个人并不回答自己是谁：“你对这个世界充满了恨吧？

    那就不妨向我走来，投入黑暗的怀抱，我们一起毁掉这个可恨的世界，杀死所有人……”   

    李元皓鄙夷地道：“你说这些话像个脑残！”

    

    “桀桀，敢和本座这样说话，看来你真的是什么都不在乎了……本座身边就缺少你这种什么都不在乎的人！”

    

    来者，当然是武无敌了！   

    他在引诱李元皓，打算把李元皓拖向深渊……哦不，是拉到他的阵营里，成为他的帮手！   

    “你把我彻底抹杀吧。”

    李元皓的情绪毫无波澜，一心求死。

    

    “不不不，像你这样的人才，本座怎么舍得抹杀呢？

    你应该和本座一起成就大业！”

    

    “难道你就不想重新拥有强大的实力，然后回去杀死那些曾经害过你的人，杀死那些羞辱过你的人？”

    

    “你想想看，他们把你害得有多惨？

    你吃了多少的苦头？

    你尝尽了多少世间心酸冷暖？”

    

    “而他们呢？

    他们依然高高在上，他们依然风光无限，你却受尽屈辱，沦落到这等地步！”

    

    “为什么不杀回去？

    为什么不让那些害你的人都付出惨重的代价？”

    

    “李元皓啊李元皓，别忘了你是谁，你曾经是无敌的盖世天才！”

    

    “你应该找回你自己……或者，做一个全新的自己！”

    

    “来吧，跟随本座的步伐，本座会成全你，本座会满足你的一切需求，本座会让你重新拥有强大的实力，保证比以前更加强大！！”

    

    “你的仇人会后悔，会绝望……你会把他们通通都杀死，狠狠地杀死，狠狠地灭掉！”

    

    “想想那该有多爽啊？

    那是多么的畅快淋漓啊，哈哈哈哈哈！”

    

    “不要再犹豫了，和本座一起，巅峰世间的一切吧！”

    

    

    

