    宫长郁在不远处看着的时候眯着眼睛，那双眼都在冒火了，那手很想剁掉，“晓晓，要一起回家吗，你二哥有着事情，我来接你回家了。”小屁孩该松开你的爪子了。

    “啊郁哥哥，你来接晓晓放学，太好了。”沐晓晓跑了过去，宫长郁点了点头的带着沐晓晓离开，沐晓晓跟沐天宝挥了挥手，“我回去了。”

    “嗯，晓晓你回去吧。”沐天宝点了点头，沐晓晓跟宫长郁手牵手回家。

    “啊郁哥哥巧克力好吃吗？你喜不喜欢我这里还有。”沐晓晓看着宫长郁的时候，怀中拿出了巧克力，听到了这话宫长郁摇了摇头。

    “晓晓自己吃。”宫长郁开口道，“啊郁哥哥不是很喜欢吃巧克力。”

    沐晓晓一脸古怪的看着宫长郁，世界上居然有着人不喜欢吃巧克力，沐晓晓都惊呆了，自己开始舔着吃，咬一点点在嘴里头含着。

    因为这样吃的话，才可以吃的更加久，沐晓晓在这种的时候，看了看宫长郁，“啊郁哥哥给你吃一口。”

    “不用，晓晓自己吃。”宫长郁摇了摇头道，听到了这话沐晓晓看了看宫长郁，也就没有在给了。

    沐晓晓回去的路上看到了沐小翠，“小翠。”只不过对方没有打理沐晓晓，沐晓晓傻傻的看着人离开。

    “小翠怎么了？”她回来后自己的小伙伴怎么就对自己如此冷淡了，沐晓晓有着几分奇怪。

    听到了这话的时候，宫长郁看了看不远处的沐小翠，“晓晓，我们去抓鱼吧。”沐晓晓被宫长郁岔开话题后立刻就点了点头。

    “好，我们去抓鱼。”小孩子忘性很大，沐晓晓虽然聪明可玩的心思更加重，于是立刻就点了点头的跟宫长郁去玩耍。

    河边抓鱼的时候，宫长郁让沐晓晓在岸上，沐晓晓乖巧的站在岸边，就看到沐小翠跟着宫少卿也在，沐晓晓看着两个人的时候，有点委屈。

    沐小翠自从跟着宫少卿在一起后，就不搭理自己这小伙伴了，沐晓晓撇了撇嘴，决定自己也不搭理沐小翠了。

    沐晓晓跟宫长郁抓了鱼，宫少卿看着宫长郁的时候，目光有着几分复杂跟厌恶，只不过很快就扭过头了。

    沐小翠看着不远处的宫长郁，她没想到宫长郁会是这宫少卿的同父异母的哥哥，问题……原文里头可没有这事情。

    沐小翠这些日子对沐晓晓心思复杂是因为，系统给自己看了沐晓晓的文，用系统的话来说，“你们全家的悲惨就是为了衬托沐晓晓的幸福。”

    这一句话的确最戳心窝，让沐小翠的内心有着几分动摇，最少没办法跟一开始一样，跟沐晓晓在交谈，因为沐小翠需要冷静一下。

    宫长郁原文里头对方有过，只不过死掉了，问题为何此刻宫长郁却活着，宫少卿原文是沐晓晓的男人，是一个很厉害的大佬，虽然现在还是一个小屁孩。

    沐晓晓抓了鱼就跟宫长郁回去，回去的时候，还时不时回头，“啊郁哥哥，是不是有着别的朋友了，以前的小伙伴就不算好朋友了？”

    “怎么这样说？”宫长郁牵着沐晓晓的手，有着几分疑惑，沐晓晓回过头看着不远处的沐小翠。

    “我来说我就是觉得，小翠突然就不想跟我做朋友了，她是不是因为有着新的小哥哥做朋友，所以就不要晓晓这朋友了，我们说好了一辈子是好朋友的。”沐晓晓开口道。

    小孩子对朋友都有着占有欲，喜欢自己的朋友跟自己玩耍，看到对方跑去跟别人玩耍了，而且还不理会自己，沐晓晓别提多伤心了。

    宫长郁看了看不远处的沐小翠，“晓晓，我也是你的朋友，就算所有人都不跟晓晓做朋友了，我还是会跟晓晓做朋友，一辈子哪一种。”

    “一辈子哪一种？”听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，“啊郁哥哥那我们拉钩钩。”沐晓晓伸出手道，“你要是不跟晓晓做朋友了，就是小狗。”

    “好，我们拉钩钩。”听到了这话的时候，宫长郁伸出手跟沐晓晓拉钩，沐晓晓这才笑了。

    “哼，我以后也不理小翠了，除非她来跟我和好，啊郁哥哥我们回去。”沐晓晓直接开口道，说着就拉着宫长郁回家。

    沐天陌那一边在做东西，在做东西的时候，看了看沐晓晓跟宫长郁，直接开口道，“晓晓，以后别一天到晚去玩了。”看了看宫长郁道，“你大哥在找你。”

    “我知道了叔，谢谢叔，对了，这是我跟晓晓抓的鱼，给叔的。”看着沐天陌的时候，宫长郁笑着开口道。

    “……”不知道为何感觉宫长郁的反应，有点让自己不舒服，这种莫名其妙讨厌宫长郁的情况到底是怎么回事？

    沐天陌也不知道自己为何莫名其妙就不喜欢宫长郁，自己可不是什么人都会讨厌的人，而且宫长郁也不是惹人嫌的对象啊？

    沐晓晓在这种的时候，跟宫长郁告别，沐天陌让沐晓晓吃饭，沐汝禄几个人也坐在，在院子里头端着鸡肉，鸡肉冷了，鸡汤的味道不是很重。

    “晓晓吃鸡腿。”给沐晓晓拿了鸡腿，沐晓晓看到点了点头，抓住鸡腿就开始吃了起来。

    鸡腿有着两个，剩下的鸡腿，沐天陌打算明天给沐晓晓吃，所以没有从来空间端出来，沐晓晓吃着鸡腿的时候，沐天陌给擦着脸颊。

    因为是放假的时候，沐晓晓在这段期间会往田里头跑，现在是晚稻的季节，隔日沐天陌等人都在田里头干活，沐汝禄也不例外。

    只不过沐汝禄会在天黑的时候回来煮吃的，沐晓晓一个人在家里头，开始生火煮水，沐晓晓让系统君辅导自己，等煮好了后。

    用水壶给装起来，然后放空间里头背着出门了，沐晓晓现在学会灵活运用空间，等到了农田后，“爸爸，哥哥喝水了。”

    沐天陌听到沐晓晓的声音，一开始没有反应过来，等看到沐晓晓的小身影愣住了，就看到沐晓晓踩着石头，把水壶给提出来放在草地上，沐晓晓擦了擦额头好重。

    “晓晓可真乖，这么小就知道送水来了。”周围的人看沐晓晓的模样，一个个都别说多喜欢这娃娃，粉雕玉琢的小娃娃总是惹人喜欢。

    尤其是沐晓晓此刻带着小草帽，穿着小花裙，却给家里头的人来送水，简直就是萌化了所有人，沐天陌跟几个儿子上岸。

    “晓晓，你怎么一个人烧水？”水的温度温的，“我们可以喝不远处的泉水。”看着沐晓晓的时候道，沐汝禄看了看沐晓晓的手。

    “还好没有烫到。”看着沐晓晓没有烫到松了一口气，听到了这话沐晓晓立刻就摇了摇头。

    “不行，家国哥哥说了，喝生水会肚子疼，要喝开水才好。”跟季家国接触过后，季家国讲究的情况下，让沐晓晓也学了不少东西。

    “家国哥哥？”沐汝寿闻言的时候看着沐晓晓，“晓晓你怎么到处都是哥哥，你这样以后我们这几个亲哥哥你还要不要？”

    沐汝寿感觉不高兴，沐汝福也皱了皱眉头，觉得自己的妹妹太多哥哥了，家里头天宝哥哥啊郁哥哥，现在又冒出了家国哥哥，沐汝福不高兴，只不过自己是大哥，不可以太孩子气。

    “哪里，你们是你们，他们是他们，晓晓跟大哥二哥三哥，才是最亲的。”沐晓晓立刻就道，“三哥你别胡思乱想。”

    “……”沐汝寿看了看沐晓晓，是他胡思乱想吗？？压根就是自己的妹妹太多哥哥了，感觉有点心塞，“不成，以后你不许到处认哥哥了。”

    “哦。”沐晓晓点了点头道，“我以后不会了。”三哥是笨蛋，自己叫哥哥又不是认哥哥，所以半点没有碍着自己。

    “真乖。”沐汝寿闻言的时候，立刻就有着笑容，看着沐晓晓的时候，伸出手揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “老二你跟晓晓回去，反正一会也要煮吃的人。”沐天陌看着几个孩子闹腾，并没有参与进去。

    “嗯。”沐汝禄点了点头，直接带着沐晓晓回去，水壶因为要提回去所以把水给了周围的人喝。

    沐晓晓在回去的路上，就遇到一个一袭白衣长裙的小姐姐，对方一头乌黑亮丽的修复，就跟仙女一样，沐晓晓也看的一愣一愣了。

    “村长，我手疼。”仙女姐姐在哪里叫着疼，周围的有些叔叔哥哥们，立刻就去帮忙干活，沐晓晓眨了眨眼睛。

    “晓晓，你以后不可以学她。”沐汝禄立刻就道，沐晓晓看了看沐汝禄。

    “晓晓，有着一些事情自己做的事情就得自己来，你别学她。”来姐姐村子里头名声不好，前几天好几个男人为她大打出手。

    沐汝禄虽然年纪不大，问题他在三兄弟里头是最聪明的，哪里看不出这姐姐压根就是有着问题。

    这姐姐还来找过自己的爸爸，只可惜爸爸压根就没有给对方面子，直接让对方离开，那时候自己很清楚的知道了一件事情，这姐姐也不是什么好人。

    用父亲的一句话说，这姐姐在玩火，现在以为很多男人捧着自己好，等一出事情她就惨了，“做人要靠自己。”

    “嗯，晓晓会靠自己养活自己，也会养活哥哥跟爸爸们的。”沐晓晓开口道，沐晓晓跟着沐汝禄回去了。

    赵小仙坐在田埂旁边，用芊芊玉手煽风，心里头别说多嫌弃了，就看到沐晓晓跟沐汝禄，看着沐汝禄的时候冷哼收回目光，心里头有着几分不喜。

    想她赵小仙从小到大容貌出众，走什么地方都是被别人捧着，自己有着一次跟沐天陌搭伙干活，没想到对方，却不仅仅是没有跟自己丝毫，还不给自己面子。

    想到这事情的时候，她觉得窝火的厉害，从小到大男人都当她仙女，就沐天陌当自己是空气，蹬鼻子上脸赵小仙自然心中有着不喜，当然也有着那较劲的心思。

    她就不相信这沐天陌真对自己视若无睹，自己一定要让沐天陌喜欢自己，然后自己将沐天陌给踹了，那时候才可以显得自己有魅力。

    沐晓晓看着这赵小仙反应，心里头觉得，这般漂亮的姐姐，怎么就脾气如此差。

    沐晓晓走了几步后，突然田埂上镰刀的手把，伸出来了，刚刚好沐晓晓跨越的时候，直接扳倒了沐晓晓的脚。

    沐晓晓整个人就直接一头砸了过去，沐晓晓要摔下去的时候，整个人就被抱住了，“晓晓。”沐汝禄看到的时候，吓一跳伸出手叫着，就看到宫长郁抱住了沐晓晓。

    两个人直接摔田里头，“哎呀，怎么这么不小心，不看路……”看着沐晓晓的时候，赵小仙开口道，本来是要弄沐汝禄，却由于沐汝禄走外面，只能够沐晓晓受罪。

    沐晓晓被宫长郁抱着，吓的脸色有着几分苍白，宫长郁看着这赵小仙，直接上去就一巴掌，赵小仙整个人都傻眼了，自己居然会被一个孩子给打了。

    “你居然敢打我。”赵小仙捂着脸颊就要站起来，却被宫长郁又是一巴掌。

    “你是故意的，你有没有想过，这小水沟里头有着石头，晓晓摔下去摔破相了该怎么办？”看着赵小仙的时候道，“你要去引起那些男人的注意，做你的婊子你自己去，别将无辜的孩子牵扯进来。”

    “你……你说什么？”赵小仙脸色难看大叫了起来，“臭小子你说些什么、”

    “我说你是婊子，一天到晚就知道叫唤，想要让男人给你干活，你不是婊子是什么？每一个男人上来你都叫哥哥，你以为你是几岁娃儿吗？还说我当他们是哥哥没有坏心思，呵呵……谁要做你哥哥，那些都是想做你情哥哥的人，你自己心知肚明，揣着明白装糊涂，不是婊子是什么？”宫长郁的话骂的很难听。

    沐晓晓眨了眨眼睛，不可以见到别人都叫哥哥吗？她也叫了好多哥哥。

