    三个一模一样的林飞，同时兵分三路向那些黑暗生灵冲杀了过去。

    此时此刻，林飞在没有丝毫的保留，每一招每一次都是用尽力量，极尽杀戮之能事。

    林飞的战力，比一般的主神要高出了千万倍，杀伤力十分惊人。

    而且，林飞的肉体已经达到了一种不死不灭的状态，所以根本就不怕受伤。

    对于林飞来说，只要还剩下一丝神魂体都有可能重组复活。

    所以林飞面对这些黑暗生灵，是真正的豁了出去，拼命地厮杀着，不断的将一个又一个黑暗生灵斩成碎片。

    三个林飞所到之处，马上就有大片大片的黑暗生灵，瞬间被撕成碎片，林飞就好像一个死亡收割机，大批大批的收割着那些黑暗生灵的性命。

    在同一时间混沌吞天兽也冲了过去，和那些黑暗生灵大军厮杀起来。

    混沌吞天兽施展出他的种族天赋，一张庞大的血盆大嘴出现，向前不断的吞噬，每一口都要吞掉一大批黑暗生灵。

    混沌吞天兽的嘴巴，十分可怕，凡是被吞噬进去的东西全部都消失不见，不会再出现。

    同时混沌吞天兽的肉体也是十分可怕，力大无穷，横冲直撞，所到之处，那些黑暗生灵只要稍微被碰触到，就马上炸碎，化成一团团黑色的血雾。

    而且混沌吞天兽的肉体防御十分厉害，就算站着不动，任由那些黑暗生灵攻击，也伤不到混沌吞天兽丝毫，毕竟混沌吞天兽可是绝对空间海之中大名鼎鼎的神兽。

    就算是那些黑暗生灵遇上了混沌吞天兽也要感到头疼！    变态的防御，无穷无尽的强大力量，再加上可怕的吞噬天赋，这是混沌吞天兽，三大传承天赋，一旦施展出来，打的那些黑暗生灵，鬼哭狼嚎！    相对来说，那个轮回宫主的战斗力就稍微弱小了一些，不过，她在轮回法则和轮回能量方面的修为也是十分厉害，只见她举手投足之间，浩浩荡荡的轮回法则化成一条条晶莹剔透的法则链条犹如暴雨一般向那些黑色生灵，疾射过去。

    而且她还擅长很多种十分高明的轮回秘法，只见她的头顶之上飞出来一朵又一朵不断旋转着的白色莲花。

    这些白色莲花所到之处，组成一个又一个和轮回有关的莲花法阵，向黑暗生灵围困过去。

    那些被围困在莲花法阵之中的黑暗生灵，就好像被困在一个没有时间也没有空间的囚笼之中，动弹不得，失去了任何活动的能力，只能任由宰杀。

    同时，这个轮回宫主的身法也是十分高明，他每跨出一步，都改变身边的时间和空间的结构，就好像行走在一个十分遥远的岁月时空之中。

    那些黑暗生灵的攻击根本就碰不到他，所以他虽然在那些黑暗生灵大军的重重包围之中，却是游刃有余，显得十分悠闲，根本就不用担心会被那些黑暗生灵的攻击所伤害到。

    风魔老祖也冲了上去，和那些黑暗生灵战斗在一起，只不过他的战斗力就弱小了很多，在那么多的黑暗生灵的攻击之下，风魔老祖感到十分吃力，基本上没有斩杀到多少个黑暗生灵。

    战斗进行的十分激烈，其实那些黑暗生灵，个体并不是很厉害，如果是一对一的战斗，就连风魔老祖也可以轻易打败一个黑暗生灵。

    但是这些黑暗生灵真正可怕的地方就在于数量实在是太多了，源源不断，杀完一批又有另外一批冲上来就好像永远都杀不完。

    “林飞，你看那边有几个黑暗生灵正在繁殖后代，你们在这边不断的斩杀这些黑暗生灵的大军，另外一边那些黑暗生灵不断的被繁殖产生出来，这样打下去你永远也没有办法把这些黑暗生灵杀光了！    所以你和黑暗生灵战斗要留一个心眼，就是要随时注意，哪一些黑暗生灵是专门负责繁殖后代的。

    只有把那些专门负责繁殖后代的黑暗生灵杀掉，这样才能斩草除根。

    否则你就只能陪他们没完没了的打下去。”

    这个时候突然间，第二轮回神对林飞说话。

    林飞的目光望过去，果然在远处有几个黑暗生灵正在以极快的速度在繁殖后代，产生出来一个又一个的黑暗生灵。

    “好，先把那几个专门负责繁殖后代的黑暗生灵杀掉再说！”

    林飞的心中暗暗想道。

    然后，其中一个林飞的身形移动，施展出来轮回身法，一条弯弯曲曲的小路出现在林飞的脚上。

    林飞在这条小路之上飞快地向远处跑去，几乎是一瞬间就跑到了远处，那几个专门负责繁殖后代的黑暗生灵的位置。

    然后，林飞一挥手，施展出来几十个时空大阵，向那几个黑暗生灵镇压过去。

    想要阻止这几个黑暗生灵继续繁殖后代，就要先把它们和周围的空间彻底切割开来，切断他们获得黑暗能量的来源，然后将他们彻底斩杀。

    这样才可以，真正阻止这些黑暗生灵繁殖后代！    接着林飞施展出来心剑，一道又一道心剑，向那几个黑暗生灵的身体攻击过去，在他们的身体之中，疯狂搅动。

    “都给我去死吧！”

    林飞冲了过去，施展出来轮回法则和轮回能量，化成一片又一片能量海洋，向那几个黑暗生灵镇压过去。

    在林飞的攻击之下，那几个黑暗生灵终于停止了继续繁殖后代，而是不断的惨叫起来。

    林飞施展出来的心剑攻击，和轮回能量轮回法则的攻击，对他们造成的伤害很大。

    “只要把这几个黑暗生灵干掉，那么想要灭杀这一支黑暗生灵的大军，就变得简单了很多！”

    林飞心中暗道。

    然而。

    就在这个时候，突然之间，咚的一声，不远处，时空剧烈震动起来。

    一尊笼罩在幽暗黑雾中的庞大身影出现，散发出来的能量气息十分惊人，震得这一片时空都在咔咔作响，不断崩碎。

    “黑暗生灵一族的高手来了，林飞你要小心一点！”

    第二轮回神马上就出声提醒林飞。

    “哦？

    黑暗生灵一族的高手吗？”

    林飞看着那道庞大的黑色身影，目光之中充满了战意。

    

