    第94章 孤注一掷

    “签到！”

    听到声音后的苏哲直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得铁浮屠的效忠！

    修为，紫府六重！

    兵刃，中品灵器破风战矛！

    铠甲，中品灵器浮屠铠！

    坐骑，黑鳞兽！

    数量，三万！

    请宿主接收！”

    随着声音响起的时候，城池之中，一支大军的身影就显现了出来。

    所有人都是身穿黑色铠甲，坐在黑色的战马之上。

    手持锋锐战矛。

    双目中闪动冰冷的光泽。

    当身上气息，散发出来的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    而且还夹杂着丝丝的毁灭。

    他们就如同是地狱中走出来的强者。

    要毁灭世间的一切。

    就在这个时候，四周那些火灵族的人马已经围拢了上来。

    黑压压的一片，几乎是无边无际，让人看不到头。

    当他们出现的时候。

    为首的一位将领，便是在此时开口道。

    “人族皇者，你必定是要埋骨在此处。

    经受无数年的镇压！”

    随着他声音的响起之后。

    苏哲冷冷的看着前方的大军。

    眸子中闪动冰冷。

    不屑的说道。

    “好啊，朕倒是要看看。

    你们如何跟朕为敌！”

    声音响起的时候。

    没有丝毫的犹豫，直接就挥手示意大军冲锋。

    毕竟，如今的城门在大周攻城的时候，已经被破坏。

    因此，就是想要驻守城池，那都是不可能了。

    现在唯一可以做的，就是驻守城池。

    而随着他命令的下达之后。

    大军没有丝毫的犹豫，直接就冲了上去。

    铁浮屠身上，散发出冰冷的杀气，第一个发起了冲锋。

    战马奔腾的时候。

    地面都是在此时不停的震动。

    “踏踏！”

    马蹄踩踏在地面之上。

    给人一种心惊的感觉。

    而那火灵族之人，根本就没有想到。

    大周居然会主动向着自己发起进攻。

    瞳孔在这个时候不由的一缩。

    然后，铁浮屠已经冲到了身边。

    他们宛若是看到一堵黑色的钢铁城墙来到了面前。

    然后，铁浮屠手中的战矛就在此时齐齐的刺出。

    “嗤！”

    前方站立着的那些火灵族之人，在瞬间就被洞穿了身体。

    然后，大军冲锋。

    根本就没有人可以阻拦。

    惊人的死亡气息弥漫开来。

    血雾不时的爆起。

    那些火灵族之人，几乎是要崩溃了。

    阵型在铁浮屠的冲击下，瞬间就溃散。

    而在同时，后方的羽林卫，在罗成的带领下，也开始了冲击。

    此时的对方，手举寒枪怒喝道。

    “侧面袭杀！”

    然后，就饶到了另一边。

    开始杀戮。

    兵锋之上顷刻间沾满了血液。

    战斗，死亡，成为了场中唯一的格调。

    武松也当然是不会落后了。

    带领着武卒向着前方冲去。

    兵刃挥动的时候，带起一连窜的血雨。

    战斗激烈无比。

    苏哲冷冷的看着这一切。

    脸上没有丝毫的表情，他此次前来，就是为了杀戮。

    倒是要看看，火灵族之人，到底有多强。

    战斗非常的激烈，火灵族之人太多了。

    因此，在第二日的时候，才彻底的结束。

    所有的火灵族之人，几乎全部战死。

    他们的尸体倒在了地面之上。

    几乎是血流成河。

    在另一边，当人皇殿主自炫光镜中看到如此的一幕之后。

    也是不由一惊。

    没有想到，会发生如此的事情。

    大周的实力，再次超出了他的预料。

    四周的其他皇者，更是感觉到了震撼。

    这么多的火灵族之人，居然在大周军队的面前，几乎没有还手之力，这让人如何能不心惊。

    而就在这个时候。

    “踏踏！”

    所有人都是感觉到地面在震动。

    回头看去的时候，发现一支军队，居然向着血石平原而去。

    都是浑身的黑色玄甲，但是身上散发出来的气息，却是强大的惊人。

    战旗猎猎作响。

    有人在这个时候，不由的发出了惊呼。

    “是大周的军队。

    他们真的要远征了，举国杀入火灵族！”

    看到如此的一幕之后。

    所有的皇者，眼中都是露出了羡慕之色。

    毕竟，哪个人不想开疆辟土，获得无上荣耀。

    成为人族的功臣。

    但是，他们没有那个实力，也缺乏这雇主一战的勇气，只能是在这里观战。

    大周的军队，缓缓的全部度过血石平原之后。

    一位皇者，幽幽的说道。

    “也不知道这些远征的军队，能有多少人活着回来！”

    声音响起，所有人都是在瞬间陷入了沉默中。

    是啊，如此多的大军远征。

    又能有多少人活着回来呢。

    所有人的心都是一沉，没有人愿意看到大周的军队战死。

    心中默默祈祷。

    人皇殿的众人，也是心情复杂。

    不过，此时的苏哲却是并不知道这些。

    如今的他，目光所及，已经可以看到大周的援军。

    整齐的军队，身上散发出浓郁的铁血气息。

    让苏哲无比的满意。

    当大军近前的时候。

    所有大周军队都是单膝跪地。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，震彻云霄。

    然后，苏哲缓缓的说道。

    “诸位可愿追随朕，为我人族打出一片领地！”

    “誓死追随！”

    所有大军皆是怒吼。

    声音响起，苏哲脸上的满意之色，越发的浓郁了。

    然后开口道。

    “出发！”

    声音响起的时候，就带领着大军，向着远处走去。

    没错，苏哲准备继续出征。

    一个浮云城，并不是他的目标。

    他要打下这青炎皇朝。

    甚至是更多。

    而看着炫光镜中的情景，人皇殿主眉头皱起。

    缓缓的说道。

    “下一站，应该就是火云城了。

    也不知道苏哲能否顶得住！”

    他声音响起的时候，带有一丝的担忧。

    而七长老却是笑着说道。

    “哈哈，能不能顶得住，如今的苏哲都的战了。

    我认为他一定可以！”

    声音响起的时候，脸上的笑意更浓。

    听到声音后，大战老叹息一声道。

    “谈何容易啊，一重关卡一重险。

    第二座城池的凶险程度，怕是第一座的十倍还要多！”

    声音响起的时候，所有的长老，脸上都是抹上了愁容。

    就连四周的皇者，也同样脸色难看。

    冰雪女皇，更是悔恨无比。

    后悔当初将苏哲找来。

    如今，将事情发展到了如此的地步。

    (本章完)

