    再次确认程有建不要全身麻醉的诉求之后，徐慎拿起了病历本去找家属签字。

    给程有建签字的家属是他媳妇，由于事先多少了解过一些椎管内麻醉的科普知识，经徐慎稍微一讲解，她很快便签下了麻醉同意书。

    返回第8手术房间时，皮凯凯已经将病人监护完毕。

    但皮凯凯对椎管内麻醉不熟悉，也就没准备耗材和药品。

    “师兄。”皮凯凯声音很是局促，“我不知道要准备些什么。”

    “没事，正好我从头到尾给你讲一讲椎管内麻醉。”徐慎放下病历，带着皮凯凯来到麻醉专用耗材的壁柜前。

    “首先还是解剖，椎管内麻醉的注射位置在哪里？”徐慎打开了壁柜的门。

    “在脊柱。”皮凯凯声音有些激动，随后又说道：“硬膜外腔！”

    其实皮凯凯在昨天下班后，自行补了部分功课，所以此时他回答上了徐慎的问题，心里也有些高兴。

    但皮凯凯的学习方式主要是死记硬背，他暂时还没学会融会贯通。

    “嗯，你说得对，但不全。”徐慎拿起一个塑料包装的椎管内麻醉穿刺包，继续说道：“将局麻药注射进硬膜外腔，这是硬膜外麻醉，只是椎管内麻醉的一种。”

    “椎管内麻醉的标准说法，应该是将麻醉药物注入椎管的蛛网膜下腔或者硬膜外腔，脊神经根受到阻滞使该神经根支配的相应区域产生麻醉作用。”

    “根据注入位置不同，分为蛛网膜下腔麻醉，硬膜外麻醉，腰硬联合麻醉和位置特殊一点的骶管阻滞。”

    “凯凯，以后你看书时，可以配合着人体解剖教材一起看，加强理解。”徐慎建议道。

    皮凯凯点了点头。

    “你看，这是椎管内麻醉穿刺包，不同厂家的包，里面内容物也不同。”徐慎举起手中的穿刺包，晃了两晃，“但使用前都需要再次检查一下日期。”

    徐慎继续说道：“既然是将局麻药注射进位于脊柱的解剖结构，那么在实施椎管内麻醉时，就需要将病人摆成比较特殊的体位。”

    皮凯凯回答道：“嗯，这个我知道，就是把病人的背对着我们。”

    徐慎解释道：“这只是基本动作，之所以把病人背对我们，是为了将脊椎之间的间隙打开，这样才有进针空间。”

    随后，徐慎走到工作站，对巡回护士说道：“常老师，等会儿麻烦你帮我给这个病人摆一下体位，我要给他做一个椎管内麻醉。”

    巡回护士好奇道：“你怎么知道我姓常？”

    徐慎满眼都是笑，“泌尿外科小组的常老师，我要是连这个都不知道的话，也别进泌尿房间啦。”

    的确，这位年龄40来岁的常护士算是手术室护士中的老资历了，长期专管泌尿外科的手术房间，上上下下的都很熟悉。

    听完徐慎的话，常护士点了点头，随后到手术床边，对9床程有建说道：“来，你把裤子脱一下。”

    程有建一脸惶恐，“脱裤子？这就开始了？不打麻醉吗？”

    常护士粗犷惯了，直接掀开被子，指着程有建提拉到肚脐的裤子，说道：“你裤子都提到这儿来了，等会儿麻醉医生怎么给你打针？”

    程有建虽然事先了解过椎管内麻醉，但现在他脑袋空空，只知道“半麻”这个词。

    于是，程有建问道：“不是半麻吗？怎么还要打针？”

    常护士解释道：“就是因为是半麻，所以得在你的腰上打针啊。”

    半信半疑的，程有建还是脱下了睡裤，但还留着内裤。

    常护士继续指挥着，“你把内裤一起脱掉得了，反正做手术时也得脱。”

    程有建紧张起来，“可以等会儿再脱吗？”

    常护士眉头一皱，“麻醉医生还要给你消毒呢。”

    这时，徐慎走过来，说道：“常老师，要不就先这样吧，等会儿我在后面给他脱。”

    “好吧，那等会儿你看消毒范围够不够，不够的话还是要脱。”常护士提醒着徐慎，随后对程有建说道：“来吧，你侧卧一下，脸朝我这边。”

    程有建脑子和身子都僵硬起来，“侧卧？”

    “就是侧着睡觉。”常护士惯是雷厉风行的，说着就要上手了，“你不把腰露出来，麻醉医生怎么进针？”

    “噢！我知道了！”程有建赶紧答道，一脸“你不要过来啊”的表情，整个人就主动侧卧了起来，只是整个身子从头到脚都直愣愣的。

    按照徐慎指示，皮凯凯已经推来了一个操作车，上面放着椎管内麻醉穿刺包、碘伏、生理盐水、高糖溶液、利多卡因和罗哌卡因。

    “你这样直挺挺的，怎么打针？”不等徐慎发话，常护士已经开始指挥起来程有建，“来，你把大腿弯起来。”

    程有建下意识地把在上面的大腿弯了起来，常护士见状，继续说道：“两条大腿一起弯，然后尽量低头，用下巴尽量去靠近胸口。”

    程有建照做了，但他身子极其僵硬，力度完全不够。

    “你怎么搞得这么僵硬？”常护士戴了一次性薄膜手套，直接上手了。

    常护士一手按住程有建的后颈，一手按住他大小腿之间的腘窝，略微用力，“就是这样，像虾米一样蜷成一团！”

    见常护士动作熟练，徐慎对皮凯凯说道：“凯凯，你看见没有，常老师现在给病人摆出来的姿势，就是最标准的椎管内麻醉穿刺体位。”

    皮凯凯又打量了一下在床上低头屈膝的程有建，真就像一只煮熟的大虾。

    随后，徐慎又笑道：“常老师把病人姿势摆对了，我们做椎管内麻醉起码就成功了百分之八十。”

    常护士听到这话，眉眼弯弯的，心想今天这个麻醉医生虽然年轻，但比之前那些会来事儿多了。

    随后，徐慎又对皮凯凯说道：“你再翻一下他的凝血功能报告，我们进行穿刺前一定要再次确认。”

    “嗯，没有异常。”皮凯凯合上了病历本。

    “好，你过来看看他的后背。”徐慎已经走到程有建身后，戴好了一次性的薄膜手套，“我给你大概讲一讲。”

    等皮凯凯也走到程有建身后，徐慎指着他裸露的后背，说道：“一定要确认穿刺周围皮肤无感染、坏死。”

    然后，徐慎也上手了，准备给皮凯凯讲一讲椎管内麻醉的解剖位置。

    但徐慎的手指才碰到一点皮肤，程有建就像是触电一般，身子狂抖了一下。

    “你怎么了？哪里不舒服？”徐慎赶紧问道。

    “没、没事，我就是有点紧张。”程有建还是哆哆嗦嗦的，正在努力控制自己磕磕巴巴的发音，“我、我这是第一次打、打麻醉……”

    “没事，你别怕。”徐慎轻轻拍了拍程有建裸露的大腿，笑道：“只要我不是第一次打就行。”

    常护士和皮凯凯都笑了起来。

    “哈、哈……哈哈。”程有建也笑出声来，努力调整着自己的紧张情绪，“医生，你还挺、挺幽默的。”

