    大概猜测了一下当年这把刀的流转过程后，梁恩开始关注起了那些卡牌具体内容是什么。果然，这次开出的卡颇有价值。

    比如说五张卡牌中里面有四张是常见卡牌，其中就包含了两张极其珍贵的【传说之力（N）】，一张【鉴定（R）】和一张【修复（N）】。

    而最后一张则是一张罕见的技能卡牌，给梁恩带去了一个和日本刀有关的新技能：日本剑道

    【日本刀术（R）：凡是有历史的国家往往都拥有属于自己的格斗技术，日本也不例外。随着好莱坞电影的宣传，被称之为剑道的持械技术开始在全世界范围内流传。

    虽然称之为剑道，但这实际上是一种利用弯曲的单刃日本刀作为武器的战斗技术。对于古代作为日本统治阶层的武士而言，这可以说是他们安身立命的技术。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握萨摩示现流顶级剑客的刀法。注意，掌握的只是技能，并不涉及身体强化。】

    “每次都这样，能够感觉到自己多出了一些肌肉记忆。”接收完这份技能之后，梁恩拿起一根棍子挥舞了两下后自言自语到。

    他能感觉到自己的身体和这个有些不协调，毕竟练习不同的格斗技术会给身体上造成不同的变化，而自己肌肉显然并没有这方面的记忆。

    好在被卡牌强化的身体和普通锻炼出来的强壮身体有一点点小小的区别，至少在兼容度上要比正常人类强的多，所以这种刀术想来要练练应该日后能够适应的。

    简单的查了一下有关于这种刀法流派的资料之后，梁恩挑了挑眉毛。因为这种刀法属于一种古老的刀法流派。

    也就是说，这种刀法实际上是一种纯粹以战斗作为目的的刀法流派，与现代流行的那些类似于体育运动的剑道有着很大的不同。

    这么一来，梁恩想要考日本剑道段位难度就比较大。因为这种纯粹为战斗而存在的刀法并不符合现代剑道考级的规定。

    好在他也不需要进行剑道考级，对他而言，能学这一门刀法强身健体，外加掌握一门防身技巧就已经是一件足够好的事情了。

    确定自己掌握了新的技能究竟如何之后，梁恩就再一次把注意力集中在了自己的那把新获得的刀上。

    “看来得先想办法给这把刀配上一套刀装，那种外出的刀装暂时没有无所谓，但便于保存的白鞘至少得赶紧弄到。”

    使用完卡牌后，梁恩第一时间就想到了如何保存这把刀，好在之前认识的那位弓匠买买提大叔认识不少和古兵器制造有关的人，想来为这把刀配个白鞘难度不大。

    之所以做出这样的推断，是因为东方各国的古典刀具中现在日本刀在西方是最流行的一种，因此想要找到各种和日本刀有关的工匠难度不大。

    而事实也是如此，当他打电话联系了买买提大叔之后，买买提大叔果然认识一名会制作刀鞘木质部分的日本工匠。

    只不过这种纯手工制品价格不菲，就这么一个普普通通的白鞘居然敢要近600英镑，而且面对这种找不到替代品的东西，梁恩也没办法让价格降下来。

    好在对方也知道自己叫的价格实在是有些高，于是表示除了做一套白鞘以外，还会额外奉送上一整套日本刀的保养装备。

    不得不说，从营销角度来讲这个日本工匠也是有一手的，至少在明知而且赠品不会超过50英镑的情况下，梁恩还是觉得自己掏这笔钱时候内心里舒服了不少。

    因为这种刀鞘全都是定制物品的原因，所以下单以后想要拿到货还是需要等待上几天的。

    搞定了这些杂七杂八的事情后，梁恩吃完晚餐就早早的回到了自己的房间中，然后开始研究起了胸前的这枚戒指。和之前不同的是，这枚戒指现在处在随时可以触发的状态。

    【激活戒指中的力量需要永久占据10点传说之力，同时需要进入历史投影完成某个任务，现在是否进入历史投影完成任务。是/否】

    再次看了一眼戒指上展示的信息之后，梁恩房间中的保险箱里取出了自己的枪械并上好了子弹，结果当握着枪看像卡牌的时候，发现那个是上边变成了无法使用的红色。

    多次尝试之后，梁恩意识到这个历史投影想要进入的话除了本身的技能以外，无法携带任何现代化的武器。

    “看来今天是不行了。”梁恩摇了摇头嘀咕道，“如果只能携带一些古老武器的话，那么我必须事先做一些准备才行。”

    于是从第二天开始。梁恩开始在网络上采购各种各样的物品。好在这个年代采购各种古老的装备难度很低，除了比较消耗钞票以外没有什么不好的地方。

    尤其是在多次测试，发现这个历史投影只限制了各种所需携带东西的样式而没有限制材料的时候，想要采购物品难度和预算都有明显的下降。

    举个最简单的例子，如果你要一套纯手工打造复原的板甲的话不但价格昂贵，还需要等很长的时间才能入手。但改成用现代工艺和现代材料制造的话，不但价格会便宜不少，而且如果愿意加钱插队的话，可能两三天就能够拿到一套盔甲了。

    毕竟现代化生产就代表着能够一次性生产出很多，也就是说制造者完全可以对一套现存的盔甲按照梁恩本人的体型和需要进行简单的改造，以便更适合使用。

    就在这种指导思想下，当天晚上梁恩就像一个专业从事这一行业的网店下达了订单，接着在剩下的几天中练习起了各种各样的格斗技术。

    终于在三天之后，梁恩收到了从都柏林某个华裔开的机械加工厂寄出的两个箱子，其中大的那个装着全套马克西米利安样式的板甲和一把外观看上去更现代一些的日本武士刀。

    而小的那个则装着一面玻璃钢纤维的圆盾，一把现代化风格的战斧，一把碳纤维杆的长矛和五把小两号的维京飞斧，而这都是梁恩擅长使用的。

    当然，这套装备并不只有样式在很多地方有着现代化的特点，里面的材料也是如此。比如说盔甲用的是钛合金，而刀和斧头则使用了性能更好的现代化钢铁。

    之所以刀子不用钛合金，主要是考虑到对正常的武器使用者而言，武器的重量变化太大并不利于掌握，所以对方选择了钢铁作为刀子的材料。

    除了武装以外，他身上也带着火种，食物，绳索，钉子等一系列可能能用得上的东西。以便应对任何可能出现的问题。

    完成了所有准备之后，这天夜间梁恩在自己牧场的房间中全副武装准备好，然后对着戒指弹出的那个半透明界面按下了“是”这个按钮。

