
　　次日一早，天还没完全亮，傅九就早早起了床，搭车去了麒麟学校。

　　霍真真不放心，于是说谎请了一个病假，和傅九一起去了。

　　麒麟学校入学报名只有一天的时间，所以学校门口排满了人，按照学校规定，入学先做体检，大家都很有规律的站成两排，脸上洋溢着激动又自信的笑容。

　　傅九和霍真真的出现，吸引了不少人的目光，放眼看去，周围全是男生，只有霍真真一个女生。

　　“这些人看什么呢？”霍真真被看的都有些不好意思了，小脸红彤彤的。

　　傅九打趣她，“全是一帮大男人，就你一个娇滴滴的小姑娘，不看你看谁啊？”要知道，等到正式上课以后，这里就是封闭式的了，别说姑娘了，大妈都见不着。

　　“我去那边等你。”

　　霍真真红着脸指了一下学校院子里的梧桐树，小跑了过去，大树看起来起码有三十年了，树杆粗壮，她往树后一站，把人都给挡的严严实实。

　　体检室出来一个拿着体检单的新生，随后跟出一个穿着白大褂，看起来大概四十来岁的男人，高声喊。

　　“曾大海。”

　　“到。”

　　第一排，第二个男人，突然站出来应了一声。

　　穿白大褂的男人抬头瞟了他一眼，说了句，“跟我进来。”然后转身又走了进去。

　　“叫名字的？”傅九奇怪的嘀咕了一句，大家排队站的这么整齐有序，她还以为是排队进去检查的。

　　“当然是叫名字的，你连这个都不知道？我们的资料，都是提前提交过来的。”

　　声音是从傅九后面传来的，她转头，见说话的是一个和她年纪差不多大的男生，但是个子却比她高了一个头，目测起码有一米七八。

　　皮肤偏黑，五官端正，还算帅气。

　　见傅九在打量他，他自来熟的指着梧桐树下的霍真真问，“那个是你小女朋友？”

　　“不是。”傅九摇头。

　　“那是你妹妹？”男生又问。

　　“发小。”他好奇心颇重，不回答怕是会问个没完没了。

　　“青梅竹马啊？”

　　“算是吧！”傅九回答的很敷衍。

　　“我朱元帅，你叫什么？”

　　朱元帅？这父母很会起名啊！傅九忍着笑意回答，“温悦。”

　　“温悦？”朱元帅一副你名字也不咋滴的表情，“这名字有些娘气。”

　　“朱元帅。”

　　穿白大褂的男人，再次出来，紧跟着一阵哄笑声响起。

　　“朱元帅？哈哈……”

　　也不知道是没听到，还是被笑的有些不好意思，朱元帅站着没动，傅九转头提醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叫你呢。”

　　朱元帅这才抬脚从队伍里走了出来，瞧了一眼周围笑话他的人，“笑什么笑？有什么好笑的？小爷说出来吓死你们，小爷的祖宗可是朱元璋。”

　　“快点进来。”

　　穿白大褂的男人板着一张脸，有些不耐的催促。

　　“好勒。”

　　朱元帅自认为很帅气的撩了一下头发，小跑着进了检查室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第35章报到免费阅读。https://xs.23sk.com 