    功德之力涌入巍峨佛像内。

    渐渐的，朦胧金光从佛像内溢出，范围越来越大，直至把楚离笼罩其中。

    沐浴着金光，楚离身体也渐渐被染成金色，有涂上金粉之感，一直到浑身上下宛如金铸，最终他张嘴吐出一道佛号：“阿弥陀佛！”

    佛号声仿佛自远古而来，传自苍茫的虚空天际。

    他周身上下再次被荡涤一遍。

    身体仿佛不存在，飘飘欲起，自由自在，大安宁生喜乐。

    他大笑一声，双眼微眯，佛像金光完全钻进他身体，化为两道金光射向虚空，仿佛周媚周霜两女凝成的光剑一般刺进遥远虚空。

    楚离感觉到自己精神更强，天眼通更进一步，仿佛一切都逃不出双眼观照，过去未来如观掌纹，清晰可见。

    但他马上清晰过来。

    这一切都是错觉，自己再强也不可能达到这般程度。

    过去已然发生，看到也容易，未来却充满了无穷的变数，想清晰看到，却是难如登天，推衍天机只是能看到某一处片断，某一幕场景，却无法彻底看清。

    他的推衍天机本身便是变数之一，看到的场景随时会被自己干扰，从而变成另一幅样子，所以看清未来几乎不可能。

    天眼通神奇，越是加深，他越感觉到奇妙，仿佛超越因果，直接看到未来某一场景。

    他慢慢退出准提道场，返回自己小院。

    下一刻，他出现在一座高高耸立的巨峰前，站在峰下打量着这座山峰，微眯眼睛若有所思。

    “什么人？”忽然一声断喝响起。

    两个青年男子出现在虚空，浮于半空中俯视楚离，脸色不善。

    他们隐隐感觉到楚离不怀好意。

    楚离一身灰色僧袍，合什道：“这里可是天罗宗？”

    “正是！”两个青年沉声道：“你是何人？”

    “小僧定如。”楚离道。

    “定如……”两人沉吟，思索着这个法号。

    两人同时色变，双眼骤然闪过寒光：“伏魔殿定如和尚？”

    楚离点头：“正是小僧。”

    “大名鼎鼎的定如和尚，没想到你胆子越来越大，竟敢来咱们这里！”圆脸青年摇摇头道：“别以为你灭了血阳宗便天下无敌了！”

    楚离道：“看来消息已经传出来了。”

    “咱们收到了消息，说你灭了血阳宗。”圆脸青年冷笑，不屑的道：“血阳宗算什么东西，在十二宗里只是垫尾罢了，你真以为咱们天罗宗怕了你？”

    楚离肃然：“天罗宗杀戮成性，不逊于血阳宗，其罪当诛！”

    他抬头看向虚空，整个巍然巨峰上弥漫着冲天的煞气，仿佛要破开苍穹，抵达上一层天。

    论煞气的规模，比血阳宗更胜一筹。

    他确实是杮子找软的捏，一开始自然要对付弱一些的魔门，血阳宗在十二宗中虽不垫底，却也处于末流，而且煞气冤气浓郁，是最好的下手对象。

    天罗宗实力更胜血阳宗，杀戮之烈更胜血阳宗，他们号称阿修罗转世，奉行阿修罗杀戮之法，要成为斗战第一。

    “哈哈……”两个青年仰天大笑。

    圆脸青年摇头不已：“好大的口气！”

    楚离沉声道：“就从你们两个开始罢！”

    他说罢两道诛神雷剑射出。

    “砰砰！”两人倒飞出去，如被高速奔驰的骏马撞飞，在空中喷出血箭，然后“砰砰”落地，寂然不动，已然气绝身亡。

    楚离摇摇头。

    天罗宗的实力是强，但单论高手，未必比血阳宗强到哪里去，这两个守值的并非什么高手，在他跟前不堪一击，直接斩杀。

    “呜……”凄厉的呼啸声响彻整个天罗峰。

    峰内所有弟子马上瞪大眼睛，侧耳倾听呼啸的节奏，片刻后都明白是有外敌入侵，只有一个外敌，却是顶尖高手，只有长老高手出动，其余人按兵不动，不得出门。

    众弟子们越发好奇闯峰之人的身份。

    他们很久没碰上这种事了，一则是天罗宗隐秘，外人不知，再者不等闯峰之人行动，先被斩杀，如今呼啸声响起那就是闯过了第一关。

    楚离抬头看向虚空。

    虚空陡然出现了三十六个老者，皆身形削瘦，脸色冷肃，双眼如寒电射向他，三十六双寒电落在身上，仿佛要把他刺得千疮百孔。

    楚离平静的合什：“阿弥陀佛，小僧定如，今日特来灭你们天罗宗！”

    “伏魔殿定如，你今天非要送死？”当头一个魁梧老者冷冷道：“这里可不是血阳宗，轮不到你撒野，来了就留下性命吧！”

    他说罢一挥手，众人扑向楚离。

    三十六人形成一个阵法，顿时狂暴力量汹涌而至，要把楚离淹没。

    这种奇异力量冰冷而浓烈，好像冰与火的结合，刚猛霸道，类似于雷电之威，当真威力惊人。

    但楚离最不怕的就是雷电之力，身形扭动宛如游鱼在水中自由自在，对这种力量毫无顾忌，轻飘飘拔剑出鞘，一剑刺出。

    “呃……”一人顿时中剑。

    他迅速衰老，随后化为粉末簌簌飘散，彻底消失于天地间，甚至魂魄都没能幸免。

    一人死去，阵法顿时缓了缓。

    逝光神剑奇快无伦，仿佛自己有灵性，再次扎进一人的胸口，然后将其化为飞灰，再刺向另一人，但凡所刺，无有避开。

    一口气杀了六个人之后，剩下的三十人脸色微变，凛然肃重。

    他们这才知道厉害，怪不得血阳宗被灭。

    “拼命吧！”魁梧老者断喝。

    他说罢扑向楚离。

    楚离却一闪消失不见。

    “砰！”魁梧老者蓦然炸开，化为一团红雾笼罩楚离原本位置。

    “砰砰砰砰……”二十人消失不见，十人纷纷化为红雾，笼罩了周围所有虚空。

    楚离出现在百米开外，摇摇头。

    这些人还真有几分阿修罗的风采，拿自己性命不当回事，动不动就自爆。

    虚空被锁住，他是被逼出虚空，现出身形。

    下一刻，二十个老者出现在他身边，直接爆开。

    “砰砰砰砰……”他想闪避却来不及，被红雾笼罩。

    阴冷而炙热的力量钻进来，没等他转化便爆炸，顿时他五脏六腑像被捅了十几刀，脸色一下变得苍白，忍不住“哇”的吐出一口血。

    但他恢复力惊人，上一层天的灵气汹涌而至，以肉眼可见的速度恢复。

    “啪啪！”两道巴掌声响起。

    两个青年和尚站在虚空，轻轻拍着巴掌，露出赞叹神色。

    PS:晚点时候还有一更。

    