    毋极县城，

    街道上，

    刚刚冲入城中的秦峰等人，和一只车队迎面相撞。

    “甄家的车队？”

    看着对面那几辆马车，秦峰嘴角不由露出一丝玩味。

    有句话怎么说来着？

    有缘千里来相会？

    虽然用在这里有些不合适，却丝毫没有影响秦峰的心情。

    最关键的是，

    马车里坐着的甄家人，似乎并不清楚他们现在的处境。

    “怎么回事？”

    马车门帘掀开，甄武一脸不悦的露出脑袋。

    “为什么不走了！”

    “校、校尉大人……”

    负责赶车的亲卫，下意识伸手往前指了指。

    “嗯？”

    顺着亲卫手指的方向，甄武也发现了面前挡着一只骑兵。

    不过，

    由于天色的关系，他并没有发现这只骑兵有什么不对。

    毕竟，

    冀州军中也有骑兵，而是数目还不算太少。

    于是，

    在秦峰诧异的注视下，甄武一脸欣喜的走了下来。

    “兄弟们，这么快就回来了？”

    “战况如何？”

    “你们有没有找到秦峰那混蛋的尸体？”

    “……”

    听着耳边传来的声音，看着甄武脸上那期待的神情……

    秦峰忽然笑了！

    “刷~！”

    灯光打开，秦峰对着自己脸照了照，笑眯眯的道：

    “甄兄，尸体倒是没见到，活的不知道你满不满意？”

    “额……？！”

    看着面前笑容略显阴森的秦峰，甄武脸上的笑容瞬间僵硬。

    “鬼、鬼啊！”

    “三、三哥，快、快跑，秦、秦峰变成鬼找来了！”

    说着说着，甄武一口气没上来，白眼一翻直接晕了过去。

    他还以为秦峰死了之后不甘心，所以变成鬼来找他了！

    别说他了！

    就连一向稳重的甄旭，此刻，双腿也有些颤抖。

    眼瞅着跑不掉了，甄三爷大着胆子，颤声道：

    “秦、秦兄，杀你的不是咱们，是、是冀州牧麾下的人！”

    ‘冤有头、债有主！’

    “你就算要找，也应该去找他们才对啊！”

    “？？？”

    看着面前发生的一幕，轮到秦峰脸上的笑容僵硬了。

    什么鬼？

    劳资长的又那么吓人吗？

    居然直接吓晕了？

    不过，

    这样也好！

    最起码，

    从这两个怂货的口中，他得到了幕后黑手的消息。

    冀州牧皇甫嵩吗？

    原来……是这个当世‘名将’在给他们撑腰！

    怪不得，

    一向和他关系不错的甄家兄弟，这次会选择和他撕破脸皮！

    也是！

    皇甫嵩那可是根正苗红的世家子弟，不外乎甄家兄弟会这么选择。

    念及此，

    秦峰忽然有些意兴阑珊。

    关掉灯光之后，冲着一旁的亲卫摆了摆手。

    “拿下他们！”

    “喏！”

    得到秦峰的命令之后，早有准备的亲卫军瞬间出手。

    很快，

    除了甄家两兄弟外，所有家仆和门客都倒在了血泊中。

    而这个时候，

    甄旭也有些回过味来，眼中满是不可置信的道：

    “你、你不是鬼？！”

    “废话！”

    秦峰策马向前，不屑的冷哼一声，撇嘴道：

    “本侯当然不是鬼，不过，你们兄弟就不一定了！”

    “扑通~！”

    双腿本就有些发软的甄旭，闻言，扑通一声跪倒在地。

    “侯、侯爷饶命，饶命啊！”

    “这、这都不关我的事，都、都是他指使的！”

    伸手朝晕倒的甄武一指，甄旭声音有些哽咽的道：

    “都是他对侯爷心怀怨恨，硬拉着我们一起动手的！”

    “哦？”

    秦峰脚步一顿，有些疑惑挑了挑眉，回过头来问道：

    “甄兄，你说小五他对本侯心怀怨恨？”

    “对！”

    见秦峰态度有所缓和，甄旭心中一喜，赶忙道：

    “侯爷，你有所不知。”

    “自从知道您当了平北将军之后，小五就有些不满。”

    “再加上、再加上……”

    说到这里，甄旭迟疑半晌，最后一咬牙道：

    “再加上您带走了嫂夫人，小五就彻底恨上你了！”

    “？？？”

    听甄旭这么说，秦峰脸上的表情满是茫然。

    怎么？

    还有甄氏的事？

    劳资带她走你哥都没说话，又关小五屁事？

    等等！

    刚想到这里的秦峰，脸色募的变得怪异起来。

    “你的意思是……”秦峰有些不确定的问道。

    “没错！”

    虽然秦峰没有直说，甄旭却肯定的点了的头。

    “侯爷猜的没错，小五这孩子一直对嫂夫人心怀不轨……”

    “你放屁！”

    不等甄旭把话说完，一旁晕倒的甄武忽然坐了起来。

    “甄旭，你个王八蛋，当初是谁先说要对侯爷动手的？”

    “额……”

    见甄武忽然醒了，甄旭面色顿时有些尴尬。

    不过，

    撇了眼一旁若有所思的秦峰，甄旭咬牙问道：

    “小五，你敢说你对嫂夫人没想法？想当初……”

    “混蛋！”

    “你休想污蔑嫂夫人的清誉！”

    眼看着甄旭又要开始爆料了，甄武顿时急了。

    顺手从旁边捡起一柄长刀之后，目露凶光的朝甄旭冲了过来。

    “呵，急了？”

    略显狼狈的躲过一击之后，甄旭面带喜色的道：

    “侯、侯爷，你看，某说的没错吧？这家伙指定是心里有鬼！”

    “侯爷，您别听他胡说八道！”

    一击不成，甄武索性停了下来，脸色有些愤懑的瞪着甄旭。

    “三哥，嫂夫人平日里对你不薄，你怎么忍心污蔑于她？”

    “污蔑她？”

    听甄武这么一说，甄旭也有些急了，赶忙反驳道：

    “混蛋！”

    “我说的是你对嫂夫人心怀不轨，什么时候污蔑她了？”

    “嗯？”

    秦峰目光有些惊异的在二人身上看了看，摇头叹道：

    “世人都说，世家大族烂事一大堆，现在看来果然不假！”

