    “起初我认为小秦叶对付*还需要费一番周折，显露出自己的一些底牌，现在看来完全是多余了。看来智商远远要比实力更加重要。”树老看着秦叶的表现后悟出了这样一番道理。

    *看着如小船一般的巨大脚掌后当然不敢硬接，只能朝着一旁躲闪，即便是爆刀对于木神真人也是没有太大的作用。

    *脚下刚刚落地一股汹涌的火焰便是朝着他脚下急速用来，这个比武台上也都覆盖着熊熊的火光，只要油到之处处处都在燃烧。

    *见状心中大惊，自己的黄油是在暗算秦叶，想不到如今全部奔着自己来了，到如今自己反倒没有了落脚点。无奈之下*只能是纵身到空中，想要以最后一击结束战斗，否则输的人就是自己。

    然而*跳起之时秦叶的树藤也是猛然升起。如狮子头一般的树藤对着他张大了嘴巴，狠狠地撕咬过去。*见状只能举起爆刀，想要把树藤爆断。

    但就在*举刀的同时在树藤的前端突然出现了一个人影，秦叶的本体顺着树藤而来，看向*嘴角露出一丝微笑。见到秦叶的微笑后*觉得不好，可是已经容不得他多做出反应，秦叶已经抬起了腿，直接踢在了他的爆刀之上。

    “*，爆刀没了我看你还怎么办。”秦叶大声说道，爆刀被秦叶这一脚直接踢到了场外观战的座位上。一位公子伸手想要接下，可是还没等他靠近爆刀，在爆刀上传出强烈的爆炸之声，吓得他社体远远躲去。

    没有了爆刀对于*来说是十分致命的，*直接被秦叶的万腾缠绕怼出了比武台，钉在了一处墙壁之上。

    “啪啪！”

    秦叶拍了拍手掌，接着比武台上的树藤以及火焰全都消失了，只剩下一个秦叶仍然站在原地。神态之中充满了潇洒与飘逸，连胜四场，秦叶气息不乱。

    “这小子果然是不一般，赢了爆刀*都没有受到任何的伤害，老几个还不帮忙把灵石的窟窿堵上。”黑面玄王对着身边的几位玄王说道。

    “看来我们恶鬼雕像输的不冤，单单是他使出这个巨大的木人便是轻松能够击败恶鬼雕像，真是不知道这样的神技是谁交给他的。”

    “嗯，我们也帮老黑把这个窟窿堵上吧，这场战斗看得刺激。”

    几位玄王说着便联合在一起，替黑面玄王把这五亿灵石的赔偿给填上了。黑面玄王见此戏中乐开了花，看着秦叶更是一脸的满意。

    秦叶打赢*后便坐在了*的位置上，其他四位公子看到秦叶走来均是站了起来，因为他们对秦叶充满了尊重，这个世界想要得到尊重的前提条件是你必须要有实力。

    秦叶对着几位微微笑道，毕竟这很有可能是他未来的对手，混个脸熟是没有坏处的。接着秦叶便是坐在了位置上，看了一场又一场的战争。

    到了第二日秦叶一如既往地坐到了自己的宝座上，可是没有任何人挑战他。秦叶目光一遍又一遍在修士之中寻找着血公子，可是还是让秦叶失望了，连血公子的影子都没有见到。

    一直到了第三日，也就是最后一天。开场的时候秦叶便是从座位之上站起，对着主持的玄王说了几句，玄王听完秦叶的话后脸色变了变，接着走上台前。

    “众位公子，现在我有一件事要说明，秦叶现在已经从座位之上退了下来，不准备争夺这样的名额，所以那个位置仍由*继续把持。”主持玄王突然说出了这样的消息。

    “什么？秦叶居然不做了？难不成这一次的公子选拔有猫腻不成？”

    “为什么还是有*继续把持，*已经是失败了，这个位置应该空下来，大家重新参与便是。”

    “大家静一静，下面请听秦叶说两句。”主持玄王看着场下的修士有些骚动，连忙高上说道，这个时候秦叶也走上了台。

    “众位公子且听我一样，当上台对阵*的时候我曾有言在先说是来到东域西部若是连一个强者都遇不上，那岂不是白来了？言语之中我已经说了我并不是东域西部的公子，所以我也不能代表东域西部出战。”秦叶对场上的公子们说道。

    “既然你不是东域西部的人为何上台？”

    “你到底是何居心？”

    ……

    东域西部的公子们对于秦叶不断质问着，一些人言语之中甚至充满了侮辱性的语言，然而秦叶对此毫不在意。因为后边解释的人已经站出来了。

    “众位且听我一言，这是我让他比试的，秦叶是我特意请来考验众位公子的，他原本来自东域西部，到我们东域南部来办一些事情，恰好被我碰到便是请到了这里……”黑面玄王站到台上便是不断解释着。

    最终的黑锅还是由他来背。然而这锅他背的也是值得的，直接少支付了五个亿灵石。经过黑面玄王背锅后场上的公子平静了许多，公子大会依旧是在不断进行着。

    秦叶下了座位后没有任何的留恋，血公子不在这里他也没有必要留在这了，与黑面玄王打了一声招呼，得到消息后便是独自离开了。对于这五个名额太并没有什么过于在意的，因为眼前的公子对他都没有太大的威胁，真正的高手都是在前十位。

    秦叶走在大街上门突然抬起头来，见到一人身穿血衣，正朝着自己的方向走来。秦叶抬头一看心中大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。自己苦心寻找多日寻不到的血公子竟然出现在了自己眼前。

    “血公子多日不见，别来无恙。”秦叶一脸热情地对血公子说道。

    “秦兄你怎么在这里？”血公子听到秦叶叫他，直接把头抬起，脸上充满了惊喜。

    “我是来这里找你，原本我都要放弃了直接想要回到东域南部，但在最后的时刻遇到了你。真是应了那一句古话，黎明前的时候最黑暗。越是感到事情遥遥无期，成功越是逼近。”秦叶对血公子说着。

    “秦兄找我有何事？”血公子听完秦叶的话楞了一下，秦叶向来日理万机，没有什么事情绝对不会来找自己。

    “我是来找你参加公子大会的，这次公子大会我们东域南部的公子也是有幸能够参与，你是我们东域南部不可缺少的主力。”秦叶对血公子说道。

    “秦兄此言当真？”血公子听完秦叶的话表情也是微微发生了一些变化，今日他来也是为了公子大会的事情，他想要看一看参加公子大会的公子实力到底强大到了什么样的程度。

    由于血公子一直在落日山脉里面修炼，对于外界的日期并不太清楚，所以当他出来的时候公子大会的选拔已经接近尾声，然而正是由于这样，他才碰到了秦叶。

    “当然，我们边走边说，想不到血公子的实力已经强大到了如此，玄师九重，一直压着我一头。不愧是我们东域南部的王牌，再加上我的一片碧海云叶茶，实力说不定直接提升到玄师十重。”秦叶看着血公子的实力，心中并没有多少吃惊。

    因为血公子承载了整个血魔宗的武技以及秘籍，那种博学不是秦叶能够想象到的。所以血公子的实力一直在不断地增长，没有任何的停顿。

    “秦兄你才是真正的强大，上一次见面你才不过是玄师的修为，现在已经玄士八重。而且袖口之中更是有着我们血魔宗的噬魂蚁王，还是成长到了四阶。我完全不是你的对手。”血公子谦虚地说道。

    两个人一边说着上了秦叶的金钩鹰，朝着东域南部而去。当坐上金钩鹰后，秦叶身体完全的飘飘然，终于能够离开东域西部这个鬼地方了，这里实在是太过于危险。尤其是在雷工城的那一幕，至今都令他难以忘记。

    一路之上秦叶与血公子所聊的颇多，问了血公子离去的事情，秦叶也把大旭王朝的统一以及秦宗重新建立为血公子说了一遍。

    血公子听完秦叶的话不禁对秦叶钦佩无比，秦叶一人所做的事情完全就是他不敢想的。这一次的返回之路比起来的时候要迅速得多，主要是血公子急记着大致的路线。不像秦叶那般完全的误打误撞，糊涂乱行。半个月后两人便是来到了云道川。

    看着云道川处处宏伟的建筑血公子再度惊叹，晋王等人得知秦叶与血公子的回来全体出来迎接，包括那一些玄王也是走了出来。这是秦宗最高规格的迎接，因为秦叶对晋王等人千叮万嘱，说血公子是自己的恩人，两次救过自己的性命，这股恩情比起任何事情都要珍贵，所以万万不能怠慢。

    血公子看到秦宗上下如此的热情，不禁觉得热血沸腾。他可以说是公子之中最为完美的一人。昔日为了感激秦叶主动迎接秦叶，丝毫不顾秦叶的身份。而且为人脾气温和，不骄不躁，不高不傲。实在是无可挑剔。

    秦宗的礼炮在这一刻也是直接响起，而且还是六十响，响彻云道川的大地之上。秦宗建宗的礼炮才六十六响，只为接待血公子一人便是放了六十响，这种礼遇在秦宗建宗到如今还是第一次。

    血公子进入秦宗后秦宗是热热闹闹，欢聚一堂。听说血公子归来，天行皇帝与沈如友都亲自来到了秦宗，热情地迎接着。因为昔日血公子在大旭王朝做了无数的好事，是大旭王朝的骄傲。

    “少游，大皇子的事情怎么样了？是否找到他？”秦叶对袁少游问道。秦叶这一去东域西部，一往一返刚好接近两个月的时光，大皇子的下落也是应该打探清楚。

    “秦少，这是大皇子给您的回信。”袁少游把怀中的书信拿了出来，递到了秦叶的手上。秦叶打开书信过后嘴角笑了笑，接着把信放到了自己的怀中，看到秦叶的笑意大家猜的八九不离十，看来大皇子已经搞定了。

