    次元神界破开，被神王安迪加收入其中的那些血脉体一个又一个的从其中坠落而下，还在空中就接二连三的崩碎，化作一道道血色雾霭。

    妖艳！

    刺目！

    “啊！”

    神族五大宿老怒吼，眼睛顿时就红了。

    这些血脉体承载着他们百万年的心血，呕心沥血百万年的杰作，眼看着就要功成了，可如今却全部毁了，没有一个保留下来，完全消失在了道图和圣道碑下。

    不可承受之重！

    “畜生啊！”

    五人怒吼。

    他们为圣天级无上存在，但是这一刻，看着那些强大的血脉体在圣道碑和道图的压迫下一个个炸开，他们的心也在跟着滴血。

    “哼！”

    姜小凡神色冷然，眸子残酷。

    神王安迪加浑身都在颤抖，他为圣天级存在，而且还是九重天这个层次的超级帝皇，但是这一刻，他的脸庞都有些扭曲了起来。

    “啊！”

    他发出一道如同野兽般的嘶吼。

    毁了，全部都毁了！

    “杀！杀！给我杀！”

    这一刻，他满脸都是戾气。

    怒神镜从远方飘了回来，绽放出不朽的圣光，这一刻，神王安迪加疯狂了，通体血芒涌动，仿佛是一个疯子般，震的整个神国疆土裂痕遍布。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    六股浩瀚无匹的圣光冲霄而起，震动大天地。

    这一刻，六人疯狂的连这片世界都有些不顾及了，一道道巨大的裂痕扩散开来，极远处，山河坍塌，疆土沉陷，万物皆在毁灭。

    只是，这一次，姜小凡没有再与他们硬撼。

    “该走了。”

    他冷然一笑。

    体内的道尊圣力只剩下数十个呼吸的时间，他能够感觉到这股力量在渐渐消逝，必须要快一些离开神国。

    他在虚空上偏头，望向紫发青年：“前辈，你……”

    他没有把话说完，但是紫夜明白他的意思。

    “你先走，好好照顾她。”

    紫夜道。

    姜小凡有些迟疑，张了张口，扫视这片神国想要问些什么。他心中还有另外一个疑惑，神主已经逆天归来，应该带着神主使者回到了神国才对，可是，他发现两人似乎并没有回来。

    “不用多问，不要多说，走吧。”

    紫夜道。

    姜小凡有些诧异，眼中划过一抹精芒。

    “前辈保重！”

    他皱着眉头点了点头，撕开虚空，朝着苍牙和牛角猿那个方向而去。这个时候，他已经没有过多的时间思考，体内的道尊圣力马上就要消失了，他必须要马上离开，否则可能会生出一些不必要的变故。

    “畜生休想走！”

    神族一尊宿老怒吼。

    五大圣天级存在，一尊帝皇九重天强者，六大至尊同时朝着姜小凡压去，六股恐怖的法则如神海一般翻滚，那等波动仿佛是要灭世一般。

    百万年的心血被毁，六人彻底疯狂了。

    “自作孽！”

    姜小凡冷道。

    他一边移向苍牙和牛角猿那边，双手一边皆印。

    “群龙乱舞！裂天破魔！”

    他口中吐出八个冰冷的大字。

    “轰！”

    刹那间而已，整片神国大世界疯狂颤动了起来。

    密集的银色光柱崩碎大地，冲天而起，化作一头头威严的神龙，仰天长啸。而后下一刻，虚空中浮现出一个个恐怖的黑洞，天地精气汇聚而来，杀光遮天。

    早在进入神国最开始的时候，他就布下了数十裂天杀阵，更是在地底烙印下了无尽的引灵道纹，这一刻，他毫不犹豫的开启数十裂天杀阵，开启刻印下的引灵道纹，令这整片神国大世界都陷入了震动之中。

    “该死！”

    神族五尊宿老脸色狰狞。

    百万年的呕心沥血被毁，他们的愤怒已经化作了实质性的火焰，此刻只想将姜小凡撕得粉碎。他们在追杀姜小凡，但是姜小凡又在这个时候施展奇术阻拦他们的脚步，让他们是怒上加怒。

    他们恨，这个人族男子居然布下了如此多的手段。

    “今日不杀你，本王还有何颜面！”

    安迪加怒吼。

    “颜面？”姜小凡冷漠以对，道：“颜面从来就不属于你。”

    “先将你的命挂在脖子上。”

    他冷漠的道。

    他以圣道碑和道图开路，破开一片空间，径直出现在苍牙和牛角猿旁边。

    “走。”

    他对着两人道。

    一圈银色的神光从他体内扩散而出，将苍牙和牛角猿包裹在了其中。

    “定位传送阵？该死的，你这狡猾的贼子！”

    神族一尊宿老恨欲狂。

    杀阵，引灵阵，定位传送阵，姜小凡布置好了所有手段，这让神族六大圣天帝皇个个措手不及，连最强大的安迪加神王也一样如此。

    “封天！”

    安迪加怒吼。

    他通体神芒浩荡，这颗神星瞬间被封锁。

    “你走不了！”

    他的眼神极其残酷，遍布血丝，多了一股嗜血的味道。

    “铿！”

    姜小凡面带冷笑，通天剑嗡嗡而鸣。

    身怀道尊圣力，又有两宗圣物护体，他要破开这片世界外的结界真的很简单。

    “留下一点力量，这里我来。”

    突然，另一道声音道。

    紫夜跨了出来，手中浮现出一道淡淡的仙光，看不清是什么。他在苍穹上迈步，手中仙光冲向天际，瞬间破开了被安迪加封印的神之国度。

    “走。”

    他背对着姜小凡道，拦在了苍穹之上。

    神王安迪加的脸色变得无比难堪，无比铁青，眼中满是血丝：“紫夜！”

    他在大吼，神躯在发颤。

    “这就是你的下场。”

    紫夜冷笑。

    他站在虚空上，拦在安迪加和神族五大宿老身前，通体玄光跳跃。这让神王安迪加和五大宿老惊怒交加，杀意滔滔。紫夜尚且处在巅峰，而他们则都受了一些伤，此刻，在短时间内根本突破不了紫夜的阻拦。

    “你真要背弃族人吗！”

    有人喝道。

    紫夜冷笑，不予以对，只是冷漠的立在苍穹上。

    姜小凡望着他的背影，不再有丝毫迟疑，体外的神光包裹着苍牙和牛角猿，犹如是瞬间移动一般，刹那从神国中部地域的苍穹上消失。

    “走……走了？”

    “我们，神国……”

    诸多神族修士脸色难看。

    他们扫视着四周，所见只是一片狼藉，大地上布满了裂痕，断壁残垣。

    “该死！该死啊！”

    “紫夜，你是罪人，我神族的罪人！”

    神王安迪加和五大宿老神色狰狞，满是不甘，满是愤怒，气的吐血。u