    正当楚明等人还在等着九州一号前来时。

    不远处的青城山主峰的景区山腹处，驻扎着一个营地，几个军用帐篷搭建着。

    上百个全副武装的军人，在营地的周围认真巡逻着。

    不时有几只体型庞大的猴子，野狼等凶兽想要冲破营地，都会迅速被几名军人开枪射杀。

    即使有一些实力达到A级的凶兽，不怕普通枪械，也会很快被隐藏在暗中的狙击手，用穿甲弹爆头。

    军人们表情严肃，如鹰隼般的双目仔细的观察着四周，他们要防止任何一只凶兽进入营地的范围，以防打扰到中心帐篷里的人。

    那里面都是特殊部门九州的核心人物，甚至九州的领导者都在其中，不能受到任何打扰。

    营地最中心的一个帐篷中，一个身穿中山装，气质清冷的青年，正坐在椅子上，目光凝重的看着面前，投影仪投到帐篷上的画面。

    画面里，正是楚明变成毒液，硬抗江晓的一剑，然后尘土散去，毒液一爪将江晓击败的画面。

    看这视角，应该是有微型摄像头藏在江晓的身上。

    直到毒液将江晓按在地上，那画面才戛然而止，似乎是摄像机已经坏了。

    清冷青年看着一片黑暗的投影仪光幕，双眼微眯，不知道再想些什么。

    而他的身后，站在一个穿着作战服，身材火辣，年纪约莫二十三四岁的女子。

    她看完投影仪的画面，性感的俏脸上满是紧张，小心翼翼的看着面前的清冷青年，迟疑了半晌才低声开口道:“老大……这毒液异能者，是SS级？”

    这个清冷青年，正是九州的领导者，禁榜一号。

    虽然一号看着年轻，但实际年龄已经超过了五十，如今这个模样，是他的异能改变的。

    一号的异能是木系异能，有操控植物以及吸收植物生机之气等等的能力，而他的外表，就是因为吸收了大量生机之气所改变。

    一号听到了女子的话，缓缓开口说道:“确实是SS级异能者，也是整个华国除我之外的第二个SS级，一个变身系异能者居然能达到这种实力，看来我们对异能者的研究还不够深啊。”

    “这也是情有可原的，毕竟异能者出现在世界上也不过三年。”女子紧张的回答道，似乎有些惧怕一号。

    女子是九州禁榜第五，代号五号，异能是镜像空间。

    一号闻言点了点头，目光中却陡然露出一抹渗人的寒芒，低沉道:“本来一个SS级强者，如果加入我们九州，必然有着大好前途，但这楚明却对我们的人出手，直接就废掉了八号……这个人，不能留了。”

    五号听到这句话浑身一颤，连忙说道:“可是，是八号自己先不按规矩办事，惹怒了这个楚明，对方才对八号出手的啊，我们没有必要拿对方怎么样吧？”

    她脑子里此时满是恐惧，因为五号以前见过一号杀人的画面，直接将一个A级异能者的生机之气硬生生抽出，让其变成一具干尸，无比可怖！

    如果不是万不得已，她真的不想在看到一号杀人。

    她只是个普通人，加入九州也只不过是半年前而已，还没有习惯异能者的生存和战斗方式，对杀人这种事情还是无比的抗拒。

    但是五号也知道，一号是九州的创始人和领导者，对方对九州的荣誉看得极其之重，如今他们九州禁榜上的人，被一个外人所废，一号必然是不会善罢甘休的。

    果然，一号闻言当即冷笑一声:“八号不按规矩办事，他也应当受我们九州的处罚，而不是让他楚明一个外人来打废！”

    “既然他废了八号，那我就废了他！”一号目光阴森。

    “可是……”五号尽可能想着不让一号杀人的理由，慌忙说道:“可是我们九州的规矩，不是不能随意杀异能者吗？您要是杀了这个楚明，万一他还有异能者的朋友在城市里，对方狗急跳墙就麻烦了啊……”

    一号曾经亲口说过，千万不要把一个异能者逼急了，指不定对方就能干出什么丧心病狂的事情。

    很多觉醒时间长的异能者，都会和其他的异能者交朋友，一旦九州对一个，有朋友的异能者采取强制措施。

    对方的朋友万一和那人关系很好，就很容易失控，造成难以预见的损失。

    九州作为异能者管理组织，任何异能者造成的损失，都会被官府算到他们头上。

    所以一般而言，他们都是以管理为主，不会采取强制措施，这也是为什么他们之前一直让范小君监视楚明，而没有动手的原因。

    “这一点我早就考虑到了。”一号不为所动:“那个楚明我早就调查过，他的异能觉醒时间很短，不到两个星期，唯一一个和他关系要好的异能者，是一个叫刘贺宜的人，寒冰系异能，只不过是C级而已。”

    “而且，那个刘贺宜，我早就派了一个A级的异能者去悄悄监视他，等收拾完楚明之后，我就把那刘贺宜也控制住，对方根本掀不起什么浪花。”一号眼神冰冷，似乎一切都在他的预料之中。

    “这……”五号听得一愣一愣的，思考了半晌，终究还是苦涩的摇了摇头。

    既然一号都把一切都考虑好了，那她说什么都没用了，对方是铁了心要杀了楚明。

    五号在心中默默的为楚明默哀，怪就只能怪他毫无谋略了，连后路都没有想好，就废了九州的人。

    要是楚明有一个A级以上的朋友，在城市里，一号都会投鼠忌器，断然不敢对楚明下手.

    毕竟一个A级高手不顾一切的破坏力，不亚于一颗炸弹，对城市造成的损失，他们九州根本承担不起责任。

    ‘哎，真的是，要是这个楚明觉醒的时间稍微再长一点，多结交一些事情强大的异能者朋友就好了。’

    五号在心中叹息。

    帐篷里安静了片刻后，一号直接下达了命令。

    “五号，你让一个作战连，带上大型热武器，将龙门派的四周包围。然后，你直接用镜像空间异能，先将他困住，防止他逃跑。”

    “是。”五号点了点头，然后转身就朝帐篷外走去。

    一号此时也从椅子上站了起来，整理了一下身上的中山装，双眸里猛然冒出一缕惨绿的光芒，整个人的气势变得如一颗参天大树般苍劲雄伟。

    此时，营地周遭的那些树木花草，就如同感应到了它们的神灵，纷纷弯腰朝拜，一股股绿色的生机之气如雾气般从它们身上飘逸而出，向一号的方向涌去。

    “欺我九州之人！必废之！”

