    

    贾维斯介绍道：“这起爆炸发生在曼达林袭击之前，是一名叫做查德·戴维斯的士兵引爆炸弹自杀，现场造成了6人死亡，那起爆炸也产生了3000度的高温。”

    “两个军人，呵，这是巧合吗？”托尼看向张易。

    “看来我们找到线索了。”

    “贾维斯，设定去田纳西州的航线。”

    说到这里，托尼问道：“我准备飞过去，你呢？”

    “我也是这么打算的。”

    “储物空间真方便。”托尼酸溜溜的道，“我决定了，下个项目就研究储物技术……”

    还没等他说完，门铃声便响了起来，贾维斯随即投放出门口的监控。

    托尼不满道：“这个时候怎么会有人敲门？我们的安保措施呢？拜托，贾维斯，我可是刚刚威胁了一个恐怖分子！看来我还得继续给你升级。”

    “你觉得这个女人是恐怖分子？”张易指着监控投影道。

    托尼认真地点点头：“前女友，在某些时候就是恐怖分子一样的存在。”

    “原来是孽缘找上门来了……”

    张易摇摇头，没有跟着托尼出去，而是继续查看着曼达林的相关资料。

    这家伙可不是安分的主，不止祸害中东，还祸害了南美许多地区，据说前不久的那次叛乱就是十戒帮在背后挑唆的。这家伙简直是血债累累，要不是藏的好，恐怕早就被人弄死了。

    看了几分钟的资料，张易突然感觉到一阵心悸，浑身的汗毛都竖了起来，还没等他有所反应，外面便传来轰的一声巨响，连带着地面也跟着剧烈震颤起来。

    “轰！”

    地下工作室的一侧发生坍塌，一堆巨大的碎石块瞬间将入口完全堵了起来。

    “贾维斯，怎么回事？遭到袭击了吗？”

    “是的，张先生，外面有三架改装的直升机正在发动袭击。”

    “你的预警呢？”

    听到贾维斯的回答，张易整个人都不好了，托尼可是特地设置了安保措施，其中就有贾维斯控制的预警系统，没想到遭到袭击的时候贾维斯竟然没有提前警示。

    看来贾维斯的智能程度仍然有待完善。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这时候，外面又连续传来几声爆炸，发生坍塌的那一侧彻底被碎石堵了起来，而且张易感觉这次震颤的程度更加剧烈了，看起来应该是地面上的建筑发生坍塌，甚至是豪宅的支撑结构遭到了破坏

    “妈的，没完了是吧？”

    张易暗骂一声，立即从纹身空间里拿出一套红黑相间的战甲，按动手腕上的控制器，战甲的背部装甲打开，让他钻了进去。

    E-5型便携式战甲。

    使用了三个新元素反应堆组成的能量矩阵，穿戴方式改成由背后进入，装甲厚度以及其他各个系统的性能都得到了不小的提升，一周前刚刚制造出来。

    “贾维斯，外面什么情况，托尼和佩珀没事吧？”

    贾维斯没有任何回应，看来是工作室里的系统遭到了破坏。

    “白后，立即查看这边的情况！”

    “好的先生。”

    白后应了一声，张易眼前出现了豪宅外面的画面，不过不是卫星监控，而是某家媒体的直播画面。

    自从昨天托尼和张易威胁了曼达林，就有许多媒体像是闻到血腥味的鲨鱼，直接开着直升机或者新闻直播车围绕在豪宅外面进行报道，同时他们也想看看曼达林会不会对此有所回应。

    没想到曼达林的回应来得这么快，到现在还不足24小时，这家伙就派了三架直升机过来，对托尼的豪宅进行毁灭性打击。

    “告诉艾达，让她做好应对袭击的准备！”

    这短短几秒钟的时间，上面又传来几声爆炸，张易赶紧让白后通知艾达王。

    尽管白后没有提起保护伞的事情，说明那边一切正常，但是曼达林能干出这样的事情，还是不得不防。相信凭借着保护伞里的E-1——E-3，别墅里的E-4，艾达王在哪都可以轻松应对。

    “扫描一下这里，找到弱点打出去。”

    说起来复杂，实际上从遇到袭击到现在只过了不到半分钟，外面的轰炸还在继续，张易必须赶紧找到出去的方法，否则很有可能被埋在这里。

    经过白后的扫描，张易找到了一处相对较薄的墙壁，直接拿出雁翎刀捅了过去。

    雁翎刀如同切豆腐般轻松捅进墙壁里面，张易迅速将墙壁切开，挖出一条通往外面的道路。

    这次袭击可能让整栋豪宅都发生了坍塌，足足浪费了十分钟的时间，张易才打通道路来到豪宅外面。

    而这个时候，参与袭击的三架直升机被摧毁两架，剩下的那一架已经返航了。

    “曼达林，你死定了。”

    看着变为废墟的豪宅，张易咬了咬牙。

    昨天他就说过，只要曼达林敢招惹他，他不介意再次扛上蘑菇弹，将其送进地狱。

    他一向说话算话。

    “佩珀，你没事吧？”

    看着远处蹲在地上哭的佩珀，张易飞了过去。

    佩珀的身边还跟着一个长发女子，正是托尼的前女友，她也受了点伤，正在安慰着佩珀。

    “张，你没事真是太好了！”

    佩珀抹了把眼泪，庆幸道：“你要是出点什么事，我真不知道该怎么面对艾达了。”

    她的声音里充满了颤抖，能强忍着悲伤说出这番话，也算是难为她了。

    “佩珀，你放心好了，托尼没事。”张易说道，“刚才我在直播画面上看到他飞走了，只是我没能联系上贾维斯，可能是贾维斯受到爆炸波及，系统出现了问题。”

    事实上，不止是张易的EXO战甲有备用的智能AI，托尼的MK战甲同样如此，为的就是应对贾维斯的主机出现问题的极端情况。

    现在张易联系不上托尼，而他的战甲又能飞走，说明战甲启动了备用的智能AI。

    “你真看到了？”佩珀连忙问道。

    “真的，这种事情我不会骗你。”

    “谢天谢地，托尼还活着！”

    佩珀闻言顿时松了口气，接着又痛哭起来，托尼的前女友又是一阵安慰。

    “佩珀，你现在不安全，赶紧找个地方躲起来，我让艾达过来陪你。至于托尼的事情，交给我了。”        

