    当恺撒离开半位面空间的时候，沙罗已经先一步在原地等待了。

    作为一头拥有无尽知识与见闻的古金龙，如果无法在短时间内挣脱异空间才是怪事，而且可以预料的是，他脱离半位面的方法肯定比恺撒更轻松。

    双方没有交流，恺撒抬起头，人群之前所立身的山脊已经出现了三头蛇蝎仆从，他又回头环顾四周，这些蛇蝎怪才一小会就从四面围了上来——活着离开半位面的人它们唯一的攻击目标，尤其是还有恺撒这个并不低调的家伙，简直像是黑夜中的火烛一样吸引着这些九头巨蛇的魔仆。

    恺撒几乎可以听到九头巨蛇憎恨地在他脑子里尖啸，不过他并不考虑这个问题，双方迟早都会碰面，虽然途中或许会碰到更多的魔仆以及那种叫“莫奈衍生体”之类的东西。

    “对了。”

    想到衍生体，恺撒抬起头放松颈椎，伸手捏着后脖子，对沙罗说：“刚才，你那边有衍生体吗？”

    沙罗没问衍生体是什么，而是直接摇头：“没有，我们只遭遇了蛇蝎仆从、枯萎兽以及扭曲变异的猎食荆棘花，没有叫衍生体的怪物。”

    恺撒应了一声，没继续这个话题，三头蛇蝎仆从已经靠拢至近前，它们拥有低等智力，半站起身向人群发出“嘶嘶”的威胁声。

    从某种意义上来说，这些蛇蝎仆从本就不是九头巨蛇的傀儡，而是一个单独存在的物种，只不过被某种方法奴役并扭曲了禀性，就像黑龙对一些北方氏族所做的那样。

    沙罗将手中的剑一划，空气中一道金光让几头怪物稍稍退缩了一些，但它刚想趁这个机会跟旁边的冒险者说几句话时，蛇蝎仆从却低沉地咆哮以上扑了上来。

    找死！

    沙罗的愤怒来得很容易，他轻轻一跃便完成了十米的立定跳远，脚一落地，上半身已经摆出最标准的攻击架势。

    故技重施，一记横扫。

    剑过头落。

    没有丁点失误，三头蛇蝎仆从被同一剑枭首。

    恺撒看了两眼，在利用类人态伪装战斗这点上，他与金龙的确相差甚远，这种水平即使用人类剑术大师的标准评判，沙罗的记忆不说千纯百炼，至少也能称得上干净利落，看样子没少干伪装成人类这码事，相当熟悉。

    不过他的破绽也太多了，不说高超的魔法、利落的剑术与卓著的见识，光是这记三番五次出现的“破邪斩”问题就足够大了，虽然缩减了能量进行了伪装，可是真正懂行的人还是能一眼识破。

    算了，不管。

    解决三头蛇蝎魔仆并不是结束，远处的洼地里，数不清的巨型蜘蛛正从地穴中钻出来，它们很快就将那一片洼地所填满，但涌出并未停下，依旧有源源不绝的新蜘蛛出现，它们层层堆叠在一起，以至于将洼地填平。

    “就是它们！是它们屠杀了埃布王国的军队。”

    身侧的营地首领惊叫，声音不由自主的发抖：“我亲眼看到这些蜘蛛在死人的肚子里产卵，它们变得更多了！”

    “奈幽蜘蛛。”

    沙罗的眼睛变得锐利：“无论艾拉迪亚哪一个国家，都不可能拥有任何关于它们的文字记载，我以为早在数千年之前，它们就已经灭绝绝种了。”

    “让我想想。”

    趁着这些形态各异的蜘蛛还未发动进攻，沙罗多说了两句，他微微仰起头，瞳孔发散的望向天空，似乎在追寻脑海中久远的记忆：“埃布王国，荆棘山脉。在很久很久以前，这里是仅次于多瑞玛的繁荣之地……”

    娓娓道来的背景故事没机会说完，因为对面的蜘蛛军队已经完成整合，一头巨大的、六足的怪物站到了军队最前方，它的模样像是被放大了数千倍的甲虫，锐角从鼻翼向上延伸，身体大部分呈紫色，后背与尾部则被青色覆盖，身体边缘末端有着暗金色的花纹。

    “吾乃莫奈衍生体，莫奈·阿努巴拉克。”

    它后四足撑着自己完全站起，先是用古通用语介绍自己的身份，而后又转为对手听不懂的奈幽语：“为了复兴，进攻！”

    话音刚落，一堵黑色的墙，正以肉眼可见的速度迅速放大，霎时，连头顶灰白的太阳都即可消失，一种宛如千万支铁剑在千万块砾石上摩擦的声音贯穿所有生物的脑仁。

    恺撒面前升起了一层灵能壁垒，两个离他稍微远一些的人，砰地摔倒在泥泞里，没了头颅，血从脖子里喷涌而出。

    “这些该死的蜘蛛通晓魔法！”沙罗狂吼了一声，愤怒而挫伤，拔出剑：“冒险者，随我作战！”

    旁人的惊恐愤怒与他无关，恺撒只看到在蜘蛛军队的后方，黑色的墙垣森然耸立，那是幻景之后的真实，这地方不止有地底洞穴和地下通道，它们还打算在地上世界修建一座城市。

    “你们是谁、想做什么，与我无关。”

    他平静地说，充满穿透力的声音越过喧嚣战场：“把尤克拉希尔交出来，我就离开，将来或许咱们还有合作的机会。”

    “强大的外来者，我知道你杀死了莫奈巴洛。”

    站在层层堆叠的蜘蛛山上方的巨大甲虫阿努巴拉克说：“但尤克拉希尔是我们唤来的，也是我们准备的城市之心。你想要，就自己来取！”

    “好。”

    恺撒点头，与保持防御姿态的沙罗不同，他一只脚踏上那片黑色的土地，开始向前迈步，身体周围满溢着灵能的烈焰。

    蛛网迎头洒落，还有地刺、岩突与闪电，但全都在恺撒面前分作两半，左右偏逝而去，当如暴雨般的攻击在恺撒面前宛如失势的鬼魂般无能为力时，他听到距离已被拉开很远的冒险者发出一阵欢呼。

    “战斗，战斗！”

    发现法术手段无效之后，蜘蛛们尖叫呐喊着冲了上来，露出它们渗着毒液的口器和前足，又齐齐发出一声与它们身份充满违和感的吼叫：“血肉如草，吾身如刀。战斗！战斗！”

    恺撒没在意，但沙罗却反复咀嚼着这句话，感觉似曾相识：“血肉如草，吾身如刀……血肉如草，吾身如刀……”

    随即，他恍然大悟，神情变得惊骇，眼底的惶恐犹如午夜阴霾挥之不去：“这是远古种族奎尔多雷的誓言，这些第一纪元的蜘蛛怎么会知道并理解？”