    白舟进入了内层入口之后，外面就出现了一阵阵闪烁着雷芒的云雾乱流。

    张御看着外间，两年前他离开内层的时候，当时坐得是玄廷所派遣的巨舟，那时候并没有什么太多感觉。

    而这一次，他自己驾驭白舟从外层回至内层，却是有了一种分外的奇特的感应。

    他感觉自身好像正在从一个行动迟缓的泥泞的池塘之中脱身而出，去到了一个可以随意纵驰的广阔汪洋之中。

    一时之间，他好似去了什么束缚，气机心力也是变得更为活泼，而且随着越往内层去，这种感觉也便越是明显。

    这也难怪外层诸势力千方百计要侵入内层之中，抛开其他不论，只从修炼上来说，修道人明显在内层更容易达至上层境界。

    从这点上来看，那些去往外层修道人无论最初出于什么目的，自身无疑都是为天夏作出了牺牲的。

    这个时候，飞舟微微一轻，好像卸去了什么负担。

    他抬首往上空看去，那里有一个巨大的旋涡状云层，这个内外层出入口通常会主动把靠近的人或物牵引过去，方才那等变化，应该是彻底脱离了这一处地界的影响范围了。

    只是白舟周围，此刻仍是雾蒙蒙的一片，这是受到了浊潮的影响，所以无法看到更远的地界。

    其实若不是内外层时时穿渡会导致内外层出入门户越来越多，越来越大这一弊端，那么各洲之间往来也就没那么不便了。

    好在现在浊潮已是退去大半，待得完全消去，各上洲之间的联络当也能恢复了。

    因是此刻已完全进入了内层，所以张御也是加大了意念的催动，白舟之外亮起一层莹莹光亮，并呈现出一个倾斜的角度，以比方才快上数倍速度往下方疾驰而去。

    大约半个夏时之后，那些阻碍视线的云雾渐渐变得稀薄了起来，一片一望无际且又起伏不平的地陆出现在了下方，但望去荒凉无比，只是零零碎碎的些地方有些许绿色点缀。

    张御知道，虽然他进入的是通向伊洛上洲的内层入口，但那只是提供了一个大概的位置罢了。

    且因为浊潮的缘故，还会导致他们偏离方向，所以自外层归返内层之人，一般是不可能准确落到自己想要去的地方，通向此行终点的这剩下最后一段路程，还需要他们自己去寻找。

    许成通看着下方景物，神情也是颇是复杂。

    一晃已是七十多年了，他方得再次回到内层。

    他当初离开之时，修为还远远不及如今，还因为浊潮的压制，在洲外根本无法长久飞遁，那时候外层虽然也有虚空外邪，可只要服下丹丸便可抵御，法力运转反是不受太大影响。

    而如今看起来，浊潮当真是退去不少了。

    他想了想，对张御道：“巡护，伊洛上洲占地广大，我等只要在此洲附近，当能听大河奔涌之声。”

    张御嗯了一声，他看了下四周，其实就算偏离了方向，他们距离伊洛上洲当也不是十分夭螈，慢慢找也可以，只是这般太过耗费时间，于是眸光一闪，两道飞剑已是飞射了出去，在外周游回旋，寻找此洲所在。

    他口中则道：“我从那位越执事的记册中曾看到，许道友过去也是伊洛上洲之人？”

    许成通在心里把越道人反复痛骂了几遍，面上则是恭敬道：“回禀巡护，许某的确是此洲之人，实则最早到来外层的，多是伊洛上洲之人。因为伊洛上洲当时受到的浊潮冲击较小，所以第一批去往外层守御的修道人多是自此而出。”

    张御只是随口问了几句，出去的飞舟便就有所发现，当即把白舟一个拨转，往一处方向飞驰而去。

    大约十来个呼吸之后，前方好像进入了一片开阔地一般，稀薄的云雾在舟首前散开，随后一座坐落在无垠大地之上，几是占据了整个视界的大洲出现在了那里，其中最为引人注目的，是两道徜徉在大洲上方的悬空天河。

    这两道河流时而交汇，时而盘旋上升，并发出大河崩腾之时的隆隆涌动之声。

    许成通也是不免激动起来，道：“伊洛上洲！”

    张御此刻走前两步，往前看去，他仔细一望，却是发现那两道河流之中有两条夭矫白龙穿梭游走，那并非只是一种幻象，而当真是活生生的真龙。

    许成通见他留意那真龙，便解释道：“巡护，我老师教我道法之时曾言，我天夏到此之时，以古夏之水相渡，引动地脉再造伊洛二水，此二水因此得有灵性。

    在浊潮到来之际，得一位大能以大法力牵引点化，化二水为二龙御住浊潮，自此便为伊洛上洲之守御。”

    张御了然点首，浊潮危害极大，青阳上洲有大青榕遮护，伊洛上洲这里则有双龙之水，看来其余上洲亦是有相应的力量护持。

    见已是找到了此行所在，他也不再急驱前行，而是收了心力回来，推动白舟缓缓往洲域方向过去。

    直到挨近到洲陆边缘的时候，却见某处一座山丘之上有气雾涌出，随后便见一条蛟龙自里窜出，向着他们飞来。

    蛟龙背上则是站着一名蓝衣道人，一只手拖拽着一根缰绳，他来至近处后，对着白舟喝问道：“来者止步，请报上名姓。”

    张御道：“许道友，你去与他言说。”

    许成通精神一振，道一声是，他穿声出了飞舟，与那道人交流了起来，并将张御给他准备的名册交给对方观看。

    那道人检视过后，又对许成通交代了两句，打一个稽首，便又驾驭蛟龙离去了。

    许成通回来之后，道：“巡护，办妥了，只是这位道友说，就算我是有外层军署的使者名册，可若是要在洲中停留长久，也仍是需登名造册的。”

    张御道：“无妨，我们要去的是灵妙玄境，与洲中干系不大，也待不了太过长远。”

    许成通想了想，道：“巡护，七十年前，伊洛上洲的灵妙玄境的入口在阳州和颍州这两地，也不知如今是否有所变化。”

    张御道：“我事先问询过，这两处依旧是可以进入玄境之内，但现在在南方的慎州和长州之中，也各有两处入口。”

    许成通喃喃道：“这么说来，伊洛上洲的灵妙玄境又是扩大了许多了。”

    灵妙玄境是由灵关改造而来，出入之地越多，那意味着界域便越广大，很可能还是由多个灵关连在了一处。

    张御知道，灵关这等地界因为不曾受浊潮侵染，所以也容易为各方势力所盯上。

    这里真修能牢牢占据此地，那是因为在伊洛上洲之内，真修势力极其庞大，洲中仍是保持着一部分玄修未曾兴起之时旧有格局。

    这或许也是黄孟桓跑来此地的原因，其人大约是想借助当地的真修势力庇佑自身。

    由于他们一行人是由北方进入洲域的，故是他没有再去绕路的意思，直接催动白舟往位于最北方的颍州而来。

    在行驶了百多里后，众人便见前方的雾气之中浮现出了一道蜿蜒长岭，山脊直接如龙蛇一般延伸入天云之中。

    而在尽头之处，隐隐约约可见一座巨大的牌楼，在天日之下，正向外绽放着道道瑞光，此刻正有不少修道人沿着山道往那处牌楼飞驰而去。

    哪怕不用去问，他们也自能看出，这里当就是进入灵妙玄境入口所在了。

    许成通略带感慨道：“‘车马入天去，问道云峰中”，巡护，这是‘问天门’，没想到，七十多年了，也没什么变化。”

    张御抬眼望着那个光彩熠熠的牌楼，在青阳上洲时，灵妙玄境的入口都是设在隐蔽地界，不为外人所知，当真可说是避世而居，而在伊洛上洲，却是光明正大的摆在那里，好似生怕世人看不到一般。

    由此可知，两州真修的行事风格当也不同。

    另外他也是发现了一件事，他们这一路过来，几乎没有见到造物，承载往来诸人的多数是灵禽走兽和少数飞舟法器。

    他催动白舟，也是沿那蜿蜒山道而行，渐渐接近了入口所在，到了这里，可见牌楼前还立有一座法坛，上面站着一名羽衣星冠的道人，但凡有人到此，都会主动停下，待此人问过话，互施一礼之后，才会继续往门中去。

    这应该就是此处的守门之人了。

    未有多久，白舟也是到了那巨大牌楼之下，在缓落下来后，张御带着许成通等人自里走了出来。

    那道人见到他们一行人，辨了辨气机后，神情不由一正，整理了一下衣冠，从法坛之上走下来，对两人郑重打一个稽首，客气言道：“两位道友可是要入玄境么？不知此行欲拜访哪一位同道？”

    许成通站出来道：“我听闻玄境之中近来有一场论法盛会，故特意赶来此地，意欲一闻同道高论。”

    那道人点头道：“原来是为此番法会而来，两位道友且请稍待，待我用过鉴镜，若辨识无碍，就放几位入内……得罪了。”

    说着，他拿一个法诀，霎时一道光亮自法坛上照落下来，将张一行人笼在其中。

    不过这光亮落在许成通身上没什么，可一到张御身上，却是立时被排斥开来，并向着周围散逸而去。

    那道人不觉皱起眉头，道：“尊驾是玄修？“

    ……

    ……

    