    或许，在你们眼里，宗师级裁缝是需要仰望的存在，但对于我们贵族来说。

    裁缝，不过是一个为人缝补衣裳的卑贱职业罢了。

    伊迪丝从小就聪明伶俐，不仅容貌美艳动人，而且有着一双巧手。

    从记事起，伊迪丝便疯狂地迷恋上了漂亮的衣裳。

    渐渐地，伊迪丝开始尝试缝制衣裳。

    她从十岁开始，就正统地开始学习起了裁缝这门技艺。

    当时，我已经成为了毒蝎狮骑士团的团长。

    对于裁缝这种低贱职业。

    我自然是嗤之以鼻，并禁止伊迪丝继续缝制衣裳。

    但，因为毒蝎狮骑士团的工作繁忙。

    忙于公务的我，很少回家。

    对伊迪丝的管教，也仅仅只是口头上管教一下。

    也正是在那个时候，伊迪丝裁缝技艺飞速提高，很快就成为了一名高级裁缝。

    后来，我因几次任务表现出色。

    所以被皇帝陛下邀请参加晚宴。

    那时候，伊迪丝已经16岁了，容貌倾国倾城，被风吹沙的人们冠以了第一美女的称号。

    晚宴上，年轻的皇帝陛下。

    见到伊迪丝后，顿时惊为天人，当场就向我提亲。

    皇帝请求我，让伊迪丝嫁给他，成为他的皇后。

    作为皇帝最忠诚的大臣，我没有理由拒绝。

    而且，家族能出现一名皇后，也是一种莫大的荣耀。

    然而，伊迪丝却坚决不同意这门亲事。

    原因是一旦成为皇后，伊迪丝只能放弃她最热爱的裁缝技艺。

    毕竟，身为西漠国皇后。

    如果从事裁缝这种卑贱的职业，会遭到其他国家的耻笑。

    当初，我十分不理解。

    为什么伊迪丝不愿放弃裁缝这门卑贱的技艺。

    为了让女儿回心转意醒悟过来。

    我用尽了一切手段。

    但最后，我发现伊迪丝对裁缝的热爱已经到了一种无以复加的地步，无法改变了。

    随着与皇帝的婚期将至。

    我的耐心逐渐被消磨，最后，就在婚宴的前一天。

    暴怒的我直接打了伊迪丝一巴掌。

    在她白皙的脸蛋上，留下了鲜红色的五道手指印。

    结果。

    伊迪丝伤心的离家出走了。

    居住在贫民窟，依靠裁缝技艺自食其力。

    与皇帝陛下的婚宴，也就此取消。

    皇帝虽然不悦。

    但我是他最忠诚的臣子，他也只好压抑住怒气。

    因为怕得罪皇帝。

    哪怕知道女儿在贫民窟，锡德也都没有去见女儿一面。

    时间流逝。

    转眼十二年过去了。

    我已经有十二年没有见过我的女儿了。

    没想到，她还为我缝制了一件铠甲....

    说到最后。

    锡德的声音有些哽咽。

    听完锡德和伊迪丝之间的误会。

    林渊内心毫无波澜。

    但又怕无动于衷会引起锡德的不满。

    林渊只好装出一副被感动地模样，道：“大人，你和伊迪丝小姐之间的恩怨，实在是太感人了！”

    “唉，这可能就是神灵对我的惩罚，我杀的人实在是太多了！”

    锡德深深地叹了一口气。

    一下子好像老了十多岁一样。

    沉默了一会，锡德缓缓开口道：“少年，你能不能帮我给伊迪丝带一句话，告诉她，如果哪天想回家了，随时都可以回来！”

    这么多年过去了。

    锡德已经想开了。

    为了女儿，哪怕得罪皇帝陛下也在所不惜！

    “请你放心，我一定会把话带到！”

    说完，林渊转身快步离去。

    他早就想走了。

    却被锡德硬逼着听完了他与伊迪丝之间的恩怨。

    走出会客厅。

    门外，有几名蝎尾狮骑士等候多时。

    将林渊又护送出了地下军营。

    离开地下军营的时候。

    林渊发现了一个问题，那就是进入地下军营前往会客厅，与离开时的路途完全不一样。

    不愧是西漠国的情报机构。

    防守森严。

    走出蝎尾狮骑士团的军营。

    林渊径直朝贫民窟，伊迪丝的住所走去。

    再次敲响了伊迪丝家的木门。

    很快，一袭黑色薄纱裙的伊迪丝打开了门。

    她神情紧张的望着林渊。

    伊迪丝也不知道，父亲是否会收下，她亲手缝制的铠甲。

    “伊迪丝小姐，铠甲我送到了你父亲手中。”林渊说。

    伊迪丝紧张道：“那.....他喜欢吗？”

    林渊点了点头，道：“你父亲很喜欢，而且，他还说，你如果哪天想回家了，随时都可以回去！”

    伊迪丝眼角闪烁着激动地泪水，颤抖地问道：“父亲他真的是这么说的？”

    “是的。”林渊道。

    十二年，整整十二年。

    她终于得到了父亲的认可。

    伊迪丝再也无法保持那个冷清孤傲的形象了。

    她捂着嘴，激动地大哭了出来。

    过了许久。

    伊迪丝的情绪才平稳下来。

    她双眼通红，整理了一下凌乱的发丝，不好意思地笑道：“让你见笑了。”

    林渊摆了摆手，表示不介意。

    伊迪丝转身走进了卧室。

    过了一会，她从卧室里出来，手中拿着一件黑色的道袍。

    伊迪丝感激道：“这是你应得的报酬，清明，谢谢你！”

    说完。

    伊迪丝将黑色道袍递给了林渊。

    “不客气”

    林渊接过道袍，满意的笑了。

    【黯淡道灵】（黄金）

    类型：道袍

    +1000生命值

    +500魔抗

    +40精神

    +10体力

    附带技能：法术豁免LV1

    法术豁免LV1：使用后，使你10秒内免疫一切法术攻击，冷却24小时。

    “不错呀！”

    查看完【黯淡道灵】的属性。

    林渊一脸欣喜，虽然道袍附加的生命值和魔抗不高。

    但附加的属性都很不错。

    而且，还有着一个法术豁免的保命技能。

    林渊目前装备的法袍是白银级的黑蜥法袍。

    有了黄金级的道袍。

    林渊直接把黑蜥法袍换下。

    装备上【黯淡道灵】。

    等过会联系执笔画沙，看他要不要。

    不过，这段时间，执笔画沙一直在忙着筹办公会。

    也不知道有没有闲钱购买装备。

    毕竟，组建公会很耗钱。

    不过。

    林渊还可以联系旧年太阳。

    镜花水月公会财大气粗，什么类型的装备都收购。

    林渊那件粗制的铲子。

    就是被旧年太阳给买走了。

    用他的话来说，这么奇特的装备，他肯定是要买来收藏的啦。

