    之前余义曾说，杀神传承，在一枚印记之上。

    虽说这位强者早已陨落在了时光长河之中，就连亲手创立的杀神殿，亦是分崩离析。

    可在夏辰得到这枚印记之后，却能重建杀神殿，仅以神帝修为，得到诸多强者的追随。

    所以，凌霄猜测，这枚印记，很可能与魂印类似，不仅蕴含无量杀伐，还有可能保留着诸多杀神殿强者的神识。

    当然，这些只是凌霄的猜测。

    可，在知晓池洛回到瑶池圣地之后，凌霄却愈发确定了这个想法。

    青阳是谁？

    一个为达目的，不惜布局数十载，亲手坑杀挚友的影魂殿传人。

    以他的心性，可能放一个知晓他全部秘密的女人回归宗门吗？

    从某种意义上来说，青阳的心性与凌霄有些相似。

    只是稍有不同的是，青阳的布局，尚有瑕疵。

    而凌霄，从来不会将变数掌控在别人手中。

    池洛之所以还活着，肯定不是因为爱情。

    一个背叛过挚爱的女人，根本不配得到宠爱。

    所以，她手中一定掌控着青阳不敢杀他的倚仗。

    杀神印记！

    青阳费尽心机，取夏辰代之，就是为了得到杀神殿强者的追随。

    可，如果他没有得到杀神印记，一旦有朝一日暴露了，就将彻底失去这方势力的忠心。

    所以，池洛还活着，只有一个原因，杀神印记在她手中。

    “我…”

    池洛眸中慌乱一闪而逝，旋即竟轻轻颔首，“不错，正是因为那道杀神印记。”

    此时她愈发的感觉，凌霄的心性实在是太可怕了。

    这个少年，似乎算到了一切因果缘由。

    在他面前，池洛仿佛一个完全赤果之人，根本没有一丝的隐私可言。

    “我答应夏辰，一定会将杀神殿从青阳手中夺回来，如今我既寻到了他的女儿，这枚印记…应该交到她的手中。”

    此时凌霄根本没有与池洛商量的意思，搜魂的确能够知晓一切答案。

    但，既然青阳没这样做，显然池洛身上也是有所倚仗。

    “我能相信你么？”

    池洛微微迟疑，以眼前这位凌族少主的身份，她根本没有一丝忤逆的勇气。

    可，如果他的目的与青阳一样，只是为了夺取杀神传承，那将杀神印记交给他与交给青阳又有什么区别。

    “这枚印记，你不必给我，你也不必告诉我它在何处，我会帮夏辰之女扫清一切阻碍，到时候你只需当着众人之面将其传承于她，一切自然水落石出。”

    凌霄漠然一语，神色极为坦然。

    开玩笑。

    夏知梦的魂海中，早已被凌霄种下魂印。

    杀神印记给她还是给凌霄，毫无区别。

    他要的，是真正掌控手中的力量，而非是一个杀神殿主的虚名。

    毕竟，这人间凡域，根本不是仙途尽头。

    打破九天棋局，跳出古神仙族的掌控，才是凌霄心底真正的图谋。

    “你…为何要做这些？”

    池洛起身，眸光凝重地看着凌霄。

    要知道，就算以太古凌族的底蕴，一旦招惹界主殿，也会陷入无尽的麻烦。

    这些年，池洛已经见够了这仙途的尔虞，根本不信有人会无缘无故招惹界主殿。

    这位凌族少主，又在图谋什么？

    “我凌霄一生行事，从未向他人解释，你若不信我，又何需问我。”

    话落，凌霄竟毫不犹豫地转身，欲要离开。

    如果这池洛心底毫无愧疚，凌霄也根本不会浪费如此多的时间，与她演戏。

    可偏偏，这位瑶池圣女三百年来独守祠堂，可见心中悔恨。

    凌霄不信，她会放过这个为夏辰报仇雪恨的机会。

    “少主！！”

    果然！！

    就在凌霄走到殿门之前时，身后突然传来了池洛的呼喊声。

    “请少主稍等片刻，池洛愿意相信少主。”

    此时池洛的脸上，已经没有了丝毫犹豫。

    没错，如果今日她放任凌霄离去，看他的意思，也根本没有打算善罢甘休。

    换句话说，有没有池洛，他都会杀上青瑶山，手刃青阳。

    而这件事，虽与她毫无干系，但界主殿会信么？

    恐怕最终，瑶池圣地仍旧会被记恨，甚至…无形中她又得罪了太古凌族。

    如今，她只能选择一方势力，方才有可能在这场纷争中，保全宗门。

    对于青阳，她已经彻底死心了。

    而凌霄今日表现出来的霸道直接，反倒令她放下了诸多顾虑。

    “好。”

    凌霄轻轻颔首，抬脚走出祠堂，却见在那山道之上，李晚棠翘首以待，根本不曾离去。

    “嗯？李师姐？”

    “公子，如何…我师姐她…”

    李晚棠神情忐忑，显然也是担心以池洛的脾气，会得罪这位古族少主。

    “无事，池洛圣女已经决定要随我出山了。”

    凌霄温和一笑，眸光清冽。

    算算时间，余义等人怕是已经杀上青瑶山。

    而这场棋局，也终于是到了该收尾的阶段。

    可怜的夏辰，哪怕了死了一千章，仍旧在发挥着自己的余热。

    可敬，可叹！

    “啊？师姐她…”

    李晚棠惊呼一声，却见远处殿门轰然打开。

    只见一道青衣曼妙的身影缓步走来，长发如瀑，娇颜憔悴，可莫名的…又平添了几分柔弱之美。

    李晚棠的脸色顿时呆滞了下来，嘴巴微张，显然是不曾见过如此美艳的池洛师姐。

    见状，凌霄眉头轻挑，转身看去，眸中同样有些诧异。

    这池洛倒也不愧是瑶池圣女，顾朝辞未出世之前的人族第一美人。

    哪怕如今三百年过去，仍旧是楚楚动人，我见犹怜。

    “少主，走吧。”

    池洛红唇微凛，神情间有些慌乱。

    这一去，她深知自己多半是回不来了，可相比于苟延残喘，死，又何尝不是一种解脱？

    “师…师姐，你们要去何处？”

    李晚棠有些好奇地看了凌霄一眼，据说师姐乃是为情所困，甘心沉沦。

    可怎么今日一见公子，就重新焕发了神采？

    难不成…

    “去赎一段罪孽。”

    池洛红唇微扬，明艳灿然。

    “晚棠，日后这瑶池圣地，就交给你了，去告诉师尊，就说…池洛今日下山，便与瑶池圣地再无关系。”

    “这…”

    “公子，还望日后，多照拂晚棠一二。”

    话落，池洛朝着凌霄深深一拜，玉足踏出的瞬间，周身似有水雾蔓延。

    而她的身影，则是毅然决然地朝着远山行去。

