    鸠摩智心下惊喜，只觉今日所来不虚，别的暂且不说，能够见识这般天下第一的剑法，已经让他收获匪浅了。大理段氏的六脉神剑与他自身的火焰刀法都是无形真力的一种运用，颇有异曲同工之妙，亲自感受六脉神剑，鸠摩智对于自己的火焰刀法也有了更为深刻的领悟，察觉到了其中的颇多不足之处，日后若能够潜心参悟，他的武学还会有更大的进步，这对一个武者来说，可说是弥足珍贵的。

    段誉少商剑袭来，剑气磅礴，纵横无匹，给了鸠摩智极为庞大的压力，压力之下，鸠摩智心中灵光闪烁，手掌挥动，轻柔纤细，如清风细雨一般，丝丝缕缕的火焰刀气缠缠绵绵，柔韧绵密地铺了出来。这一番变化，刚柔随意，当真妙不可言。鸠摩智的武学智慧，可见一斑。段誉刚才的少泽剑，灵动变化，忽来忽去，鸠摩智的火焰刀使出，却是凶猛霸道，以刚克柔，克变，此时面对雄劲磅礴的少商剑法，却以绵密细微的火焰刀气来应对，却是以柔克刚的路数，面对不同的剑法，以不同的手段应对，火焰刀这门神功，在鸠摩智身上，着实已达到精深玄妙，如意灵通的境界，不得不令人赞叹。

    果然，不论段誉的剑气如何凶猛浩大，却也难以突破层层细密柔韧的刀气网络，最终无功而返。

    “国师神技令在下大开眼界，这一场便算作晚辈输了如何？”段誉本就没有太多的争胜之心，如今见到自己一连变化两路剑法，都不能占得半点上风，慨然叹道。“段公子过谦了，你的六脉神剑剑气无双，小僧又如何胜得，这一场算作平手便是。”鸠摩智微微摇头，眼中带着欣喜之色。

    话音落下，鸠摩智微微合十，高宣一声佛号，走到了一旁，却是没了出手的意思。段誉见此，更是不会久留，直接返回了人群之中。场中一时冷清了下来，不少武林中人见识到了刚才的两场比斗，都大为惊叹，只觉得自己这点功夫，还是不要上去丢人现眼了，其中的差距着实太大，许多人都意兴阑珊起来，默默地等待接下来的高手上场。

    呼，风声掠过，丐帮帮主庄聚贤一身紫衣，头戴铁盔，突然出现在场中，脚踏大地，有沉闷之音响起，更令众人骇然的是他所站之地，一片霜白之色，森森冷气四下扩散开来，旁观众人觉得浑身肌肤冷彻，心中极为震惊。只见他目视少林方丈玄慈，沙哑地开口道：“玄慈方丈，当今武林，以少林和丐帮执掌江湖牛耳，你我各为一方之主，何不下场一较高下，以定武林盟主之位？”庄聚贤一开口便石破天惊，他言下之意，竟是要和玄慈方丈争夺武林盟主之位，这让许多武林中人都心中激动起来，正如庄聚贤所言，当今武林，势力最为庞大的便是少林和丐帮了，而少林方丈和丐帮帮主争夺武林盟主，无疑是令人期待之事。玄慈却没有丝毫欣喜之意，神色微有些沉重，今日之事，已经渐渐超出他的预料之外了。

    “阿弥陀佛，庄帮主，丐帮与少林已有数百年的交情，今日又何必非要分个高下呢？”玄慈轻叹道。却是他想着，若是这一战开始，不论谁胜谁负，都难两全，总有一方威名有损，这不是他想要看到的。“玄慈方丈，今日咱们既是推举武林盟主，解决武林纷争，那我丐帮与少林势必要较量一二，分出个高下来，以此来定武林盟主之选，方丈又何必顾念两全呢？”庄聚贤淡然一笑，他登上丐帮帮主之位，都是全冠清在背后策划，今日的武林盟主之事，也是全冠清一手推出，自然把一切都计划妥当，玄慈想要退缩，如何能行，他们要的就要在众目睽睽之下，战胜少林，让丐帮的声望更上一层。

    “既然如此，那就依庄帮主所言，天下英雄人人目睹，我少林实无争强斗胜之念，只是形势所迫，不得不为。”玄慈朗声开口，传遍周围，他一步步走出，站在了庄聚贤面前。

    庄聚贤大笑一声，也不说话，一步窜出，如缩地成寸，眨眼便到了玄慈面前，凌空一掌打出，冲着玄慈胸口而去，这一掌，简洁拙重，招数简单，武林中几乎人人都可使出，没有丝毫精妙可言，只是其中的掌力却极为可怕，在众人震惊的目光中，随着庄聚贤这一掌打出，一道白雾蒙蒙的掌力，轰然而出，森冷酷寒之力茫茫无尽，天地一片冰霜，就连玄慈的眉宇之间都是一片霜白，冰碴森森，极为惊异。

    “阿弥陀佛，庄帮主好霸道阴寒的掌力，这竟不是丐帮的降龙十八掌？”震惊之下，玄慈开口说道。“哈哈，玄慈方丈着相了，降龙十八掌也好，其他武学也好，又有什么分别可言，比武较量，便是强存弱亡，其他的又何须计较？”虚空噼啪作响，庄聚贤掌力汹汹，朗声笑道。玄慈见到眼前一片白霜般的阴寒掌力，面色凝重，他纵横江湖一生，加上又是少林方丈，见多识广，不知见识过多少奇功绝艺，可却还从来不曾见识过如庄聚贤这般至阴至寒的掌力，而且庄聚贤的内功修为也是深不可测，功力滔滔不绝，一掌之下，就带给他极端可怕的威胁。不敢大意，玄慈双手袍袖挥动，身上的袈裟鼓荡，真气灌注之下，如坚似铁，柔韧如绵，猛然挥动，团团红黄色的影子颤动不停，这一招刚柔并济，浩大堂皇，隐有一股佛门慈悲之意，正是少林七十二绝技中的袈裟伏魔功，玄慈不愧是少林方丈，在这门功夫上的造诣极为了得，心意一动，袈裟如铁，如封似闭。

    轰隆一声巨响，二人之间，气浪翻腾，猛然爆炸开来，而最后的结果却令人震惊，只见玄慈踉跄后退了好几步，面色一片青白，竟然是落在了下风，这可当真不可思议了，玄慈方丈享誉武林几十年，乃是当今江湖的绝顶高手，诸般少林绝学傍身，天下间能够胜过他的人，寥寥无几，可此时一个名不见经传的丐帮帮主庄聚贤，竟然占据了上风，不得不令人惊诧。

    “好阴寒的掌力！庄帮主果真了得。”深深地呼吸几口，玄慈缓过气来，凝重地开口说道。“玄慈方丈过誉了，出招吧。”庄聚贤语气淡然，玄慈也不多言，轻喝一声，如洪钟大吕，响彻天地，接着步伐凝重，手掌竖在胸口，猛然拍出，掌力发出，真气如金刚，似有嗡嗡之音，至刚至猛，乃是少林绝学大金刚掌力，玄慈最擅此功，此时一掌打出，石破天惊，仿佛一堵厚重的铁墙碾压过来。庄聚贤也不怠慢，还是一掌打出，毫无精妙可言，只是掌力中的阴寒之力大为炽盛，又是一声惊天巨响，二人脚下尘土飞扬，朦胧一片，玄慈一声闷哼，再度后退，嘴角溢血，还未落地，就成了片片冰块，森森寒气扩散开来。此时这位少林方丈的脸色越发青白，浑身都在颤抖，显然受创不轻。

    旁边的几个和尚见状都是大为吃惊，连忙扶起玄慈，在他脉门上微微查探，便是眉头紧锁。

    玄寂面色沉重，望着庄聚贤的眼神颇为不善，沉声道：“庄帮主，少林与丐帮向来交好，你与我派方丈切磋论武，没有必要下此狠手吧？”玄寂心中极为愤怒，只因他刚一查探，就感觉玄慈方丈浑身冰冷彻骨，只有胸口一丝暖意残留，这才保住了性命，不过即使如此，玄慈的情况也不容乐观，那庄聚贤的掌力太过阴寒霸道，丝丝缕缕的掌力寒毒在玄慈体内盘踞，不断侵蚀着他的经脉真气，想要祛除寒毒，恢复如初，即使以少林的底蕴，也不是一件容易的事情，这等情况，如何不让玄寂心生怒意。

    “玄寂大师此言差矣，既是比武较量，自然是全力而为，否则岂不是说我丐帮看不起少林？至于玄慈方丈的伤势，也算不得什么吧？在下的玄冥神掌虽然阴寒，可以少林的绝学底蕴，这般伤势又有什么大碍。”庄聚贤不以为意，淡淡地回道。

    “玄冥神掌，好一个玄冥神掌，罢了，罢了，庄帮主神功高明，我少林认输了。”玄寂见到玄慈脸色越发青白，也不再纠缠，直接代表少林认输。

    “好，既然少林认输，那在场的各位英雄又有谁不服，尽可向我武林盟主挑战！”一旁的全冠清脸色大喜，急忙站出来大声喝道。在场众人大都摇头不语，刚才丐帮帮主庄聚贤的厉害，他们都看在眼里，就连少林方丈玄慈都不是他的对手，谁又还敢做此杖马之鸣。

    “武林盟主”“武林盟主”别人暂且不说，众多丐帮弟子却是激动兴奋的很，自家帮主战胜了少林玄慈，威名大震，几可算是武林盟主，他们与有荣焉，如何不高兴，当下就大声喊叫起来。