    听到巡察使要带走南宫昊审讯。

    围观众人只觉得大快人心！

    他们脸上全都露出解气的神色。

    更有甚者，直接对南宫昊讥讽道：“现在你还嚣张吗？”

    南宫昊看也不看那人，而是一挥袖袍，大步走向刑审处。

    中年巡察使微微皱眉，但也没多说什么，一起跟着走。

    其他围观者自然不会放过这个看南宫昊倒霉的好机会。

    他们全都跟上去。

    刑审处。

    这边已经人满为患，毕竟要审问南宫昊的事情，已经传遍学宫。

    所有人都想知道，一向嚣张的南宫昊，在刑审处会不会一样的硬气。

    但等众人来到刑审处，却发现参与审问的，有很多人。

    那些人，全都是被南宫昊击杀之人的家属。

    其中，更有靠山王的一位义子。

    显然，这次的审讯，是联合审讯。

    所有人都居高临下的坐在椅子上，冷冷看着走进来的南宫昊。

    外面围观众人则是觉得很兴奋。

    南宫昊这次死定了。

    因为他杀的那些人，很多都是来历不浅的。

    若是一个两个，或许奈何他不得。

    但现在至少几十个势力，一起施压。

    就算是稷下学宫也不能无视！

    刑审处的商君高坐桌案之后，漠然的看着南宫昊：“你所杀之人，可能证明他们是外域生灵？”

    “没有证据。”南宫昊摇头。

    只有他能看出对方是外域生灵，用因果秩序也差不多对方的情况。

    商君轻叹，早有预料。

    这就是最麻烦的事情。

    随即，商君看向南宫昊身边的中年巡察使：“你可有证据，证明是南宫昊杀害朱世胜？”

    朱世胜，正是星火家那位被袭杀的良善老者。

    中年巡察使拿出一本册子，说道：“所能调查到的证据，都在这边。”

    “念。”商君颔首。

    “是，死者身上，有大道青砖力量残留，由此可判断出是学宫有职权之人所杀。”

    “其二，死者遇难时毫无防备，显然对方要么是他无法力敌之人，要么是他自信不会对他下手之人，而死者之前正好为南宫昊辩解过几句。”

    “其三，现场有南宫昊遗留下的脚印，还有他身上的配饰。”

    “其四，有人曾目睹南宫昊在那边出现过。”

    说完这些话，中年巡察使拿出几样证据。

    一个证据是从星火家居处取来的，有脚印的地板。

    一个是南宫昊的配饰。

    这两个证据被送上来，经过刑审处众人检查之后，又送到了南宫昊面前。

    “这可是你的东西？”商君问道。

    南宫昊看了一眼。

    脚印和他完全吻合。

    配饰是他官袍上的。

    南宫昊的官袍是特制的，是圣器！

    身为圣器，自然不会轻易损毁或者掉落任何东西。

    但这个配饰确实是南宫昊丢的，不过是丢在了之前和靠山王手下大战的时候。

    南宫昊觉得这配饰无用，就懒得找。

    却没想到，竟然出现在这边，还成为了他杀人的证物。

    “这些东西确实是我的。”南宫昊也没否认。

    闻言，外面围观众人一阵哗然。

    这不就相当于承认自己杀人了吗！

    星火家一位学员看到南宫昊平静的神色，顿时愤慨无比：“亏了老朱还为你辩解过，你怎么能下此毒手，难道你要说他也是外域生灵吗！”

    星火家势弱，所以就那么几个人，都互相认识，都是多年好友。

    南宫昊自然摇头：“我没见过朱世胜，不知道他是不是外域生灵。”

    “你这个辩解倒是巧妙。”陪同审讯的一人冷冷讥讽。

    其他人也都是带着愤怒之色。

    唯有商君面色淡漠，问道：“南宫昊，你可有什么要为自己辩解的？”

    “辩解？对方有备而来，将一切都处理的很完美。”

    “我几乎没有可以辩解的地方。”

    南宫昊摇头。

    众人又是一阵哗然。

    就连商君也忍不住问道：“那你这是认罪了？”

    “我只是无法辩解朱世胜的事情，并不认罪。”

    南宫昊平静道。

    旁边中年巡察使冷声呵斥：“南宫昊，少玩这些文字游戏，物证都摆在这边，你还要说什么！”

    “物证都在了，人证呢？”南宫昊反问。

    “什么人证？”中年巡察使一愣：“你说那个看到你靠近朱世胜的人？”

    “不然呢？”南宫昊深深的看着中年巡察使。

    这家伙，好像有些不对劲啊！

    中年巡察使注意到南宫昊的眼神，却没有畏惧，狠狠瞪回去：“这些物证你都无法反驳，还叫人证来做什么？”

    其他人也纷纷附和，觉得事已至此，足以定罪。

    还要叫人证上来作甚？

    但商君却命令道：“带人！”

    中年巡察使没办法了，只能回头呵斥守卫，将人证带上来。

    人证是个少年学员，看上去就是个新学员。

    他见到这刑审处的众人，很是紧张，走路都不敢抬头。

    很快，这学员被带众人面前。

    中年巡察使沉声道：“将你当时看到的场景，复述一遍！”

    “是。”少年依然很紧张，声音都有些颤抖：“当时，我正在学宫内闲逛，无意中发现南宫昊出现在朱子家门不远处……”

    “当时是什么时辰？”南宫昊忽然开口。

    少年被打断，明显愣神了。

    中年巡察使厉声喝道：“南宫昊，你没资格审问人证！”

    围观众人也纷纷吐槽，觉得南宫昊这分明是故意捣乱。

    估计还要威胁，所以都喊着要封上南宫昊的嘴。

    这次，就连坐在商君旁边的靠山王义子，也冷冷开口：“商大人，原来南宫昊可以吓唬人证的？那这场审讯意义何在？”

    商君漠然道：“南宫昊，接下来禁止说话，否则将封上你的嘴！”

    “好。”南宫昊答应。

    商君看向少年：“继续。”

    少年明显更加紧张了，声音颤抖的厉害：“就是……就是……”

    “放心说，南宫昊威胁不到你，这次他能不能活着走出刑审处都未必！”靠山王义子寒声道。

    其他陪审人员，也都是目光寒光，杀气凛然！

    中年巡察使更是催促道：“不用担心，有我在，他对你动不了手，就像你之前跟我说的那样，将事实完整说出来！”

