    庆林武馆？

    中天娱乐集团，综合办公大楼，叶九州听着手机传出的嘟嘟盲音，眉头微微皱起。

    刚才接电话的，是井雨薇的父亲？

    听起来，语气似乎很不善啊！

    “九州？”

    旁边，谢芷秋同样听到了刚才的电话，满脸诧异：“伯父是不是有什么误会啊？他的态度……”

    叶九州缓缓摇头。

    不管有什么误会，去一趟就知道了！

    “走吧。”

    他牵起妻子的玉手，轻声一笑：“一起去庆林武馆看看，和雨薇认识这么久，也是时候看望一下伯父了！”

    ……

    庆林武馆，十几年前，在中海赫赫有名。

    曾经的中海，人人尚武，许多年轻人挤破头的进入武馆学艺。

    自从网络逐渐发达，打假活动层出不穷，传统武术逐渐没落，爱好武术的年轻人转而学习散打，格斗，庆林武馆已经很少有人问津。

    生意不好，庆林武馆收入惨淡，只能从市中心搬到郊区，靠着微薄的利润艰难度日。

    虽然是在郊区，但武馆该有的气派却一样不少，门前打扫的干干净净，左右两侧各有一尊石狮子，看上去虎虎生威。

    “庆林武馆。”

    大红色保时捷在武馆门口缓缓停住，叶九州和谢芷秋开门下车，看着门口上方牌匾上的四个鎏金大字，目光微微一亮。

    笔走龙蛇，银钩铁画，气势非凡，井雨薇父亲的武道修为绝对是可圈可点。

    “你就是叶九州？”

    武馆门口，井庆林已经等待多时，冷冷的看着叶九州和井雨薇，眼睛里的怒火几乎成为实质。

    混蛋！

    都说娱乐圈儿里肮脏不堪，今日一见，果然不是空穴来风！

    眼前这个叶九州，不但想让自己的女儿陪睡，居然带了另外一个女人……

    他想让两个女人一起跟他玩儿？

    简直丧尽天良，丧心病狂！！

    “伯父好。”

    身为井雨薇的朋友，自然就是晚辈，叶九州对着井庆林点头致意，微笑道：“雨薇呢？我……”

    叶九州才刚刚开口，井庆林一声冷哼，直接打断：“想见雨薇是不是？很简单！”

    说着，伸手指了指身后的院子，满脸冷笑：“我是个粗人，不会玩那些虚的，看到院子里的石锁了吗？我把雨薇锁起来了！”

    “你能搬起石锁，我就让你见她！搬不动，那就从哪儿来的回哪儿去，赶紧给我滚蛋！”

    叶九州眨巴眨巴眼睛，旋即摇头微笑。

    看这架势，这位伯父果然有所误会，连江湖上的套路都搬出来了！

    “既然伯父这么抬爱，我就试试看吧。”

    他面带笑容，转头对着谢芷秋微微一笑，而后和井庆林擦肩而过，进入了武馆正院。

    院落很大。

    地面是十几公分厚的青石板，表面坑坑洼洼，显然是长久练武在地上留下的痕迹。

    两个石锁都有半米多高，是传统武术常用的“练力锁”，熬炼身体的必备道具。

    每个石锁表面都刻着它们的重量，不多不少，都是一百公斤！

    “总共四百斤，伯父，您这是为难我啊。”

    叶九州活动活动肩背，对着身后的井庆林淡淡一笑，而后弯下腰身。

    呼！

    两个一百公斤重的练力石锁，像是毫无分量的儿童玩具，被叶九州随手抛飞，足足飞出四五米，整整齐齐的落在了院墙旁边！

    嗯？！

    身后不远处，井庆林目光微微一眯，而后盯着叶九州的双眼，低低冷笑：“难怪你敢亲自上门，原来还是个练家子！”

    “既然你叫我一声伯父，我就好好指点指点你，做人不可太猖狂！”

    话音落下，两只布满老茧的大手猛然一拱。

    “来，跟我打一场！”

