    刚刚从宫里出来，范宇还没有上了自己马车，便听到后面有人招呼。

    “安乐侯，且慢行。”

    范宇回头一看，却是枢密使王德用。

    王德用对着范宇招手道：“安乐侯，且慢些，我有话要与安乐侯言说。”

    对于王德用，范宇其实是颇有好感的。不只是因为王德用在明里暗里，对自己的帮衬，还因为这位是武官出身。

    如今大宋崇文抑武的风气，已经是越来越重。即使是枢密副使韩亿，也是进士出身，而非是武官。

    所以这位枢密使王德用，在范宇的眼里，便是大宋朝堂上仅有的武人代表了。

    “王相公相召，可有什么重要之事。”范宇原本已经踩上车凳的脚，又放了下来。

    王德用来到范宇的面前，拱拱手道：“安乐侯莫要怪我冒昧，适才在崇政殿内时间太短，所议诸事实是不过大略而已。虽是诸位相公都在，但是能更清醒认识河西情形的人，怕是只有安乐侯了。”

    对方上来就给自己戴高帽，这让范宇有些意外。

    “王相公言重了，我不过是讲些自己的想法罢了，哪里谈得上更清醒。即使是我不讲这些话，想必事情的走向也会如此。”范宇摇了摇头道。

    “新军，便是由安乐侯一手建立。那都指挥使杨文广、指挥使狄青、曹傅，皆是跟随安乐侯在丰州与西夏人交战过的。”王德用笑道：“还有张唐卿、杨察、徐绶等人，又有哪一个不是与你交好呢。可笑政事堂操弄手段，将这五人都送去了河西，却是使得安乐侯对于河西的影响之大，除了官家无人能及。”

    范宇叹了口气，对着王德用躬身道：“王相公且莫乱讲，我不过是个皇亲，可没有那么大的权力和影响。若是被官家听去了，只怕我的日子便不好过了。王相公有事的话，便请同往我的庄院慢慢说，如何。”

    这老家伙看破了就不要讲出来，那才是看破不说破。他既然说出来了，肯定是有些想法的。是要通过范宇的影响力，在河西施加自己的一些意向。

    王德用哈哈大笑：“早就听闻安乐侯的庄园华美无双，只是没有机会前往一观。这一次能得到安乐侯的邀请，实是一偿所愿。如此，便叨扰了。”

    范宇无奈，对着王德用拱手道：“王相公乃是国之重臣，能来我的庄园，却是使寒舍篷筚生辉。”

    王德用命人叫来了自己的马车，随着范宇的马车后面，一同去了城外的庄园。

    大宋的皇亲与大臣结交并不犯忌，交游宴饮亦是常见，因此两人倒也没什么避讳。

    回到自己的庄园里，范宇与王德用一同下了马车。

    范宇便带着王德用在自己的庄园里转了一圈，向王德用介绍了自己这些琉璃门窗和沙发之类的家具。

    这使得王德用啧啧连声，大呼范宇的庄园颇有异域情调。

    “安乐侯这庄园布置，倒是颇似西域的风格。这胡床胡榻，倒也一样不缺啊。”王德用自以为范宇十分重视西域，“想来，安乐侯对于这西域，早就有了自己的盘算。”

    对此范宇也没啥好解释的，解释也解释不清。

    “王相公只猜对了一半。”范宇淡然一笑道：“在如今大宋眼中的西域，其实不过是一隅而已。过了高昌再往西，还有塞尔柱帝国。过了塞尔柱，还有拜占庭帝国。这些大国皆不小于我大宋，论起来倒是与辽国相当。我这里有些布置，便是从那拜占庭借鉴而来。”

    范宇这一句话中所透露出来的信息，却是使得王德用两眼睁大。

    什么塞尔柱、拜占庭，他这枢密使却是一个都没听说过。现在听到范宇如此年纪轻轻，居然知道这等遥远之地的国度，却是想不动容都不行。

    “这、这两国都太远，吾不知也。”王德用却也不装，爽快承认自己不知道。

    “时光变幻沧海桑田，王相公其实是知道的。”范宇哈哈一笑道：“这寨尔柱帝国的东端，便是早先大唐最盛之时的安西都护府治下的吐火罗地界。”

    王德用这才恍然大悟，不由失笑道：“好你个安乐侯，居然取笑我这个老人家。今日说不得，便要让你请顿酒了。听说你这庄园自酿的美酒醇香爽口，别有一番风味。既然我来了，便不能错过。”

    范宇哈哈一笑，自己也有意结交这位枢密使。既然对方有交好之意，自己当然不会拒绝。

    “今日王相公要与我谈西域之事，那我便以西域之美食招待。”范宇伸手一请，便请王德用上了天台。

    到了别墅的天台之上，眼前风景开阔，王德用极目远眺黄河，却是老怀大畅。

    “当年纵马西北，与西夏人打了数十年。那西北之地，却也是如这风景一般，甚为辽远。”王德用不由感叹道：“只是如今，西夏不但没有灭掉，反而不断壮大，实是老夫一大憾事。”

    范宇命孙有才去去了烤炉和羊肉，在天台上升起了炭火。

    他听到王德用的感叹，便知道这位王老相公对于灭夏之事有些挂念着急了。

    “王相公何必如此，西夏如今正与辽国交战，若是大宋冒然与之开战，却是太过便宜辽国。”范宇摇了摇头道：“只要我大宋能沉得住气，只须一年时间，便可让河西二州积蓄实力。那时再与西夏交战，则河西不但可以自保，还能牵制西夏后方。也唯有如此，才能使西夏更快覆亡。”

    “只是，这都要时间，却是急不得的。”范宇劝解道：“王相公与其担心，不如向河西多多提供一些便利。招募一些河东路的矿工新军，送往河西二州，以使新军实力更强一些。眼下么，既然来到我这庄园，便请王相公先用些美食，但搏一醉如何。”

    王德用听了范宇的话，也知道自己有些着急了。便坐了下来，看着范宇烤肉。

    因为是王德用这位枢密使到来，所以范宇亲自动手来烤。

    一只整羊被放在宽大的铁炉子上，下面燃着上好的木炭，滋滋的冒出油脂，香味四溢。

