    第69章 小富婆，宁荣荣

    洛川的想法是完美的，但想要实现那就不是那么简单了。如何能够让魂师可以借助魂兽突破等级桎梏的同时，又能够共享魂兽的寿命，以及共享给魂兽天赋呢？

    “不急，我相信你。”古月娜突然握住洛川的手，奥斯卡和朱竹清的发言让她内心深处认可了这些队员。

    他们或许都杀过魂兽，但那是大势所趋。魂兽也杀了不少的人类，若真的能够解决两个种族之间的生存关系，那么以后，两个种族相辅相成也未尝不可。

    “小川，我们第一站去哪里？”走出落日森林的众人一身轻松，奥斯卡兴奋的问洛川。

    他们要踏上挑战全大陆的旅程了。

    洛川心中早已经有了答案。当即开口：“天斗境内，四元素学院之一的，炽火学院！”

    “听说炽火学院可是天斗帝国境内最顶级的几家高级学院之一。

    其内学员以火属性为主，所有魂师都是火焰的掌控着。以火焰强攻，火焰控制，火焰辅助。”胡列娜身为武魂殿剩女，对整个大陆的高级魂师学员都有一定的了解。

    “那岂不是到了小川的主场？小川一个万火来朝，整个炽火学院都得俯首称臣。”

    洛川轻轻摇头：“我们一行十人，泠泠和香香每一场挑战都要上场。也算是你们的额外训练了。

    除此之外，正式队员中，所有人不得动用第三第四魂技。

    不给你们加点限制，你们打起来岂不是太无聊？”

    “不用第三和第四魂技，我们也可以轻松取胜，只是难度稍微增加罢了。”马红俊想了想。

    “到时候再说，或许，我还会给你们一挑七的机会。”洛川笑道。

    众人微微错愕，一挑七？太不把人放眼里了。虽然他们人均魂宗，战斗力更是都在魂王层次，但一挑七也没有几分胜算的。

    当然，洛川和古月娜除外。

    炽火城位于天斗城南方一千三百里之外，是一座等级不弱于王国王城的主城。

    来到炽火城，已经是一星期之后。

    两辆豪华马车在城门外驻足，顿时引来不少行人的目光。

    这种车厢宽达三米，长足有五米的顶级豪华马车, 仅仅拉车的马匹就有四匹。这种马车的乘坐人士, 非富即贵。

    洛川第一个从车上走出, 紧接着就是宁荣荣，古月娜几女。

    另一辆车上，奥斯卡和马红俊也带着叶泠泠白沉香两女走了出来。

    “小川, 我们接下来怎么做？直接打上门去？”奥斯卡一幅期待已久的模样。这可是挑战一所顶级的高级婚事学院啊，说难听点就是砸场子来了。

    洛川看着壮阔的炽火城城门, 嘴角微微扬起：“先找个酒店住下。然后小奥和胖子去炽火城的大斗魂场报名七人斗魂。

    今晚, 我去送拜帖。”

    天火酒店, 洛川带着一行人到来。

    “五间顶级套房！”不等洛川开口，小富婆直接上前, 修长的指间夹着一张金色卡片。

    那金色卡片正面平平无奇，和普通的金魂币储蓄卡相差不多，但背面烙印的却是七宝琉璃塔武魂。

    服务生接过金卡看了一眼, 当即九十度躬身行礼：“请问您是哪位？”

    “宁荣荣。”

    “贵宗门是这座酒店的第一大股东, 以您的身份, 可以享受免单服务！金卡请您收回, 您要的五间顶级豪华套房马上为您办理。”

    服务生语气恭敬，同时惊艳的看了一眼洛川等人, 这一队人颜值水平都好高啊，堂堂七宝琉璃宗的小公主在这里面都不显眼。

    “小丫头的身份还挺好用嘛，七宝琉璃宗果然财大气粗, 哪里都有产业。”洛川赞了一声，宁荣荣顿时喜上眉梢：“那是, 天斗帝国境内，有大斗魂场的城市, 就有七宝琉璃宗的产业在。

    哼哼，等你没钱了, 一定要找本小姐, 本小姐包养你！”

    “好，真有那么一天, 我也吃一吃软饭。”

    众人闻言哈哈大笑，让洛川吃软饭, 怕是武魂殿的教皇都没有那么本事。

    前台的服务生额前渗出冷汗, 这些人说的话她听着都紧张，这都什么人啊，怎么什么都敢说？吃七宝琉璃宗的软饭？那想想都香！

    “宁小姐, 您的房卡！”服务生恭敬地将五张房卡双手奉上。

    宁荣荣没有接, 而是看向洛川。洛川微笑着从服务生手里接过房卡，发放下去：“小奥和胖子可以去大斗魂场了, 记得要魂王级战队斗魂。”

    “好勒, 嘿嘿，小川，我们要不要给你也报一场？一对一？打一个魂帝怎么样？”马红俊道。

    “嗯...战魂师每人再报一场单人斗魂吧。我和娜儿都是魂帝，其她人都魂王。”洛川将众人的斗魂徽章交给两人。

    马红俊和奥斯卡离开，众女上楼休息，洛川则是独自一人在炽火城转了起来。

    他先是来到一个商店，买了几封烫金信函，然后又买了几张金色信纸，这才返回酒店。

    五间套房都在最顶层，这里是炽火城最顶级的下榻酒店，顶楼的八间顶级豪华套房平日里都是空着的，除非有顶级贵族和富豪前来，才会住进这里面。

    敲开房门，洛川记得这个房间是胡列娜的房间。

    房门打开, 胡列娜惊喜的看着洛川：“你, 有事？”

    “没事还不能找你了？”洛川抬手捏了捏胡列娜的面颊，而此时, 房间之中, 朱竹清也露出面来。

    “我还以为你回去找娜儿。”胡列娜有些小意见的撅着嘴, 但还是将洛川迎进了房间。

    “额...那不是为你们好么？”洛川老脸一红，这些天赶路，途径城池他们也会入住，几乎每次都是古月娜和洛川住一起，朱竹清等人虽然嘴上不说，但心中肯定还是有小意见的。

    “那你就不能不想坏事？”朱竹清翻着白眼白了洛川一眼。

    “还不是你们太撩人？我若是对你们都无动于衷，那岂不是身体出了毛病？”洛川歪理一大堆，反正朱竹清和胡列娜说不过他。

    洛川走到书房之中，豪华套房就是面面俱到，连书房都有准备。

    “娜娜，你来帮我拟一封拜访信，然后把我们此行的目的加进去。

    嗯，不要太嚣张，给人家留点面子。就正常些交流拜访函函就好。”

    洛川将买来的信函和信纸放在书桌上。胡列娜闻言一幅果然如此的模样：“就知道你来找我是有事，哼...不写！”

    (本章完)

