    从黄龙到奉天。

    前后五十多辆车。

    二十几台车载人，剩下的拉货。

    这支浩浩荡荡的车队，正途径一片白雪皑皑的荒山。

    离很远就能听见车轮碾过雪面，发出吱吱呀呀的声响。

    按照现代时间计算，才下午三点多钟，外面天就见黑。

    零下三十多度，干巴巴的冷，这种天气赶路，实在是遭罪。

    秦主簿那位做衙役的亲属李勤舍，骑在最前方的马上，拽掉捂半边脸的棉口罩，一说话，嘴边全是白色哈气，胡子上是冰碴，鼻毛里也沾了霜。

    他扭头对随队人员喊话：“天擦黑了，都注意着些，加快赶路。”

    随队衙役们，还有运货运到黄龙，正好这次随宋夫人回奉天老家的镖局小子们，立即甩起鞭子，催促走一天要走不动的骡子马再快一些。

    宋富贵穿的严严实实，带人在队伍的最后面骑马，以防后面出现什么事情。

    这也是宋福生放心钱佩英他们提前走的原因，有富贵在。

    头车里，宋阿爷掀起帘子探头看一眼，放下帘子后，一边搓搓手烤火，一边和宋大伯、高屠户他们闲唠嗑道：

    “不出门，还感觉不出来什么，一出门，这么近的路，我们都要被折腾够呛。就可想而知，富贵和忠玉他们啊，这常年的在外跑。”

    宋大伯两手揣暖袖里，头上戴着带有铜钱图案的小帽，闻言道：

    “恩那，咱家押运这钱，不好挣。没听家里孩子们说嘛，大冬天的，要是遇上刮冒烟雪的天气，在这荒郊野外干着急，拽不动牲口。”

    高屠户打开装碳的笼子盖，捅了捅火接话道：

    “那看来福生前一阵又给这些小子们涨工钱，不亏，太遭罪。

    本来我还寻思，咋又给涨钱。

    咱家就是够仁义的主家了，给管吃管住，过年节给礼，还管一年四季的衣裳。

    那时我只寻思着，一人涨半两钱，听着不多，可镖局有多少人，福生嘴一张，各地工钱都要调高，万八千两就不见。”

    前一阵，他家铁头好奇算过账，三舅一天支出是多少，就是挣不挣钱都要向外支出，大概每日是多少。

    铁头和桃花当闹着玩似的算出了数。

    小年轻没当回事，张嘴一说，不算不知道，却给他吓一跳。

    头车里的老爷子们说起这个话题，感慨可多了，“是是是，这么一说，大冬天给涨半两钱就涨吧。都不容易。这种天气，一个没注意，打个出溜滑就得摔的起不来身。”

    家里出过事儿。

    这么大一摊子买卖，长年累月的奔波，怎么可能会一直太太平平。赶上点背，按住葫芦起了瓢，这面车翻砸伤几个，那面分店出事重伤几个。

    只是家里小子们，包括宋福生很少对家人说。

    他们认为男人外面的事，没必要让家里老人、女人、孩子担心。

    后车，宋茯苓抱着毛皮被，缩成团儿，靠在二丫身上。

    大丫和宝珠挨着钱佩英坐，大丫时不时的将扒出的瓜子仁塞到宋茯苓的嘴里，和茯苓她们小声讲她婆家的事。

    拉菲在最靠近炭笼的位置烤馒头。

    她饿了，平日一顿能吃三碗饭，三个馒头的饭量，眼下赶路，一天下来，就对付两顿，她总感觉吃不饱。

    夫人就说，正长身体的时候，没什么可不好意思的，那你想吃什么，自己弄。

    而宋茯苓是只要赶路就打蔫。

    每到这时，她就白日做梦。

    耳边听着大丫姐碎碎念家里过日子的事，实际上脑海里想象着要是能将这些人都带回现代，哪怕就带他们坐一次车该多好。这些人坐车的反应，她都能联想出来。

    而且，每到这时，她连小时候坐的破客车都怀念。

    就那种四处漏风、车里没好味儿，还有油味儿的破客车就中。

    这马车再好也不如客车。

    “好吃吗？”宋茯苓围着棉被忽然问拉菲。

    拉菲吃烤的焦黄的馒头，吃的那叫一个香。

    “好吃。”

    宋茯苓伸手：“给我尝尝菲，掰一块就行。”

    钱佩英好笑的看一眼女儿，之前问你，你不吃。人家烤好，你就要。

    从包里拿出小蜂蜜罐，“来，你俩蘸它吃。宝珠啊，你们闲着没事儿也烤着吃。”

    另一台车上，马老太这里就热闹了。

    马老太不知道客车是嘛东西，没见过也就不心高。

    她现在这大马车，就不孬啦，软包。

    老太太们还觉得挺享福的呀，咱这毕竟叫衣锦归乡，怎么可能惨兮兮，随车带的吃的喝的，啥都有。

    娇兰正在给她捶腿。

    王婆子身边是倩碧，正被揉肩。

    倩碧本还想给郭婆子也揉揉，郭婆子摆手拒绝，不行，她不喜被人揍，享不了那福。

    这车里聊着这些个大丫鬟的事儿。

    看见了就说一说。

    “她们亲事，将来都要由胖丫做主吧？”王婆子说完瞟姑娘们一眼，还说：“臊啥，谁没有出门子那天。”

    马老太点头，太了解孙女了，你让胖丫给谁介绍人，她小孙女不行，也不会主动去干这事儿。

    但你要是：“赶明过些年，相中谁自己要留意，然后和你们小姐说。你自己要是害臊不讲，那准保被耽误。可别说你们主子心里没你们。她不是没你们，她是不喜给乱点鸳鸯谱。所以你们相中谁要是能告诉她，放心吧，那你们小姐准保给想招帮忙划拉到手。”

    古代的丫鬟啊，别说主子有权利给随便指个人家嫁了，就是生死都在手里。

    连生死都是一句话，要是对丫鬟讲尊重讲平等，那是纯属胡扯。顺子得不得力？陆畔不高兴，照样瞟一眼，顺子就要被打板子。

    而宋茯苓是很不喜欢帮着给订大事的。

    她不讲尊重不讲平等以免被当异类，也以免讲多了，被恶奴当成是可以被欺善的主子，但涉及一辈子，她总觉得太沉重了。

    你说万一过不好怎么办。

    她连自己都无法保证。

    她必须要习惯用丫鬟，实际上，还是在某些思想上和正经的古代主子不一样。

    车上的两位丫鬟就记下了，在之后的日子里，她俩还操心了别人，有没有相中的管事啊？有的话赶紧去和小姐说。

    又两日后。

    各车辆里面的情况一样了。

    没了疲惫和慵懒。

    通通都在打理自己。

    宋阿爷在擦香香，高屠户在用洗牙棒搓牙。

    钱佩英开始佩戴首饰。

    宋茯苓披上了小貂。

    宋茯苓头戴貂帽，狐狸毛的暖袖也拿了出来，不能戴手套，要两手平放，放在暖袖里。

    奉天城边的知县和知县夫人早就在十里亭外迎接。

    马老太被丫鬟扶着下车。

    宋福生的夫人及其女儿也踩着矮凳下了车。

    从这一日后，宋家每经过一城，当地官员携夫人都会迎接。

    与此同时，陆家那面阵容更大，也从京城出发。

    陆畔身穿黑貂，骑在马上，在前方为祖父祖母、母亲、几位姐姐和外甥外甥女们开路。

