 金州大酒店里面，龙隐等人一边吃饭，一边在寒暄。

“甘总，我对你们金州不熟悉，你们金州有什么好玩的地方推荐吗？”

宁欣笑着问道。

虽然她已经听肖雨萌说过一些了，但是，现在就是没话找话，拉近双方的关系。

毕竟，以后大家就可以算同事了。

“我们金州好玩的地方可多了，草堂、大佛、熊猫、青山等等地方，都是旅游的圣地。

龙先生和宁小姐要是有时间，可以去这些地方好好逛逛。”

甘玉明介绍道。

“好玩的地方这么多啊？”

宁欣笑道，“可惜时间太紧了，要不然都要去看看才行。”

“现在金州可以算是你们半个家了，这一次忙不过来，以后再来好好玩耍，也是没有问题的。

而且，公司在其他地方也有基地，也欢迎你们去视察。”

甘玉明回答道。

商业的合作已经谈完，现在就是在聊着一些不着边际的话。

去哪里玩，平时的爱好等等。

就在众人正在谈笑风生的时候，突然脚步声响起，一大群人涌入了餐厅。

“不想死的赶紧滚，等会我可不保证伤到你们。”

木佐呵呵呼呼地闯进来。

卢飞也是冷冷地说道：“我们今天不是来吃饭的，而是来办事的。

其他不相干的人赶紧滚，要不然就别怪我们不客气。”

“今天晚上的单我们买了，希望你们不该看的别看，不该说的别说，都给我滚！”

魏云龙也是冷笑道。

餐厅立面的人，在看到一大群人闯进来的时候，顿时都惊惶起来。

可是，发现这群人不是对付自己，还免单了，这群人转身就跑了。

随后，魏云龙发现了龙隐等人，伸手朝着龙隐和宁欣一指，喝道：“把他们都给我抓起来！”

顺着魏云龙的指引看去，木佐发现他们要抓的人，居然是龙隐，顿时就愣住了。

现在龙隐对他们楠木寨的重要性，其他人不知道，木佐还不知道吗？

早知道是对付龙隐，他们就不来了。

不是，或许也会来，只是那时候恐怕是来帮忙的。

当然，现在已经来了，执行另外一个计划，并没有问题。

    卢飞却没有在意那么多，对飞鹰武馆的人招呼了一声，一群人顿时把龙隐等人包围了起来。

“你们到底是什么人？

到底想要干什么？”

甘玉明站起来喝道。

“给老子闭嘴！”

卢飞冷冷地说道，“现在不关你的事，你要是敢多嘴，老子就连你一道收拾。”

甘玉明喝道：“你敢动手试试，我和警署署长可是好朋友......”“去尼玛的好朋友！”

卢飞棍砸在桌子上，杯盘碗碟顿时飞了起来，碎片和菜汤四溅。

龙隐掀起桌布一拉，把朝着他和宁欣飞来的碎片、菜汤全部挡住，缓缓站起来，看向周围的一群人。

看到木佐的时候，他也愣了一下。

发现木佐在冲他眨眼睛，还在缓慢朝着魏云龙移动的时候，龙隐不由得笑了笑，看向站在人群中的魏云龙，问道：“你就那么想死？”

“看看今天晚上死的是谁！”

魏云龙冷笑道，“在阳城，我拿你没有办法，但是，这是金州！”

“金州又如何？”

龙隐反问道。

就别说他自己了，他手下有桑公和麻婆，尤其是麻婆，真要出手了，这点人不够毒杀的。

当然，真要这么干，可就把监察者惹毛了。

唯一的办法，只有制住这群人的首脑，才能免了今天晚上的争斗。

现在，他在给木佐制造机会。

不知危险将近的魏云龙，还在冷笑着说道：“金州，我们魏家说了算！还愣着干什么？

赶紧给我把他们抓起来，你们难道不想要钱了吗？”

“钱还没有到账！”

木佐故意冷笑道，“钱不到账，我们是不会动手的。

卢飞，你会干免费的事情吗？”

他一边说话，一边朝着卢飞慢慢地靠近。

他可以压制住楠木寨的人，但是，老鹰潭的人怎么办？

唯一的办法，只有制住卢飞，才能把老鹰潭的人控制住。

而且，只能制住卢飞才行，要是制住魏云龙，老鹰潭的人根本不会拿魏云龙当回事。

因为，他们都是收钱办事。

卢飞倒是没有在意木佐，因为他们现在是合作赚钱，最近又没有冲突。

再说了，就算以往打架，那也是南疆内部矛盾，现在一千万在面前，对他们都非常重要。

实际上，老鹰潭和楠木寨也是面临同样的处境，都很缺钱，所以，他没有必要怀疑木佐。

听到木佐的话，卢飞不由得看向魏云龙，好像在询问钱到账了没有。

魏云龙心头暗怒：妈的，区区两千万，老子少了你们的不成？

真是一群不开化的农民啊！但是，他和这群人打过很多次交道，知道这些人的秉性，他只能耐着性子说道：“放心好了，我们和你们的合作，什么时候反悔过？

一千万对于你们来说是很多，但对于我来说，根本就不算什么事情。

我们都合作这么多次了，什么时候出过差错？”

卢飞沉吟道：“确实合作过多次了，我相信你！兄弟们，动手，把他们都抓起来！”

“且慢！”

宁欣站了起来，“我给你们两千万，你们现在给我离开。

我的手下也很有本事的，要是打起来，你们不见得能好过。”

两千万虽然不少，现在宁安集团倒不差这点钱。

真要和这群人打起来，今天晚上恐怕有点麻烦，尤其是对面这么多人的情况下。

用点钱就能摆平的事情，何必计较呢？

“臭女人，想要和我们合作，你难道不嫌太晚了吗？

我们已经答应他们了，不可能再答应你，算你们倒霉。”

卢飞冷笑道。

他们和魏云龙合作很多次了，知道魏家在金州的实力，所以，只要魏家守信义，他们是宁愿相信魏家的。

得罪了魏家，以后赚不到钱不说，还惹到了麻烦，何必呢？

至于宁欣的话，他们根本没有放在心上。

“动手，把他们都拿下！”

卢飞指挥道。

一声令下，老鹰潭的那群人顿时行动起来，而楠木寨的人也准备行动。

而桑公麻婆，顿时冷哼一声，也准备动手了。

大战一触即发。

可是，就在此时，一声断喝：“统统都给我住手，我看谁敢动！”

木佐终于凑到了卢飞的身边，一把刀横在了卢飞的脖子上。

一时间，楠木寨的人和老鹰潭的人都愣住了，随后，大家都醒悟过来，顿时所有人立刻朝两边各自散开，双方对峙起来。

“木佐，你他妈疯了不是？

你敢拿刀对着老子？

你他妈有钱不赚，到底在干什么？”

卢飞怒道。

魏云龙也皱着眉头说道：“我说你们楠木武馆是什么意思？

不想在金州混了吗？”

“想干什么？”

木佐笑了笑，转头对龙隐说道：“龙爷，你看怎么办比较好？”

 