
　　如今，灰溜溜地回来，本就是丢大脸了，现在这些事情一出，他都要没脸在这呆下去了。

　　“丫头，你……你怎么会变成这样？你还是我那个心地善良的女儿吗？”

　　云渺：“……”她手痒了怎么办？

　　真心喷他一脸，吐他一脸，让他感受感受极度恶心的感觉。

　　“呵，善良就要被欺负，就要挨打挨骂，要嫁给傻子，要代替你的宝贝养女去西北下乡，我还要善良干什么？善良它又不能当饭吃。”

　　村民们看着许家四口，纷纷摇头。

　　“这一家子也太狠了点吧？”

　　“小渺可是他许大山的亲生女儿，竟然还不如一个养女。”

　　“嘿，没听说过有了后妈，就有后爹的吗？”

　　“可这不是还有个亲哥吗？这当哥的也是白搭了这个名儿。”

　　“这还不明白？这亲哥能传宗接代，从小日子过得好，后妈又没再生，又跟继女走得近，还能看得到自己的亲妹妹受苦吗？”

　　“这也太没良心了一点，再怎么样，亲妈没了，唯一的妹妹怎么的也得护着吧！”

　　“也难怪小渺小小年纪，就自己扛着包袱回村子里来讨生活了，都是给这些人逼的，唉，有些人啊，可真是缺大德了。”

　　“可不是嘛，也不想想当初自己是怎么起来的，如果没有云家老俩口，这会啊，人还不知道是不是活着呢。”

　　“这做人哪，不能忘本，也不能忘恩负义，得讲点良心，不然迟早有一天是会倒大霉的。”

　　几个老一辈的，抽着旱烟，望着许大山的方向，失望地摇着头。

　　老光棍李老三幸灾乐祸地笑道：“哈哈，现在都铺盖回村子里来了，可不就是倒大霉了吗？”

　　许家一家四口，气势汹汹地来，却什么好处也没讨到，反而还没住下就在村子里名声一落千丈了。

　　一个个的，脸色都难看到了极点。

　　“那那些钱，也总有你哥的一份吧？”沈秀梅很是不甘心，她心心念念的，还是她那些钱和票。

　　云渺早就知道，她会有此一问。天籁小说网

　　十分淡定地道：“我妈的户口早就独立出来了，婚姻状况栏上写着‘离婚’二字，而我分给了我妈。”

　　“我现在姓云，我妈留给我的钱，我为什么要分给他？”

　　说着，她看向了脸色突然变得煞白的许大山：“他姓许，分给爸你了，以后你的财产全都是他的，我妈的当然是我的。”

　　许大山的财产？

　　哈哈，工作丢了，房子也被厂里收回了，他还个屁的财产。

　　不过，这些可不关她的事。

　　“离婚？”许建设皱紧了眉头，好似没听明白。

　　“小渺，这是怎么回事？我怎么不知道爸和妈离婚了？”

　　云渺嘴角噙着笑，一脸讥讽：“呵，这事你就得问爸了，或者问问你这位好继母也行，我也不是很清楚。”

　　“我只知道，我妈明明死的时候跟他还是夫妻关系，但婚姻状态栏上却早就不是了。”

　　说着，她目光嘲讽地斜了一眼心虚颓败的许大山，“有的人啊，真是没良心，也不怕半夜遇见鬼。”

　　许建设不敢置信地看向了他爸：“爸，这到底是怎么回事啊？你跟妈什么时候离婚了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第209章 小弟弟他又在扮乖了（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 