    “就凭你？”

    腾云翡眼睛微微眯起，带着一股渗人的寒意。

    其手中出现两轮环刀，身上气息狂涌，短短时间内一路拔升到了圣主境五重天。

    得到一部分人龙脉后他虽然没有和齐明雪一样蜕变成圣王，可是也达到了五重天，甚至是在五重天巅峰！“不怕死且可来试一试。”

    姜空狮首臂也涌现出现，腾腾烈火之上圣元在燃烧。

    圣元在他体内仿佛不要钱般全部鼓荡而出，狮首臂金光光芒耀眼的像是一轮烈日。

    “腾云翡都来了，还怕这个小杂碎干什么！杀了他，进去争夺那造化！”

    有了腾云翡支撑作为底气，边上这些武修顿时杀伐声震天响起。

    姜空也不再忍耐，直接捏着两团圣元一拳盖下！其拳锋火焰暴涌，一道巨大的烈火雄凌空踏过，带着毁灭一切的架势一往无前，所过之处青烟四起。

    一些没有避开这一击的武修全都在烈火滚滚中下了地狱。

    “这……这人……不是圣主境！”

    “好强的圣元气息，他是圣王！”

    “圣王！”

    哪怕腾云翡都双目瞪大，无法相信所见。

    他冲击圣王境失败之后便进入此地夺取人龙脉也是为了可以洗筋伐髓，达到这个所有天骄都梦想的境界。

    只可惜，天注定他像是无法步入圣王境般让腾云翡梦碎。

    眼下见到姜空赫然是他所企及的圣王境，腾云翡眼神越发的冰冷。

    “一些我得不到的，我就把他毁掉，就算是圣王又如何，我超越你两个境界，将你抹杀在这里，谁也救不了你！”

    轰！他出手了，虚空如同音爆，环刀斩出一道道横裂长天的刀芒。

    姜空将体内圣元全都和盘托出，腾云翡是没有圣王境，然而境界实在是太高了，在这片百圣王路内，腾云翡几乎是肉体境界最高层次！“踏入这片地界一步，死！”

    心中对于齐明雪的爱护以及对澹台氏的怨恨此刻完全占据了姜空，一股无名的战意从他血液内滚动。

    “嗯？

    这小子，这个时候斗天血怎么觉醒了？

    难道说……”安陵飞轻咦一声，看向了秘境内。

    “气血共震！该不会里面那两个娃娃也是完美血脉吧！”

    这下子他再也无法压制住心头的震撼了。

    冰血圣族与斗天族的完美血脉！一般来说，完美血脉这种只会在两种血脉内共存，血脉者必须身上具有一股包容性极强的血脉。

    人族的人血便是这种，可以包容一切。

    但是冰血圣族的血脉，那本身就是极端强大的血脉，眼下能够和斗天族血脉完美融合，这堪称是奇迹！“不对，应该是三族血脉的融合。

    姜空本身也具备一半人族血脉，也正是因为这种包容性极强血脉的存在下三血脉方才能够如此平衡！三血脉的完美血脉者。

    这两个娃娃还有人龙脉作为脊骨，加上无垢圣体！”

    安陵飞倒抽一口气，这简直是要上天啊！姜空战意鼎沸，面对环刀刀气直接将肉身境界开到最大极限！黄金破境加上唯我霸体境下，整个肉身就像是储存着海量烈火岩浆的硕大熔炉。

    “滚开！”

    踏九霄染火，一枪扫出恐怖无比的枪芒将刀气震碎。

    而腾云翡已经驰空杀来，速度极快，刁钻无比的环刀此刻冲着姜空的眉心而去，这是要将姜空神魂给撕裂一击必杀。

    姜空浑身肌肤变成一片金灿灿的色泽，每一次呼吸都沉重无比，体内磅礴的气血在斗天血觉醒下更加沸腾！只要靠近他的一切东西全都化为青烟散去，毁灭的极为彻底。

    环刀逼近，姜空直接一拳迎接上去，用拳头和环刀正面对抗，金色的肌肤如若天神打造出来的金铁，硬生生和环刀轰出一层金色浪潮气劲，轰的四面八方都在颤抖，大地都在裂开。

    恐怖的反震力直接让腾云翡虎口溢血，倒飞出去，而其手臂也被环刀差点一分为二。

    滴滴鲜血滴落在地面，叶麟这种自损一千，杀敌八百的打法让看者全都震惊了。

    “这是一个疯子啊！”

    这些本来不畏死要前来夺取造化的武修此刻一个接一个后退。

    腾云翡呲牙，面露痛苦之色，这一拳头几乎是将他握住环刀的手给打的半废了。

    他取出一枚丹药吞下，手上的伤势开始迅速愈合。

    姜空微微抬起自己差点被一分为二的手掌，生命圣魂淹没伤口，当着所有人的面伤口恢复原样。

    “这！怎么可能！”

    所有人眼珠子瞪大，整个秘境外围一片安静。

    “其他人离开可以不用死。”

    姜空淡淡道，幽幽的声音如若那地府的幽鬼在低语。

    

