    “还是世兄高明，这招使来，兵不血刃。就算朝廷要查，也只能怪罪这次兽慌，查不到我们头上。”

    高韦立刻明白许顺的意思，大为赞叹。

    “厉害，果然不愧是带过兵打过仗的。用起计谋要比我们这种只会明着干的，强多了！”

    杨彪败在方云手里，脸面丢尽。他此刻只剩下一个念头，那就是杀死方云。倒也不觉得许顺这个计谋太毒辣。

    “这些家伙真是卑鄙，既然想利用兽慌来对付我们。弟弟，幸好你现及时，我们跟了过来。要不然，还真有可能让他们得逞！”

    洞窟对面的一块卧牛石后，方林听了许顺的一翻话，只觉得背后流汗。这些家伙太阴毒，他虽然武力强大，但陷在兽潮里面，又有许顺牵制，也很难脱身。这种情况下，自顾不瑕，还哪里照应得了方云。

    “你不仁，我不义。既然他们这么做，我们也不用客气，大哥，我有个建议。”

    方云凑过去，在方林身边，小声耳语几句。

    “嗯，弟弟，就照你说的办吧。以彼之道，还之身。这些家伙既然想置我们于死地，那就不用再客气了！”

    两人也找了几棵雪松，飞快的攀爬了上去，然后抽出了随身携带的弓箭。

    禁军的行动果然很有效率，很快，方云、方林就感觉到藏身的雪松颤动不停。一捧捧的积雪从松针上籁籁落下。

    颤动很快变成了隆隆的震动，寒风从东郊群山深处刮来，风中飘荡着此起彼伏的兽吼。

    “就是现在！马上把手里的东西扔到甬道里！”

    许顺大吼道，率先把手里的新鲜血肉扔到了漆黑的洞里，接着高韦、蔡风、杨彪、李辰也跟着动手。为了怕不成功，杨彪甚至擒了几只狸兔，拍散了筋骨，又在身上割出了血条子，扔在了洞口。

    做完这些，五人立刻藏身洞窟上的巨石后，只露出个头，打量着洞窟前。

    轰隆隆！

    金趾烟火白骨兽还没出来，满山遍野的兽群却早一步赶过来了。大量的兽群出现在了山头。狮、虎、熊、豹，毒箭獐，大力猿，双翼飞虎，紫鳞穿山甲……，各种各样的兽类如潮水一般倾泄而下，向着南方奔腾而去。许多海碗大的雪松被这些兽群一撞，咔嚓嚓，全部断折。

    “那个禁军士兵居然这么厉害，连地下的兽类都能驱赶出来！”

    看到紫鳞穿山甲，方云心中狠狠震动了一把。

    “弟弟，你别看阵法级高手只比你高了两级。但这些人厉害的很。内力一卷，一块岩石刷一下就没了。这些野兽虽然凶猛，但阵法级高手内力一卷，照样能把一把野兽瞬间炼化，连骨头都不留下！”

    方林似乎看穿方云在想什么，解释道。此刻万兽奔腾，一片噪杂，倒也不用担心被许顺他们听到。

    吼！——

    一阵宏亮的咆哮声，打断了两兄弟的低语。漆黑的洞窟里，一只半兽半骷髅的怪物从烟火中冲出，高高跃起，落在洞窟前。

    这只巨兽有一人多高，几乎要顶到洞窟的顶部。长着金色的巨眼，头颅两侧，全是白森森的骨质，没有一根毛。它有着狮子的身躯，但四条腿却是白骨森森，白色的角质筋腱绞成一团附上面。在四足的末端，五块脚趾闪着金辉，毫不费力的抓进岩层里面。

    咔嚓！

    金趾烟火兽嘴里咀嚼着几块许顺他们扔下的血肉，粗大的鼻孔里不断的吐出一缕缕火焰。在它吞咽东西的时侯，两耳中不停的冒出浓浓的青烟。这只金趾烟火兽味口极大，几块狮、虎的后腿，被它三两下就吞进去了。

    每当它吞咽下几块新鲜的血肉，就会有一股股新鲜的血液贯注到它白森森的腿骨里，然后化为白色雾气蒸出来。

    血肉并没有让金趾烟火白骨兽满足，反而让它更加的饥饿。吃完许顺等人扔下的血肉，很自然的，它的目光就转移到了不远处，呼啸而下兽流。

    金趾烟火白骨兽喉咙里出低低的咆哮，四足用力一蹬，立刻闪电一般奔向汹涌的兽流。

    崩！

    就在这个时侯，一根利箭从附近的雪松上破空而出，居高临下，带着剌耳锐啸，射向藏身洞窟顶的杨飙。方云半蹲在雪松了，出了第一支利箭。

    猛然感到劲风袭面，杨彪下意识的抬起头来，这一看，就看到一支长箭从对面破空飞下。锋利的箭尖吞吐着青色的箭芒，赫然是一层箭罡！

    “不好，有人埋伏！”

    杨彪大惊失色，这一箭居高临下，岩石根本没起到遮挡的作用。由不得他不闪避。在身下一拍，杨彪虎豹一般，从岩石后跃了出来。

    崩！

    杨彪刚刚跃入空中，第二次箭好像是算好了时间一般，又射到眼前。杨彪身在空中，没得借力，只能硬挡。

    砰！

    双手握拳，重重的劈在箭矢上，终于令长箭的轨迹改变，擦着杨彪的肩膀飞了出去。而杨彪也被箭上的暗劲震得一个趔趄。而此时，方云的第三支长箭已经射过来了。

    崩！

    长箭裂空，直逼杨彪的肩膀。杨彪顿时气得目眦欲裂。这三根长箭，早已暴露了方云的位置。杨彪一眼看到了对面的雪松上，半跪在碗口粗的松枝上，弯弓搭箭，正准备射出第四支箭的方云。

    “方云，我要撕了你！”

    杨彪嘶吼一声，眼睛完全红了。方云这几箭，用心险恶，分明是要把他驱向金趾烟火白骨兽。

    他本想设计陷害方云。没想到，一路被居然方云、方林吊在身后，反被设计埋伏。

    咔！

    箭罡破去杨彪体表的护体罡气，箭簇穿入肌肉，剌透骨骼，从另一面显露出来。

    “小杂种，我非杀了你不可！”

    杨彪咬牙切齿，脚掌刚一落地，杨彪就用力一蹬，向方云扑去。他被方云射了三箭，激出了心中真火，仗着人多，就要去收拾掉方云。

    “哈哈，杨彪你还是想想怎么对付它吧！”

    方云从树枝上轻轻跃下，哈哈一笑，指着去而复返的金趾烟火白骨兽道。

    “世子，跑，快跑啊！”

    一声惊呼在杨彪耳边炸开，冲天的怒火顿时浇灭了三分。杨彪扭头看了一眼，只见刚刚已经扑出二十丈外的金趾烟火白骨兽鼻子里喷着火苗，正朝自已扑过来。它的眼睛望着自已流血的手臂，瞳孔边缘闪着一丝猩红。

    “不好！”

    杨彪吓得亡魂出窍，什么杀念都消了，只余下一个逃字。脚底下蹭蹭飞踏，头也不回的朝着南方飞奔。

    “许世兄，挡一挡它！”

    李辰叫道，五人里面，他是最冷静的。

    崩！

    一支四尺多长的铁箭横飞而来，射在许顺前方必经之地。先一步拦住了许顺。

    “方林！”

    许顺狠狠的看了一眼从树上跳下的方林，知道自已小觑了方家这对兄弟。

    “大哥，我们走吧！”

    见目的达到，方云也不和他们纠缠。招呼了一声大哥方林，两人背着弓，快的向南退去。

    “啊！”

    远处传来一声惨呼，金趾烟火白骨兽终于追上杨彪，大嘴一扯，就将杨彪冒血的手臂撕了下来。杨彪惨呼一声，痛的在地上直打滚，肩头上，更是鲜血直冒。

    “所有人立即骑上马匹，追上方家兄弟。他们没带马，绝对跟不远！”

    许顺深吸了一口气，神智清楚了许多。快的下了一连窜命令，闪电般的扑出。许顺这一动真火，马上显示出气场级高手的本事。几个兔起鹘落，闪电般的赶上金趾烟火白骨兽。一掌，闪电般的印在他腹部。

    “给我开！”

    黑色的气场狂卷而出，体形庞大的金趾烟火白骨兽措不及防，闷哼一声，被许顺一推，葫芦一般滚了出去。许顺马不停蹄，一把提起痛得冷汗直冒的杨彪，飞快的返回马上。

    啪！

    大手一扔，将断了一臂的杨彪扔上马背，许顺迅翻身上马。驾！一夹马腹，许顺带着一股猎风，向着方云、方林追去。

    驾！

    同一时间，李辰、高韦、蔡风也找到了自已的战骑。刚刚为了避免引起金趾烟火白骨兽注意，五人都把马匹放得比较远。这会儿，翻身上马，三人立刻将挂在马鞍上的箭袋、箭囊抓起。

    “方云实力最差，大家一起射他！”

    李辰跨坐马上，把一支箭上弦，然后一夹马腹，飞驰而出。蔡风、高韦也着跟羽箭上弦，飞驰而去。五人四骑，向着方云、方林疾追而去。

    望着前方滚滚冲下的兽潮，方云猛然高喝一声：“大哥跟我来！”

    身子腾空而起，虚空中一声长吟，方云再次化身青龙，冲入兽群上空，盘旋一落，落在了一头强壮的麋鹿身上，两只手抓住了它的角。

    方林眼睛一亮，也会意过来。三两步冲入兽群中，直接撞飞几头强壮的野兽，逮了一头双尾云豹，跨上它的背部。这头双层云豹虽然凶残，但方林的气息压制的它根本不敢异动。

    “两个杂种！”

    高韦、蔡风气极，张弓就是两箭射了过去。但被方云、方林轻松闪避掉。

    “吼！”

    一声嘹亮的咆啸，金趾烟火白骨兽身躯一纵，从山下又跃到了山上。许顺刚刚全力一击，并没有伤到它分毫。反而杨彪断臂里冒出的血水，更加的剌激它。这头金趾烟火白骨兽更加的饥饿了。

