    没有媒体和狗仔的骚扰，沐锦依终于可以自由的走动了。

    在酒店的这段时间里，沐锦依不是没有听到过其他同学的窃窃私语。

    在休息的时间里，他们也会上网娱乐，自然也不会错过这个热闹。

    他们愿意怎么吃瓜，沐锦依都管不着，只要他们不闹到自己的面前，她就装作看不到。

    所幸到目前为止，还没有人跑到她的面前来说三道四。

    对于那些不小心被她听到的低声讨论，她也不会放在心上。

    对此，沐锦依表示非常的满意。

    毕竟像柳诗梦那样老是给人找麻烦的人，实在是让人讨厌。

    见沐锦依从头到尾都淡定的不得了，秦柯忍不住好奇的问道。

    “难道你真的一点儿都不生气吗？”

    沐锦依笑了，“因为这点小事让自己生一肚子闷气，实在是不值得，他们背后爱说什么就说什么去吧，不过若是敢在我的面前说三道四，我也是不会客气的。”

    她自己也知道她这个人比较吸引仇恨，许多事情明明和她没多大的关系，她就愣是能引一波仇恨到自己的身上。

    她能怎么办？她也很无奈啊。

    不喜欢她的人那么多，她总不能挨个去和人家“谈谈心”吧。

    “我什么时候能做到像你这样想得开就好了。”秦柯的语气中有丝淡淡的羡慕。

    别看他从小就是所谓的“别人家的孩子”，可他承受的东西却是常人所无法了解到的。

    尤其是小时候，有许多小孩子在家里听到了父母那自己和秦柯比较，说秦柯哪里都好，要是秦柯才是他们的孩子该多好。

    听多了诸如此类的话，那些孩子看秦柯那是相当的不顺眼。

    那些孩子们不约而同的选择疏远秦柯，更直接一点的见到秦柯就拉下脸，阴阳怪气的讽刺几句。

    再加上秦柯也不是什么过于开朗的性格，别人讨厌他，他更不会主动去用热脸贴人家的冷屁股。

    这也导致了秦柯有很长一段时间，连一个能一起玩耍的朋友都没有。

    等年纪再大一些，秦柯对这些看得也就更淡了。

    真正的知心的朋友，有一两个就够了。

    人心有多么善变他可没少见识，明明两个前一天还好好在一起的朋友，到了第二天就能因为一些小事反目成仇。

    还有许多是抱有其他目的他和其他人做朋友的。

    比如说有些人是为了提升自己的成绩，专门去找学习好还好说话的同学玩。

    作为朋友，心地善良的成绩好的同学会帮他提升学习成绩。

    等他自己的成绩上去后，他就翻脸不认人，不认识这个所谓的好朋友，转而去热情的结交成绩更好的同学做朋友。

    小心思多一些的，并且学习成绩好的同学，虽然会和他成为朋友，却会在他询问学习相关的事情时，一问三不知。

    小小的学校，其实也能看见人心叵测。

    心眼少的被人家卖了还傻傻的帮人家数钱，心眼儿多一些的会收获更多的利益。

    秦柯却属于置身事外的第三种，没有朋友，没有玩伴，仿佛透明人一般。

