    　　“滚！”

    　　兰斯洛发出的音量连他自己都下了一跳，在他面前的两个熊地精更是被震的一屁股坐在了地上，双眼上翻，陷入了眩晕的状态。

    　　场面短暂的进入了一种颇为诡异的安静，兰斯洛不得不用正常的音量说道：

    　　“赶紧从我的视野里消失！”

    　　两名熊地精终于反应了过来，它们简直不敢相信自己竟然能幸存，赶紧爬起来逃离此地。

    　　一块大石头后面也跳出了两只熊地精，它们大声招呼着，匆忙的追随同伴逃离此地的举动。

    　　兰斯洛回过头来，发现布鲁托已经把他的敌人解决了。地上的那具尸体双腿的膝盖都被砸碎了，脑袋上则有个巨大的凹陷。

    　　矮人看起来状况还不错，他的盾牌上多了几个白点，肩膀上似乎挨了一记钉头锤，盔甲被砸的有些变形。

    　　“你没事吧？”兰斯洛走了过来，关心的问道。

    　　“一点淤青而已，休息一会就好了。”布鲁托露出了满不在乎的笑容，“拼着挨上一记的代价，我给了它致命的一击，很合算的买卖。”

    　　“我之前怎么跟你说的来着。”兰斯洛无奈的摇了摇头，“算了，看来愤怒真的能给你带来力量呢。”

    　　“之前打败那个狂战魔还可以说是愤怒和运气的帮助，但刚才这场战斗中你确实展现了战士的天赋。”巴伦德和卡拉林也走了过来，老矮人充满感慨的看着自己的儿子。“不得不承认，像你的这个年纪的矮人里，你是我见过最强的。”

    　　“难道不是所有你见过的矮人里最强的么？”得到了父亲夸奖，布鲁托高兴的合不拢嘴。

    　　“不是，你老爹在巅峰时期比你还是要强一点的。”

    　　“老爹你肯定是在吹牛！”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　欢声笑语中，一行人走进了矿井的入口。

    　　四周很快黑了下来。作为矮人，布鲁托和巴伦德天生就有黑暗视觉的能力，这让他们即使在全黑的环境下也能看清物体，如同周围有着微弱的光源一样，只不过这种能力无法分辨色彩，只能看到有灰度差异的黑白画面。

    　　卡拉林则是掏出了一瓶药剂，咕咚咕咚的灌了下去。

    　　“黑暗视觉药剂，有效期8个小时。”卡拉林解释道，“提前做好的，这样就不用浪费一个二环法术了。兰斯洛你怎么样？要来一瓶么？”

    　　兰斯洛摇了摇头。精灵的祝福使得他已经具有了不亚于矮人的黑暗视力，再动用一点真气聚集在眼部，周围的一切他都看的清清楚楚，和明亮的环境没什么两样。

    　　卡拉林没有多问，默默的把药剂收了起来。他不难看出兰斯洛的诸多不凡之处，夜视能力本身也不是什么很特别的特性。

    　　矿井中也不是完全黑暗的环境，地面上散布着会发光的菌类，在坑道两侧的墙上不时也有发着幽光的石头，那是矿工们有意留在那里的照明设施。

    　　继续往前走了大约三百尺的距离，他们进入了一个宽阔的大厅。挑高的穹顶上有一个明亮的魔法光源，强光会让那些讨厌光亮的地底生物不愿多留；四周的石壁上有数个向下延伸的坑道，地面上则有几堆矿石，矿工们会先将挖出来的矿石集中在这里，再一起运走。

    　　“啊，就是这了，被称为恶魔胃囊的大厅。”巴伦德走上前去，检查地上的那些矿石。“这些都是新进挖出来的，应该就是我们那些灰矮人朋友的劳动成果。”

    　　“您说有个矿工休息室，就是在这里么？”卡拉林好奇的问道。

    　　“嗯，应该就是这。”巴伦德开始在四周转来转去，敲敲这里，摸摸那里，想要找出开启密室的机关，但却一无所获。

    　　“我正好有一个合适的魔法。”见巴伦德一直没有成果，卡拉林提议道。“让我来试试吧。”

    　　巴伦德怀疑的看着他，不过还是点了点头。矮人们可以找出藏在石头和泥土里的任何东西，但那需要足够的时间。

    　　卡拉林抽出了一个卷轴，将其展开。他快速扫了一眼卷轴，随即吐出了一串神秘的咒文。

    　　兰斯洛虽然完全看不懂卷轴上的内容，但可以感觉有一股力量注入了卷轴，流经卷轴上那些文字和图案后，变成了某种有特殊的形式，然后汇聚到了卡拉林的双眼。

    　　这个过程让他联想到了‘集气斩’之类的修真功法。这些功法让真气在体内以特定的路线运转，最后由纯粹的能量变成了种种神奇的效果。

    　　卡拉林的双眼亮起了明亮的魔法光芒，他的视线一下获得了极强的穿透力，可以看透岩石和泥土后的物体。在略微习惯了这种奇特的视野后，他很快就发现了一片异常的地面。

    　　“在那里，地下有个房间。”卡拉林继续打量着那片区域，终于发现了进一步的端倪，“那堆矿石下面有个把手，那个应该就是机关。”

    　　布鲁托急不可耐的跑了过去，取出铲子将那堆松散的矿石扒开，果然发现了一个把手。

    　　他将把手向上一拉，顿时响起了一阵轻微的轰鸣声，一旁的地面缓缓的向两边分开，露出了一个台阶，通向一个小小的房间。

    　　“哈，原来是在地下。”巴伦德挠了挠头，“我刚才把注意力都放在周围的石壁上了，难怪找不到。”

    　　“经验主义害死人啊。”布鲁托揶揄道，和众人一起走入了地下室。

    　　这个房间在设计时显然只考虑了给矮人或者侏儒使用，高度不超过7尺，兰斯洛不得不略微将身体倾斜，否则他那把双手巨剑会卡住。

    　　房间里有着数十个铺盖卷，储存物品用的箱子和木桶，以及备用的铁铲和十字镐。

    　　巴伦德对那些工具的保养状况很不满意，但众所周知，长期的奴役已经让灰矮人一族失去了对工作的热情。

    　　他把视线从那些破破烂烂的工具上移开，走到了房间的尽头，那里有一张小桌。

    　　桌子上挂着一张巨大的矿井结构图，上面有不同年代的矿工添加的新坑道标记，或是发生塌方的地点。

    　　看着那张地图，一行人明白恶魔之肠这个名字其实挺贴切的。各个坑道的走向是如此的混乱，如果恶魔有肠子的话，多半就是这个样子。

    　　巴伦德则在低头读着一本日志。日志是用矮人语写的，这是采矿界的通用语。上面记录着每次下井队伍的信息，目的和收获。

    　　最新的一条是一周前的，上面用简单的话语写着：

    　　“十二名灰矮人矿工，队长杜尼夫。计划前往第十四，第十五和第十六工作面。”

    　　后面的收获一栏是空着的，看来他们没能回到这里。

    　　

