    第1933章阿晨当模特

    溺儿和叔叔视线对视，她头上蹦出三个问号，我叔看我干啥？

    接着，她和父亲四目对视。

    她的舌尖舔着小奶牙无辜。

    爸爸怎么也看我了哟～

    云星慕没有去等两个姐姐考试结束。

    他在家中照顾江南和江塘，这俩是没人爱的孩子！溺儿和三千撒娇卖萌，父母就抱着去等雨滴和酒儿考试了。

    但是江南和江塘撒娇卖萌只会被父亲提溜着揍。

    两人只好留在家里等消息了。

    谢家老宅，除了三个孩子，剩下的主人全都涌去了考区。

    云星慕的电话响了。

    他接通，“喂，阿晨哥。”

    沈曦晨说：“今年中考试卷出来了，要比赛做题吗？”

    云星慕说：“不了，我家里没大人，我在照顾小南和阿糖没时间做题，改天吧。”

    沈曦晨：？？

    这么好的机会你让我改天？

    做梦！

    他说：“刚出炉的试卷做起来有感觉，阿糖和小南我陪你一块儿照顾。我现在去找你，等我。”

    啪嗒，挂了电话，他去洗了个脸，又刷了一遍牙。

    去到父亲的书房，熟练地打印中考试卷。

    两份打印结束，他背着书包就出门。

    一个小时后，他出现在谢家客厅。

    “嗨，阿糖小南，星慕。”

    沈曦晨来了。

    云星慕正在按照说明书上给弟弟组装枪械。

    江南最近又爱上了玩儿枪，狙击枪，手枪……他都买了许多，将他们拆了再组装。

    一些地方自己看不懂的只能求助二哥。

    云星慕说：“我现在没时间做题，小南把这个枪拆的四分五裂，我至少需要一个小时才能搞定。”

    “没关系，你陪着小南，我照顾阿糖。”

    沈曦晨坐去了江塘身边，他笑着打招呼，“嗨，阿糖，我是阿晨哥。”

    “你要照顾我对吗？”腹黑小阿糖笑容甜甜看着献殷勤的沈曦晨。

    沈曦晨点头，“对，我照顾你。”

    江塘举起手中的相机，“既然如此，那走吧。”

    她抓着沈曦晨的手腕将他拉出了舒适区域，两人暴露在阳光下，径直走去了谢夫人的花圃处。

    照顾阿糖＝当阿糖模特。

    于是，沈曦晨生平第一次被当模特，还是阿糖镜头下的模特。

    天很晒，他在户外晒了一个多小时，他觉得自己口干舌燥体内的水分快蒸发完了。

    不远处的小姑娘也面色娇红，热的频繁舔嘴唇。

    沈曦晨不拍了，再拍下去两人直接中暑都晕了。

    他走到外围，弯腰抱起江塘。

    自己忽然被抱起，江塘惊的尖叫，她问道：“诶哇喂！你抱我干嘛？”

    江塘被沈曦晨拔葱丝的拔起来抱在怀中，他回答：“我带你回家，再晒下去，咱俩命都交代在这里了。”他又对江塘说：“搂紧我脖子，我抱着你跑快点回去。”

    江塘：“我会自己走路。”

    “可你没我跑的快。”

    江塘能感受到沈曦晨在加快步伐，她担心跌倒，于是小手换上沈曦晨的脖子被他抱着往老宅跑。

    到了老宅，云星慕见到沈曦晨正抱着自己的妹妹，他快忙过去接过阿糖。

    沈曦晨热的大喘气，“星慕，你家有解暑药没？赶紧给阿糖弄一粒让她把药喝了。”

    云星慕看了眼好兄弟和热的咳嗽的阿糖妹妹。

    他招呼来佣人去为两人备药。

    知道两人刚才去干嘛后，云星慕让阿糖站在他面前，他狠狠的批评了阿糖一顿。

    沈曦晨觉得好友太过了，他护在阿糖面前不让云星慕再教训孩子。

    中午时，谢家的大部队都归了家。

    看样子雨滴和酒儿上午发挥的不错。

    见到阿晨，大家都意外。

    “阿晨，你什么时候来的？”

    沈曦晨热的肤色泛红还未褪去，他回答：“上午来的，来找星慕玩儿。”

    江塘被二哥哥批评了一顿，她这次乖了，不敢在大热天拉着人去太阳下晒就为了拍照。

    江季瞄到姑娘安生的不太正常，他问：“被你二哥训了？”

    阿糖噘嘴，不说话只点头。

    江季：“知道错了没？”

    江塘又点头。

    江季：“做了错事应该怎么办？”

    “弥补。”

    于是，江塘去弥补对沈曦晨的亏欠了。

    她偷走妈妈的防晒霜，非要给沈曦晨脸上胳膊上都涂上，美其名曰，自己在弥补。

    沈曦晨欲哭无泪，坐在地毯上闭上眼睛，任由阿糖对自己“弥补”。

    三天时间很快就过了，仿佛只是三小时那般快，雨滴和酒儿的中考也落上了帷幕。

    在雨滴和酒儿交卷的那一刻，云星慕和沈曦晨也同时放了笔。

    两人评价这次的试卷难度一般，他们在较短的时间内快速的做完了一套试卷。

    两人又互相交换批改。

    雨滴和酒儿走出考场的那一刻，她们见到在校门口等待的程君栝和陈季夜。

