    初七的存在，给他很多安慰，也给她现在坚持下去的希望，这就是他所期盼的一切。

    可是初七却并不觉得是这样，在初七的眼中席泽现在的生活以及整个人都被她搅和得一塌糊涂，再也回不到从前的风轻云淡。

    这不就是一个比较悲伤的事情了吗？换做是她的话也会有这么一种感觉，没有谁能够打破，又不会有谁去做到这一切。但是更多的人都不会让她有这样的一个待遇。

    两人并没有谈太久，当然初七对这一切也是有自己的见解，但她觉得自己的一些想法对别人来说其实也并不是有多大的影响。

    一直到回到宿舍时候，初七发现席泽还是没有离去，才有些奇怪，“你怎么还没回去啊？”

    席泽到这时候才没有隐瞒，“我现在住在你对面。”

    初七手里的钥匙掉了下去，这一个消息对于她来说实在是有点太震惊了。

    席泽不管是在哪里住宿条件都是一等一的好，就算是在公寓，也都会每天有家政阿姨过来打扫，并且就连下厨都不用自己来。

    但现在竟然会在这么一个地方租房，甚至就只是因为她在这。

    初七并不觉得自己这是在自作多情，要不然席泽怎么可能会来这里，就这么一个平民区，换做是她的话，有钱都不想来。

    “那以后就请多多关照新邻居。”初七眼里的惊讶，换做了寻常，她知道席泽想要距离她近一点，也没有去拆穿。

    反正他们之间的关系也就仅止于此，不会有太多的改变，现在只管直接接受好了。

    她现在只觉得如果真要去拒绝席泽的话，那她可能就会面临更加艰难的境地。

    “我还以为你会让我搬走或者是会生气。”席泽有些庆幸。

    初七倒是哭笑不得的，“我为什么会让你搬走，这也没什么好生气的，我难道还是一个这么小气的人吗？算了吧，我也没那个能力。”

    反正初七知道自己不会去做这些事情，而且在她看来也不至于会由此。她知道自己需要去做的，一直到初七所能够去承担的一切总是会有。需要解决的。

    “那就多多关照，以后常来串门。”席泽高兴了。知道初七早就已经接受了自己，只不过就差那么一点。

    到底还需要做点什么才可以让初七彻底接受自己，这还有点不太确定，但此时她已经有了一些想法。

    要怎么样才可以让初七答应，这又是一个难题，席泽知道自己了解初七，但又不想用这么一些心思来去思考。

    这是他一直都放在心尖上的人，要是用其他的思想来污染的话，那不就是对自己感情的侮辱了吗？

    本来席泽还打算隐瞒初七，但是现在撞破了倒不在意，被初七知道这一切。

    反正迟早都是要知道的，现在倒是还好，只要初七没有生气，那他还是有希望。

    来这里的时候席泽就已经有了打算，现在朝着自己所期盼的方向行走，还算是可以了。

    席泽从未想过自己会有这么一天，只是因为一个女人而变得有些患得患失。但是又不觉得有什么，只知道现在的自己是开心的，并且也是心甘情愿。这样的自己的确是有些陌生，但又不觉得后悔。

    总有一天他会将自己喜欢的人娶回家，到时候再也没有办法让他们分离。

    这个兴奋的状态之下，席泽有些难以自抑，他没能睡着，索性开始去看剧本。

    此时正在宿舍之中的初七，有些不太适应。本来她知道自己对这一些并没有多少的感觉，但是在看着席泽的时候，心情忽然就有了那么一点变化，因为知道自己所做的到底会有怎样的。

    席泽对待她还真是太好了。而且现在还是拉下脸来求复合，并且还想着和她靠近一些。这种类似于追求的方法，让初七有些脸热。

    从来都没有谁会这样对她……

    初七给小妹发了一条消息，【我感觉我又要恋爱了。】

    小妹很快就打来电话，“初七，你到底在说什么傻话呢？你是要和席泽在一起的，怎么又来了？到底是何方神圣？”

    初七笑了笑，有心逗弄她，“你觉得会是谁呢？”

    小妹脑子里边将所有和初七接触过的异性全都过滤了一遍，最后也就只剩下剧组的那几个演员，“不可能吧，你都没有多看他们几眼，而且拍完戏之后就相当于是没了任何联系，这样的都能够喜欢上吗？”

    小妹此时还不明白，这就是初七想要误导她的。看着初七现在这个状况，不管是谁都没有办法对她做些什么。但是她却可以去依照自己的心理去改变。

    “到底是谁呀？你要不现在就说吧，我不想就这样猜下去了，好奇死我了。”小妹紧张又觉得有些崩溃，她本来还想着很快就可以继续吃糖了，但怎么没想到竟然就迎来了这么一个结局，要是被席泽知道了的话，那不知道该怎样伤心。

    并且为今之计，也不可能就此改变了自己的想法。

    “我怎么都没有想到，我现在这么认真磕CP，竟然就没有一个可以坚持到最后的。这人间有真爱，人间有真情，到底说的是什么？”

    小妹开始有些怀疑自身，就好像是她磕的CP，每一个都不会长久，就算是席泽初七也都如此，那别人的不就更加了吗？

    小妹有些心灰意冷，她总觉得席泽可以和初七长久。但是现在确实被告知并没有什么长久的，而是很快就会变得什么都没有。

    等到她回过神来就见到初七，正笑盈盈看着她，那模样，似乎是有些奇怪，这时候小妹总算是有些反应过来了，“你说的该不会是和席泽谈恋爱吧？”

    小妹的脸色有些不太好，刚才还以为初七真要和别人在一起了才会是这样。

    小妹完全有些懵了，“我服了，你再这样戏耍我，我真就生气了。”

    话是这样说，但是小妹完全就不觉得这有什么好生气的，本来他们相处都差不多是这么一个模式，她现在就只是因为太过于关心，才会有点不太自在。

    “先不说这个吧，我想和你说一下另外一件事儿。”初七又吊她胃口，“明天给你休假，你说这样行吗？”

