    “旧日支配者复出之日，诸神苏醒之时，伊琳娜，你必须要找到诸神沉睡之地，将他们唤醒，再次守护诺兰大陆。”精灵女王说道。

    “诸神沉睡之地？”伊琳娜蹙眉。

    “是的，在精灵族世代传承的女王之书中，有着一段关于诸神沉睡的模糊记载，诸神之战后，旧日支配者被封印于大陆各处，而诸神亦随之陷入沉睡之中，等待着再一次被唤醒。”

    “在何处沉睡？”

    “没有确切的记载，只说生命女神沉睡于月亮之泪中。”

    “月亮之泪？”伊琳娜蹙眉，她可以确定风之森林中并无这处地方。

    “伊琳娜，我现在无法离开这里，精灵族的命运，就交给你了，务必要阻止海伦娜，不要让她将精灵族带入深渊……”精灵女王的声音渐渐虚弱，直至消失。

    “女王？母亲？你还在吗？”伊琳娜呼唤着。

    就在这时，她眼前的景色一阵扭曲，一转眼的功夫，她已是重新出现在生命之树的树洞中。

    “小树树，谢谢你，我要走了，下次再来看你吧。”伊琳娜微笑着说道，伸手轻轻碰了碰一根柳枝。

    生命之树的枝条围着伊琳娜轻轻晃动，有些不舍。

    “外面那个小姑娘其实也不错呢，无聊的时候，你也可以和她玩耍哦。”伊琳娜看了一眼树洞口的方向，莎莉盘腿坐在树下，神情虔诚。

    “我会再回来的。”伊琳娜说了一声，随即消失在树洞中。

    “那是？”盘坐在生命之树下的莎莉下意识的睁开了眼睛，略显疑惑的看着生命之树的方向，她似乎感受到了一丝莫名的魔法波动。

    不过，就在她准备重新闭上眼睛的时候，却有些不可思议的看到一根散发着荧光的枝条向她慢慢伸来，像是在打量着她一般环绕着她转了一圈。

    莎莉的表情顿时有些紧张且期待起来，成为精灵族的公主之后，非常重要的一件事便是获得生命之树的认可。

    只有获得生命之树认可，才有资格成为精灵族的女王，这是祖先留下的规矩。

    她在生命之树下已经盘坐了好几日，但生命之树从未对她表现出任何的亲近之意，更不要说让她进入树洞之内了。

    没想到今天竟然主动接触她，着实让她有些惊喜。

    生命之树下发生的一幕，很快被汇报到了星空洞府。

    “我果然没有看错莎莉，只有她才能够取代伊琳娜。”海伦娜看着水晶球中莎莉与生命之树亲近互动的画面，笑着道：“只要获得了生命之树的认可，她便可以成为精灵族的女王。”

    而与此同时，伊琳娜出现在一处古老的藏书阁中。

    金色的光芒一闪，书架上的所有古籍随之消失，而她也同时消失在了藏书阁中。

    “伊琳娜！”海伦娜的神色骤然一变，水晶球中的画面瞬间切换到了空荡荡的藏书阁中。

    “嗷呜——”

    就在这时，森林中突然响起了一声高昂的吼声。

    “海伦娜，我就是回家拿几本书，别着急上火啊。”伊琳娜带着几分嘲讽语气的话语在风之森林上空响彻，随即留下了一道紫色的残影消失无踪。

    ……

    “陛下！此阵法万万不可修复啊！古书记载，宫殿之下的古阵法，通往无尽深渊，一旦打开，将唤醒可怕的魔鬼，给月之国带来毁灭性的灾难啊！”

    月之国，地下宫殿中，一位老臣跪在地上，声嘶力竭的向着月之国的国王叫道。

    地宫中央的阵法已经被修复的差不多，数十位阵法师正忙碌着完成收尾工作，听闻此话，手中动作渐渐停了下来，皆是看向了站在阵法外的国王。

    “如果是这样，那就更要尽快修复阵法！芭芭拉已经从这个阵法传送离开数月的时间，此刻可能正经受着魔鬼的折磨，朕怎么能让她独自受苦！”国王神情坚定道：“我是国王，也是一个父亲！哪怕传送阵之后真的存在着魔鬼，我也会带领月之国的铁骑将它扫灭！”

    “陛下！”那老臣还想说话。

    “朕心意已决，你若是有这等功夫在此哭嚎，不如即刻带领史官翻阅古籍，查出这传送阵究竟通向何处，那魔鬼又究竟是什么！”国王冷声喝道。

    “是！”那老臣愣了愣，向国王行了一礼，起身快步离去。

    “芭芭拉，你一定要坚持住，父皇很快就会来救你了！”国王握着拳头，看着传送阵神情凝重的说道。

    ……

    “这烤肉串不是很好吃啊，没得灵魂，又老又柴，而且盐巴还放多了。”芭芭拉坐在一块方石上，手里抓着一把黢黑的烤肉串，一边吃，一边嫌弃道。

    “咳咳，年轻的时候，其实我也是一位烤肉的行家，不过这山洞里啥都没有，所以烤的可能没那么好……”克拉苏略显尴尬的说道。

    “呵呵，你年轻的时候烤的肉，更难吃。”尤利安手里捏着一把冰刀，精细的削着肉串被烤焦的外皮，冷冷笑道。

    “你们啊，就是被麦老板养叼了胃口，我就觉得这烤肉串还不错啊。”诺梵坐在一旁的阵法边缘上，笑着说道。

    “看，这才是我的知音呐。”克拉苏喜笑颜开。

    “不行，明天开始，我要求吃麦米餐厅的外卖，我可是冒着生命危险，在这里拯救世界，竟然还要吃这么难吃的烤肉串，这实在是太没有天理了。”芭芭拉一脸认真道，眼珠一转，偷偷观察克拉苏和尤利安的脸色。

    “我赞同，这件事就交给灰神殿或者城主府来办，后勤总要给我们安排好啊，哪有让十级大魔法师自己烤肉吃的道理。”克拉苏点头，“我现在可想吃叫化鸡了。”

    “不过，麦米餐厅可以送外卖吗？”诺梵问道。

    “唯一的外卖员因为经常性迷路，已经被遣返回去当酋长了。”芭芭拉叹了口气。

    “没关系，这个交给我，你们先吃着，我出去一趟。”克拉苏兴冲冲的离去。

    “如果明天早上醒来能够吃到豆浆油条，那就太棒了。”芭芭拉把手里的肉串全部吃了，开始配合诺梵继续翻译封印阵法。

