    “快逃啊，卫将大人陨落了，长老也陨落，家主大人逃跑了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “家主，长老，你们在哪里，我们的族人在流血，你们在哪里！”

    此刻下方大地之上，数不清的血族战兵在嘶吼，时间不长，血族长老的遁逃，彻底让黄良率领的战兽将返回虚空浮岛的一侧截断。

    而古元部落城中的百万族兵杀出，可谓是将剩下的血战师团团围住，一个个战阵将聚集起来的血族战兵围了起来。

    大地一片染血，不过此刻所沾染的大多数却是血族的血，一具具血族的尸骸鲜血淋漓，残破不堪，不过却是没有人去在意。

    而古元部落的尊者同样是杀出了战场之中，这根本就不是一个阶层的战斗，每一击都有着数以百计的血族化为血骨。

    此刻百万征召起来的族人所组成的战师，同样是杀红了眼，血族败退，再无意志，也让这一支临时组建的战师打了一个顺风仗，所遇到的抵抗微乎其微。

    后路被阻隔，血迹洒落，数以万计的血族战兵被斩杀，此刻残留下来的血族战师，早已经分散着向着周围的山林中遁逃，虽然不知道这片空间是否有着险地，但是此刻他们却是顾不得什么了！

    虚空浮岛！

    “萧晨，我必杀你！”

    昏噬心立在浮岛的城墙之上，望着溃败的血战师，被人族武者屠戮，如同割草一般，一片接着一片的倒下，眼中的血色早已经难以言喻。

    在他的背后，还有着几名惊慌失措的长老，此刻他们早已已经没有刚开始的挥斥方遒的气势，凭借血昏世家的底蕴，压也要将古元部落压死的想法。

    惊魂未定的他们，却是怎们也想不明白，为何战事会展到这般程度，他血昏世家会溃败的如此彻底。

    甚至这个部落的精锐战师几乎损失殆尽，就算是尊者级别的长老，同样是陨落了十位之多，甚至还包括两名七重天的大尊。

    明明古元部落，无论是从实力还是部落底蕴，与他血昏世家皆是不在一个层次，此刻却是这副场景。

    此刻昏噬心并未有再次下令族中派出族中战兵，前往接应战场上溃败的战师，因为已经用不到了，因为现在整个战场众，他血族的战师已经淹没在古元部落战兵的汪洋大海中。

    而且在有意为之之下，古元部落的战师皆是处在两座战争堡垒的中央地带，刚好处于他血族虚空堡垒血晶大炮的射程之外。

    轰隆隆！

    周天之上，不断的传老沉闷的闷雷之声，这不是天鼓之声，而是青炎落天蛟和血族老祖在交手，而且两人交手的地方早已经向着空间深处异动而去，所过之处古山崩塌，古木倾倒化为齑粉。

    “暗血魔掌！”

    此刻血族的老祖一双暗红色瞳孔有着妖艳的血芒，甚至整个身体之上，有着一层淡淡的金色隐现，但是除此之外他的身旁，却是阴暗无比，有着一种黑暗临世，天地皆黑的场景。

    枯槁的手掌向着前方震落，顿时无边的黑暗气机滚滚而来，有着血色气机交织，直接击破粉虚空壁障，迸溅入点点星火。

    “看本尊一拳破之！”

    面对滚滚而来的黑暗，蛟尊者眼中有着两朵青炎晃动，冷哼一声，巨大的声音如惊雷，贯透天穹，整个体内有着青色的火焰如汪洋一般涌出，就这般让他化为了一道青色的火人。

    这股青色的火焰就是属于他的本命龙炎，隐约可见到这青色的火焰之中，有着玄奥流转，在虚空中交织，千百青光汇聚，顷刻将就压缩到了他的右拳之上。

    轰！

    巨大如小山一般的拳头，青色璀璨，有着浓郁的狂暴之力，撞向了那迎来的血色手掌，巨大的声音惊天动地。

    轰隆隆！

    这一击并不算完，简直是石破天惊，整个天穹之上青光，血光相互交织无尽气流溢散而出，一股无形的飓风席卷四方大地，方圆百里的天穹，尽数崩碎。

    天河空间中的这一片天，如同一块破布一般，眨眼间碎裂成了数千上万块，不过须臾之间就再此恢复如初，似乎这片空间有着一股伟力在加持着。

    大地上，狂暴的能量溢散，地水风火齐现，大地沉陷，一座接着一座的大山崩塌，乱石穿空，有的只是一片毁灭，好在此刻两人交手的地方，已经离开了青铜古城和血族虚空浮岛数百里之外。

    纵然山崩地裂，同样对于两座部落的聚集地造成不了多大的影响。

    一击过后，血族老祖巨大的血翼展开，向着后方倒退出去，足足十里之地之后，径直撞入了一座古山之中。

    而蛟尊者同样是被及退出去数里之地，不过身为蛟龙异族，奇异能力还在普通的异兽之上，虽然被击退，但是并未有如血族老祖那般难看。

    不过他并未有再出手，因为在蛟尊者的身上有着一道伤口，再次出一阵灼热的刺痛，这是因为原本压制伤势的血气被抽离出来，与血族老祖对战，使得他的伤口处有着再次崩裂的趋势。

    而这一刻，同样的血族老祖从古山中窜出身体，但是那巨大的血翼之上，却是有着一只耷拉下来，在他的手掌之上更是有着一道灼热的伤口出现，这是蛟尊者的本命龙炎侵入他的体内所造成的。

    而且不断的有着暗色的鲜血滴落下来，逐渐汇聚成了一汪数十丈大小的血潭，暗色的血浆如汞一般粘稠，但是有着一股无比邪恶的气息弥漫。

    而血色战场之中，此刻也已经接近了尾声了，昏噬心遁逃，残存的长老同样逃回虚空浮岛，血族的三大护族血卫也只有血枪卫的卫将逃了回去，三大血卫之中的统领级别的血族，逃回去的不足二十人，至于普通的血族战兵，甚至连五万人都未有。

    当然也有着一些血族战兵，因为返回虚空浮岛的路途被古元部落堵，纷纷遁入了两边的古林深山之中，就算是加起起来，这些遁逃的血族，血昏世家的三大血卫所残留的战兵，也不会过十万人。

    血衣卫，血昏卫，血枪卫，血昏世家萨达家族血卫，可谓是名存实亡，整个族中精锐战师，这一战几乎是折损殆尽！

    原本遍及数十里的战场，血迹斑驳，草木皆是染血，属于人族的战血和血族的血全部都参合在了一起，已经再也难以区分。

    不过诡异的是，在两方战兵厮杀之时，沙场之上，还有着无尽的血骨残留，断臂残肢，但是此刻直到这大战结束，这些断臂残肢，无论是血族的尸体，还是人族战兵的尸体，皆是消失的无影无踪。

    而此刻，青铜古城和血族的虚空浮岛之上，那用血肉所凝结的血海，却是翻滚着血色的浪花，血海之上，紫血色氤氲开始形成了一个气旋，缓慢的转动着。

    这是从哪些陨落的血族武者身上，所得来的气运氤氲气机，接近八十万战师，还有着数以百计的统领级别的血族武者，每一人一道紫血色的氤氲，就幻化成了眼下这血海之上的气运狂潮。

    至于陨落十多万血族战兵的尸骸，皆是化为了最为精纯的血肉能量融入了青铜古城上方的血海之中。(未完待续。)