    也就是说，刚才颍国公真的是在暗示自己，皇上的统兵能力？

    韩度越想，越是觉得自己猜测的就是真相。要不然，傅友德完全没有必要给自己一个意味深长的眼神。

    因为，如果他暗指的是冯胜的话，冯胜统兵百战百胜，不是理所应当的事情吗？

    为何不能明示，要暗示？

    吐出一口浊气，韩度准备找个机会好好问问。

    纳哈出等人投降，明军很快便控制住了城内的局势，大军正式入城。

    韩度趁着机会，找到傅友德，拱手一礼拜道：“末将拜见颍国公。”

    “免礼。”傅友德浓眉大眼，相貌方正，脸庞有着胡须，给人一种土里土气的感觉。要是穿上一身麻布衣衫，不认识的人很可能就将他当成农人，忽略过去。

    没有等韩度开口，傅友德便说道：“来的时候，汤和专门嘱咐过老夫，要多照应你。现在看来，你不用老夫照应，也能够做的很好。”

    韩度自然明白，傅友德指的是攻破金山之事。低头谦虚一笑，说道：“颍国公谬赞了，这是金山城全靠汤鼎指挥有方才能够攻破，末将可没有出过丝毫的力。要是说到海战，末将还能够说上二三句浅见，可是这陆战，末将真是一窍不通。”

    “不用自称末将，老夫和汤和私教甚好，你就当老夫是长辈变成。”傅友德捋着胡子，笑呵呵的说道。

    停顿了几息，说道：“你也不用自谦，汤鼎这小子的本事老夫知道的一清二楚，凭他还没有本事一日之内攻破金山。”

    韩度笑着看向傅友德，“老国公，你可失算了。正所谓，识别三日当刮目相看。这金山，还真是汤鼎兄自己攻下的。”

    “是吗？看来他长本事了。”傅友德听了只是笑了笑，随口说了一句，便没有再多说汤鼎什么。

    韩度也不好继续说这个话题，便转而问道：“公爷先前说，善战者无赫赫之功，说的是皇上吧？”

    傅友德闻言，没有直接回答韩度，反而笑着转身走了。只是在傅友德转身的时候，韩度还是看见他朝自己暗暗点头。

    得到了傅友德的回答，自己的疑惑有了答案，韩度也没有再不识趣的追问。

    ......

    纳哈出投降，明军俘获无数，光是纳哈出的军民就有三十四万人。整个辽东、辽河黑土地平原，直接落入到大明手中，彻底肃清了伪元在辽东的势力。

    消息传到京城，老朱高兴的是夜未眠，最后下旨：蓝玉率五万骑兵进驻金山，傅友德以新得到的辽地汉人军士驻守大宁，冯胜班师回朝。

    至于巴心巴肝想要回去看老婆孩子的韩度，被老朱给按在傅友德身边，一起进驻大宁。

    辽东现在打下来了，接下来自然就是治理的问题。谁让韩度当初在老朱面前大言不惭的呢？现在老朱自然是不肯让韩度回来，想让他亲自在辽东，好出谋划策的。

    至于说韩度想知道安庆和孩子的情况？老朱只是在旨意里面特别给韩度加了一句，母子平安，便完事了。

    就这么四个字，多的一个都没有。

    不过仅仅是这四个字，也让韩度悬起来的心，放了下来。

    母子平安就好！

    算了，自己还是别想了，赶紧弄完老朱交待的破事，早日回京才是。

    傅友德进驻大宁的第二日，便将韩度找来喝茶。

    一边摩梭着茶杯，傅友德笑着问道：“皇上可是把这辽东之地的民政交给你了，你准备怎么做？”

    辽东沃野千里，虽然地广人稀，但是也有好几十万人。傅友德也是怕韩度年轻，经验不足，若是将事情办砸了，难免会受到皇上的责罚。

    因此，才想着先探探韩度的口风，听听韩度的打算，若是有不妥之处，他好早点提醒。

    韩度听到傅友德的问话，将茶杯放下，认真的回道：“小子准备先修路。”

    修路？这个回答有些出乎傅友德的意料，顿时便让人眉头微微一皱。现在辽东刚刚经历过大战，再加上这里的军民也是刚刚投降大明，难道不应该先想办法稳定人心吗？

    不过顾及到韩度的脸面，傅友德没有直接摇头反驳，而是继续问道：“为什么要先修路？”

    韩度点头回应，笑道：“大明想要永久的掌控辽东，那就必须要修路。因为只有路通畅了，这辽东几十万军民，才会和大明进行不间断的交流沟通。随着交流沟通的逐渐深入，他们才会从心里融入进大明。要是道路不畅通，他们独处一天地之间久了，自然会和大明离心离德，大明也就会再次失去辽东之地。”

    “没想到修路还有这个作用，那看来还真是第一个要办的大事。”傅友德听的接连点头。

    “还不止如此呢。”韩度沉吟一下，继续说道：“现在咱们有十几万投降的纳哈出部下，这些人打不得、骂不得、更加杀不得。若是让他们整天吃饱了无所事事，恐怕天长日久之下，会有人生出别样的心思。还不如趁着现在他们不敢有丝毫反抗的时候，让他们去修路。修路可是一件需要耗费大量体力的活计，这样一来，他们每日累的筋疲力尽，倒头就睡，自然就没有心思想其他的事情了。”

    “哈哈，好。修路这个主意好，老夫都还在想着该怎么处置这些人呢，没有想到你倒是帮老夫解决了。”傅友德顿时高兴的大笑，修路不仅能够和大明紧密的联系起来，更是能够解决他心里最迫切的人心安定的问题，傅友德自然再也没有一点疑惑，直接点头赞同韩度的打算。

    只要人心一定，其他事情便好办了。

    “那老夫就将这些俘虏全部给你，你就放心大胆的去办吧。”傅友德大包大揽的说道。

    韩度点点头，便结束这个话题，闲聊着陪傅友德喝茶。

    ......

    隔日，韩度见接手了所有俘虏。

    不过现在韩度已经不用像在京城修建水泥大道的时候，还需要亲历亲为了。现在韩度把事情安排下去，自然有人回去执行。

