    城墙上密密麻麻的人影比较混乱，这个时候即便是训练有素的将士们都无心去管理这些秩序，只能眼睁睁的看着这一幕的发生，希望城墙下方的两位封号斗罗能够有办法解决这个问题。

    雪帝三人身上开始浮现冰白色的魂力，三位同时对着前方伸手，下一刻，朝着城墙凶猛扑来的雪崩像是被一堵墙阻挡住一般, 瞬间止住。

    雪帝的瞳孔闪出冰蓝色的光芒，双手轻推，与山石交杂的雪花快速的被她抽离，像是被一把长剑从中间刨开，朝着寒冰城的两边扑去。

    凌宇见此也是立刻动手，他双手在胸口结印。

    嘭！嘭！......

    不断的白烟从他的身边冒起, 顷刻间几百个与凌宇长相一模一样的影分身出现在寒冰城下。

    看到这一幕，后方的剑斗罗和雷霆斗罗瞳孔猛地一缩！

    后方城墙上的众多身影同样不敢置信的看着这一幕的发生！

    水无心带着天水女团出现在城墙上，看着前方大展身手的凌宇, 几人的眼中都是闪过异彩！

    凌宇意念一动，几百个影分身同时在胸前快速的结印。

    “土遁·山土之术·改！”

    轰隆！

    随着凌宇和几百个影分身双手对着地面一拍，两个呈现三角状的巨大石块从地面上升起，紧接着合在一块！

    两个巨大的石块将寒冰城的前方完全挡住，并留下两个巨大的深坑！

    几秒钟后，无尽的山石撞击在三角体形状的石墙上！

    轰！

    一声巨大的震动和轰鸣声同时响起，巨大的震动让后方的寒冰城都颤栗了几下。

    凌宇嘴里吐出一口白色的匹练，瘫坐在地面上。

    无数的山石泥石流经过前方石墙的阻挡和引导，被分成两道，和刚刚雪帝他们阻止雪崩的样式很是相似。

    山石经过三角状巨大石墙的引导朝着两边扑去，犹如被一把剑劈开，完美的避过了后方的寒冰城！

    先是两个巨大的深坑泥石流填满，随后更多的山石碎块朝着寒冰城的两边冲去。

    后方城墙上看到这一幕的众人纷纷发出震耳欲聋的喝彩声，只不过这些响声在山石崩塌的巨大响彻中被掩盖，压下！

    看到这天灾般的场景竟然被阻挡下来，一时间城墙上的魂师们个个欢天喜地！

    这是劫后余生的喜悦和兴奋，前几分钟还是必死之局，但是几分钟后就是无尽的放松和喜悦。

    而这一切, 都是眼前城墙下这个看上去最多只有十五六岁的青年带来的！

    到了这个时候很多人，生死之关已经过去，众人反而是对凌宇的身份感到好奇。

    “哎，你知道那个小伙子是谁吗？怎么以前从没见过？”

    “不知道，我也没见过！”

    “按理说这么强的年轻人，应该早早的闻名天下才对，怎么会没听说过呢？”

    “可能是比较喜欢低调吧！”

    “......”

    听到众人的议论纷纷，水无心身后的水月儿几人反而是有心想要声明凌宇的身份，但是一想到这件事可能会给对方带来困扰，并且他们都是被对方救下来的人。

    凌宇对他们可是有救命之恩，天水女团的少女们对视了几眼，觉得这件事还是不要声明。

    凌宇瘫坐在地面上，看着眼前已经被完全阻拦住的山石崩塌，心中猛地松了一口气！

    尘心和玉元震古怪的对视了一眼，看着凌宇的目光都是带着几分说不上来的怪异。

    那意思好像是说：‘我们不是封号斗罗吗？我们不是镇守在极北的守将吗？’

    ‘怎么到头来却是被一个可以当他们孙子的人给做到了？’

    ‘我们是不是老了？’

    ‘......’

    空中雪帝。冰帝和阿泰同样是瞪大一双眼睛看着凌宇，虽然之前就知道对方有能力伤到封号斗罗，但是眼前的这一幕还是有些超出他们的想象！

    雪帝张着一双蓝色的眼眸, 深深的注视这瘫坐在地面上的青年。

    心里暗道，这种实力, 说实话，如果拼尽全力，她也能控制冰雪做到，但是他可是六十多万年的极北帝皇，一身实力不虚极限斗罗的强者。

    可是对方是谁？

    他只是一个等级还没达到魂王的小屁孩，虽然做到这一步对方借助了两位封号斗罗的魂力，但是能够借助并承受使用这两位的魂力，那就是凌宇的本事，其他人想做还做不成呢！

    无论从什么角度来说，后方几十万寒冰城的魂师和平民都会承凌宇这份情。

    救命之恩啊！

    凌宇心中有些满足，一方面是重伤了侯明这位95级超级斗罗，另一方面是阻止了邪魂师的计划，最后他的这份举动，收买了几十万生灵的心！

    要知道后方这座极北重城，几十万生灵中，至少也有十分之一的魂师！

    这些平民和魂师加在一块，都要对他的救命之恩承一份情，这对他以后的计划有事半功倍的效果，对他以后的名声也有极大的好处，无论以后他是选择一统大陆还是选择对哪个势力出手，都会先天占据道德名声的优势。

    有了这个，以后将会有更多的魂师会投靠武魂殿和反邪魂师联盟。

    这些年，凌宇和大大小小和邪魂师也战斗了很多。

    但是正因为这样，他心里对于两大帝国的不作为才更感到愤恨。

    不管百姓的死活，只顾着自己的锦衣玉食，勾心斗角，有这样的祸患在自己后方，他是无论如何都不会放下来全力抗击邪魂师的。

    不仅他不行，反邪魂师联盟九成九的魂师都不可能放心，因为你不知道什么时候，这两个已经腐朽到骨子里的帝国会在后方给你一刀。

    你也不知道当你在前线战斗的时候，那些无能的贵族又会干出多少蠢事！

    所以，早在很久之前，凌宇就已经想明白了，千仞雪的事情，尽管自己觉得对方很白痴，很愚蠢，但是她做的事情还是不错的。

    这次从极北返回之后，他会抽空去和对方见一面，会出手帮助她取得天斗帝国的皇位！

    虽然星罗帝国想要控制有些困难，但是天斗帝国则是比较容易的多！

    当然，最关键的就是千仞雪这个小妮子！

    凌宇表情一顿，表情变化了几分。

    星罗？星罗？

    “不好！”

