    “赢了！赢了！他娘的居然赢了！哈哈哈……”牛德华一脸欣喜若狂的表情，手舞足蹈的呼喊道。

    直到最后仿佛抽干了身上所有的力气一般，整个人一屁股坐在地上，然后大口大口的喘着粗气，手里还拎着一颗铁勒士兵的脑袋。

    老牛以前也是当过兵的，更是上过战争干过仗的。

    但像今天这样赢的莫名其妙的还真是第一次见，明明己方处于明显劣势，但最后却赢了。

    至于怎么赢的，他至今还不明白！

    所以他觉得很不可思议！

    虽然有援军来救，但特么只有几千人而已啊！

    直到后来老牛在铁勒人大营后方，看到那些被炸的乱七八糟断手断脚的尸体后，他才知道为什么铁勒人会突然撤退。

    此时的老牛还没完全回过神来，坐在地上发了好一会呆。

    等缓过神后才回头看了一眼后面还活着的太行兄弟们。

    只见大家都在呵呵呵的傻笑。

    老牛也跟着笑了。

    冰天雪地里，一群笑的跟傻子似的的厮杀汉。

    “这仗打的，不容易啊！哈哈哈……”

    “是啊，不容易啊！”

    “能赢就好！能赢就好！哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    大家都跟着笑了起来。

    老牛突然站起身来，环顾了一下四周，发现没有看到老张。

    “难道死了？看来老张的请客我是吃不到了，放心老张，哥哥我会带着好酒去看你的。”

    就在此时，远处一个年轻人正背着张学游一跌一撞的赶过来。

    “牛老大，救救张哥，求你救救张哥。”

    老牛连忙跑过去看了一下，嘿！老张命大啊！只是断了一条胳膊而已，万幸还活着，看来这顿客又有着落了。

    然后赶紧让人一起抬着张学游去找医官。

    ……

    另一边。

    眼见大局已定，李思摩一脸嚣张嘚瑟的表情，大有一种天老大地老二我老三的畅快心情。

    但随后看了一眼满地的铁勒人尸体，顿时表情变的苦恼了起来。

    为什么？

    因为心疼啊！

    特么这些都是钱啊！

    一只活着的铁勒人至少能卖五贯钱好不好。

    但是，死了就不值钱了。

    于是连忙让人改了口号，“活捉一只铁勒人，赏钱五百。”

    作为一个大奴隶主，看着这一只一只的奴隶从手指缝里漏出去，李思摩无疑是心痛的，痛彻心扉的那种痛，比身上插着箭的伤口都痛。

    最后搞的程咬金和尉迟恭都心里痒痒的，偷偷吩咐手下小弟也带人去抓些铁勒人回来，要活的。

    李思摩见到李牧后的第一句话就是。

    “小李公，我们这次，发了啊！”

    李牧直接就捂脸了，特么你这是得有多贪心啊！

    李思摩搓着手，一脸的激动表情。

    “小李公，浑义河那边的铁勒大营听说弃了，那里可是有夷男二十万大军的补给供需和器械材料，更有牛羊驼马无数，还有没来的及跑路的铁勒娘们，哈哈哈……我们发了！我们发了……”

    李牧也是一阵唏嘘，不得不说，这次是真的赚大了，能把自己给撑死的那种。

    “郡王，薛术此战猛士也！”李牧突然说了这么一句。

    意思很明显，这次得多分一些好处给人家，不然人家这么拼命，不值得。

    李思摩立马领会精神。

    郑重表示，一定不会亏待斛薛术和他的部落兄弟们。

    正说着呢！斛薛术等一众人就过来了。

    “术拜见义父，拜见泾阳公！”

    “拜见郡王，拜见泾阳公！”后面的人也跟着见了一礼。

    李思摩连忙走过去扶起斛薛术。

    拍了拍斛薛术的肩膀说道，“好样的！”

    李牧也走过去和他拥抱了一下，“辛苦了！”

    斛薛术此时浑身是血，都分不清到底是自己的还是别人了。

    只见他咧嘴一笑，“术不义父和泾阳公所望！”

    “好！很好！很好！以后只要有我李牧一口饭吃，就不会饿了你和你的兄弟们！”

    斛薛术连忙单膝跪地，“谢泾阳公栽培！”

    李牧连忙把他扶起来。

    “泾阳公，那我们呢？”

    李牧寻声望去，一个独眼汉子。

    嘿，这不是牛德华吗？

    “泾阳公，牛老大带领太行兄弟们陷阵杀敌，不弱于术。”斛薛术连忙站出来替牛德华说了一句。

    李牧走过去也拍了拍牛德华的肩膀，“老牛以后就是自己人了！”

    “谢泾阳公！”

    “传令，大军扎营车鼻旧部，就地休息，吃好喝好，等清点完财货后，人人有赏！”

    “泾阳公威武！”

    “泾阳公威武！”

    ……

    “泾阳公，那夷男残军向西逃窜而去，我们不追击吗？”

    李牧微微一笑，“勿忧，自会有人搞定他。”

    ————

    西边。

    铁勒剩余残军逃出了浑义河地界，本以为逃出了升天。

    谁知刚把提到嗓子眼的心放回肚子，突然远处一声号角声响起。

    呜……呜……呜……

    “夷男老儿何在，某凉州李奉诫来也！”

    只见东南方一面李字帅旗缓缓出现在地平线。

    “不好，唐军追来了！”

    铁勒残军刚要逃跑。

    猛的发现另一个方向又有一面帅旗出现。

    依稀看到绣着“侯”字字样。

    便是侯君集的人马了。

    “不好，快撤！快撤！”

    刚要改变撤退路线。

    转头又见李道宗的人马出现。

    铁勒残军直接就懵了。

    特么你们唐军不讲武德……

