    中山装青年正是五大家之一的郑家郑俊卿。

    相比昔日的阴柔，现在的郑家大少多了不少阳刚凶猛之气，举手投足也带着一股大将风范。

    显然这些日子成长不少。

    “哈哈哈，今晚确实狼狈。”

    被叶凡这样一说，郑俊卿也不尴尬，只是摆摆手哈哈大笑：“事情缘由说起来话长，不过这里不是久留之地，我晚点跟叶少解释。”

    “走，走，叶少，去我古堡，好好喝一杯，难得重逢。”

    “也顺便让我好好感谢你的援手。”

    “今晚不是你从背后捅他们一刀，我还真有点不好脱身呢。”

    郑俊卿热情招呼叶凡去自己的行宫。

    “行，今晚刚好还没有吃饭，混顿宵夜垫一垫。”

    叶凡很是痛快，钻入郑俊卿车里一起离去。

    他虽然不知道郑俊卿来夏国干什么，但寻思多少也是一个助力，搞好关系有个照应。

    他昔日跟郑俊卿的芥蒂，在郑乾坤被炸死的时候，就基本烟消云散了。

    “呜——”吉普车队很快呼啸着离开原地。

    木叔也带着人跟了上去。

    “叶少，你怎么来夏国了？

    是来旅游吗？”

    行驶的车子中，郑俊卿很是热情问道：“什么时候来的？”

    “前小姨子来夏国搞探险节目，我不太放心，就跟过来了。”

    叶凡随便给了一个理由：“当然，也顺便散散心。”

    屠龙殿和天下商会的事情，叶凡是不会随便跟人谈起，夏昆仑身份更是机密。

    “前小姨子？”

    郑俊卿先是一愣，随后一拍脑袋：“噢，顶流主播唐琪琪啊。”

    “难怪啊，这可是炙手可热的大红人。”

    “我还奇怪叶少境内这么滋润，怎么还跑来夏国溜达，原来是跟唐琪琪来的。”

    “理解，理解。”

    在郑俊卿看来，唐琪琪不仅是叶凡前小姨子，还是千影公司摇钱树，叶凡陪着她来是应该的。

    毕竟唐琪琪一个节日直播，巅峰销售破百亿，于公于私都该受到保护。

    “对了，郑少怎么也来夏国了？”

    叶凡也问出一声：“而且还招惹到能调动五十多名枪手的大势力？”

    郑俊卿捏出一支雪茄，想要点燃但想到叶凡不吸烟，他又把打火机收了回去：“说来话长，我原本是郑家最有希望做家主的继承人。”

    “可郑飞将在阳光的千里打猎中战死，郑叔在黄泥江一炸中横死，我的两大助力就没了。”

    “可以这么说，没了他们两个，我在郑家子侄中的份量，瞬间从九成跌落到三成。”

    “理论上，有三成也算不错，只要爷爷庇护我扶持我，我还是能执掌郑家的。”

    “可是郑飞将和郑叔的横死，有人在爷爷面前说是我克死的，说我是天煞孤星。”

    “不然怎会两个站在我阵营的郑家核心都横死呢？”

    “爷爷不知道是心灰意冷，还是相信了对方谗言，立刻把我手里的大部分权限收了回去。”

    “而且对我越发冷淡和不耐烦。”

    “当然，我也不怪爷爷这样对我。”

    “除了这是他的情绪发泄之外，还有就是我太无能太没有建树了。”

    “我在郑家能成为呼声最高的继承人，不是我多厉害也不是我多有底蕴，纯粹就是郑叔和郑飞将支持。”

    “有他们这两个郑家核心的核心支持，我这一滩烂泥才能站在子侄最高点。”

    “现在郑叔他们两个死了，我又没有自己的底蕴和势力，也就注定从天堂跌落地面。”

    “没错，是跌到地面，不是地狱。”

    “爷爷虽然冷落我，但并没有完全嫌弃我，还是愿意给我机会成长。”

    “只是比以前苛刻了很多，以前我做六十分，他就会赞许我，现在没有九十分，他就骂我废物。”

    “我在龙都呆的实在是压抑。”

    “除了权力地位落差过大之外，还有就是我想要尝试自己闯出一点事业。”

    “所以我干脆跟爷爷申请来夏国收拾烂摊子。”

    郑俊卿显然压抑很久了，难得见到叶凡还知根知底，也就没有丝毫隐瞒的倾诉。

    “原来如此。”

    叶凡闻言点点头：“其实这个遭遇也算不错，起码让你学会成长。”

    “放心吧，你还是有点天赋的，努力打拼几年，肯定能有不俗成绩。”

    “到时回去龙都，你爷爷就会高看你一眼。”

    叶凡安抚一番，随后话锋一转：“那伙小丑杀手是什么人？”

    他把扯下来的小丑面具摊开来扫视，想要从郑俊卿嘴里探知这些人来历。

    郑俊卿闻言揉了揉脑袋，靠在椅子上娓娓道来：“郑家当初为了千里打猎放弃阳国市场后，就把境外重心转移到了夏国等地。”

    “我们在夏国投资了不少基建和采矿项目。”

    “因为在这边投资，夏国规定必须跟本国人合资，本国人股份还必须是大股东。”

    “雇佣的员工也必须五成以上。”

    “所以郑家在这边各个项目，都跟当地豪族合作。”

    “明面上郑家跟当地豪族四六出资运作项目，但当地豪族基本一分钱不出，就是挂个名字而已。”

    “当然，他们也没有明面上的六成股份，更无法左右项目的运作。”

    “郑家给他们一成或者两成的干股。”

    “双方原本合作还算顺利。”

    “但经手人郑叔出事后，他们就开始翻脸了。”

    郑俊卿语气有着愤怒，但也有着无奈和怀念，愤怒对手的无耻，也感慨郑乾坤的厉害。

    阔大的郑家帝国，各种复杂的关系，他都能打理的井井有条。

    郑俊卿以前觉得郑乾坤位置是条狗都能坐，靠着郑家牌子就能解决一切问题。

    但现在自己亲自介入进来处理事情，他才发现自己低估了郑叔的实力。

    单单一个夏国烂摊子，郑俊卿都焦头烂额，一个家族的事务，只怕更加错综复杂的让人绝望。

    叶凡闻言一笑：“郑乾坤死了，他们就不认账了？”

    郑俊卿没有掩饰，捏着雪茄点点头：“他们撕毁了桌底下的协议，要求按照明面上的公告拿六成股份，还要安排高管进入公司。”

    “郑家当然拒绝，于是他们就四处搞事，不是罢工就是查账，让项目无法运作。”

    “特别是郑叔当初买下的一个无人区，发现一种价值极高的稀土资源。”

    “他们就彻底疯了。”

    “他们不仅让人封锁了无人区，还天天逼郑家交出全部股份。”

    “这个烂摊子，郑家子侄没有人敢接手，我就寻思赌一把，于是就来夏国谈判了。”

    “我本来不想跟这些地头蛇死磕，但他们给出的价格是郑叔投资的十分之一。”

    “这简直是打发叫花子，如果我带着这钱回去，别说让爷爷高看了，估计会被打死。”

    “所以今晚谈判，我说宁愿郑家全部投资打水漂，也不会便宜他们这些白眼狼。”

    “逼急了，本少直接捐给夏国王室，捐给国际红会。”

    “闹翻后，回家路上就遭遇小丑杀手袭击了。”

    他手指一点面具笑道：“这八成就是他们雇佣过来弄死我的。”

    叶凡问出一声：“这当地豪族这样不讲究，是什么来头？”

    “山海会！”

    

