    “呃——”陈飞有些惊讶，没想到这石勇竟然会当众和自己联手，这样的话，肯定会导致其他八人心生不满，甚至可能会联手对付他们二人。

    真不知道他是真的老实憨厚，没想那么多。

    还是隐藏很深，想借这个理由，让自己被其他人围攻。

    就在陈飞思索的时候，其他八人迅速达成了联盟，“那两个家伙太狂妄了，各位，我们一起联手，先解决他们。

    然后我们再分剩下的两个名额。”

    “好，大家一起上！”

    瞬间，八人围攻了过来。

    石勇嘿嘿一笑，直接冲了上去。

    陈飞见状，顿时无奈，也顾不得思索这是不是石勇的计谋了，出手迎上了对方的攻击。

    “轰，轰！”

    擂台上，一道道元气轰响，一种种元印闪烁，好不热闹。

    不过，所有的攻势，全都被擂台上刻画的法阵挡了下来，没有泄露一点，更不可能伤到周围的贵宾。

    陈飞一边战斗，一边观察着石勇的状况。

    这石勇的元印，是一种带着火意的暗红色石头，叫做火曜石。

    这火曜石十分坚固，石勇激发元印护住身体之后，其他人完全打不动。

    最后，被石勇用火曜石轰飞击败。

    见状，陈飞心中一动，也使出了自己用烈火珠模拟出的元印——裂刃刀。

    挥舞着这柄火红色的大刀，陈飞数个劈斩，也将对手全都击退。

    于是，擂台上只剩下他们二人了。

    石勇收起元印，走到陈飞面前，伸出右手，嘿嘿一笑道：“陈非，我们赢了，配合得不错。”

    “嗯！”

    陈飞轻轻点头，微微犹豫了一下，伸出右手来，和石勇握了一下。

    此刻，周围的观众们，也在议论着场上的战况。

    炎逍微微一笑，对身边的炎万木和元烈统领问道：“你们两个，觉得这两人怎么样？”

    元烈出声道：“禀报太子殿下，这二人实力不错，达到了要求。

    特别是那石勇，性子醇厚，我认为很不错。”

    炎万木倒是有不同的看法，出声道：“元统领对石勇的评价，我倒是不认同。

    那石勇性子太直，不够灵活，我觉得并不适合当太子殿下的护卫。”

    “性子直，听命令就足够。”

    元烈道。

    “这只是表明，他到底如何，这可说不定，要是——”炎万木反驳。

    眼看二人要吵起来了，炎逍摆摆手道：“我随口一问，二位不用伤了和气。

    下一组要开始了，继续看吧。”

    二人停止了争吵，继续看下去。

    而此刻下了擂台的陈飞，看着一脸憨厚笑容走到自己身前的石勇，“陈兄，我的裂刃刀元印，正好和我的火曜石十分适合，若是我们被选中了，一攻一守，肯定很不错。”

    “呃——”陈飞是真没想到，这石勇会和自己说这些。

    难道，他是真的憨厚老实，还是心机太过深沉。

    陈飞随口应付了几句，对石勇道：“看比试吧。”

    此刻在擂台上的，倒有个陈飞熟悉的人，正是那白衣剑士宋剑。

    结果没有任何悬念，元胎境一重的宋剑，以绝对的实力，碾压了其他选手，甚至还将第二名的选手也击伤，瞬间夺得了现场众人的目光。

    甚至连炎逍都眼睛为之一亮，出声评价道：“不错。”

    炎万木和元烈，也不像刚才那般争吵，一齐点头，出声道：“元胎境一重，荧惑剑元印，剑法纯熟，应该是这次选拔赛的第一人了。”

    选拔继续，一名名选手被选拔出来。

    随后一轮，随着一块红色冰块的燃烧殆尽，最后二人也选拔了出来。

    而此刻，陈飞的目光，落到了那块燃烧殆尽的冰块之上。

    这冰块是一种特殊的元印，叫做燃冰，而这燃冰元印的主人，叫做方旭光，陈飞倒是颇有印象。

    因为，陈飞第一次没报名成功的时候，当时猜测的是报名需要带有火意的元印。

    当时，还专门找多宝阁买了资料，证实这点。

    当时查资料的时候，其中有一个特殊，便是这位方旭光，他的元印燃冰，看起来和火意没太大的关系，但却也通过了报名，当时让陈飞有些疑惑。

    而现在看来，这方旭光的元印，十分特殊，竟然是一种冰与火结合的存在，具有冰意的寒冷，同时还能燃烧，带着火意的攻击，颇为罕见。

    或许，这就是方旭光能通过报名的原因。

    而此刻的观众们，包括炎逍在内，也和陈飞反应类似，纷纷露出惊讶之色。

    炎逍在刚才夸了宋剑之外，这次又一次开口，夸了这方旭光：“有些意思，不错。”

    至此，十二组比试结束，二十四名选手被选了出来，进入下一轮。

    短暂的休息，炎万木重新制定了一下晋级规则，向炎逍汇报道：“太子殿下，这二十四名选手，再加上您亲自选定的寐月选手，一共二十五人。”

    “我打算将他们五人分为一组，组内混战，只留一人。

    最后，剩下的五人，便作为最后的五名人选，成为太子殿下您的护卫。”

    “您觉得这个方案如何？”

    炎逍没有直接回答，而是看了看身边的寐月，然后对炎万木道：“不用那么麻烦，寐月直接入选。”

    “剩下的四个名额，你再从那些人中选吧。”

    “啊，这——”炎万木一下惊了。

    刚才炎逍直接让寐月通过初选，他还能理解。

    但现在，炎逍直接给了一个名额给寐月，这就显得太过儿戏了。

    毕竟，这寐月虽然容貌不俗。

    但实力境界只有元魂境八重，并不算突出。

    “太子殿下，这——”炎逍摆摆手，对炎万木道：“万木叔，不用说了，我有我的考虑，就这么定了。”

    说完，炎逍勾勾手，让寐月主动上前，搂入怀中，肆无忌惮的当着众人的面，亲热了起来。

    如此场面，让众人都吃了一惊，但对方是太子，无人敢说什么。

    炎万木也一脸无奈，只能重新制定规则，“二十四人，六人一组，分为四组。

    每一组战到最后的人，入选。”

    

