    

    玄苍山和玄亦奇极为默契地对视了一眼。

    前者一早就知道了林远见的来意，后者则是大致地猜测到了。

    “林盟主但说无妨。”玄亦奇脸上堆着温和的笑容。

    林远见半开玩笑地说道：“之前我已经和大长老说过一次，不过当时或许是我过于着急了，以至于话不投机，到了现在才有第二次机会说出来啊。”

    闻言，二人皆是大笑了起来。

    “此一时彼一时嘛，林盟主这一次说不定就能说服老夫的。”玄苍山止住了笑意，神色微微一正。

    接下来要谈的事情，将会关系到九翼苍龙族的未来。

    不管是玄苍山还是玄亦奇，都对此极为慎重。

    “是这样的。”林远见环视了一眼大殿中坐着的那些九翼苍龙族高层，他们也是决策者，能影响到双方结盟的成败。

    “玄族长，你一直闭关不出，可能对外界的情况不太清楚，大长老了解的应该多一些。”

    “我们人族和天使神族，在很多年以前就已经是死敌了，最近更是爆发了好几次极为剧烈的冲突。所幸的是，我们人族的运气比较好，小占了点便宜，侥幸得胜。”

    玄苍山不禁感到无语，你那叫小占便宜，侥幸得胜？你那叫占了大便宜大优势好不好？

    林远见继续说下去：“不过天使神族终究势大，而我人族势小，历经数次大战，对天使神族而言，也未到伤筋动骨的地步。他们发展多年，根深蒂固，与我人族结下大怨之后，必然会伺机卷土重来！”

    “我人族孤立无援，实在是难以应敌。如果能够与九翼苍龙族结成联盟，那么对抗起天使神族就容易得多了。”

    一众九翼苍龙族的高层们这才恍然大悟，原来林远见来此的目的竟然是这个。

    但是，一说到要和天使神族正式为敌，众人不由得都有些惊惧！

    当年的吞天暴龙族，全族的实力足以和九翼苍龙族分庭抗礼，最后却依然全族被俘，死伤惨重，从此南冥星域再无吞天暴龙的踪迹。

    虽然这些年来九翼苍龙族整体实力大涨，可依旧没有和天使神族对抗的信心。

    天使神族本该一早对他们下手，但是在与吞天暴龙族一役中，损失了太多的战利品，抓回去的吞天暴龙族人十不存一，所以才对九翼苍龙族采取了渗透的柔和策略。

    九翼苍龙族才得以喘息那么多年安心发展，一直平安无事。

    然而那一天，是迟早会到来的。

    九翼苍龙族中大部分的人，都还没有做好这种准备。

    让他们提起勇气与天使神族作战，实在不是一件容易的事情。

    林远见自然是把这些人的反应和表现看在眼中，没有鄙夷，亦不轻视之。

    因为这是正常的反应，整个沧溟古界，哪个种族不惧怕天使神族？

    如果不是人族出了林远见这么个妖孽，现在的人族哪儿有那么威风？

    “天使神族对于九翼苍龙族之心，现在已经是人尽皆知。吞天暴龙族就是前车之鉴，你们都看见我身后这位了吧？”林远见话音落下，众人都齐齐看向了帕帕坦。

    林远见深深明白，想要说服他们，就要让他们感受到生死存亡的危机，如此才能激发他们的决心和斗志。

    他带帕帕坦来这里，就是为了这一步！

    亲身历经当年之巨变、多年来宛如牲口般被天使神族奴役的帕帕坦，将会用他那血泪书写出来的经历，来告诉九翼苍龙族所有人一个道理。

    帕帕坦明白自己的使命，在众人的注视之下走了出来。

    紧接着，便是将自己和族人被俘之后的经历、遭遇、生活一一道来。

    他的语速平缓，无喜无悲，用词平淡，仿佛只是在说一件和自己无关的事情。

    可是他亲身经历的这一切，却真实而震撼地冲击着众人的神经！

    “就这样，我和我的族人被训练成了坐骑，稍有不配合便会遭到九死一生的折磨。他们还逼迫我们不断繁衍，简直就将我们当成家畜一样圈养……”

    “还好后来我和一些族人被盟主所救，但我还有数之不尽的其他族人，仍然过着水深火热的日子。他们虽然还活着，可失去了自由，和死了没有什么分别。”

    “今天我站在这里和各位说这些，就是希望能多方联合，共讨天使神族，解救我的族人。同时也给在座的各位提个醒，与其坐以待毙，不如先发制人！”

    帕帕坦说完，默默地退回了林远见的身后。

    九翼苍龙族众人都陷入了沉思之中，个个脸色凝重，不发一言。

    “既然他们迟早会对你们九翼苍龙族动手，那玄族长何不先发制人，与我人族联合呢？此乃两全之举，不管是对人族还是九翼苍龙族来说，都是利大于弊。与其他日孤身面对天使神族的侵袭，倒不如早做准备，抱团作战！玄族长，大长老，你们觉得如何？”

    林远见一口气将心中的话给补充完毕，这才看向二人，不动声色地打量他们的表情。

    玄苍山感慨道：“林盟主所言颇有道理，老夫一开始是不赞成的，如今想来真是短见了，依现在这个局势看来，两方联合亦无不可。只是事关重大，我们需要细细商议，再给林盟主答复。”

    玄亦奇道：“林盟主如不介意，可先行前往偏殿暂作歇息，待我等商量完毕，再将林盟主请过来共议。”

    林远见点了点头：“好，那我等你们。”

    随后便带着何太二、大鹏等人离开，进了旁边的偏殿里。

    “师尊，他们会答应吗？”

    “一定会的。”

    大殿里，玄亦奇望着众人，问道：“你们有何看法？”

    一名地位不低的长老率先发言：“那位吞天暴龙族的兄弟说得对，我们不能够坐以待毙。”

    有人出声，接下来表态的人就更多了。

    “两条路都不好走，但我们应该拼一拼！”

    “没错，我们已经没得选择了，必须与天使神族一战！”

    超过九成的人决心要硬刚，偶尔有几个不赞成的，也立马被淹没在一片口水之中，吓得立马就改口。

    “好！”玄亦奇非常满意。

