    “可西域的情况不同！”

    吴成新道：“你在西域这么久，对这边应该比较了解，你觉得，如果我们掌控了各部族的首领，下面的人就会乖乖听话吗？”

    “这个……不会！”

    沈飞苦笑道：“他们很可能会直接另选一个首领出来，然后跟我们对着干。”

    “是啊，西域各部落的首领的更替，在最近这几年的战乱中太频繁了，根本就没有形成多大的威势。

    掌控他们根本都没有用。”

    吴成新道：“所以，我们得换一个方法，把我的人，想办法渗透进各部落的高层中去，然后逐渐地掌控西域各部族。

    到时候，我们就可以轻易地掌控西域了。”

    “这……这个过程可能会需要很长的时间！”

    沈飞觉得这个办法不错，但是时间耗费很长。

    就拿他作为例子来看，从离开泾阳卫，到现在好几年了，好不容易才爬到千夫长的位置，靠近核心领导层。

    如果这样的事情，还要等个几年的话……

    是不是有些太浪费时间了？

    他们想要收服西域，得等到何年马月啊。

    “是需要时间，但是不会太长！”

    吴成新道：“校尉的意思是，我们可以让把自己人塞进西域各部之中，也可以从西域各部中，选取一些愿意投靠我们大唐的人，去栽培他们，给他们足够多的情报和物资，让他们去吞并对手，强大自己。”

    “校尉这样做，会不会是养虎为患啊？”

    沈飞有些担忧地说道。

    如果说是大唐的人话，或许还能够信任。

    但是西域的人……

    沈飞在这里生活了几年了，对这些人已经看透了。

    这些家伙，为了自己的利益，什么都敢做，什么都能够做得出来。

    这样没有底线的家伙，实在是让他很难把信任两个字，跟这些人放在一起。

    “养虎为患？呵呵，你多虑了。谁要是听话，我们就给他支持，他要是敢不听话，我们就支持他的对手。

    反正我们付出的只是一点儿物资而已。

    我们想要动用大军，解决西域的问题，也是需要大量的物资的。

    校尉的意思是，与其用这些物资，来支撑我们的大军攻打西域，打垮西域各部。

    还不如把这些物资，给西域各部，让他们自己内部消化。

    毕竟，你对西域了解，很非常清楚。

    我们要是硬来的话，即便是打下了西域，想要彻底掌控这里，也不是那么简单的事情。

    可能需要耗费的人力物力，比打下西域都还要多。

    反正打下来之后，我们也要花精力来收服西域各部，做同样的事情，给他们钱粮，支持他们发展。

    还不如从一开始，就这么做。

    支持靠向我们的人，慢慢儿地解决西域的乱局。”

    吴成新在来西域之前，李预跟跟他聊了很久，关于对西域的策略。

    大的方向，李预基本上都跟他说了。

    具体的做法，需要他自己来掌控。

    “也即是说，咱们校尉，希望西域继续乱起来？”

    沈飞皱眉问道。

    “按照校尉的话来说就是，想要把西域改造成我们想要的样子，就必须得让西域有一个浴火重生的过程。”

    吴成新点了点头。

    “那跟校尉让我继续潜伏又有什么联系呢？”

    沈飞还是有些不解，李预为什么要让他在大唐守护西域之后，继续潜伏在西突厥。

    “很简单，校尉想要的不仅仅是西域！”

    吴成新笑着说道。

    “啊？”

    沈飞道：“不仅仅是西域，难道我们还要继续向西走？”

    “沈飞，你在突厥也待了这么久了，对突厥人的战斗力，你怎么看？”

    吴成新问道。

    “这个……真要说起来的话，突厥人的战斗力还是不错的，他们的骑兵基础很扎实。”

    “是啊，校尉也这么觉得，校尉他老人家说，突厥人是一把不错的刀！”

    “什么意思？突厥人的战斗力是不错，也是一把不错的刀，但是这把刀并不是握在我们的手里啊？”

    “他可以握在我们手里！”

    “很难的！”

    沈飞苦笑。

    “这就得看你的努力了。”

    吴成新伸手拍了拍沈飞的肩膀，道：“我看好你！”

    “你……你什么意思？”

    沈飞听到吴成新这话，有了不好的预感。

    这家伙，难道是想要让我……

    难怪校尉给我写了那么长一封亲笔信，还要让我继续在突厥潜伏。

    这是想要让让我帮大唐掌控突厥这把刀，然后继续替大唐西征？

    想明白这些，沈飞整个人都不好了。

    “我的意思已经很明显了，凭你的聪明才智，应该已经能够领会到校尉的良苦用心了。”

    吴成新笑着回答。

    虽然说他也觉得，校尉的这个安排有些不太地道。

    但是呢……

    谁叫眼前的这个人，最合适呢？

    这能怪谁呢？

    要怪就怪沈飞自己太优秀了一些了。

    “我……我是个汉人！”

    沈飞纠结半天之后，想出一个反驳的理由。

    “汉人怎么啦？”吴成新反问。

    “汉人怎么啦？你居然问我汉人咋么啦？我一个汉人，你们让我掌控西突厥，当突然人的可汗，你觉得这现实吗？

    你们是不是疯了？

    西突厥的人，怎么可能让一个汉人，来做他们的可汗呢？”

    沈飞整个脸都黑了。

    他觉得，眼前这个家伙实在是太不靠谱了。

    还有远在长安的那个家伙。

    亏自己还那么崇拜他。

    居然这么糊涂，做出了如此疯狂的决定来。

    居然想要让一个汉人，去做突厥人的老大。

    这事儿要是真成了。

    不是他们疯了，就是突厥人疯了。

    突厥人会让一个汉人当可汗吗？

    突厥人能让一个汉人当他们的可汗吗？

    沈飞在跟着突厥人生活也不是一两年了。

    按照这几年来，他对突厥人的了解，这些家伙最重血统了。

    别说是他一个汉人了。

    就连莫贺咄这样的人，想要当西突厥的首领，都遭受到了大多数人的反对。

    别人因为他是一个突厥的小首领出身，根本就不鸟他。

    连莫贺咄这样的人，都无法做一个真正的突厥可汗。

    何况是他这个，半路加入西突厥阵营的人，还特么是个汉人……

    有可能吗?

