    肖煜的眼神盯着那巴掌印，眸中冷色更甚。

    叶颜兮感觉到肖煜的目光，森冷而压迫，有些不自然地偏了偏脑袋，避开他的视线，感觉脸上巴掌印火辣辣的烧了起来。

    她知道肖煜再看什么，因此心虚地抬起手遮住掌印，不去看他，“没事了，有什么好看的。”

    “现在知道躲了，刚才为什么不躲？”

    “那我不是被大妈抱住了嘛，不然也不会挨那一巴掌。”叶颜兮气呼呼地反驳。

    抬起头，发觉肖煜的脸色沉了下来，于是又再次心虚地垂下了脑袋。

    “在做事情之前，就该想到结果。”

    叶颜兮垂着脑袋，格外丧气，“那时，我哪儿知道人家是母子，知道的话......”

    “哼，你就算知道，难道也会视而不见？”肖煜语气淡漠逼人。

    叶颜兮在心里默默地回答，如果知道小航是大妈的儿子，当时看见那一幕，也还是会冲上去的，

    不过，面对肖煜冷声的逼问，叶颜兮本就心虚，只好乖乖闭上嘴巴，可是，头顶那两道冰冷的视线却是没有移开。

    忽地，眼前一亮，那挡在身前的高大身影离开了，叶颜兮有些诧异地望着肖煜往医院大门走去。

    肖煜回头见她还愣在原地，脸色很是阴沉，“还不跟过来？”

    “去哪儿？”

    叶颜兮心里疑惑，不是要去住院部的吗？

    “你觉得你这张脸能去见你爸吗？”

    叶颜兮下意识摸了摸脸蛋，此刻还火辣辣地疼着，可以摸到肿了一些，这样子去见叶钧泽，肯定会让他担心的。

    低下头眨了眨眼，叶颜兮很快跟上了肖煜，往门诊部走去。

    刚走到门口，突然冲过来一个人，眼看着就要撞上叶颜兮，猝不及防被人拉了一把，她的身体立刻往旁边倒去，这才没有被那人撞到。

    刚才正是肖煜将她拉了一下，此刻叶颜兮的大半个身子都落入了他的怀中，那手掌还停留在肩部，宽厚而温热，顿时，身上被肖煜的气息包围。

    因为挨得太近，现在她的脸不仅很烫，全身也好像更热了。

    看清冲出来的人后，诧异了一瞬，那不正是大婶的儿子小航。

    他因为速度很快，冲出来的时候，手中还拿着大包东西，此刻被那一撞，全都散落在肖煜的狡辩，其中还有一沓差不多近两万左右的人民币。

    小航手中提的正是大婶的那个包。

    小航本就急急忙忙地跑远了，此刻发现东西掉了，又回身来找，见钱都落在肖煜脚边，立刻冲了上去，想要捡起来。

    这时候，大婶正好从门诊部走廊出来，看见了小航，赶在他前边，将那一沓钱见了起来。

    肖煜的身上本就散发着冷漠而森冷的气息，刚又被掰断了手腕，再加上大婶已经先一步将钱拿到了手上，小航犹豫着不敢上前去抢。

    原来，肖煜和叶颜兮走了之后，小航还未死心打着那钱的主意。

    嘴里虽然答应着和大婶一起去看手腕，实际上却在大婶没有设防的时候，一把抢了她的包仓皇而逃，而大婶一点防备都没有。

    但是，小航却在抱着包跑出门诊部的时候，因为跑得急，而那钱被大婶重新装了后，没有系带子，在跑到大门的时候，那钱却又尽数掉了出来。

    钱没拿到，小航气的将手中的包扔在了地上。

    “妈，钱你到底给不给我？”小航气冲冲地对大婶喊着。

