    第288章 布局

    “那如果我出手击杀你那？主持阵法的人死去，阵法自然就停下……”

    无上神主的语气，变得冰冷异常。

    “你可以试试啊！”莫问淡淡地说道，可言语之间变得非常空洞……

    从莫问的那双写轮眼中，再次感受到了一丝危险的气息, 无上神主心中一凛，

    “很好！莫问啊莫问，我终究还是小看了你。”

    此时，他的瞳孔缩成了针状，

    试图走进莫问的想法已经失败，他只得缓缓让自己的身体停止。

    “我很奇怪莫问先生，你……是如何做到的这一切。”

    莫问两环抱在胸前，嘴角轻轻一抿，

    “你猜啊！”

    经历了无限梦境的折磨，无上神主不再像以前那么自信。

    他决定和莫问好好谈一谈，看看能否从他的话语中，找出这无限梦境的破绽。

    “告诉你，对我有什么好处？”

    莫问撇了撇嘴。

    “好处？真是很难想象，你作为一名巅峰级的神级高手，居然说出这种话。

    难道最为神级高手，不应该尊重对另外一名神级高手吗？

    如果你连这点儿气量都没有，那我还真就高看你了。”

    无上神主脸上的鄙夷之色，浓郁了起来……

    此刻，直播间在经过短短数秒钟的停顿之后，画面再次恢复。

    所有人都不知道发生了什么事情，当画面再次出现时, 只有莫问和无上神主在对话。

    “……”

    “…………”

    “………………”

    “画面快进了？这是放电影还是直播？”

    “刚才是怎么了，我怎么会有神主是好人的荒谬想法？”

    “谁说不是那，我刚才也有这种感觉……我们是不是中了迷魂术了……”

    “看来，是莫问小哥哥救了我们嗳！关键的时刻，还要看我们家莫问的。”

    “也不知道莫问小哥哥怎么样了，他的实力恢复了木有啊？”

    “你们快看，这个倒霉神主用什么眼神儿看莫问那，这特喵的是鄙夷，这犊子居然用鄙夷的眼神看莫战神？”

    “啥也别说了，干他！莫问小哥……干他！”

    “这瘪犊子玩意儿的神主，搁这儿装那？一看他那倒霉模样就欠揍。”

    “我们翠花界一致认为，敢鄙视莫问小哥哥的不论是人还是神，最后都将陨落……”

    “好家伙，翠花连‘陨落’这个词都会用了，初二肄业吧？”

    “我算算哈，小学十二年……初一上了五年……咦！我还真是初二结婚……神算子啊！”

    ……

    大龙帝国，南部海域，某无名海岛。

    莫问歪了歪头，饶有兴致地看着无上神主，并没有像愣头青一样，被敌人随便的激将法就激怒。

    “作为一名布局和控局者, 很少会被别人的情绪带动，你明明知道即将法对我无用，可是你还是用了……”

    他的话稍微一停顿，似是在考虑接下来的措辞，当莫问看到无上神主还想继续说话时，便直接开口打断了对方的思路。

    莫问此刻运用的谈话技巧叫主动出击，以便更好地掌控话语权，为他接下来的动作造势。

    “我知道你的想法，也知道你接下来要做什么……”

    这一句话一出，果然见到无上神主的身躯，稍一凝滞……

    “你是想通过我的话述，找出我布置的这座幻境的破绽对吧。”

    莫问嘴角微翘，悠悠说出了无上神主的想法。

    咚咚……咚咚……

    无上神主虽然是神，可他身体在紧张时，心脏部分同样会剧烈跳动。

    看到对方的表现，莫问知道时机已经成熟，他决定先引爆一个猛料……

    “诚然，

    你的时空掌控很强大，在你掌控的时空之中，能看穿别人的思想和想法……

    甚至，

    你可以在你掌控的时空中，拥有绝对的掌控能力。

    可……你所掌控的时空，

    只不过是……我让你掌控的时空。

    你所掌控的这片时空，

    只不过是，我整个幻境中的……一小部分而已。”

    什么！？

    自己最为得意的掌控时空，居然被一个区区王者算计到？

    无上神主双眼之中，充满了难以置信。

    莫问的话语并没有停止，而是继续侃侃道来，

    “掌控时空，是皇级强者才拥有的技能吧！

    这一招确实很强大，强大到被你們掌控的时空内，

    你们就是主宰，你们就是无敌的存在。

    可是，

    我们大龙帝国兵法有云：不谋全局者，不足谋一域；不谋万世者,不足谋一时。

    听到了没，这才是掌控时空。

    不但谋算空间，还谋划了时间。

    你所谓的掌控时空……嘿嘿！不过是掌控了区区的部分空间而已。”

    莫问的话，不吝于一颗超新星爆炸……将无上神主震撼的无以复加。

    这句话虽然地球人都知道，可到了皇级强者的耳朵中，无疑就成了一句修行的真言。

    将这句话看做是，为无上神主推开一道修行者的大门，一点不为过。

    可现在这个情况，还真不允许他去静坐感悟……

    他震惊的点在于，莫问居然对皇级高手的修行这么了解，这绝对是一件天方夜谭的事情。

    因为蓝星属于修行者的荒原，这里永远不会诞生皇级高手，甚至连诞生王级高手的可能都不存在。

    而莫问不但了解皇级高手，而且对皇级高手的战斗，竟然了若指掌……这不得不令无上神主心惊肉颤。

    更令他没想到的是，莫问竟然用一种独特的方式，破解了皇级强者的掌控时空。

    虽然他不想承认，可事实证明，自己已经输给了莫问……输给了这位大龙帝国的后起之秀。

    一股暮气油然而生，让无上神主不得不敢谈，江山代有才人出，自己确实是老了。

    “莫问，你是从什么时候开始布局这一切的？”

    无上神主话音低沉，听不出任何阴谋，这句话是他由衷而发。

    “说起这次布局……”

    莫问两只写轮眼同时转动，正色看向无上神主说道，

    “我布这个局的时间，远在你想象之前……你不妨猜一猜。”

    无上神主听罢点了点头，双目微微一闭……

    片刻后，

    “你出现在这座海岛上的时候，就已经开始布局了吧？”

    (本章完)

