    一个家丁将帘子撩开，然后抓住宁涛的一只脚踝，直接将他拖了下去。
    宁涛躺在地上，一动不动，长毛的腿上满是灰尘。
    这里是一个农家小院，有几间草庐，屋后是一大片竹林。再远一点的地方是一片连绵起伏的青山，估计也是秦岭山脉的分支。
    “放开我，我自己知道下去！”章小青的声音从马车里传出来，满是绝望和愤怒的味道。
    “哟呵，还真是一匹小野马，我喜欢，哈哈哈！”周兴的笑声。
    章小青从马车上跳了下来，看见躺在地上的宁涛，气从心来，她抬起脚踩在宁涛的手背上，还故意旋了一下。
    宁涛还是没有反应。
    章小青破口骂道：“你算哪门子大侠？我呸！你个骗子，你把我害得好苦！如果不是你，我已经上吊了，根本就不会落在这个恶棍的手里，你不是要救我吗，你倒是爬起来跟他们打啊……呜呜……”
    骂到最后已经泣不成声了。
    宁涛虽然被她拳打脚踢的，可是心里还真不好意思生她的气。的确，这是他先把人家给坑了，可这也是没办法的事情，杀周兴对他来说轻而易举，可是杀了周兴就等于是自断线索。
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态，他的眼睛虽然是闭着的，可在望术状态下，闭着眼也能看见先天气场，也能看见恶气善气。
    一个个先天气场进入他的视线，数以千计的气味也涌进了他的鼻孔。有些气味来自远方，他看不见，可他的大脑却能根据气味的信息构建出物体的准确模样。
    比如，草庐后面的竹林里，一直麻雀往地上拉了一坨鸟屎。他根本看不见那只鸟，也看不见地上的那坨鸟屎，可是他的大脑却根据相关的气味信息构建出了那只麻雀和那坨鸟屎的影像，不说百分之百吻合，但吻合的程度至少达到百分之七八十。
    这神奇的能力源自于小涅槃所赋予的天家金刚之身，还有神晶对他的灵力的渲染。即便是同等级的修真者或者妖，那也是没有的。
    忽然，他嗅到了灵气的气味，源头就在一间屋子中。他将嗅觉锁定了那间屋子，可是除了灵气的气味之外再无其它的特殊的气味，他的大脑也无法根据气味的信息构建出那东西的样子来。
    那屋子里面藏着什么？
    他的心里一片惊讶和好奇。
    这时车夫把马车赶出去了，院子里就只剩下了周兴和五个家丁，还有躺在地上的宁涛和哭成泪人的章小青。
    “去把东西拿出来。”周兴说道。
    一个胸毛特别浓密的家丁应了一声，然后进了一间屋子。过了一会儿，他从屋子里抱出了一只箱子来，放在了周兴的身旁。
    宁涛的眼睛睁开了一条细缝，视线锁定在了那只箱子上。
    这只箱子就是他刚才嗅到的灵气的源头。
    箱子上刻写着符文，密密麻麻，一看就是一个六面藏宝法阵。
    这个六面藏宝法阵隔绝了箱子里的气味，还有光线，看不见里面装着什么东西，也嗅不到有什么气味弥散出来。
    周兴笑着说道：“美人，这是我给你的嫁妆，去打开看看吧。”
    章小青却望着院墙外的一个方向，眼泪簌簌地往下掉，整个人就像是丢了魂似的。
    她显然是在想她的小哥哥翟伟。
    她的小哥哥正在等她，要与她私奔，可她却已经掉进了火坑。
    “妈的，老子跟你说话，你没听见吗？”周兴骂了一句，怒气冲冲地走了过来，一把抓住章小青的头发，扯着她就往那口箱子走去。
    章小青在地上挣扎，一边哭喊道：“伟哥哥，我们来生再做夫妻吧！”
    周兴冷笑道：“来生？你先把眼前这一劫渡过了再说吧！”
    章小青忽然伸手抓住了周兴插在腰间的尖刀，往外一抽，然后往她自己的心口扎了下去。
    周兴反应过来的时候已经迟了一步，他瞪大着眼睛，嘴巴张大，却来不及喊出一个不字出来。
    突然！
    一道身影一晃便到了周兴和章小青的身边，比风更快，快若魅影！
    章小青手中的尖刀只差一厘米就扎在她自己的心口上了，可是就是那一厘米她怎么也扎不下去了，因为大侠抓住了她的手腕。
    “你……”章小青目瞪口呆地看着宁涛，他就像是一条死狗一样躺在地上，打他不动，踢他也不动，怎么突然就动了？
    宁涛苦笑了一下：“你就不能让我省点心吗？我说过救你，那就一定会救你，你着什么急？”
    “你……”章小青还是没能把想说的话说出来。
    周兴忽然一把抓住章小青的握着尖刀的手，顺势就往宁涛的胸口捅了过去。
    没有任何悬念，那把尖刀扎在了宁涛的胸膛上。
    可惜，锋利的刀尖就连宁涛的衣服都没有扎破。
    “啊！”章小青惊声尖叫。
    宁涛松开了章小青的手腕，一拳头抽在了周心的肋腔上。
    “噗！”周兴一口鲜血喷出，肋腔起码断了三根肋骨，全都扎进了他的肺里！
    濒临死亡的疼痛，还有恐惧冲击着他的每一根神晶，他身上的至恶能量也快速攀升，越来越纯净。
    不过现在还不是采集至恶能量的时候。
    几个家丁扑了上来，有的手里拿着刀，有的拿着剑，一个个凶神恶煞，争先恐后地将手中的兵器往宁涛的身上招呼过来。
    宁涛右手一挥，一团水墨烟云爆射而出，肉中枪穿云而出，一停顿便已经贯穿了一个家丁的胸膛。
    一丝至恶能量也就在那一瞬间被采走了。
    至恶能量是杀采，现在还不是让周兴死的时候，但他的几个狗腿子家丁却没有必要让他们再活着。
    长枪晃动，一转眼地上便多了几具尸体。
    秒杀！
    章小青傻眼了，下巴掉在了地上。
    刚刚还被她痛骂是骗子的大侠，被她认为是死狗的扑街，一转眼却又像是大圣归来一般横扫四方！
    车夫从门口探进了头来：“公子……”
    嗖！
    肉中枪飞射而去，没等车夫再多说一个字，肉中枪便从他的嘴里扎了进去，他的脑袋也就在那一瞬间爆开，只剩下半截脖颈的尸体轰然倒在地上。
    宁涛探手一招，肉中枪又飞了回来，落入他的手中。
    院子里就只剩下了三个活人，宁涛、章小青和半死不活的周兴。血腥味在空气中快速弥漫，腥味熏鼻。
    “哇……”章小青弯腰呕吐，一张稚气未脱的脸蛋上没有一丝血色。
    同样的恐惧，她的身上却没有半点至恶能量出现。
    宁涛向周兴走去，一双眸子漆黑如墨。
    “你、你……你究竟是谁？”周兴惊恐地道，双腿蹬着地往后爬，可一动就扯动伤口，疼得他连连吸气。
    宁涛在周兴身前停下了脚步，看了一眼那口箱子，然后又看着周兴，声音冰冷：“周兴，你想活命吗？”
    周兴颤声说道：“你、你认识我？”
    宁涛说道：“我不但认识你，我还知道你的主公是谁，是林清华对不对？或许，你也听从武玥的命令，她的身边有一个叫武婉蓉的女人，那武婉蓉还有一个身份，那就是活死人武婉蓉，我说得对不对？”
    “你……你是……”周兴忽然明白了过来，脱口道：“宁涛！”
    宁涛的嘴角浮出了一丝残忍的笑意：“你看，我就知道你很聪明，既然你是一个聪明人，我想你应该知道怎么做才能保命了吧？”
    “我、我……”
    宁涛呵斥道：“告诉我，林清华在哪里！”
    “他、他……”周兴看向了那口箱子。
    宁涛冷声说道：“那箱子里面装的是什么？”
    “我不知道！”也不知道是从哪里来的勇气，周兴冲宁涛怒吼道：“你杀了我，我还能找个宿主活过来！你杀啊！”
    阴魂棺也还在，多半就在林清华的手中。
    宁涛忽然一枪刺了下去，枪头洞穿了周星的大腿，将他活生生地钉在了地上。
    鲜血喷起一两米高。
    “啊……”周兴惨叫了一声，声音嘶哑。
    “哇！”章小青又吐了。
    宁涛皱了一下眉头：“你受不了就去屋子里躲着，待会儿我来叫你！”
    章小青拔腿就往那间开了门的屋子跑去，可是跑没两步她又停了下来，她看着宁涛，紧张兮兮地道：“不……我还是待在大侠的身边安全一些。”
    宁涛也没管她，他抓着枪柄转动。
    “啊……啊……求求你不要啊……”周兴哀嚎着，大口大口吸气。
    宁涛冷冷地道：“你以为林清华会用阴魂棺再聚你阴魂，让你去未来的世界找个宿主重生吗？我告诉你，我杀你，必让你魂飘魄散，阴魂棺拿什么再聚你阴魂？”
    周兴的眼神顿时变了，刚才的他还有一丝勇气，敢跟宁涛吼，可这个时候他的心里就只剩下恐惧了。
    宁涛说道：“告诉我，林清华在什么地方，那口箱子里装的是什么，他是怎么让你来到这里来的，你又是怎么找到这姑娘的？”
    周兴颤声说道：“我、我告诉你，你就不杀我吗？”
    宁涛将肉中枪的枪柄往上一提。
    又是一股血水喷射起来。
    “啊……”周兴又惨叫了一声，可偏偏就是不晕。
    宁涛将肉中枪的枪头抵在了周兴的胸膛上：“我没时间跟你讨价还价，告诉我，不然我现在就杀你个四分五裂，魂飞魄散！”
    周兴大口大口地喘着气：“他在……”
