    苏离与天泉门主，这尊绝世金仙说了一会话，就被王翩大小姐引入她修行的静室之中。

    那间静室，四四方方，似乎一种石头建造而成，却不知道是什么时候，飘荡在时空之中，静室之下，有庞大的元始之气，还有充满生命力的海洋上涌。

    每呼吸一口，就有浓郁的元始之气，还有一股上古圣贤的力量，传递到人的意念之中，使得自己时时刻刻都能处于一种悟道修行的境界中去。

    这的确是一处修炼的静室，没有什么危险。

    “道友可以在这里修行，只要道友一呼唤，我马上就会过来。”

    王翩大小姐看着苏离闭目静坐，慢慢退了出去，眼神之中闪烁奇异光彩，不知道在想什么。

    与此同时，另外一座静室之中，比起苏离所在的静室大了许多，似乎是一个坚固的国度，四面八方全都是密密麻麻的金仙法则，与地底深处的生命古泉融合，看上去就像是无数的树根在吸收生命古泉的营养一样。

    这就是天泉门的厉害之处。

    整个门派已经和生命古泉结合，如果遇到敌人来袭，就可以发挥出数倍的威力。

    此时此刻，天泉门无上金仙王炎就端坐在这个国度之中，他的身边则是天泉门的许多元老，足足有数百位，全部都是半步金仙大能，至于金仙，只有王炎一人。

    但是这些半步金仙联合，也能够发挥出无比强大的力量，尤其几尊半步金仙似乎距离真正的金仙只有半步之遥, 身上的大罗法则翻滚, 头顶上交织出一片罗网, 似庆云，似华盖。

    “诸位怎么看待道极此人？”

    天泉门主把手一挥，空间中就显现出苏离修炼的图景, 全身毛孔之中，都喷射出了大罗法则, 把自己包裹的密密麻麻, 似乎一个茧子。

    “道极, 这显然是一个化名，不过他的强大, 我是看出来了，虽然没有修成金仙，但似乎是迟早的事, 我的体内蕴含了三十六万道大罗法则已经到了极限, 但是此人至少有八十万道大罗法则。。”

    在天泉门主身边, 一個中年人道。

    这是天泉门主的弟弟王善。他的头上, 一道道大罗法则交织成了一副神图，金光流动, 十分壮观。

    “真空家乡的半步金仙大能，不是什么易于之辈，他居然能够一下子镇杀, 可见他的天才，这个人如果能够和我们交好, 也是一件好事。”

    又一尊半步金仙开口道。

    “道极？极道，他应该与传说中的那位极道天君有些关系, 是天君门下，虽然现在还没有修行到金仙, 但也是迟早的事。如果他能留在我天泉门，让我天泉门再多一尊金仙，那整个泉州的门派就真正以我们为尊了。”

    又一尊半步金仙开口道。

    “是啊。”天泉门主，绝世金仙也开口了。“如果是天君门下，那一定有大气运，这样的话，倒可以替我们开启一个远古秘藏。”

    “门主说的，可是陨落邪古那个宝藏？”

    一个半步金仙大能震惊道。“我们泉州，也就这么一个宝藏，不过那陨落邪古实在阴森恐怖，蕴含了许多上古圣魔的意志，许多高手前去探查，全都死于非命，我们泉州另一大门派古月派的掌教亲自进去，都身受重伤。”

    “是啊，那古月派的掌教，和门主你一样都是绝代金仙，还有一件中品仙器，进入陨落邪古之后，嗯不能保全，最后舍弃部分金仙法则才勉强逃出，从此之后古月派彻底被我们天泉门压制，我们万万不可轻易冒险啊！”

    一个太上长老开口道。

    “我这不是涉险，而是要借助大气运的人，从陨落邪古之中得到一些好处。”

    天泉门主开口道。“传闻陨落邪古之中，有诸多仙器，还有最让人眼馋的许多王品仙丹。王品仙丹，必须要金仙法则才能够炼制, 一般的金仙都不会损害自己的金仙法则炼制这种丹药, 但是上古邪魔不同, 他们掠夺仙人, 击杀金仙高手, 炼制丹药培养弟子，如果我们得到几枚王品仙丹，你们都有可能成就金仙！”

    “是啊，如果有王品仙丹，我们就有了成就金仙的可能！”

    几尊修行到了半步金仙巅峰的太上长老都点了点头。

    谁都想修成金仙。

    仙人之中，天仙，神仙，玄仙，还有半步金仙相对于来说，地位都比较低级，只有跨越了那一层，进入了金仙境界，生命形态有了质的飞跃不说，地位也大大提高，成为一方仙界霸主。

    在仙界，想要成为一方霸主，必须要金仙才行。

    半步金仙都不能够。

    “这么说，门主要借助那道极的气运进入陨落邪古之中，获取其中隐藏的王品仙丹，不过那道极可否愿意？他会当我们的先锋么？”

    “这也没有什么，他也想修成金仙，如果他真是极道天君的传人，那一定拥有足够的气运，没那么容易死去。而且我最近推算，因为天界与神界开战的缘故，陨落邪谷那里的元气发生波动，正是取得宝藏的时候，迟了就会被别的门派捷足先登，到时候我们连生命古泉都无法保住。”

    “的确如此，修仙之路，一步慢，就有可能遭遇灭顶之灾，如果其他门派出现了好几尊金仙，那我们天泉门覆灭就在旦夕之间！”

    “嗯？你们看？那道极修行之间，真有一种大人物的气息再其中，那种气息至高无上，似乎真是天君？”

    就在这个时候，众人就看到在静室之中修行的“道极”大罗法则纷纷进入体内，一尊高大模糊的虚影显现了出来，散发出一种恐怖至极的气息，令诸天都要颤抖。

    “混乱，极道，世间自在王佛，洪荒祖龙。我见到的大人物，也多了起来。他们也不可能辨认清楚。”

    静室之中，苏离一面运转神通，吸收生命古泉的气息，调理大罗法则，一面将一丝极道大帝的意志显现了出来。

    他得了苍生大印之后，便等于得了极道天君的传承，尤其在他成就天仙神念进入天界的那一次，极道天君降临下神念。

    现在他显现出极道天君的几分意志，立刻就让偷偷窥视的众人感觉到了震撼。

    “那股气息，实在太恐怖了，我的本源意志都在颤抖！”

    天泉门门主颤抖着开口。“我虽然没有缘分见过天君，但是见过天庭的至仙，至仙都没有这种恐怖气息，看来这个道极的确是极道大帝的传承者，一位天君的传承者，万万不能冒犯！”

    天君几乎是天界修炼的巅峰，至于天君之上，造化，起源，真理仙中王者，现在已经看不见了，都怀疑这些人已经消失。

    而天君，哪怕是一尊刚刚晋升的天君，也没有人敢得罪，他们一口气就可以杀死任何天君之下的存在。

    “看来此子的确值得拉拢，我们观看他的修为到底如何？”

    一些天泉门的大人物盯着苏离，观看苏离的修为如何。

    就在这时，苏离的身躯之中再次涌现出了一道道的大罗法则。

    他这一次抽取了那个刺客体内的大罗法则，一共五十万道的大罗法则，此时被他逐步的炼化，再加上生命古泉中的元始之气，顿时间他的全身都密布了大罗法则。

    “八十万，九十万，一百万，一百三十万大罗法则？这么多的大罗法则？”

    谷馂

    一个半步金仙似乎在数苏离到底修炼出了多少大罗法则，随即面上露出不可思议的神情。

    半步金仙大能可以凝练大罗法则，但同样是这一个境界的修士，因为资质，天赋等，能够凝练出的大罗法则各有不同。

    有的修士凝练出十万多道，就已经到了极限，再也无法凝练出更多，就算是掠夺他们的大罗法则，也不能容纳进入身躯之中，最多是祭炼自己的法宝。

    身体的容量就那么多，根骨，资质，决定了这一切。

    而有的修士，资质极高，凝练了数十万道。

    一般凝聚了六七十万大罗法则的，都是半步金仙之中的佼佼者，而凝聚了上百万道的，那是天纵奇才。

    毫无疑问，大罗法则凝练得越多，越有机会成为绝代金仙。

    “门主，您当年是半步金仙的时候，也就凝聚了九十多万道大罗法则吧。”

    又一尊天泉门长老惊骇道。

    “不错。”

    天泉门门主点了点头，眼中显现出奇特光芒。

    “太恐怖了，不愧是天君挑选的人才。”

    “你发现了没有，他似乎还能够凝聚大罗法则，也就是说，他的修为还没有到达极限，如果他的修为到达极限，又该强大到什么地步。”

    一些高手小声的议论着。

    “我如今体内的大罗法则，现在只有六百多万道，天界大人物的金仙法则是个好东西，为我提供了五百万道大罗法则，这几日修行，一共得了一百多万大罗法则。”

    而在众人议论的时候，苏离感受着自己的状态。

    他现在一共修出了六百万道大罗法则，并不是众人看到的一百三十万道大罗法则，如果被那些半步金仙知道他凝练了六百多万道大罗法则，一定会无比震惊的。

    他也不会完全显现出自己的大罗法则来，一百三十万道大罗法则足以收获许多人的尊敬。

    苏离就在这静室之中修行了三天三夜，以他半步金仙的修为，倒是可以勉强扭转时间。

    三天三夜，等于修行了天界年三千年。

    “哈哈哈，小友修炼有成，我们天泉门有要事相商，还请小友过来。”

    就在这时，静室之中出现了一尊金色通道。

    苏离点头，踏上金色通道之中，立刻就到了另一处金色国度。

    这里有数百位的半步金仙大能，全都看着苏离。

    “道极小友，请坐。”

    那天泉门主绝代金仙王炎对苏离客气了许多，许多半步金仙大能看着苏离，也都有几分尊敬的气息。

    显然苏离透露出的一百三十万道大罗金仙法则，震慑住了他们。

    当然，更主要的还是极道大帝的气息，天君传人，不是谁都可以伤害的，必须要给予尊重。

    “多谢门主，不知道门主召我来，到底有什么事情？”

    苏离在一尊王座上坐了下来，神态平静，宠辱不惊。

    “道极道友，不知道你的大罗法则修出了多少道？”

    天泉门主的弟弟王善道。

    “我也就凝聚了区区一百三十万道而已。”

    苏离随意说了一个数字。

    话语落下，许多半步金仙大能全都露出感慨震撼的神情来。

    听到一百三十万道大罗法则，他们还是深受震撼。

    “好，不愧是绝世天才，潜力无限啊！”

    天泉门主把话题拉入了正轨。“你知不知道，在我们泉州，有一处宝藏叫做陨落邪谷？”

    “陨落邪谷？”

    苏离自然知道，甚至他来到天泉门这里，为的就是陨落邪古的宝藏，当即他开口道。“倒是听过，不过听的不多，只是听说上古时候一魔头宗派留下了许多宝藏，蕴含许多法宝，丹药。”

    “不错，正是如此，那陨落邪谷是上古陨落魔宗留下的，陨落魔宗被天庭毁灭，宗派化作了一团废墟，阴煞之气浓郁，数十万年间有人得到了一些好处，但更多的死亡了，不过传闻之中其中有许多王品仙丹，甚至有圣品仙丹，这一次神界与天界大战，陨落邪谷元气波动，是最佳寻宝之时，不知道道极小友有没有兴趣。”

    “好。”

    苏离想了想，面上神情依旧淡然，只是说了一个字。

    “好！”

    天泉门主，绝世金仙似乎也没有想到苏离会这么直接答应下来，他本来以为还要说一些理由，才能请这位绝世天才一起出发，但是现在，这位道极直接答应了下来。

    “既然如此，事不宜迟，立刻出发吧，如果被他人先去得了好处，那我们就要陷入被动。”

    一条金光大道，在虚空中显现，天泉门主把手一抖，顿时身上飞出一件法宝。

    这是一张古老的残图，无数祖宗神灵的气息，在上边旋转。

    一股“祖”的气息，传递到达了苏离的心中。

    “上品仙器！”

