    很快！场上所有地尊便都同意，因为一旦他们不同意，便会成为其他地尊针对的对象。

    顷刻间，场上便迅速的分类看来，除了那十多名地尊带领的人之外，剩下近百名人尊高手，瞬间就被排斥了出去。

    阴海地尊点点头，目光凝视向魔厉等没有地尊撑腰的一群高手，冷笑道：“听到没有，你们，都进入本座的海天大阵中来。”

    “阴海地尊，你不要欺人太甚了。”

    不少人辛辛苦苦来到这里，自然不愿就这么束手就擒。

    阴海地尊冷漠道：“宝物有实力者得之，你们没有实力，只能听从号令，既然你们不动，那本座就亲自让你们进入。”

    阴海地尊话音落下，瞬间就朝着在场的诸多高手擒拿而来，轰，他大手踏出，顿时，滚滚的地尊之力化作汪洋一般，席卷住这方天地，只听得嗤嗤声响，一道道可怕的汪洋虚影激射出去，所向披靡。

    这废墟之地中的武者数量虽多，可很多都是人尊级别的高手，他们联手起来，都未必是阴海地尊的对手，纷纷狼狈后退，被逼的逐渐进入海天大阵之中。

    “阴海地尊，你太过分了。”

    圣铉族的几名高手怒吼道，他们就在阴海地尊面前，首当其冲。

    “阴海地尊，难道你不怕惹来震怒吗？”

    “诸位，万象神藏乃是万族的万象神藏，诸位的所作所为太过分了吧？”

    一道道怒喝声响起。

    这阴海地尊不但要将他们驱赶在争夺混沌果实的资格之外，甚至还要将他们囚禁起来，谁能忍？

    “找死。”

    阴海地尊脸色一冷，“本座已经给了你们机会，可看来你们是不想要这个机会，既然如此，本座便成全你们。”

    嗤！手掌挥出，一股滔天的汪洋掌气倾泻而出。

    那几名圣铉族尊者脸色大变，身形疾速的暴退开来，可再快，又怎么快的过阴海地尊的掌气，砰砰几声，几人倒飞出去，胸口的防御护甲扭曲，无边的地尊之力不断的消磨着两人体内的生命之力。

    最后，噗嗤一声，圣铉族几人化作血雾爆碎开来，尸骨无存。

    “哈哈哈，阴海地尊，干得不错。”

    白骨地尊哈哈大笑，跨步而来，骨架震动，骨气冲天。

    “可恶。”

    剩下的强者一个个脸色难看，神情愤怒。

    “看什么看，乖乖进入海天大阵中，否则让你们个个人头落地。”

    阴海地尊冷喝。

    “混蛋。”

    见到这一幕，这些想尽办法、死伤惨重才来到这废墟深处的各个强者们，一个个脸色铁青，却只得无奈的听从阴海地尊的命令，进入海天大阵。

    轰隆隆！这海天大阵涌动可怕的劲气，威力无穷，一旦进入其中，哪怕是地尊想要争夺也得耗费一些功夫，以在场这些人尊的实力若是跨入其中，不管最后阴海地尊会不会对他们动手，也必然无缘争夺混沌果实了。

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”

    看着那些愤怒着缓缓进入海天大阵的强者，阴海地尊冷笑一声。

    “厉儿，怎么办？”

    赤炎魔君沉声道。

    魔厉眼神中闪烁冷光，他是不可能进入海天大阵的，一旦进入其中，届时这混沌果实就真没他的份了，而且还会任人宰割。

    但是，以他现在的实力，也根本不可能抵抗这么多的高手。

    “进入海天大阵是不可能的，既然这阴海地尊想要独占这混沌之树，那我们就将这一滩清水搅浑。”

    魔厉传音说道，一边说着，一边在阴海地尊的目光之下，缓缓走向那海天大阵，可在两人即将进入海天大阵的时候。

    轰！魔厉和赤炎魔君骤然化作两道流光，轰的一声就想朝废墟之外掠去，以他们两个，对抗不了在场这么多高手，可如果能引来更多的强者，未必不能浑水摸鱼。

    “找死。”

    阴海地尊在魔厉和赤炎魔君身形晃动的瞬间，就已经动了，他狞笑一声，身体之中，一道可怕的汪洋顷刻间席卷出去，轰，笼罩住这一方天地。

    “早就知道有人会不守规矩。”

    阴海地尊狞笑一声，可怕的漆黑汪洋化作一方黑海，直接覆盖住了魔厉和赤炎魔君。

    “是地尊领域，破……”魔厉和赤炎魔君怒吼一声，嗡，两人身上都涌现出来可怕的黑光，这黑光，带着强烈的腐蚀吞噬之力，竟然在疯狂吞噬这阴海地尊的黑海领域，同时两人身形不停，不断的冲向废墟之外。

    “什么？”

    阴海地尊大吃一惊，本来在他的想象中，直接领域一出，覆盖住两人，然后直接抹杀两人，再次杀鸡儆猴，可谁曾想，这两个家伙修为不高，实力却这般可怕，利用某种秘术，竟然撕裂了他的黑海领域。

    两名人尊而已，竟然能撕裂他的地尊领域，是怎么做到的？

    阴海地尊眼眸中爆射出一道寒芒，大手探出，顿时，天地间，滚滚的地尊之力凝聚，化作一只巨大的漆黑手掌，震荡虚空，朝着魔厉和赤炎魔君狠狠抓摄而来。

    “诸位，还等着做什么？

    真以为这阴海地尊在得到混沌果实后放过你们吗？

    进入了他的海天大阵，以他的狠辣手段，一旦得到混沌果实，必然会斩草除根，不让你们把消息传递出去，此时不走，更待何时。”

    魔厉厉吼一声，眼瞳之中绽放出来魔性的光辉。

    “大坤魂魔典！”

    魔厉怒吼，轰，身体中，滚滚的魔气冲天，一瞬之间，竟然抵挡住了阴海地尊的巨大手掌。

    剩下的人见状，也全都动了。

    “杀，杀出去。”

    “这阴海地尊根本不想让我们活着离开，不如现在就杀出去。”

    “和他们拼了。”

    在场的诸多人尊，也都怒吼出声，轰轰轰，一个个释放出自身强大的攻击，顿时，各色的攻击冲天而起，阴海地尊的实力虽然强悍，但上百的人尊高手齐齐出手，威力何其可怕，就听的轰隆一声，咔咔爆鸣声响响彻，阴海地尊的黑海领域，顷刻间就被撕裂开了一道豁口。

    

