    第470章我很娇弱（27）

    云姒作为丞相家眷，自然是跟在了车队前一些的位置。

    丫鬟和侍卫们则跟在马车后面走动，随时备主人的吩咐。

    浩大的车队，从京城出发，前往祖宗辈就定下来的皇家猎场，

    已经提前出发的下人们，在合适的位置扎下木桩，开始紧锣密鼓地搭建帐篷。

    在车队到来之际，全部的帐篷已经搭建完成，并且将所有必备的日用品都已经摆放完毕。

    皇帝陛下住在最豪华的帐篷内，里面用夜明珠点缀着灯罩，连地毯都是用质地最好的虎皮做的。

    皇后娘娘和其余各宫嫔妃则按照位份，依次分配到专门的帐篷内。

    官员们和各自的家眷的帐篷则相互挨着，方便照应，

    另外还有专门的下人帐篷，简单，又能住下很多人。

    云姒下了马车后，被分配到了北边的一处大帐篷，与隔壁太傅千金紧挨着。

    帐篷内虽然该有的器具都有，但是还是需要擦洗收拾一番。

    秋离和春夏来来回回忙绿着，阿傅也默不作声地将马车上的东西搬了进来。

    云姒本想帮忙，但是隔壁的邻居来找她了，还带来了一众的小姐们。

    “云妹妹，趁着丫鬟们收拾着，咱们一起出去玩玩呀？”

    太傅千金拉着她，笑得很是自来熟，

    她叫江梦婷，是官家子女中最有才气的小姐，

    大家几乎都是以她为首，在一起相处玩。

    此话一出，大家都开始跟着附和。

    “是啊是啊，云妹妹，你都好久不出家门了，这次应该趁着机会，多出去走走。”

    “是啊，说起来咱们都已经很久未见云妹妹了，云妹妹看起来都漂亮了好多，云妹妹真该和我们说一说平日里是怎样调理的。”

    “诶，对了，我刚刚听下人们说，这附近有一大片牡丹园呢，要不咱们边走边说？”

    “……”云姒鼻腔里满是她们身上的胭脂味。

    她看了一眼身后的帐篷，道，

    “你的提议很不错，只是现在尚且不能随意乱走吧？”

    “方才父亲和我说，待到陛下宣布众人能随意走动了，才能离营。”

    江梦婷象征性地拍了一下云姒，掩唇笑，

    “哎呀，云妹妹，咱们又走得不远，就几步的功夫，去看一看，很快就回来了。”

    “不然，咱们一直在这里等着，那多无趣！”

    云姒：“……”

    她总感觉去了没好事。

    “既然如此……那就去吧？”

    她落落大方地微笑。

    江梦婷看见她同意了，便笑着挽着她的手臂，

    “走走走，云妹妹，相信你看了那花，一定会满意的。”

    云姒随即在一堆小姐的簇拥下离开了营地。

    小姐们都很欢快和愉悦，交流的内容无非就是怎么打扮之类的。

    云姒笑眯眯地，跟着她们走，

    一路走着，也不知道走了多远。

    “**姐，不是说很快就到了么？”

    “妹妹莫急，好东西总是要等一等才会出现。”

    “可是，再走的话，咱们可能天黑都回不去了。”

    “嘘——妹妹你看！”

    江梦婷指向了远处。

    “你看！全部都是花。”

    (本章完)

