    “乔宁红，你真是给我们女人丢脸呀，男人都已经不要你了，公开和别人亲亲我我的，结果你还不愿意过去手撕了小三。

    那个男人虽然长得好，可男人又不是死光了，你过去我们农场的人肯定会挺你的。你可不能在这里当鸵鸟，你越是让步，男人越是得寸进尺，外面的野花香你不知道吗？

    再说那女人一看就是白白嫩嫩的，那皮肤都白的透光了，一看就和我们不一样。”

    那人是越说越来劲。

    听到对方的言论，气的乔宁红直接把门给关上，也不想理会她。

    “你说完了没有？你嘴巴这么能说，这么就不当喇叭？

    我看你们农场广播站挺缺乏你这样的人才，也好过在这里说别人的八卦。”

    冷不防，慕不凡一脸黑的出现。

    那女人回头，看到慕不凡，直接灰溜溜的跑掉。

    乔宁红仰着头：“慕不凡，听说你给我戴绿帽了？”

    “哪里的事，上次我爸威胁我，都没有用。我要是给你戴绿帽子了，要不你也考虑给我做一顶？我保证咱俩到时候出去还是一对。”

    “滚。”听到慕不凡这么说，乔宁红忍不住锤了他一下。

    也不知道这家伙脑子都一天天的想些什么？！

    两人正要关门进屋，慕不凡这时候又发现门外站了一个人，那人见到慕不凡还是很不好意思。

    “宁红，应该找你的。”

    李庆艳没有想到八卦的正主会主动现身，这让她有种尴尬的感觉，刚才她可是才八卦了这位呢！

    “我找宁红做衣服的，乔宁红，要是你不方便，我下回再过来。”李庆艳目光在两人之间来回穿梭。

    “不方便什么？过来就是了。当他不存在就好了。”乔宁红说着就让慕不凡坐到一边去，别妨碍她做事。

    慕不凡摸摸鼻子，无奈的找了一把凳子坐下。

    “你们忙，我绝不拖你后腿。”

    “这还差不多。”见慕不凡的表现，乔宁红也满意了。

    李庆艳见两人如此，还有点诧异，毕竟这外面才听得八卦说乔宁红这次看走了眼，她男人和别的女人好上，多殷勤之类的，现在一看，分明那就是别人胡说八道。

    瞧人家两口子好着呢，而且看慕不凡眼睛都不挪开乔宁红一下，她那是真的羡慕了，要是她的对象能有慕不凡对乔宁红一半的好就好了，关键人家还长得帅呢！

    可惜这样的人可遇而不可求。

    一边乔宁红就忙开了，让李庆艳自己选款式，结果李庆艳捧着册子那是这件看着好，那件看着也好，挑花眼了。

    好在边上乔宁红给出主意，按照李庆艳的身材给她挑了一件合适她的。

    挑完了衣服，乔宁红就给李庆艳量身材了，皮尺飞快的在李庆艳身上比划。

    迅速的记下了尺寸。

    等到做完这些，乔宁红这才想起坐在一边的慕不凡。

    “慕不凡，我还没有问呢？你今天到底遇到什么人了？让农场的人这么传你？”

    虽然她不在意那些传闻，但要是一直传下去也膈应人，所以她就趁着李庆艳在的时候说清楚，这样经过李庆艳的口，传出去，也好过遇上一个问她，她一个个解释的强。

    再说她要是这么解释，别人也不一定相信，人都是只相信自己愿意相信的一部分，要是不愿意相信，她就算嘴巴和人说干了别人也只会觉得她这是自欺欺人。

    “哦，你是说张晓云呀，她是你们农场刚刚上任的会计。我在公交车上遇上了一些麻烦，她帮我解围的。”慕不凡大略说了一下经过。

    还说人家为了他让了位，站着的时候，因为汽车急刹车的关系手上受了伤，他就带她去了一趟医务室，顺便帮人将行李拿去了农场办公室，陪她报道。

    “宁红，我可是一颗心都在你身上，要不是她因为帮我，让了位置给那个胖姑娘而受伤，我也不会帮忙做这些。你可要相信我的呀！”

    见到慕不凡这么乖巧的解释了，乔宁红当然是理解他的。

    这要是换做了她，也会这么做。

    “以后这种事你不应该亲自上阵，直接过来找我，让我去帮人家姑娘，这样别人也传不出闲话了，而且你觉得是帮了人姑娘，实际上反而坏了人家的名声。”

    “我哪里知道你们农场人这么八卦。”慕不凡叹息一声。

    边上的李庆艳听到慕不凡这么说，脸上也浮现出尴尬，因为她就是八卦当中的一员。

    之前还特意跑到乔宁红跟前告状，幸好乔宁红没有相信她的话，这才让她好受了一些，现在看乔宁红和慕不凡两人之间的相处，她觉得这两人一点问题都没有。

    “乔宁红的对象，你放心，要是以后别人说起来，我会帮着乔宁红解释清楚的，不会让别人这么乱传。”李庆艳热心的表示。

    “那真是谢谢你了，不过这位女同志，你也不需要叫我乔宁红的对象这样称呼，你叫我慕不凡同志就好了。”

    慕不凡说完咧嘴一笑。

    慕不凡这一笑，仿佛让整个宿舍都亮堂了不少，李庆艳的胸口心跳都加速了不少。

    她低头，随即就要回去。

    不然她都怕自己控制不住会去多看慕不凡，这样可要让人误会了。

    就在这时候，外面又传来了一道女声。

    “请问这里是农场的女知青宿舍吗？”

    听到声音，乔宁红和李庆艳全都往外看去。

    只见一个五官柔和，皮肤白皙的女子，就这么站在宿舍门口，一脸好奇的往里面张望。

    见到乔宁红，她连忙笑了起来：“同志，请问这里是女宿舍吗？我叫张晓云，是你们农场新来的会计，上面领导让我住到108宿舍来。”

    听到熟悉的声音，慕不凡也朝外张望了一下。

    张晓云见到慕不凡，眼睛都亮了起来。

    “慕不凡，又见到你了，真是太好了。”

    慕不凡尴尬的对乔宁红介绍：“宁红，这位就是我刚才说的那位你们场里新来的会计，张晓云。张晓云，这是我的对象乔宁红。”

    慕不凡话音刚刚落下，就见张晓云进来了屋子，把行李往桌子一放，然后对乔宁红伸出手。

