    第921章小璃璃突然……丧心病狂？

    咔咔咔！

    所有的小炎玉蝎们都兴奋了起来！

    ——啊啊啊！这也太神奇了吧。

    ——老大，老大，我们必须跟着驭兽师老大走啊！

    这么逆天的驭兽师老大，错过就再也遇不上了啊！

    炎玉蝎王一听非常满意，当即下令。

    ——那还等什么，赶紧行动！

    ——是，蝎王老大！

    小炎玉蝎们热烈响应。

    而后……

    悉悉率率。

    突然之间，它们就全部钻到沙地里去了。

    “……”楚千璃。

    说好的认她当老大，要跟着她走得呢？

    这是什么鬼？

    大概是楚千璃的眼神实在太懵逼了，留下来的炎玉蝎王赶忙解释。

    ——老大，你稍微等我们一下。

    ——小弟们祖祖辈辈都居住在这里，如今也算是积累了不少家当。

    ——如今既然要跟着老大走，这些家当少不得要拿一下。

    说完，炎玉蝎王也不等楚千璃反应，一个猛子扎入到沙子里，也火急火燎地去取它的家当了。

    “……”楚千璃。

    一阵风过，她的嘴角突然抽了抽。

    “……家当。”

    凶兽竟然还有家当。

    万万没想到，她收的小弟竟然是这么豪的。

    “嘿！”玄岐就在这时扑腾着小翅膀飞了过来，笑着直调侃，“小丫头，你行啊！”

    “收了这么群小弟，各个自带身家。这下，你可以不用担心养活它们的问题了。”

    “真要是穷了，完全可以找它们兜售驭兽丹嘛！”

    “噗！”楚千璃闻言顿时喷了。

    “不是，我是这么丧心病狂的人么，竟然还找小弟们兜售……”驭兽丹。

    最后三个字，随着一只小炎玉蝎拖着一大推兽核爬出来的时候，默默地消失了。

    楚千璃看着这一堆数量惊人的漂亮兽核，突然觉得，做人嘛，何必计较那么多。有的时候，丧心病狂一下其实也挺好。

    “嚯！”玄岐看到这一幕，顿时也惊叹了。

    就在这时，尚且不知新上任的老大准备丧心病狂的小炎玉蝎，拖着它的家当就兴奋地冲到楚千璃面前来了。

    ——老大，老大，你快看！

    小炎玉蝎天真又可爱地献宝。

    ——这些兽核全部都是我的哦，老大要是有什么看中的，只管拿走就是。

    总之，小炎玉蝎这个新上任的小弟当得非常称职，已经有了上供的觉悟。

    “咳！”楚千璃一听小弟这么赤诚，小眼神顿时有些飘。

    哎，这新上任的小弟实在是太傻白甜了。

    她这个做老大的，哪里还好意思丧心病狂啊！

    真是，良心这种东西，总是在某些时候就会痛一痛，强烈地彰显存在感啊！

    总之，楚千璃迎着小弟赤诚的目光，突然就准备做一个有良心的老大了。

    然而……

    “小璃璃，你只管挑，这些兽核对炎玉蝎来说都没用。”小白就在这时咻地一下跳了过去，用爪爪扒拉了两下兽核。

    没看到适合炎玉蝎用的兽核，也没看到什么等阶特别高的兽核，小白突然又嫌弃道：“不过，就这些兽核，小璃璃你的空间里应该都快装满了吧。”

    突然就惨遭打击的小炎玉蝎：……

    呜地一声哭出来。

    它真是一只没用的蝎。

    “小白。”楚千璃顿时哭笑不得，上前一步就捞起了自家小团子，抱到怀中就是好一通揉搓。

    这小团子真是的，没事打击炎玉蝎做什么。

    照他这么个打击法，一会儿出来的炎玉蝎全部都得抑郁。

    “嗷呜呜～”小白一入楚千璃的怀中，顿时就满足了。

    分分钟，他就变成了一只乖巧崽儿。

    打击炎玉蝎什么的，他也懒得做了。

    反正，这些炎玉蝎再怎么样也不可能比他还豪，他才是那个分分钟可以让小璃璃想怎么买，就怎么买的崽儿！

    啪叽！

    玄岐一爪子捂脸。

    不行了，没眼看，真的没眼看了。

    这只崽儿竟然在这种事上也要暗搓搓地争风吃醋！

    简直是……越来越幼稚了啊！

    真不知九渊那傢伙恢复正常后，想起这事……咦，突然有些小期待是怎么回事？

    玄．幸灾乐祸．岐突然就嘿嘿嘿地笑了起来。

    这一路，感觉会非常有意思啊！

    很快，一只又一只的炎玉蝎爬了出来。

    鉴于它们一出来就献宝，让楚千璃随便挑它们的家当，楚千璃的良心顿时更痛了。

    不行了，她必须要对小弟们好一点！

    于是，楚千璃顿时闲不下来了。

    把小白往肩上一放，她拿着储兽环就蹭蹭蹭地跑远了，收沙收沙！

    小弟们不是喜欢沙地么，她没法把这片荒漠都带走，但她可以把储兽环中弄出一片小沙漠啊！

    只当为小弟们开辟一个舒适的小家园了。

    于是，当炎玉蝎王最后爬出来时候，整只蝎都吓了一跳。

    “！！”

    啊啊啊！

    它不过就离开了片刻，那边突然就没了沙丘，还仿佛凹下去了许多的沙地是什么鬼啊？

    咳。

    总之，因着楚千璃这一波凶猛地操作，在场的所有兽，神器，草都看傻眼了。

    “好了。”也就是楚千璃本人，此时可开心了。

    几个纵跃跑了回来，得意地晃了一下自己的手腕。

    储兽环折射着耀眼的光，她笑眯眯道：“这里面是个活的小空间哦，如今已经被我装了许多沙，你们可以进去看看，到底喜不喜欢。”

    “……”众炎玉蝎们。

    哦豁，它们为何听出了一种——不喜欢的话，还可以继续往里面装沙的言外之意？

    不过，不管怎么样吧。

    懵逼过后，炎玉蝎们就都兴奋了起来。

    老大真是太贴心了，竟然为它们精心准备好了新的家园。

    这下还有什么好说的，看看看，必须进去看啊！

    当即，一只只炎玉蝎都跃跃欲试。

    楚千璃唇角一勾，二话不说，直接把它们全都装到了空间里。

    很快，等到这些炎玉蝎们再出来的时候，它们全都兴奋地咔咔咔个不停。

    ——啊啊啊！新家是在是太棒了，除了没有火元素灵气，和我们现在住的地方也不差什么。

    ——你这小子，不要太贪心啊！没了火元素灵气又怎么样，我们现在不是已经有了超级逆天的驭兽师老大么！

    ——也对也对，是我说错了。总之一切都超级棒！

    炎玉蝎王听着小弟们七嘴八舌，突然就默默地上前。

    凑到了楚千璃面前后，它就开始扒拉它的家当。

    而后，一堆暗红色的，顶级的火灵晶就被它给扒拉了出来……

