
“明白了，你继续说。”白羽伸手示意他冷静，然后开口说道。

听到白羽的话，邓朝急忙说道：“她疯狂的追求我，说我很帅。”

“试问谁不知道啊？”

“然后把我绑架，就在青罗湾那一带，还有八爪鱼。”

“八爪鱼。”

“触须那么长，直接缠过来。”

“珊珊拿起刀，然后直接手起刀落，然后我就跳到那个海里面。”

“我就像人……”

“噗！”

很快他就说了一大堆，甚至一边说一边用手比划，但就在他准备继续说下去时突然听到了笑声。

他看着用手遮住嘴巴的的白羽，和忍不住突然笑出声的胡戈。

这时！

白羽和胡戈他们两个人都非常认真的憋住笑。

那表情！

一副非常想笑又憋住的样子非常搞笑。

但胡戈实在忍不住，便笑了几声出来，身体都在抖动。

“你在笑什么？”邓朝一脸不善的朝着胡戈问道。

“我想起高兴的事情。”

胡戈努力的克制自己，一脸正经的说道。

这是他第一次开口说话。

因为周星词的要求，所以他说话的声音比较特别。

带点不知道是哪里的音。

这声音一出来，待在角落里的所有工作人员差一点就笑了出来。

“什么高兴的事情？”

邓朝摊开双手，再次朝胡戈问道。

“我老婆生孩子了。”

胡戈仍然还是一脸正经的说道。

“噗~”

而胡戈说完过后，白羽也终于忍不住笑了出来。

但他也知道场景不对。

所以用双手敷了一下自己的脸，努力使自己冷静下来。

“你又笑什么？”

听到白羽的笑声，邓朝将目光放到了白羽的身上。

“我老婆也生孩子了。”

白羽憋住笑声，一脸正经的说道。

邓朝：“………”

“你们的老婆是同一个人？”邓朝一脸问号的说道。

“对，对。”

胡戈想都没想，就笑着点头回答道。

“噗！”

说完过后，他自己和白羽都忍不住笑了出来。

努力地憋住笑生后，白羽开口说道：“啊……”

“不是，是同一天生孩子。”

邓朝：“………”

玛的！

你们这是在把我当傻子吗？

现在邓朝是彻底的生气了，用手用力的敲着桌子发出“铛铛铛铛”的声音说道：

“我再重申一遍，我没在开玩笑。”

“对，对。”

胡戈努力的憋着笑声点头。

而白羽则是伸出手进自己的嘴巴里面，试图出自自己的笑声。

“喂！”

看到这一幕，邓朝气不打一处来，用力敲着桌子发出“铛铛”声大喊道。

看着邓朝那发怒的样子。

白羽和胡戈也克制住了自己的笑声。

白羽一脸认真的朝着邓朝说道：“我们言归正传。”

“那个，你刚才说的这个，美人鱼。”

“漂亮吗？”

邓朝听到白羽的话，甩了一下手，认真的说道：“她不是漂不漂亮的问题。”

“她真的是那种，那种很少见的那种。”

“嘶……她的眼睛像绿豆，鼻子像头蒜，牙齿尖尖的，很可爱。”

他说出这些话的时候，摆出一脸认真回忆的样子。

然后一副非常可惜的说道：“遗憾的是那天太黑，没能看清楚她的‘凶’。”

“噗嗤！”

看着又再次突然笑出声的胡戈，邓朝彻底发毛了，大声吼道：

“你欺人太甚，我忍你很久啦！”

“我老婆生孩子了。”胡戈一脸平静的回答说道。

“你明明在笑我，你都没停过。”

听到这个回答，邓朝更是一脸的愤怒。

看着即将暴怒的邓朝，胡戈伸出一只手示意他冷静。

然后一脸认真的说道：“刘先生，我们受过严格的训练。”

“无论多好笑，我们都不会笑。”

说到这里，他停顿了一下，然后看向白羽，才再次开口说道：

“除非忍不住。”

他说完过后。

白羽也点了点头，表示认同。

邓朝：“………”

玛的！

你这个点头是认真的吗？

看着又要发火的邓朝，白羽站起来说道：“不如这样，刘先生。”

“你先回去等消息，我们一有进展，第一时间通知你。”

胡戈和邓朝也跟着站了起来。

听到白羽的话，邓朝点头说道：“行，你们赶紧出警察好吗。”

“很危险的，多带一点人。”

说完过后。

他便拿着自己的手机和外套走了出去。

而房间里面，白羽和胡戈看着已经走出房间的邓朝，立马再也不压制自己的笑声，疯狂的大笑了出来。

“哈哈哈哈~”

白羽疯狂的大笑，一边甩着手和一边用力的跺着地，地板发出“踏踏踏”的声音。

而胡戈这是捂着自己的肚子大笑。

“哈哈哈哈哈~”

邓朝：“………”

刚刚走出房间，就听到笑声的邓朝瞬间就停了下来。

重新推开了大门向里面看去。

但他的表情却一脸的懵逼。

因为白羽和胡戈他们两个人又重回了安静。

丝毫看不出来！

刚刚疯狂大笑的是他们两个人。

看着安静的白羽和胡戈。

邓朝都有一点怀疑，刚刚自己是不是幻听了。

“刘先生，你有什么要补充吗？”

看着推开门的邓朝，胡戈一本正经的开口问道。

邓朝并没有回答，而是再次关上门。

而他关上门的瞬间。

“哈哈哈哈~”

白羽和胡戈又再次爆笑了出来。

但不到两三秒。

大门又再次被推开。

毫无疑问是邓朝推开的。

看着里面又恢复安静的两人，邓朝是一头的黑线。

而白羽与胡戈看着推开门的邓朝。

白羽一副什么事都没有发生过的样子问道：

“刘先生？”

邓朝：“………”

邓朝还是没有回答，他生气的甩了甩外套走了。

“咔！”

看着已经又再次关上的门，一声“咔”响起。

邓朝也再次打开门，然后一脸笑容的走回房间。

“啪啪啪啪~”

房间里面，顿时响起了热烈的掌声。

周星词也拿着三瓶水从角落里面走了出来，来到白羽他们三个人的面前，将三瓶水分别递给他们三个人。

然后称赞说道：“这条非常的完美！”

很显然！

这意思就是说，一条就过了。

邓朝打开水瓶，喝了一口，然后一脸庆幸的笑着说道：“刚刚好险，有两次了差点笑场了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69128413"  chaptername="第194章:你欺人太甚，我忍你很久啦！  (求月票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
