    继续往北，就算罗艺加以阻拦，始毕努努力随便就能冲出去，就算罗艺不肯让，始毕往西一退，跟窦建德联合起来固守一方，也算是个折中的办法。

    但现在陆尘来到涿郡，东接上谷郡，西接河间郡，南靠博陵郡，北临涿郡的核心城池蓟城。

    只要陆尘愿意，他随意挥师，这几方的造反势力分分钟就会覆灭。

    也幸亏陆尘此行意不在平叛，只是盯着始毕，否则窦建德刘黑闼，乃至再往南的杨林和独孤家族，都得吓尿了裤子。

    所以窦建德就算是有天大的胆子，也不敢跟东突厥兵和一处，否则的话他根本承受不住陆尘的滔天怒火。

    若是有好处也不是不可以接受始毕，关键始毕自身难保，什么都给不了窦建德。

    他们从长安城掳掠来的物资财富，窦建德根本不敢要。

    那都是烫手的山芋，谁敢要，那分分钟是个死。

    果不其然，不过两天时间，东突厥的始毕就从西撤了回来，看样子似乎还损失了一些兵马。

    “王爷，您快看，东突厥的大军似乎少了一些人，很狼狈的样子……”

    李明一天到晚在城墙上盯着，看到东突厥的大军折返回来，顿时兴奋的冲陆尘喊了一句。

    陆尘正百无聊赖的坐在城墙上看地图，听到这话连头都懒得抬：“如果我没猜错的话，他们现在肯定要去上谷郡，上谷郡全郡府的兵力加起来都不足五千，他们想要找两座城池做藏身之地，上谷郡是最佳的去处！”

    “真的是往东……”

    李明不由得睁大了眼睛：“王爷，您未免也太神了吧？简直跟始毕肚子里的蛔虫一般！”

    “东突厥准备被窦建德揍了一顿，损失了兵马吃了亏，不敢跟窦建德多耗，所以才向东撤。”

    陆尘脸色平静的说道。

    “那现在我们还是不动？”

    李明好奇的问道。

    “为什么要动？罗艺那边没有回信，咱们就坐在这里养精蓄锐，周围这么多势力，老子也就看得上他罗艺。”

    陆尘回道。

    “那若是始毕真的攻下上谷郡，咱们怎么办？”

    李明还是有些担心。

    “那太好了！”

    陆尘冷笑一声，翻了一页地图，漫不经心的说道：“上谷郡是港口郡地，若是东突厥敢藏在上谷郡，咱们在渤海郡的水师可就派上用场了！”

    除了水师，陆尘还有在高句丽的十万大军可用。

    如果罗艺答应与陆尘联合，陆尘一纸令书，四方夹击，始毕死的更快。

    就算守城又如何？

    东突厥那群蛮夷，除了会拉弓射箭，连个守城的重型装备都不会使。

    到时候随便搞搞偷袭，从内部击垮东突厥，陆尘几乎可以不费吹灰之力便将始毕消灭在上谷郡。

    说着，陆尘突然脸色一喜，猛的敲了一下手上的宣纸，发出一道清脆的声响。

    “有了！来一趟涿郡，还有意外收获！”

    陆尘突如其来的一句话，顿时让李明有些懵逼：“王爷，什么意外收获？”

    “涿郡以东的四方大山里，也有许多无人之地，我何不将都城建立在此处？”

    陆尘兴奋的哈哈大笑：“李明，你立刻派人去北平郡、渔阳郡以及涿郡本地的四方大山里查找无人之地，只要三百里内没有人烟的地方，全都给我标记出来！”

    “是！”

    李明总算明白了陆尘的意图。

    他想在涿郡建都！

    虽然不知道陆尘为什么执着于在无人之地建都，但李明知道陆尘之所以会有这样的想法，绝对不是无的放矢。

    所以李明立刻又火急火燎的下了城墙，前去安排。

    找来了百余人，每人发了足够十数日的粮食，以及大量的盘缠，让他们三人一组，伪装成流民百姓，向着陆尘指定的地方去查找无人之地。

    陆尘之所以突然想要在这一带建立都城，是因为他发现了这里也有一条传统意义上的龙脉。

    而且南方已经没有什么威胁了，从地理位置上来说，北方的游牧民族日渐强大。

    除了东突厥，像契丹、室韦、靺鞨、栗末、拂涅、黑水等部族，也都对中原地区构成了巨大的威胁。

    主要原因是自秦朝以来，大一统王朝大多都在中南部建都，例如长安、洛阳、汴梁等古都。

    现在南方除了一些僚人比较跳脱，已经没有实质性的威胁能危害到朝廷的统治。

    从地理位置上来说，洛阳长安这些地方，对于管控遏制北方游牧民族的发展壮大，已经颇为无力。

    所以将新都城建立在涿郡一带，有利于镇压北方游牧民族，继而辐射岭北、西域、海南、黑水等地。

    相比之下，陆尘之前选择琉球建都，纯粹是为了完成系统任务，略微欠缺考虑。

    “报——”

    “启禀王爷！”

    这时，李明急匆匆的跑了回来，兴奋的说道：“罗艺派人回信了，他说愿意和咱们一块儿干！罗艺说明日卯时，他将会准时对始毕的弟弟颉利部发起攻击！”

    “哦？”

    陆尘眯了眯眼睛：“罗艺答应的这么痛快？”

    根据陆尘对罗艺的了解，罗艺可不是个省油的灯。

    在李唐兄弟的内斗之中，罗艺是跟随李建成的一方势力，后来李建成倒了之后，渭水之盟发生之前，罗艺是第一个站出来支持东突厥南下的人。

    如果不是罗艺在涿郡刻意瞒报，东突厥不可能进军神速，在李世民还没反应过来之前，就兵临长安城下。

    当然，东突厥进军神速的原因有很多，主要原因是东突厥不走寻常路，并没有走定襄楼烦一带，而是绕远路走了涿郡。

    正好当时李建成被李世民杀死，罗艺心怀不满，担心自己也会被李世民搞死，所以才会选择对东突厥睁一只眼闭一只眼。

    人与人之间的勾心斗角，造就了许多巧合的并列发生。

    现在的罗艺并没有因为李建成之死受到影响，因为他并没有像历史上一样追随过李建成。

    但罗艺这个人仍然不是一个值得信赖的家伙，罗艺为人狡黠凶暴，而且异常谨慎，陆尘以为罗艺会拒绝，就算答应，也该借机要点好处才对。

    可没想到罗艺啥也不提，直接答应了？

    这直接让陆尘心中提起了怀疑。

    思考过后，陆尘便有了应对的办法，随即立刻吩咐李明准备配合罗艺的作战。

    罗艺攻打颉利部，这绝对是找死的行为。

