 陈友好点了点头，算是对夏天行的建议产生了一点兴趣，又跟着夏天行回到了会客室。

    看见陈友好愿意停下脚步的听自己说话，夏天行也是松了一口气，要不然想要再找到像陈友好这样合适的人选，恐怕是不容易啊。

    “夏馆长，我确实对这些荣誉徽章产生了好奇，只是不知道通过什么方式，才能得到更多的荣誉徽章，难道每一次都要捐赠出像兰亭序这样的国宝？”

陈友好重新坐在沙发上，有些好奇的问道，他知道夏天行一定会给他解释。

    “按照常理来说，这些高级的荣誉徽章，都是颁发给那些在战场上保家卫国的将士，毕竟他们随时付出鲜血和汗水，才能换到一个属于自己的荣誉徽章，而你仅仅是随手的捐赠了一件文物，就想和那些将士享受相同的待遇，这是不太可能的。”

夏馆长语重心长的一番言语，也得到了陈友好的承认。

    从小的时候开始，陈友好就极为敬佩那些保家卫国的将士，自己在古玩街随便捡个漏就想和那些将士平起平坐，自己也觉得不好意思。

    这个时候听见夏天行说完之后，陈友好也是赞同的点了点头，理解的说道：“夏馆长，你说的情况我完全理解，我也知道获得荣誉徽章的艰难，你倒不如跟我说一下，我要满足什么条件，才能获得更多的荣誉徽章。”

    “这是我们博物馆的机密任务，原本我觉得非常艰难，甚至是不可能做到的任务，不过现在看见了陈先生，我倒是觉得可以将希望寄托在你的身上。”

夏天行将保险柜打开，从里面拿出一个文件袋，掏出一份机密的文件，缓缓的解释起来。

    “这是什么东西？”

陈友好看向了茶几上的文件，上面的标题明显写着一句话：“两年之内，寻找华国十大文物之一。”

    陈友好顿时皱起了眉头，两年的时间太短了，十大文物的具体内容是什么，似乎没有作出标准，不过要是像兰亭序这种级别的宝物，想要在两年之内找到十件，那是完全不可能的，自己找到一幅兰亭序已经是意外惊喜了。

    “陈先生，我们也知道这个任务的困难，不过命令就是命令，我们不得不执行，现在这一幅兰亭序也算是其中之一，还有九件文物流落在外，这些都是历史遗留的珍宝，绝对不能让他们遭到损毁啊。”

夏天行感叹了起来，目光灼灼的看着陈友好。

    陈友好皱起了眉头，这件事情确实非常重要，像兰亭序这样的珍宝更是百年难遇，想要找齐十件文物，两年的时间确实不太够。

    “陈先生，既然你已经得到了王羲之的兰亭序，这就证明了你有这样的寻找能力，这件事情也只能拜托给你了，如果你能找到的话，我一定请求上峰给你颁发更为高级的荣誉徽章。”

夏天行有些紧张的等待着陈友好的回答，即是期待又是担心，担心陈友好会拒绝。

    “夏馆长，你不必多说了，我是不会接受这个任务的。”

陈友好摇了摇头，语气非常坚定的拒绝道。

    “为什么不接受？

是不是我说得哪个地方还不够清楚。”

夏天行听见了陈友好的拒绝，一下子就心急起来了。

    “原因不是明摆着的吗？

这根本就是不可能完成的任务，而且需要浪费大量的时间和金钱，你还是找别人吧，我自己还有古玩店要经营，实在抽不开身。”

陈友好叹了一口气，有些事情不能单凭热血就答应下来，否则自己的古玩店还开不开了。

    夏天行有些说不下去了，毕竟这件事情也不能强迫陈友好，一时之间有些手足无措起来。

    陈友好拒绝的态度实在太坚决，根本不给夏天行劝说的机会，而且夏天行自己也知道，想要搜集十大文物的任务有多困难，原本已经不抱希望，只是正好遇见了陈友好，才将希望寄托在陈友好的身上，此时又怎么好意思苛求呢。

    “唉，既然陈先生不愿意，那我这个老头子也不再强人所难了，。”

夏天行摇了摇头，有些感慨的说道。

    陈友好觉得夏天行作为博物馆的一把手，肯定结交了很多古玩界的大佬，用不着非要自己帮忙。

不过这一次陈友好真的想错了，夏天行结交的人脉确实很多，不过那些人也非常自私，像陈友好这样无私奉献送出兰亭序的人，也唯有陈友好而已。

    最终，陈友好还是没有接下这个任务，婉言拒绝之后，就带着柳夕稔和秦瑶离开了博物馆。

    第二天一早，陈友好和两个女孩子就坐飞机回渭城，李天昊和钟梦灵还亲自前来送行。

    回到渭城之后，陈友好因为担心渭城的生意，所以第一时间回到了解放街，幸运的是在自己不在的这段时间里，鉴宝阁的生意依然很不错，至少魏奉贤将鉴宝阁打理的井井有条，之前聂斌输了赌约之后，也没有再来渭城报复。

    陈友好安排了一些生意上的事情，随即又转入了新宝轩，想要跟唐老分享一下燕都之行。

    当唐老知道了陈友好竟然在燕都古玩街捡到了王羲之的兰亭序，这位一向稳重的长辈也忍不住激动起来，赶紧询问兰亭序的下落，想要一开眼界。

    “唐老，你怕是暂时没机会看见了，我已经将兰亭序捐赠给了国家博物馆，相信之后就会在新闻上颁布，到时候你就能看见了。”

陈友好淡淡的笑了起来，随即解释了一番。

    “唉，不能第一时间看见兰亭序的真迹，真是可惜啊。”

唐老感叹了起来，摇了摇头之后，随即又说起了荣誉徽章的事情，道：“友好，你这一次可真是错过机会了，因为捐赠古玩而获得荣誉徽章，不是表面看上去这么简单，虽然这个任务很艰难，不过我还是建议你答应下来，这对你和鉴宝阁的生意都会有莫大的助力。”

 