    林立带着林公甫和毛小方离开了皇宫，风竑和诸位大臣接下来要谈的事情，就不是他们三人应该听的。

    三人回到小院子，林公甫和毛小方一脸的担忧，欲言又止的样子。

    “你们放心，既然皇上已经知道西北的事，朝廷很快就会派人救援！”林立宽慰林公甫道。

    “立哥，你是不知道，那漫山遍野荒兽的景象，我担心爹撑不了多久！”

    林立拍了拍林公甫的肩膀，说道:“义父武功不弱，就算抵抗不了荒兽，跑应该没问题！”

    毛小方皱眉道:“西北现在遍地荒兽，我们走的早，也碰到好几波荒兽，要不是立哥给的丹药，也支撑不到燕都！”

    林立让林公甫和毛小方坐下，为其把脉后，脸上的表情有些严肃！

    “你们这一路服用丹药过多，虽然修为突破四品境界，不过身体内积压的丹毒过多，若不想办法排出来，以后武道修为止步于四品，说不定还会影响寿元！”

    林公甫和毛小方两人，为了尽快赶到燕都，又为了躲避荒兽的追杀，疯狂压榨潜力，又毫无顾忌的服用丹药，身体已经留下隐患。

    “没关系，只要能救到爹，减寿几年又何妨！”林公甫不在意道。

    “舵主代我恩重如山，小小代价，值得！”

    林立发现，经此一事，两人都成长不少，尤其是林公甫，身上纨绔之气一扫而空！

    “放心，有我在，自然不会让你们有事！”

    林立拍了拍两人的肩膀，林公甫和毛小方头一软，直接低了下来，竟然睡着了！

    说睡着很不准确，应该说林公甫和毛小方进入了“入定状态”。

    林立以自身“常定”的心灵修为，强行将两人拉入入定之中。

    然后林立以自身先天真炁，带领二人修炼『易筋经』。

    倚天世界的『易筋经』，乃少林第一奇功，直通武道六品境界，用来打基础再好不过。

    当初林立离开永宁城时，已经将『易筋经』传给林公甫二人，可惜二人没有看破我相人相，始终不曾入门。

    可现在林立以自身心灵境界，影响二人的心灵，将他们拉入入定状态，心中杂念不生，自然也没有习武之念，正好符合『易筋经』的修炼条件。

    然后由林立的先天真炁引导，刺激二人自发修行『易筋经』，自然事半功倍。

    『易筋经』有易经洗髓的功效，正好可以排除体内丹毒，更能激发出林公甫二人体内残余药力！

    林公甫和毛小方这一路几乎将林立给的丹药吃光，虽然修为突破四品，都快赶上林一天。

    可是大量的丹毒，还有没有消化的药力都残留在体内。

    正好林立心灵修为突破『常定』，可以影响他人修炼，否则林公甫二人也没有这般造化！

    两个时辰后，林公甫和毛小方沉沉睡去，『易筋经』的内力自行在两人经脉中流淌，为其排除丹毒，炼化药力。

    林立没有打扰他们，只是一直以『常定』的心灵修为，保持二人入定的状态！

    这种自然而然的修炼方式，对林公甫他们的好处更大，也能缓解二人紧绷的神经！

    林立安排两个丫鬟伺候二人，自己跑到小院躺椅上，慢慢闭上眼睛，感悟心灵境界。

    帮助林公甫二人，也让林立对心灵境界有了新的感悟。

    心灵修行没有法门，一切修行都深藏在平常的一举一动间，积少成多，累积突破！

    帮人修行其实也是心灵修行的一种，林立在帮林公甫和毛小方时，对自身心灵修为是个很好的锻炼！

    半晌之后，殷梅再次闯入林立的小院。

    “你收拾收拾，我们可能要去西北一趟！”殷梅急急忙忙的说道！

    林立镇定道:“朝廷可是想到对付荒兽的办法？”

    殷梅沉着脸道:“皇上已经联系九大宗门，并且调集京城三大营，紧急救援西北九城！”

    林立问道:“事态真的到了如此地步？”

    殷梅沉重的点头道:“朝廷已经确定，镇守西北的十万大军已经全军覆没，西北的绣衣卫就连给朝廷示警都做不到，要不是你那两个小兄弟冒死赶往燕都报信，恐怕整个西北沦陷我们都不知道！！”

    林立奇道:“朝廷绣衣卫内不乏高手，怎么可能连报信都做不到！”

    殷梅脸色阴沉如水道:“因为兽潮不仅在陆地，就连天空也有荒兽潮！”

    林立终于站了起来，意识到事态比他想象中更严重！

    “若真如此，为何西北还能撑到现在！”

    殷梅说道:“参加寿宴返回的九大宗门门人，先一步察觉兽潮，已经前往西北镇压荒兽，其中就有你们『圣天门』的人！”

    林立问道:“那现在情况如何？”

    殷梅摇头道:“具体情况我也不知道，皇上的意思是先派遣高手前往西北，探明情况，大军随后就到！”

    林立看了看屋内熟睡的林公甫和毛小方，说道:“我和您一起去，麻烦您安排人好好照顾我的两个兄弟！”

    殷梅点头道:“你已经凝结神之花，又执掌九龙剑，自然是前往西北的最佳人选，事实上，这次为了解决西北兽灾，皇上还派了五位供奉院的高手随行！”

    林立说道:“行刺事件刚过去没多久，供奉院的人去西北，岂不是京城防御就薄弱了？”

    殷梅点头道:“我也曾经劝过皇上，可皇上说民为贵，君为轻，西北百姓等不起！”

    风竑是个有为的君主，也知道什么事重要，什么事紧急，不过林立总觉得，行刺事件刚结束，西北就闹出兽潮，未免太巧合了点！

    “立哥，我们要与你一起回西北！”林公甫和毛小方不知何时醒了，听到了林立和殷梅的谈话！

    林立叹口气，转身对二人道:“你们二人修为太低，回去就是送死！”

    毛小方说道:“我们一路从西北逃到燕都，知道从哪走遇到的荒兽最少！”

    殷梅皱眉道:“我们先行部队乘飞行兽，走空路，用不到你们！”

    毛小方急道:“京城大军前往西北，总不能都走空路！”

    林立沉吟一会，看了看殷梅，说道:“殷爷爷，既然他们想回西北，我们也拦不住，就让他们随军带路吧！”

    殷梅考虑一会，点点头道:“好！我这就去安排！”

