    日子转瞬即逝，来到了十二月，槐花11月份先参加了初考，初考过了接到通知后又参加了统考。

    统考安排在12月17、18日两天，17日上午考数学，下午考语文，18日上午考政治，下午考理化（文科考史地）。

    考完试，槐花在等待的日子里，每天都很煎熬，整日坐立不安的，每天都会来何雨柱家里找冉秋叶寻求安慰。

    冉秋叶是大学毕业，出身书香门第，冉父冉母更是留过洋的，易忠海就拜托冉秋叶教导槐花，槐花也算是冉秋叶的半个学生，所以俩人亦师亦友，相处的不错。

    这一届高考，初中跟高中生都可以参加，甚至连结了婚，生了孩子的都可以参加。

    全国报考人数573万，录取人数27万，录取率仅为4 .7 %。

    而招生高校为：404所。

    因为季节的原因，办喜事的少了许多，何雨柱抽出时间来，领着冉秋叶带着礼品去校长家拜访。

    风潮结束后，老校长平反，从新接管了学校的工作，冉秋叶是个优秀的教师，老校长表示十分欢迎，她从新站在人民教师的工作岗位上。

    冉秋叶寒假结束后，就去学校报到，重新开课。

    为了奖励何雨柱，连续加了几天的班，何雨柱是累并快乐着，最主要的是腰受不了。

    时间进入了二月，眼瞧着二月七日就要过年了。

    何雨柱开始准备年货，同时也收到了娄晓娥的信件，数着日子，还有不到一年的时间，就要改革开放了，娄晓娥母子三人就要回来了。

    何雨柱是喜忧参半，娄晓娥回来没法跟冉秋叶交代，更不知道该如何跟娄晓娥解释自己再婚生子的实事。

    想不通就不想了，顺其自然吧，何雨柱就这点好，不会为难自己。

    每年，何雨柱都会带着冉秋叶去乡下赶集，主要是奔着野味去的，今年也不例外。

    年前，俩人把八斤跟六月接了回来，岳父国人是信人，八斤这段时间在外公家不仅没胖，还瘦了不少。

    跟岳父取经的时候，得到一个让人哭笑不得的损招。

    岳父为了遏制外孙子，一次性买了许多大肥肉，让八斤一次吃到吐，从此以后，八斤看到肉就反胃，彻底对吃肉失去了兴趣。

    这一日，何雨柱托人买了点冻梨回来，正拎着冻梨进了院子，就被易忠海拦住了。

    “柱子，今年咱们俩家一起过吧，槐花给你媳妇添了不少麻烦！”

    没等何雨柱拒绝，易忠海神情萧瑟又道：“一起过吧，到时候咱俩去十字路口给老太太烧点纸！”

    “成，到时候我掌勺！”

    给聋老太太烧纸，必须得俩人，一个烧，一个放哨，要不大过年的被京城，小脚老太太给逮住可不得了。

    易忠海提到了聋老太太，何雨柱的情绪多少受点影响。

    “媳妇，老太太的忌日快到了，想着去买点黄纸跟祭品，到时候烧给老太太。”

    正在拆洗被褥的冉秋叶，闻言一楞，有些担心的看着他，就怕他再钻牛角尖。

    “放心吧，我记着呢，忘不了！”

    “还有，一大爷说为了感谢你给槐花上课，过年要两家一起过，我替你答应了。”

    “可爸妈怎么办啊？”

    冉秋叶有些急。

    “没事，又不是第一次在一起过年，到时候咱家多拿点好东西。”

    冉秋叶为了让何雨柱转移注意力，不让他一张想着老太太，就说起了女儿六月的事情。

    “柱子，咱们六月太聪明了，是块学习的好料子，才上了半年学，就完成了全年的学业，甚至我测试了一下，她读二年级一点问题没有，甚至读三年级也能跟得上，我准备让她跳级读书，免得浪费了孩子的天赋跟时间。”

    何雨柱没有立马回答，他一直都认为女孩子不需要太拼，有他这个当父亲的在，以后保证能让孩子衣食无忧，一辈子吃香喝辣，不为钱发愁。

    六月早慧，这个他知道，如今冉秋叶提出让孩子跳级读书，他有顾虑了，这样会不会拔苗助长？让孩子失去一个快乐的童年？

    “媳妇，这事不急，还是问问孩子想不想吧！”

    何雨柱推开房门，去了中院大屋，儿子八斤正趴在书桌上呼呼大睡，口水都流到书本上了。

    女儿呢，不用人督促，正在自己学习呢。

    见到他还做了个嘘声状：“嘘，爸爸不要吵到哥哥睡觉。”

    何雨柱不禁感叹，都是自己的儿女，差距咋就这么大呢。

    “六月先不学了，咱们休息一会儿！”

    何雨柱先把儿子抱到床上，盖好被子，又抱着女儿回到了后院。

    “六月，爸爸问你，你喜欢读书吗？”

    小六月点点头：“嗯，爸爸我喜欢读书。”

    何雨柱刮了刮六月的小鼻子，满眼的宠溺，问道：“那你愿意跳级读书吗？等开学就去读二年级。”

    “爸爸，我愿意，老师教的我早都学会了，六月每天在课堂都好无聊的。”

    何雨柱为了不给孩子压力，选择让六月开学去读二年级，而不是三年级，他不想让孩子的童年失去了童真与乐趣。

    孩子的童年不能只有学习，即便她爱学习也不行，总不能等孩子长大了，回忆起来自己的童年除了学习，没有其他的了。

    晚上的京城，又下雪了。

    第二日吃过早饭，八斤跟着院子里和胡同里的熊孩子们，去打雪仗了。

    何雨柱带着六月开始堆雪人，给雪人戴上了帽子，微博，用扫把做了雪人的胳膊。

    胡萝卜做雪人的鼻子，红辣椒做雪人的嘴，黑豆做雪人的眼睛，哄孩子何雨柱是认真的，看着六月欢喜的神情，何雨柱决定把这一刻给记录下来。

    匆忙赶到照相馆，凭借钞能力，让工作人员来到四合院给他们家照相。

    一家四口围着雪人拍照，兄妹俩单独照相，他跟冉秋叶也照了一张，直到用光了一卷胶卷，何雨柱还有些意犹未尽。

    这一天，何雨柱什么都没做，就带着孩子用雪雕刻出来许多简易的小雪雕，房子，凳子，鱼，猪等小动物，最后在雪人的旁边又堆了一个小雪人，两个大雪人。

    每个雪人身上都刻着他们代表的身份，大雪人是爸爸妈妈，小雪人的八斤跟六月。

    虽然很幼稚，但孩子喜欢，何雨柱就觉得开心。

    这不过这一切都被秦淮茹偷偷的看在眼里，嫉妒在心里，心里总有个声音在告诉她，原本这一切都应该属你的。

    秦淮茹也只能在心底羡慕罢了，这么多年何雨柱都没跟她主动说过一句话，她早就认清了现实，只是偶有不甘而已。

    秦淮茹没来得及感慨更多，就被撒酒疯的棒梗给吸引了过去。

    “棒梗，喝了点马尿就不知自己姓什么了是吧？”

    “又打老婆，我不是告诉过你不许在我这里打老婆么？要打回你们自己家打去，别在我这丢人现眼，关起门来你们爱怎么折腾就怎么折腾，我管不着，但在我这就不许！”

    棒梗看到秦淮茹生气，也稍微醒酒了，冷哼一声：“哼！”

    就倒在床上继续睡觉。

    自从棒梗重新落户之后，就嫌弃了自己媳妇，是怎么看自己这个乡下媳妇都觉得碍眼，每次酗酒之后只要媳妇惹他不满意了，就会拳脚相加，大打出手。

    至此，棒梗又添了一个打老婆的恶习，一个大男人对柔弱的女子不分青红皂白的出手，根本就是爷们！

    秦淮茹虽然嘴上教训棒梗，但心里还是偏向儿子，只不过他不想棒梗在四合院里打老婆，惹出风言风语才会出言制止。

