闯进来的人年纪大约二十六七，长相英俊，只是有些娘炮。
瞧见周雨桐对面的萧央，他的脸色变得非常阴沉，“这小子是谁？”
周雨桐满脸厌恶之色，“许志杰，我跟谁在一起似乎不用跟你汇报。”
许志杰马上露出笑脸，“雨桐，别跟我怄气了，我知道你想用其他男人来刺激我。”
看着萧央，他嘲讽：“但你也不用找这么挫的一个。”
萧央皱起了眉头，“嘴巴放干净一点。”
许志杰冷笑，“离雨桐远点，否则我弄死你。”
萧央没想到这姓许的居然这么嚣张，不由笑着说：“我倒是想看看你怎么弄死我。”
许志杰讥笑，“不知天高地厚的小子，你应该也是娱乐圈的吧？”
萧央淡淡说，“有屁就放，别浪费我的时间。”
许志杰脸色微沉，看着周雨桐问：“他也是东升的艺人吗？”
周雨桐柳眉一挑，“许志杰，他是东升的高级主持人萧央，你得罪不起。”
许志杰也是东升娱乐的艺人，五线艺人，演过很多男三号，男四号等等。
“萧央？”许志杰当然知道萧央的名字，只是他从来不看综艺节目，所以没有见过萧央本人。
“我现在跟萧央交往。”周雨桐突然说。
萧央没有点破。
许志杰讥笑，“你真以为我只是东升娱乐的一个五线艺人吗？”
周雨桐满脸嘲讽，心说难道不是吗？
许志杰有几斤几两，她早就摸清楚了，正是因为许志杰只是个五线艺人，没什么前途，所以她才懒得理会许志杰，一直没有答应许志杰。
萧央也挺好奇的，莫非许志杰是什么富二代，偷偷跑到东升娱乐打工？现在，他要摊牌了？
许志杰傲然说，“我姐是天马集团高层的人。”
周雨桐捂着嘴笑了，显然不相信许志杰说的话。
许志杰说，“雨桐，你今天要是跟我走，以后你每年的片约至少有三部以上。”
周雨桐讥笑，“得了吧，别装了。”
许志杰笑着说，“天马和东升是有合作的，前不久你也在场，你应该见过段经理。”
周雨桐说，“你难道想说你认识段经理？”
段经理是天马娱乐部的经理，负责和东海的娱乐公司洽谈合作，前不久在一次东升娱乐剧本的宴会上，周雨桐见过这段经理。
许志杰拿出电话打了出去，“喂，段经理吗？”
“哈哈，许老弟怎么有空打给我。”
“段经理，今晚有空吗？一起吃宵夜。”
“有空，当然有空。”
“那好，我把地址发给你。”
许志杰又客套了几句话才挂了电话，然后满脸戏谑的看着周雨桐和萧央。
周雨桐那绝美的脸上写满了难以置信。
尽管段经理还没有来，但她已经可以确认，许志杰确实认得天马的人。
难道他姐真的是天马集团高层的人？
甲骨文娱乐在天马集团面前可算不了什么，就算萧央背后有甲骨文娱乐的某位大老板，跟许志杰相比也根本算不了什么。
这一刻，周雨桐动摇了。
萧央自始至终都没有说话，像是看好戏一样看着。
很快，段经理来了。
段经理是个四十岁左右的中年男子，戴着金丝眼镜，斯斯文文的。
“许老弟。”段经理热情的跟许志杰握手。
看到这一幕，周雨桐彻底相信了许志杰刚才说的话。
许志杰说：“段经理，这是我们公司的周雨桐，周小姐。”
段经理笑着点头。
周雨桐也笑着点头，此刻她看许志杰的眼神已经变得不同了。
许志杰没有介绍萧央，把萧央凉在了一边。
段经理瞬间看明白了是怎么回事，他很识趣的配合许志杰，也没有理会萧央。
许志杰看着萧央戏谑道，“你的节目如果想要赞助的话，我可以帮你。”
《非诚勿扰》和《我爱记歌词》尽管火爆，但他真不知道是天马集团赞助的。
周雨桐同样不知道，她尽管关注过萧央，但也并非了解很多。
萧央一笑，“已经有公司买下了我那些节目的独家冠名权，你觉得我需要你介绍赞助吗？”
许志杰阴阳怪气的说，“段经理，你瞧瞧我们公司的主持人多有骨气，居然连你们天马的赞助都不要。”
段经理轻笑，“或许东海还有比天马更好的公司。”
他这当然是在讽刺萧央。
东海最大的公司就是天马集团，主要是房地产，但除此之外也涉及很多领域，娱乐也是其中之一，东海最大的院线就是天马院线，天马集团可是把他们的天马广场开到了华夏各地，院线同样也是如此。
周雨桐也意识到，现在必须跟萧央撇清关系了，至于能不能拍摄什么《开心鬼》，她根本不在乎，她笑着说：“或许东海之外的大公司买下了萧老师节目的独家冠名权。”
许志杰见周雨桐倒戈，忍不住笑了，像猫捉老鼠一般看着萧央。
萧央忍不住笑了。
段经理皱着眉头说，“我说的话很好笑吗？”
许志杰说，“段经理，他恐怕是在嘲讽天马集团。”
段经理的脸色顿时变得有些不好看。
周雨桐急忙说，“萧央，要是没有段经理，我们公司会失去很多赞助，你还不快向段经理道歉。”
她现在都不叫“萧老师”了，改成了萧央。
这女人翻脸比翻书还要快，把势利两个字展现的淋漓尽致。
萧央看着周雨桐，“我为什么要跟他道歉？”
周雨桐这才想起来，萧央背后应该有甲骨文娱乐高层的人，就算在东升呆不下去，也可以直接去甲骨文娱乐，顿时被萧央怼得不知道该说什么。
许志杰冷笑，“不道歉，你就准备好滚出东升娱乐吧。”
萧央笑了，“或许滚出东升娱乐的人是你。”
许志杰差点笑岔气，他真不知道到底谁给萧央的勇气，居然敢说出这种话来。
段经理也乐了，“我想，如果我发话的话，东升绝对不敢继续跟你续约。”
他说的是事实。
萧央笑着说，“你知道我那些节目的独家冠名权是谁买走的吗？”
段经理不屑，“跟我有什么关系吗？”
