
　　咪咪船长（真瞳）从遥远的其他岛上过来，在碧波岛最大的码头发表了令人振奋鼓舞的话：

　　咪咪船长说，她在其他岛上，听说了碧波岛出现的问题。虽然她并不知道碧波岛出现问题的原因，但相信以艾斯兰多岛主半神的实力，小小的疾病必定不会打败祂。相信只要给祂一点点时间，祂必定能重新恢复健康。

　　所以当下之急，是在岛主恢复健康之前，解决本地居民的燃眉之急！咪咪船长作为水属性法师，不忍心眼睁睁地看着同为水系的岛民们生活困顿，因此赶忙制作了一批（低质的）水元素灵石，免费发放给所有的居民以救命。同时，为了维持碧波岛上人民的生活水准，稳住房价，咪咪船长决定用水元素灵石为货币，收购所有降价到不合理的房产，让普通居民能够渡过这道难关！

　　咪咪船长的码头发言充满了大气凛然与强大的煽动性，让碧波岛的所有居民都振奋鼓舞，感恩至极。咪咪船长此时用水元素灵石这样绝对刚需的硬通货，在经济已经崩盘的碧波岛上进行捞底，很快就几乎买遍了碧波岛上所有的产业。

　　有一些产业，比如碧波岛拥有整个深渊三层最大，技术最先进的船厂——七海船厂，它就是岛主艾斯兰多的私产。另外，碧波岛上还有一个“水晶沙厂”，这其实是碧波岛主将自己“恐怖之沙”的天赋技能，通过法阵固化而成的工厂，这里出产的水晶沙是极好的施法与锻造材料，它也毫无疑问是岛主的私产。

　　像这样类似“国企”一样的产业，外人想买下根本是没有那个可能。但此时艾斯兰多已经“失联”，所有的官员们都失去了主心骨，人心混乱，加上咪咪船长的水元素灵石是如此之香，代岛主管理岛上事务的官员们纷纷睁一只眼闭一眼，一路红灯，将这些关乎民生的，岛主的私产通通白菜价甩卖给了咪咪船长。

　　在卖之前，官员们还“好心提醒”咪咪船长，他们虽然开了红灯，但当岛主克服了污染，重新归来的时候，祂会不会重新回收这些私产，官员们可不负责。

　　咪咪船长笑眯眯地说知道了。

　　真瞳早就知道，他们的岛主，已经回不来了。

　　艾斯兰多的免疫反应对小筷子进行了数轮不同方式的反应。但在戴琳大方向指导，以及小筷子超强云计算能力下，艾斯兰多的免疫屏障一道又一道失守，菌丝体已经进入到了岛内最核心之处。

　　这时，艾斯兰多发狂了。

　　恐怖之沙的“恐怖”再次回归。水晶沙子在狂暴的魔能驱动下在岛内核心进行肆无忌惮的大破坏。中央流沙的回旋流速过高，沙子与沙子之间产生巨大的物理摩擦性损伤——不仅仅是针对菌丝体，同样也针对沙子本身。沙子开始粉末化，并且因为剧烈的摩擦产生的高温，开始有融化的迹象！

　　菌丝体的魔抗再高，面对物理意义上的破坏，依旧很难以应对。

　　表面上看，艾斯兰多的疯狂阻止了小筷子对它核心的进一步侵蚀。

　　但在戴琳看来，这对艾斯兰多来说并不是一个好现象。

　　其理由就是：艾斯兰多并没有必要做到这一步，小筷子的菌丝体并没有这么厉害。而且当小筷子伸入核心的菌丝体全部死去后，艾斯兰多并没有降低流沙的流速，以减小核心温度，也没有将流沙的范围进一步扩大，以重新联系到表面的神庙，给他的子民们下达旨意，反而继续岛心高温化。

　　谷</span>要知道，艾斯兰多是一个水属性生命。当他的内部核心温度过高，肯定会伤害自己的水属性核心的状态。而且将沙子磨成粉，甚至融成岩浆——这也不符合恐怖之沙自身的生理构造。

　　种种的一切，说明艾斯兰多并不是想变成现在这样，而是祂已经无法阻止自己了。

　　有点像进入绝症中的病人，免疫系统在绝望中开启了鱼死网破的最后一步：细胞因子风暴。

　　在病人体内，一旦免疫系统开启细胞因子风暴，免疫系统就像是进入末日狂欢的反动派军队一般，对周围所有生命进行不分敌我地进行无差别杀伤，哪怕是杀敌一百自损三千也在所不惜。

　　到了这一步，自己的重要脏器、血管都会被自己的免疫细胞杀死，在没有外界的强力干预的情况下，这病人基本上就离死不远了。

　　发现这一切的戴琳匆匆跟真瞳说了一声，让她赶紧过来准备接管碧波岛，一面自己亲身进入岛的核心，却查看它的状态。

　　进入岛的内部非常简单。因为艾斯兰多本身已经失去了对绝大部分岛屿的控制力。戴琳在小筷子的帮助下很快来到岛的中心，就发现在原本应该是水元素能量集结的中心，已经出现了初步的岩浆化。高温产生的火元素将水元素气化，形成无法稳定使用的气态水元素——这种极端情况哪怕是戴琳修了那么多年水元素法术都没见过。

　　但这并不是没有。这世界上有一种双系法师叫作“水火双系”。水火双系法师在修炼时通常会因为水与火元素相互拆台而效率低下。但练成之后，水火法师能够发出一种高温蒸汽流类的法术，这种法术中的水元素在火元素的驱使下高度激活，能够深入人的肺部进行持久的高温伤害，杀伤力极强。

　　无论是小筷子还是戴琳都没办法利用这种气态的水元素。于是戴琳配上“避火珠”，自然附体“美人藻”，撑开魔法盾，直接冲进了那团高速回转的，滚烫的岩浆之中！

　　刚一进去，戴琳就感到了强大的物理碾压的巨大压力，让他身上的魔法盾几乎瞬间破防！戴琳一面紧急朝魔法盾内追加法力以维持，一面施展魔能，控制沙粒改向不要双向挤压自己。

　　然后顶着巨大的压力朝着岛中央前进！

　　但戴琳走了不到五十米就知道自己错了。

　　岛心岩浆产生的真正原因并不是火元素，而是碧波岛主强大无匹的魔能在自我暴走！

　　避火珠避得了火元素，拿魔能却没有办法！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第661章 细胞因子风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 