    王宫偏殿，杀成一团。

    “杀啊！保护王爷。”

    “给我死。”

    “。。。”

    当有人死，更加刺激了侍卫们的凶性，拼尽全力，集体杀疯了一般，殿外大量士兵一看，也加入战团。

    不用问。

    看己方人在杀谁，那就杀。

    “你干什么？杀错了。”

    “？？？”

    “杀，他们是一伙的。”对方同伴大吼。

    “误会！”

    “。。。”

    由于刚进来的不完全知道敌人是哪几方，有时候不免误杀，这一看，对方侍卫显然不答应，以为是敌人。

    于是，短短数分钟的时间。

    本来是‘两个阵营’的战斗，变成大混战。

    只要穿的铠甲和自己不一样，那就是敌人。

    杀！

    藩王们看到这一幕，眼睛都红了，不可避免认为其他藩王有野心，准备乘此杀了其他藩王，登基为帝。

    有了猜忌之后，加上也打出火气。

    整个宴殿的局势，已然完全失控。

    。。。

    不远处，皇室其他人员在大殿的角落一脸恐惧，刚上位的大臣们也在角落瑟瑟发抖，事情发展太快了。

    一盏茶的工夫之前，大家推杯换盏，其乐融融。

    一盏茶的功夫之后，竟然就演变成了你死我活。

    这转折，实在是太跳了点。

    硬转得让人思维都跟不上节奏。

    妈呀！

    这群藩王都疯了吧？割据不好吗？非要当皇帝，反正在大臣们看来，眼前的战斗，是藩王的野心膨胀。

    随后。

    一个个目光不由看向高台上，仿佛吓傻的陆晋。

    呵！

    还喝茶吃东西。

    果然被吓坏了。

    。。。

    高台之上。

    陆晋十分镇定，一切都在主上的控制之下。

    杀吧！

    杀吧！

    正好剔除掉一些大延的顽疾，接下来的大延，要按照主上的意志前行，什么藩王皇室都没有存在必要。

    这些藩王，仗着手中的权力。

    在封地没少作恶，按罪该死。

    接着，其目光看向大殿角落。

    皇子？

    嫔妃？

    大臣？

    该死的一个也逃不了，自己又不是老皇帝血脉，和这些人根本不是亲戚，或许这也是主上找他的缘故。

    想想，自己还真是幸运，被最强阵营招揽。

    。。。

    大殿的东边角落。

    还有一群人傻眼，那便是百城和千寨的使者，心里已经骂了千万遍，这些藩王简直不讲道德，无耻啊！

    都赢了。

    还折腾。

    打就打，干嘛选在今天。

    在昨晚。

    在明天。

    都可以。

    但现在，要是各方杀红了眼，把自己牵扯进去，成了刀下亡魂，就太冤了，眼珠不停转动想要找出口。

    正门别想。

    侧门不行。

    嗯？

    后门可以。

    整个偏殿有大臣进出的正门，有宫女等进出的侧门，这两道门现在有大量侍卫涌入，根本就冲不出去。

    还有一个专门给皇帝进出的，就在陆晋身后的位置。

    刚才还有一些，不过现在并没有侍卫冲进来，想来是驻扎的侍卫并不多，而且本就是通往后宫，合理。

    “走，先撤。”

    说着，一群人靠着墙移动。

    来到陆晋不远，并无人拦。

    本来有侍卫，现在都加入战团，打成一片，哪有功夫保护陆晋。

    “陛下，要不和我们一起走？”

    一个百城的使者开口。

    “不了。”陆晋拒绝。

    “。。。”

    一看，百城的人也没劝，你不走我走，一群人赶紧离开，见此，不远的皇子和大臣们也仿佛抓到稻草。

    贴墙移来。

    “陛.....陛下，一起走？”

    “不！”

    陆晋依旧拒绝，这场大戏，自己怎么能错过。

    大臣们离开。

    嫔妃们离开。

    皇子也离开，不过就在此时，最后一个皇子停下，十一皇子，看着陆晋的背影，眼中闪过一丝狠辣之色。

    虽然不知道大殿战斗的最后结果如何。

    但十皇子一死。

    自己前面，也就只有陆晋。

    只要其一死。

    若是最后藩王依旧选择扶持傀儡，定然可以轮到自己，一想到这，心头一热，从未距离皇位这么的近。

    一咬牙。

    双手抱起不远的一个盆栽，两步上去，就要给陆晋的头来一下。

    近了。

    更近了。

    随着步伐的前进，十一皇子仿佛看到皇位在向他亲切的招手，待冲到近前，就要狠狠的砸下去的时候。

    呀！

    猛地，感觉脚被绊了一下，失去重心。

    身体向侧面倒下去，花盆也脱手而去。

    砰！

    整个脑子嗑在了陆晋前面的木质桌脚。

    这种实木桌子，本来就重，而且质地坚硬，这一嗑，直接磕晕过去。

    昏迷前，心头大呼：不！我的皇图霸业。

    哐当！

    飞出去的花盆也砸在了地上，摔的细碎。

    而陆晋只是偏头看了他一眼，心中冷笑。

    在主上的地盘，其他人，无人可以杀他，接着转头，看向大殿的战斗，仿佛刚才什么事都没发生一样。

    “殿下。”

    “殿下。”

    “。。。”

    十一皇子的亲侍上来，检查一下，发现只是晕过去。

    赶紧扛着跑。

    至于继续十一皇子未完成的大业？还没这么大胆子。

    弑君，即使是对一个傀儡皇帝，没点决心真不敢干，反正无论结果如何，赢家都不可能是那傀儡皇帝。

    因此，就算记仇也不怕。

    。。。

    这场战斗，从偏殿打到王宫，又从王宫打到宫外。

    消息不断发酵，不断变种，到最后根本不用考虑太多，看到穿不一样铠甲的，那即是敌人，杀就对了。

    百姓们也被吵醒，瑟瑟发抖。

    得知是藩王内讧，心里暗骂：都该死，日子还让不让人过了？

    。。。

    次日。

    下午时分。

    当夕阳西下，整个大延帝都的喊打喊杀，终于结束。

    “哈哈。”

    “我赢了，我赢了。”

    “。。。”

    一个人疯狂大笑，那便是西王，当初首领太监嘴里喊的人，此时此刻，正兴奋得满脸通红，激动不已。

    最初西王很明白，自己是被拖下水。

    想解释，但根本没用，战斗越来越激烈，藩王都无法喊停。

    没法，只有拼命。

    藩王们在护卫的掩护下，撤出王宫时，就有三个藩王死，又在撤出城准备和大军汇合路上又死了几个。

    自己运气好。

    或许是天命所归，一天战斗下来，成了最终的胜利者。

    不可思议！

    没想到被拖下水的自己，竟然成了最大胜利者，如此一来，完全不用让陆晋当皇帝，自己就能上去了。

    还没人敢反对。

    “回王宫。”意气风发，西王高兴道。

    “是！”

    当西王回到王宫，发现陆晋还在偏殿。

    哗哗！

    一群人冲进去。

    “陛下，你没跑？”西王有一点诧异。

    陆晋：“跑哪？”

    “也对，想必你应该知道该怎么做。”西王直接了当地笑着道。

    “自然。”

    陆晋微微一笑，看着西王，就在西王以为陆晋识时务的时候，陆晋轻描淡写的一句，让他整个人炸毛。

    “多谢王叔铲平叛逆，替主上省了些力气，念有此功，本皇会昭告天下，西王是为维护大延正统......而死！”

    闻言。

    西王脸色大变。

    主上？

    功劳？

    而死？

    他不傻，从一开始首领太监叛变，就感觉笼罩有阴谋，直到刚才都觉得里面太蹊跷，但却被胜利所蔽。

    因为怎么看，自己都是最大的赢家。

    皇城之中再无可以抗衡自己的力量。

    就算有阴谋，也能够用大军去打破。

    而现在，竟然听到陆晋说这样的话，不禁出言：“是你？”

    “不！”

    陆晋摇头。

    站起身。

    砰！砰！砰！

    大殿的一扇扇正门关闭，站在门内的侍卫吓了一跳，因为根本没见到有人关，至于门外侍卫却很淡定。

    由于视角原因，看不到里面，只以为有人关门。

    也对，自家王爷赢了，陆晋这个皇帝也没有存在的必要。

    做脏活。

    关个门。

    很正常。

    明日之后，自家王爷就是大延国主，一想到这，外边的侍卫感觉都快飘了，西王登基，定然会有封赏。

    光明前程，稳了。

    而就在这时，王宫周围杀出大量士兵。

    “不可能，禁军不是都死完了吗？”西王的手下懵了。

    。。。

    偏殿内。

    门一关，短短一分钟后，就只剩下西王一个光杆还站着，带进来的侍卫亲随都死了，一个不留的那种。

    此刻。

    西王浑身发冷。

    同时，心也冷。

    不敢置信刚才见到的一幕。

    手下几乎是以自相残杀的方式，全部报销当场，忽然就提刀互砍，一点征兆没有，仿佛不是被人收买。

    而是......拼光！

    最后，两个亲随已经互相把匕首捅进对方的心脏。

    双双死不瞑目。

    不甘！

    不解！

    恐惧！

    无助！

    挣扎！

    ......

    那种眼神，西王猛地想起来在哪见过。

    ---首领太监。

    昨天那个首领太监，便是这样的眼神，西王顿时明白，这不是什么背叛，否则，不可能存在那样眼神。

    妖术！

    这绝对是一种妖术！

    “你你你......”

    西王颤抖着手，指着陆晋，半天都说不出一句完整的话。

    终于有点明白，昨晚到今天下午的混战，根本就不是藩王们中间出了一个野心家，而是新皇掌握妖术。

    直接促成了藩王的大混战。

    一步步，把藩王们获得的成果，付之一炬。

    而自己，或许是唯一活着知道真相的亲王。

    不！

    他要把这件事公之于众，说做就做，立马转身，终于，他体会到了手下那种恐惧的眼神来自于何处了。

    整个身体一顿，仿佛被一股巨大的力量束缚。

    从奔跑姿势，变成了站立。

    走到殿门口。

    吱呀！

    一道门开。

    只见外面增在对峙，禁军服饰的士兵站在不远处。

    “王爷！”

    “王爷！”

    “。。。”

    手下喊了几声，西王没有回答，因为他根本说不出话，一步步的走到大殿门口，嘴巴张开，声音响起。

    “投降吧！”

    说着，在其恐惧无比的眼神中，拔出佩剑。

    如当初逼迫二皇子一样，自刎于偏殿门口。

    其一双眼睛，仿佛看到了世间最可怕之物，西王想知道一切，却最终化为无尽的不甘，意识陷入黑暗。

