    第156章 开天如意，元阳斧（求订阅）

    嬴玄驾着混沌天舟带着众人冲进起源之地。

    霎时间。

    一种灵魂混乱，思维浑浊，天旋地转，慌忙之间，物我两忘，镇压心灵的感觉涌上心头。

    “这就是起源之地？”

    勾离神王、云韵、美杜莎等人稳定心神，打量着四周，感受起源之地的变化。

    此刻，她们脚下踏着的是一片悬浮大陆。

    这片悬浮大陆，足足有数百万里，天上没有日月光辉的照射，只有一片片光暗交错的气流不停的流动着。

    这些气流就是开天辟地，宇宙衍生之中最为纯净的真气。

    起源真气。

    甚至比起“天露精华，地乳精华”都要神奇得多。

    这种“起源真气”滋养万物，洗刷污秽，对于修炼大有裨益。

    如果一个普通人，进入这起源之地常年吸收起源真气，修炼成鬼仙简直是一定的。

    元妃、苏沐修为最低，将起源真气吞噬炼化，她们能够清晰感应到修为快速增强。

    简直就是一个修炼圣地。

    在这里修炼，堪称一日千里。

    嬴玄没有在意空气中充斥的起源真气，他放眼望去，这片悬浮大陆极远的地方，也漂浮着同样的大陆，相隔几千万里。

    而在更远的地方，还有许许多多的星辰，这些星辰似乎是活动的，每颗星辰都在按照一个独特的轨迹运转着，有大有小。

    地面上有很多尸体残骸，虽然历经岁月，却依旧能够看出曾经强大的气息。

    “啊！你们看，那是一株成型了的人参，起码有数万年的时间，居然长成和人一般大小了！”

    香狐王元妃惊呼起来，指着前方, 激动道：“还有那株九十九叶的紫色灵芝大树？”

    “我的天, 这是好东西啊, 大千世界之中根本没有这种东西。”

    元妃美眸放光，就像一个狐狸看到一只肥美的肉鸡。

    那人参真是太诱人了，足足有真人一般大小, 高有九尺，宛如一个昂藏巨汉, 浑身芽黄如玉, 四肢粗壮, 筋络皮肤显现，还有各种各样的穴窍点, 吞吐着起源真气。

    要是炼化这株人参，实力必然暴涨一大截。

    别说元妃了。

    苏沐、云韵等人结实眼睛放光，一脸炽热。

    这起源之地简直就是一个天然的大宝库。

    一枚枚宝石, 金刚铁矿, 强大的的灵芝, 草药, 金丹，灵木, 真水，神石，紫金……

    各种外界难得一见, 甚至绝迹的宝贝。

    这里应有尽有。

    随处可见。

    “你们自由行动吧，不过起源之地危险不小, 你们最好结伴而行。”

    嬴玄对着众女说道。

    “是，天帝！”

    众女一脸兴奋, 三三两两组团朝四面八方而去，各展神通, 开始疯狂搜刮宝物。

    修炼离不开资源。

    这可是难得的宝库。

    她们自然要好好把握。

    而且自己得到的宝物和嬴玄给她们的宝物, 是两回事。

    用着的感觉都不一样。

    而且她们也不能总依赖嬴玄。

    嬴玄也明白。

    所以让她们自己去搜刮宝物。

    霎时间。

    嬴玄身边莺莺燕燕消失一空，只剩下勾离神王站在嬴玄身边。

    “这起源之地, 我隐隐感觉到很多强大的气息，而且这里必然存在很多古老的强大存在！”

    勾离神王湛蓝如宝石般的深邃眸子望着嬴玄：

    “起源之地是一切的开始, 轮回的尽头, 是众多阳神和粉碎真空强者最终的归宿，想必他们的道统传承都在这里，天帝不怕她们遇到危险？”

    “你可别小看她们, 她们实力不弱, 手段众多，而且气运也不凡。”

    嬴玄微微一笑。

    众女都是各个世界的佼佼者, 而且因为嬴玄的缘故, 底蕴深厚，手段众多。

    又是多人组团行动。

    她们遇到阳神可能不敌，但保命问题不大。

    “那天帝接下来有何打算？”

    勾离神王好奇道。

    她不相信嬴玄跟其他人一样，如无头苍蝇般乱窜。

    “这里有太古阳神、粉碎真空强者等巨头以及诸子百圣留下的道统，你觉得谁最重要？”

    嬴玄问道。

    “太古时代，长生大帝纵横天下，即便在那个阳神与粉碎真空强者辈出的年代，也有天下第一人之称！”

    勾离神王眼中带着一抹复杂，作为太古神王，她生来强横，拥有堪比粉碎真空的肉身，统领亿万妖魔、鬼神，威名赫赫。

    但面对长生大帝，完全没有反抗之力。

    直接被长生大帝镇压, 封印在“五行之母，万源之源”的不朽丰碑里面，当做长生大帝踏足彼岸的材料。

    对于长生大帝，她心中充满怨恨, 但也不得不说长生大帝确实恐怖。

    “如果长生大帝在这里留下道统, 不说最重要，起码能够名列前三。”

    “长生大帝之后，便是与他齐名的太古阳神巨头造化道人和太。”

    “他们都是肉身粉碎真空，灵魂成阳神，都炼制出一件神器之王的无上巨头！”

    其他还有盘皇、元皇、玄皇，都是肉身粉碎真空，灵魂成阳神的恐怖强者。

    只是没有神器之王而已。

    剩下的要么是阳神，要么是粉碎真空的强者，就更多了。

    “呵呵，你这是瞧不起诸子百圣的道统了？”

    嬴玄淡淡一笑，勾离神王说了那么多，却依旧没有提到诸子百圣。

    显然。

    在勾离神王眼里，诸子百圣连前十都排不上。

    “诸子百圣？”

    勾离神王摇摇头，带着一股不屑和疑惑：“诸子百圣在人间地位崇高，为人道的代表！”

    “但是他们中没有一个能够成就阳神，也没有一个能够成就粉碎真空强者的人！”

    “在这起源之地诸多圣皇、阳神道统来说，不值一提。”

    “难道他们有什么特殊之处？”

    勾离神王是瞧不上一群连一个阳神和粉碎真空都没有的诸子百圣，但既然嬴玄特意提到。

    想必有特殊之处。

    “你可别小看他们，即便你现在晋升粉碎真空，如果对上他们，你决计不是他们的对手！”

    嬴玄轻笑道。

    “不可能！”

    勾离神王不相信。

    粉碎真空强者不是下面之人依靠数量可以媲美的。

    嬴玄道：“诸子百圣，是一群特立独行的人。”

    “智慧也是一种力量！”

    “他们的智慧联合起来，足可以震撼一切。”

    “他们的道统，才是真正恐怖的东西，才是力压一切的东西。”

    “上古那些阳神高手，都各自传承了道统下来，隐隐约约还延续着争斗。”

    “你信不信，如果没有朕插手，诸子百圣传承的道统，会力压一切圣皇，成为这个纪元最终的胜利者！”

    “长生大帝不是预言：易道出，人道改吗？这个易便是诸子中的易子洪易。”

    “洪易？”

    勾离神王眉头一挑，思索了半天，却没有想到丝毫与之相关的消息。

    “洪易现在还没有成长起来，你自然不知道。”

    “哦！”

    勾离神王点点头，怪不得虚易那么容易被捏死，原来他果然不是长生大帝预言中的易。

    不过面对嬴玄这种来自异世界的强者。

    即便真正的易，怕是也无力反抗吧。

    “走吧，先去找这些强大的道统！”

    嬴玄虽然知晓很多剧情，但诸子百圣、造化道人等人强者的传承之地具体位置。

    他还是需要寻找一番才能确定。

    驾着混沌天舟，带着勾离神王，嬴玄在起源之地中快速穿梭，遇到强大的宝物，就顺手收走。

    突然，遥远的天际有恐怖的气息波动，隐隐有大喝声传来：

    “开天如意，元阳斧，识时务者为俊杰，我劝你们速速交出自己的灵魂，化身成兵器！”

    “我饶你们保留意识，否则的话，抓住你们之后，难免要受到炼魂之苦。”

    “开天如意？元阳斧？”

    勾离神王听到这两个名字，沉吟道：“这是上古阳神强者元阳道尊的法宝！”

    嬴玄闻言，心中一动，眸光转动间，瞳孔仿佛化作深邃星空，其中有宇宙万道流转、演化。

    最后，嬴玄看到一副画面。

    那是一尊三宝玉如意。

    还有一尊大斧。

    那尊三宝玉如意，体态轻盈，仙灵之气浓厚，上面雕刻着三种宝物，在如意的中央，更是雕刻着两个上古篆文“开天”

    这两个字，真的有一种切开天地的架势，无人能够争锋。

    而那口大斧，更是气势雄壮，威武无比，呈现出一种混沌的颜色，清气上升，浊气下沉，清浊分离。

    这就是元阳巨斧。

    一开天如意。

    一元阳巨斧。

    随后，这两件法宝，微微一旋转，竟然变化成了一男一女两个人形。

    这两个人形，男子的气质清浊分离，和元阳巨斧一模一样，身穿大衣鹤氅。

    而女子则是如意气质，随心如意，气质多变。

    强大的力量，从两件人形法宝上散发出来，没有什么人物可以与之抗衡。

    “原来是他们，诸子百圣墓的钥匙！”

    嬴玄脑海中闪过无数信息。

    此时。

    随着靠近，勾离神王也看到远处的情况，瞳孔微微一缩，惊讶道：

    “这是开天如意和远阳斧？”

    “他们竟然变成人了？”

    勾离神王很是意外，法宝能够修炼成人形的，自古以来几乎就没有。

    反正她从太古至今。

    从未听说过有法宝修炼成人，拥有肉身和人的形体的。

    即便盘皇的盘皇生灵剑，也仅仅产生了一丝灵魂而已。

    “这两件法宝，肉身的坚固程度怕是比一般千变万化强者还有强大，不过毕竟是两件太古神器修炼成的，简直是万古罕有。”

    勾离神王观察着开天如意和元阳斧，惊叹道。

    “法宝修炼成人其实不是算什么，诸天万界，万事万物，皆有修炼成人的可能！”

    嬴玄没有意外，淡淡道：“朕麾下还有几个丹药修炼成人的强者呢！”

    “丹药修炼成人？”

    勾离神王眼中兴趣更浓，对于未来充满期待。

    “谁？”

    就在这时，远处包围开天如意和元阳斧的强者感应到了混沌天舟赶来的气息，猛然转身，大喝道。

    ……

    (本章完)

