    readx();    这一日，天下会上下张灯结彩，喜气洋洋，放眼望去，红彤彤一片，红绸彩带，红灯花火，人流熙熙。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天下会帮主雄霸徒，天霜堂堂主秦霜新婚大喜，这在江湖上也是一件大事情，天下会辖下的各路江湖人都蜂拥而至，各自带着礼品，面带笑容而来。

    秦霜身穿喜服，脸上笑容灿烂，不断招呼着各路来客，心中着实有些意气风。

    洞房花烛夜，金榜题名时，大登科后小登科，这些都是人生大喜之事，秦霜虽然是个江湖人物，可也不能例外，在这一点上与普通百姓没有什么不同。

    整个天下会总坛都陷入了一片欢乐的海洋，不过飞云堂内，却是气氛阴沉诡秘，仿佛乌云盖顶，冰刀霜剑，无处不在，步惊云正在堂中喝酒，身边酒坛洒落了一地，虚空中酒气弥漫，令人熏熏欲醉。

    他的眼眸幽深漆黑，似乎蕴藏着可怕的魔性，周身气息压抑，仿佛一座逐渐沸腾的火山，随时都会爆出可怕的能量来。

    又是一坛烈酒下肚，步惊云的眼睛猛然变得无比闪亮，散出灼热的光辉，他霍然起身，身形如云雾般飘渺，眨眼便出了飞云堂，到了天霜堂后院之中。

    后院灯火辉煌，却显得有几分寂静，今日天霜堂堂主大喜，就连仆役也都前去热闹了，这偌大的后院就只有新娘子一人独坐，等待新郎归来。

    所以步惊云一路前来，当真是神鬼不知，轻而易举地便进入了新房之内，红光昏暗的房中，牙床旁边孔慈身穿新衣，披红挂彩，静静地坐着，竟显现出了几分寂寥之意。

    步惊云几步上前，一下子便拉住了孔慈的手，微一用力，就要向门外走去。

    孔慈一惊，掀起头上的盖头，正好看到步惊云，神色当下就是一惊，焦急道：“云少爷，你这是要做什么？还不快放手！”

    “孔慈，你是我步惊云的人，今日我就要带你离开天下会，咱们永永远远也不再分开！”

    步惊云语气低沉郑重，却带着一股坚定如磐石的意志，不容置疑。

    “云少爷，不可以啊，我已经嫁给了霜少爷，他是你师兄，我们不能这么做啊！”孔慈哀声哭泣，他是个逆来顺受的性子，作为天下会的婢女，从小就为奴为婢，她从来都不曾真正掌握自己的命运，即使现在被雄霸收为义女，她的命运仍然没什么改变，依然只能被别人所左右，这个女子活的是那么的卑微，那么的沉重，即使是在她的新婚之夜，依然如此。dudu1();

    “你不能嫁给秦霜，你已经是我的人了，一辈子都是我步惊云的女人，这一点谁也无法改变，咱们现在就走，离开天下会。”步惊云性格何等坚毅，他所决定的事情，就断然不会更改，在爱情方面也是一样，所以孔慈的话他无动于衷，注定不会有什么影响，手臂一用力，孔慈一个弱女子如何能够抵挡，跌跌撞撞地就被拉了出去。

    二人刚一走出房门，院中一缕清风闪过，聂风已经出现在场中，他来的是那么的突然，像是早就在此等候一般。

    就是步惊云也很是吃了一惊，不过他很快就镇定下来，淡漠地说道：“风师弟，你也要拦我吗？”

    他的声音没有任何感**彩，有种无情的冰冷味道。

    一方面是对孔慈的感情炽烈如火，另一方面此时的步惊云又冷若冰霜，两种截然不同的情绪在他身上却融合的无比完美，令人震撼。

    “云师兄，放开孔慈，你就此离去，我会当做什么事情都没有生。”

    聂风罕见的表情严肃，他也知道，今日的局面很是不妙，一个不好，这一场婚礼怕是会出现可怕的乱子，这是他不能忍受的。

    只是秦霜和步惊云都是他的师兄，三人的关系着实匪浅，对于聂风来说，现在还真是有点难做，不过有一点他很清楚，那就是无论如何都不能让步惊云把孔慈给带走，否则的话，事情就真的不可收拾了。

    新婚之夜，新娘被人带走，而且还关系到他的两个师兄，这件事情的后果太严重了，聂风几乎都可以想象，一个处理不好，这就是一场剧烈的风暴，甚至整个天下会都要被震动，只因牵涉此事的，是天下会的两大堂主，身份尊贵，地位只在天下会帮主雄霸之下，这就注定不是一件简单的小事，更不仅仅只是婚姻方面的问题。

    “不可能，今天我一定要把孔慈带走，风师弟，你别逼我。”

    步惊云语气越镇定，这种镇定之下，却是蕴藏着无尽的疯狂，随时都可能爆出来。

    聂风神色越肃穆起来，他从步惊云的话中已经看出了他的决心，知道不论自己怎么说，都是不可能让步惊云改变主意的了。

    “云师兄，既然你一意孤行，那我也没什么好说了，你今天若想离开，就要先过我这一关。”dudu2();

    聂风话音一落，步惊云却已经出手了，他出手就排云掌的绝学，一掌之下，云气缭绕，黑雾蒙蒙，无穷的掌力绵长霸道，打爆虚空，聂风只觉得胸口一闷，仿佛周围的空气都在这一掌之下被抽空了一般，有种窒息的感觉。

    他这才知道，步惊云这些年的武功也是突飞猛进，到了一个极为精深可怕的程度，一手排云掌几乎被他练到了炉火纯青的境界，掌法中的精义全数了然于心，随意一招都蕴含苍茫大力，霸道无双。

    不过聂风也不是吃素的，他本身天资绝高，先是被雄霸传授了风神腿，又兼修家传绝学，后来更是从太元处得到了十强武学，这种种因素加起来，让他现在的功夫已经到了一个深不可测的境界，步惊云这一掌虽然来得突然，可他应付起来也很是从容，身形一纵，已然腾空而起，双腿如风车般转动，呼呼的狂风怒吼，无穷的腿劲四溢，气流爆炸，风卷残云。

    轰的一声巨响，二人掌腿交锋，雄浑的力道碰撞在一起，双双后退开来，各自面色沉重，都知道彼此的功夫都不容小觑，相差仿佛。

    稍一停顿，二人便再次交手起来，一时间，小院之内，尘土飞扬，风声呼啸，两团虚幻的影子在空中不断闪烁腾挪，根本看不清楚了，孔慈站在角落之中，心中惶急，眼前这一幕完全出了她的想象，步惊云和聂风这一对师兄弟竟然如此惨烈搏斗，一招一式都险峻无比，稍有不慎恐怕就是后果惨烈，生死一线。

    风云二人各展绝学，风神腿和排云掌的功夫几乎被施展到了极限，风无相，云无常，争斗之中，一种奇妙玄奥的力量渐渐衍生出来，玄之又玄，宏伟深邃，只是这力量太过飘渺，风云二人境界不够，根本无法现。

    激战正酣，小院大门一开，一身新郎服饰的秦霜满身酒气地走了进来，可当他看清楚场中的变化，顿时就清醒过来，浑身一震。

    “风师弟，云师弟，你们两个在干什么，还不赶快住手！”

    秦霜一时间还没有弄清楚生了什么，不过他看到风云二人惨烈厮杀，匆忙大喝一声。

    步惊云和聂风双双冷哼，身形一掠，暂时停手，只是步惊云身形飘飘，直接就出现在孔慈身边，聂风看到这一幕，面色微沉，心中的感觉越不妙起来。

    “嗯？”秦霜自然也不是傻子，相反，作为雄霸徒，他智计过人，心思一动，隐约就明白了许多，只是还没有确定下来。

    “云师弟，你今夜到为兄的住所，是有什么事情？”

    秦霜语气肃穆，看到步惊云和孔慈站在一起，他似乎已经知道了不少东西，不过这其中代表的含义太过惊人了，他一时间着实不敢相信。dudu3();

    “孔慈是我的女人，今日我一定要带她离开。”步惊云不愧是步惊云，简单直接的很，根本不考虑自己的话说出来会引何等可怕的风暴。

    秦霜身子一晃，脸色微微有些白，他不可思议地道：“孔慈，这是怎么回事？”

    “霜少爷，我……”孔慈的性子，此时根本就说不出什么话来，唯唯诺诺，脸色惨白。

    她从来就是身不由己的，以前是这样，现在也是如此。

    “大师兄，风师弟，你们两个让开！”

    步惊云的语气越低沉了起来，周身散出一股可怕的伤痛死寂之意。

    “云师兄，你疯了！你现在离开，还算不晚，不要再一错再错下去了。”

    聂风心底深处，着实不想看到这兄弟反目的一幕，所以到了现在，他仍然没有放弃最后的努力，可惜步惊云性子执拗，自己决定的事情根本不可能改变。

    “你们让开！”

    步惊云长啸一声，长身而起，手臂一晃，连连出掌，而且是分别攻向了聂风和秦霜两个人，浩瀚的掌力无边无际，仿若云海茫茫，铺天盖地地爆出来，当真有着石破天惊之势。

    聂风秦霜二人面色大变，步惊云这一通掌力非同小可，乃是竭尽全力，一身的精气神汇聚，打出的至强掌力，即使以他们二人的武功都不能有半点大意，非要全力应对不可。

    一个风神腿，飘渺无定，无形无相，却是无处不在。

    一个天霜拳，一拳之下，天地冰霜，寒意凛然，虚空都要冻结。

    步惊云以一敌二，到底还是差了一些火候，胸口一闷，咽喉甜，隐隐带着几丝血腥味，脏腑已经在这一招之下被震伤，不过他这个人向来是遇强则强，宁折不弯，性子最是坚韧，对于自己的伤势根本不为所动，鼓荡周身真气，就要再次展开厮杀。｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)