    “这是出于对下一位面的保护，否则一旦仙域的修炼者来到上层界，那么上层界的人根本无法抵抗。”

    听言，百里红妆等人也明白了过来。

    不得不说，这样的方法的确更好，即便是仙域的修炼者也无法对上层界造成巨大的威胁。

    相比而言，上层界的修炼者去往下层界倒是没有这样的禁制，以至于出现了种种危险。

    好在回来之后，出于对下层界的担心，帝家派了一名修炼者前往下层界关注天罡宗的情况。

    倘若再度有的那样的事情发生，天罡宗、蓝家等也不至于会没有抵抗之力。

    “原来如此，难怪会出现这样的情况。”

    帝少枫眸光明亮，脑海中则忍不住对这仙域心生向往。

    先前就已经听九尾炎狐说过仙域了，他本以为北宸二人在听闻这个消息的时候会十分惊讶，谁曾想这两人就像是早就听说过这个消息般，一点都不意外。

    难不成之前听青魔说过？帝少枫一头雾水，他觉得自己得找个机会好好和北宸聊聊。

    说起来，自家弟弟之前虽然一直在下层界生活，可是了解的东西好像比他们还要多。

    随着一众修炼者都汇合之后，帝北宸这才出声道：“走吧，我们回家。”

    回家。

    听到这温暖的两个字，众人的脸上皆是浮现了温暖的笑意。

    出来了这么久，他们早已经盼着早日回家了。

    临行之前，帝北宸等人一一向江文彦等人告别，先前对付青魔等人的时候，他们可没有忘记大家的出手相助。

    “文彦，之前谢谢你们了。”百里红妆笑盈盈地道。

    虽说原先他们的友谊来得有些莫名其妙，但是经过了此次的远古战场之行之后，他们的关系也越来越亲近了。

    “我们不是自己人吗？”江文彦轻笑，“那还说这么客气的话做什么？若不是有你们，我早就已经没命了。”

    对付萧瑟舞，他是帮忙，可对付青魔，则是他内心所愿。

    这个家伙先前险些要了他的性命，有机会报仇，他怎么可能会不出手。

    “期待下一次见面。”帝北宸脸上同样漾着笑容，真心相待的朋友，他很珍惜。

    “相信不会远。”

    与此同时，帝少枫亦是去感谢慕容景了。

    他的这个好兄弟，这么多年来一直都真诚地对待自己，其实早就与新兄弟无异。

    两人什么客套话都没说，就连感谢这样的话语用在他们之间都显得生疏。

    “话不多说，若是有需要我的时候，只管言语一声。”帝少枫拍着慕容景的肩，脸上尽是和煦的笑。

    “那是自然。”慕容景挑眉，“我若有事，你还能不到场？”

    “北宸，红妆，我们要离开了。”陈锋走到了二人的面前。

    帝北宸点头，“先前多谢你帮忙了。”

    陈锋唇角漾着淡淡的笑，脸部冷硬的线条也柔和了几分，“我那不过是锦上添花罢了，以你们的实力，根本就没有问题。”

    “这一份情谊，我记在心里。”帝北宸眸光认真，声音诚挚。

