    荣耀联盟要完蛋了。

    这是所有人的想法。

    十大全明星，不只是一个简单的称号，更是荣耀联盟的代表。

    从荣耀联盟开创以来，全明星只有十人。

    只会少，不会多。

    这个称号，并不是联盟可以决定的，而是粉丝票选出来。

    每一个全明星，身后都有超过千万粉丝的支持。

    荣耀联盟，之所以成为全国最为瞩目的赛事，并不仅仅只是比赛精彩，赛事规模宏大。

    最主要的原因，还是粉丝效应。

    因为粉丝够多，所以瞩目。

    因为瞩目，才有各种赞助和门票等收入。

    这些收入，是维持一个俱乐部运营的根本。

    在这些粉丝中，十个全明星的粉丝数量几乎占据九层。

    甚至有可能更多。

    如今，叶星三人的退役，以及各大职业选手的退役，会造成的后果，不言而喻。

    而这只是开始，之后，还会有更多人退役。

    荣耀联盟，似乎一夜回到解放前。

    “疯了！”

    此时聚星俱乐部的高层身体微微颤抖，表情有些扭曲，目光死死盯着叶星。

    在他看来，叶星这一行为是背叛。

    赤裸裸的背叛。

    叶星是聚星俱乐部的招牌，也是最重要的摇钱树。

    叶星今年27岁，还有三年荣耀生涯，正值巅峰状态。

    现在退役，对于聚星俱乐部来说是致命的打击。

    但这种退役方式，他们无法追究。

    叶星没有违背合同。

    就连荣耀之战也直接放弃，显然叶星也不在乎职业联盟。

    此时雷霆俱乐部的高层也是一脸阴沉。

    聚星战队有两个全明星选手，除了叶星外，还有谢一笑。

    雷霆战队仅有一个。

    雷霆战队几乎是靠着云天齐才成为荣耀联盟十大战队和十大俱乐部。

    云天齐退役，雷霆战队也几乎完完了。

    霓虹战队也一样。

    夏燃的退役，对战队影响很大。

    “也是一个狠人！”

    “是啊，不过也够有胆！”

    不少俱乐部的人小声议论道，同时也有些佩服。

    他们自然知道叶星为何会在这个时候选择突破。

    很显然，是为了进入“混乱之地”。

    作为俱乐部的高层，他们不会允许俱乐部的摇钱树去冒险。

    但现在，想要阻止已经没有任何办法。

    气氛沉默得有些压抑。

    虽然心中很愤怒，但各大俱乐部的高层并没有失态。

    叶星等人是要进入“混乱之地”，这是一种荣耀之举，谁都不敢公开阻止，更不敢公开质问。

    没有人敢这么做！

    俱乐部高层不敢。

    联盟高层也不敢。

    因为这会让原本风雨飘摇的荣耀职业联盟受到更大的非议。

    国家的利益高于一切，谁也不敢在这个时候破坏。

    因此，只能强忍怒火，默默接受这一切。

    面对教练和俱乐部高层的目光，叶星没有停下脚步。

    当决定的那一刻起，他已经无所顾忌了。

    没有人可以阻止！

    也没有人敢阻止！

    云天齐和夏燃站在叶星身旁，三人缓缓走出荣耀大厦，在他们身后，还跟着二三十人。

    “自由了！”

    走出大厦的刹那，叶星缓缓吐出一口气。

    “有什么打算？”

    云天齐对着叶星问道。

    虽然决定进入混乱之地，但这一次不同寻常，必须好好准备。

    “一起组队怎么样？”

    身后，传来一个熟悉的声音。

    “嗯！”

    叶星转身，看着眼前的二十五人，嘴角露出一丝微笑：“这一次，没有战队之分，我们都是队友，而我们比赛的舞台在那里！”

    叶星指向混乱之地所在的方向，眼神散发着从未有过的光芒。

    ……

    叶星、云天齐、还有夏燃，十大全明星中的三人，还有二十五个职业选手，同一时间突破宗师境，这一消息直接轰动了全国。

    瞬间登上了头版头条。

    各大电视网络媒体对其各种赞赏和夸赞。

    不只是媒体，官媒也表扬这一行为。

    粉丝们虽然对于偶像退出联盟感到可惜，但与此同时，也感到骄傲。

    这样的偶像才值得他们崇拜和喜爱。

    就连荣耀职业联盟，也在官媒之后，公开支持这一行为，表扬叶星等人没有辜负国家和联盟的培养。

    正如叶星所预料的那般，在大义面前，没有人敢在这个时候阻碍。

    叶星等人的退役，也让其余职业选手备受争议。

    其余七大全明星争议最大，原本的粉丝，此时开始质疑和嘲讽自己的偶像。

    嘲讽他们是缩头乌龟，胆小怕死。

    嘲讽他们只会打比赛，浪费资源。

    一时间，原本风光无限的职业选手仿佛成了人人喊打的老鼠。

    面对这种嘲讽和质疑声，职业选手，没有人发声，统一选择沉默。

    也只能沉默。

    此时争辩，只会让愤怒的粉丝集中火力攻击。

    即便是荣耀职业联盟，对于粉丝的质疑，也理智选择沉默，没有反驳。

    这个时候人们因为恐惧，情绪原本就很不稳定，需要发泄的途径，此时任何一丝微弱的火苗，都有可能燎原，造成连锁反应。

    酒店房间内。

    林风一行人看着电视新闻，也有些感叹。

    在最初，他们原本的目标便是加入职业联盟，参加荣耀之战。

    谁能想到，短短两天，原本热闹的荣耀联盟就面临巨大的危机。

    风光无限的职业选手，也成为粉丝质疑和嘲讽的对象。

    “叶星和云天齐不错，在混乱之地，有机会倒是可以合作合作。”岳明明说道。

    “林风，不如让他们也加入联盟吧？”俞桥看着林风问道。

    林风说道：“嗯，倒是可以，不过还要考察看看。”

    两天前，空间门融合，叶星两人也随着他们离开荣耀中心。

    如今，主动退役。

    如果有可能，倒是可以让他们加入复仇者联盟。

    不管是实力和天赋还是品行，叶星两人都符合条件。

    “呵呵，和十大全明星成为队友，我们的联盟越来越牛逼了。”董小妹感叹道。

    在一旁，刚刚加入联盟的何君一脸懵逼。

    现在她的队友，都是全国瞩目的天才，这已经让她已经有些不敢想象。

    到现在，似乎就连十大全明星都可能成为自己的队友？

    这样的大明星，会加入这个联盟吗？

    哪怕林风等人天赋不比对方逊色，但实力还差了一截。

    并且，按照林风所说，还要考察？

    这样的实力和天赋还要考察什么？

    何君一脸问号。

    她看了看其他人，都一副不以为意的样子，似乎，理所当然。

    非常正常！

    仿佛，加入，是对方的幸运。

    何君不知道，为何林风等人有这样的底气。

    要知道，那可是全明星选手，如今八品宗师，综合战斗力，远超一般的凌云强者。

    “我到底加入的是什么样的联盟？”

    何君压下心中的重重疑惑，喃喃自语。

    一定有她不知道的秘密。

    这一刻，何君没有庆幸和骄傲。

    更多的只是惶恐。

    自己有资格，成为这个联盟的一员吗？

    “对了，让你接触陈天明，什么情况？”

    林风看着俞桥问道。

    “那小子听到能加入我们，自然没有意见啊，除了惊讶外，嘴巴都快笑歪了。”

    俞桥笑着说道。

    “我问的是他愿不愿意进入混乱之地？”

    “开始有点犹豫，不过最后还是同意了。”

    俞桥满不在乎道，最后有些不满道：

    “林风，你真要招这小子，没看出有什么特别的啊！”

    林风没有理会，不过俞桥并没有停止抱怨，依然絮絮叨叨道：“我可不想带绿帽子，笑死人了。”

    “有什么好笑的？”林风问道。

    俞桥语气透着一丝不屑：“绿帽子是什么意思，你不知道啊！”

    林风瞄了俞桥一眼，问道：“等你有了女朋友，再和我抱怨，你一个老处男，想戴“绿帽子”都没有资格。”

    俞桥：“我……”

    他刚想反驳，但却有些无言以对。

