    第4816章云黛的悔恨

    “当然可以。”

    护士好心的给她指了电梯方向。

    云黛立即冲过去。

    等候电梯的人很多，电梯迟迟不下来。

    云黛等不及，转身找到安全通道，从楼梯爬上去。

    好在，只有四层，很轻松的就来到手术室门口。

    佟巧巧踩着高跟鞋，不放心她一个人，就跟着她爬楼梯，结果气喘吁吁的跟过来，发现云黛正站在门口默默流泪。

    她忙上前安慰：“护士不是说了吗，要相信医生，做了手术就会好的。”

    手术室还有其他一帮人围着，七八个人，个个神情焦急。

    如果云黛仔细观察，便能发现端倪。

    只可惜，她现在一颗心惶急不堪，根本无从去分辨，为什么手术室门口还有其他这么多人。

    云黛盯着手术室门上的灯，眼泪刷刷直掉。

    她好后悔。

    为什么要拉黑他！

    这周末两天，他有没有发消息给她？

    他出车祸的时候，有没有联系过她？

    他家里那个情况，爹不疼娘不爱的，性子又孤僻，大概率也没什么朋友。那个情况下，他会联系她的吧。

    然而，她却把他拉黑了！

    那一刻，他会不会感到伤心绝望？

    云黛越想越心酸悔恨，忍不住蹲到地上，嚎啕大哭。

    这把佟巧巧吓一跳。

    也让手术室门口的其他人都有些惊讶，纷纷回头朝她看。

    看见哭泣的是个白净漂亮的小姑娘，众人心里头不免猜测，难道这是老爷子在外头的某个……私生女？

    哎呦，真是……

    众人心思和表情各异。

    看着云黛的眼神，也就有了变化。

    佟巧巧拉着云黛坐下来，拿纸巾给她擦眼泪，安慰道：“手术还没结束呢，一定没事的，别哭别哭，乖。你一哭，小姨也心酸的想哭。”

    说着也抹了把眼睛。

    这时云初同打来电话。佟巧巧到一旁接了。

    云初同忙问：“小宝刚才急匆匆的跟我说，你带小黛去医院了？我在赶来的路上呢，怎么了，孩子哪里不舒服？”

    “哦，没事，你不用过来。是小黛的朋友出车祸了，正在抢救呢。我们在手术室外头等着了。”佟巧巧解释，“有我在这里陪着她就行了。”

    “那行。”云初同放下心来，“既然是小黛的朋友，如果人家家庭困难，待会帮着付了手术费吧。”

    “这还用你说？放心吧姐夫。你先回去吃点东西，天这么晚了，小宝还一个人在家，没人管着，她会一直看电视。”

    “好。”

    简短的对话后，各自放下手机。

    佟巧巧回到手术室门口，正好手术室的门被推开，护士推着车出来。

    云黛忙起身迎过去。

    不过，她没能第一时间靠近床。

    门口那一群人离得近，也就比她更快围上去，七嘴八舌询问医生护士：“怎么样？怎么样？手术成功吗？”

    一名医生略有些疲倦的回答：“手术还不错，不过，病人毕竟年纪大了，还得看预后情况，现在先送到ICU观察观察，过两天没什么异常，就能转到普通病房了。”

    (本章完)

