    “哈哈哈，想不到，真是想不到，英儿，竟然修炼到将两种秘药融合到武技中的地步，哈哈，这家伙，不声不响的，还真让人惊喜啊。『 文　学迷．ㄟ．”

    一尊鹤童颜的老头语气十分欣慰，笑得整张脸连连抖动，他的肌肤幼嫩如婴孩，身周一缕缕的紫云氤氲翻滚，阵阵丹药香味，以他为中心，散出去。

    “又是一个少年天才，想不到，这个选手，好像是来自公孙世家的吧，我们紫微帝国，近年来，还真是英才辈才，一片繁荣。

    几位爱卿，我现一个有趣的现象，在这次英才交流大赛上，你们五大宗派的参赛弟子，固然有好几位表现出色，潜力不错。

    但是，非五大宗派，其它一些小门派和世家，也出了一些了不得的青年才俊啊，大有与你们五大宗派参赛先手分庭抗礼之势啊。

    呵呵，看来，是长江后浪推前浪，五位爱卿，你们五大宗派也要有紧迫感了，有必要在门下弟子的培养上，下多点功夫了。

    一个宗派，人才，才是最重要的啊。”

    那尊皇帝似笑非笑地担出了这个问题。

    其实，在皇帝身旁的五大宗派掌门，早就注意到这个现象了，在比赛中，表现优秀的选手，几乎有一半，不是五大宗派的弟子，这些来自小门派和世家的参赛选手，好像不比五大宗派的弟子，差得上多少。

    此时，经皇帝亲口说破，五大宗派的五位掌门人，都是老脸一红，心中均有羞愧之意，暗暗决定，以后，一定要在培养精英弟子之上，多下功夫。

    同时，也肯定会时不时打压一下其它那些小门派的展，绝对不能让其它的门派过快展，否则到时就会危及五大宗派的地位了。

    擂台上！

    “轰！”

    公孙英祭出金刚大手印，当空向林飞拍来！

    加持了两种秘药的金刚大手印，简直巨手遮天，颤颤巨掌，重如山岳，遮蔽光线，崩塌空间！

    “砰！”

    一声巨响，林飞以纯肉壳力量，硬扛了一下！

    林飞连连后退，身上的衣衫被崩碎一空，化为齑粉，露出精赤的上体。

    “力量真的很大！我凭霸王煅体诀第五层的肉壳力量，都差点挡不住。

    照估计，在两种秘药的加持之下，这一记大手印的力量，已是接近了玄境初级水平。”

    林飞每退一步，脚下就践踏出来一个巨型深坑，烟尘冲天。

    “哈哈哈！死！”

    公孙英心中涌起一种很微妙的快感，似乎掌握住了林飞的生死，他连连催动金刚大手印，对林飞猛拍下去。

    “我看你能挨几下！再强的肉壳，也要磨灭！”

    “轰！”

    又一下轰击，直直接接的就击在林飞的肉身上。

    噔噔噔噔噔…………

    林飞再次后退，他的脚下，一个个的巨型深坑，不断出现，比手臂还粗的地面裂缝，密密麻麻，蜘丝般漫弥，烟尘滚滚，碎石崩空，整个擂台，摇摇晃晃。

    轰

    林飞再中一掌。

    身子如炮弹一般轰向擂台边缘，将擂台边缘，彻底击塌一小角，好在，林飞及时稳住身形，没有跌出擂台外面，要不然，这一场比赛，就是彻底输掉了。

    “哈哈哈，林飞，爽吧，不过，你也出乎我的意料，能硬扛我这几记金刚大手印，啧啧啧，嗯，你也算是人中龙凤了。

    不过，也仅至于此，死吧！”

    公孙英彻彻底底掌控了局面，生杀予夺的感觉涌上心间，不由得豪气万丈，指点江山。

    “看来，我单纯的力量，是无法胜他了。”

    林飞并没有选择继续硬扛，因为，虽然这公孙英一时之间，也很难击破自己的力量，但这样僵持下去，也没有必要。

    说是迟那时快！

    林飞脚尖一点，展动天地巽风诀，间不容躲开了一记金刚大手印的轰击。

    在闪避的同时，双手如蝴蝶穿花般交织在一起，飞快地舞动着，姿态优美流畅，一缕缕淡金色的元气小蛇，从其掌间疯涌而出。

    “咻”

    几个呼吸时间不到，一座九层的金色塔身，凝结而成，这座塔身，通体犹如纯金铸就，宝相庄严，威仪万千，一道道佛光，从塔身映射而出，璀璨夺目。

    狂暴的元力威压，从金塔中溢出，席卷整个擂台空间。

    在金塔凝成的瞬间，林飞意念一动，九层金塔便是迎风而涨，由小变大，最后化为几丈高的金塔，轰向那金刚大手印。

    这是林飞自练成大浮屠塔第三式以来，第一次施展对敌。

    轰

    九层金塔，和金刚大手印，猛烈撞击在一起，狂暴的元力波动，从撞击中心，呈波浪式扩散开来，整个擂台的空间，都是剧烈地抖动起来。

    林飞以地境高级的元气境界，施展出来的大浮屠塔，威力自然不可同日而言，并且，由于修炼的太阳金经法诀，林飞的元气雄厚程度，比一般的地境高级武者，要高得多。

    擂台中心处，那九层金塔，和金刚大手印不断轰击着，逐渐的，那金刚大手印，开始处于上风，毕竟，在两种秘药的加持之下，这金刚大手印的力量，已是等于一个玄境初武者的元力强度了。

    眼见着那九层金塔开始寸寸败退，林飞一咬牙，在众人惊愕的目光中，身形瞬间出现在擂台中心处。

    “给我碎！”

    声如雷霆。

    接着双拳如雨点般，交替轰出，一拳一拳轰向那金刚大手印，15ooo斤的力量，不断轰在那金刚大手印之上。

    轰隆隆，轰隆隆…………

    “这？”

    关注这一场比赛的观众们都是傻了眼，力量，和元气武技，一起配合进攻？

    一个人，同时施展力量，和元气武技对敌，这种打法，还真是从所末见，观众们，一时都有了一种新鲜刺激的感觉。

    接着，在大浮屠塔，和15ooo斤的拳头轰击后，公孙英出的金刚大手印开始彻底呈现败退之象，被追轰得摇摇晃晃，不断剧烈颤抖着，退缩着。

    ………………

    此时，观众席上立即响起此起彼伏的惊叹声…

    “林飞此子也厉害啊！本以为，他只注重修肉壳，没想到，元气武技也炼得不错，这一座九层金塔，纯用自身元气凝结而成，充满一种霸道狂暴的力量。这场对决，着实精彩！”

    “力量，再配合元气武技，一齐施展对敌，啧啧啧，少见，少见啊，这个林飞，我还服了他了。”

    ………

    “什么？”

    所有在场观看的华阳派的人员，从上到下，包括掌门向啸天，和门下的弟子，都是愕然。

    “林飞居然练成大浮屠塔的第三式了，这意味，林飞已经将这大浮屠塔练至大成境界了！”

    大浮屠塔的赫赫凶名，在整个华阳派，上上下下，都是知道，极少有人敢尝试去修炼这种十分危险的四品武技，因为那等于是自杀行为啊。

    可是，这个林飞，不但胆敢修炼，而且，还完完全全将三式都练成了，练至大成境界！

    这就显得有一种鹤立鸡群，与独不同的味道了。

    真是逆天啊，能为常人所不能为，妖孽啊！

    所有华阳派的人员，都是被林飞的表现，彻彻底底，震憾得目瞪口呆，无以复加！

    之前，有一些对林飞还不是那么服气，心存芥蒂的弟子，此时，也不禁是对林飞暗生佩服。

    而掌门向啸天，此时内心，也不知是什么味道。

    本来，华阳派此次派出最强的选手，就是那罗少杰了，想不到，在擂台上，让林飞给彻底轰碎，而林飞的表现，越来越出色。

    “大浮屠塔？想不到，林飞竟然是将这门武技彻底炼成了！”

    向啸天脸上有点动容，同时心里那个后悔啊，早知如此，当初，就是拼着和炎阳谷、血狼团为敌，也要挽留林飞这样的天才啊！

    “呃？”

    那公孙世家的公孙老头，本来脸上得意洋洋的表情，一下子僵住了，犹如胎死腹中。

