    这一下，连秦叶也都蒙住了。他的大脑一片空白，曾经被许多的女子亲吻过，但都没有星紫萱的这种感觉。这一吻，似乎把在他胸中狠狠地燃起了一把烈火，久久不能熄灭。

    “司马空，你真是收了两个好徒弟！”

    如今紫霄的身份自然不能和秦叶一般见识，毕竟在场还有其余几位长老看着呢。因此，他胸中的怒火只能发泄到司马空上。这一次的点名听起来十分平常，但已经在警告司马空。

    “代宗主，徒儿年幼顽劣，还请您不要和他们一般见识。这次回去后我一定要好好的责罚，让他们面壁思过……”

    “思过？你怕是巴不得他们翻天呢。司马空，昔日你就放荡不羁，对抗门主。他们有今天完全是你一手教导出来的，你要负上全部的责任！”

    这次，说话的并不是刑罚长老，而是风长老。原本其余的长老抱着看戏的态度，但如今紫霄震怒了，他们不得不站出来说话。

    “刑罚长老，如何裁定司马空？”

    老姬开口问道，身为唯一的一位女长老，一旦认真起来更是非常的苛刻。直接要裁定司马空。

    “立即废除核心长老之位，废掉修为，逐出羽仙门！”

    刑罚长老等待的就是他们的声援，看到有人支持自己当即来了精神，他的语气也变得很重。面对围攻，司马空显得孤立无援了。

    “师傅，我们退无可退了。您老人家必须要拿出一些态度，否则我们师徒三人都要玩完！”

    星紫萱在司马空耳边说着，她的声音中仍然带有调皮与顽劣，似乎发生的这些事情并没有完全的吓住她。司马空狠狠地瞪了她一眼，同时还有一旁的秦叶。

    “治罪？我有什么罪？刑罚长老，你的徒儿没有能耐，丢掉了照魔镜。我徒儿拿回来你就公报私仇，咄咄逼人？我看你才应该被废掉修为，逐出羽仙门。”

    “老子徒儿就算再顽劣，他们也拿回了照魔镜。不说给夺爱的封赏，至少可以抵挡过错。更何况他们也没有错。怎么，我的徒儿想要嫁人，她师弟站出来说两句话难道还不对吗？”

    “秦叶，你说的很对。你师姐的婚姻大事就该如此，如果她不喜欢，你小子到时候就给我狠狠地揍他。你揍不过，你师傅我在后面亲自替你揍他！”

    ……

    破防了，司马空这次真的破防了。他冲动起来同样不考虑后果，师兄弟三人在大殿上大闹一番。俨然有一副要反了的味道。

    其中最为过于痛苦的就属九皇子，他满怀信心的来到羽仙门。到羽仙门屁股还没有坐热，就遇到了这些惊心动魄的事情。站在秦叶这边，似乎是最大的错误。

    “这……”

    司马空的这一番话的确带有一些道理，其余的长老见状均是沉默了。紫霄做的也是有些不妥，当着众多人的面前提起这种事情。撕破脸的司马空什么也不管不顾，把一切难听的话都说了出来，多少让场面有些尴尬。

    “司马空，今日我要与你生死一战！”

    刑罚长老的棺材板都要压不住了，他不能继续这样下去了，必须要采取最为强硬的反抗方式。

    “不怪我徒弟说你，这么多年你就会窝里横。有本事你去吧魔王杀了，老子给你磕头都行！”

    司马空借题发挥，他又一次的羞辱刑罚长老。两人之间水火不容，他们的徒弟同样斗得头破血流，这一切仿佛都是宿命安排。

    “刑罚长老，你不是有两个徒弟吗？我们不如三对三好好的斗上一场。三场你们若是能赢下两场我们任凭你的处置，你们若是输了就卷行李卷滚蛋！”

    星紫萱更是把滚蛋的话都说了出来，师徒三人中她的气焰最为嚣张。两个男人在她左右都有一些紧张。

    “斗就斗，你们偷袭最终的结果就是一无是处，一败涂地，一……”

    刑罚长老已经是语无伦次，今日他完全是占了下风。司马空师徒三人对他一人，而他的两个徒弟赵宏光和赵宏明都不在身旁，单枪匹马在言语上落於下风也非常正常。

    “好，还请门主替我们做主。刑罚长老已经欺负到我们头上了，我们不论如何都要斗上一番！”

    司马空抓住了机会，他连代字都省去了，直接称呼紫霄为门主。平日里看似疯疯癫癫，只会捉弄他人的司马空，实际上智慧却也非凡。

    他抓住刑罚长老冲动的时刻，直接把视线转移到了师徒大战上。一方面他好斗，乐于打斗。另一方面他也可以规避现场的混乱，令自己的两个徒弟从中脱离出来。

    坐在中央的紫霄同样心情不悦，司马空与秦叶这两个混蛋搅乱了他的兴致。原本打算戏耍一番星紫萱，却被这两个男人接连质疑。

    “两位长老若是没有异议的话我准许你们切磋，但武林中人要以和为贵，点到为止。切勿暗中偷袭，耗子尾汁……”

    紫霄点头答应，继续在这里连他都感到透不过去来。老奸巨猾的司马空比他想象中的还要厉害，真若是闹到了师傅那里，他也不好收场。

    “刑罚长老，你可要好好叮嘱一番免得你的宝贝徒弟再丢些东西。到时候可不要说我们偷袭！”

    星紫萱面挂笑容，她从始至终都以获胜者的姿态与在场的人交流。

    “你们等着吧，输了就要心甘情愿的接受惩罚！”

    刑罚长老拂袖而去，他去寻找自己的两个弟子。

    “门主，我们师徒也要准备一番。今日的打扰希望您不要介意，老朽也是有些年纪大了……”

    等到刑罚长老离去后，司马空也开口说道。这一番话已经回归了理性，他也不想一味地得罪紫霄，得罪未来的掌门人日子会很不好过的。

    “司马长老你严重了，今日你虽然有些冲动，但念在你忠心耿耿，且你的徒儿把照魔镜带回来的份上，这次就不予追究了。希望长老下次不要再犯，否则连我也护不住你！”

    紫霄甩了甩袖子，他的话不软不硬。这次虽然没有怪罪司马空，但也告诫司马空不要再犯第二次，否则的话后果是非常严重的。

    “多谢门主！”

    司马空眼中流露出感激之色，随后他领着自己的两个徒弟回到了府邸上。踏入府邸的那一刻司马空犹如换了一个人一般，他身上释放出一股风浪。直接把后面的秦叶和星紫萱震了出去。

    星紫萱倒是还好一些，一则她早早有反应，二则她实力很强。

    而秦叶就惨了，他的身体连续翻滚一百零下这才停止住。他的大脑已经一片空白。返回羽仙门就耗尽所有的神力，刚刚精神紧绷还能顶得住。

    回到府邸内秦叶刚想放松一下，就被司马空来了这一下。

    老子招谁惹谁了！

    秦叶瞪着眼睛，接着他把头一歪，假装昏死过去了。和师傅，师姐瞪眼睛等于自找麻烦，倒地不起才是最明智的至少可以免去皮肉之苦。

    “师傅，您老人家不疼我了吗？我还是您最疼爱的弟子吗？”

    星紫萱眼泪楚楚，她轻轻地摇晃着司马空的胳膊。这一招几乎百试百灵，每当星紫萱惹祸后，便采取这样的招数免去师傅的责罚。今日虽然闯下大祸，但是她仍然故技重施。

    “你，你这个丫头，今日看你做的好事！”

    司马空重重地喝道，他虽有心好好责罚一番星紫萱。但是到嘴边的话却只说了一半就收回来了。这老头子从来不打女人，而且他也见不得女人哭。

    “师傅，我接到您的书信就全力去查照魔镜的下落。为了得到照魔镜我被他们打成了重伤。刚刚调息完毕就火速赶回羽仙门，我做错了什么？”

    星紫萱呜呜地说着，她吃准了司马空的脾气。听完星紫萱的剑解释后，司马空胸中的气就消散了大半。

    这就哄好了？

    躺在地上偷听的秦叶有些怀疑自己的耳朵，自己是不是出现了错觉？

    “为师并不是与你生气，你没有什么错。主要是你的那个师弟，他几斤几两，就敢跟紫霄叫板？”

    司马空话锋一转，倒霉的人又是秦叶。司马空余怒未消，他胸中的怒火自然要发泄出去。发泄对象不是星紫萱，秦叶自然就成为了替罪羊。

    “秦叶，你小子有什么本事，敢对紫霄如此出言不逊？害的老子都要和他顶嘴，今日为师要好好教训你一番！”

    躺在地上偷听的秦叶身体突然飞起，接着他大头朝下，头部朝着地面一下下的砸去。

    “师傅，念在徒儿一心为师姐的份上您就饶了徒儿吧。徒儿愿意将功补过……”

    没招，谁让自己最小，最没有本事呢！

    认命的秦叶开始求饶，用头砸地可是非常难受，而且司马空下手还很重，存心想要让秦叶吃些苦头。

    “师傅，您消消火。徒儿这次给您带回了最好的茶叶，我这就接一些山泉水给您沏茶……”

    星紫萱十分自然的出卖了秦叶，她以沏茶为由离开了是非之地。从始至终星紫萱都没有给秦叶求过一句情，没有人求情的秦叶只能不断遭罪。

    “你小子是要吃一些苦头了，出去这一趟从二星突破到七星就沉不住气了，就开始狂了？为师告诉你，这点能耐差得远呢！”?

