    “嗯！”叶青点了点头，他也知道上官秋渝说的这些也是事实，相对于现代化的都市社会，武道世界更在意传统的东西，不管好的，坏的，总是有很多传承下来的，而且还深信不疑。

    看着眼前的石毒阵，叶青也无法破解，只能让西门雪拍下视频，回头让诸葛浩天看了。

    至于说诸葛浩天能不能破解，叶青也不知道。

    虽然说自家外公是奇门遁甲术的宗师，但宗师也是人，也不无法做到无所不能。

    既便是他善长的领域，也会有一些盲区的。

    不过对他来说，外公能破解这个阵自然很好，如果无法破解的话，那也无所谓。

    毕竟他已经知道有这么一个阵存在了，五毒门那几个家伙要想再用这个阵来算计他，那也是没有可能了。

    叶青瞥了一眼上官秋渝，问道：“我如果对这些人动手的话，你是这么想的？”

    “杀吧！”上官秋渝几乎没有考虑，就应声说道。

    看上去，她一点都不顾及曾经的同门情谊啊，似乎有点冷血？

    可她这真是冷血吗？

    显然不是的，在进入叶家后，耳濡目染下，她已经明白民众是天的道理，而她这些“师兄”进入都市，危害的不仅是叶青，对民众也是很大的威胁。

    明白这些，对她来说，选择其实就并不困难了。

    更何况，她的心里早已经认为自己不是五毒门的人了，嗯……从她师父食童心让她发现的时候，她就独自一人出黄岭时，就不是了的。

    “我现在就去，你去吗？”叶青又问道。

    “去！”上官秋渝点了点头，说道：“虽然我不是这些人的对手，即便我无法对付他们，但我也是很会用毒的，有我跟着你们一起盯着他们，在他们想要施毒之前，我想我也能提前提醒你们。”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“这样吧，让江心和海露也来与我们汇合吧，再让筑青会的小宗师们全体出动。”

    “用得着这么多人吗？”一旁的西门雪诧异的说道。

    在她看来，五毒门的这些人也不过是八个初阶小宗师，而且还是没有修炼武道之术的小宗师，在知道他们是用毒高手，而自己这边有所准备的情况下，这些人并没有太大的威胁。

    “不怕一万，就怕万一。”叶青应了一声后，说道：“如果出现意外，他们用出毒的话，威胁到我们倒是小事，但如果因此伤害到了我筑城民众，那才是大事，所以我们必须谨慎一些，防止任何的意外发生。”

    “嗯！”西门雪点了点头，对于叶青的解释，她没有任何的异议。

    嗯……小心终归是没有错的。

    西门雪直接给姜海露打了电话，让她和江心带领筑青会的一众高手前往筑城大酒店汇合。

    四十分钟后，叶青他们也出现在了筑城大酒店对面的一户居民家里，这户人家有筑青会的成员，虽然只是最底层的成员，但忠诚却没有问题。

    事实上，在现在的筑城，几乎有一半的家庭都有人加入到筑青会中，这也算是与叶家一起维护筑城这来之不易的局面。

    在五毒门这几个人出现并入住筑城大酒店后，阴武门就已经将这个兄弟的家当成了监视的前沿阵地。

    叶青他们到的时候，出乎意料，杭依蓓也在，他疑惑的问道：“你怎么来了？”

    “对付用毒高手，随时都有可能出意外的，所以说我得到这里来坐阵，如果出意外，我也好在现场指挥阴武门的兄弟将意外带来的影响降到最低。”杭依蓓应声说道。

    顿了顿，杭依蓓又沉吟着说道：“不仅阴武门出动了不少人，筑青会那边也有不少人到了附近，就隐藏在周边的几条街道上。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于杭依蓓这样的安排，他不会有异议。

    虽然说二三十个小宗师来围剿五毒门的八个人，这已经是拿大炮打蚊子了，但杭依蓓这样的安排也没什么不妥。

    显然，杭依蓓也会叶青想到一起去了，那就是尽快能的防止意外发生，如果真有了意外，也要在第一时间将意外带来的一系列问题化解掉。

    “那八个人现在是什么情况？”叶青看着杭依蓓问道。

    杭依蓓将一个笔记本电脑递到了叶青的面前，说道：“这是监控画面，这八个人都已经上床睡觉了。”

    “九点过钟就睡了吗？”叶青有些诧异的问道。

    “这不奇怪。”一旁的上官秋渝抿了抿嘴，说道：“五毒门位于黄岭，那地方不通电、不通通信，所以晚上几乎没有什么娱乐活动，五毒门的人几乎都是天一黑就睡了，即便这几个家伙进入都市，想必短时间也改变不了这个习惯吧。”

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“早点睡也好，省得我们花时间在这里等。”

    “你是要现在动手吗？”杭依蓓诧异的问道。

    杭依蓓很清楚叶青的心思，调所有筑青会的小宗师过来，无非是想对这八个人形成包围，然后围歼。

    可是这些人又住在酒店房间中，要想包围这伙人，就有部分小宗师得从酒店外墙上攀爬上去。

    然而，这个时间点，街道上还是有很多民众的，就这样攀爬酒店外城墙，很容易引起民众围观。

    而一旦形成围观，民众难免会议论，声浪如果过大的话，是会打草惊蛇的呀！

    “我知道你担心什么。”叶青瞥了一眼杭依蓓笑着说道：“我倒是觉得你这样的担心有点小视我们筑城民众的素质了。”

    顿了顿，叶青又说道：“我想只要我们筑青会的兄弟们给附近的民众交待清楚，即便还是有人围观，想必也没有人会发出声音的。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，对于筑城民众，她同样也是信任的，而且她也明白了叶青的心思。

    虽然附近的民众只能围观，但这样的围观也能让民众们有一些参与感，能让筑城的民众们觉得自己和叶家、和筑青会是一体的，让民众对叶家更家的信服。

