    “没有任何人接应？”

    楚倾歌让冷战命人出去找药，那些药房，他们的人已经潜伏了一整夜，竟然一直没有不对劲的人前来？

    不过，楚倾歌写出那两味药，根本就没有药房能买到。

    出去买药的人不知道，逐个逐个药房问过，一夜的工夫，几乎整个晋城的药房都走遍了。

    于是他们派出去的人，也越来越多，实在是不知道到底哪家药房会是他们通信的地方。

    一夜的工夫，弄得南星这边人仰马翻，精疲力尽！

    没想到，竟然是一无所获！

    “到底是什么药方，给我看看。”南星将手下的字条接了过来，仔细看了眼。

    这几味药，确实闻所未闻，连她都不知道是什么药材。

    她对药物，也算是有所研究的，但确实没有听说过。

    这到底是什么药？

    忽然，南星脸色一沉，一张脸，差点变得狰狞！

    一群蠢货！

    楚倾歌这个该死的东西！这根本不是什么药材！

    她只是在逗她玩呢！

    几种药材里头，竟然夹着这么四个字——一群蠢货！

    她早就知道她会派人去跟踪，所有他们要出去的人，她这边，肯定都会盯着！

    可她不可能不想办法将消息送出去。

    这死丫头，到底在想什么阴谋诡计？她难道还有别的办法，可以将消息送给穆渊和慕白吗？

    “昨夜里，永和殿那边还有什么异样？”南星好不容易，才让自己一张脸，慢慢平复下来。

    虽说，这张脸是真的，但，也不能表情太多！

    表情太多，这张脸就会变得不自然。

    “昨夜永和殿没有什么异象，就是风家的三少爷将风四小姐送回去……对了，四小姐被送到了小殿下的房中。”

    “什么？”风辰默将风裕华送给了楚倾歌？

    “永和殿有世子爷的人在守着，我们的人不敢靠的太近，远远望去，确实看到三少爷将风四小姐送到楚倾歌房里。”

    南星没有说话，拿着字条的手指，慢慢在收紧。

    那张字条，转眼间，又成了一片灰烬。

    手下看的心惊胆战，总有一种，自己随时都会被她捏死的感觉。

    呼吸，都紧了。

    不知过了多久，南星才道：“下去。”

    手下慌忙行礼，立即退下。

    南星吐了一口气，回到椅子上坐下，脸色慢慢又狰狞了起来。

    该死的楚倾歌，难道，连风辰默的主意都打了？

    她，怎么能让那死丫头利用她的辰默？

    不知过了多久，南星忽然站了起来：“来人，给本宫更衣。”

    ……

    南星去了南庆的寝宫。

    这个时候，南庆刚好醒来，正在喝粥。

    看起来，脸色似乎很不错。

    “参见太子殿下！”韩尚宫看到南星进来，立即行礼。

    南星略微颔首，脸上没多少表情。

    她绕过屏风，但也不过是站在屏风旁，并没有靠近。

    南星唤道：“母亲。”

    南庆点了点头，招手：“星儿，过来，让朕好好看看。”

    南星回来之后，她都没怎么仔细看过她的女儿。

    好不容易，今日精神好了些，自然是想与她好好叙叙旧。

    不料南星脚步未动，只是淡淡道：“母亲，长公主在燕澜城的军队，有异动。”

