    一道道灵气在涌动，数不尽的蛊虫在空中掠过，又不断有人倒下，所有人都为了那一张薄薄的羊皮纸开始搏命。

    这种变故让现场变得混乱无比，原本还有着巫教的人手进行管束着，可是这个时候就连执法堂和刑事堂的人都已经被红了眼睛的巫师们裹挟着一起陷入了混乱的交手当中。

    有的人的确是为了抢夺龙神的功法，而有的人却是在趁乱对敌对的部族下手，甚至还有人的在混乱当中对着巫教的人出手。

    这些事情都是在很短的时间内发生的，快到都让人都有些反应不过来，而等到他们都反应过来之后——巫教的人手都已经被牵制住了，根本没有可能有余力再来对付叶秋。

    黎天神没有动，他只是目光阴沉的盯着叶秋：“……你倒是很舍得下血本，那真是的龙神的功法吗？”

    叶秋指了指陈青云，脸上的笑容很灿烂：“大长老应该最清楚。”

    陈青云看了看叶秋，突然笑了起来：“那的确是龙神的功法，的确是从我手中流传出去的那张羊皮纸，它在我手上很多年了，我当然清楚。”

    下一刻，更多人开始向那张羊皮纸出手了。

    巫教主母的脸色变得很阴沉：“大长老，你这是什么意思？”

    陈青云淡淡的说道：“我只是承认一个事实罢了。”

    ……“然后呢？”

    黎天神突然脱掉了自己身上的上衣，捏了捏手腕，目光森冷的看着叶秋：“这些人只是一些跳梁小丑罢了，你觉得让这些小鱼没有办法打扰你，你就能够杀了我？”

    叶秋没有回答黎天神，他的身影在这一刻突然变得很淡，而一股暴烈的气息却突然划破了长空，跨越了几十米远的剧烈，在极端的时间就出现在了黎天神的身前。

    “没错。”

    这个时候，叶秋的声音才从后方传来。

    然后，他一拳轰出！黎天神脸色不变，只是轻笑了一声，抬起手臂同样一拳轰了出去。

    双拳在一瞬间轰击在了一起，又在一瞬间将两股同样可怕的动能释放了出来，肉眼可见一股无形的气浪在中心点爆发出来。

    随着这股无形的气浪推移，能够看到黎天神手臂上的肌肉，在一点一点的崩裂，细密的血珠就像是一圈又一圈的圆环，套在了他的手臂上，仿佛在这个瞬间，他的手臂被切割成了十几个片段一样。

    “轰隆！”

    让人头皮发麻的撞击声在随后在传来，两个人的攻击似乎快到超过了声音，就连声音都没有反应过来。

    黎天神脸色在一瞬间有了变化：“怎么可能？”

    “第一滴。”

    叶秋的声音飘来，没有丝毫的感情，似乎刚才一瞬间击伤了黎天神的攻击，对于他没有任何的影响。

    不，其实不是没有影响，在刚才的一瞬间，他手臂上的肌肉同样在撕裂，甚至骨骼都在痛苦的呻吟着。

    毕竟他的身体素质，想要和黄金战士相比，那是没有办法相比的。

    尤其是黎天神这样已经融合了九滴圣龙精血的高级战士来说，他的身体强度，比起叶秋强太多了！不管叶秋发挥出多强大的力量，也必然是他比起黎天神受伤更重！可是。

    在第一次交手的过程当中，叶秋没有丝毫的犹豫，直接动用了第一滴真液！在他的手臂严重受损的时候，那第一滴真液，在让他发挥出更强的力量之余，却又在极端的时间内修复了他手臂上的伤势！“巫教的大护法吗？

    也不过如此……呵呵。”

    叶秋的手臂很快就恢复如初，拳头再次轰出，砸在了黎天神的太阳穴上。

    “砰！”

    黎天神的身影轰然被砸翻在地，接着他又很快爬了起来，怒吼了一声朝着叶秋扑杀了过来，而在这个过程当中，他手臂上的伤势也开始逐渐恢复了。

    “浪费了。”

    叶秋扫了一眼，心里面有些无奈，这种伤势对于黄金战士来说，果然没有什么用。

    不过这种情况，却是让其他人都极度震惊。

    刚刚一交手黎天神居然就被瞬间压入了下风当中？

    而且还是两个人贴身肉搏的情况下！这是不是也太离谱了？

    黄金战士可是以肉身强悍著称的！……“如果没有了黎天神，那么恐怕无法压制另外的那些人……”巫教主母眼神微微一变，接着拄着拐杖就要上前。

    只是。

    就在她刚刚踏出一步的时候。

    陈青云开口说道：“主母，你是想要出手帮助大护法吗？”

    巫教主母身体一顿，淡淡的开口：“自然，我作为巫教的主母，见到有人袭击我们巫教的大护法，没有坐视不管的道理。”

    陈青云笑了笑：“主母，我觉得我们还是看看就好了……还是你觉得，巫教的大护法不是这位大巡查的对手？”

    巫教主母沉默了一下，然后又退了回去：“我相信大护法能够自己解决的。”

    她知道有陈青云在，那么她就别想出手了。

    ……台下。

    波金一把抓住一个巫师的头颅，然后狠狠的一拧，就将那名巫师的头颅拧了下来，然后转头看向了黎天神和叶秋交手的地方，脸色有些阴沉，朝着执法堂的几名长老使了个眼色，就想要赶过去的时候。

    姜天庭突然出现在了他的眼前，看着他很有深意的问道：“波金长老，你这是想要去哪里？”

    波金眼睛微微眯起，看着他不动声色的说道：“我准备过去帮助大护法。”

    姜天庭停了点了点头，不过旋即说道：“大护法那边的战斗，我们似乎插不上手，现在最要紧的是先压制住其他部族，我们需要让这些蠢货知道，这里可是巫教，不是让他们能够乱来的！”

    波金脸皮抽动了一下，然后一言不发的转身，去对付其他部族的巫师来。

    “都给我停手！”

    ……“严水长老，我们现在怎么办？”

    火族的那名中年男人，退守在严水的身边，警惕的看着其他巫师，他们没有加入到争抢当中。

    严水笑着说道：“什么都不用做，我们看着就好了，反正这又不关我们的事情，不管是大护法杀了大巡查，还是大巡查能够杀了大护法，对我们来说，都是很有利的事情。”

    ……“看来，在所有人都心怀鬼胎的情况下，暂时没有人会来帮你了。”

    叶秋挡下了黎天神的一拳，扫视了全场一眼，脸上露出玩味的笑容。

    这个巫教还真是被渗透的太严重了啊。

    黎天神闻言冷笑了一声：“难道你真的觉得，自己能够杀了我？”

    叶秋深吸了口气，说道：“黎天神，我想要杀了你的话，两拳就足够了。”

    因为我也只能够再出两拳了，叶秋心里面默默道。

    

