    “其实，我感觉是很简单的，既然他们现在一直想我们去转为陆地的话，那我们就按照他的意思去做不就可以了吗？”

    “什么？转为陆地？这，这我们都是不擅长的啊，如果是这样的话，我们的战士肯定是要吃亏的。”

    “将军，其实你多虑了，我现在考虑一点内容，那就是我们如何把这个变为一场水上战役。”

    “什么意思，我听不太明白。”

    听完这里之后，朱楹皱起了眉头，对于他现在所说的这些想法，其实大家根本就没有想明白，也不清楚到底该如何应对下去的。

    “只是，还有一件事情，让我担心的是后方的援军，应该很快就会赶到了，如果这些援军一旦赶到的话，单单是我靠我们这些兵马，你觉得，能够应付得了吗？”

    他回过头来，然后便看着朱楹说道，其实，这也正是朱楹所担心的一个问题。

    “不行，我觉得，我们现在这样做下去的话，根本就是于事无补，我们绝对不能够主动出击的。”

    “对，如果不主动出击的话，那么，还有另外一件事情，我们可以偷袭他们的。”

    “什么？偷袭？怎么偷袭？”

    朱楹听到之后，好像看到了希望一样，于是，便在这里睁打了眼睛看着他问道。

    “我就在想，我们如果绕到这个港口的那一侧，然后，从内湾的方向去偷袭他的话，会不会能够起到一些效果呢？”

    “内湾？”

    说到这里之后，朱楹只是狐疑的皱起了眉头，他现在不知道，他所说的这个内湾，到底是什么意思。

    “将军，有没有这附近的地图？”

    “来，你随我到房中。”

    说话之后，他便挥挥手，随后这几个人便跟着朱楹一起进入到了房间之内。

    而最后，朱楹就将这一张地图展开来，然后，被放到了众人的面前。

    “现在，我们所处的这个区域，靠近的是渤海湾，我说的没错吧？”

    “没错，这个地方的确是渤海湾，那么，你想说明什么？”

    “渤海湾在靠近港口这个位置，你看到了吗？有其中得一块区域，是凹陷下去的。”

    “噢，这个我倒是注意，这，这应该就是当年的一个码头吧，而且据说那个时候，这个地方应该是被拆迁过的。”

    “没错，我想说就这个区域，我们如果在这个时候靠近这个区域的话，你说，从这个方位进攻，会不会起到一些意想不到的效果呢？”

    一边说着话，诸葛亮就指着地图上，在这里比划的说道。

    朱楹好像已经明白了，他想表述的意思到底是什么。

    “我知道了，你想从这个地方进攻过去，但是，关键问题是，我们如果从这里面过去的话，我们的兵力就会起到一个分散的作用，到时候，这一旦分散，我们就没有办法集中精力去作战了。”

    “放心吧，绝对不会分散的，我们将所有的将士连城一排，然后，我们船上不是有绳子还有铁索吗？”

    “对，这些都在船上，怎么，你想用这些东西吗？”

    “对我，们就沿着这个绳子还有铁链，然后，让将士一个一个的排列下去，这样的话，就可以直插他们的心脏位置。”

    “没错，你这个方法倒是可行，但是，如果是这样的话，真的会出其不意攻其不备吗？”

    “也许会这样的，他们可能从不能想象不到，我们经常会绕到这个地方所以说。。。”

    “将军，将军。”

    就在此时，突然之间从外面有一个人冲了进来，而之后，便快速的来到了朱楹的面前。

    当朱楹看到这个人出现之后，他只是皱了一下眉头，他不知道，这个时候，到底有什么不好的消息，反正，担惊受怕，其实朱楹就已经成为一种习惯了。

    “说吧，又有什么事情？”

    “对方，对方又派来了大概十艘战船。”

    “你，你说什么？又派战船？这，这不可能吧，现在，已经把所有舰船都给燃烧了，他们现在又派战船来，这个到底是所谓何事？”

    “但这一次，他们绕开了我们，而且，他是在朝向正南方向。”

    “正南的方向？那岂不是真的朝向我们这边吗？”

    “没错，他们这次做的也同样是之前那些部署，然后，把所有的战船，用铁链全都连接一起，但是这次，他们的朝向已经完全不同了。”

    “我去看一下。”

    说完之后，他便急匆匆的从这边走开，然后，往对面看了一眼，果不其然，对方现在真的是在这么做，而且，一艘挨着一艘，眼看着，就要接近于自己这里了。

    “他们，他们这么连接起来的话，他们的意思是不是，想直接冲到我们的船上？”

    “没错，我估计应该就这个意思，所以，我们现在该怎么办？”

    说到这里之后，朱楹真的不知道该如何是好了。

    而且，如果再这么等下去的话，这些人，势必就会攻打到自己这边来的。

    “诸葛先生，你这一次可曾还有妙计？”

    “这对方，肯定是有高人啊。”

    “什么？高人？”

    “没错，能够想到这个主意的话，肯定不是一个简单的人，他把这些战船并排起来同样也是利用这个原理，但是我们没有办法再用火攻啊，因为，一旦用火攻的话，首先风势是达不到的，另外，也会将这些火，带到我们船上，所以，我们万万是射不到的。”

    “那，那我们，现在又该如何是好呢？”

    “你不要着急，让我让我好好的想一下。”

    诸葛亮这一下子，被陷到沉思之中，。

    然后，就在这里来回的走动着，其实，脑子里面一刻都没有停止过，一直，都在快速的旋转着。

    当看到这一切之后，朱楹就知道，必须要到了自己出手的时候了，而且，如果自己再不出手的话，恐怕，这些所有的计谋，就算是完全的破败了。

    ‘好，你们在这里先暂时的商议一下，我去那边，很快就回来了。“

