然而，她还是想得太简单了，一路往那山峰飞去时，树林中的那些妖类皆横行着，而且还有巨形的鸟类妖兽攻击她，好不容易到了那山峰高处，往四周围一看，不由的呆了。
　　放眼望去，除了森林便是山峰，一眼望不到尽头，仿佛没有出路一般。
　　“这到底是什么鬼地方啊？”她喃喃的说着，就在这时，头顶上突然一片乌云笼罩而下，她抬头一看，居然是一头巨鹰俯冲而下，两只爪子弯曲着朝她抓来。
　　“该死！”
　　她低咒一声，迅速往前一跃飞出，然而，化成小鸟身形的她这才一飞出就被那鹰爪抓住了，整个人被带着往她森林上方飞去，翻过几座山峰后，最后被丢到了一个位于悬崖处的窝里。
　　这才一被丢到窝里，几只小鹰便扑了过来，弯勾着的鹰嘴对着她啄着，她当即手一拂，将那几只小鹰拂开，见那老鹰站在一旁盯着她，她眯了眯眼，冷声道：“再不让你的孩子走开，小心我把它们全烤熟了！”
　　那老鹰一听，顿时恼火，鹰爪便踩了下来，凤九一见也火了，直接拂出一道火焰朝那老鹰袭去，那老鹰也许没料到一只模样奇怪的小鸟居然还会喷火，一个反应不及便被火焰烧到了羽毛。
　　只听一声鹰唳传出，它拍着翅膀试图扑灭火焰的同时，爪子也再度朝凤九踩去，一大一小两只体形悬殊的鸟类就在那悬崖处干起架来，吓得几只小鹰躲到一旁。
　　在跟凤九干了一架后，明显处于下风的老鹰一副惊恐的模样缩着身子，试图遮挡被烧得剩下没几根羽毛的身体，它尖着声音问着：“你、你到底是什么鸟类？“它怎么以前就没遇过这样的鸟类？这战斗力也太凶残了，它一身的羽毛都快被它的火焰烧完了。
　　凤九睨了那退开的老鹰一眼，又瞥了下那几只小鹰，也许是看到这只老鹰还有几只小鹰要养，于是她下手都是留了情的，并没直接下杀手。
　　“谁跟你说我是鸟类了？”凤九横了它一眼，道：“我问你，这里是什么地方？这片森林有多大？”
　　听着这话，那老鹰怪异的看了凤九一眼，道：“你不知道？你不知道你怎么会在这里？难道你是从别处来的？”
　　“我问你话你直接回答就好！”凤九警告的扫了它一眼。
　　见此，那老鹰缩了缩脖子，连忙道：“这是妖兽森林，这森林有多大我也不知道，我曾试过朝一个方向一直飞，只是，飞了半个月也没飞出去过。”
　　听着这话，凤九皱了皱眉头，老头将她扔这里做什么？还真让她在这里面呆一段时间不成？她到时要怎么回去？
　　也许是见凤九没说话，那老鹰又道：“这妖兽森林里面除了妖兽和灵兽之外，也会有一些修仙者来历练，只是，我不知他们是怎么来的，也不知他们是怎么走的。”
　　闻言，凤九心头微动，眼睛一亮：“这地方还有修士来历练？”
