一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十六章没有意境

    站在艺术中心中，米兰和林清菡两人看着墙上的油画，这些画，不光是在画功上，色彩的利用和光线的阴影表达上达到了增峰造极的技术，更是有着深层次的寓意表现。

    “张玄，你不是懂画么，你觉得，这幅画表达着什么？”米兰指着墙壁上一幅画，画中是一男一女，坐在一个秋千上，女人依偎在男人的怀中。

    张玄看了眼这幅画，脸上顿时出现笑容。

    就米兰指的这幅画，当时可以说是他看着菲尔格画出来的，这幅画虽然画的极其传神，但要说表达，张玄并不认为表达出来了什么，因为这幅画，就是当时白池那货找了个国外的女星，跟人家正坐秋千上调情呢，结果菲尔格看到，就画出来了，只不过把男女主人的脸画的模糊了许多。

    表达什么？这当时就是菲尔格冲白池示好的一个表现而已。

    当然，这幅画是怎么出来的，张玄肯定不能把实话告诉米兰，先不说米兰信不信，就是对菲尔格本人的声誉来讲，也是不好的。

    在张玄他们这种地位，是有一些潜规则的，如一些明星巨鳄，在他们面前无论怎么卑微，他们都不会说出去。

    张玄沉吟一下，“这幅画里表达的意思……嗯，大概是对一种生活的羡慕和敬仰吧。”

    张玄想了一下，也只能这么解释。

    张玄的话音才刚落，旁边就响起一道声音，“笑话！此画所展现的，明明是一种朦胧的爱意，可以看到，画中的女人依偎在男人的怀中，男人虽然没有搂抱住女人，但他抓住秋千的双手，健壮有力，给人一种安心的感觉，这说明，男人爱着这个女人，他在守护这个女人的同时，也在尽量给她创造着快乐的生活。”

    张玄看了一眼，这说话的人，自己之前刚好见过，就是今天上午，艺术中心还没开门的时候，站在杨海峰身边的中年男人，此时，杨海峰也站在这里。

    那中年男人继续开口：“画中的男人，坐着木制的秋千，说明他的家境并不怎么好，他不敢去拥抱女人，说明他内心有些自卑，认为自己没有给爱人好的生活，而女人，则表现出一种不离不弃，这秋千明明已经摇摇欲坠了，她还愿意和这个男人坐在一起，共同承担！这是一种让人羡慕的爱，并非所谓的羡慕和敬仰！”

    中年男人说完，一脸不满的看着张玄，“画，是用来细细品味和观赏的，其中所表达的意思，不是某些人眼中那么浅显，我真的很想不明白，你这种人，有什么资格来参加菲尔格大师的画展？”

    中年男人说话毫不留情，显然是经过杨海峰的授意。

    对于这种说法，张玄只是笑了笑，估计连菲尔格自己都没想到，他当初随随便便一幅画，竟然会被别人联想出这么多的情感吧？

    当初作画的时候，白池那货的确是抓着秋千，他只不过感觉，秋千比怀里的女人更好玩而已，而怀里那个女人，并非是什么不离不弃，当初只是知道了白池的身份后，去投怀送抱的，对于这种投怀送抱的女人，白池见得太多了，根本就没放在心上。

    还爱恋？

    张玄想想就觉得无语，白池那货有哪门子的爱恋？那分明就是一个浪子，从没见哪家的姑娘能留住他的心的。

    中年男人犀利的话语，让杨海峰很满意，他点了点头，冲张玄道：“小子，不是那种人，就别来这装，你要不懂画的话，就不要瞎说，OK？”

    张玄笑了笑，“你怎么知道我是瞎说的呢？”

    “呵呵。”杨海峰笑了笑，“你认为，菲尔格大师，会羡慕这秋千上的一男一女？这只是他表达情感的一种方式而已！”

    “随便吧。”张玄摇了摇头，懒得跟杨海峰解释。

    “我觉得你这种人，真的不配待在这里，胡说一通，简直就是恶心人。”杨海峰身边的中年男人说道。

    “我觉得，你待在这里，才是恶心人！”米兰直接开口，“一幅画，我们想怎么看就怎么看，想怎么理解就怎么理解，管你们什么事？”

    “你们是在侮辱艺术！”中年男人直接大声开口，斥责道。

    张玄嘴角勾起一抹笑容，“故作姿态，才是侮辱艺术吧？这幅画中，明明没有表达出这么多含义来，你自己就能胡说一通？”

    “笑话！画是靠体会的，这种体会，你这种人，怎么可能懂？”中年男人满脸的嘲讽。

    正在这时，人群中响起一阵骚乱。

    每一次，菲尔格大师的画展，菲尔格本人都会现身，为众人讲解一些他对画的理解。

    菲尔格大师的出现，引起很多人的围观。

    这是一个将近五十岁的中年男人，留着一个大胡子，脑后扎了一根长辩，别说是五十多岁的男人了，就是放在年轻人里，菲尔格的形象，也能说得上是潮流了。

    很多人，都像菲尔格大师提问每一幅画的意境。

    “菲尔格大师，你能说下，这幅画所表达的意境是什么么？”那名站在杨海峰身边的中年男人凑了过去，小心翼翼的问道。

    这个中年男人所说的画，就是他刚刚和张玄争论的那幅。

    “这幅画？”菲尔格将目光看过去，他一下还没注意到张玄，“这幅画说实话，还真没什么意境。”

    “没意境？”菲尔格的话，听在其余人耳中，都有点不敢相信。

    对于自己这幅画，菲尔格还记得，当初自己是在什么样的情况下才画出来的。

    越是成功的人，越是能看到自己的渺小，菲尔格还记得自己当初看到那群人物时，内心的羡慕和向往，自己的成就，在那些人面前，根本就一文不值。

    看到这幅画，菲尔格就想起当时那群人，叹了口气，“如果非要说意境的话，只能说，我对这种生活的羡慕和敬仰吧……”

    菲尔格说的，和刚刚张玄说的，一模一样！

    这样的解释，让杨海峰和他身边的中年男人齐齐楞在那里。