    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘武凌仙’、‘雷响’的打赏！）

    是夜…

    站在博丽神社的石阶尽头上，灵梦将自己的目光直直的投向了前方，看着那化为了一片片木渣，塌成了废墟一样的博丽神社，越看，心中越是来气。

    哪怕是灵梦这样不管对什么事情都表示出一副事不关己的样子，只有在解决异变的时候才会稍微认真一下，性格散漫的人，也无法无视自己的家被人夷为平地。

    更何况，还是莫名其妙的被夷为平地。

    对于灵梦来说，这简直就是一个灾难。

    “真不应该那么轻松的就让那个可恶的家伙逃掉！”灵梦紧握着拳头，眼中的怒气已经是整整一天都没有消失了，但更多的却是欲哭无泪。

    “难道，我的好日子，在碰到那个大麻烦的时候就注定要结束了吗？…”

    现在，灵梦已经万分的确定，那个叫做八云白，却是不明不白的出现在幻想乡里的家伙，绝对是一个上天入地的超级大麻烦。

    至少，对于灵梦来说，绝对是。

    不管无言怎么推脱也好，怎么无意也好，甚至连毁掉神社的人都不是他也好，无言也没有办法将自己置身事外。

    毕竟，如果无言不是为了获得灵梦的血液而逼魔理沙与射命丸文帮自己想办法，出点子的话，最终，事情肯定不会变成这样。

    所以，从魔理沙与射命丸文两人的口中得知了一切经过以后。灵梦心中的怒火是每一分每一秒都在增加着的。

    “迟早有一天，我要将那个大麻烦给退治了！”

    立下这不知道到底能不能实现的宏愿以后，灵梦手持御币，指向化为了废墟的博丽神社的旁边，嚷嚷出声。

    “那边的，别给我偷懒，快点继续工作！”

    “是……”

    灵梦的声音才刚刚落下，在化为了一片废墟的博丽神社的旁边，两个有气无力的声音也跟着回应而起了。

    这两个声音，自然。便是被灵梦一招‘梦想封印’给直接放倒的魔理沙与射命丸文。

    只见。浑身上下还残留着一些焦黑的痕迹，形象很是狼狈的魔理沙与射命丸文此时正窝在化为了废墟的博丽神社旁边，满头大汗的徒手搬动着几棵巨大的树木，另外。还有一根根的石条与完工的木材。

    博丽神社对于幻想乡来说可是至关重要的存在。

    虽然因为平时老是迎来不少妖怪做客的关系。博丽神社实际上并没有什么人类到这里来参拜。导致博丽神社也非常的贫穷，但这样的一个老旧的神社，却从来没有谁想过将之废弃。

    不说明面上的幻想乡管理者是博丽神社的巫女。需要解决各种各样在幻想乡里发生的异变与灾难，刨除博丽巫女的重要性不说，单单博丽神社的存在也重要非常。

    没办法，再不受人类欢迎，再贫穷，再老旧，博丽神社都是外界与幻想乡的交界点。

    在外面的现实世界中，同样有着一个像遗迹一样的博丽神社。

    在外界迷失到幻想乡里的人或事物，基本上，如无意外的话，都是经由外界的博丽神社进入幻想乡的。

    所以，博丽神社有时候才会凭空出现很多外界的东西，从外界迷失到幻想乡里的人也大多都是出现在博丽神社的附近。

    当然，由于某个妖怪贤者的关系而迷失到幻想乡里的人除外。

    由此可见，博丽神社到底有多么重要了。

    灵梦甚至还有些担心，幻想乡里的博丽神社与外界的博丽神社其实严格来说是同一个，就像镜子的两面一样的存在，幻想乡里的博丽神社被毁的话，那么，外界的博丽神社会不会受到什么影响呢？…

    比如，外界的博丽神社也同样倒塌了，导致外界与幻想乡之间唯一的交界点就此消失，外界的东西将再也没有办法进入到幻想乡中。

    这还是轻的，严重的话，可能连‘博丽大结界’都会受到影响，那也说不定。

    因此，博丽神社的重建是必须的。

    显然，为了弥补自己的过失，这个重建的工作，将全权由导致博丽神社倒塌的魔理沙与射命丸文负责就对了。

    即使射命丸文只是被那不幸的黑白所牵连…

    值得庆幸的是，从博丽神社倒塌到现在，‘博丽大结界’并没有出现什么很明显的问题，最多也就是与外界的联系断了而已。

    “结界的事情先不去管了，反正就算出问题了，紫家里的那只式神应该也会去维护，紫也不会看着结界出问题…”灵梦叹出了一口气。

    “我还是先把博丽神社重建起来吧…”

    这么说着，灵梦如同一个施工场所的工头一样，亦或者说是霸道的土地主似的，手持御币，指挥着魔理沙与射命丸文。

    “快点快点！今天至少得把重建神社用的道具与材料都准备好！”

    “是……”魔理沙与射命丸文依旧是有气无力的回应着，搬动着那一根根的木材与石材，堆放在一边，再钻进距离博丽神社不远处的一片小树林里，继续砍着树木，轰着岩石，将它们制成木材与石材。

    魔理沙的火力本来就很猛，射命丸文也不仅仅只有速度快而已，两人的硬实力都很过关，制造起木材和石材来，速度也非一般人能比的，一个人能抵得上十几个人。

    照这个进度来看，想在今天准备好所有重建神社的材料，应该是没有问题的了。

    但是，重建神社的工作却是只能明天再继续。

    换言之，灵梦今天晚上是没有地方住了。

    一想到这里，灵梦的头便隐隐作痛了起来。

    “只能到魔理沙的家里去睡一个晚上了…”

    “诶~~~”刚刚搬着一根木材回来的魔理沙刚好听到了这句话，不情不愿的叫道。

    “为什么是我家啊？…”

    “你有意见吗？…”灵梦顿时露出了凶狠的神色，看向了魔理沙。

    “你以为是谁害得我沦落到连住的地方都没有的？…”

    魔理沙立即缩了缩脖子，说不出话来了。

    这时，神社的石阶上，几个脚步声缓缓的传进了灵梦、魔理沙、射命丸文三人的耳中，吸引了三个少女的注意力。

    转头，看向了石阶的方向，下一刻，几道身影印入了灵梦等人的眼帘。

    那是一小两大三道身影的组合。

    小的那道身影身高不过一米出一点而已，就像一个十岁左右的小孩子一样，身上偏向白色的樱色哥特萝莉装，头上戴着一顶帽子，走在了两道大的身影的前边。

    那两道大的身影，一道则是一个身穿睡衣似的服装，手捧着一本书，边走边看，很有知性的一个少女，另一个则是身着女仆服，散发着凛然洒脱的气质，手持一把阳伞，在黑夜里还替那个小少女撑着的女仆。

    这样的三人组合，在幻想乡里，也只有一个地方会出。

    红魔馆！

    来者，赫然，便是蕾米莉亚、帕秋莉与咲夜三人。

    “哦？…”一走上石阶，蕾米莉亚便看到了满脸讶异的看着自己的灵梦、魔理沙、射命丸文三人，也同样看到了化为废墟的博丽神社，脸上浮现了一个看起来很是不怀好意的笑容。

    “你们好像很忙呢…”

    “是你们？…”魔理沙与射命丸文讶异出声。

    “你们来这里干什么？…”灵梦有些不愉快的看向了蕾米莉亚，神色甚至还变得有些不善。

    “难道是来替你们家的管家赔罪的吗？…”

    “赔罪？…”蕾米莉亚摊了摊手。

    “又不是什么城堡，只是毁了一座神社而已，赔什么罪啊？…”

    “哈？…”灵梦顿时火了。

    “你家管家毁了我的神社，你居然还嫌弃？…”

    “这也没有什么不好的不是吗？…”蕾米莉亚嘴角一勾，让尖锐的虎牙暴露了出来。

    “正好给你一个重建神社的机会，说实话，博丽神社也确实太老太旧了，趁这一次好好建一座新的，不也很不错吗？…”

    “不管是新是旧都不用你管！”灵梦冷哼了一声，嫌弃似的朝着蕾米莉亚挥了挥手。

    “没事的话，快点走人，别在这里碍事！”

    “可不是没事！”帕秋莉突然出声。

    “蕾米是来邀请你一起去泡温泉的！”        

