    距离林立和殷梅不足十里的地方，一位身材矮小的中年人，站在一个祭坛之前，脚踏玄步，口中念念有词，神魂与天地相连，施展奥妙的玄术。

    在祭坛之上，有一个纸人，上面写了一道生辰八字，散发幽艳的乌光。

    若是殷梅在此，就会发现，纸人身上的生辰八字，正是他自己的！

    矮小中年人是个『玄术师』，叫做雷霆上人。

    他正在施展『玄心惑神大法』，迷惑殷梅的五感！让他置身幻境之中，白白消耗自身元气！

    只是雷霆上人施法一半，突然察觉不对，似乎冥冥之中有股力量，正在影响他的法术，虽然微弱，却让本就完美的『玄心惑神大法』，产生些微瑕疵！

    对于一个『玄术师』来说，任何法术都会追求完美，因为但凡一点瑕疵，就会牵一发而动全身，影响法术的完美发挥！

    矮小中年人加大法力输送，力求将『玄心惑神大法』调试到完美无瑕的境界。

    但是不管他如何努力，那丝瑕疵始终存在，并且越来越大，渐渐开始失控！

    失控是一个『玄术师』法术失效的征兆。

    矮小中年人虽然貌不惊人，但本身却是一位极强大的『玄术师』，要不然也不能影响殷梅，这位九品武者的感官！

    “好厉害的赤龙魂，我雷霆上人就不信，一个最低等的赤龙魂，就能破了我的法术！”

    矮小中年人心里发狠，咬破自己的手指，在写了殷梅生辰八字的纸人上，画了一道符咒。

    符咒沟通天地，融合『玄术师』的阴魂，散发阴冷的玄光。

    玄光通彻天地，化作一道箭炁射向十里之外！

    这是雷霆上人的独门秘法，『血箭大法』。

    与『玄心惑神大法』迷人五感，不会造成身体实质伤害不同。

    『血箭大法』无视距离，一旦被射中的人，全身血液会被血箭带出体外，血液枯竭而亡。

    只是『血箭大法』并不能对九品高手造成伤害，雷霆上人的目标也不是殷梅！

    林立正在破坏官道上的石块，突然发现一道血色光箭朝他射来，速度极快，他发现时已经闪避不及。

    下意识的，林立调起全身气脉，八条黄金气脉化作滚滚洪流。

    林立双掌一叠，强大的『先天真炁』化作护盾，挡住血箭！

    血箭也不知道是什么真炁所化，林立的『先天真炁』与之相遇，就像冰雪一般融化，毫无抵抗能力。

    林立大骇，再次提高功力，但丝毫无法阻止血箭，一头扎进他的掌心。

    掌心中箭，林立感受不到丝毫疼痛，只觉得体内血液好像沸腾一般，疯狂的向外挤压，好像要跑出他的身体！

    就在林立最痛苦之时，他血脉之中潜伏的『赤龙之魂』终于被惊动。

    一道响彻天地的龙吟之声，从林立的身体内涌现出来！

    伴随龙吟，一道赤龙虚影从林立身上浮现。

    这一次林立亲眼看着，赤龙寻着血箭飞来的方向，冲向远方！

    林立隐隐约约看见，赤龙虚影之中，伴随一道剑影。

    那是一把龙形奇剑，飘飘渺渺，看不真切。

    赤龙虚影跨越十里之遥，一头冲向雷霆上人的祭坛。

    雷霆上人脸色巨变，向后一跳，堪堪避过龙影的袭击。

    但是他身前的祭坛，轰然破碎，写了殷梅生辰八字的纸人，突然着火，飞速化作灰烬！

    雷霆上人遭到术法反噬，吐出一口血来，脸色一片煞白。

    龙影毁灭祭坛，凶狠的扫视一眼雷霆上人，似乎还要攻击。

    雷霆上人吓的口念法诀，施展遁术，想要遁走。

    龙影张开血盆大口，向雷霆上人突出一道剑气！

    剑气有如闪电，瞬间扎入雷霆上人的右肩之上，猛然爆发。

    雷霆上人整个右肩，加上右臂，轰然暴出一团血雾，伴随他的惨叫声，远远遁走！

    “九龙剑，九龙剑，早晚有一天，我会毁了你！”

    雷霆上人遁走时，留下不甘的怒吼！

    龙影似乎完成自己的使命，慢慢淡去！

    十里外的殷梅，突然眼前一亮，原本缠绕在他身上的浓雾，转眼不见。

    殷梅看见，不远处的林立，正一脸好奇的看向远方！

    “发生什么事，为何『玄术师』的阵法破了？”

    林立解释道:“我也不知道，刚刚有一道血箭袭来，然后我身体里就冒出赤龙虚影，紧接着一切都恢复正常了！”

    殷梅恍然道:“龙魂万法不侵，肯定是那个『玄术师』不知死活，贸然利用术法攻击你，引起你体内龙魂反击？”

    林立不解道:“玄术师如此厉害吗？殷爷爷是九品强者，竟然都着了道！”

    殷梅说道:“你有所不知，武者练体，玄术师修魂，两者相生相克，到不是说玄术师比武者厉害，而是那个袭击我们的『玄术师』，堪比九品武者！”

    林立问道:“『玄术师』为何要袭击我们？”

    殷梅脸色难看道:“他是要袭击你！因为龙魂万法不侵的特性，是所有『玄术师』的天敌，一旦你执掌『九龙剑』，哪怕宗师级数的『玄术师』，也不敌你！”

    林立恍然，但又问道:“那玄术师为何知道我觉醒龙魂？”

    殷梅说道:“『玄术师』能力古怪，有些还能预知未来，查到你觉醒龙魂不奇怪，我只是没想到他会来的这么快？

    我们必须抓紧时间前往燕都，燕都有当年雷灵上人设置的阵法，任何『玄术师』都无法在燕都施法害人！”

    林立脸色难看道:“岂不是说，以后我还会遭到『玄术师』的袭击，都不能离开燕都！”

    殷梅笑道:“你不用担心，现在你是没有掌控『赤龙魂』的力量，等到了燕都，你彻底掌控『九龙剑』的力量，可以自由发挥龙魂之力，到时候没有任何一个『玄术师』敢来找你麻烦！”

    闻言，林立松了口气，成为所有『玄术师』的目标，绝对不好受！

    无缘无故得罪全世界，林立才不想干这种傻事！

    “马车被毁了，我们只能施展轻功赶路，好在这里距离燕都不足三十里，以我们的脚程，争取天黑前赶到！”殷梅对林立说道。

    林立赞同，这种随时随地遇到袭击的事，让他实在没有安全感！

    两人运起轻功，飞速前往燕都，好在这一路，没有再遇到袭击！

