    

    蛟龙入海之后，很快就苏醒了过来。

    当它看到林远见正在后边时，不由得惊慌不已。

    刚刚林远见那近乎疯狂的举动，给它带来了极大的阴影。

    这个小小的人类，为何会拥有如此可怕的力量？

    但是，身为未来的真龙，它的尊严是不容许挑衅的。

    它要报刚才被戏耍的仇！

    现在它深处大海之中，占据了地域优势，顿时信心暴涨。

    一个人类，力量再大又能怎样？到了海里，还不是它说了算？

    “人类，你夺本王之宝，速速交回，本王尚可放你一马，否则本王定要杀你。”蛟龙在海水中来回游弋，说的话听起来非常恼怒。

    原来这条蛟龙已能和自己主动以人言交流，林远见并没有觉得很惊讶，这条蛟龙的实力比火麒麟高许多，虽然口不能语，但心灵沟通这种小技能却已经掌握了。

    “你说的是什么宝？我没见过。”林远见很无耻，撒谎的时候眉头都不眨一下。

    那具仙人骸骨他看上了，肯定要独自占有，所以怎么可能承认呢？开玩笑吧！

    蛟龙暴怒：“奸滑的人类，卑鄙的人类。本王要你死得惨不可言，痛苦不堪！”

    林远见调侃道：“词汇量积累得不错啊，看来你是条非常好学的龙。如果你以后愿意跟着我混，我保证你会很有前途的。”

    “竖子狂妄！”蛟龙怒吼道：“本王与你，今日必死其一。本王今日就算是死，跳进马里亚纳海沟，也绝对不会屈服于你这卑鄙的人类。”

    林远见愣了一下：“咦，你还知道马里亚纳海沟？你是21世纪地球来的？”

    蛟龙道：“我穿越的，重生变成了龙，不行吗？”

    林远见：“卧槽。”

    蛟龙：“怎么了？”

    林远见道：“我也是21世纪地球来的。”

    蛟龙也愣住了：“哎呀，真的吗？你可不要诓老子哦。”

    林远见道：“骗你干啥子，不信就对一下暗号。”

    蛟龙道：“我先来，天王盖地虎。”

    林远见回答：“宝塔镇河妖。”

    蛟龙情绪有点激动：“再来一个，奇变偶不变！”

    林远见哈哈一笑：“符号看象限。”

    蛟龙游了过来，泪汪汪地喊道：“老乡！”

    林远见竟然感到鼻子有点酸酸的：“兄弟。”

    蛟龙的语气中带着抽泣声了：“想不到在这陌生的世界，还能碰上一个家乡人。”

    林远见向着它游了过去：“老铁，住在海里是不是挺不容易的？”

    蛟龙忆起往昔，心情十分感慨：“何止是不容易，老子从一条小海蛇进化到今天这个地步，那可真叫一个艰险重重，九死一生。”

    林远见心里真是过意不去：“那具骸骨……”

    蛟龙道：“唉呀，好兄弟之间不说这个，太伤感情。我带你去我的龙宫里吃八爪鱼啊，正宗海鲜，人间极品，一口下去，唇齿留香，包你吃了之后还想吃第二遍。”

    说话间，二者的距离在慢慢靠近，蛟龙的眼中闪过一丝不易察觉的冷光。

    但是林远见好像有点儿松懈，所以没发现，只自顾自地说道：“生的玩意我不吃，有寄生虫，不卫生。”

    蛟龙：“哎呀，不干不净吃了没病，寄生虫而已啦，都是营养，一口一只，蛋白质是牛肉的六倍。”

    林远见正想问它是不是喜欢看贝爷的节目，猛然间身体上方袭来一团庞大的阴影，是蛟龙的头颅！

    轰！凶狠的撞击力度下，林远见直接被震得急速下沉，宛若一艘加足马力的潜水艇般疯狂向海底而去。

    “尼玛的敢坑我！”林远见怒骂。

    “别以为我们是老乡本王就会放过你，你的灭亡正式开始了。”蛟龙的狞笑声传进林远见的耳中。

    林远见被它这一撞撞到了海底，所幸海水的阻力削减了不少力量，所以他仅仅是受了点轻伤，五脏六腑感到有些难受。

    “他妈的，还好意思骂我卑鄙，原来比我更加卑鄙。”林远见喃喃咒骂道。

    蛟龙跟着潜了下来，一对散发着残忍血光的巨眼瞪着林远见：“你的确很强，可惜本王早就料到他日可能会有劫难，提前做了准备，今日刚好派上的用场。你，死定了。”

    林远见站在海底上，仰头望着上方的蛟龙，嘴角噙着一丝冷笑：“你就这么有信心？”

    蛟龙自信满满：“那当然了，你看过著名网络作家燕孤尘写的小说吗？穿越的都是天命之子，我有主角光环，所以今天你一定会死。”

    林远见摇了摇头：“你可能搞错了，我也是穿越的，我才是主角，主角光环在我这里。”

    蛟龙大怒：“放屁。”

    林远见道：“不信你就试试，看看今天到底是谁死。”

    “试试就试试，尝尝本王布下的九天玄雷炼狱魔火十方无敌绝杀阵吧！”蛟龙一语落下，海底突然剧烈地震动了起来。

    东南西北四个方向，各自升起了一根古老的石柱。

    石柱上隐约有雷霆之光闪烁，看起来非常吓人。

    紧接着，那四根石柱散发出一种奇异的能量，只见周围平静的海水都变成了汹涌的乱流，围着那四根石柱疯一般转动了起来。

    没多久，海面上就出现了一个巨型漩涡！

    漩涡越转越大，越转越高，所有的海水都被卷进了漩涡里高速转动！

    渐渐的，漩涡的中央地带都空了下来，从天空上就能直接看到海底，这片地带内的海水竟然全部都没了，都被漩涡给吸走了。

    此时那漩涡已有千米之高，十分骇人，无数鱼虾龟鳖被卷入其中。

    漩涡中央的无水地带更是有数十里大小，而神龙岛赫然就在这片地带之中，岛的周边直接短暂变成了陆地，可四周是千米巨浪组成的漩涡墙啊，看着就吓人。

    “怀空，我要回家。”怀灭抱着弟弟怀空瑟瑟发抖。

    怀空大叫：“大哥，你冷静点，你干什么？你鼻涕抹我衣服上了，快把你的脸拿开！”

    “主人，您为何四肢着地？”神判不知何时又来到了帝释天身旁。

    帝释天咆哮道：“此景太过震撼，本座佩服得五体投地，不行吗？你滚，马上！”

    “是，主人。”神判再一次熟练地滚走了。

