    黑色编织袋逃的很快。

    它只有一双手扒拉着地面，却灵活的像一只猴子。

    那粗壮肥胖的手臂在地上爬行，一会儿钻进烂尾楼的夹道中，一会儿又跑到搭着脚手架的建筑工地上。

    摩托车在后面紧追。

    杜归骑着车，一只手掌着把，一只手握着菜刀，头套着黑丝袜，让人望而生畏。

    幸好这建筑工地周围没人。

    但凡有一个活人见了，估计都会被吓破胆。

    他太凶了。

    身后还跟着长长的队伍。

    但凡是叫得上号鬼物，全都紧跟着杜归。

    简直就是恶霸出门，后面的全是小弟。

    前方是还没改好，只搭着脚手架，外面用纱网蒙着的大楼框架。

    黑色编织袋一往无前的向那边冲去。

    只要它进了那里面，杜归就得抛弃鬼摩托，下车追杀。

    鬼物是灵活且诡异的。

    它们不受物理限制。

    可杜归却不一样。

    然而，他却一点都不慌忙，反而露出了讥讽的眼神。

    紧接着……

    在那大楼框架外面，冷不丁的，饿鬼从侧面冲了上来。

    后面还跟着最没有存在感的侏儒鬼。

    两个鬼物一出现，就拦住了黑色编织袋的退路。

    饿鬼张开血盆大口，那獠牙看的人心惊胆战，吃了那么多鬼物，它的肚子比之前更大，但皮包骨的样子却丝毫没变。

    下一秒。

    饿鬼就扑向了黑色编织袋。

    这时候，杜归的嘲笑声才响了起来：“傻比了吧，真以为我他妈只会玩追杀？今天就要弄死你这个王八蛋。”

    饿鬼虽然不是怪异。

    但它吞的鬼物太多了，挡住一个把鬼物都吐的差不多的黑色编织袋，不是什么大问题。

    杜归骑着摩托车撞了上去。

    手里的菜刀高高举起，他要生生砍掉黑色编织袋那双让他恶心，厌恶无比的双手。

    然而正在这时。

    轰的一声……

    后方的大楼框架塌了……

    一阵巨响传来。

    两束大灯猛地照亮，一辆公交车，撞开了脚手架，撕烂了那些纱网，从里面猛地冲了出来。

    1号司机坐在驾驶位上。

    它那苍白如纸的脸上，露出了诡异的笑容。

    凶残且邪恶。

    杜归顿时面沉如水：“1号司机。”

    饿鬼和侏儒鬼，还在阻拦黑色编织袋。

    然而，黑色编织袋却压根不搭理它们，反而转身就冲向了杜归。

    1号司机则在后面。

    它们的目标，都是杜归。

    有红衣女尸当拦路鬼，建筑工地内的所有鬼物，都不可能从里面出来。

    但架不住……

    它们可以进去。

    只进不出，便是这个意思。

    很显然，1号司机不像杜归想的那样，会出来截胡，而是，它一直就在建筑工地里面躲着，等着杜归进来，给他致命一击。

    嗯……

    这是一个陷阱。

    两个怪异同时联手，杜归始料未及。

    他毫不犹豫的掉头就走，骑着摩托车拐向右边的路。

    “撤……”

    局面对杜归很不利。

    他一个人，带着一堆的鬼，根本不可能干的过两个怪异。

    单单是黑色编织袋，他倒是根本不怕。

    可1号司机不一样。

    那玩意，比一般的怪异更凶，更加邪乎。

    饿鬼等全都跟在杜归后面逃跑。

    甚至跑的比他还快。

    黑色编织袋和1号司机，则在后面紧追不放。

    杜归恨得咬牙切齿，一回头，就死死盯上了1号司机。

    先让你猖狂。

    你等我的大部队到了，你看我怎么干死你。

    大部队，指的是在外面留守的陈老板，以及塑料模特。

    它们俩都是鬼司机。

    现在，杜归已经感觉到，它们正在向自己这边绕道过来了。

    先怂一会儿。

    就一会儿……

    然而……

    1号司机和杜归是老仇人了。

    最了解你的，永远都是你的仇人。

    因为仇人会把你的所有劣势，所有优势都研究的明明白白，还会不停的恶心你，在暗处想办法搞死你。

    1号司机死死盯着杜归。

    它的笑容越来越诡异了，透露着一种嘲弄的意味。

    哗啦一声……

    前车门，突然打开。

    鬼公交上，一共二十个座位，其中最后一排，最中间的位置是空着，专门给杜归准备的。

    但此刻却忽然打开。

    黑色编织袋和它靠的最近。

    冷不丁的，两个怪异同时停顿了一秒。

    杜归回头看去。

    他看到，车门处一片黑暗。

    紧接着，当黑暗消失的时候。

    已经没了黑色编织袋的影子，它竟然被强行带上了车。

    车厢震荡。

    黑色编织袋在里面疯狂的挣扎。

    它在猛击车门，试图下车离开。

    但1号司机却按下了某个按钮，车厢内瞬间变得一片黑暗。

    同时……

    一股更加可怖，更加邪异的气息，笼罩了这辆鬼车。

    整个鬼公交，都被黑暗所充斥。

    杜归看不到1号司机，也看不到黑编织袋。

    但他知道，出大事了……

    两个怪异，刚刚还联手要弄死自己，结果1号司机反手就把黑色编织袋给阴了，把对方给搞上了车。

    两个怪异结合在一起。

    会发生什么？

    分裂，还是？

    变得更凶？

    疑问刚刚浮现在脑海中，下一秒，1号司机的行动，便让杜归知道了事情的严重性。

    轰的一声……

    杜归感觉到巨大的撞击。

    然后，整个人便飞了出去，骑着的摩托车被撞的彻底散架。

    被黑暗所覆盖的鬼车，直接碾压而过。

    摩托车被碾断成了两截。

    刚花了一千块钱买的摩托车，这才骑了几个小时，就当场宣布报废。

    简直就是一次性用品。

    杜归的那些鬼物，更是被撞的七零八碎。

    车上的黑暗消散了一些。

    露出1号司机的身体。

    它浑身颤抖着，似乎在压制着车内的黑色编织袋，但它的确变得更强大了。

    远处的地上。

    杜归的胳膊，大腿都有擦伤，脑袋也不知道磕到了什么，鲜血横流。

    他趴在地上感觉整个人都要散架了。

    呼吸变得越来越沉重。

    但一双眼睛，却越来越阴冷。

    右手死死握住菜刀，有血液从手上流出来，覆盖整个刀身。

    他挣扎着站起身。

    扭头看向再次撞过来的1号司机。

    它想要碾死杜归。

    饿鬼扑过来，挡在杜归面前，凶神小女孩也是一样，至于其他的怨鬼，全都像是炮灰一样，冲向了异变的1号司机。

    杜归拉下头上套的丝袜，将其缠在手上。

    他的脸上没有愤怒。

    有的只是极致的平静。

    大灯从后方照射过来，塑料模特以及陈老板，开着鬼公交以及灵车，疯狂的向这边冲来。

