    小皇帝的异相只出现了短短两三息功夫，银亮的发色就已消退，眼瞳也由赤红转回了乌黑。

    显然，他是新近才修成，还不得持久。

    何公公如鬼魅般出现在他身后，“皇上，这功法万万不可在人前展露，未得小成圆满之境，更决计不能去修习‘破体无形剑气’，否则，必受死灵之气反噬，于龙体有恙。”

    “龙体......呵......”小皇帝状似自嘲般轻笑了下，“他倒是去得洒脱轻巧，纵使留下这等神功绝艺于朕，就以为朕会因此感激他么？”

    说完，就沉默了下去，怔怔的望向了天穹夜空上的明月。

    何公公也是一时无言，好半晌才道，“皇上，你未废功重修，依老奴之见，这先天无相神功还是不练的好，以免生出祸患，便是燕狂徒与关......圣爷，也曾因此功性情大变，变得神智狂乱，残忍嗜杀......”

    小皇帝摆手打断，“总归也是他的“遗泽”，这门神功我若能大成，就不再需人保护！大伴你可以放心，他达致天人之境，已对功法要诀做了改良，应不会再有隐忧！”

    又凝望了眼明月，“大伴，你说那天外之界，会是何等地方，难道就是仙界么？”

    “老奴不知，无从猜度。”何公公垂首答道，白眉蹙起，似还是脱不去忧虑，又道，“皇上，这先天无相神功虽是得关圣爷改良，但毕竟他与燕狂徒都是跨过了那道槛的，死灵之气邪诡莫测，放眼古今，也只有燕狂徒一人能创下功法，将之纳为己用，凝出死灵之器，无数魔道英才俊杰，能收得尸气，邪力，却无人能如燕狂徒般，将这杀生而来的死气提取淬炼得如此精纯可怕，老奴还是担忧......”

    他没有说得下去，小皇帝却已明瞭他的意思，“朕理会得，自有计较，风亦飞不也没事么？”

    “风护军是福缘深厚，但据闻他也曾深受功法困扰，迭逢奇遇，才能化险为夷。”何公公道。

    小皇帝不置可否，轻叹了口气，转移话题道，“母后那边如何了？”

    “太后仍未安寝，在佛堂诵经。”何公公答道。

    小皇帝又自叹息了声，“以后莫要再提起“他”了，“他”曾入宫之事，大伴你就深埋心底，朕自幼就在你看顾下长大，不是亲人胜似亲人，你，朕是信得过的！”

    何公公的眼里也似涌起了几分感怀之情，“这都是老奴份内之事，定当缄口不言，不会出一丝疏漏。”

    “除了朕与你跟母后，知晓这事情怕也只有风亦飞了。”小皇帝道。

    何公公迟疑了下，“老奴相信风护军也是个口风严的人。”

    何公公终究是跟风亦飞交情深厚，在他助力下，才得了个衣钵传人，忍不住为风亦飞说好话。

    “这个不用你言说，朕也信风亦飞，不会背弃我，毕竟“他”临走前交托的话语，大伴你也截听到了。”小皇帝幽幽一叹，似是下定了决心一般，“明日起，风亦飞就不止是护军了。”

    何公公登时一怔。

    ......

    次日，风亦飞接到讯息的时候都是莫名其妙的。

    突然就要自己去官廨摆香案接圣旨。

    这事情，风亦飞压根就没搞过，棠梨煎雪糕与带着你老婆也是不知道怎么弄。

    所幸，官廨里的家丁丫鬟都是任怨精挑细选出来的，有人通晓这些门道。

    官廨里住的都是大多是官员，总有官儿会有飞黄腾达，要接旨之时，所以香案是备着有的。

    以往接小皇帝的令旨，大多是口谕，随便就行了。

    这次却是预先通知，还要搞得分外的正式。

    官廨里的丫鬟家丁急急的做了准备，眉开眼笑的如有荣焉。

    听他们一说，风亦飞才知道，这一般都是大好事，才要摆香案，到时，圣旨还得供起来，妥善保存。

    规矩还不能乱了。

    风亦飞作为接旨的人，还要沐浴焚香，堂前香案上摆设好果品香烛。

    之所以要设香案，就是因为皇帝号称天子，是天授神权，下达的令旨也被认为是上天下达的命令之故。

    等传旨的使者上门，要由中堂而入，风亦飞等人要先站侧面迎接，好让使者走到香案前，再作宣旨。

    风亦飞寻思着，不会就是因为昨夜出了趟公差，保护了下小皇帝，就有封赏吧？

    话说回来，小皇帝可是没了“亲爹”啊，怎么还有心思搞这阵仗。

    要赏什么啊？

    感觉是格外的麻烦，但看官廨里的下人都是喜气洋洋的，也就依他们了。

    心中却也在腹诽，以自己如今的官职地位，当朝左相蔡璟干侄儿的身份，哪个宦官来宣旨敢得罪自己，敢摆什么脸色，就揍他丫的。

    昨夜，消耗的死灵之气都还没补充回来呢，真是浪费时间。

    当看见宣旨使者的时候，风亦飞就觉得是白准备了，就算他老人家要摆脸色，大概也不一定打得过。

    来的居然是何公公。

    一见是何公公，风亦飞直接迎了上去，“何公公，这次是搞啥，直接把圣旨给我，我们进去喝茶算了，今天我请你喝酒。”

    还什么跪拜迎接圣旨，老熟人了，能免就免。

    何公公脸色一僵，嘴角抽了抽，又好气又好笑的对着风亦飞道，“此次不比寻常，该有的礼数规矩不能省却了，去跪下接旨罢。”

    靠，还是要跪！

    风亦飞撇嘴。

    “这可是旁人几生都修不来的好事。”何公公又自说道。

    听他说是好事，风亦飞只得去香案前双膝一屈，跪倒了下去，跪拜如上坟也不是第一次了。

    就是小皇帝搞这一出，真是有点不爽的。

    怎么说自己也算是他叔！

    风亦飞跪了，棠梨煎雪糕作为夫人，自然也是要一起的。

    来凑热闹吃瓜的带着你老婆也算沾亲带故，在何公公的眼神示意下，不得已参与了一份，碎碎念的跪到了风亦飞身后。

    也算是一家人整整齐齐了。

    听得何公公宣旨，风亦飞是张口结舌。

    圣旨大意是，风亦飞履立功勋，多次护驾有功，授为安乐侯，封食邑千户，并授封地乌沙峡百亩......

    这就封侯了？？

    风亦飞听着这圣旨，只觉脑子里晕乎乎的。

    还带封地.......

