    第147章起了争宠之心的徐小媛

    “是，妾身遵旨。”

    替他穿戴好朝服，披了件斗篷，姜容鹤就要送他出去。

    刚到殿外，就见徐妍已经候着了。

    “妾身参见皇上。”

    陈嬷嬷与姜容鹤对视了一眼，没说话，每逢温骁歇在椒房殿,徐妍总会一大早就过来等着，什么心思她们也看的清楚，只是不想点破。

    温骁看了她一眼：“你每日都来这么早，能休息好吗？”

    “妾身是个闲人，不敢贪睡。”

    “学着料理宫务也辛苦，多加休息吧。”他笑盈盈的看了姜容鹤一眼：“只是往后不需要那么早就过来,贵媛伺候朕辛苦,朕有意让她补眠。”

    徐妍一慌,十分尴尬：“是。”

    时辰不早了，他还要赶着去上朝，登了龙辇就立马走了。

    姜容鹤扬起笑意：“我还未梳妆，让小媛见笑了。”

    徐妍每次偶遇温骁都精心打扮过，着实让披头散发还没梳妆的她有些相形见绌。

    徐妍也知趣，立马说道：“娘娘辛苦，是妾身打扰了，还请娘娘恕罪。”

    “明日施姑娘就要进宫了，皇上亲自将她安置在了玉堂殿，不如你先去安排一番？”这么合适的理由，不用白不用。

    徐妍松了口气：“是,妾身这就过去看看。”

    徐妍走了，陈嬷嬷扶着姜容鹤回去,小声道：“这徐小媛对皇上格外殷勤,娘娘可要防一防？”

    “其实我也很矛盾。”姜容鹤坐在床边：“我想独占皇上,却又可怜她们夜夜独守空房,让也不是,不让也不是，还是让皇上自己做主吧,劝皇上雨露均沾的话我说不出来，但若是皇上真的愿意宠幸她们了，我也不能横加阻拦不是？”

    陈嬷嬷点点头：“的确，娘娘再睡一会儿吧。”

    姜容鹤轻轻叹了口气，躺下继续休息。

    过了午后她才出发去玉堂殿，宫人们已经把这里打扫干净了，正添置着细软。

    里里外外看了一遍，姜容鹤非常满意：“施姑娘身边自有贴身的丫鬟跟随，所以不必安排掌事嬷嬷和大宫女了，挑两位稳重的嬷嬷照应宫女太监即可。”

    大总管在旁边点头，又跟着她去瞧了那些细软，确认合适了她才离开。

    次日午后，马车方才入宫，姜容鹤被叫来了御书房，无所事事的她，只能在旁边看话本子打发时间

    温骁则站在架子前无比认真的翻看着折子。

    王淳一脸喜色的进来：“皇上，施姑娘到了。”

    姜容鹤立马放下书看着门口,只见一道白色身影飞跑进来,直接扑向温骁。

    “骁哥哥。”

    温骁往旁边迈了一步,避开她热情的拥抱，慢条斯理的合上手里的折子，语气不咸不淡：“来了。”

    “嗯，这一路我紧赶慢赶，就是想要快点来见你。”施沄满眼殷切。

    温骁招招手：“爱妃，来。”

    姜容鹤这才走过去，温骁自然的揽住她的肩：“这就是施沄，朕的义妹。”

    “参见娘娘。”施沄并没有托大，很爽快的见了礼。

    如今谁不知道皇上独宠贵媛姜氏，所以根本不需要温骁引荐，她就知道面前的美貌女子是谁。

    (本章完)

