    日军根据治安好坏，将整个华北分成三类区域。

    第一类就是治安区，这类区域一般都是大城市，往往治安良好，日军也受到比较严格的管束，很少有扰民现象。

    八路军称这一类区域为沦陷区。

    第二类是准治安区，这一类区域的治安比较差，虽然名义上处于日军控制之下，也有维持会等机构，但也有八路军游击队。

    这一类区域是双方争夺的重点。

    八路军方面军称呼这一类区域为游击区。

    第三类是非治安区，八路军称为巩固区，也就是各抗日根据地。

    根据治安形势不同，日军采取的应对策略也是天差地别，对于治安区的中国人，日军还算比较尊重，对准治安区则以蚕食政策为主，施以怀柔再加上恐吓，同时大量修筑封锁沟以及碉堡炮楼，尽可能的排挤八路军的影响力。

    对于非治安区的八路军及群众，那就是残酷的三光政策。

    这样的区域划分再辅以区别对待的策略，威力可谓极大。

    自从进[文学馆 www.wxguan.xyz]入1942年以来，八路军的各个敌后根据地都遭受到了严峻的生存压力，其中又以冀中根据地的形势最严峻，就连主力部队都快要站不住脚。

    不过太岳军区的情况还算不错。

    ……

    言归正传。

    王岩和魏大勇一路溜达，很快来到内城的南门口。

    太原城分为内城和外城，第9旅团就驻防在外城，但是像第一军司令部、宪兵队以及银行等重要机构，就都在内城。

    进外城时，守城门的日伪军根本半句盘问都没有，只是因为王岩和魏大勇身上穿的是和服就直接放行。

    但在内城却遭到了盘问。

    两人便把侨民证递上去。

    日本人其实没有身份证，但是为了便于管理照顾，来到中国的日本侨民会被当地侨民管理处统一登记。

    王岩和魏大勇的侨民证，是尾高龟寿代为办理的。

    看到两人的侨民证，把守城门的日军便直接放行。

    进了内城，正对南门就是主干大街，几乎所有的主要机构都集中在这条街。

    王岩一眼就看到了“中国联合准备银行”的招牌，就在离城门不到百米外，是一栋七层的混凝土大楼，但估计只租了底下一层。

    银行开门一般都晚，这个点还没开。

    王岩两人便转到靠近城门的一处茶馆里坐了下来，又随便要了一壶高沫茶。

    在茶馆里等了大概半个小时，时间来到上午九点，然后就听到汽车引擎声。

    回头看时，便看到一辆厢式巡逻车已经开进城门，这辆厢式巡逻车的左右门外还挂着四个荷枪实弹的日本宪兵。

    看到这，王岩的眼睛一下就眯起来。

    运钞车！这就是王岩要下手的目标！

    他才不会傻兮兮的蒙着头脸，拿个麻袋冲进门厅，让营业员往麻袋里装钱，那样能抢几个钱？要抢，那就直接抢运钞车！

    因为担心营业厅的现金不够，王岩甚至还编出了曾侯乙编钟这一整套瞎话，目的就是为了假借尾高龟寿的名义，让中国联合准备银行太原分行多准备2000万走狗票。

    这样加上银行日常准备的兑付现金，数量就会十分可观，也就不虚此行了。

    果然，厢式巡逻车开到中国联合准备银行的大门外之后，四名荷枪实弹的日军宪兵便立刻跳下车，端着步枪把守住了大门两侧，不让闲杂人等靠近。

    然后，银行的工作人员就打开车门，搬下一箱箱的现金。

    魏大勇便立刻凑了过来，低声说道：“队长，钱，好多钱！”

    王岩没有理会，只是默默计算着工作人员搬来的钱箱数量。

    最终，银行的工作人员从厢式巡逻车上搬下来了10口钱箱，按照每箱50万计算，那就是500万！

    王岩不由暗说一声侥幸。

    王岩再抬起头，眯着眼睛看了一下架在街道一侧的电话线。

    电话线虽然细，但是距离也就50米还不到，打断没有问题。

    内心盘算了下，王岩又问魏大勇道：“和尚，从内城南门到外城南门有多远，你能估计得出来吗？”

    魏大勇点头道：“大概1000米左右。”

    “1000米左右。”王岩点点头又道，“这种厢式巡逻车跑到60码完全没问题，所以全速的话，也就一分钟。”

    魏大勇低声道：“没错，一分钟之后我们就已经出太原城了。”

    王岩便低笑道：“只要出了太原城，接下来的事情就简单了。”

    魏大勇便忍不住提醒王岩道：“队长，照相机，别忘了照相机。”

    “忘不了。”王岩没好气的道，“待会就去买，给你买一架最好的！”

    魏大勇便立刻咧开大嘴巴乐了，也不知道想到了什么，居然笑出了声。

    ……

    就在王岩、魏大勇踩点的时候，尾高龟寿乘坐的小轿车已经悄然停在中国联合准备银行门口的台阶下。

    早就等着的襄理便赶紧迎上前。

    尾高龟寿问道：“牛经理不在吗？”

    襄理连忙答道：“牛经理临时有事赶不过来，特意吩咐我在这里等着。”

    “也行。”尾高龟寿一边往里走，一边说道，“是这样，过几天我可能要用一笔款子，数额有一些大，希望你们能提前准备好。”

    “当然，尾高阁下您的吩咐我们一定会照办，只不过，具体是哪天呢？”

    “这个不确定，总之从明天开始，你们就一直备着吧，说不定哪天就要用。”

    襄理闻言略有些为难，旋即又满口答应下来，又问道：“那么具体要多少呢？”

    “暂时先准备两千万。”尾高龟寿轻哦了一声，又说道，“再替我准备些金条。”

    “纳尼？两千万？”襄理为难道，“尾高阁下，您在联合准备银行账上的余额……”

    “知道，我这是借款。”这时候两人已经走到了贵宾室，尾高龟寿将手里边的公文包放在大板桌上，又从里边拿出一叠文件，“这是帝国兴业银行一千万日元的支票本票，你拿着支票随时可以到兴业银行在整个亚洲任何一家分行进行兑付。”

    “哈依。”襄理接过支票，恭声道，“很荣幸能为您效劳。”

