    古朴、高背的椅子中，杰森缓缓睁开双眼。

    圆形的餐桌依旧。

    暗色的桌布、银质的餐具，也没有改变。

    而那本黑色笔记本则是在他的注视下缓缓打开。

    【完美的前奏！】

    【史无前例的经历！】

    【可惜，你距离满足还差一点！】

    【不过，它将开启完美主菜的节奏！】

    ……

    这一次的文字并没有停顿，而是，直直往下。

    【主线任务：完美！】

    【猎食表现：完美！】

    【烹饪表现：一般！】

    【战斗表现：完美！】

    【搜索表现：完美！】

    【综合评价：优秀+！】

    （标注：一次丰收并不是偶然，是你逐渐的适应！）

    ……

    “搜索表现完美？

    是因为那些黑市？

    还是因为‘天妖府’的百份大药？”

    杰森默默地想着，同时眼前文字开始犹如瀑布般，奔流而下。

    【使用‘龙’！】

    【判定中……】

    【判定通过！】

    【龙之形态开启！】

    【获得：1，龙之身躯；2，龙之威压；3，腾云驾雾，4，颠倒阴阳；5，移星换斗；6，呼风唤雨；，7，电闪雷鸣；8，翻山倒海；9，通幽驱神】

    【龙之身躯：可延绵十万里，亦可小如米粒，初始状态为10000米，防御等级为‘狂’（面对物理、能量），当面对邪异攻击是防御等级+1，你需要消耗100点饱食度开启这一状态；当你需要增加身躯长度，缩小身躯长度，或者变大变小时，将需要额外消耗饱食度（基础）10/秒（视大小而定）】

    【龙之威压：任何处于你半径1000米的生物，都需要进行一次精神不低于5的判定，当判定失败时，会陷入恐惧、混乱等等，你可以消耗额外饱食度（基础）10/秒扩大半径范围和提高精神判定】

    【腾云驾雾：当你开启龙之身躯时，自动获得聚拢云彩飞行的能力，当你需要加速时，需要消耗额外饱食度（基础）10/秒。】

    【颠倒阴阳：当你开启龙之身躯时，自动获得可以将黑天变成白昼，将白昼变为黑夜的能力，初始范围为半径1000米，当你需要扩大范围时，需要需要消耗额外饱食度（基础）100/秒。】

    【移星换斗：当你开启龙之身躯时，自动获得改变星辰排列顺序的能力，初始为无名之星（小）一颗，当你需要移动更多的星辰、被世人认知的星辰时，你需要额外消耗饱食度（基础）：1000/秒】

    【呼风唤雨：当你开启龙之身躯时，自动获得呼唤狂风、暴雨的能力，初始范围为半径1000米，狂风等级最强为刀刃级别，暴雨等级最强为利刃级别，当你需要扩大范围、提高狂风暴雨等级时，需要需要消耗额外饱食度（基础）100/秒。】

    【电闪雷鸣：当你开启龙之身躯时，且施展了呼风唤雨后，将自动获落雷技能，召唤1-18道不超过呼风唤雨范围内，威力等级为‘凶’的落雷，当你需要更多的落雷，或者增加威力（最高不超过龙级）时，可以消耗额外饱食度（基础）100/道】

    【翻山倒海：当你开启龙之身躯时，自动获得初始范围半径1000米内大地、山峰、海洋、河流的基础控制，当你需要扩大范围时，或者做更大的动作时，需要需要消耗额外饱食度（基础）300/秒。】

    【通幽驱神：当你开启龙之身躯时，自动获得初始范围半径1000米，感知‘邪异’‘神灵’的能力，且会获得一个基础好感度（视阵营而定），当你需要扩大范围，提高好感度，乃至需要驱使‘邪异’‘神灵’时，需要需要消耗额外饱食度（基础）500/秒。】

    ……

    这些文字，杰森不是第一次见了。

    当他通过判定时，脑海中就出现了关于‘龙’的一切。

    很强！

    毋庸置疑的强！

    同样的，消耗也极大。

    除去开启【龙之身躯】100点饱食度外，他处在‘龙之形态’下，每一秒都需要经历一次生死，也就是3点饱食度。

    更不用说一些能力只是基础了，想要达到真意义上的笼罩百国战舰的程度，那就是不停的扩大范围，且增加威力。

    杰森看向了自己的饱食度一栏——

    【饱食度：27511】

    【食之兴奋：570】

    ……

    虽然早有预料，但是这个时候的杰森依旧是一愣。

    要知道，在吃了‘天妖府’秘藏的百份大药后，他的饱食度可是有56123点的。

    一次‘龙化’，消耗了近30000点饱食度吗？

    杰森怔怔地想道。

    倒不是后悔。

    已经做了，杰森就不会后悔。

    更不用说‘龙化’后种种体验，让此刻的他对力量有了更加直观的认知。

    他只是惋惜，无法将‘龙化’做为常规力量使用罢了。

    即使面对的不是百国舰队那样的敌人，花费不到30000点，以现阶段来看，想要应对一场10秒内的战斗那也是需要1000点起步。

    而且，这还是10秒钟解决战斗，如果超时……

    嘶！

    杰森突然觉得牙疼。

    但马上的，杰森就开始调整情绪了。

    面对一件困难的事时，那就看看好的。

    例如：清点一下更多的收获。

    杰森看向了属性栏。

    【力量12.1、敏捷11.7、体质18.1、精神8.5、感知16.9】

    ……

    ‘天妖府’内的百份大药，可不单单是增加了饱食度、食之兴奋。

    还有属性。

    尤其是名为‘神游丹’的真.大药。

    竟然增加了他2点体质，1点精神和3点感知。

    这是他吃到的唯一一枚几乎完美的大药。

    之所以不是完美，是因为在‘神游丹’后面有着‘药力流失’的标注。

    哪怕封装‘神游丹’的玉盒严丝合缝也是一样。

    时间从来都是最为恐怖的敌人。

    即使做再多的准备也是一样。

    杰森看着暴涨的属性点，心情迅速变好了。

    更好的是，当眼前的黑色笔记本泛起光辉的时候。

    一张银色的卡牌从中浮现。

    卡牌的正面是一个进食模样的……人？

    如果那种抽象的画面能够被称之为人的话，那就是人。

    【食物直觉！】

    【食物直觉：你对食物有着前所未有的直觉，当你处在某件事、认识某个人或者在某个范围时，如果你欢欣雀跃的话，不要怀疑，你离食物越来越近了！】

    ……

    “食物直觉？

    不错！”

    杰森一眯眼，几乎是本能的压下了心中的某些想法，只是单纯地评价着眼前的天赋。

    从各个角度来说，都是很不错的。

    假如抛开那个破绽的话……

    杰森没有多想，迅速的转移着注意力。

    事实上，这很简单。

    因为，在一个圆形的、周边有着清华的白瓷盘子上，一份金灿灿的食物出现了。

    【奶酪火腿】！

    切片的圆形火腿，被金色的硬奶酪包裹着，浓郁的香味扑面而来。

    那越发松动的‘束缚’直接消失了，让杰森轻而易举的拿起了餐具。

    盘中的食物是用一种叠加方式摆放。

    一片火腿，一片奶酪。

    叠了七层。

    以火腿开始，以火腿结束。

    杰森一开始想要用餐刀切割，但是很快的，他放弃了这种方式。

    他选择了一个让自己‘爽’的方式。

    扔下餐刀，直接拿起奶酪火腿，大大的张开嘴，将整个奶酪火腿扔进了嘴里——他原本想要略微控制一下，但一想到既然选择了最初始的方式，那就不需要再控制了。

    所以，直接一口吞下。

    当火腿的咸味、鲜味和奶酪的甜味、香味在口腔里爆炸开来的时候，杰森幸福的眯起了双眼。

    当然了，不单单是食物原本的味道。

    这道奶酪火腿也是有着自己烹饪方式的。

    火腿是热的。

    奶酪是凉的。

    当放在一切入嘴时，就有一种冰火两重天的爽感。

    特别是先摇到了火腿炙热的肉感，再触碰到微凉的奶酪片后，其中食物本身的鲜味就再次激发了。

    眯着眼，杰森多咀嚼了两口，这才咽了下去。

    停顿了两秒。

    “好吃。”

    他这样的评价着。

    【品尝‘优秀+’级别‘奶酪火腿’！】4

    【体力、精力、伤势完全恢复！】

    【属性点+0.3】

    ……

    属性又一次全方位的增长着。

    杰森眯起的双眼没有睁开，他细细的体会着这样的变化。

    等到他再次睁开双眼时，眼前黑色的笔记本上文字再次显现。

    【丰收才是真正的快乐。】

    【但它只是开始】

    【无法返回‘奶酪火腿’世界】

    ……

    面对这样的提示，杰森表示自己已经习惯了。

    他习惯了自己做出一些‘出格’的举动后，无法返回原本副本世界的事实。

    当然了，该有的警惕依旧存在。

    非但没有消失。

    还越演越烈。

    那是一个破绽。

    只是身处这里，他不会去想。

    甚至，在‘不夜城’时，也不会去想。

    在‘副本世界’时？

    自然也不会。

    黑色的笔记本继续翻页了。

    这是，第六页。

    主菜！

    不同于以往的微微发褐色的，类似牛羊皮纸张，这一次的纸张浮现了丝丝金色。

    【经历了诸多前奏的你，所期待的主菜即将出现！】

    【它是根据你的表现而烹饪。】

    【所以——】

    【它十分的可口。】

    【它十分的诱人。】

    【现在的你，一定跃跃欲试了吧？】

    【主菜只有一道——】

    【慢煮牛排配芥末菜叶。】

    【选择它是，你需要消耗22点饱食度。】

    （标注：它十分诱人、丰厚，但也只能进入一次）

    ……

    看着黑色笔记本上的介绍，杰森脸上浮现着欣喜、迟疑等等。

    足足十几秒后，杰森选择了离开。

    返回到了特尔街19号。

    之前的空罐头还在脚边旋转着。

    一切如同刚刚离开时那样。

    杰森做出一副颓然的模样坐在板条箱上，好像是不甘心，又好像是胆怯，总之是将一个‘不夜城’普通居民的挣扎表现得淋漓尽致。

    大约三四分钟后。

    杰森这才站起来，巡视着整个房屋，当发现二楼到三楼的封堵物被挪开的时候，杰森低声咒骂着。

    “该死的混蛋！

    我一定要让你尝尝我的厉害！

    草（单纯的植物）。”

    一边咒骂着，杰森一边再次搬运封堵物。

    而且，还在这里设置了一些陷阱。

    那些门前地下室的钉子，他拿了一些放在了周围，一副亡羊补牢的模样。

    接着，杰森又检查了一遍整栋建筑，且观察了一下四周。

    确认没有什么后，就返回到了那些监视器前。

    肉眼观察四周后，继续看着监视器。

    任何人看到此刻的杰森，都能够感受到杰森的谨慎。

    当然！

    如果再加上之前的威胁。

    那就只有一个结果：被吓坏了。

    此刻的杰森，就是在表演着这么一位贪婪、不甘心却又被吓坏的‘不夜城’居民。

    他相信那些‘蛛丝’可以轻而易举的将自己的行为传回去，然后，让那位‘大人物’的‘合作者’得到这样的信息。

    他需要对方确认这样的信息。

    然后，他才能够行动。

    按照之前，他给与‘交易者’提示。

    双方已经算是建立了‘初步的联络’。

    之后，如果没有意外，对方一定会再来。

    毕竟，‘地图’还在他这里。

    只要对方想要地图，那就一定会来。

    那个时候，他就能够得到更多的信息。

    如果地图的重要性并不像想象中那么大，对方没有再来？

    或者说……

    对方胆怯了，不敢来了？

    杰森也有着后备方案。

    不需要闭上眼开启【盲斗感知】，凭借着暴涨到17.2的感知，杰森已经轻而易举的锁定了这个控制着‘蛛丝’的、‘大人物的合作者’。

    就在特尔街。

    甚至，杰森能够感知到对方的气息。

    阴冷，却又急躁。

    如果凝神去听，还能够听到细微的交谈声。

    ‘那家伙怎么样？’

    ‘已经教育过了，他会老老实实听话的。’

    ‘很好，现在就是等待了。’

    ‘嗯，放心吧，老大，那些家伙好不容易得到这个机会，又怎么会放弃？’

    ……

    交谈声继续着。

    夹杂着恶意的笑声。

    对方的交谈带着肆无忌惮。

    丝毫没有发现被‘窥视’。

    杰森盘膝坐下，耐心等待着‘交易者’，同时侧耳倾听。

    在这一刻，

    猎人与猎物的角色——

    互换！

