    ……

    转眼之间，距离七脉会武已经过去半个月。

    这一天，通天峰虹桥上，无极和东方白将青云近千弟子召集在了一起。

    “参见两位长老！”

    无极摆了摆手，郁闷道：“行了行了，都是同门，以后什么长老不长老的，别提了，叫的我不自在。

    直接该叫我们师兄师姐的叫师兄师姐，该叫师弟师妹的就叫师弟师妹。

    这次叫各位师兄师弟，师姐师妹来这里，却是道玄师伯的嘱咐，既然身在其位，自当某其政。

    我也知道青云的规矩，修为不到，不能传授上一层功法。

    所以，这次我和东方叫你们来，就是问问你们有什么修炼上的疑惑，大家讨论讨论。

    毕竟智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一得嘛。

    所以，从修为最低的师弟师妹们开始，你们有什么疑惑，提出来，我们这些师兄都是过来人，经历过这一个境界，我们大家都提出自己修炼时，遇到的困难，你们自己考量考量，是否遇到的困难，也在其中。

    如果不在，我们这些师兄，考虑后，选择最可能的，告诉你们。”

    “啊……太好了，多谢师兄！”

    “师兄，我第一层都还没入门呢？想必我是最低的了，我的困难是……”

    ……

    除了吃饭睡觉，众人都在这里讨论，如此情况也惊动了青云各脉首座，各大首座闻言了解后，对于无极和东方白的做法，那是拍手称快的。

    五天过后，玉清境界第四层的弟子们疑惑被解决，纷纷先后离去。

    越往上的境界，人数越少了，近千青云弟子，如今停留在这里的，不足五十人。

    道无极，东方白的任务，也减轻了太多。

    一天过后，玉清境界第五层，第六层的弟子先后离去，针对自己问题，修炼去了。

    玉清境界第七层的讲解，提出问题，相互探讨，解决，一个上午没用到，几个玉清境界第七层（宋大仁、文敏、常箭、彭昌）的存在，问题就全部解决了。

    只有剩下的第八层存在，两个人，曾书书和陆雪琪。

    “书书，陆师姐，你们的问题是？”

    “咳咳，无极，第九层的功法，我都还没有呢，没问题啊。”

    “我也是，七脉会武前刚刚突破第八层，会武后，都在巩固，也没问师傅要。”

    道无极：“这样吧，我告诉你们，相信师伯他们也不会在意的。

    第八层元气液化，所以心神对元气的控制有所下降，所以开辟上丹田，开辟后对真元的控制再次提升，而且真元运转更是带有一股灵性。

    除此之外，周身百窍，窍窍藏神，每打开一个穴窍，穴窍中的神识之力就融入一份，所以真元中的灵性就越来越强。

    这就是第八层的修炼要点，那么第九层，自然也是有关联的。

    第九层名为三花境，我们需要按太极玄清道中所注明的穴窍，一一打开，并以穴窍为点，运转太极真元，这样就可以初步铸就太极玄清道体。

    以后的过程中，不断的运转太极真元，强化我们所铸就的太极玄清道体，自然而来就可以达到三花聚顶之境界。

    这一个境界，因个人之机缘不同，三花聚顶之境界难求，所以许多人穷极一生也难达到上清境界。

    各位都是天赋异禀之人，进入上清是迟早的事，所以也没必要避讳了，都一起探讨吧。

    上清功法一层，名为紫府境，我们铸就三花后，运转真元，就会产生一种新的力量，曰：三花之力。

    三花之力，会滋养我们的精气神，同时我们需要以精气神三花，铸上丹田而成紫府。

    相信这一点，也是齐师兄在追求的境界。”

    “多谢无极师弟！”

    曾书书：“无极，可以啊，都这么厉害了。

    那东方姑娘，你应该比无极厉害的？”

    无极翻了个白眼，没好气道：“哈哈，书书，你这不是废话嘛？

    你以为本长老这个称号是白得的？

    至于东方嘛，当然厉害了，书书，你放心，至少她虐待你，绝对跟揍小屁孩一样，让你没有丝毫反抗之力。”

    “嘚瑟！还能不能一起好好玩耍了？”

    齐昊：“多谢无极师弟，我就一直在困扰，这三花之力，我也产生了。

    并且明显感觉到精气神被滋养，不过就是进入不了上清境界。”

    “师兄，说明精气神滋养还不到火候，不过以师兄的境界，即使差，也差不了多少个，

    相信不久就会铸就紫府的。”

    “多谢无极师弟传授玉清境界第九层，上清境界第一层。”

    “陆师姐客气，你的问题是？”

    “是这样的……”

    陆陆续续，花费了几天的时间，无极和东方白总算是忙完了。

    忙完的无极，也正式打算进入幻月洞府闭关修炼了。

    谁也不知道，他是醉翁之意不在酒。

    还以为他是为了磨砺心境，其实他的心境，早就坚不可摧。

    目的不过是为了接触诛仙古剑，看看能否得到其中的第五卷天书罢了。

    “哈哈，无极，东方，看来我的决定果然没错啊。

    没想到教导弟子，还能够被你们想出花样来，我也相信如此下去，效果定会好上太多。

    毕竟有竞争，就有压力啊。”

    “掌教过奖，这可不是东方的功劳，东方不敢居功，完全是无极自己想出来的。”

    道玄：“不不不，你们都是传功长老，自然应该通力合作。

    这一次，或许想出解决办法的是无极，下一次说不定就是你了。

    无极，你这是决定进入幻月洞府闭关了吗？

    你自己去吧，不过万事小心，保住性命为重。

    不过你不去大竹峰禀报田师弟，苏师妹他们一番吗？也好让他们放心点。”

    “师伯，不用了，弟子出来前，就已经禀报过他们了。

    探讨切磋完后，就打算直接进入幻月洞府中。”

    “好，东方你呢，要不要一起去？”

    “多谢掌教师伯，我就不进去了。”

    “也行，那以后监督弟子们的事，可就得落在你一个人身上了。”

