    报仇？怎么报仇？你被人打成这个样子了，很明显是弄不过对方的。

    难不成让我给你报仇？

    别开玩笑了，我都不知道对方的实力如何，你就开口要报仇。

    这不是让人难做么？

    吕落没有把这些话明着说出来，但他的沉默，已经让秦碗鱼明白了他的意思。

    “是我太无礼了，不该提出这样的要求，可童怨……”

    “先把伤势养好再说吧。”

    一旁的杨迪看出，吕落和秦碗鱼之间的关系有些奇怪。

    他们似乎有着很深的交集，但两者之间的动作却又没有那么亲密。

    秦碗鱼看着吕落的眼神很……嗯，怎么说，大概就是舔狗的眼神吧。

    这一点，比她都不如。

    女舔狗？这个头发怪挺漂亮的，不至于吧？

    她虽然也挺欣赏吕落的，但还不至于去做吕落的舔狗。

    “吕落，我们现在怎么做？”

    杨迪又不傻，怎么说也是超凡者，秦碗鱼这样的情况，很明显是被某种组织追杀。

    她和吕落来这里说是办案，实际上是度假的。

    带上的秦碗鱼的话，那他们接下来的性质都变了。

    不是说拒绝之类的问题，单就秦碗鱼的状况，万一以后还有人继续追杀她怎么办？

    她和吕落会不会被拖累？炽天之翼会不会被拖累？

    这些事情，都是杨迪需要考虑的。

    “先带着吧。”

    吕落想了想，还是没有办法把秦碗鱼直接丢路边。

    不管怎么说，在离开红白城堡的那个时候，秦碗鱼都守护过他一夜。

    那是真情实意，也是实打实的帮助。

    在吕落做出决定之后，曼妮他们已经准备离开了。

    “喂，两位，我们已经休息得差不多了，油也够了。

    现在要继续前往煤都，你们继续上路吗？还是在这里休息？”

    吕落看了看曼尼三人，稍稍沉思了一下便做出决定。

    “我们现在也走。”

    “那，一起？”

    “好！”

    ……

    两组人再次驱车上路，和之前的嬉闹不同，这次杨迪沉默了许多。

    吕落这边也没有再对秦碗鱼有什么过多的照顾。

    一行人就这么平静地来到了煤都的城市关卡。

    “前面……在查身份证吗？”

    吕落微微皱眉，一旁的杨迪表情有些奇怪。

    “煤都这样的地方，居然还有查身份证这么一说？天噜啦！”

    说完话，还不忘看一眼一旁的秦碗鱼，不言而喻。

    吕落摇摇头，先过去吧。

    “不怕被查吗？”

    “我有办法解决。”

    吕落都已经开了口，杨迪自然也就没有再多说什么。

    关卡前，曼妮一行人直接通过，回头还不忘对着吕落他们招了招手。

    这个古怪的组合给了吕落很深刻的印象，尤其是那个李三，语出惊人，很有喜感。

    在吕落他们来到关卡前的时候，煤都警卫办的人开始对他们进行例行调查。

    “身份证拿出来一下。”

    吕落和杨迪照做，坐在最后的秦碗鱼，表情有些紧张。

    在查看了两人的身份证之后，警卫又看向秦碗鱼：

    “她的呢？”

    “警卫大哥别着急，她等等就拿出来了。

    哦对了，我想问一下，你们这是在查什么啊？

    煤都的情况，不至于要查身份证吧？”

    “查就查，问那么多干什么？就显得你话多是吧？”

    警卫下意识地看着吕落，可这么一眼，他的眼睛就离不开了。

    就像是看到了什么绝美的事物，警卫的眼神变得越来越色，越来越迷离。

    一旁的杨迪表情古怪，吕落这是在诱惑警卫吗？

    一直都没有见吕落近女色，他该不会是……

    【色诱术这种东西，在哪都是有效的！】

    杨迪顿时感觉很恶心，而警卫此时已经憨憨的流下口水，一脸淫荡的笑道：

    “快，快，进去吧。”

    “那就多谢了。”

    吕落确实使用了色诱，不过可不是男色，而是正儿八经的女色。

    冥炎梦魇的开发，可不是一朝一夕的。

    各种新奇的角度，自己都要尝试一下才行。

    通过关卡，秦碗鱼很明显松了口气。

    吕落他们没有忙着办案，现在天色已晚，先找个地方住下，办案的事情明天再说吧。

    ……

    在一家5星级酒店选了两套标准间。

    吕落和秦碗鱼住一间，杨迪自己住一间，不是不想开3间，但他们只有2个身份证。

    杨迪眼巴巴地看着吕落将秦碗鱼带入房间，一脸难受的回到了自己的屋子。

    “他到底是不是弯的啊？难道他还是双的？太百无禁忌了吧！”

    吕落和秦碗鱼回到房间中后，立刻开门见山地问道：

    “你应该冷静得差不多了，如果冷静下来的话，简单说说你的情况吧。”

    秦碗鱼点点头，直接脱下了自己的上衣，露出自己上半身。

    一点都不在乎自己的身体已经被吕落看光，而吕落也没有回避的意思。

    然后开始用自己如同钢针一般的头发重新缝合伤口。

    最后才开始缓缓说起，她们来到帝国的事情。

    “我们是跟着你们，从同道中出来的。”

    吕落微微皱眉，如果是跟踪的话，他为什么没有发现？

    【真的没发现，我的侦测也是有范围的好不好？】

    “我们跟得很远，也不清楚你们的节奏，所以在跟着你们离开高墙之后。

    我和童怨就走叉了。”

    “你们去了哪？”

    “我们去了甘城。”

    “甘城？具体说说吧。”

    秦碗鱼稍微停顿了一下，似乎是在回忆这几天发生的事情。

    “我们来到帝国的时候，确实很惊讶，废土联盟之外居然还有这样的一个地方。

    语言，文字，居然都和废土联盟完全一样。

    这让我们知道，废土联盟，绝对不是什么人类最后的聚集点。

    在经过一些勘察之后，我觉得废土联盟，倒像一个监狱。”

    秦碗鱼的分析听力还挺强的，废土联盟，或者说末日圆环，确实是一个监狱。

    囚禁黎明圆盘的监狱。

    不过这些信息，吕落是没有办法告诉秦碗鱼的。

    至于帝国白家，算了，那些事情都是以后的事情！

    他现在要做的，还是在帝国扎根！

    帝国的环境非常适合他发展，我需要一个腾飞的契机。

    “继续说下去。”

    “本来一切都很正常，我和童怨的实力不差，在甘城绝对是够用了。

    我知道自己应该隐藏，所以我们想了很多办法才悄悄联系到办理身份证明的渠道。

    最开始的时候还很顺利，但我低估了当地黑社会狂妄程度……”

    听到这里的时候，吕落感觉没什么不对劲的。

    秦碗鱼的每一步都挺正确的，走的慢，走的稳。

    不接触超凡者组织也有道理，因为他们也没有办法确定当地超凡者组织的实力和敌对性。

    可既然每一步都没有错，那他们两个5-6阶的高手，到底是怎么翻车的？

    没道理啊！

    “黑社会这样的低端组织，没理由把你们搞翻车吧？

    具体发生了什么？细说！”

    “黑社会的实力很弱，我们当然不怕。

    但正因为我们没有暴露出太多的实力，以至于当地的黑帮对我们产生了黑吃黑的想法。

    童怨气不过，就出手把那个黑帮的所有人都给杀了。

    这件事情，也直接导致了我们被稽查部追杀。”

    “为什么？”

    秦碗鱼停顿了一下：

    “我也不知道为什么，可能是我们的出手引起了对方的注意。

    也可能是我们的能量和帝国超凡者的能量有所不同。

    但可以确定的是，杀戮之后，稽查部没有任何调查，就找到了我们。”

    “稽查部么！”

    吕落微微点头，这个部门他略微有些了解。

    自己得到的那个罗盘，还有那两个追查序列的人，就是稽查部的。

    这个部门，确实需要深入调查一下！

    “是的，稽查部的实力非常强大！

    他们前后一共派出了3波人前来，第一波侦察，第二波试探，第三波追杀。

    第一波为2人，他们似乎有某种力量锁定我们的气息。

    就算我们逃离了很远，依然被他们找到了。

    不过我们的反侦察能力还是不错的，所以我们把这两个人反杀了。

    但这并不能阻止他们继续地追击，我也不太清楚，他们的追击能力到底是什么。

    第二波人大概是10人的队伍，实力就比较强劲了。

    我和童怨联手击杀了他们的队长后，也就不再恋战，脱离了甘城，来到了煤都附近。

    第三波就不一样了，对方很明显做出了必杀的决心。

    他们派遣了两个6阶高手，实力非常强大不说，还有着很离谱的器具。

    那种器具怎么说呢，让我感觉到，好像是和你在作战！”

    “非常离谱的器具？和我在作战？”

    “是的，那个男人叫管沙，而他使用的铠甲，被称为无神铠甲！

    这种铠甲可以直接免疫掉大部分攻击，防御力之强，简直匪夷所思。

    就和你的状态差不多，还能够免疫很多能量攻击，十分难缠！”

    “无神铠甲？免疫性质的防御装备！”

    吕落重复了一下这个名字，这个名字听起来，似乎和无信者有些相似！

    免疫攻击这种属性……又是一个散播的序列么？

    【你忘了之前出现的那两个序列么？是不是都很相似！】

    吕落微微点头，这种情况还是值得注意一下的。

    S级序列在帝国的散布，和废土联盟的状态很明显不一样。

    黎明圆盘在帝国又属于什么东西，这些都需要慢慢地去调查才行。

    “你们被稽查部击败了，所以才会沦落至此？”

    “是的，我们失败了，童怨为了救我，选择了断后，原本她是能够跑掉的。

    都怪我，如果不是我非要来到这里，她也不会死在这！”

    秦碗鱼的情绪非常低落，吕落也不好说什么。

    他和秦碗鱼之间虽然有些关系，但又不是男女朋友。

    在某种立场上，两者还处于一个半敌对的状态，所以，他也不打算多管闲事。

    从自己的戒指里拿出了一些伪装气味的粉末，服装，还有化妆工具。

    一一放在秦碗鱼的面前。

    “这些东西可以掩盖掉你的气息，不过时效很短，大概只能持续6小时。

    等下你去洗澡的时候，涂抹一下，免得被稽查部找到！”

    秦碗鱼抬头看向吕落：

    “你不赶我走吗？如果和我在一起的话，很有可能被稽查部找到，会被我牵连。

    你不想参与我的事情，何必这样对我。”

    吕落没说话，平静地看着窗外的月光，没有乌云的感觉真心很好。

    过了一会，吕落像是没有听到秦碗鱼刚才的话一样：

    “你怎么还不去洗澡？”

    “好，我知道了。”

    秦碗鱼点点头，她不太明白吕落的意思。

    这种模棱两可的态度，等等……吕落是对帝国稽查部产生了一些兴趣吗？

    “如果吕落对稽查部产生兴趣，他会不会把我当成诱饵？”

    这个念头出现在秦碗鱼的脑子里后，就再也挥之不去。

    但她并不是很在意。

    “如果可以成为诱饵的话，应该也很不错吧！

    至少，多了一点报仇的机会。”

    洗完澡，秦碗鱼十分听话地将药液涂抹在自己身上。

    涂抹之后，她很明显感觉到自己的气息逐渐内敛。

    “好神奇的东西，这玩意是吕落自己炼制的么？”

    秦碗鱼知道吕落本人也有隐藏气息的能力，就是不知道，他是怎么做到的。

    围上一圈浴巾，秦碗鱼缓缓走出了浴室，来到床边的时候，吕落依然在看着月亮。

    眼神迷离，似乎很迷恋那白色的月光。

    “你很喜欢月亮吗？”

    “不是喜欢月亮，是喜欢这个世界啊！”

    吕落的嘴角微微上扬，相比起废土联盟，他确实更喜欢帝国一些。

    这个地方，让他想起了前世。

    而且就生活方面来说，帝国很明显更加接近一个真实的国家。

    而废土联盟，则是一个畸形的存在。

    “但我一点都不喜欢这里，吕落，我想报仇！”

    秦碗鱼说着，浴巾已经落在了地上。

    赤身果体的她充满了女性应该有的魅力。

    身上的伤痕，也给她增添了一些神秘色彩。

    再次提到了报仇，这一次吕落没有再回避这个问题：

    “报仇，你指望什么报仇？拿什么报仇？

    你有能力报仇吗？还是说，你想让我帮你？”

    吕落的提问有些尖锐，而且他的语气，很明显是不愿意帮秦碗鱼报仇的。

    他和童怨非亲非故，两者之前还产生过一些冲突。

    红白城堡破灭的时候，童怨阻止吕落杀死陈默。

    这些事情都不是友好的事情，所以吕落完全没有理由帮童怨报仇。

    就算加上秦碗鱼，也不至于。

    “对不起，是我自作多情了。”

    “你确实自作多情了，好好睡觉吧，不然的话，也许见不到明天的太阳。”

    “……”

    秦碗鱼心里有些不舒服，曾经的吕落，并不是这样的。

    为什么变化会这么大呢？

    真的是因为经历了太多的事情吗？

    “对不起。”

    “我们之间的关系，还不至于让你对我说对不起。”

    吕落放下这句话之后，就从窗户翻了出去。

    留下秦碗鱼呆呆的站在床边。

    看着地上的浴巾，秦碗鱼感觉自己很可笑。

    “自己什么时候已经低贱到使用色诱这种手段了！

    怎么说也是领主级异种，真可笑啊！”

    将浴巾丢到一边，秦碗鱼快速穿上了衣服，然后独自躺下休息。

    她的身体状态还没有恢复，睡觉，就是最好的恢复手段。

    ……

    吕落来到楼顶之后，突然发现这里的天台，居然有几个小混混在抽烟！

    原本他是不打算节外生枝的，可这里的小混混很明显不这么想。

    他们甚至主动拦住了吕落：

    “喂，那小子，有钱吗？”

    “没有！”

    砰！

    几个人被吕落在3秒之内放倒，然后拖到一边，随意摆放了一下。

    他来天台是为了观察情况。

    之前带着秦碗鱼去酒店的时候，他就已经有所察觉了。

    这附近应该是有高手在追查什么，之前的关卡也是！

    稽查部的人，并没有放弃对秦碗鱼的追杀。

    按道理来说，一个5阶的异种绝对不至于这样大动干戈。

    稽查部一定是发现了某些奇怪的东西，比如秦碗鱼他们的身份！

    “如果废土联盟被发现了，会发生什么呢？”

    【我觉得就算废土联盟被发现，一时半会也不会发生什么。】

    吕落点点头，美琪的强大还历历在目。

    使徒的力量，确实是目前他所见过的天花板了！

    如果使徒是守卫的话，就算帝国很强大，恐怕一时半会也没有办法解决。

    甚至有可能会装作不知道来处理！

    【有人过来了！】

    “看到了。”

    吕落悄悄躲在了暗处，4名4阶的帝国稽查部成员很快落在了天台上。

    吕落的气息隐藏得很好，所以这些家伙也没有发现吕落的位置。

    他们在天台上固定了一个标记，然后用某种仪器固定在标记上。

    “准备一下，开始。”

    嗡嗡！

    暗处的吕落很明显感觉到了整座大厦都在产生一种细微的能量震荡。

    这种能量震荡的作用他不太明白是什么。

    不过大概可以猜得出，这是一种筛查！

    “这种感觉，糟糕！”

    吕落暗道不妙，如果这种能力是一种筛查，那躲在暗处的自己，很有可能也会被发现。

    果不其然，在震荡持续几秒之后，其中一个稽查部成员就一脸奇怪的看向吕落所在的方向。

    好像察觉到了什么不可思议的东西一样。

    “哪里？怎么回事？”

    “我去看看！”

    吕落知道自己不能再隐藏了，他突然出手，身体犹如迅影，直接抓住了其中一人的小腿。

    “敌袭！”

    这个人刚刚惊叫出声，吕落的就已经一拳打在他的脖颈，将其当场秒杀！

    其他三人还在惊诧中时，吕落已经犹如鬼魅般的快速接近。

    良好的战斗素养让其中两人立刻做出了战备姿势。

    而最后一人，则是拿出了自己的快速警报装置，就要按下！

    以吕落的战斗经验来说，他当然不会给这些人反击的机会！

    手指猛然伸出，一根细微的触须远远刺向那人。

    这根触须看似细微，但却有种不可阻挡的力量。

    在靠近三人的时候，触须猛然膨胀，无数的尖刺刺穿了三人的身体。

    鲜血骨髓喷溅一地，把三人就地秒杀。

    吕落停下身子，看向地面上的仪器，想要再做点什么时，仪器突然发出了警报。

    “越来越糟糕了啊！”

    稽查部的联动效果远远超过了他的想象。

    这样的部门，其麻烦成员根本不是个人组织能够相抗衡的。

    怪不得连秦碗鱼和童怨这样的高手，也会栽在他们的手里。

    “他们的联动速度太快了，警报一环扣着一环，完全没有办法做到单独处理。

    这样的连体机制，是专门为了对付高级超凡者么？”

    吕落大概明白了稽查部的这种机制。

    这样一来，帝国就可以很大概率地扫清不稳定的高级超凡者。

    只要你是在帝国境内，是龙你得盘着，是虎你得窝着。

    不存在反抗，敢反抗的话，一波接着一波的帝国稽查部，会慢慢教你做人的。

    “检查一下我的身体。”

    【你的身体上被沾染了6种信息素，其中4种可以直接清除。

    另外两种可以使用吞噬者，暂时吞噬，掩盖。】

    6种信息素？帝国稽查部的经费，还真是有些离谱啊！

    信息素的作用不用多说，恐怕都是为了追击。

    只是一个交战的照面，自己身上就被留下了6种，只能说稽查部不缺钱。

    按照观察者提出的方法，用吞噬者将信息素消除之后。

    吕落快速返回了自己的房间。

    之前的波动秦碗鱼本人也有所察觉，她猜到可能是吕落和稽查部的人动手了。

    有些不好意思地说道：

    “吕落，对不起，我又拖累了你。”

    “这件事情和你没什么关系，从现在开始，已经是我自己的事情了。”

    吕落这个人做事，大部分时候还是有一说一的。

    他是因为想要了解一下稽查部才出事，和秦碗鱼有关系，但锅不在她。

    现在他们很明显不能继续留在酒店了。

    比较糟糕的，是杨迪怎么办？

    直接留在这里吗？

    稍微想想，吕落就做出了决定。

    杨迪不是他们的人，他们是废土联盟人，是末日圆环出来的外乡人。

    而杨迪，是土生土长的帝国人。

    杨迪落在稽查部的手中也不会有什么问题。

    而他和秦碗鱼就不一样了。

    “我们走！”

    “去哪？”

    “先走再说。”

    吕落现在也没有办法确定，自己接下来是要杀人，还是要做点别的事情。

    帝国稽查部的追击能力如果很强的话，那么自己倒是可以利用一下。

    吕落抓住秦碗鱼，直接开始在煤都的房顶间跳跃起来。

    因为秦碗鱼的身上还有伤，所以两人的行动速度并不算很快。

    经过一段时间的逃离之后，天空中已经出现了一些直升机的影子。

    而周围的建筑上，也出现了一些零零散散的超凡者。

    吕落知道，他不能在这么慢慢悠悠地转悠下去了。

    不由分说的一把抓住秦碗鱼，将她拦腰抱起。

    “啊！？”

    秦碗鱼开始还有些惊讶，不过她马上明白了吕落的意思。

    “对不起。”

    “你少讲点废话，对我们都有好处。”

    吕落的态度始终不太好，不过靠在吕落身上的时候，秦碗鱼总感觉莫名地安心。

    虽然不知道这股信心从何而来，但她总觉得，只要吕落出手，今天晚上的事情，就一定可以搞定！

    两人快速冲出了市区，开始朝着郊外跑去。

    当吕落不再隐藏自己的实力时，秦碗鱼才知道他的速度到底有多快！

    这个根本不是6阶超凡者应该有的速度。

    是的，6阶也达不到这个速度，但吕落只有5阶！

    而且吕落根本不是爆发一下，是一直保持匀速的奔跑！

    犹如狂风席卷，根本没有人可以阻拦！

    追兵越来越多，而且速度很快！

    以吕落的速度，居然只能将他们甩开一些！

    尤其是身穿无神铠甲的管沙，靠着对区域地貌的熟悉，已经提前绕路，拦在了吕落两人的面前。

    “又见面了！”

    “哼！”秦碗鱼冷哼一声，就是这个男人，杀死了童怨，她很清楚。

    自己如果要报仇的话，别的不说，管沙她是一定要杀死的。

    “果然是你！你居然还有帮手？”

    管沙不再看秦碗鱼，他很清楚，秦碗鱼身上的伤势很重。

    那些伤势都是他打出来的，短时间内，绝对不可能恢复。

    既然短时间内没有办法恢复全部实力，那秦碗鱼现在的战斗力，那就不足为虑。

    自己需要考虑的，就只有吕落一个！

    “年轻人，怎么称呼？”

    吕落沉吟了一下，看着越来越多的稽查部，警卫办，还有一些辅助人员的车辆逐渐聚集。

    风轻云淡的说道：

    “张三！”

    “张三？”

    管沙知道，这个名字肯定是扯淡，不过没有关系了。

    等他把吕落抓住，很多事情都可以慢慢调查出来。

    “今天的情况可不比上次，我不会再让你们逃走了！

    射击准备！火力压制！”

    哒哒哒哒哒！

    无数的子弹如同火雨一般击打在吕落的周围。

    吕落将秦碗鱼直接塞在地底，自己站在地面承受攻击。

    他的实力，早已经不需要在乎这些攻击了。

    吕落就这么静静的站在原地，任由枪林弹雨，身体却纹丝不动。

    他不是什么都没有做，而是正在酝酿。

    对方的火力覆盖，给他带来了最佳的掩饰。

    S-07召唤者-虫海！

    大量白烟出现在吕落周围，这些白烟，很明显不是射击造成的效果。

    感觉到不对劲的管沙举起了自己右手，做出了一个停止攻击的动作。

    其他成员立刻停止了攻击，表现出了极高的素质。

    “老沙，什么情况？”

    另外一个6阶高手询问道，此时的他正架着一杆大型狙击枪。

    这把枪，也是所有枪械里唯一能够威胁到吕落的枪械了。

    “不知道，准备吧！”

    “好！”

    白烟消散，可接下来出现的并不是吕落的身影，而是密密麻麻的虫子！

    0-2阶的异种虫子！

    铺天盖地地向他们飞来？

    “什么？”

    “是虫子？准备喷火器！”

    “这个时候上哪弄喷火器啊？”

    “没有就去找，去调度！”

    大量的虫群让整个稽查部和警卫办的队伍产生了骚乱。

    对于虫子这种生物，大部分人都会有一种发自内心的恐惧感。

    这一点，就连吕落刚刚来到这个世界的时候，都不能幸免！

    “那个人呢？”

    “不知道啊？”

    管沙上下扫视着消散烟雾，想要确定吕落的位置。

    突然，身旁的老黑发出一阵惊呼！

    “老沙！对面!”

    吕落的身影犹如收割机一般，手中拖拽着大量的丝线，在人群中旋转，绞杀。

    这些丝线上缠绕着旋转的蒸汽气合，根本不是普通超凡者能够抗拒。

    再加上吕落几乎无敌的防御力，当他在人群中冲杀时，这些普通超凡者根本拿他一点办法都没有。

    速度跟不上，子弹打不破，还能怎么办吗？

    要么逃，要么死！

    警卫办的人已经开始逃跑，因为他们的素质不足够他们应付吕落这样的敌人。

    稽查部的人稍微好一些，他们在与吕落尽量地周旋。

    不过和吕落周旋的结果大多不太好。

    其中很大一部分人，都会被吕落当场格杀！

    而那些逃跑的人群，则纷纷被吕落释放出的虫子追上，撕咬，毒杀。

    “老沙，我已经锁定他了！帮我固定一下他的位置。”

    “知道。”

    在老黑说话的时候，管沙已经冲向了吕落。

    吕落的实力很强，但究竟有多强，管沙还需要具体测试一下才知道。

    不过他对自己的实力很自信，因为他是有无神铠甲的男人！

    一个疾冲，管沙已经追上了正在杀戮的吕落。

    “给我停下！”

    吕落身体微顿，扭头就是一拳。

    管沙也同样一拳迎了上去。

    轰！

    震荡的空气几乎要将周围的其他稽查部成员撞倒。

    管沙略微有些吃惊的看着吕落，这个力量！怎么可能？

    他不知道的是，吕落更为震惊。

    3档，都不行了吗？

    这个铠甲，就是秦碗鱼所说的无神铠甲？

    上面的能量，好像确实有点熟悉的感觉！

    那么，作为无信者的主人。

    自己有没有可能……控制一下这套铠甲？

