    易不晦的话给场中所有人带来巨大的压力，哪怕林镇南都为想过易不晦会以镖局中死去的人来质问余沧海。

    以他看来，易不晦出面若能与余沧海化解干戈，则镖局可保全，事后可对亡者家属进行安置补偿，却不想易不晦直接同余观主对峙起来。

    院外树上二人心也提到嗓子眼了，她们原是受岳不群安排来的前哨，现在面对如此情形却不知如何是好，对视一眼，见劳德诺摇摇头，低声道“师傅让我们来观察，轻易不要出手”岳灵珊方放下准备提起的剑。

    于人豪站出来喝道：“你是何人敢管我松风观的事。”

    易不晦也不说话，拿出随身的镔铁判官笔，作书写状余沧海见状，开口呵斥于人豪道：“不得无理。”

    余沧海见他玄衣黑笔，加之先前对的一掌便知此事难了。

    转身向易不晦拱手道：“小辈无理顶撞阁下，在此赔礼了。恕余某眼拙，未识得铁判官当面，还望海涵。”

    众人皆是惊惧不已，镖局众人虽然常在江湖中行走，武功见识毕竟有限，即便如林镇南这般，与各省帮派所有接触之人，也只是觉得他武功高强不逊于余沧海，也未想到此人说话竟有如此分量。

    远处岳不群同样惊讶不已，未成想林镇南竟可请动这尊大神。

    岳灵珊小声道对劳德诺问道：“二师兄，这个铁判官是什么人啊？看样子余沧海很怕他呀！”

    劳德诺收起吃惊对表情，吞了吞口水道：“这人十年前仿佛突然出现，没有人知道他的来历师承，武功其高，却甚少杀人，没人知道他的名字，有的人说他姓崔，只是因他喜着玄衫持黑笔，行事一板一眼，公正无私，江湖人称他铁笔判官，也有人叫黑判官。”

    “余沧海如何这般怕他”岳灵珊疑惑的问道。

    劳德诺幽幽地道：“见他出手人不多，也很少谈论他出手，不过有一门惩罚人的法子却让江湖中人甚是畏惧。”

    岳灵珊颇感好奇：“什么法子？”

    “江湖中人点穴封脉大都会几手，废人武功断人筋脉更是无人不会，可是点穴封脉却封人武功，让人如普通人一样，却也唯他可解，对江湖中人却是威慑的厉害！”

    “武功还能封起来吗？”

    “不知道，也许师父知道，这些平时为恶的人突然失去为恶的能力，你说会怎么样？还有些武功在余沧海之上的人栽在他手中”

    “却是很可怕”

    他们谈话只是却是讲易不晦当成一个恶魔一般，其实不然，易不晦虽会封脉禁武，却也未放任了不管，易不晦也将他们调教管理，并未直接丢下。只是不知何时越传越歪，江湖传言果不能尽信。

    她兄妹二人谈话间，场内气氛也缓解了。

    易不晦不在意的道：“些许小事，却是无妨。余观主，今日我既然来了，这事今天我必定会管，今天拿出一个章程来，解决这事。”

    余沧海也直接，点头道：“你铁笔判官的名头在江湖上一言九鼎，铁面无私，你插上了，便划下道来，输了，我也认栽，凭你吩咐。”

    易不晦点点头，道：“江湖事，却还是手上分晓。余观主请。”

    林镇南会意的挥退了场中众人，余沧海也是挥退了众弟子。

    余沧海，易不晦二人站站在院中两侧。

    “二师兄，余沧海既然怕为什么还要和他出手？”

    “我想一是他一派之主不战而退却是有损威名，二是虽然鬼断的名气大但江湖中人没交上手胜负难说，三嘛”

    “三是他甚少杀人，此次都说来调节，便不会下狠手，赢了可以不顾及他，输了不过接受他的说和，再则他乱杀无辜，那人定会惩戒于他，还不如与他搏一搏，是不是？二师兄”

    “不错，所以场中二人皆明白此战不可避免”

    说着话，眼神却未离开场中。

    场中气氛凝重，余沧海左手持剑右手握剑随时拔剑出来，汗水在脸颊上流下，甚是紧张，人的名，树的影，虽未见过铁笔判官出手，往日的传言无形中仍是给自己增加了几分压力，反观另一侧，易不晦却是惬意至极，双手垂下，右手虽是拿着笔，仍是随意提着。

    反差的对比，却是让场中人不知如何是好？

    林镇南暗道：这铁笔判官也忒托大了，虽说有几分实力，但是面对成名前辈，一派之主，不说打起十二分的精神，如此放松，像什么话。

    却是事关全家镖局内数十人性命，无怪林镇南如此着急。

    易不晦望着对面的余沧海，他倒是没有后发先至抑或给对方压力的想法，说句托大的话，如今神功大成，如今江湖却没两个能让他慎重对待之人。

    余沧海见场面一时僵持，不得已开口道：“崔大侠，请！”

    易不晦点点头道：“余观主先请吧！”

    “好”，声音刚起还未落下，便见余沧海拔剑瞬间趋至易不晦身前，疾如风，劲如松，一手松风剑法疾刺而出，易不晦身子微微一偏，一剑落空，余沧海亦不气馁，若一剑便能取下他，那这人便不可能是铁笔判官，见对方也不回招，心下暗怒：如此小觑于我！旋即变招，人绕着易不晦旋转了起来每绕一圈便出十余剑，只见他越转越快，化成一片青影。

    易不晦立于其中仍只在方寸之间回身闪避从未出过一招，易不晦从容不迫，取胜于他而言易尔，只是难得一见西南武术大家全力用出这套“松风剑法”，如此打断却是不美。此时他心如明镜，洞若观火，暗自记下这路剑法，按说以他现今的武功，这剑法也不过是一套不错的剑法，不至于若从上心，却是因易不晦数年前虽已补全完善“五岳剑法”，自己高屋建瓴，却始终感觉意犹未尽，成型的“五岳剑法”在他眼中已经是一个长大的孩子，于是他便开始另辟蹊径，创造一套新的剑道，一套有别于现今江湖的剑法，故而与人交手之时，都不急着出手，偷学武功确是不对，不过易不晦却也未曾修炼它们的想法，诸般神功在手，如今世界几难比肩，其他武学却亦有独到之处。易不晦如此一则增强武学底蕴，二则取长补短。

    场外众人见二人争斗正酣，余沧海一套剑法行云流水，剑气纵横，反观易不晦，只是疲于躲闪，无法出招。

    便是如出自名门的华山二人皆是如此想法，遑论他人。

    唯有岳不群看出端倪，暗道：这人武功已如化境，便是我也出手，也无法如此写意的应付余沧海。

    此时的余沧海也暗暗叫苦，一套“松风剑法”已使了两遍了，招法上已开始重复，内心慌乱不已，暗道：此子观其年纪不过三十，别不是哪个内功有成甲子怪物，我这剑法竟丝毫奈何不了他，看来今日要栽在此处了。

    易不晦见他久无新招，便知他招数已尽，暗道：现在倒是不能解决他，暂时先放过他！不待言，寻个机会卖个破绽。

    余沧海也是经验丰富，直取中宫，易不晦也是不躲藏，提笔直上，众人还未看清，二人便换了一招。

    待看清时，余沧海已收剑入鞘，易不晦也是将笔收起。

