
    第466章一斧斩落

    “嗯！”

    乌鸦被斧头掠出一道伤痕，但他还算强横，途中硬是忍着疼痛一扭身子，硬生生落回到沙发。

    和服女子顷刻横在他面前。

    见到这一起变故，七八名斧头帮骨干马上变了脸色，他们条件反射去抓柜子里的枪械。

    只是他们速度快，有人更快，没出手的两名八两金手下，身子一转，各持斧头向这批人扑过去，挡住他们去取枪。

    这两人气势很是犀利，硬生生压住八名斧头帮骨干，谁都不敢第一个冲过去拿枪。

    每个人都看得出，只要精神一涣散，眼前两人就会雷霆攻击，到时就算手里抓到了枪械，也会被对方的斧头劈成两半。

    他们闪出随身携带的斧头，就地跟对手僵持起来，同时暗呼八两金手底下，什么时候多了两个高手？

    “八两金，你这叛徒！”

    乌鸦捂着腰部的伤痛吼叫一声：“叶天龙！”

    他此刻已经认出，出手伤自己的人，就是相惜相杀的叶天龙。

    全场顿时一惊，斧头帮骨干侧头望向出手者，和服女子眼里也迸射一抹凌厉。

    出手者正是叶天龙，他手指一抹斧头血液，望着乌鸦淡淡一笑：“乌鸦，又见面了。”

    乌鸦摸了一把腰部的伤口，杀气腾腾喝道：“你敢来这里杀我？”

    叶天龙踏前一步笑道：“很明显的事。”

    “有种，有种！”

    乌鸦对着叶天龙竖起拇指，随后又望向了八两金：“军师，你也牛逼。”

    “我猜到你跟叶天龙有勾搭，却没有想到你直接造反，把他们带入这里袭击我，只是你考虑过后果没有，杀不了我，下场会怎样？”

    “大哥，对不起，我真是走投无路，我是被你逼的。”

    八两金一脸无奈：“我原本真没想过背叛你，我跟叶天龙真没勾搭。”

    “只是你越来越不相信我，不仅让我执行危险任务，还瓜分我的权力和物业，这样下去，不用半年，我就什么都没有，还可能丢命。”

    “我上有老下有小，没法子，只能主动联系叶天龙求条生路。”

    八两金叹息一声：“我知道今晚的事败下场，可是横竖都是死，我不如搏一把。”

    “你说的还真是动听啊。”

    乌鸦冷笑一声：“被我逼的，你三番四次好端端活着回来，如果没有跟叶天龙勾搭，那就有鬼了。”

    “这个我可以作证。”

    叶天龙笑着接过话题：“我跟八两金真没勾搭，三番四次放他，就是想要你们内讧。”

    然后手指点一点众人：“结果你们真的猜忌八两金，逼得他不得不自保，这也正是我想要的。”

    乌鸦先是微微一怔，思虑一会，狂笑，眯起眼睛望向叶天龙：“你果然厉害，我服你了。”

    他侧头望向八两金：“军师，你我都中计了，我为错怪你，道歉。”

    “现在如果你愿意跟我一起，把叶天龙这混蛋砍了，以前的事一笔勾销，而且我还会重奖你，大家以后也还是兄弟，你可愿跟我作战？”

    八两金嘴角牵动一下，低着头没有回应。

    叶天龙缓缓向乌鸦靠过去，笑容灿烂：“乌鸦，别说漂亮话了。”

    “换成一般子弟还可能被你忽悠，八两金怎可能不清楚你的性格？他真跟你一起对付我，哪怕真的杀了我，事后，你也会一刀宰了他的。”

    “你这人，怎能允许这种背叛？哪怕是被逼的。”

    乌鸦眼睛一冷：“没有八两金，老子照样杀你们，这里，我人数占优势，外面更是三百兄弟。”

    “叶天龙，你玩得起吗？”

    他拿起一把斧头点了点叶天龙：“你们四个人，你受了伤，八两金畏手畏脚，两个小喽罗战五渣。”

    “拿什么来杀我？”

    他看了一眼力量对比，觉得自己不输给叶天龙甚至要赢上些许。

    只是看着八两金反锁上房门，多少有些凝重。

    听到乌鸦的话，叶天龙淡淡一笑：“杀你根本不用我出手。”

    “不用你出手？”

    乌鸦冷笑一声，一指八两金三人：“凭这几个废物。”

    叶天龙点点头：“没错！”

    乌鸦厉声喝出：“来人，先给我砍了两个小喽罗！”

    一声令下，八名斧头帮骨干向两个小喽罗扑上去。

    “杀！”

    一名斧头帮头目第一个挥舞着锋利斧头冲上去，口中发出如雷咆哮，仿佛怒狮般的向对手扑了上去。

    在他身后还跟着四名悍不畏死的同伴，他们就像是输红了眼的赌徒，想一斧斩杀面前的高大小喽罗。

    只是刚刚冲到一半，斧头帮头目的喊打喊杀声，蓦然中断，嘴巴张大如同青蛙眸光明显呆滞。

    只见刚才还活蹦乱跳悍猛绝伦的斧头帮头目，随着金属撕裂空气的锐响，雄壮身躯猛然停顿。

    然后四分五裂的迸散开来。

    唯有临死前的惨叫在房间回荡。

    “这怎么可能？”

    影影绰绰的灯光中，乌鸦跟和服女子清晰可见：

    斧头帮头目和几名一起冲上的同伴，竟被八两金手下的两个小喽罗，一斧一个，如同割草般的轻易斩杀了。

    两人举手投足都挟带着风卷雷鸣的强大力量。

    落后半拍的一人见状愤怒不已，同伴惨死让他失去了理智，斧头一指随即跃了过来。

    他身侧的同伴也扬起斧头，高高举起快速冲前。

    一名小喽罗手起斧落劈下，那名冲前的敌人瞬间被斩杀在斧光中。

    在一片鲜血飚射出来时，另一名小喽罗已经对上最后冲杀上来的对手，两人近距离的劈出一斧。

    “当！”

    一声巨响，斧头帮众连人带刀被小喽罗斩在地上，鲜血还在半空中迸射，把一面墙壁染的触目惊心。

    八名斧头帮头目全部被杀。

    乌鸦瞳孔瞬间凝聚，手中一握斧头喝道：“你们不是八两金的手下，你们究竟是什么人？”

    在叶天龙微微偏头中，两人抹掉了脸上的血污，露出了本来的面目。

    傻彪，老鹰。

    乌鸦的笑容，第一次僵直了，他感到了一抹寒意。

    原本近在咫尺的房门，此刻变得遥不可及。

    就在这时，和服女子动了，左手猛地一扬。

    先发制人！

    一道白芒闪过，来势格外迅速，还带着一股子血腥。

    叶天龙嘴角微微牵动，目光一凝反手一斧，精准的劈在白芒上。

    “当！”

    一把飞镖掉落在地，颜色幽蓝，显然上了毒素，被他射中只怕一命呜呼

    “嗖！”

    一击未中，和服女子眼里瞬间射出一抹摄人的精光。

    她爆喝一声疾进数步，冲到叶天龙面前。

    至上而下凌空一刀，刀借人势，人助刀威。

    “嘶！”

    空气仿佛被刀应声撕开，发出刺耳的破空尖叫。

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，横起手上染血的斧头，硬生生挡下对方这一刀。

    当！

    一声巨响，叶天龙站在原地几乎不动，而和服女子则跌飞出去，撞在墙上吐出鲜血。

    “轰！”

    就在和服女子一个翻身要再战时，一记巨响炸起，叶天龙的斧头一割，墙壁的瓷砖瞬间碎裂。

    无数瓷砖碎片像是雨点般倾泻，和服女子脸色巨变，武士刀猛地一转，扫掉一篷瓷砖碎片。

    随后身如电闪向后撤离。

    她快，比她更快的却是叶天龙，比电闪更犀利的是一把斧。

    一把睥睨天下，无坚不摧的斧头！

    叶天龙已冲到和服女子近前，挥斧！

    “嗖！”

    和服女子抬起手中武士刀，挡这无可匹敌一斧！

    横挡、刀断；后退、溅血！

    叶天龙只是一斧，一斧就将和服女子连人带刀斩翻在地！

    “扑！”

    当和服女子挣扎着要起身时，叶天龙的随后一斧，已经斩在她的脖子上。
