    陆小天随着黑甲矮壮男子童旭所率的黑星军卫直接杀奔一处云沙俑军寨。在陆小天彻底离开那交战之所前，星束殿主麾下十二星军卫已经大部进入，通道处的激战依旧没有停息，这里的战斗依然是重中之重，只是星束殿主的主要精力显然不仅仅在争夺一处通道上。

    而黑星军卫前往的方向却是与陆小天印象中的位置有所偏差。

    陆小天回头遥望了一眼，看起来杜欣带回去的情报并没有彻底误导星束殿主，这星束殿主想必已经按照共自身的认知对于派往云罡沙域的仙军作出了一定的调整。自己倒是有些小看了星束殿主这金仙老怪，能在玉玄天庭坐领一方，果然有其过人之处。

    “怎么，是不是觉得自己辛辛苦苦从云罡沙域带来的消息不堪一用，觉得有些不解，甚至是不满？”童旭笑着看向陆小天。

    “便是星束殿主当面问起时，我也没有确切的答复，也不想要这所谓的功劳或者苦劳，仙军作何安排与我都没什么关系，这种情况下又有什么好不解或者不满的？”陆小天笑了一声，“龙族在天庭势微已久，也不缺童道友这样的人取笑一两句，云沙俑未必有想象中的那么好对付，童道友还是将精力多放在战事上吧。”

    “说得也是。前面便是仙军的一处营寨了，就有劳应道友带路，我派一支仙军在后面跟着，不会让应道友孤军作战便是了。”童旭打了个哈哈道。

    “我虽受你裹胁而来，可在此之前就是星宿殿主也没有要强行让我上战场的意思，童道友是不是有些强人所难了？”陆小天皱眉道。

    “将在外，君令有所不受。应道友熟门熟路，正是为天庭尽忠之时，临阵不可推卸，相信日后便是回去了，师尊也不会责罚我的。”童旭的眼神里刚开始还带着几分玩味，不过其中那冷淡的杀意却是未加掩饰，“在这黑星军卫之内，临战时还没有谁敢违逆于我，应道友最好不要去讨这个晦气。”

    “既然童道友都这样说了，想必是没有我拒绝的余地了，如此也好，童道友便让自己的仙军跟着来吧。”

    陆小天点头，正当童旭以来陆小天会服软时，陆小天已经一步踏出战船之外，向远处的滚滚黄沙之中没入而去。童旭倒是想派自己的仙军跟着，只是他这边才来得及有所反应，陆小天那边已经失去了踪影。却又不能完全说陆小天什么不是，陆小天此时前往的方向隐隐露出一座云沙俑的大型军寨。

    “好快的速度，雷系法则奥义竟然能发挥到这种地步，苗千沐那家伙提供的信息不是很准啊。”童旭摸了摸下巴，随即倒也没有将此事太放在心上，原本只是想着将陆小天不断逼往绝路，却是没想到陆小天行动倒也果决，竟然以这种方式脱离他的控制，不过这兵荒马乱的，对方现在脱离出去未必就是一件坏事，让那些云沙俑来收拾陆小天倒是省却了他一桩麻烦事。

    陆小天穿梭于浓郁的紫灰色星罡沙之间，不时可以碰到小队的云沙俑战士。偶尔有小队的云沙俑战士向陆小天追击过来，被陆小天轻易甩开之后倒也没有再继续追击。毕竟此时童旭已经带着黑暗军卫大军压境，此时对方也没有多余的精力来应付陆小天这么个散兵游勇。

    相比起此前与杜欣呆在此地，此时局面虽然混乱不堪，可对于陆小天而言却未必就是件坏事，至少此时单独成行的情况下，陆小天不用那么担心会轻易在外人面前暴露自己的实力。

    远远地紫灰色云罡沙之间，黑星军与云沙俑军寨已经爆发大战，更远的地方一阵紧促过一阵的震动接连传来，显然星束殿主派过来的仙军已经从不同的地方几乎同时动手了。

    厮杀之声四起，陆小天反倒是乐得清闲起来，此时四处走动都不是那么合适，往哪个方向走都有可能会遇到仙军或者是云沙俑战士。既然如此，陆小天倒没有刻意地去乱跑，而是就游离在黑星军卫与其所要攻打的云沙俑军营附近不远的地方，窥视这场大战的走向如何。

    此前秦岭大帝似乎故布疑阵，还暗中让云沙俑大军露出了一点破绽，使得他与杜欣两个能顺利脱身。而后那星束殿主也不是吃素的，并没有按杜欣提供的情报走，来势甚急的同时，也做出足够应变的调整。此时战局的走向具体如何，便是陆小天一时间也无从判断了。

    纵然释放出去的神识受到双方军阵的莫大干扰，再加上这云罡沙的搅动，陆小天也无法察觉出太远地方的动静，不过从那震天动地的厮杀声中，陆小天倒是能大致判断出双方交战的激烈程度与否，以及战事大致进行到了哪种地步。

    嗡，一道道咆哮声接连响起，陆小天骤然抬头看着虚空中，数尊云沙俑巨人几乎掌托虚空，这些云沙俑巨人与之前在通道那边肆虐几处下等仙军的巨人别无二致，唯一不同的是胸口出现了一面巨大而又光滑的镜子，陆小天隐隐能感应到这巨大镜子中微弱的空间波动，似乎与其他地方交连贯通。

    似乎天塌地崩一般的声音响起，陆小天亦是被震荡得耳部一阵轰鸣作响。

    远远地似乎一道云沙巨柱冲天而起，上下连贯无尽虚空。接着又是一道巨响，同样又是一道云沙巨柱。

    “云罡沙柱，天地囚笼，这是云罡囚仙阵！好大的气魄！”此时也已经通过了通道的星束殿主看着翻涌云沙之间出现这等异象，原本显得泰然自若的他陡然间从站了起来，脸上难掩惊诧。

    “好精妙的算计，竟是将我可能看出的破绽的行径也算计进去了。”星束殿主虽是惊诧，却并未有一丝慌张，他虽然看出了杜欣带来的情报有可能是云沙俑这边的行险之计，早就已经做出了相应的布署。

