    天王天后同时邀请他担当演唱会的嘉宾，这让张嵩有些受宠若惊。

    “两位，我何德何能啊！”

    嘴上虽然非常谦虚，其实张嵩心里倒是没太大起伏，毕竟他好歹曾经也是世界巨星，现在的一切行为举止，更像是在扮演他这个年龄层次该有的状态，而不是所谓的少年老成。

    “能写出《中国人》这样境界的歌曲，你的思想境界已经超越了如今娱乐圈太多的那些所谓的明星。相比起他们，我更看好你的未来。”

    周淑伶倒是性情中人，张嵩喜欢和这样的人打交道，最起码不担心转身过的时候，被捅上一刀。

    “其实我也看好我自己的未来。”

    这一点上，张嵩没有谦虚，也不打算谦虚。

    “不过……两位老师，你们这样一前一后同时邀请我出现在你们的演唱会现场，我也是顶着压力的。我不否认在两位的演唱会上露面会让我知名度有很大的提升，但是同样的，有因必有果，知名度大了，议论也就多了，一些人就会拿我大做文章……虽然我不惧怕这些，但是这终归是……”

    “我知道你有顾虑，不过这个你不用担心，如果到时候有人做的太过，我会出面去澄清，保证不会给你带来任何的大的负面影响。当然，我也只能给你保证不会有大的负面影响，一些小的……你也知道，众口铄金，这种事想要完全杜绝，是不现实的。”

    话说到这个份上，周淑伶也算是对张嵩颇为照顾了，要是换个人，她都不会解释这么多。

    “淑伶，你是没完全明白张嵩的意思啊……”

    刘天华意味深长地看了张嵩一眼，而后笑着说道：“如果我没猜错的话，张嵩的意思应该是他能得到什么？”

    张嵩看了刘天华一眼，笑而不语。

    聪明人之间的谈话，不用说的那么明白，有时候只言片语，就够了。

    “哦？”

    周淑伶看向张嵩的眼神变了，不再是那种长辈看晚辈的眼神，因为她也察觉到了张嵩的与众不同，这一看就不是那些什么都不懂的娱乐小白。

    周淑伶相信如果换一个人听到自己有幸能够当她的演唱会的嘉宾的话，第一反应应该是激动，然后是感激，最后是想着法的报答她的帮助，那才是应该有的正常流程，而不是和现在一样在和她讨价还价。

    没错，张嵩就是在和周淑伶讨价还价。

    在张嵩看来，周淑伶和刘天华都想让他担当演唱会的嘉宾，最大原因无非就是两点：

    第一点，无非就是蹭一波《中国人》这首歌的热度。周淑伶的演唱会的时间非常的近，而张嵩在奥运现场的一番惊人表现，热度持续个三五天完全不成问题，这样对与她的演唱会也是一个很好的积极的宣传作用。毕竟，这首《中国人》，是那位老人亲口夸过的。

    第二点，就是和张嵩打好关系，以便以后和张嵩约歌。在他们看来，能够创作出《中国人》这样的歌曲，已经变相证明了张嵩的才华，如果到时候张嵩为他们也写一首这么优秀的歌曲的话，他们说不定可以再进一步，成为真正的站在金字塔尖的人。

    在娱乐圈，如果一个没有任何背景的人太有才华的话，无非就是两个结局：听从资本安排，包装出道；不听从资本安排，被封杀。

    好在刘天华和周淑伶为人都不错，没有那副丑恶的嘴脸，这也是张嵩之所以愿意和他们谈下去的原因。

    其实在在娱乐圈里，一个歌手想要成名，并不一定要站在资本的对立面。

    资本也不是大家想的那样一定要和民意作对，无非是看这个民意能够达到什么程度。

    资本不是蠢蛋，所有人都知道有能力又讨喜的人能够长青，能够挣钱，为什么资本不知道？难不成资本和钱有仇不成？

    一切都是为了利益。

    资本需要的是远远高于其他人的那种才华，只有那种，才是可以变现的。

    比如说：毛不易。

    “张嵩，你想要什么？”

    “天后，您这样问，不严谨。”

    张嵩摇头笑道：“不应该是我想要什么，而是天后您能给我什么？”

    “滑头！”

    白了张嵩一眼，周淑伶直接开门见山的说道：“你如果想出道，我的公司大门时刻为你敞开，并且为你铺路……一条直达一线明星的路。”

    “嚯！淑伶，你这可是下血本了！”

    铺路不难，难的是要一直铺到一线明星。那耗费的物力、人力、财力，不是一笔小数目。而且这还是看张嵩有才华，不然周淑伶都不敢说这样的话。

    “舍不着孩子，套不着狼嘛！”

    “……”

    听着两位大佬的聊天，张嵩嘴角抽搐了一下，当着我的面这样说，有考虑过我的感受吗？真的好吗？好吗？吗？

    张嵩摇摇头：“出道是必然的，不过我暂时没有签约公司的打算。”

    “没关系！”

    周淑伶也不在意，继续说道：“不签公司的话，做一个独立音乐人，也挺好的。只不过，没有大树靠着，你这炎炎夏日，不好乘凉啊！”

    周淑伶话里有话。

    张嵩听明白了，但是丝毫不在意。

    加入娱乐公司有加入的好处，但是同样的不加入，也有不加入的好处。

    如果张嵩只是单纯的是一个新人的话，那肯定加入一个公司，有公司的铺路，他走起来更顺。但张嵩不是新人，他是曾经的世界巨星，不喜欢受制于人。

    “这就是我需要周天后您帮助的地方之所在。”

    张嵩就是要把周淑伶套牢，这样在他若是遇到麻烦的时候，有人在背后为他撑一把，挺过来就容易多了。

    “……这也不是不行，不过你要答应我一年之内必须给我写一首歌。”

    “一年之内吗……”

    张嵩想了想，点点头：“没问题！但也请天后您不要忘记您说过的话。”

    “放心吧！”

    周淑伶微笑伸出手：“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    当张嵩握住周淑伶的手的那一刻起，一代国际天后的崛起之路，就这样正式开始了。

    “刘天王，下面就该谈一谈我们之间的合同了。”

    “十五万！”

    王哲替刘天华给出了报价。

    只是翻唱的话，也就是这个价。

    而且，这个价格在目前市场上来说，算是良心的了。

    对于这个世界的行情，张嵩在张嵩的记忆里有了解到，所以对于这个价格，他没有什么异议。

    “可以。”

    张嵩对王哲点点头，说道：“那就麻烦王经纪准备合同了。”

    “我这就去准备。”

    王哲对刘天华点点头，离开了。

    十几分钟后，王哲拿着合同回来。

    张嵩认真翻阅了一遍，确认没有问题后，签下了自己的名字。

    两方的目的都达成了，也就没有再逗留下去，同时提出告辞。

    送走四人，张嵩关上门，反锁，检查一番确认没有摄像头后，便有些迫不及待的说道：“进入模拟空间。”

