    “哈啊……哈啊……”

    罗伊听到了一个粗重的呼吸声。

    罗伊目光扫过，发现了至少6具尸体。

    年轻的佣兵背对着他，蹲在1具尸体旁，四肢颤抖着，伸出手摆弄着什么。

    菲莉亚害怕地抓住罗伊的胳膊，哈露则是握紧大剑，如临大敌。

    令人恶寒的咀嚼声不断地响起, 罗伊意识到，那可能不是佣兵。

    “你吃人的时候，能不能小声点，吵到别人怎么办！”

    罗伊平静的开口，手已经放在了死魂剑上。

    疑似人形的怪物蹲在尸体前，指甲变异反射银光, 像是冰冷的尖刀。

    它解剖尸体的手法极为精妙, 细细地剥开湿滑的皮肤，将那些依旧温热的器官收集到罐子里。

    朱莉嘴角抽搐，靠近罗伊轻声开口：

    “是那些魔法师制作的怪物，它在收集死者的器官，【天使升格】仪式需要用到。”

    菲莉亚点破了怪物的身份：“食尸鬼，死灵法师的低贱把戏。”

    食尸鬼身子一僵，停下吞咽的动作，缓缓地转过身。

    破裂的嘴巴里，长着好几排黄褐色的牙齿，正在啃噬着一块血淋淋的血肉。

    “真是让人无法接受！”

    菲莉亚手持法杖，精致的法杖顶端，镶嵌着一颗光属性魔力水晶。

    圣光的光辉化作一轮金色的烈日，向着食尸鬼射了过去。

    这一路走来，菲莉亚的等级已经升到了44级，马上就能抵达精英领域。

    她使用的魔法名叫【辉火照射】，是辉煌主神一脉的辉煌魔法，对深渊与死灵之类的怪物，具备高强度的克制效果。

    单单是那股灼热的魔力，都足以让食尸鬼万分警惕。

    它似乎保留着一部分智慧，还将那些装着血肉的罐子抱在怀中。

    “神圣壁障——！”

    菲莉亚抬起手, 一道道金色的屏障从巧妙的角度浮现，阻挡了食尸鬼的退路。

    “Ai——！”

    它惨叫一声，蜷缩在墙角。

    在辉光的照耀下，魔法爆炸开来，化作一团团圣洁的火焰，将它那令人作呕的血肉焚烧殆尽。

    伴随着一声凄厉的惨叫，食尸鬼被烧成了灰烬，所有的血肉都被辉光吞没。

    它被菲莉亚小姐当场火化了。

    收拾完毕后，菲莉亚问出了关键性问题：

    “为什么这里会有食尸鬼，难道说天使升格仪式的幕后黑手，是死灵法师？”

    “有这个可能性。”

    罗伊点点头，目光越过地面上的几具尸体，被焚烧成灰的食尸鬼，落在了远处的黑暗中。

    “不如……我们问问那位躲起来的恶魔怎样？”

    罗伊这句话让众人一愣。

    菲莉亚微微眯眼，握紧法杖，讨伐深渊的责任感涌上心头。

    她最近新学习好几个攻击魔法，首当其冲，掏出一颗照明魔法水晶，朝着黑暗的角落丢了过去。

    刺目的光辉照亮了那个隐藏在黑暗中的恶魔。

    朱莉在看到那只恶魔全貌时，脑中理智的弦崩断。

    这一路的压抑, 已经让这只猫的承受能力走到了极限。

    她举起法杖，开始念起了咒文，魔法回路顺着杖端涌现，与魔力连接在一起。

    “什么？你疯了——！”

    西雅小姐见多识广，瞬间便认出这是爆裂魔法的鸣唱，急忙怪叫着后退，抱着头就往队伍后边走。

    菲莉亚小姐虽然不认识朱莉的魔法，但看西雅一副怂了的模样，同样有样学样地退后。

    罗伊仔细地观察朱莉释放魔法的全过程，想要从中学习一些东西。

    隐藏在黑暗中的恶魔，在察觉到朱莉身上散发出来的可怕魔力后，毫不迟疑，立刻转身就逃。

    “是一只中阶恶魔。”

    西雅小姐探出脑袋，提醒朱莉。

    而这只蠢猫在知道自己的实力比恶魔强后，心中的自信心更强了。

    她抬起法杖，咒文在虚空中发光，绚丽的魔法回路愈加明亮。

    过大的魔力消耗，让她大口喘气。

    最终，在恶魔那惊恐无比的目光下，念出最后的咒文。

    “爆——裂——！”

    “咚————！”

    冲击力卷着沙尘，烈焰与暴风将众人吹得东倒西歪。

    菲莉亚刚才虽然躲在众人身后，但依旧在关键时刻释放出【神圣壁障】，抵挡下可怕的冲击波。

    她体内的魔力储量相当惊人，能够正面抗下精英级别骨龙的一次龙息。

    用来对付朱莉的【爆裂魔法】，只能说简简单单。

    她以前可是专精防御魔法，要是连朱莉的爆裂魔法都无法抵抗，那她就不叫菲莉亚了。

    神圣壁障困住了恶魔，形成一道封闭环境，并且让爆裂魔法的威力剧烈提升。

    在一个方形的小盒子内，狠狠地引爆！

    炸了个天昏地暗……

    威力之大，罗伊都忍不住擦了把冷汗，小心地望了那只释放魔法的蠢猫一眼。

    这就是高阶魔法师的最强一击。

    【爆裂魔法】！

    魔法的爆炸极具压迫力，罗伊第一次见到如此“大当量”的魔法。

    他怀疑这玩意设计之初，难不成是用来自杀的？

    爆裂魔法的释放距离只有短短百米，但爆炸的波及范围却能无限扩大。

    在朱莉的手中释放出来，甚至将大半个居住区都笼罩在内。

    朱莉嘿嘿笑着收回法杖，因为魔力耗尽，口中气喘吁吁，本来就有些虚的身体香汗淋漓。

    【爆裂魔法】只要释放，就一定会造成误伤。

    她一脸舒畅，骄傲地看着被自己一击轰杀成渣的恶魔。

    “太夸张了吧——！”

    西雅拉长声线，不相信这种夸张的威力。

    她也是高阶魔法师，虽然还没有学习爆裂魔法，但为什么总觉得，就算学会了爆裂魔法，绝对发挥不出这种威力？

    她没有天分？

    “魔力，耗尽了~”

    朱莉用“我吃饱了”的语气开口，毛茸茸的猫耳也因为兴趣愉快，也在欢快地颤动着。

    “你可别忘了，我们的目的是救你主人，如果你在路上晕倒了什么的，耽误了计划，你就等着当莉蒂尼的宠物吧。”

    罗伊没好气的警告她。

    莫名其妙的爆发，在这种狭小的范围内，使用威力如此夸张的魔法，这只蠢猫真的不怕死吗？

    “人家以前从来没有这么爽过！”

    朱莉不服地反驳：“我会的魔法可多了，但平常完全没有机会使用，都快把朱莉憋坏了！”

    朱莉回头望了一眼，被自己轰出深度有十几米的大坑：

    “爽啊!”

    “既然这么喜欢爆炸，那为什么着急回到主人身边？”

    罗伊开始洗脑朱莉，直接放出自己的条件，缓步诱惑她。

    在莉蒂尼看中她的那一刻，朱莉就已经失去自由了。

    这可是一只会魔法的猫咪啊？！

    千载难逢，一定不能放走，连同朱莉的主人一网打尽！

    “耽误了这么长时间，你的主人可能已经死掉了，如同事情发展到这一步，你就只能当莉蒂尼的宠物了。”

    “太残忍了……！”

    朱莉回想起那位表情笑盈盈，她身上乱蹭的圣女殿下，顿时就不太好了：

    “不行啊！我会被玩坏的——！”

    你的话相当污，或者说他的想法很龌龊。

    罗伊点点头：

    “不想去莉蒂尼身边的话，那就乖乖听话，最起码不能随便扔什么【爆裂魔法】！我会让你留在身边。”

    “难道不是让我回到主人身边吗？！”

    听懂他的意思，朱莉炸毛了。

    “不可能的……你是【报酬】。”

    “我身上的魔法水晶很多，魔法道具也很多！”

    朱莉温柔地抱住她的尾巴，转身让众人看她小裙子上的蝴蝶结，随后一脸骄傲地扬起小脸：

    “这可是朱莉自己制作的魔法道具，能够抵挡一次高阶魔法攻击！”

    “你是报酬，并且是先付，你身上的魔法道具，自然也是我的。”

    罗伊平静地打破了她对自由的畅想：

    “再说了，回去你主人身边之后，还能有自由自在使用魔法么？”

    “不能……”

    “这不就得了，你只是换了一个主人，却得到了自由，完全符合你的心理预期，暂时的不习惯很正常，时间长了好了。”

    西雅觉得自己听不下去了……

    “罗伊，你好像在忽悠一位少女？”

    罗伊一脸平静：“是猫。”

    朱莉骄傲地扬起小脸：“朱莉是猫！”

    事实证明智商这块残缺了，真的没有好办法。

    西雅一副被你打败了的表情，无奈地退回队伍。

    “没关系。”

    菲莉亚不太在意这件事：“罗伊应该有自己的想法吧？”

    真的有么？你是不是喝了他的迷魂汤？

    西雅小姐拍了拍菲莉亚的香肩，一脸的恨铁不成钢。

    他说着这些话，只不过是在逗这只蠢猫，真正的目的，是想深入了解一下，朱莉与她主人的身份。

    有救命恩人这一层关系在，罗伊认为她们对自己应该挺信任的，不会怎么设防。

    朱莉在遇到危险时，更倾向于变成猫扑到他怀里。

    每一次见到这样的画面，罗伊都有点恍惚。

    朱莉她真的是只猫！

    从日常的交往中，就能看出朱莉与正常人有很大不同，就比如说，她为了一顿饭就把主人卖了……

    泪目。

    从人的角度来看，朱莉表现得很是跳脱，有些无法理喻。

    但在意识到她真的是只成精的猫后，突然就发现，一切都变得相当正常。

    朱莉拥有灵活的道德底线，与她主人的关系，处于好与坏的薛定谔状态。

    “你现在还能活着，我想你的主人一定非常善良。”

    罗伊语气幽幽，在前方开路。

    “为什么要这么说啊？！”

    朱莉听出他话语里的复杂，不服气地上蹿下跳，缠着罗伊不放手。

