    盛煜说完，沉默了会儿，见她没有动静，继续道：“哦，忘了告诉你：你如果还不起那些高额赔偿金，我会让人去起诉你的。一旦你成了老赖，以后就休想坐飞机坐高铁，也不能够高消费——乔菲，你自己掂量好了，做事情之前，要清楚自己几斤几两！”

    虽然总是在媒体上见到她，但是盛煜对她的财务状况还是很了解的。

    女明星赚钱固然不少，尤其像是乔菲这样，在圈子里已经颇有名气的，用日进斗金来形容也不为过。只是，女明星的花销也不是一般的大。

    除了日常的美容健身之外，还有打点狗仔和各路媒体的钱，甚至还需要养活自己的公关团队。

    乔菲比寻常的女明星还多了一项花销：那就是抚养女儿！

    她走红之后，算是个大手大脚的人，给南希的一切，都是最好的，上的也是最好的贵族学校，每年学费就要好几十万。

    所以乔菲花钱的流水虽然很大，但是手中的积蓄不多。一旦停掉她的片约和代言，再反而向她索要赔偿金的话，那么，乔菲就很有可能会入不敷出。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    住惯了大别墅的人，是无论如何也住不下普通居民楼的。而且，乔菲是公众人物，即便退出娱乐圈，也很难抛头露面出去打工。

    盛煜觉得：不出一周，乔菲就应该要露宿街头了！

    他笑了笑，然后说：“你自己可以出去沿街乞讨，但是，不许带上我的女儿！”

    说完，不等乔菲回应，就把电话给挂断了！

    乔菲听到手机里嘟嘟的盲音，只觉得胸腔内气血翻涌：他竟然想要害死自己！

    他要让她露宿街头，要釜底抽薪，逼着她把女儿给还回去！

    一想到某人的可恶嘴脸，加上那些诛心之语，乔菲只觉得气不打一处来，抬起手将手机狠狠砸在了对面的水族箱上。

    对面沙发上，经纪人艾米看了看她，道：“你也不必太过于激动，这件事儿也不是没有商量的余地。我想，你去找一找盛总，跟他好好谈一谈——这男人嘛，喜欢的女人，才会百般折腾，不喜欢的，连理都懒得理，还会花费这么多的时间和精力吗？”

    “我不会去找他的！”

    乔菲在屋子里来回踱着步子，有些烦躁的抓了抓自己的长卷发：“要是真的回到他身边，那我还能全身而退吗？我要是当真想回到他身边，那我还辛辛苦苦工作干什么？我拼命拍戏赚钱，不就是为了好好养活自己，养活我的希希吗？我不要……”

    艾米打断了她：“可你要认清楚现实：你马上就要被封杀了！你去找盛总，就能有一线生机……”

    乔菲此时激动：“不可能！我宁愿死都不会去找他！”

    “那你等着自己被封杀，女儿被抢走吧！”

    艾米说完，也懒得再跟她聊什么了，伸手抓起茶几上的包包，起身朝外面走去，啪嗒一声，用力关上了别墅门。

    乔菲看着她的背影，莫名有种被全世界抛弃的感觉。

    凑巧手边就有一套骨瓷咖啡具，她拿起来，用力砸在了门上：“你给我滚！都给我滚！”

    然而，屋子里其实没有人，就只有她自己！

    洪姨出去买菜了，南希在自己房间里。

    乔菲伸手整理了一下自己的长卷发，起身朝楼上走去。在楼梯口，遇到了穿着小裙子，站在台阶上的南希。

    她身上的裙子，是红色亮片小裙子，搭配白色皮草上衣，Dior的品牌。乔菲之前去美国时候，从专卖店给她买回来的，准备过年带她出国游玩儿时穿。

    南希很喜欢这套衣服，早早就穿上了。本来想下楼来给妈妈看看，被妈妈夸几句。

    没想到，撞见她在楼下发脾气摔东西。

    南希有点被吓住了，站在楼梯上不知所措。

    “呀，衣服都换上啦！”

    乔菲几乎在一瞬间换了脸色，然后蹲下身来，拉过南希的小手：“真漂亮，像个小公主一样呢。”

    说完，拉着她上楼，到大镜子面前：“你看看，多漂亮啊，显得希希的皮肤又白又嫩，像是个雪娃娃。”

    南希：“……”

    所以，她妈妈是会变脸吗？

    “怎么了？”

    乔菲伸手刮了刮她的小脸蛋，然后问：“是不是不喜欢啊？放心，等过年妈妈带你到美国去，到时候你喜欢什么，妈妈就给你买什么！”

    南希：“……你刚刚是生气了么？”

    现在看着她一脸慈爱的样子，南希觉得自己好像是眼花了！

    “哦，一点小事儿”，乔菲说完，伸手抱着她起身：“我们下楼去吧，先看会儿电视。等会儿洪姨回来，给你做好吃的，想不想吃巧克力？”

    南希很快被放到了沙发上，手里也被塞进一包糖果。

    乔菲甚至给她剥开了一颗，放到她的嘴巴里：“吃糖！”

    南希嚼着嘴巴里的白巧克力，忍不住又问了句：“妈妈，是不是有人欺负你了？是那个姓盛的吗？”

    “没有！”

    乔菲说完，又补充了两个字：“不是！”

    她低头，南希也在看着她，大眼睛里充满了求生欲。

    乔菲忍不住笑了笑，然后伸手捏了捏她的小脸蛋，忽然道：“这段时间——妈妈可能会很闲，就多抽时间，陪陪你好不好？”

    听闻自己有人陪，南希顿时雀跃起来，开心得手舞足蹈：“我想要去游乐场玩儿，我想要坐小火车，还想吃妈妈做的布朗尼蛋糕！”

    乔菲冲着她做了个OK的手势，然后打开了遥控器，找到了一档她最喜欢看的动画片！

    南希沉浸在自己即将和妈妈长时间生活在一起的愉快中，靠在抱枕上，舒舒服服的看起了动画片。

    乔菲却轻松不起来！

    盛煜的事儿，到现在都还没有找到突破口。她的工作邮箱里，也有好几封解约函，就连助理这两天都开始请假，不肯过来照顾她了。

    看来这次，盛煜真的是下定了决心，要将她给清除出这个圈子了！

    可是乔菲自己很清楚：她只会演戏，只能吃娱乐圈这碗饭！

    只有在这个圈子里找到自己的立足之地，才能多赚一点钱，才能让南希过上好日子。

    她爱南希，不敢想象失去南希的生活，她也只有南希！

    傍晚，洪姨终于将菜给买回来了——

    这倒不是她跑出去偷懒，而是因为她这个保姆也被曝光了。

    为了不暴露出乔菲和南希的具体坐标，她只能躲躲藏藏，绕着远路回来。而且，乔菲也跟她说了，此时是非常时期，出去一趟不容易，所以希望她多买点食材回来，放在家里屯着。这样，可以几天都不出门。

    “乔小姐，我买了鱼，还有小孩子喜欢的牛排”，洪姨一边安置食材，一边问：“晚上你们想吃什么？西餐还是中餐？”

    乔菲低头看着南希：“你想吃什么？”

    南希很快点了菜：“我要吃红烧鱼！”

    “好的”，乔菲转头对洪姨说：“那就吃红烧鱼吧，再做几道素菜。”

    洪姨答应了声，转头去准备晚饭了。

    天黑以后，乔菲才拿着一个红包，到厨房里去。

    “乔小姐下来了”，洪姨将手头上正在洗刷的杯子放到台子上，问道：“乔小姐是要喝牛奶吗？还是果汁？”

    乔菲摇了摇头，将手上的红包递给了洪姨，说：“做完这个晚上，你就离开我家吧。”

    “为什么？”

    洪姨的脸色微微变了，忍不住又问：“是不是因为那件事儿？小姐，我不是故意弄疼希希的，我——我没想打她……”

    乔菲知道：“我全都知道！我知道怎么回事儿，所以才一直让你留在南希身边照顾她，只是现在……”

    她叹一口气：“现在我的处境你也知道，希希的事儿闹得沸沸扬扬的，我在圈子里也混不下去了——你以前也在艺人家里做过保姆，应该知道这意味着什么！”

    被封杀，代表没有钱赚，甚至身负巨债！

    以后她和希希的生活要如何继续下去，乔菲都现在都没有想出办法来，哪里还敢耽误洪姨呢？

    “我用不起保姆了！”

    乔菲说着，将手中的红包往她手里一塞：“拿着钱赶紧走吧，再不走，我就没钱给你结算工资了！你呢，靠自己的双手，到哪里都是赚钱，犯不着在我这棵树上吊死！”

    说完，起身朝楼上走去。

    洪姨低头，只觉得红包里沉甸甸的，里面的钱肯定包括工资和奖金——

    奖金差不多就是洪姨的满勤奖！

    以前，家里有两个保姆，两个人可以轮休。但是后来，另外一个保姆被乔小姐辞退了，就只剩下了洪姨自己。

    乔菲平时工作太忙，基本没空回家。洪姨家在外地，要是她也休息的话，就意味着没人带南希，而乔菲也不放心小孩跟着她去外地生活。

    洪姨为了迁就乔菲的时间，就只能在乔菲休息时，才回家休假。乔菲为了弥补她，每个月除了工资之外，都给她额外的一笔满勤奖。

    乔菲很大方，该给她的钱，一分不少，平时节假日的红包也多。

    而且，她的一些贵重首饰，还有家里的一些现金，都是给洪姨保管，洪姨就像是家里的大管家。

    她也很尽心，就是不太会哄小孩子，导致南希不是很喜欢她。

    不过，在这里做久了，突然要离开，洪姨还有些舍不得。所以在走之前，洪姨去和乔菲说了：自己暂时不太想找工作，所以先回老家休息一段时间。如果乔菲可以东山再起的话，她还愿意回来帮她照看孩子。

    毕竟在之前的所有雇主里，乔小姐不是最红的，也不是最有钱的，但绝对是最大方的，洪姨也是在乔小姐这里做得最久。

    唯一的保姆走了，乔菲没人伺候，开始自己做饭，自己搞别墅的卫生。

    她系着围裙，在厨房里做面点时，南希跑到她跟前来：“洪姨走了？”

    乔菲嗯了声，说：“她回老家去了，以后妈妈照顾你。”

    “那挺好的”，南希将自己的下巴搭在了料理台上，说：“洪姨不好，不如华姨好，我们把华姨请回来照顾我们好不好？”

    乔菲看了她一眼，道：“希希，我们看人，不要只看表面！有些人表面上很好，实际上很坏！华姨这个人呢，看上去虽然慈眉善目的，但是她来我们家，是有目的的！”

    华姨就是盛煜派来的人，先是偷偷提取了南希的DNA样本给盛煜，之后又尝试着将南希偷偷带出家门。

    好在洪姨机警，这才没让华姨得逞。

    乔菲知道后，立即辞退了华姨，这件事儿还让南希怨念颇多。

    南希眨眨眼睛：“有什么目的？”

    “把你给偷走！”

    乔菲说：“一旦你被偷走，就再也见不到妈妈了，你想这样吗？”

    南希吐吐舌头，然后赶紧摇头：“不想！”

    “那就对了，洪姨有时候虽然脾气急，但是心眼儿不坏”，乔菲说着，忽然觉得乏味。

    算了，还有什么好说的呢？

    人都辞退了，将来也没钱继续聘用了，又何必对小孩子说这些？

    她笑着看了眼南希，说：“妈妈也能把你给照顾得好好的，去玩儿吧，等会儿吃饭叫你！”

    南希抱着洋娃娃跑开了，回到茶几上，继续看自己的动画片。

    茶几上的手机响了起来，是乔菲的电话。

    动画片的声音有点大，加上厨房与客厅隔得远，乔菲没听见。南希将手机拿了起来，看到上面跳跃着一个备注名称：SB。

    她想了想，将电话接了起来：“喂？”

    盛煜倒吸一口凉气：“南希？”

    南希听到这熟悉的声音，顿时警觉：“姓盛的，是你吗？”

    “真是，在你妈那儿呆了两天，就开始没大没小了是不是？”

    盛煜咬牙，一字一句的提醒她：“叫爸爸！”

    南希气愤：“才不叫！你就是个人贩子，应该让警察把你给抓起来！”

    盛煜忍不住伸手掐了掐眉心：就知道，那个女人自己就粗俗得很，根本就不会教孩子，这孩子跟她在一起都学了些什么？

    “你妈妈呢？”

    盛煜懒得跟她斗嘴，问道：“你妈妈在哪？让她过来接一下电话！”

    南希：“我妈妈可是大明星，不是谁想见就能见的，你凭什么呀？”

    说完，看了眼手机，直接将电话挂断了！

    盛煜：“……”

    这——

    母女俩怎么都一个德性？

