    幽冥界上空，刚刚浮现的幽冥界意志，注意到这一幕，在空中停留了片刻后，又缓缓退去。

    祂的职责，是守护轮回盘，不让其受到伤害。可现如今，世界树的举动，明显是在帮助轮回演化，非但对其无害，反而对其有所增益。

    幽冥界意志，

    自然不会对此多加干预。

    嗡嗡嗡……

    就在这时，整个虚空，忽然震动起来。随后，一股至高无上的力量降临，将风紫宸笼罩。

    天道！

    如此强大的压迫力袭来，立即就让风紫宸明白了这道力量的由来。

    这是……

    天道降临了！

    风紫宸与天道打交道，也不是一次两次了，对祂的力量自然是无比的熟悉，绝不会认错。

    显然，

    这是轮回的变故，

    惊动了天道，

    迫使祂降临幽冥界查看情况。

    不过，风紫宸显然没有料到，轮回发生变故所引来的动静，还不止于此。或者，接下来的变故，才是祂真正的目的。

    就见在天道降临之后，又有一道目光降临，注视着此地。

    一瞬间，幽冥界内的气息变了。

    先前那天道降临，所带来的压抑感，通通都消失了，被一股伟岸博大的气息所取代。

    嗡………

    与此同时，风紫宸体内的开天功德，在这道目光降临后，也开始剧烈颤动起来，似要从祂体内越出，投入那目光主人的怀抱。

    盘古！

    毫无疑问，

    这道目光的主人，是盘古！

    也唯有祂，方能使得开天功德如此激动。

    沉睡在洪荒深处的盘古，被轮回的变故惊动，特意分出了一缕意识，关注此地。

    虽然这道意识，只是微不足道的一丝，但盘古就是盘古，威能超乎想象，一丝意识就具有不可思议之能，足以改变一切。

    盘古的实力，明显比天道更强，但沐浴在祂的威严下，风紫宸非但没有感到不适，反而觉得更为轻松了。

    博爱，

    因盘古博爱，

    故洪荒众生皆受其益，

    而无法感知祂那无上的威严。

    但天道不同，祂必须时刻维持着自身的威严，以让洪荒众生知晓，天威不可犯！

    轮回，洪荒第一重地！

    祂的状况，不止天道在时刻关注着，就连盘古，也都在关注着。

    是以，

    轮回一出变故，

    二者都降临了。

    “乖乖！”

    “这动静，也太吓人了点。”

    知道轮回出现问题，肯定会惹出大动静来，但天道与盘古一同降临，却是风紫宸想不到的。

    引来天道的关注，祂也不是一次两次了，早已习惯了。但引来盘古的关注，这还是第一次，完全出乎了祂的预料。

    一时间，一向胆大包天的风紫宸，不禁也有些害怕起来了，生怕盘古觉得祂多事，顺手给祂一个教训。

    但现在，盘古意识显然没空搭理风紫宸，祂的注意力，全部放在了轮回盘上，引导着轮回盘与三千大世界的链接。

    无论是轮回盘，还是三千大世界，或者是世界树，对洪荒来说，都无比的重要，不容有失。

    所以，风紫宸才敢放心大胆的用轮回，来试验自己的计划。有着天道兜底，祂当然什么都不怕。

    轰隆隆！

    在盘古意志的引导下，轮回剧烈的运转着，不断地接引着三千大世界的本源。

    同时，也从自己的身上，分出自己的本源，在那些世界里，搭建小轮回，作为自己的投影，以完善大千世界的演化。

    这一来二去，轮回的本源，虽然有所增加，但增长的速度却极为的缓慢，几乎微不可查。

    但轮回的权限，却在无形中扩大了，威力比之之前，更强了。

    按照原本的历史轨迹，三千大世界的轮回运转，自成体系，独立于洪荒之外，不受洪荒轮回的约束。

    可现在，风紫宸借助世界树的威能，强行将三千大世界的本源，与轮回盘连接在了一起，将它们的轮回，纳入洪荒轮回之中，受到其辖制。

    这无疑大大提升了轮回盘的潜力，但同时，也使得祂诞生的难度，提升了不少。

    为了让轮回盘，按照原本的时机诞生，天道与盘古不得不现身，亲自引导这一次轮回盘的演变，以免祂发生意外。

    轮回的诞生，已经够晚的了，可不能在延后了。

    而在轮回演化的过程中，构成祂的一切符文，就那么清清楚楚显化在了风紫宸面前，毫无保留的为祂阐述着轮回之道的秘密。

    就这样，在开天功德与鸿蒙道钟的帮助下，风紫宸陷入了深层次的悟道中，领悟着轮回之道的真谛。

    幸好，这里是幽冥界，无人能察觉到祂的存在，不然的话，天道与盘古意志同时降临，还不知会引来多大的轰动。

    ………

    不知不觉间，一万年过去了，轮回盘渐渐回归平静。

    显然，在盘古意志与天道的努力下，轮回盘的这一次演化，完成了。

    轰隆隆！

    天穹之上，有玄黄功德降下，璀璨无比，其中八成落入世界树身上，两成落到风紫宸身上。

    不过，风紫宸明显感觉到，伴随着这两成功德的，还有一道严厉的目光，且狠狠的瞪了祂一眼，差点让祂为之窒息。

    这是天道对祂的警告，让祂不要再像今日这般胡闹。

    此次让轮回盘，与三千大世界相连，固然有着巨大的好处，但同样也有着巨大的风险。稍有不慎，轮回要是因此受损，洪荒的损失就大了。

    索性，此事圆满完成，没有造成什么大的风险。

    但天道可是被吓坏了，没看到盘古意志都被惊动了吗？这是洪荒从未有过的事情，可见此回影响之大。

    所以，天道对身为罪魁祸首的风紫宸，自然有着极大的不满。

    但增加轮回盘的权限，是功，无论风紫宸的目的是什么，反正结果是好的，天道就要对祂有所奖励，以示自己的公正！

    功德就是因此降下！

    可为了防止以后再有类似的事发生，天道还是要警告风紫宸一番，以免祂犯下大错。

    毕竟，不是每一次，都能有着此次的运气。

    天道降下功德后，缓缓消失在了幽冥界中，重新回到了天道空间。

    而盘古的那一丝意识，却留了下来，就见祂在空中盘旋片刻，忽的一头扎进轮回之中，消失不见。

    见此，风紫宸不禁微微一喜。

    祂的计划，成了！

    有这丝盘古意识在，不久之后轮回出世，主导六道衍生的，就不会再是天道，而是盘古意识。

    在风紫宸的前世，主导六道诞生的，完全是天道。这就导致了，由后土祖巫化出的轮回，竟与巫族，没有丝毫的关系。

    纵观六道，洪荒万族皆在其中，唯独没有巫族。

    这，

    就过分了！

    欺负人，也不是这么欺负的。

    而如今，一切都变了！

    由盘古意识主导的六道，必然对巫族有着倾斜，不说让其占尽好处，但为祂们留下一道轮回，也是应有之意。

    再怎么说，巫族也是祂的血脉后裔，都自己亲自安排六道轮回了，在不给巫族一些好处，就说不过去了。

    想来，

    没有天道出手，

    六道必然会发生变化，

    洪荒的未来也必然会发生改变。

    如此，风紫宸的目的，不就达到了吗？

    甚至还顺手帮了巫族一把，可谓是一举数得。

    而此事之中，唯一有所损失的，可能就是盘古了。

    毕竟，在沉睡疗伤之中，被人强行惊醒，以至于分出一丝意识来，怎么想都是一件好事。很有可能会导致盘古之前的努力，功亏一篑。

    当然，也有可能是风紫宸想多了，或许一缕意识，对盘古不算什么。

    但，如果真的不算什么，为何之前不见盘古意识降临？

    盘古的情况，

    真是令人琢磨不透！

    不过，盘古究竟如何，却不是祂该操心的。

    以盘古的境界而言，祂的一举一动，都有着无边深意，不会置自己于险地之中。

    这样一想，

    风紫宸的心中不免有些释然。

    操心好自己就好了，操心盘古干什么。

    这就相当于，祂一个月薪两千的普通工人，去担心世界首富会不会吃不饱，穿不好，简直可笑。

    “嗯？”

    “这是……”

    猛然放松下来，风紫宸忽然发现了不对。祂竟然与轮回盘有了联系，能够操纵祂的一丝威能。

    虽然，这点威能，不到轮回盘的百分之一，但这也是一股极其强大的力量了，能做到很多事，甚至能通过它干扰轮回。

    心中一动，

    风紫宸就明白了缘由。

    这是祂通过世界树，增强轮回权限所得到的好处。

    轮回在祂的帮助下，得到了巨大的好处，自然要投桃报李，给风紫宸一些感谢。

    而这一点权限，就是轮回盘给祂的好处。

    “哈哈！”

    “没想到，帮助轮回盘演化，还有这般好处，真是意外之喜！”

    这事，可以说是完全出乎了风紫宸的预料。

    祂的心里，自然充满了喜悦。

    现在，或许还看不出来这点权限的好处，但以后，影响可就大了。

    算计人起来，绝对的方便。

    ……

    而就在风紫宸高兴的时候，一尊满脸悲伤之色的女神，正在不断地接近幽冥血海。

