    “杀了他！用群马践踏成泥巴！”

    “右贤王，让我将这欺骗了你的汉贼开膛破肚挂到树上！”

    燕然山南麓，匈奴河右贤王新王庭，屠耆堂的大帐外，要杀死吴宗年的叫嚣声不绝于耳。

    不止屠耆堂恨吴宗年，诸小王、千骑长更恨，八年前若非吴宗年给汉军带路，右部也不会输得那么惨，他们中不少人，妻儿帐落在那场战争中沦为俘虏，成了北庭小邦的奴隶。

    不愧是右贤王，屠耆堂将他的恨意也吞回腹中，看着眼前这个须发已经斑白，穿着一身素衣缟冠的男人笑道：“吴先生还真敢回右部啊，真不怕为人所杀？”

    吴宗年手持牦牛尾染得鲜红的汉节，朝右贤王微微作揖：“不可攻击持有汉节者，这难道不是右贤王的密令么？”

    是啊，毕竟过去几十年的事说明，杀汉使的代价太大了，右贤王眯起眼，按剑道：“若是我要杀你呢？”他确实很想这么做。

    吴宗年笑道：“朝中群臣和苏公也如此拦我，但我说，若我平安返回，那右贤王便是真心想与大汉和谈。若我一去不返，不管是为右贤王手刃还是指使属下劫杀，亦或是扣留下慢慢折磨，那大汉，也不必对右贤王抱期望了。”

    看似引颈待戮，但吴宗年之所以敢来，是因为他太了解右贤王了，毕竟是侍奉了好几年的“主君”。

    这不是右贤王第一次与汉朝接洽，一年前，与汉和谈还是匈奴的主流舆论，其中以两人最为积极，一个是为汉朝富强震撼到的左贤王呼韩邪，另一位则是右贤王。

    和呼韩邪不同，右贤王是单纯被打怕了，十年的战败，让昔日的鹰派慢慢变鸽化，对与汉和平十分上心，因为再打下去，右部恐怕要丢个精光。

    一年来，右部做了很多友善的姿态，诸如归还被俘汉卒的尸骸等，汉朝投桃报李，陆续放了些滞留北庭的匈奴人归来。

    但随着一张宣战檄文，汉匈关系急转直下直到走向战争，右贤王失望之余，对全面开战态度消极。

    右部被北庭、小月氏、张掖居延包围，他只希望汉军别选这边作为主攻点。

    汉军全面北进后，右贤王与汉朝的眉来眼去并未断绝，但他没想到，来的居然是吴宗年。

    眼下见其面无畏惧，侃侃而谈，不由暗赞了一声好胆，当初他确实没看错人。

    “本王确实不忍两邦从兄弟之国，变成仇敌，想和大汉谈谈，希望能停止战争，消除误会……但大汉派先生来，反而使误会更深了，我不相信吴先生。”

    右贤王终究还是没忍住，他忘不了过去的恩怨，重重指着吴宗年：“你背叛了我！”

    吴宗年面露愧色，垂首道：“士为知己者死，女为悦己者容，然忠臣不事二主，宗年先效忠于大汉天子，虽承右贤王厚待，却不能报之，反背匈奴而归汉，虽报达了母邦，却亏欠于右贤王！”

    他抬起头：“所以宗年来赎罪了，我身为典属国丞，过去一年余主持与右部和谈之事，在天子面前给右贤王争取到了一个极好的条件。“

    右贤王盯着吴宗年：“是何条件？将小月氏所占的右贤王庭还给我？”

    吴宗年笑了：“单于庭，难道不比右贤王庭更好？”

    “宗年此来，要给右贤王献上的，可是天地所生日月所立大撑犁孤涂单于的金鹰冠啊！”

    右贤王心中心跳忽然加快，却按着刀骂道：“我只是想让汉胡恢复和谈，吴先生却想要我背叛匈奴，以为我同你一样么？”

    其实从他绕开大单于，为了保全右地部众而派出使者那一刻起，就背叛匈奴了。

    吴宗年故作迷茫：“右贤王何出此言？你这哪里是背叛匈奴，你是在救匈奴！”

    “中原有一句古话，社稷为重君为轻……”

    民为贵就不用说了，哪怕是常听吴宗年说中原典故的右贤王，听了也无法理解

    吴宗年道：“所谓君，便是单于，所谓社稷，便是挛鞮氏的历代先祖的祭坛，是匈奴本身。死掉一个大单于，换上一位新的，匈奴社稷并不会因此被摧毁。”

    他苦口婆心劝道：“汉与匈奴的战争，和过去匈奴与月氏、匈奴与东胡截然不同，天子对占据草原毫无兴趣，想要的，无非是匈奴成为臣服于汉的属邦，让边境无警。”

    “但虚闾权渠不顾汉强而匈奴弱，一味要与汉构难，战于郊野，死的人将比草原上的花儿还多。匈奴已在黑白两灾中损失惨重，牲畜死十五，人死十二，藩属背叛，只剩下核心二十四长，根本输不起，再败一次就将分崩离析。而大汉却能一次次北征，直到将匈奴彻底打败，届时就会焚毁茏城，推平单于庭，等烽烟平息时，挛鞮氏恐怕再无遗种。”

    亡国论，这也是右贤王等主和一派所持的看法，在先代单于亲征北庭撞得头破血流后，他认为，匈奴已经无法胜过大汉。

    强弱有时，今汉方盛，乌孙城郭诸国皆为臣妾，而匈奴日削，十年不曾得一胜。反而是本土被不断渗透，战争的结果将导致匈奴亡国，挛鞮氏与匈奴国家一起倶成灰烬。

    在吴宗年口中，右贤王与汉朝和谈的行为，竟成了忍辱负重，曲线救匈奴。保全右地部众，取代愚蠢看不清形势的虚闾权渠，延续挛鞮氏社稷，甚至还能光明正大，续娶他心爱的颛渠阏氏……

    江山美人一起到手，连道德上的亏欠都在吴宗年的说辞下，变成了社稷为重，右贤王的心，开始慢慢动摇。

    最后，吴宗年还抛出了两件右贤王尚不知晓的事。

    “右贤王有所不知，坚昆王已经向大汉递交了降书。”

    “李坚昆？”右贤王大恨，却不感到意外，从呼揭投降任弘后，坚昆国就开始与单于离心，不赴龙城之会，几乎成了独立一国，如今见汉匈交战，坚昆害怕被波及，也选择了站队，这就意味着，若右贤王不做出选择，战后坚昆、呼揭、小月氏恐怕要来瓜分他的领地了。

    吴宗年步步紧逼：“而远在长安的左贤王稽侯珊，也愿意大义灭亲，为天子带领降汉匈奴，在漠南建一个新的单于庭！”

    言下之意，若右贤王不识抬举，汉朝有的是取代他的人选。

    “今事汉则安存，不事则危亡，望右贤王三思！”

    吴宗年将皇帝那恩威并施的诏书念给右贤王听，汉朝的条件一一开出，诸如右贤王降汉，送质子入长安，四年一朝贡等。

    有的条件右贤王一口答应，有的则讨价还价，诸如立刻举起反旗，配合汉军进攻单于庭，则推脱拒绝。

    断断续续谈了一下午，双方勉强达成同识，右贤王才叹息道：“吴先生。”

    “当初我以为，你是一位国士。”

    右贤王看着吴宗年：“你确实是。”

    “是大汉的国士。”

    “右贤王很快也要成为汉臣了。”

    吴宗年先是一愣，再揖道：“宗年希望能早日与西匈奴单于，在长安相会，用美酒代替刀刃，共述两邦之好！”

    ……

    右贤王还是怕有人恨吴宗年追杀他，造成误会，派了儿子亲自送吴宗年回去。

    离开右贤王领地时，吴宗年才用他宽大的袖子，擦了擦已经湿润的头发。

    齐、楚合战于漭漾之野，两垒相望，尘埃相接，挺刃交兵。赐着缟衣白冠，陈说其间，推论利害，释国之患，唯赐能之！

    今日，吴宗年做成了能与子贡比拟的事业，这是他此生之愿啊。

    吴宗年看向手中旌节，自嘲道：“也算对得起所持汉节。”

    而看着右贤王庭那些怀里抱着婴孩，远远好奇看着他的匈奴女子，吴宗年不由想起了自己的胡妻和那个早早死去的女儿，心口一阵阵发疼。那将是伴他一生的噩梦与愧意，今日来此游说，不单为大汉，也为他眼中的无辜者。说服右部放下干戈，能让几万户帐落的普通匈奴人免受刀兵吧？

    “这算不算‘赎罪’呢？”吴宗年默默想着，在右部众人仇恨的目光中远去。

    只可惜他能力有限，右贤王其他事满口答应，但加入汉军，向东袭击匈奴本部，却推脱不愿，看来这厮还想观望一番，毕竟汉军虽来势汹汹，但胜负真说不准，李广利当年不就败了么？

    吴宗年使尽浑身解数，也只能说服右贤王向南退却，让傅介子的西路军穿过右地，挺进燕然山北山口。

    在长安的计划里，这一路不是主力，而是用来堵截匈奴溃兵的偏师，赵充国和任弘希望能在匈奴部众所在的余吾水、郅居水一带决战，而走投无路，向西溃逃的单于残部，将会一头撞到傅介子和乌孙人的网中。

    右贤王不信任他，他也不尽信右贤王，居延一带的两万余汉军也会盯紧右部，以提防他欺骗汉军，掩击傅介子后路。

    吴宗年朝着东方拱手：“伐谋、伐交，该做的事，典属国与宗年已尽力，接下来，就看三军将士伐兵了！”

    ……

    竟宁二年七月下旬，距离右地两个月骑程的左地。

    出塞后绝大幕，再行旬月，东路军终于抵达了草木渐黄的弓卢水。

    而一座满是花岗岩的巍峨大山，也出现在地平线上。

    赵汉儿在确定他们的方位，手指在地图上划过：“此地距汉塞四千里。”

    又看向蜿蜒清澈，正有无数汉军如饥似渴等着医官检查完水质，痛饮淡水的河流。

    “弓卢水发源于山峦中。”

    最后是脚下那头被射杀后，准备烤了吃的野驴：“草原上多野驴，故名驴背草原。“

    “没错了。”在向俘获的匈奴人证实后，赵汉儿向任弘禀报，指着远处那山道：“将军，那就是狼居胥山！”

    “狼居胥……”任弘精神一振，这真是个如雷贯耳的名字啊。

    一个多月的行军，他和萝卜都瘦了一圈，更别说士卒们了，皆疲惫不堪。

    这一路来，任弘有时甚至会被太阳照得中暑花了眼，迷迷糊糊抬起头，能看到前方，有位头戴武冠，着玄甲，一身红色大氅的骑士纵马驰骋的身影，远远骑行引导大军。

    等任弘往嘴里塞着大蒜咀嚼解暑，又揉了揉眼睛后，那骑影消失不见，或者说，已和狼居胥山融为一体，早已[51小说 www.51xs.info]分不清谁是谁了。

    就像霍去病的名字，与这座山紧紧联系在一起，成了一个符号。

    可别笑，任弘作为一个穿越者，屁股坐在唯物论上，但内心深处，却又相信人死有灵——他希望如此。

    大军所走的，是冠军侯当年的路线，一定是他的英魂，在隐隐引导将士们吧？

    任弘抬头看向狼居胥上空钴蓝色的苍天，有些龟裂的嘴唇喃喃道：

    “大将军，您看到了么？”

    “我任弘，就快追上霍骠骑了！”

