    看完对阵，七星灯不由一笑：“很好，中国的四支队伍被分在四个组里，咱们不用早早的就遭遇了。”

    我笑了笑，说：“分组是不错，只不过，你们能够从a组里杀出来么？”

    “晕，你也太小瞧我们了……”

    格里高利一笑：“不就是一个英国的队伍，看我们如何虐掉他们！”

    “祝你们成功！”

    “一样，雪月第一个要应对的就是一支RB的队伍，往死里虐吧，不用留情的！”

    按照规则，每一个小组里的四个队伍捉对厮杀，双败淘汰制，连败两局的队伍被淘汰，每个小组积分头两名的队伍晋级八强。

    a组的形势不容乐观，魂归战袍有个强劲的对手——heRoes，在预选赛里，魂归战袍就惨败在heRo手里，不知道这次线下赛中国玩家拥有主场优势又如何了。

    B组嘛，雪月的三个对手均是前十之外的队伍，这个分组非常不错，至少我们是可以稳进八强了。

    c组的月神殿比较悲剧了，对手是预选赛分别排列第六、第七、第九的队伍，想要杀出重围有些难度。

    d组，应该说这是一个死亡小组了，中国区清风城第一大盟兄弟们遭遇了韩国第一盟、法国第一盟，还有一支意大利劲旅，想要出线的话，必定会有一番拼死厮杀了。

    “我们雪月在B组，要等别人打完了两场之后再上。”凌雪笑道：“先看看别人怎么打吧？”

    “嗯！”

    紧接着，飞儿宣布开幕式开始，然后，大家眼前一亮，只见5个身穿连身短裙的女人上台了，音乐响起，劲爆的noBody！

    “晕啊，这是打比赛，搞这个干什么？”我有些无语。

    七星灯却眼睛紧盯着台上的1o条大腿，笑道：“这个也不错啊……”

    冰茶撇撇嘴，道：“这个也太逊了，几个女人的腿那么粗，跳得又不好，难道sL的举办方就找不到像样点的歌舞团吗？哼哼，我跳得都比她们要好……”

    我惊讶无比，回头看了她一眼：“你也会？”

    冰茶抿嘴一笑：“是啊！”

    “得了吧，鬼才信……”

    冰茶嗔怒，说：“那就打个赌，我要是上台跳出了这段舞，你就当众上台用麦克风叫三声‘冰茶姐威武’！”

    我大惊：“赌就赌，你要是跳不出来就要用麦克风叫三声‘书生史上第一帅’！”

    “我去！就这么说定了！”

    冰茶站了起来，对旁边几个mm说道：“凌雪、凌月、秦韵、紫月，你们四个跟我一起好不好？”

    凌雪面露难色：“冰茶，真的要去啊，我们那两天不过是随便练练的……”

    “怕什么！”

    我有些郁闷了：“你们练过？”

    “是啊，上几天你去刷外域，我们几个偷偷跑去唱k了，然后学了这段舞，嘻嘻……”凌雪笑了笑：“你不会生气吧？”

    我震惊了，这么说，咱输定了？

    冰茶似乎就是想让我当众难堪，马上招呼了一下主持人飞儿，低声耳语了几句，飞儿则看了我一眼，脸上满是笑意。

    请示了一下主办方之后，飞儿上台，声音清晰的宣布：“在比赛之前，还有一个非常特别的节目，接下来，将会由白云城的玩家：清风飞雪、清风揽月、冰茶、紫韵儿、紫月五个大美女给我们献上一曲noBody，大家想看吗？”

    天！

    这五个Id在白云城简直就是女神的象征，如今却要跳一个很性-感的舞曲，毫无疑问，只有脑袋被驴踢的人才会反对！

    一时间，比赛场内声如雷震，滚滚的喝彩声，几乎所有人一致要求五大美女上台献舞。

    会场的顶盖都快被人潮声给掀翻了，飞儿惊奇不已，抿嘴一笑：“雪月的美女果然人气吓人啊，那么，让我们用掌声有请她们吧？”

    “哗啦啦……”

    雷鸣般的掌声响了起来，淹没了一切声响。

    冰茶、凌雪、凌月、秦韵和紫月五个mm拢了拢裙摆，漫步走上了舞台，很巧的是她们今天都穿了裙装，刚适合跳这支舞。

    刚才舞蹈演员的道具尚未撤去，五个高杆话筒立在那里，凌雪和凌月几个mm有些紧张，而冰茶则充当了领舞者，笑吟吟的站在中心，给了我一个挑衅的笑意，随着歌曲的开始，五个mm节奏唯美的右移了一个位置。

    几个mm都是胸挺臀翘的类型，身体曼妙摆动，立刻在现场引起了疯狂，无数男生用手罩在嘴上声嘶力竭的大喊——

    “清风飞雪我爱你！”

    “清风揽月我爱你！”

    “紫韵儿我爱你！”

    “紫月我爱你！”

    “爱冰茶，爱生活！”

    ……

    一曲完毕，所有人都眼睛红了，这种疯狂近乎于膜拜，毫无疑问，这段视频传到网上一定很火热，什么兽-兽-门之类的全部横扫！

    当几个mm走下台的时候，雷鸣般的掌声再次爆起。

    七星灯张大了嘴巴，惊骇无以言语，就连一直很装13的圆月舞曲也目瞪口呆，一句话也说不出来，那些个克罗地亚、俄罗斯的青年选手更是一个个口水长流。

    “怎么样，你输了吧？”冰茶走到我面前，微微笑，然后朝台上努努嘴，意思不言而喻。

    作为一个男人自然要拿得起放得下。

    我毫不犹豫的起身，大步流星上了台，飞儿也笑着将话筒递给我。

    我清了清嗓子，一身凛然不可侵犯之气，沉声道：“冰茶姐英明！”

    “冰茶姐威武！”

    “冰茶姐荡漾！”

    ……

    连续三声，冰茶在台下得意的笑，远处的观众更是爆出了欢心的大笑，这，也算是给比赛增加了一些小节目来缓和气氛了。

    “小雪你们太不义气了，既然跟冰茶练过这支舞，居然不告诉我，害我像是个傻瓜一样在台上说那种白痴话……”我埋怨了一句。

    凌雪抿嘴笑：“没关系啊，你本来就是傻瓜嘛！”

    “晕，伤透心了。”

    “少来，准备看比赛了，揭幕战！”

    正在这时，主持人飞儿莲步姗姗的走了下来，笑道：“书生，你们雪月准备一下对阵名单吧，揭幕战由你们雪月和日本的粉色樱花两支队伍上！”

    “啊？我们上揭幕战？”

    “是啊，这份殊荣，不想要吗？再说了，雪月是公认的中国区第一，你们不上，难道要我上啊？”飞儿挺了挺胸部，笑道：“我才121级的菜鸟，有空带我练练级！”

    我咳了一声：“那个之后再说了，我们先填写对阵名单吧！”

    “嗯！”

    凌月去了，将雪月的出战名单提交上去，而日本队的队长一样是个长飘飘的美女，只不过眉宇间一股春-意，少了一些凌月的气质，凌月出身名门，从小就受到良好的教育，那种处变不惊、落落大方的独特气质是别人学都学不来的。（本书于一起看文学网，其余转载皆为侵权，咳咳，侵权不侵权的谁会关心，主要是大家该支持一下叶子，来正版站支持吧，谢谢诸位同学了，证明一下：公道不在，人心在！）

    飞儿宣布了揭幕战的对阵之后，双方的对阵阵容也就出现在了大屏幕上——

    1V1：轻狂书生　LV-245　Vs　海鲜派（日）　LV-234

    1V1：冰茶　LV-237　Vs　天丛云剑（日）　LV-231

    1V1：清风飞雪　LV-24o　Vs　香甜冰激凌（日）　LV-235

    1V1：清风揽月　LV-243　Vs　百褶裙（日）　LV-233

    2V2：轻狂书生　LV-245&清风飞雪　LV-24o　Vs　百褶裙　LV-233&香甜冰激凌LV-235

    ……

    对阵一出来大家就有些无语了，其实这支RB队伍的平均等级已经相当高了，可惜却遇到了号称中国最强的雪月，等级优势瞬间变成了绝对劣势。

    提着游戏设备进了比赛室，对手的五人四个人，两男两女，似乎海鲜派和天丛云剑都是男人，百褶裙和香甜冰激凌是女人，当然，如果百褶裙是个男人的话，那我也无话可说，毕竟有些民族是不能以常理来考量的。

    进入游戏之后，人物已经自动被传送入比赛场地中了。

    我被安排在第一场出战，无比兴奋！

    已经可以看到对手的信息了，海鲜派，男，234级狂战士，装备则是4件冰骨套装，唯一缺一个胸甲，想来是没有杀得过埋骨之地的火龙Boss，所以，胸甲是有天空战甲来取代了，这一点相当可怜。（补充一下，每个主城都相当于一个独立的服务器，所以各个主城周围的FB地图都是一样的，也就是世界各国都可以进入埋骨之地。）

    “刷！”

    进入了场地之中，海鲜派是个看似平庸的青年，只是一笑间充满了猥琐，难怪冰茶会说：“那厮怎么看起来像刚吞了一个猪头一样？”

    望了一眼我的装备，海鲜派笑道：“中国区第一高手，原来装备还没有满一套啊？胸甲部位也没有嘛！”

    我马上一笑：“是吗？那我可告诉你，我这件胸甲很有来头，是苍井空老师的战甲！”

    “啊？！”

    这小子两眼冒光，想来与地狱火是同道中人。

    这时候，开始读秒了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    我一扬手，龙缚术！

    海鲜派却也反应极快，双足点地往后飞退，同时怒吼一声，身体笼罩上了一层血色，又是一个血腥狂化，瞬间免疫了我的龙缚术效果。

    不过不要紧，嘿！

    我擎剑就走，步法飘逸，在草丛中划过了一个弧线飘向了海鲜派，剑锋一扫而过！

    “嘭！”

    “62532！”

    海鲜派连连后退，却一咬牙，反方向追向了我的身后。

    好小子，居然会这手，而且，这个狂战士似乎也是主攻敏捷的嘛，移动度飞快！

    战士之间的追杀有时候就像是天空战斗机的厮杀一般，只要能咬住对手的尾翼，那就可以咬到死，当然，这需要在对手回旋力极差的情况下才能奏效。

    我不由一笑，剑锋横在身前向后猛退了数步。

    海鲜派一见机会来了，脸上闪过笑意，暴喝一声，斧头上泛起了丝丝红色光芒，烈焰血斩！

    “嘭！”

    “21373！”

    海鲜派乘胜追击，却冷不防脚下忽然金光一盛，一头金色巨龙已然将他笼罩，赫然是我偷偷埋下的精灵龙陷阱。

    “该我了！”

    我擎剑飞扑上去，“嚓”的一声，带出一蓬血雨，海鲜派闷哼倒地，挂得非常坚决。