    赵寿念完了密信，各有所思的群臣们思索了一番，都在分析这里面的各种利与弊。

    然后副相马浩秋才道，“如果要派人前去的话，王长德怎么样？”

    王长德是御史中丞，便是差点以死来逼迫景和帝“大义灭亲”，斩杀柳铭淇的那位。

    曹仪马上摇头：“不行。王长德查案可以，但想要整肃整个山东的吏治，却根本不在行。”

    景和帝点头后又问：“那么谁去？”

    “其实苗太升就可以。”熊文庆推荐了一个人。

    “苗太升去了山东，帝京府怎么办？”曹仪再次否决，“这里离不开他。”

    “说起了苗太升，这一次他的效率实在是太低了，怎么现在还没有把杨涛的供词给拿来？”景和帝很是有点不满意。

    “唉，听说绣衣卫和巡捕衙门的第一刑讯高手都出动了，却根本拿不下，好几次都险些弄死他。”马浩秋叹气道，“想不到杨涛居然是这样的硬骨头！”

    熊文庆颌首道：“弄不下杨涛，就没办法知道到底有哪些高层真正牵涉进去了……只要这些人还没有被抓捕，那些底下的人就会觉得自己有靠山，跟我们抗拒到底，隐瞒很多事情。”

    大家都明白，杨涛就是这一次户部粮食倒卖的最重要人物。

    不用多想，山东的粮食倒卖一定有他的参与。

    或者还有别的地方。

    当然杨涛一个人也没办法做这么多的事情。

    他必须有一个很强大的关系网，例如六部之中别的高管们，还有各省州府县的官员们，跟他同流合污，才能搞出这么大的动静。

    单是京城的丘县和考县两大仓库便有一千多万石，山东那边也丧心病狂的差点把两千多万石全部卖空！！

    如此大的手笔，哪怕是前朝覆灭的时候，都没见到过！

    说不定杨涛都还不是最后的主使者，还有更大的幕后首脑存在。

    皇帝和阁老大臣们，等的就是这么一群高官的名字出来。

    甚至景和帝心中都在暗自怀疑，最终的那位幕后黑手，会不会就是南宫忌？

    无论从哪方面来说，南宫忌都是最有可能的人！

    这也是为什么景和帝要留下他在宫里的原因。

    无论如何，在没有水落石出之前，熊文庆可以出去做事儿，王飞腾也可以处理一些事务，唯独南宫忌，只能建言，不能行事，更不可能和外面联系。

    南宫忌自己清楚这一点。

    熊文庆的京畿总督衙门根本就和户部不大挨边儿，王飞腾这个户部尚书也没有掌控户部的能力。

    唯有他是在户部最有威望的人，并且王飞腾举报的户部左侍郎管海兴，当年便是他的得力下属。

    杨涛就更不用说了，这位户部侍郎兼储粮仓场司主管，也是一直在南宫忌的手下做事情，并且还是南宫忌把他一手提拔起来的。

    你看看，所有人都和南宫忌有关！

    在事情没有查清楚之前，他怎么都跑不掉。

    不过话说回来。

    管海兴这个人都不是重点。

    因为这几天绣衣卫把他给带了回去，管海兴在席瞰的严刑逼供之下，都没撑过半个时辰。

    这让在杨涛身上受了沉重打击的席瞰非常意外，也非常意兴阑珊。

    为此席瞰还多下了一些料，重复的招待了管海兴一次。

    据人透露，整个一下午，整个行刑房里面都是管海兴的惨叫声。

    席瞰停手之后，管海兴恨不得连自己小时候偷看寡妇洗澡的事情都说出来。

    然而他的口供还是让景和帝等人失望了。

    管海兴这些年来，虽然也贪了上百万两银子，他也知道杨涛在搞粮仓的事情，但他却根本不知道具体情况，只知道收杨涛的孝敬就好。

    反正到时候责任来了，最多他就是渎职，也不会犯下死罪。

    在大康的官场，的确也是如此。

    即便是把管海兴给流放了，朝廷还要给予他体面，至少让他有饭吃有屋住。

    不仅仅是管海兴，其余户部的许多官员，都有各种各样的罪过，却没有一个人能清楚杨涛的网络。

    连储粮仓场司的那些下属，也都不晓得。

    他们只知道按照杨涛的吩咐来做事，互相之间根本不交流，也不保留什么证据，更不知道杨涛联系的高官是谁。

    正因为如此，皇帝和一群重臣们才这么心急。

    杨涛和他的那群同伙，就跟朝廷的毒瘤一样，一天不摘除掉，就一天都得不到安宁。

    倘若不是这一次的超级大洪灾，恐怕大家还被蒙在鼓里，不知道居然粮仓已经到了这种地步！

    现在又讨论起来了，景和帝冷哼了一声，“赵寿，你亲自去看看，看看这个杨涛究竟有多么硬骨头，看看那些所谓的行刑高手有多么的笨蛋！你告诉苗炎，说朕已经生气了！！”

    景和帝平日里的性格偏软，在苗炎这种刚正不阿又头铁得很的法家大臣面前，向来不敢硬气的。

    如今却是难得的刚了一把。

    赵寿领旨往外走，没想到才刚刚踏过门槛，就撞到了一个冲进来的千牛卫校尉。

    “哎哟！”

    赵寿直接往后仰去，要不是门口还站着两个宦官，手疾眼快的拉住了他，他直接就能仰面倒地。

    都这把老骨头了，很有可能直接摔掉半条命！

    饶是如此，赵寿还是吓了一跳。

    他正想看看是谁这么冒失，那边的校尉也吓住了，望着惊骇未定的赵公公，只能下意识的张嘴道：“陛下，杨涛的供词到了。”

    “嗯！？”

    正坐在御书桌前，郁闷的喝着冰奶茶的景和帝，闻言手中的奶茶杯都掉了下去，溅湿了自己的衣袍。

    他却管不了那么多，倏的站了起来，“拿来！快拿来！”

    旁边的一群大臣们也是面面相窥，这么几天都没有消息了，说是没有一点进展，此时却忽然说拿到了供词？

    被这么多大佬盯着，校尉有些亚历山大。

    他讪讪的道：“不，不在我这里……苗大人亲自来了，他还在后面呢……微臣只是提前一步前来报讯的……”

    曹仪听着不觉好笑：“没供词你跑来一惊一咋的干什么？”

    “我……我……”校尉说不出话来。

    景和帝此时的心情倒是好了起来，挥挥手，“好了，你这也算一功，给你记下啦！赶紧去叫苗炎快点……他就不能坐轿子吗？”

    皇帝这就在开玩笑了。

    苗炎这种一板一眼的大臣，肯定不可能会这么放肆，直接在宫里坐轿子前行的。

    即便是柳铭淇这种大咧咧的人，上次在治疗寿王的时候，不也是靠双腿跑的吗？

    也只有年老体衰的大臣，皇帝紧急召集之时，才会给予他们坐轿子的优待。

    不然几公里走下来，都不用说话了，直接躺着歇息一两个时辰再讲吧。

    ……

    不管怎么说，在大家的焦虑等待之中，苗炎施施然的进了御书房。

    熊文庆距离他最近，发现这位帝京府衙门的老大身躯微微有些发抖。

    走累了？

    熊文庆心里嘀咕道。

    可苗炎却并不是因为累。

    他一进门就双手合拢，拜道：“陛下，臣有重要事情禀告，恳请陛下屏蔽所有无关人等。”

    御书房里面有皇帝和大臣们，也有一些宫女和宦官。

    不过这些人都是精挑细选出来的老人，可靠得很。

    平日里景和帝讨论什么，都不会避讳他们。

    苗炎也知道这个规矩。

    不过这一次他忽然这么做，肯定是有原因的。

    皇帝的心里也有些发懵。

    旋即他点了点头，“除了赵寿之外，其余的全部退出三丈之外……张勤！”

    千牛卫校尉张勤就站在门口，听得清清楚楚的他赶紧回道：“臣在！”

    “你负责看管，凡是有胆敢偷听的，全都打入天牢。”

    “是！”

    随着张勤的回答，一群宫女和宦官都退出了御书房。

    都不用张勤怎么叮嘱，他们全都直接退出了花园。

    张勤微微点头之际，也命令一群千牛卫军士们退到五丈之外，背对着御书房，开始了紧急的守卫。

    房门已经关上。

    一时间，御书房变得冷清起来。

    特别是那股子压抑的气氛，更让人有些难受。

    景和帝长出了一口气，“太升，有什么话就说吧！你问出来什么了？”

    他不着痕迹的看了看南宫忌，发现这位老相爷还是老神在在，并没有半点慌乱之色。

    苗炎也是深深的吸了一口气，才道：“陛下，臣恳请您听了之后，一定要冷静，千万不要生气，气坏了身子！”

    景和帝沉默了一下，颌首回答：“朕不会的。”

    听到这话，最沉不住气的王飞腾，脑门上沁出了大颗大颗的汗珠。

    到底是谁啊！？

    王飞腾胡乱猜测之中，苗炎拿出了一份文书，双手捧着，示意赵寿拿过去给皇帝。

    “陛下，杨涛供认的幕后主使人，是……太子。”

    “啪嗒！”

    苗炎一字一句的话说出来，刚刚接到文书的景和帝，直接手一软，文书落在了地上。

    他的脸色刷的一下，全白了。

    一群相爷和大臣们更是瞠目结舌。

    曹仪直接出声呵斥：“苗炎，太子怎么可能做这种事情？他就是未来帝国的皇帝，什么东西都是他的，他搞这些有什么用？”

    丞相问出来的问题，犹如救命稻草一样。

    景和帝蓦的精神一振，“是了！苗炎，太子是白痴吗？自己偷盗自己的东西？真是荒缪！那个杨涛污蔑储君，真该五马分尸！！”

    面对老大和老二的斥责，苗炎没有半点慌乱的表情。

    这位法家重臣抬头道：“陛下，曹相……太子一天没有成为天子，这天下的所有东西都不是他的……正是因为想要成为天子，所以他就更要想方设法的做一些事情……要做事情，不就需要钱吗？有什么来钱是比卖粮食更快的？”

    “放肆！”

    景和帝倏的站了起来，指着苗炎痛骂：“苗太升，你怎么审案的？这种污蔑你也能相信？你，你……你……”

    皇帝的脸色已经从刚才的苍白变成了现在的潮红。

    可是骂人的话还没有几句，他就蓦的一颤，整个人软软的仰面倒了下去。

    身旁的赵寿早就时刻紧张的观察着他，见状一把搀扶住了他，同时凄厉的喊了起来。

    “陛下！！”

    ……

    求订阅！求全订！！

