    “嘿，大晚上一个人干什么呢？”

    “啊！”

    高山被背后突如其来的招呼声给吓的一个激灵，手里的斜眼更是拿不稳，被抛飞到半空之中。

    慌慌张张地去接，却是越慌越乱，硬是在两手之间交替数次，都没能抓住。

    丰灵晔呲溜一口鸡蛋羹, 好奇问道：“你在学杂耍吗？”

    双指一夹，就将那枚斜眼抓在手中。

    “丰丰丰丰......丰灵晔队长！”

    顺着那只手，看向他的主人，高山的心里就是一个咯噔，说话都有些哆嗦。

    “这么激动做什么？我又不抢你东西，只是看看。”

    “话说，这到底是什么东西？”

    丰灵晔一只手端着碗, 一只手把玩着邪眼, 让它在自己手中转了一圈。

    “还....还请还给我！”

    高山一把夺过邪眼，他才刚做好心里建设，下定决心使用邪眼的力量。

    但这股力量并非正道，让高山有了一股心虚的感觉。

    丰灵晔任由他从自己手中拿回那颗玻璃珠样的事物。

    “啧，我就是看看而已。

    对了，正好你在这，帮我通知下去，前几天坚持到最后的人，凡是愿意加入我所在小队的，又无任务者，皆可在明天早上训练时到海滩上，我将会对你们进行特训，让你们不至于连一个幕府武士都打不过。”

    高山小心地将邪眼收好，就听到丰灵晔这话，顿时都顾不得刚才的紧张，惊喜地问道：“真的吗？！”

    “这有什么好骗你的, 走了, 你也早点休息。”

    摆摆手，丰灵晔就端着饭碗转身离开。

    高山目送着丰灵晔远去, 有了提升的方向，邪眼的力量，似乎也不那么重要了。

    在他的心中，对于邪眼所带来力量的依赖，不知不觉间淡去了许多。

    丰灵晔转过一个拐角，阴影之下的面容带上了几分阴霾。

    “敢动我的人，愚人众，呵。”

    吸溜一口鸡蛋糕，丰灵晔想着，下回做凉皮好了。

    转眼，时间就来到了第二天清晨。

    得到消息，又没有紧要任务在身的，全都乌拉拉地一股脑的涌了过来。

    没有入选的，或是达成条件的，自觉围在外围，不打扰丰灵晔的教学。

    这其中还有不少其他大小队长，甚至有特意请假调班过来的, 为的就是看看这位的本事。

    通过测试的人则是自觉的站好列队, 脸上有着掩饰不住的笑意，被人围观不仅没有难堪, 反而还很是荣耀般抬头挺胸。

    小样，你们就没这个机会。

    羡慕地一群吃瓜群众咬牙切齿。

    丰灵晔到的比之前说的时间要晚，但没有人会说些什么。

    故意迟到压新兵气势，老套路，都懂。

    丰灵晔远远看到这么多人围观，也是一愣，差点以为自己走错了地方。

    环顾一圈，确实没走错地方，这才略带歉意地走进人群。

    “让让，大家让一下。”

    丰灵晔这位正主来了，吃瓜群众很是自觉得退立两旁，为他让出一条路来。

    见到一群人整齐列队地顶着大太阳，腰背站的笔直，丰灵晔尴尬地挠挠头。

    他是真来晚了，没啥考校，压新人气焰的意思。

    “咳咳，你们做的很好，这点值得肯定。”

    本想装的和前世某些领导一般，说些慷慨陈词，调动一下现场气氛，但他前世开会，不是发呆走神，就是玩手机，大会开了不少，什么个流程都还不清楚。

    算了，直奔主题。

    心中如此想着，丰灵晔扫视一圈在场众人，与他们每个人的眼睛对视。

    “话说起来很麻烦，我又懒得跟大家讲些大道理，所以我们直接开始。

    海祇的军士多用长枪作为武器，所以我将为你们演示一套枪法，将它传授给你们。”

    丰灵晔也不多废话，取出闲置许久的白缨枪，就在众人面前演练了起来。

    这是他昨夜花了一晚上的时间琢磨出来的，参考了雷电影的薙刀术，以及自己的一些武道理解，最后总结出来的一套战阵合击之法。

    是的，不是什么高深的武艺招式，只是一套能够相互配合的战阵合击之法。

    单一来说，这套枪法并不精妙，甚至破绽明显。

    精通枪术的人稍一琢磨，就能看出其中的漏洞，并自认能在对手实力与自己相差无几的情况下，与在几个回合后击败对方。

    这让一些人略感失望，摇头感叹谣言害人，什么也就这点本事，吹嘘罢了。

    当丰灵晔一套枪法演练完毕，整齐成队列的成语，脸色变得有些微妙。

    而围观群众之中，已经出现了小声的议论之声，嗡嗡嗡的，像是有蚊子在耳畔飞，你却找不出那只蚊子，让人心烦。

    不过当丰灵晔视线再次扫视一圈后，就没人再说话了。

    他或许教的不行，但你肯定打不过他，所以在这种情况下，闭嘴是最好的选择，就算是想吐槽，背地里有的是时间，干嘛非要给自己找不自在。

    “这套枪法并不精妙，但你们要是相信我，就跟着我一起练，我会帮助指点出你们的不足之处。”

    站在阵列之中的人面面相觑片刻，就算是有些不靠谱，也没人愿意放弃这个机会。

    见没有人提出什么意义，丰灵晔点点头。

    “很好，从头开始，你们跟着我一起练。”

    丰灵晔握紧白缨枪，一遍又一遍，不厌其烦的为他们演示着，九个重复的枪法套路动作。

    为了更好的指点这些人，丰灵晔连通透世界都用上了，观察他们肌肉骨骼，以及经络的运动，在他们的习惯上稍加改动，做到更适合他们自己。

    练完，一行人更没底气了。

    这感觉，完全就是一套花架子，舞起来不好看不说，打起来实用性也不大，还不如他们之前学的那一套枪法管用。

    丰灵晔很清楚这群人心中所想，见围观的不少人都已经失去了耐心，有的都已经离开了，还有的虽没有直接嘲笑，可那面上的轻视之意，丝毫不加以掩饰。

    “这不是什么高深的枪法，相信你们很多人都已经学会了。

    但光学会还不行，还要会灵活运用。

    光嘴上说说，大家可能还难以理解，不如这样吧，正好这里的同僚不少，光看也没啥意思，不如大家比一比。”

