    【身份：阿方索记名弟子，魔法人偶，加里奥】

    【崇拜度：肃然起敬，500】

    【等级：C级精英傀儡（可随时提升）】

    【体质：535W（记名弟子师徒羁绊，10%增幅，+54W）】

    【魔法：∞（记名弟子师徒羁绊，10%增幅，无）】

    【能力：魔法免疫（超凡级，3600W），魔力转化（人偶专属，半神技能，超凡级4600W），等级上限（人偶专属，半神技能，4700W），残缺的阿赖耶识（神感，第八识，高级，1.5W）……】

    【成长参与度：20%】

    【收益：可获得体质+108W，魔法0（∞不计入统计）】

    【提示：加里奥有7项技能超过S级评定，记名弟子可任选其二，注：魔力转化与等级上限属于人偶专属技能，人类无法学习】

    阿方索并没有第一时间进行选择，他的注意力被那个‘残缺的阿赖耶识’所吸引了。

    只要略一查看细节介绍就能明白。

    觉醒阿赖耶识有两个必要条件，其一是拥有神的血脉，其二是丧失基本五感的其中之一。

    加里奥长年累月矗立在德玛西亚雄都外不能动弹，如此一尊石像，纵然有它自己的思想，但其丧失的五感可不止是其中之一而已。

    至于说神的血脉，禁魔石本身就是神的产物，而更重要的是，德玛西亚人的朝拜和信仰，让加里奥觉醒、或者说完善了它真正的灵魂。

    这种自信仰中诞生的灵魂，恰恰具有神的特征。

    这是加里奥觉醒了阿赖耶识的主要原因，但却是残缺的，因为它的灵魂并不完整。

    不管是曾经作为创造者杜朗的保镖，亦或是作为德玛西亚的守护神，它都是在为别人而活着，没有真正的自我，而一个神，是不可能没有自我的。

    因此它的阿赖耶识处于残缺状态，只具有它的根，可以通过持续的五感丧失来慢慢积累熟练度，却无法运用出来。

    别说像阿方索那样主动运用，属性X10、技能+1了，即便只是阿赖耶识最基本的被动能力、以及衍生的末那识，在加里奥身上都并不具备，只是徒具其表而已。

    但也正因为加里奥拥有阿赖耶识，才让阿方索刚才进行了更准确的定位，否则要想在这茫茫无边的血雾世界中去找到捆锁的加里奥，那可真不知道要找到猴年马月去。

    毕竟，思想有多宽，世界就有多大。

    而且阿方索能很清晰的感觉到，因为阿赖耶识的存在，神力的相近性，让加里奥无比的认同自己，这绝对是它如此轻易就臣服于自己、拜自己为师的重要原因之一。

    “可怜的孩子。”

    技能可以慢慢选，阿方索不想晾着对方，他伸手托起了加里奥，尽管那就像是蚂蚁托大象，但毕竟是意识世界，没有重量可言。

    “走吧孩子，和我一起驱散这片黑暗，回到现实之中，我会指引你在那里找到真正的归宿！”

    ………………

    福斯拜罗小镇，张灯结彩、热闹非凡。

    镇口处挂着长长的欢迎横幅，镇长白胡子老头儿的家里更是炊烟冉冉，有至少十几个手脚利落的居民过来帮忙做饭。

    而在镇口那欢迎横幅下，更是聚集着数百位小镇居民。

    许多人今天连工作都扔在了一边，就是想来这里迎接一下英雄们的归来，更想亲眼看看那个万恶的杰德拉尔，被英雄们困缚着押送回来的场景。

    可恶的杰德拉尔，劫走了属于小镇的财物，劫走了本该属于他们的财富，还抢走了小镇上好几位年轻美丽的姑娘。

    这简直就是不能容忍！

    年轻的男子们已经准备好了臭鸡蛋和棍子，等那个该死的杰德拉尔被押送回来时，他们会毫不犹豫的用臭鸡蛋把他砸个满脸开花，再偷空狠狠的砸上他几棍子。

    卫兵们不会因为这个而惩罚他们的。

    因为，这！就是正义！

    至于今天大家的工作？

    没关系的，耽误不了太多时间，波比大人出发前可是说过了，他们下午还要赶着回德玛西亚雄都，顶多就在小镇上吃个午饭。

    毕竟是精英英雄，名声在外的圣锤之毅波比大人！对付个杰德拉尔，用得着等到中午吗？

    可估摸着来回的时间，等到点儿上了，仍旧是没有看到波比大人和卫所英雄们带着那个该死的家伙出现的身影。

    镇长有点坐不住了，他一开始时在不停的安慰自己。

    波比大人绝对值得信赖，而且还有同行的那两个谁谁谁，其中一个好像也是精英英雄，即便是新手，那也绝对是能成为波比大人得力助手的，两个精英英雄，拿一个D级的杰德拉尔能有什么问题？

    就算卫所长福克斯说那个杰德拉尔有什么古怪的黑魔法，但那肯定也只是因为福克斯太弱了而已，他能有什么见识？

    还黑魔法，就他那德行，除了成天跟自己唠叨他老婆要买新衣服、他儿子要喝鲜牛奶，他要涨工资……除了这些，他还会什么？真要是遇到黑魔法，他早就挂了，还能逃回来呢！

    没事的，相信波比大人！再等等！

    可左等、右等，等到都日上三竿了，仍旧是连个人影都没看见。

    白胡子镇长终于坐不住了。

    不会是真出什么意外了吧？

    他满脸的冷酷与严肃，拄着拐杖颤巍巍的站起身：“杰诺曼！过来！”

    一个正在杀猪放血的壮汉滴溜溜的跑了过来：“镇长，啥事儿？”

    “你知道福克斯所长说的那个山洞在哪里吗？就是杰德拉尔藏身那地方！”

    “啊，我知道那里！”杰诺曼用沾满血腥的双手，抓起腰间的皮围裙上狠狠擦了擦：“大天洞嘛！那个洞特别大、特别宽，里面还有很多蛇腥草，喂猪可长膘了！”

    白胡子镇长皱了皱眉头：“那从这里过去，到那个大天洞，具体需要多少时间？”

    “半个多小时？跑快一点的话，可能二十几分钟也就够了。”杰诺曼想了想：“人多的话，山路没那么好走，还是至少半小时吧！”

    那来回也就是一个小时了，以波比大人的战斗力，加上一点战斗时间，一个半小时足矣，可这都已经过去了两三个小时！

    难道福克斯说的是真的？那个杰德拉尔，真的会邪恶的黑魔法？

    “………”

    白胡子老头儿有了种不祥的预感。

    黑魔法，太可怕！

    那是超脱出常理的、属于魔鬼的东西，完全不可以用战斗力三个字来衡量。

    原以为波比大人去了就一定没问题了，可没想到，如果真是黑魔法的话，那这是天要亡我福斯拜罗啊！

    白胡子镇长痛心疾首，他昨天还信誓旦旦的和波比大人保证过，这是绝对没有可能的事儿，可没想到……

    老镇长一声长叹，看着四周热情洋溢的居民们，心里突然有种凉透的感觉。

    还是这些什么都不会想的蠢货好，至少不像自己这么烦恼。

    如果真是连波比大人都没有办法的话，那看来只有向杰德拉尔屈服了，答应他提出的那几个要求，金银财宝、上贡几位漂亮姑娘什么的，虽然很不甘心……

    ……咦？不对啊，等等！

    老镇长猛然想到了一件事，然后就整个人都不好了，浑身瑟瑟发抖起来。

    这是他向杰德拉尔屈服就行的事儿吗？

    他让福克斯去德玛西亚英雄联盟里上报的，可是一个D级任务！

    人家英雄联盟高看你一眼，给你派了两个越级的精英英雄过来，这已经算是大炮打蚊子了，可竟然失败？而且，甚至还有可能遭遇不测？

    这要算谁的？

    肯定是算委托人的啊！

    你为了降低酬劳故意瞒报任务，故意把一个精英级甚至是超凡级的任务，发布成D级任务，这TM不是坑人吗？

    不，不是坑人，是坑英雄！而且还是坑的精英英雄！还一下坑了俩！

    老镇长想到这里的时候，整个人都不好了。

    他很了解德玛西亚的法律，也了解联盟发布任务的规则，以前也有一些这种瞒报任务等级的人，故意把敌人说得很弱，就是为了尽量压低任务报酬，可最后却大多都坑了前去执行任务的英雄。

    这种事，没出大事儿还好，初犯者可能只是涉及一个赔偿问题，毕竟也有可能是委托人并不了解真实情况，但要是真出了事儿……

    相比起那些属于德玛西亚最宝贵财富的英雄，他们这些平民的命算个屁？那些人的结局，无一不是凄惨之极。

    而且，这还是精英英雄啊，连坑两个……这可就不是绞死他的问题了，老镇长觉得这次怕是绞死他全家！

