
　　唐明店铺里的强化宝石也收购了几十颗，唐明还是比较欣慰的，说明还是有些人时间紧迫，就算是少卖一些钱也选择在店铺里出售。

　　这样的话唐明就不用费尽心思买强化宝石了，只要买一些装备出来强化就可以了。

　　当然买低等级装备来强化，只能算是维持生计的方法，现在最重要的事情还是尽快转职。天籁小说网

　　转职的地点就是去找自己的酒鬼师傅，唐明已经算是轻车熟路了。

　　他先是在酒馆里买了几瓶酒，之后唐明才朝着洛庆经常出现的那条街走去。

　　原本他认为寻找洛庆又要浪费一番功夫，但让唐明没想到的是，他非常轻松地就在一处酒楼的窗户下面找到已经喝醉的酒鬼师傅。

　　“喂，师傅你还行不行了？”唐明叫醒了洛庆。

　　“我当时谁呢原来是你小子，你来找我干什么啊？”洛庆的表情带着一丝不悦。

　　唐明非常懂事地将自己的酒送了上去，带着笑脸回答：“师傅我这不是带酒来看你了吗。”

　　“算你小子有心。”洛庆拿了酒之后来了精神。

　　“那当然了，孝敬你是应该的，对了师傅我顺便想询问一下转职的事情。”

　　“转职？”洛庆的脸上流露出一丝诡异的神色。

　　“是啊，我现在20级了，可以转职了。”

　　洛庆拿着酒坛轻轻喝了一壶口酒后才问道:"你是想转成战士，还是转职成游侠呢？"

　　唐明心中惊讶，因为他感觉到今天洛庆这状态不太对劲，好像说话有点犹豫，和之前大不相同。

　　“师傅，瞧你这话说的，当然是转职游侠啊，我对咱们游侠这个职业是非常喜欢，行侠仗义是我一生的追求。”

　　唐明说着话将所有的酒都塞给了洛庆。

　　这下洛庆露出了一脸为难的表情，又喝了一口酒之后说道:"看得出你也是真的喜欢这个职业，但师傅我也是非常为难啊。"

　　“师傅，你这有什么为难的，我已经是你的徒弟了，做游侠行侠仗义这么长时间可以说是尽职尽责，今天只不过是达到要求之后来转职的，你又有何为难的呢？”

　　洛庆说道：“你说的是没错的，但咱们游侠怎么说也是隐藏职业，有着诸多限制，这么跟你说吧，游侠这个职业的导师除了我之外还有我的一名师姐，我在明月城，她在伏羲城，我们两个人每人都可以收三名弟子，但是现在算上你，我已经有四名弟子了。”

　　说着话洛庆拿出了一枚勋章说道：“游侠的勋章一共有三枚，现在有两枚已经分发出去，只剩下这最后一枚，并且有人已经先与你之前接受了游侠任务，只要他能完成游侠任务归来，那么这枚勋章就会交给他，你就得不到游侠勋章了，自然就无法转职游侠职业了。”

　　唐明听完脑袋上都不禁冒出一身冷汗，这也太悬了吧，如果自己再来得晚一段时间，估计连这枚游侠勋章长什么样子都看不到。

　　“师傅啊你这就有点不太公平啊，我可是你的徒弟，当初你可以亲口承诺的，既然你知道只能收三名弟子，为什么要收第四人呢。”

　　唐明这么说是因为他知道自己绝对不是第四个人，那人肯定是在唐明之后成为游侠的。

　　洛庆叹了一口气：“是师门强行塞给我的一名弟子，我也是没有办法啊，所以现在也只能委屈你了。”

　　“师傅，那可不行啊，既然这人还没有完成转职任务，就说明我还有机会获得这枚勋章，我也要领取转职任务，我和那人公平竞争可好。”

　　洛庆睁大了眼睛看向唐明：“可是，那人已经获取了转职任务，时间上你已经落后了，又怎么可能竞争得过他。”

　　“那你不用管，你总要给我这么一个机会让我试试才行啊。”唐明心中想的是你就快点放任务吧，要是任务放的晚了，那就真的没机会了。

　　洛庆不急不缓的说道：“既然你想争取这个机会那么也好，原本转职的三个任务都是不一样的，但现在只剩下最后一个了，你们就只能领取一样的任务了，就由得你们去竞争吧。”

　　洛庆轻轻的抬起手，朝着唐明挥洒出一滴沾在手上的酒水，那滴酒水落在唐明的脸上，唐明感觉到了那滴酒水的冰凉，然后就听到了系统的提示声音。

　　“叮！系统提示：你接收到了游侠转职任务，完成任务后将任务物品交给洛庆，获得游侠勋章即任务完成。”

　　这时候又听到洛庆介绍道：“任务其实很简单，在明月城东面的山林之中已经有一批魔族生物侵入其中，他们正在慢慢的发展自己的势力，其中又以曼斯菲德的势力发展得最大，你去除掉曼斯菲德拿到曼斯菲德腰间的佩剑交给我，就算是完成任务了。”

　　唐明点点头：“徒儿一定带着曼斯菲德的佩剑和美酒一起交给师傅。”

　　洛庆挥挥手：“去吧去吧，希望你能成功。”

　　唐明也没有再装腔作势，马上就朝着远处跑去，现在他什么都不做了，直接朝着明月城门口跑去。

　　在这次和洛庆的谈话之中唐明获得了非常多有用的消息，首先就是自己这游侠职业一共有六名，不对，现在还是七名，在这次转职之中势必会有一名落选，现在看来落选之人很有可能就是他。

　　最后一个名额竟然还是和其他人竞争，虽然不知道这个人是谁，但不管对方是谁唐明都要将这游侠名额抢过来。

　　其实并不是游侠职业有多强，而是游侠这种游戏机制非常适合唐明，击杀十五点罪恶值以上的玩家不但不会受到制裁，反而还能获得侠义值。

　　侠义值的作用那就更加不用说了，不但能抵消掉级之后的惩罚，还能在侠义值商店里面兑换各种神奇的物品、强大的装备，这是其他职业不具备的特点。

　　现在唐明可以说是四面楚歌，仇家遍地，如果没有这种游戏机制，唐明估计一直都在大牢里待着呢。

　　所以这个游侠的名额唐明是肯定要争取来的。

　　虽然现在已经是夜晚，明月城都已经灯火辉煌了，外面怪物的实力也开始增加了，但唐明还是租借了一匹马直接朝着明月城东边跑去。

　　因为唐明根本就不知道自己的竞争者领先他多少时间，说不定现在那个人已经开始朝着曼斯菲德发起进攻了，他要是及时赶到还有可能试着抢怪，要是自己还没赶到对方已经击杀了曼斯菲德，那么他真是遗憾终生啊。

　　明月城东是连绵的山岭，上面覆盖着深绿色的原始森林，其中猛兽怪兽无数，还有河流从其中流淌而出，流经明月城外，估计就是照着原始社会的模样弄的。

　　因为洛庆只是说在明月城东的山林之中，并没有说具体的位置，这就让唐明有些不知所措了，骑着马跑到了东边的山林之中，看着漫山遍野的森林，唐明一下就变得郁闷了，因为完全没有头绪啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第499章 师傅我委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 