    言希琛倒是笑了笑，在墨念身边坐下，把墨念的椅子转了过来，面对自己。

    “累么？饿么？”言希琛的手在墨念的脑袋上拍了拍，嘴角好看的弧度早已掩盖不住。

    “我还好，你去休息，胃还疼不疼？”墨念眯眼笑了笑，声音也变得有温度且甜美了不少，跟刚刚判若两人。

    言希琛没有听墨念的话去休息，而是在她身边坐着，看她操作着这一切，当下也更加肯定了。

    墨念就是一直以来那个想方设法来挑战自己的Q神，言希琛的笑意更浓。

    自从墨念出现后，这个冰冷的大佬，总是面带笑意，当然，仅限于墨念出现、提到墨念、想到墨念的时候。

    半个小时左右，整个基地里除去键盘噼里啪啦的声音以外，就只剩下陆允的疑问了，陆允问墨念无果，就开始缠着曲子姚。

    一开始就是墨念别墅里的那套玩意，还有小麦宝宝，这会就是芯片，他很好奇芯片怎么出来的，出自谁手，墨念为什么说家里还有？

    这玩意不应该是全球限量仅此一份的吗？

    屏幕上突然出现的红色基站，让大家吓了一跳，墨念不慌不忙，微笑在脸上浮现，似乎一切都是计划中的一般。

    “MG为了对付你，也算是不遗余力了，竟然把Timo都请来了！”墨念的手指没有停止工作，盯着屏幕上的站点，无形中嘲讽了一番言希琛。

    “嗯，还好请的不是Q神！”言希琛面无表情，反而眉头还皱了皱，装的一本正经的样子。

    “阿？Q神？你认识？”

    墨念这才好奇的扭头看着眼前的言希琛。

    从刚刚定位来和综合手法来看，言希琛基本已经肯定了墨念就是Q神，而墨念却不知道言希琛就是自己心心念念的猎鹰。

    “算认识吧！”言希琛嘴角不自觉的勾起，动作很轻，几乎没有人可以看得到。

    墨念带着小疑惑继续工作着，原来言希琛还认识Q神，自己怎么不知道Q神的身份认识这么个大佬的。

    “Timo最多排第三吧，毕竟前面还有猎鹰在呢。”墨念继续说着，像是在给言希琛介绍下世界三大黑客。

    “嗯。Q神以前是第二，现在我觉得她是第一！”

    言希琛也盯着屏幕，以前猎鹰的确是第一，现在知道了墨念就是Q神，那么第一就不会存在了。

    墨念看了看言希琛，总觉得这家伙这话怪怪的，但是又不知道哪里怪。

    在言希琛罩着的情况下，墨念安排了几名技术员一起协作，准确来说，就是整个办公室的人都在做事，除了若尘和林有有。

    “再坚持一会，两分钟就好。”

    墨念的额头渗出了绿豆大的汗珠，最后这一波防守的确有些难，MG那边似乎也已经是下了死命令，攻击越发快了起来。

    而屏幕中的百分比已经停在了98的位置不动了，这看得大家心里更是着急了，墨念自己也捏了一把汗，最后这两分钟，决定的是MG能否攻破，芯片是否有效，墨念是不是要自己打自己的脸。

    时间一秒一秒的过去，98.....99...100，叮，红色基站再次要突破防御点的时候，百分比跳到了一百，意味着墨念的AI芯片成功植入进去。

    随即电脑屏幕上出现了一片白色的小机器人，这形态看上去.....怎么这么像缩小很多很多倍的.....小麦宝宝？

    陆允这一脑袋的小问号再次看向了墨念，从这芯片里的小麦宝宝来看和墨念家里的一模一样，别墅里的小麦宝宝叫墨念爸爸，那么？这芯片里的就是墨念无数的子子孙孙了？

    “允哥，你大惊小怪的样子，真难看！”

    墨念从电脑前站起来，言希琛赶忙搀扶住墨念，看上去很快，实际上这一坐下来已经足足八个小时了。

    从墨念刚刚进入石门开始，系统已经慢慢开始改变了，只是所有的人都没有察觉到，如果言希琛当时不是吃了药睡着过去，应该也会拦住墨念吧。

    连唯一一个有能力察觉的人都因为吃了要睡着了，更加不用说其他人了。

    “辛苦了！”言希琛一手扶着墨念，一手搂着她的腰身。

    屏幕上的一切都没有结束，在大家看来只是无数的机器人正在和MG的红色基站战斗罢了，就像刚刚的蓝色小军队，这并没有什么可喜可贺的。

    “就这..?”

    说话的是一旁按捺不住的若尘，从言希琛和墨念同时出现后，若尘就不敢继续挑衅墨念。这一刻，看到众心捧月的墨念，心里还是不爽了下。

    “陆允，你在这里盯着就行了，只要没有人恶意去破坏程序，一切都可以正常工作了。”

    言希琛说这句话的时候有意无意的看了眼远处的角落。

    其实一开始就怀疑是有自己人泄露了漏洞出去，不然以言希琛自己的防御系统根本不可能攻破，除非是Q神跟Timo一起联手，或许会有机会，但是现在整个安全网被攻破的程度来说，绝对不是任何人独自可以做到的，必定是里应外合。

    想必言希琛已经查到了是谁，至于为什么现在不处理，自然也有他自己的道理，墨念只是笑笑。顺便给陆允做了个小小的解释。

    “蓝色基站代码是我的小军队，而白色的呢？是小麦宝宝的后援会！”

    墨念笑笑说道，这样的比喻简直就是太简单了。现在对于陆允的智商还是持怀疑态度，简单点好。

    原地发愣的陆允看着墨念离开基地的背影，被曲子姚拍了下肩膀才反应过来。大声问道，“那为什么不直接用小麦宝宝后援会，蓝色小军队出来不是浪费时间吗？”

    一旁的曲子姚忍不住摇了摇脑袋。“就你这智商，是怎么做到特助的位置的？”同是特助的曲子姚觉得陆允的智商简直就拉低了平均线。

    陆允也是三条黑线，看着曲子姚这弱小的样子，完全不放在眼里，恨不得现在就跟曲子姚打一架。

    偏偏曲子姚是靠脑子吃饭的，而陆允，至今为止，应该是靠个二吧。

    .....

    ..

