    张秀云仰着头听着，等老公说完了才忽然凑上去亲了一口：“能见证这样的伟大人物是我的幸运，能找到你同样是我的幸运。”

    感受到老公的手臂挽着自己的腰，张秀云幸福的调整了一下坐姿，就听老公一边看电视一边问：“你们的张导就没琢磨过以他为中心拍个故事片吗？”

    “我提过，但张导说小王儿身上可拍的东西太多了, 反而不好拍。因为每个群体认识他都有不同侧面，一部片子很难全部呈现出来，他需要公众评价稳定下来才好。”

    “比如这次？”

    “嗯，这次央视的纪录片一旦拍好了放出去，恐怕就算是盖棺定论了。不论足协那边怎么决定，央视的嘴巴说他是球王，官方恐怕也不会出来反驳，那么在相当一批人看来就等于是官方授予的了。虽然也有翻盘的可能, 但在小老板身上太难了, 他实在是太稳了。诶，你说这些年就是明星啊什么的，有多少翻盘的？像他这样名气这么大、成就这么高，还从来没有丑闻的，是不是稀罕物？中国足球是什么基础啊，以前七八十名的，他一下走到顶，这一步步的，他才26！”

    “嗯，只有这样的人……”张秀云老公指了指电视上一闪而过的特写镜头，那是众多以金球奖为关键词的标语、条幅：“才能把中国足球这一摊工作做好，起码没有任何人会觉得他有什么私心，他已经得到太多太多了，中国足球几乎不可能再反馈他什么了。”

    “就是……这样的人领导我们，大家才觉得前途光明？”

    同样的疑问出现在年大帅和徐根宝的通话中，年大帅在问徒弟的看法，他已经退休多年不在乎这些事儿了，而他的徒弟徐根宝却还在一线拼搏。

    “小徐同志”的回答是：“这小子！到这地步了！水到渠成、水滴石穿！”

    “总得有人带着中国足球往前走, 就他吧，别人没资格。”

    在种种的暗流汹涌中，发生在1月12日的这场英超比赛终于落下了帷幕，客队6:1击败主队，万众焦点的准球王拿下了四个进球，一举将他本赛季的联赛进球突破了30大关。在联赛还剩下17场的情况下，由他本人五年前创造的35个联赛进球记录已经无比暗淡。受益于英格兰发达的博彩业，“英超个人单赛季进球记录”成为了近期最为畅销的产品，又反过来进一步提升了王艾在英格兰媒体上的声势。

    当夜曼城队并未在纽卡斯尔停留而是径直返回了曼彻斯特，沈祥福也时隔六年再一次来到了王艾在英格兰的家。吃过晚餐后，听说王艾要前往城市足球学院看望在那里训练的辽少最佳阵容，老沈也来了兴致。

    “我还是装你的司机吧，省得麻烦，真要公开身份一听我是亚足联的非得兴师动众不可，我又不打算干什么，就是闲瞅瞅。”

    “沈指导你可别抢我的活。”李俊笑嘻嘻的打开司机的门：“要不你坐副驾驶当我的驾驶教练吧？”

    老沈拍了拍李俊的脑袋，乐呵呵的上了副驾驶，大家挤在依维柯上开往夜色下的城市足球学院。

    小球员们今天也刚刚看完一线队比赛, 王艾到的时候, 两国的少年队正要拉上草坪训练, 见王艾来了都兴奋起来，围着他问东问西。少年队的教练也不怕事儿大，干脆邀请王艾参加他们的训练赛，正好王艾也想了解一下曼城的青训就愉快的答应了下来。

    张引、沈祥福、白广海、肇俊哲等人站在场边，看着开心的准球王在一帮孩子的包围下咋咋呼呼又不敢真的用身体的样子一阵莞尔。谁能想到明天就要登上历史的领奖台的人，今天晚上能陪着一帮不知道能不能变成职业球员的少年们玩耍？

    已经从商的白广海陪着沈祥福说话，张引肇俊哲父子俩也在窃窃私语。

    “你们俩的任命雷总已经通过了。”张引瞄了一眼在看台上说话的雷奥妮和时文君，转过脸来交代道：“你最好能跟雷总谈一次，谈谈你的建队思路，发展青少年赛事的思路，让领导对你的带队能力有个清晰认识，这对你以后的工作开展有利。”

    “王亮那边呢？”

    “他你不用担心，他是老默特萨克推荐的。老默在中国这些年任劳任怨的，临走了推荐个人没道理不答应。而且王亮没断了和小王儿的联系，比你懂事儿多了。”

    “那，现在？”

    “去吧。”

    当肇俊哲来到雷奥妮和时文君面前时，雷奥妮看向时文君：“瞅瞅，技术工种就是不通人情世故，我们姐妹俩说点悄悄话，他非要梗着脖子过来汇报工作。答应吧，坏了心情，不答应吧，伤了人心。”

    时文君笑而不语，雷奥妮回过头来：“行了，肇队长，你说吧，正好过几个月时总要去超越体育掌控大局，你现在汇报一次顶两次。”

    就在肇俊哲牢记老爸的“我们技术人员就是硬气”而聚精会神面对他的考核时，训练场中的喧闹也结束了，半个多小时的训练赛大家都尽兴了，于是就一起坐在场边说话。

    两国的孩子们围着王艾问东问西，王艾把李俊叫去当翻译，英国小孩问李俊就翻译给中国小孩，中国小孩问李俊就翻译给英国小孩。两国小球员的兴趣相差无几，认真一点的请教技术问题甚至还有战术问题，八卦一点的就问足坛趣事，比如他本赛季究竟能进多少个球啊，比如他和梅西、C罗的关系啊。王艾应付这些稚嫩的提问者游刃有余，哄得孩子们笑个不停。

    临走，王艾鼓励了每一个孩子，甚至很正式的和他们一一握手。

    这一晚，王艾在家和沈祥福、白广海等人聊到很晚才睡。

    第二天清晨，一架专机从曼彻斯特机场起飞，带着老板曼苏尔、主教练佩莱格里尼、队长孔帕尼及曼城全队，当然还有众星捧月的王艾及其团队，带着王者归来的气势飞向群山之间的瑞士。

