    罗钟苦着脸说道：“三姐，我真的不知道啊，我拿到这鬼牌的时候，就是三千多分啊，你要是不信，就看看我这的鬼牌，你看。”说着，罗钟就里里外外的将口袋翻了个遍，然后拿出唯一一张用来方便各个统领之间联络的鬼牌，上面的分数只有七。

    “三姐，你看到了吧，上面只有分数七，我怎么可能划走曹庆天王牌上的分数呢。”罗钟将鬼牌亮了出来，说道。

    见状，辛怡皱了皱眉，然后又点了点头，说道：“我相信你。”于是又将怀疑的目光看向了我，说道：“七弟，让我搜搜身。”

    闻言，罗钟如梦初醒一般拍了一下手，说道：“对，三姐，这鬼牌不只是我一个人碰过，还有叶炎..七弟，他是第一个找到鬼牌的，我当时还看他鬼鬼祟祟的不知道在做什么，现在看来，肯定是在偷偷划去分数！”

    “草。”我心里暗骂了一声，而脸上却是一副厌恶的表情，我耸了耸肩，厌烦的说道：“罗钟，我可真不爱埋汰你，我帮你去找王牌，找到之后就立刻给你了，我好心帮你寻找王牌，而你竟然说我偷偷划取分数，你告诉我，我要那么多分数有什么用？”

    听得此话，罗钟似乎有些惭愧，不过他还是嘴硬道：“一码归一码，我只是实事求是罢了，谁知道你当时找到王牌的时候是不是偷偷划取分数了...”

    “行了。”辛怡打断了我们二人的争吵，皱眉看向我道：“七弟，我只不过是搜个身罢了，如果你没偷取分数，那我自然是查不到什么。”

    “是啊。”罗钟阴阳怪气的说道：“七弟如此着急，莫非是心虚了？”

    “哼。”我冷哼了一声，说道：“身正不怕影子歪，搜就搜！”说完，我就一脸不耐烦的把衣服兜，裤子兜全都掏了出来，然后从中扔出一个鬼牌，上面写着数字八，这张鬼牌自然是用来联络各个统领的鬼牌，除此之外，兜里什么都没有。

    我将鬼牌递给了辛怡，淡淡的道：“给。”

    辛怡打量了一下我的鬼牌，然后还给了我，过了一会，皱眉道：“罗钟，你来搜一下他的身...”

    闻言，我的心里顿时一沉，他娘的，还是小瞧这娘们了，真是一点机会都不给我留。

    于是我说道：“三姐，你也知道，我和罗钟一直都不对付，万一他要是故意陷害我，那我岂不是死的很冤？”

    “草，我陷害你麻痹。”罗钟骂了一声，说道：“我刚搜完身，身上根本就什么东西都没有，我拿什么陷害？”

    “你又没彻彻底底的搜身，谁知道你是不是藏有鬼牌，为的就是在搜我身的时候陷害我？”我说道。

    “行了，你们不要再吵了！”辛怡第二次打断了我们的争吵，而这一次，她的语气，明显有些不耐烦了，她皱着眉说道：“杨天威，你来！”而后辛怡又加了一句，道：“我好好看着，如果杨天威敢动手脚，我第一个就杀了他，这下你放心了吧，七弟？”

    话都说到这份上了，我要是再说什么，那就真是此地无银三百两了，于是我耸了耸肩，说道：“请便。”

    “七哥，多有得罪了。”杨天威凑了上来，里里外外的搜了一遍，让一个大男人这么摸我，还真是生来头一遭。

    杨天威里里外外搜了半天，也没搜到什么，于是他和辛怡汇报说：“三姐，没有发现其他的鬼牌。”

    闻言，我刚要松口气，就听辛怡说道：“接着搜，搜他鞋子。”

    “草。”我心里暗骂了一声，额头上却本能的渗出了些许汗水。

    我承认，我低估辛怡了，我没想到她竟然能细心仔细到这种程度，就连鞋子都不放过。此时，我右脚的鞋子里，那张鬼牌，正静静地躺着，若杨天威过来搜查，那必定能搜到鬼牌。

    此时，细心的叶雨幽，似乎也察觉到了我的紧张，雪白的小手，微微紧握

    “是。”杨天威怔了片刻，然后凑了过来，说道：“七哥...还请你不要怪我，我这也是奉命行事...”说着，他便蹲了下来，试图脱我的鞋子。

    脱，还是不脱？我心里快速的思考着。

    脱了肯定完，鬼牌就在里面呢，肯定逃不过辛怡的眼睛，不脱也不行，无非是多拖延几秒钟时间罢了。

    想到这里，只听杨天威说道：“七哥，麻烦你抬一下脚...”

    闻言，我沉吟了片刻，只好抬起了脚，而我体内的鬼气也是在此时悄然的运转着，也许下一刻，就会猛地爆发而出。

    正当此时，杨天威的鬼牌突然响起了震动之色，见状，我们均是投去了注视的目光，就连辛怡，也看向了杨天威。，

    见状，杨天威手中的动作也是停顿了下来，然后他抬起头，看向了辛怡，似乎在征求她的意见。

    “接吧，接完电话在搜也不迟。”辛怡摆了摆手，缓缓说道。

    “好的三姐。”杨天威拿出了鬼牌，然后接通了电话。

    “喂？”杨天威喂了一声，然后我发现，过了几秒钟之后，他的脸色变得越来越难看，越来越难看...

    见状，辛怡皱了皱眉，我们也是一脸好奇。

    “好的，我知道了，我马上告诉三姐...”杨天威迅速的说完之后，便挂断了电话，然后看向辛怡，道：“三姐...刚才我们班级的一名学生给我打来了电话。”

    “说重点。”辛怡打断了他的话，不耐烦的说道。

    “是。”杨天威说道：“他说...江辰来了...”

    “他又来了？”闻言，辛怡的脸色顿时变得有些难看了起来，她有些忌惮的念叨了一句，然后喃喃道：“虽然我一直视江辰为眼中钉，肉中刺，但这段时间，我和江辰是井水不犯河水啊，他到底是来干什么了？”

    我倒是第一次看见辛怡的脸上浮现一抹忌惮的神色，看来这个叫江辰的人，实力很强啊，否则辛怡不会露出这种表情。

    “三姐，还有一件事...”说到此处，杨天威的脸上浮现了一抹惶恐不安的神色，他欲言又止的说道。

    “能不能痛痛快快的说完，急死人了！”辛怡怒喝道。

    杨天威惶恐不安的说道：“江辰此次并不是一人来的，而是带着四哥和五哥的头颅来的...四哥和五哥死了...”

    “你说什么？”闻言，辛怡的眼睛陡然睁大，略显妩媚的脸蛋，由于愤怒，而微微颤抖着，她怒吼道：“我还在奇怪为什么四弟五弟这么久还没办完这么简单的任务，而且打电话也不接，原来是被杀了。江辰这个混蛋，我和他井水不犯河水，他竟然做出这样的事！我绝对饶不了他！”

    由于愤怒，辛怡把之前要搜查我的事情完全抛到了脑后，她怒喝道：“江辰在哪？”

    “在学校后门...”杨天威答。

    “我们走！”辛怡的身体之上，一股令人窒息的汹涌鬼气，犹如火山爆发一般，暴涌而出，旋即她猛地一点地面，身体便迅速的朝着学校后门掠去。

    见状，罗钟和关昕雨也是紧随其后。而后叶雨幽看了我一眼，也是跟了上去。趁着他们没注意，我立刻将鞋子里的鬼牌拿出来，然后塞进了一处草丛，而后我也立刻跟着辛怡跑了过去。

    很快，学校后门便出现在了我们眼前，一个身穿白衣，模样俊秀的青年，正一脸笑意的站在那里。

