
　　很快，他们就见到了Odin的无头尸体。

　　几个人纷纷紧皱眉头，看向花江清树背影的眼神也跟着慎重起来。

　　这人可能也是一个Lv4！

　　他们的进度怎么会这么快？！

　　“bro，能问一下…你，你为什么杀他吗？”斯宾塞看了看地面上的尸首，不仅没有大松一口气，反而更加紧张起来。

　　因为对方轻而易举的就能拿掉自己这些人的命。

　　而且……

　　如果真找到“腐朽”，他说不定干掉自己这些人后，扛着云爆弹直接能秒。

　　“因为他想对我动手，这个理由够正当吧。”花江清树看了看后面的A哥，开声道：“A哥，尸体别浪费，这可是三级的体质。”

　　“谢谢。”A哥冲他点点头，手臂化成血色的藤蔓扎进尸体中，疯狂汲取里面的养分。

　　“嗯，够了。”斯宾塞点点头，脸上看不出有什么表情。

　　“你真的是Lv4？”

　　一直没有说话的西川悠介开嗓了，他看地上的战斗痕迹不算太惨烈，流下的血液都是同一个人的。

　　不出所料，这场突如其来的战斗是在几秒钟内结束的。

　　“加快速度吧，那东西在地底下。”

　　花江清树没有回应他，而是出声催促道。

　　同时他还暗暗感慨，这些人真特么的现实，当初见面时一个个都拽到不行，现在发现自己比他们更牛逼，他们的态度立刻转弯了。

　　“这条隧道是一只虫子挖的，下面有一个地下河，源头的一株巨藤就是我们的目标。”花江清树站在一个黑洞洞的地洞边上，向众人解释道。

　　“请问，阁下怎么发现腐朽的？”医生开口问道。

　　“这件事说起来很有意思，我们下去再讲……”花江清树的目光扫了扫众人的表情，很明显，话语中心已经转移到自己身上了。

　　见他们有些迟疑。

　　是害怕陷阱？

　　花江清树什么也没表示，直接跳下洞口，一下子就消失在里面。

　　“我们也下去吧。”

　　面面相觑一会，斯宾塞打开战术手电筒，照了一下里面，发现确实是一个直直倾斜的土洞。

　　挖掘的痕迹很均匀，确实像是某些巨型虫的手笔。

　　“我先上了。”

　　然后他第二个跳下土洞，其他人也接着跟上。

　　几分钟后，众人一个个站在地下河岸上，好奇的打量着附近的情况。

　　等他们都到了，花江清树移动了几步，身位隐隐堵住洞口，然后朝着他们淡淡开嗓道：“之前我到给你们信号的地方，被人跟踪……”

　　“我们之中，似乎有人不老实。”

　　很快，花江清树就把之前发生的事情大概讲了一下，然后默默的观察他们的脸色。

　　等他说完，众人一时间没出声。

　　“……”

　　朋克忍者立刻意识到自己被怀疑了，他面甲的大像素显示屏上，接连出现了“(●_●)”“？_？”“(T_T)”的表情。

　　花江清树：“……”

　　医生很快的开嗓了：“我可以作证，进入森林后我们都是一起行动的，忍者并没有脱离我的视线。”

　　忍者点点头：“T^T”

　　花江清树不太相信：“无意找茬，有些事情我必须确认清楚，你的全部匕首拿出来我看一下。”

　　哗啦啦……

　　就像变魔术一样，忍者手中唰的出现十几把匕首，但都和上次看到的不一样，甚至有些风格上的区别。

　　又是唰的一声，十几把手里剑出现在他手中。

　　“……”

　　花江清树没有立刻相信。

　　他甚至觉得这家伙可能用了“分身术”。

　　不过，他也意识到了继续调查下去也没有任何结果，就算是会承认？而且自己和眼前这些人完全不是一伙的。

　　“那么……可能是外面还有另一个同类。”花江清树冲忍者点点头，也表示不想再追究这件事了。

　　“我也是这样想的。”

　　斯宾塞附和道，到这种关键时候，他真不想起内哄。

　　“准备一下，云爆弹。”

　　花江清树提醒了一下。

　　斯宾塞很快就拿出一个火箭筒，装上一颗炮弹。

　　“OK！”

　　那五个人带头，花江清树殿后，众人小心翼翼的经过那些镶嵌着虫头的过道，然后来到地下大湖边，见到了那一株奇怪的巨藤。

　　众人：“就是这里？”

　　斯宾塞问道：“是肿块那里吧。”

　　花江清树其实也不太确定：“可能…”

　　“第一次任务的难度应该不会那么高，斯宾塞动手吧，我们后退……”A哥说道。

　　“确实。”花江清树点头，然后提议道：“第一发可能打不掉，你随时补上第二发，或者一起打，两发一起上。”

　　说完，他也跟着后退。

　　“这……”

　　“好像有道理。”斯宾塞又拿出另一个火箭筒，填弹，解除保险，将两个火箭筒扛在肩上。

　　瞄准，扣下扳机。

　　咻——

　　发射出去后，斯宾塞立刻扛着东西就跑，一下子就追上了众人。

　　两发炮弹成一个夹角冲向巨藤之中的肿瘤，拖着长长的尾烟。M.23sk.com

　　就在命中目标时，两颗空爆弹同时炸开了，弹头分裂，燃料迅速散布，与空气充分混合形成悬浮状态的气溶胶，完完全全包裹住巨型“肿瘤”，状如浓雾。

　　巨藤察觉到不对劲。

　　藤身开始剧烈的扭动起来，上方不断有石块砸落。

　　但其实，在石块刚刚掉落时，引信在空中进行第二次引爆。

　　瞬间。

　　世界仿佛安静了下来。

　　整个雾团发生爆炸，瞬间被点燃，释放出大量热能，形成高温高压的火球，温度高达2800℃，并以每秒2000至2500米的速度迅速膨胀起来。

　　整个地下空间无比敞亮。

　　炽热的高温让巨藤肿瘤极速汽化，紧接着。

　　轰！

　　一道波纹般实质的冲击波扩散开来，一朵巨大的蘑菇云升起，造成了比在地上更强大的破坏力。

　　已经跑出有些距离的众人立刻感觉到有飓风推背，地面疯狂震颤，仿佛引动了地震一样。

　　后面的地下溶洞也在极速塌陷，就像追逐着他们。

　　如果那个东西不是目标，他们可能会活生生被岩层塌陷砸死，全军覆没。

　　很快，众人的视网膜上便出现了一排提示。

　　【腐朽已被摧毁】

　　【本次任务完成，本次任务无任何奖励】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，121.任务结束免费阅读。https://xs.23sk.com 