    “该死！想不到你们两人都这么狂妄！竟然想要一打二，那么我们就不要这以大欺小的名头了！就算是日后传出去，说我们龙门镇守欺负后辈，这名声我也不要了！”

    杨虎喝到，其实心里是想要通过这一次出手，知道林浩的真正实力，否则以他的地位，真的不会为了千雷跟千河两个千宗的大宗师出手，因为没有那个必要……饕餮也是一脸愤怒，目光闪过元武脸上的时候，发现元武竟然是信誓旦旦的模样，不由得心头极度不爽，他们四人才是相伴多年的兄弟，如今一个后备站出来了，元武哥竟然选择了直接相信一个后背，真是想不通！也想不明白，为什么元武这么笃定他们就会输！既然如此，那么就让元武知道，他们其实也很强！林浩无所谓说道：“既然选择了答应，那么就马上开始吧，好结束今天的事情，我还要回家吃饭。

    不然我老婆又要说我不知道跑哪去了，你说是吧，还要抓进生孩子的君兄。”

    猛不丁的被Q了一下的君无悔听到这句话也是骇然，这个时候了，还说这样的话，也就是林兄有这样的心态吧，这一战之后，跟龙门的几位镇守恐怕关系都不会太好，可是那又如何呢？

    今日得知到的消息是颠覆性的……“是啊，快点解决今日的事情，其余的事情，我们日后会拜访龙门，毕竟在龙门里面，还有很多我们想要知道的东西！当然，事先说好，这一战打下来，并不是生死恩怨，我们所做的一切，都是为了华夏！所以不要打完之后，在暗地里面针锋相对，毕竟正如你们来的时候说的那样，此时此刻情况不一般，东瀛古狱之争在前，不要为了一丁点儿事情伤了和气。”

    “君家主说的没错，切磋只是为了一点儿小事情的说法，不要上升到恩怨里面。”

    元武说道。

    秦龙心头嘀咕，不过从宏观角度上去说，却是是如此，所以也是说道：“放心，今日只是为了一个说法而已，所做的一切都不会成为仇怨在里面，这个我秦龙可以保证。”

    林浩点了点头。

    杨虎饕餮也是点头赞同，他们本就是抱着试一试的态度，以及为了发泄一口心头的不忿，毕竟后辈猖狂，老一辈的人有义务教训一下。

    说罢，三人站在远处，千雷千河感受着恐怖的气息，陷入了无限紧张之中，他们肯定是希望林浩赢的，可是呢？

    有多少把握呢？

    林浩一幅轻松作态，宛若一轮日月挂在半空，其实不虚杨虎饕餮。

    秦龙看着如此自负的林浩，忍不住对着元武说道：“元武，这位小生真的能赢饕餮跟杨虎，要知道他们的实力可不弱，如今更是更强！你也知道，当年大战，我们四人都是可以越级而战的！尤其是如今饕餮道蕴加身，实力诡谲，杨虎嘛，我就不说了，你心里有数。”

    元武淡淡一笑，自然是因为心里有数，所以才会放松。

    “没事，都说了不会伤和气的。”

    元武说道。

    

