
　　无形神座的其他神明都若有所思地沉默了下来。

　　实际上，虽然下界的人族或其他智慧种族可能还没太大的感觉，但一直以接近上帝视角的方式观察着下界的神明们却早已敏锐地发现了最近这段时间，下界局势的变化。

　　国家之间原本已经平静了数百年的和平关系，以提耶拉的灭亡为起点，由于各种利益的冲突而开始变得动荡起来。

　　本来已经销声匿迹的恶魔之卵也大规模的出现在地面上，诱惑着一个个心智不坚定的凡人堕落为恶魔，在欲望的驱使下四处作乱，仿佛昭示着地狱中那些怪物即将归来的，那对于人类而言不怎么美好的未来。天籁小说网

　　哪怕是原本同处一个阵营的各个教会，也因为自己所信奉的神明之间产生摩擦而开始有了对立的情况。

　　不仅是人类，就连神明之中也不乏一些诞生时日尚短下级神明，为了能够获得更高级的神格，而冒险向其他神明出手！

　　一切都似乎在走向千年前的那次大破灭，将上个纪元人类文明几乎摧毁殆尽的神魔大战！

　　这也是为什么最近阿斯兰总是频繁召集无形神座神明们的原因之一。

　　史上的三次神战无一不证明了这是对于世界上所有生灵，乃至是神明的浩劫。

　　但同样的，这也能算是一次难得的机遇。

　　“空口白话并没有任何作用，那你说我们应该怎么做？”猎神古鲁斯问道。

　　“其他姑且不论，毕竟现在来说还太早了，不是时候。想要阻止时代的变化几乎是不可能的，正是因为身而为神，所以更加明白神明的局限性。更何况吾等的实力放眼神明之中也并不算多么突出，所以我的建议是，目前我们要做的，是进一步加深无形神座成员麾下教会之间的合作关系，大家求同存异共同进步互利互惠，争取所有信徒都早日脱泛至虔，先狂带动后狂，统统成为狂信徒！并且在局势尚未更加恶化的现在，不主动对外侵略，保持低调不引起其他神明注意的同时，令我们能够拥有足够的力量抵抗其他外部的入侵。”

　　早就在这里等着的西维立刻用智珠在握的语气，将自己打好的腹稿和盘托出。

　　之所以只是语气，那是因为现在的他没有脸，在关闭了球身上的光效之后，很难做出表情来……

　　另外他的这番话虽然听起来有些道理，但除了画饼之外基本都是废话，用更加容易理解的方式来解读的话，大概意思就是：来啊，你们看这个黑锅又大又圆，狮子都快背不下了，一起快活啊！

　　这个世界的神明又不是天朝那些天使投资人，自然没有体验过ppt轰炸的恐怖和被人侃大山侃晕的屈辱，自然是轻而易举的被西维说服了。

　　除了大狮子总觉得西维会说出这么冠冕堂皇的话肯定有哪里不对之外，其他和西维接触不多了解不深的神明全然没有意识到他的险恶用心，只是觉得西维这番话堂皇大气，听起来似乎还颇有道理，不由纷纷点头表示赞同。

　　“那具体应该怎么做呢？”猎神古鲁斯接着问道。

　　“你们要如何操作需要你们按照自己的情况，摸索出适合自己特色的神明主义道路，我这种外神自然是不能贸然插手你们的内务，不过想必大家都对此毫无头绪，所以就稍微说一下我自己的打算。”西维从自己的球内掏出一个小东西放到桌上，打开聚光灯让光芒直直地打在上面，以将在场其他神明的注意力吸引过来。

　　他清了清喉咙，这才接着说道：“诸位且看此物，我将它称作‘奇观石’，通过此物，我的信徒可以快速来玩于两个不同的地点，虽然需要花费一些神力，不过极具战略价值。只要在你们的教会附近插上一块，日后若是有什么需要，我的信徒立刻就能在转瞬之间赶到，为你们的信徒助上一臂之力！”

　　顿时其他神明都对此啧啧称奇，并且也对原本他们不甚在意的三流神明西维高看了一眼：空间方面的权能可是一向很稀缺的。

　　和其他被忽悠地找不着北的神明不同，大狮子不动声色地瞥了西维一眼：你当我瞎呢，这不就是在你那几个据点里插着的玩意么！

　　——没错，被西维放在桌上的所谓‘奇观石’其实就是1:10比例的复活石模型。

　　“那这么好的东西，要哪里才能买得到呢？”猎神古鲁斯又问。

　　西维都快要忍不住为他鼓掌了，这位铁憨憨神明每一句都闻到点上，简直就和他请来的托似的……

　　“问得好！既然这是我自己选择的发展道路，那不论是建筑材料还是施工方式都得由我来解决才是。所以我决定，让我的信徒们不辞辛苦地前往诸位教会所在之处，和你们的信徒建立外交关系，一旦合作关系确立，他们就会在当地建造起这种象征着我们两个教会之间友谊的‘奇观石’！”西维口若悬河地说道：“我将这个计划称为一带一路！”

　　于是那个猎神古鲁斯颔首微笑，似乎对于西维的话非常满意。

　　事实上，其他神明也对于西维这番表态相当认可，几乎没有一个神对于西维在自家基地外面安放传送门有任何异议。

　　并不是他们蠢，而是他们现在很清楚的感觉到西维的实力非常菜，比在场的每一个神都要弱得多，哪怕是最弱的银月之神露娜都能轻松打爆西维。

　　没有了神明庇佑的话，区区一些暴乱的凡人对于他们而言根本就不是问题！

　　而西维也对于他们的反应感到很开心。

　　他心里很明白那些神明为什么会那么爽快地答应自己安插复活石的要求，甚至显得有些迫不及待，完全不害怕自己反水。

　　但西维要的就是这个效果！

　　即便是对于西维了解最深的大狮子都不知道，作为游戏之神的西维，穿越到这个世界以来只过了三个月，然而他的实力却暴涨了十倍不止！就这还是在西维将自己这段时间获得的大部分神力全部用来完善系统，捏造职业，分配给玩家们令他们一同成长的情况下！

　　虽然西维目前确实很弱，但说他的成长性是目前所有神明之中最强的都毫不为过！

　　而现在，可以说西维抓住了最好的机会，现在的他并没有弱到其他神明完全听不进他的建议，也没有强到会让其他神明忌惮的程度。

　　只有在这种情况下，无名神座的那些神明才会同意自己在他们的教会附近安插复活石。

　　或许他们并不在意西维所说的信徒援军，不过只有西维自己才明白，这种广开世界地图，并且大量安装传送点的情况对于玩家们来说意味着什么！

　　第四天灾的名头，可不是闹着玩的啊……

　　“刚好，你的几位信徒似乎来到了我的领土之中，”银月女神露娜轻笑着说道：“既然如此，我就稍微下达一道神谕，让那些孩子们配合一下你的信徒。就当是两边信徒磨合的试验了。”

　　“那就多谢你了，露娜女士。”

　　西维对于对方伸出的橄榄枝自然是报以善意。

　　☆

　　“要从这种地方钻进去吗？”爱德华看着眼前那个矮小漆黑的树洞，不由黑着脸向自己身旁的布罗姆·昼星问道。

　　他总觉得这些森精灵在搞自己。

　　本来心情就不好的布罗姆飞起一脚就把爱德华踹进了树洞里，爱德华带着多普勒效应的惨叫声逐渐变小。

　　由于力道用的恰到好处，所以在其他玩家的眼中，爱德华头上只冒出了一个-1的字样。

　　布罗姆又看向了其他几个玩家。

　　“别踹，我自己来。”乔鼓起勇气钻进了树洞里。

　　有了前两人的示范，狗蛋杰西卡和艾莉娜也一并走了进去。

　　狗蛋觉得自己耳边似乎听到了一声鹰啼，短暂的失重感过后，他们就落到了一堆软绵绵的干草垛上。

　　“太刺激啦！”乔从干草垛中探出头来，开心地说道：“我能再玩一次吗？”

　　“作为女王的客人，请你们自重。”月神护卫面无表情地说道。

　　“等一下，爱德华呢？”

　　杰西卡抱着看起来有些晕头转向的瑟芙瑞姆，四下张望却没看到他们的队长。

　　“组队界面里血量正常，也没有什么奇怪的buff……”狗蛋也立刻回答道。

　　于是所有人的目光一下子集中到了布罗姆·昼星的身上——是他把爱德华一脚踢进来的。

　　布罗姆就像是没有注意到他们的目光般，微微仰着头似乎在思考人生。

　　现场的气氛越来越凝重。

　　半晌，爱德华才突然噗地一声从半空坠入了干草垛之中。

　　他气急败坏地从干草垛里跳了出来，拔出两把短剑——实际上这玩意也是法师专属武器装备，叫做仪式匕首，是由西维专门给那些想要近战的法师们准备的——爱德华怒视着布罗姆，咆哮道：“我特么整整下落了十分钟！”

　　“结界偶尔会发生一些异常，这很正常，大概每五个男人里就有一个会碰上……”布罗姆摊了摊手，一脸无辜地说道。

　　“为什么限定男人？”乔发现了盲点。

　　“比起这个，”月神护卫打断了他们无意义的争论，他率先向前走了两步，离开了那个小小的如同洞穴般的地方，然后转身张开双手，向着玩家们自豪地说道：“欢迎你们来到森精灵的王都，翠尼亚！”

　　在他身后，是一座远比人类国都更加雄伟壮丽的，纯白与翠绿交相辉映的巨大城市。

　　精灵龙在天空飞舞，小妖精们在周围若隐若现，独角兽悠然地走在街道之中，一切的一切都太过华美，甚至有种不真实的虚幻感。

　　而在城市的中央，更是矗立着一座似乎是模仿某种花朵，有着精灵族独特艺术美感的雪白城堡。

　　那便是他们此行的目的地，精灵女王的行宫。

　　白百合城堡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百章 西维的嘴遁免费阅读。https://xs.23sk.com 