    展晓红叙说时而冷静，时而狰狞，但所说内容却和苏木推断一般无二，除了较为细小的内心活动。

    老姚等人不禁暗暗佩服苏木，他推断的完全正确。

    这样的神级推断，别说老姚自己做不到，就是整个省或者说整个国家，能做到的也是寥寥无几。

    老姚笔走龙蛇，将展晓红的供词一字不落的记录下来。

    这次讯问和上次拉家常似询问明显不同，上次是轻描淡写的套话，而这次却是真刀实枪的对决。

    最终还是苏木赢了，展晓红在精神几乎崩溃的情况下，终于供认自己就是杀人凶手。

    对此苏木没有意外，自己施展了洞察术、情绪刺激术等好几项技能，这样还不能撬开展晓红嘴巴，那就白混了！

    尤其是情绪刺激术的施展，不断冲击展晓红神经，是个人都扛不住！

    展晓红叙说完，轻轻吁了口气，神态反而放松下来。

    这十年来，命案始终像是一个巨大包袱，让她感觉十分累，现在全部交待了，就像是扔下包袱，也算是解脱了。

    “你看一下笔录，然后签字按手印！”老姚记录完，让展晓红看了一遍，按了手印。

    这时一名警察走了过来，给展晓红戴上手铐，几人押着她下楼。

    至于罗平，也一道带回警局，他的包庇罪，也同样要受到惩罚。

    一行人上了车，老姚提醒苏木道：“你打个电话给方局，就说他弟弟案子破了，嫌疑人已经抓住。”

    苏木明白这是老姚好心，让自己在方局面前表现一番。

    但他刚才施展情绪刺激术，头有些不舒服，闭着眼休息，嘴里对老姚道：“你打吧，我准备回去休息一会。”

    老姚一咧嘴，开玩笑的道：“那我要抢功劳咯。”

    他掏出手机，拨打了方昊天的电话：“方局，案子破了，现在我们正带嫌疑人回来。”

    那头方昊天半天没有说话，过了好久才道：“好，我在市局门口等你们！”

    虽然方昊天语气平稳，但老姚分明听出其沉默时呼吸急促沉重，明显十分激动。

    这也难怪方昊天激动，亲弟弟死亡十年，案子却一直悬而未决，可谓死不瞑目。

    今天案子破了，可以对弟弟在天之灵有个交代，方昊天激动是理所当然。

    老姚等人回转市局，老远就看见足足上百名警察正在翘首以盼，当先的几人赫然是方昊天以及程瑜一家三口。

    程瑜一家应该是方昊天让过来的。

    车子停在门口，众人下了车，现场顿时响起了雷鸣般掌声。

    “就是你这个死女人害死我爸的？！”等展晓红戴着手铐下了车，方大宝立即满腔怒火的要冲过来打他。

    “大宝，她自有法律惩罚，你不要动手。”方昊天拦住了方大宝。

    展晓红抬头看着程瑜一家三口，突然“扑通”一声跪下，哭着道：“对不起！”

    程瑜脸色苍白，将身子扭转一边，不接受展晓红的道歉。

    丈夫死于非命，家庭几近破碎，儿子差点和自己断绝关系，这一切都是眼前女人一手造成的，她不可能接受对方道歉。

    “妈，我们走，这个死女人会得到应有的惩罚。”

    方大宝说着，便和姐姐方可儿搀扶程瑜，离开了现场。

    “把她们带进去。”方昊天冷冷的吩咐道。

    几名警察立即架着展晓红和罗平二人去羁押室，等待他们的自然是法律的严惩。

    人群中云铮也来了，他万万没有想到展晓红竟然就是凶手，他主办此案时和展晓红打过几次交道，却没有发现任何异常。

    “老姚，你厉害，我甘拜下风！”云铮对老姚一竖大拇指，赞赏道。

    谁知老姚怪眼一翻：“你嘲笑我是不是？明知道我老姚有几斤几两，根本破不了这案子的！”

    云铮一愣，这案子竟然不是老姚破获的，难道又是苏木？

    在割腿狂魔案中，云铮和苏木打过交道，知道这年轻人头脑冷静，观察细致，是不可多得的侦查人才。

    当初自己还想调他来市局，只是他没有答应。

    “哪是谁？”云铮迟疑了一下，仍旧有所怀疑。

    “苏木苏警官。”老姚提到苏木，满脸的不可思议，“这家伙神了，他的推断手法只能用神奇形容……”

    就在现场，老姚迫不及待的将苏木破案过程说了一遍。

    云铮等人一听，都倒吸一口凉气，这样的推断手法确实匪夷所思，不是常人能办到的。

    难怪这案子别人一查十年，三名老刑侦都束手无策，而苏木不过半天时间，就让案子水落石出。

    开始众人听说案子破了，还以为是凑巧，现在开来完全是人家能力的体现。

    一时众人无不对苏木佩服有加。

    “苏木呢？”方昊天见苏木不在，就问道。

    “他说身体有些不舒服，回去休息了。”老姚回答道。

    方昊天点点头，这才和众人回办公室。

    ……

    苏木回到家，躺在床上休息好一会，头脑才恢复过来。

    一看时间已经是下午，准备起来弄些吃的，这时微信传来视频通话提示。

    苏木一看是陆尘离。

    接通后，陆尘离正在伏案写材料，头也不抬的问道：“老姚说你身体不舒服，没事吧？”

    “没事，现在好了。”苏木答道。

    “嗯”，陆尘离点点头，“你吃饭没？”

    “还没了。”

    “我也没吃，材料太多了，师父说今天必须完成。我叫了外卖，你要一份吗？”陆尘离低头继续写材料，表情淡淡的问道。

    “好啊，省的我烧饭了。”苏木笑道。

    “尘离。”

    这时外面有人喊陆尘离，苏木正要说话，不曾想陆尘离伸手就停止了视频通话。

    速度之快，让苏木都诧异。

    过了一会，苏木听到敲门声，送外卖的将陆尘离点的饭菜送过来了。

    苏木打开一看，菜肴相当丰盛，荤素搭配，有汤有饭。

    他刚才头疼还不觉得饿，现在一闻菜肴香味，立即食指大动。

    抄起筷子就大快朵颐起来。

    “嗯，味道很好！”苏木吃着感觉这不像是饭馆烧的菜，但也没在意。

