    兄弟二人立即拱手抱拳。

    “是！”

    两个儿子离开之后，蔡京看着眼前这波光粼粼的湖泊，脸上浮现出一抹高深莫测的笑容。

    “武植，你不过只是老夫养的一条狗。现在你这条狗用处已尽，是该烹饪了。”

    “此番老夫两个爱子出征，容不得半丁点闪失。”

    “为了避免意外，还是先给你下点作料。”

    话罢，蔡京淡淡地吐出两个字。

    “来人。”

    “在。”一个黑衣卫迅速上前。

    “派人把时迁私通凌波仙子秦清雅的事情，告诉明玉楼主顾倾城。”

    “是！”

    蔡京仍旧云淡风轻地看着眼前地玄武湖。

    嘴角带着一抹高深莫测的笑意。

    “起风了。武植，希望你别那么快就死哦，不然可就少了很多乐趣呢。”

    “阿嚏！”

    此时，正在坊市的武植，突然打了一个喷嚏。

    他摸了摸自己的鼻子。

    武植看上了一个厨师，呃，不对，应该说他看中了一个厨师。

    还是有点怪怪的。

    总之，武植就在杭州城内最热闹的坊市之中。

    他在随意闲逛的时候，看到一个肉摊前有个长得肥头大耳的厨子。

    手里抓着两把杀猪刀，对着砧板上的肉一通乱剁。

    虽然看起来厨子在剁肉的时候是很随意的，但武植看得很仔细。

    他发现橱子每一刀下去，切开的肉几乎尺寸都是一样的。

    一般人练武功，不是闭关修炼，就是在深山老林里。

    只有武植这种变态，会在人群最热闹的地方。

    他喜欢观摩人生百态，而且武植认为这世上最厉害的武功，肯定是源于生活，出自生活。

    就比如武植眼前的这个厨子，他不会武功，体内也没有任何内力。

    可是，当他在挥舞手中刀刃的时候，那种游刃有余，行云流畅的感觉，看的武植是两眼发亮。

    于是乎，武植给了二两银子，让这个厨子传授他在运用两把刀子的心得。

    如果此时有人在暗处观察武植，一定会对武植的如此心境感到分外奇怪。

    他究竟在干什么？

    身为一个堂堂大将军，更是北方辽国的燕王。

    手底下少说也有十几万兵马！

    可武植却如同一个是市井小民一样，在街坊里随处闲逛。

    逛着逛着武植，不经意间看到了一个熟悉的身影。

    刚刚从巷子口经过的武植，突然停下脚步，慢慢地后退了两步，并且把脖子跟龟。

    咳咳！

    跟乌龟一样，朝着巷子口旁边的一家首饰店看了过去。

    平玉斋，这是杭州城内一家老字号的首饰店。

    卖的都是高档的装饰品。

    而此时，在江湖上，那些富人员外最害怕的鼓上蚤时迁，正站在柜台面前，看着上面摆放的一些物品。

    如果寻常人见了，肯定认为时迁这是来踩点子的。

    毕竟他的名头实在太大。

    就连皇宫里的东西都敢偷，更别说是一家小小的饰品店。

    而武植没有进店阻止，他只是站在原处看着时迁。

    时迁并没有如平时做贼的时候那样，两眼直放光。

    而是看着手里的一个玉镯子，一直犯嘀咕！

    他拿起玉镯子又放下，就是反复了几次，最终咬咬牙，花了二十几两银子把玉镯子买了下来。

    时迁拿着玉镯从商店里出来，一边走一边喃喃自语。

    “唉，我要不是个贼，那该多好。”

    “这样的话我和雅儿，就可以堂堂正正的在一起了。”

    时迁话音落下，突然有一只手从身后伸了出来，拍了拍时迁的肩膀。

    “大白天的，杵在这里干啥呢？”

