    李俊彦嚅了嚅嘴，想说什么却又咽了下去。

    有些话他不好当着云楚伊的面讲。

    所以他将萧北宸推到了一边，小声的说

    “阿宸啊，你到底想干什么啊？这可是事关你的眼睛啊。”

    “我知道。”

    “你知道你还敢这么乱来？”李俊彦的情绪略显激动。

    “你就不怕她把你给治成真的瞎子吗？”

    萧北宸反问：“你觉得她是那种人吗？”

    这问题一出，李俊彦微微沉思了片刻。

    “经过了这么久的调查和试探，我相信她不是萧延昌的人。”

    “她对你也没有存什么害人的心思。可是这毕竟关乎到你的眼睛啊。“

    “若是稍有不慎，出了什么意外，你说到那时候该怎么办？”

    萧北宸沉吟片刻后，说：“关于这件事情我自有打算，你不用为我担心。”

    “你叫我怎么能不担心？”

    “我都不怕你怕什么？”

    对于萧北宸的执拗，李俊彦感到有些无奈。

    “阿宸，你就真的这么信任她吗？“

    萧北宸毫不犹豫的点头：“对。”

    他信任她。

    没有理由的信任她。

    他相信她绝对不会害他。

    也相信她的医术不会对他的眼睛造成什么影响。

    他也不知道自己为什么会这么信任她。

    反正……这就是他心里最真实的想法。

    而见萧北宸就像是魔怔了似的，拿自己的眼睛开玩笑。

    李俊彦十分的震惊。

    他知道自己在干什么吗？

    他知道还有多少事情等着他去做吗？

    假如云楚伊真的把他的眼睛弄瞎了怎么办？

    他到底有没有考虑过这些后果？

    惊了半晌后，李俊彦才问：

    “……你是不是喜欢云楚伊了？”

    萧北宸没回答。

    可是他没有否认。

    既然没有否认，那就是默认了。

    李俊彦知道他早晚要栽在云楚伊的手里。

    可是他没有想到，他这栽倒的速度，竟然这么快。

    为了博红颜欢心一笑，竟然不惜拿自己的眼睛给她治着玩……

    曾经沉稳睿智的萧北宸去哪儿了？

    那个杀伐果敢，清冷孤傲的萧北宸，去哪儿了？

    “阿宸，你就算是再喜欢她，也不能拿自己的眼睛开玩笑啊。”

    萧北宸道：“我自有我自己的打算。“

    “何况你不早前不是问我，要装一辈子的失明残疾吗？”

    ”如今答案我已经告诉你了，你却一直在质疑我的决定。“

    “你今天出门到底有没有带脑子？”

    他执意让云楚伊为他治疗眼睛的目的，其实很简单。

    一来，他可以借着治疗眼睛的时候，拉进与她的距离。

    他说过要取代墨言在她心里的位置，那就必须要言出必行。

    这二来，他这失明的双目，早晚都得恢复光明。

    他不可能一辈子装失明，更不可能一辈子装残疾。

    如今，她既能借此机会拉进与她的距离，又能顺理成章的恢复视力。

    这本来就是一举两得的事情，何乐而不为？

    偏偏这个李俊彦连这个都想不通，还一直在这里质疑他，真是蠢的要死。

    不过，被他嫌弃蠢的要死的李俊彦，在经过他的点拨之后，很快就反应过来了。

    既然他想趁此机会恢复视力，直接跟他说不就好了？

    害他在这里瞎担心半天，真是皇帝不急急死太监。

    呸呸呸。

    是大臣。

    于是，云楚伊接下来不仅要为萧北宸熬制祛毒的汤药。

    还要为他’治疗‘眼睛和双腿。

    她倒要看看，这个在她这个医生面前装瞎装残的人，还能跟她装到什么时候。

    可让她崩溃的是，萧北宸装病装的炉火纯青，反倒是她有点招架不住了。

    这不，到了傍晚的时候，这货又开始施展自己的演技了。

    “王妃，本王觉得有些些的头痛。”

    “是不是你的治疗方案起了效果？”

    嗯？

    头痛？

    她没有对他做什么啊，怎么会头痛呢？

    这货肯定是装的吧？

    不过他装的这么认真，她还是勉强配合一下吧。

    “对。“云楚伊说：”因为你的眼睛是受了脑部神经的影响才看不到。”

    “所以要治疗你的眼睛，首先就要治疗你的脑子。“

    “你现在感觉头痛，也是正常的现象。”

    “那王妃你快来帮本王按摩一下，本王头痛欲裂。”

    说完，萧北宸还单手撑着头，一副很难受的模样。

    云楚伊：“……”

    她可以拒绝吗？

    她严重的怀疑这货头痛是假。

    想要她帮他按摩才是真的。

    可是……她现在是他的主治医师。

    拒绝帮病人缓解病痛的要求是不对的。

    不过，他这个病美人的姿态，是真的绝了。

    虽说戴着面具，但是轮廓线条是真的完美到了极致。

    从这个角度看过去，十分的性感迷人。

    再想起面具下那张颠倒众生的脸，云楚伊有些微微失神。

    须臾，她回神：“好。我这就来为你按摩。”

    “不过我力道可能会有些重，你忍耐一下哦。”

    萧北宸十分配合的点头。“好。”

    她一个如此瘦弱的女孩子，力道能有多重？

    果然，云楚伊口中的有些重的力道，对他来说刚刚好。

    萧北宸十分的享受，而某人却满腹牢骚。

    她明明是个医生，是在为他治疗眼睛。

    怎么现在搞的像是按摩小妹似的……

    两个人各怀心思。

    不过气氛却有些越来越微妙暧昧了。

    楚羲泽一来就看到两人如此琴瑟和谐的一幕。

    他脚下步伐缓缓顿住，长袖里的双手也不由自主的握紧。

    这在外人看来美好和谐的一幕，对他来说，却是异常的刺目。

    然而，当他听到不远处传来几个侍卫的议论声，他的内心更加的不平衡。

    “你瞧王爷和王妃……多恩爱啊。”

    “王妃对王爷也太好了吧？不仅为王爷治病，还为他按摩。“

    “咱们王爷对王妃也很好啊。”

    “对啊。从来没有一个女人能够如此的亲近王爷，王妃可是头一个呢。”

    “从前以为王妃又胖又丑又傻又蠢，可谁知咱们王妃可是天底下最好看，最有才华的女子。”

    “难怪咱们向来高冷淡漠的王爷，能够对王妃如此特别。”

    “也只有这样的女子才配得上咱们王爷吧？”

    “谁说不是呢？”

    “……”

    楚羲泽心想，也只有这样的女子才配的上他啊。

    若非他当年被萧延昌和太后的算计迫害。

    他何至于在十岁那年，远走药神谷易容学医？

    若非想要更加安全的活下来，他又何至于让人霸占自己的身份这么多年？

    如今，不仅身份被人霸占，就连那个最耀眼的女子也成了他人的妻子。

    这些明明就本该是属于他的啊。

    不过没关系。

    早晚他都会将这身份夺回来。

    江山和美人……他都要。

    【作者有话说】

    小可爱们，中秋节快乐呀，(#^.^#)

    天天开心，健健康康，阖家欢乐。

    今天只有这一更哈。

    明天恢复双更，过几天三更。

