    王林修道两干旱未，一路凶险万分，凭着其睿智的心机与不甘心命运的挣扎，在那生与死中游走至今，练就了一番敢摘天中明月的胆量。

    第三步大能，神宗大长老水道子他都敢一战，若非是在这太古星辰先受拓森追击，而后又遇篮梦道尊，王林对于太古星辰有种深不可测之感，进入这闪雷族，也不会选择伺机而动。

    但这一切，却是有底线，若有人踏过这个底线，则王林无法无天的性格一旦爆发，即便之前已然打算伺机而动，但仍然还是要杀人!

    那战星野的战之本源之意，在王林心神已然根深蒂固一般!

    眼下这周天子，区区天人第一衰修为就敢在自己面前伸出獠牙，王林眼中寒光闪烁，看着那周天子，嘴角渐渐露出冷笑。

    他的神情落在郧周天子眼中，这周天子顿时心神咯噔一下，隐隐竟有了一种危机之感，但在他看去，王林只不过是问鼎修士，一个个小小问鼎修士竟敢如此，让这周天子眉头一皱，心中起了杀意。

    他无论如何也想象不到，会有人可以冒充闪雷族人进入这里，更进入了雷晶殿!这在他眼中不堪一击之人，实际上，对他来说则是远古凶兽，凶焰滔天!

    就在这一触即发的刹那，负责此地的那六个闪雷族修士，齐齐睁开双眼，瞬息间目光凝聚而来，其中一人更是站起身子，看向王林，忽然说道《“你叫于非？”

    王林目光一闪，以他的心智，立刻就判断出这说话之人之所以知晓自己名字，怕是与之前在东门空间内那赠送自己玉简的闪雷族阳实小辈有些关联。

    他二话不说，右手一翻，立刻那玉简出现，直接甩向闪雷族说话

    的修士。

    那修士目光一凝，按住玉简看了看后，仔细的打量了王林片向着周天子一抱拳，笑道：“周天子前与，还请给晚辈几人薄面「此人是故友嘱托，让其进入七百万天地试炼，此任务也并非只要求一人可接，不如便让他一去。”

    那周天子神色冷溢，扫了说话的修士一眼，这几个负责西门的修士在他眼中同样不堪一击，但毕竟在族中有职务在身，且其背后还有闪雷族长老，他周天子即便再狂妄，也要仔细斟酌一下。

    “在这里杀人，会让-长老难做，就让这不知天高地厚的小爬虫进入七百万天地，在那里将其击杀，谁也无法察觉，毕竟那七百万天地有禁制存在，即便是老祖神识也不能探入，实际上也就是族中私怨的杀戮场，也是众人暗中交易之地!”周天子内心有了决断，再不去看王林一眼，而是略一点头，身子一晃，整个人立刻消失在了原地，却是通过那玉简进入到了七百万天地之中。

    在其身影消失之后，那任务玉简散发刺目光芒，被王林一把抓住，神识探入，其身影随之消散，进入到了七百万天地之内!

    那几个负责此地的闪雷族修士，皱起眉头，露出不悦之色。

    “此人太过不知好歹，我等帮他一把，却连个谢字都不说!

    “罢了，我本打算劝他莫要进入七百万天地，那周天子眼中的杀机此子看不到，但我等却是清晰明了，一旦此子进入，怕是有生死危机!”

    “就是可-惜了浩然道友的嘱托，看浩然道友传音中的话语，似乎

    对此人很是赞赏。”

    “此事与我等也没关联，他之生死，自有天定!”

    六人相互传音一番，便不再理会此事，纷纷闭目再次打坐起来。

    却说王林，在身影消失的刹那，眼前立刻一花，但他元神太强，仅仅是瞬间就恢复如常，清晰的看到了所处之地是一条细长的通道，这通道散发晶莹之芒，光芒刺目，人在这里被光芒落在身上，立刻就会变得透明起来，就连五脏六腑都清晰可见。

    更是在王林的神识观察下，清晰的感受到在这晶莹的通道内，蕴含了一股浑厚的壁障之力，阻止外围一切神识的延伸，且在这里更有肆虐的空间乱流隐隐流转。

    “此地很是诡异，看那壁障之力的浑厚，在外界无法把神识延伸而来，在这里杀人，也不会有人可以察觉!”王林眼中寒光闪烁，身子向前猛地一冲，速度轰然爆发，以惊人的方式，向着前方呼啸而去。

    那空间乱流在王林速度暴增之后，也随之搅动，时而出现巨大的撕裂之口，但这一切却无法阻止王林半点，往往被他一冲之下，那一个个空间撕

    裂之口立刻就轰然碎开，齐齐消散！那周天子眼中的杀机，王林如何能看不到，王林的性格一向如此，人不犯我，我不犯人!人若杞我，我必杀人!

    王林与周天子二人进入这七百万天地的通道相差无几，几乎是前后之脚，此刻周天子自然也在运通道内，他速度破快，但要避开一处处空间乱流的裂缝，故时而也降低速度。

    在他身后，雷光闪烁的披风包裹全身，使得他整个人看起来就如同一片雷云，向前闪烁而去，他的目光，一扫之前在雷晶殿的冷漠，雨是阴沉如水，更有跋扈之样弥漫。

    身为窥涅修士，自然有其傲然的资格，尤其是进入七百万天地中，那里无法无天，是闪雷族大神通修士最喜前往之处，无论是暗中交易还是解决私怨，都不会被族中长老察觉，在哪里，强者为尊!

    这通道并不太长，没过多久，周天子已然快要接近出口，他桀骜之色弥漫容颜，内心暗道：“我与浩昆子的交易需防范一二，此人修为比我高出一些，若是抱着豪夺之念，我不是他的对手!

    但我此番前往，却是已经约了一些好友，到时候一起前去，那浩昆子也会有所顾忌……”沉吟中他速度越来越快，所想全部都是其交易之事，对于王林，在他看来就是爬虫蝼蚁，不值一提，在七百万天地大广场上，等那于非一出现，就立刻轰杀便是。

    但就在周天子快要临近出口，沉思交易之事的刹那，他却是立刻全身汗毛一竖，一股他此生最为强烈的危机之盛轰然降临，从他身体内爆发!

    在这危急敢弥漫而出的瞬间，在这周天子身后，传来一个冰冷至

    极的声音!

    “你务杀我？”

    这声音如九幽寒气，呼啸而出，落在周天子耳中，他立刻面色大变，猛地转身，一眼就看到了身后缓步走来的王林。

    他双眼瞳孔猛地一缩，忠出无法置信之色，这是他此生第一次看封，有人在这七百万天地通道内，在这无尽空间乱流存在之处，可以如此从容走来。

    尤其是那一道道乱流，在其身前轰轰崩溃，更是在此人身后通道中，全部都是残破的裂缝碎片，一眼看去，好似这眼前之人崩溃的天地而来!

    在加上那冰冷至极的声音，立刻就给了周天子一种此人破开天地来杀自己的意志!

    “你……你……你隐藏了修为!”这周天子面色立刻苍白，但双眼却是骤然杀机弥漫，他身为窥涅修士，修道时间不短，自然生死危机多次，此刻尽管震撼，但却很快就反应过来，身子一晃之下，不假思索一拍眉心，立刻其眉心印记飞出，轰轰之声下在他身体外顿时就有无尽雷霆凭空出现!

    在这狭窄的通道内，他全身散出的雷霆之力滔天，好似化作了一条雷龙，咆哮中这雷龙张开大口，直奔来临的王林吞噬而去。

    “本打算在七百万天地中杀你，但你既然自己找死，就在这里取你性命!”周天子阴森的声音从邵雷龙内传出，化作咆哮在这通道内形成大量的回音，好似无数之人奋同时呐喊，隐隐形成了巨大的音浪，与那雷霆融合在一起，发挥出了一个窥涅修士，最大的力量!

    ?/x??/??/?

    出手就是全力，可见这周天子对于王林追来以及出现的骇人之景心中颇为忌惮撸疑。

    “不自量力-!这天地间一切雷霆，听我号令，崩!”王林神色平

    静，目中露出一丝讥讽，右手抬起向前只是轻轻一挥!

    轰轰之声瞬息间惊天，那咆哮而来的雷龙，在刹那间发出惊恐凄厉之声，却是整个身子从龙头开始崩溃，刹那间，这崩溃就蔓延了全身，整条雷龙，仅仅是在瞬息中，就轰然碎灭!

    这一切都是电光火石间，雷龙崩溃之后，其内幻化出周天子的身影，他喷出一口鲜血，面色苍白，眼中露出震惊与无法置信，更是双目鼓起，透出无尽惊恐!

    “碎涅!!这是碎涅修为!!不，这超过了碎涅，这是……”他

    头皮发麻，魂飞魄散，吓破了心神毫不犹豫的立刻疯狂的后退!

    他此刻心中只有一个念头，那就是逃，逃，逃，逃!

    “你不是要杀我么!”阴寒的声音，在运通道内回荡……

    今日爆发，求月票!!距离第一还有，我要冲一冲

    bk