    老和尚吃肉，大快朵颐，不亦乐乎。

    小和尚阿弥陀佛，摇头晃脑，念念有词，似往生超度。

    陆川古井无波的瞳孔中，倒映着一老一少两个和尚，交映成一副异常融洽，丝毫不显异常突兀的画卷。

    隐约间，竟颇有一种法会大开，普度众生之意！

    不问可知，这老和尚定是一尊佛禅境界超乎想象的存在，即便是这小和尚，也颇为了不得。

    否则，不可能如此纯粹的融入其中。

    当然了，还有另一种情况，那便是老和尚的禅意，将小和尚完全度化，形成近似于洗脑般的状态，才会出现这么融洽和谐的一幕。

    但以这老和尚的禅意显化，绝不会走上这种近乎魔道的路，否则的话，映入陆川眼中的就不是普度法会，而是修罗地狱，饕餮大餐。

    若是放在以前，哪怕是初入此界之时，陆川还未必看的出来，至多就是察觉一丝异常。

    但现在，对于归真境力量体系，已经有了大体了解，即便是神藏人仙，也处于推演之中，再加上陆川对于自身觉醒的所谓刀瞳天赋，也有了更多运用，此番绝不会看错。

    当然，所谓刀瞳，不过是陆家之人对这一瞳术的运用，陆川更愿意将之称为——法目亦或天目。

    不仅仅是下意识中，想要与陆家做出分割，更多是因为，这一神通，本身就是一种神藏人仙神异玄通的显化。

    只不过，是精简成修炼体系，最终演化到繁杂，甚至逆推成真正的法目。

    但这就是后话了，而且离陆川现在相较甚远。

    至于自身为何会有这等神异变化，陆川在那数百年磨砺之中，也窥探到了一丝端倪。

    并非是陆家独有，只是陆家祖上有些机缘，并且能通过血脉传承，后辈子弟天然显化的几率低到近乎令人发指。

    否则的话，也不会有刀瞳秘术出现，助陆家子弟修炼。

    但陆川却是不同，法目的出现，却是他窥视下界天地道韵，自我衍生而出，之前会有征兆，则是自创功法时，时时内视自身，勘破本真自我，牵动了那微弱到近乎不可查的一抹机缘。

    两相叠加，才使得陆川法目，近乎成了天然觉醒，而且比之陆家借刀瞳秘术修炼多年，都要来的强大，乃至正统！

    就像现在这样，即便是陆家强者在此，以刀瞳观看，也未必会发现老和尚身上的佛门禅意，至多就是觉得有异。

    而不会从根本上，看出对方明明是一位大德高僧，偏偏食肉，这等破戒之举的真意何在！

    只不过，看破是一回事，理解又是一回事，真正让陆川摸不着头脑的是，这老和尚突然出现，似乎并非是针对自己而来。

    否则的话，以他现在的修为境界，即便对方在自己之上，不可能没有半点感触。

    这说来话长，不过是陆川站起后，一念之间，转过的千百念头。

    “呵！”

    陆川淡然一笑，重新落座，浑然没有任何异样，抓过一只酱香肘子，啃的满嘴流油。

    诡异的是，以他这般囫囵吞枣的吃相，竟是没有引起这圆融一体的佛门禅意，有任何异常。

    就好似，本该如此，一切是如此自然！

    “哎呀呀，施主不是已经结账了吗？干嘛还要跟老和尚抢这点吃食？”

    老和尚嘟囔一声，手上却是不慢，飞快将另一只肘子拿在手上，狼吞虎咽起来。

    “咕嘟！”

    反倒是那小和尚，似是佛心不稳，吞咽了口唾沫，再也维持不住念经，也不管老和尚是否同意，抓起一根鸡爪子就吃了起来。

    只不过，小和尚的吃相虽好不到哪儿去，而且也在瞬间脱离了那宝相庄俨的普度禅意，却多了一分这个年龄该有的纯真童稚！

    再看老和尚吃着肘子，时不时用衣袖抹一下嘴的粗鲁吃相，虽然普度禅意仍在，可落在陆川眼中，却多了一分斧凿之象。

    虽然很淡，却有迹可循，比之前的天然去雕饰，差了一筹。

    并非说老和尚的禅功不到家，但佛门讲究一个四大皆空，六根清净，但既然踏入了修行这一道，又岂能没有所求？

    否则的话，修什么禅，练什么武，直接找个破庙，青灯古佛一生，过就完事了！

    以陆川的眼界阅历来看，此前之所以会出现那等圆融一体，毫无破绽的普度禅意之相，多半是老和尚借助了身边小和尚赤子之心的缘故。

    只不过，小和尚也多少受其禅意影响，但因年龄幼小，懵懂无知，并未注意到，自身意识已有了被同化之相。

    若是易地而处，换做陆川的话，必然是杀心立起，斩掉这老和尚狗头。

    当然，还有第二种情况，那就是老和尚借小和尚的赤子之心，磨砺自身，何时勘破这一层表象，明悟了自身普度禅意的真谛，再无任何破绽的话，必然会再进一步。

    但结果会如何，只能说是天知地知了。

    看似小和尚被度化的可能性，近乎百分之百，毕竟老和尚的修为通天，必然是神藏人仙一流的存在。

    可同样，老和尚心怀善念，佛心已铸，否则也不可能修成普度禅意。

    如此一来，自然对小和尚存了护持之心，不会让自身禅意将小和尚同化，否则的话，那就等同于抹杀小和尚的灵智，再造一个人格。

    也正是因此，陆川才对老和尚高看一眼，否则的话，直接扭头就走了。

    这是一个真正怀有慈悲心肠的大德高僧。

    不是那些披着佛衣，裹着金身，吃的脑满肥肠，只为度化信众，广积愿力，不惜以佛法扭曲他人意志的假和尚，所能比拟的。

    但也正是这样的存在，才更加难缠，同理也更好说话。

    在没有弄清楚对方的来意之前，陆川也不介意，跟对方打打禅机，斗一斗嘴皮子。

    当然，对方真要存了什么斩妖除魔之心的目的，陆川也不怕。

    真要斗起来，这里是北云府城，完全放开手脚施为的话，老和尚那颗普渡禅心，就让他的实力大打折扣。

    陆川是一点都不在乎，是否会牵累无辜，否则的话，他也走不到今天。

    “居士好心性！”

    终究是大德高僧，老和尚没有什么争胜之心，率先挑起了话头。

    “大师过奖！”

    陆川随意取出一方锦帕，慢条斯理的擦拭着唇角，然后是手掌，将指缝里的油渍，一点点擦拭干净。

    浑然没有在意，自己是一尊半步神藏，罡力运转，便可能浑然无垢。

    老和尚却好不到哪儿去，自顾自的用袖子一抹嘴，宛若童稚的纯真眸子中，倒映着陆川擦拭手掌的影响。

    “贫僧吃荤破戒，居士一点都不好奇？”

    闻听此言，那小和尚何时目露好奇，嘴里却一刻不停，啃着鸡爪子，手里还抱着一块肘子，典型的吃着碗里，看着锅里。

    说不好听的话，完全就是一副饿死鬼投胎之象。

    “大师心怀慈悲，鱼肉入腹，庙中普度，无论是否往生极乐，在下都看在眼中！”

    陆川淡淡道。

    “有趣有趣！”

    老和尚眼睛一亮，摇头晃脑道，“未曾想，此番出门，竟然能碰到居士这样的妙人，吾道不孤，吾道不孤！”

    “师父，居士也能超度往生吗？”

    小和尚嘴里嘟囔道。

    “哎呀！”

    老和尚弹了小和尚一个脑瓜崩，佯装教训道，“亏得你还是个出家人，也就是跟着师父我，不然的话，在庙里只能吃斋念佛，小小的娃儿，怕是会饿出毛病来！”

    “哼，师父你少来，就算在庙里的时候，你也不是天天吃肉喝酒吗？”

    小和尚毫不客气的揭底，对着陆川道，“居士莫被师父骗了，他在庙里的时候，常常早课偷吃荤腥，被师伯教训过多次了，说白了，就是嘴馋，哪里是什么超度……呀呀！”

    话未说完，便被老和尚连弹了数指，捂着脑门说不下去了。

    看着老少和尚互动，陆川也没有打扰，似乎与自己无关一样，就这么看着，眼中那普度法会般的禅意，不仅没有衰减分毫，反而愈发圆融了三分。

    显而易见，这师徒俩，即便没有到心意相通，也到了禅意相连的地步，不愧是一脉相承。

    “阿弥陀佛，小徒顽劣，让居士见笑了！”

    老和尚蓦地口宣佛号，单手一礼，罕见的收起玩世不恭之相，正色道，“今日受居士一餐之恩，老僧无以为报，唯相术卜算之道，小有成就。

    今日相遇，便是有缘，以一卦聊表邪意。”

    “不必了！”

    陆川淡然一笑，缓缓起身道，“我命故我在，天心意我心，何尝得所愿，生死观自在！”

    “居士好佛性！”

    老和尚眸光微闪，神色肃然道，“虽然居士不在乎，但这一餐之恩，老僧却是要偿还。”

    “你确定？”

    陆川眉峰一扬，收住脚步，似乎没有察觉到，对方话语中的变化。

    “居士印堂发黑，乌云盖顶，分明是大凶之兆，厄运缠身，此行必有血光之灾！”

    老和尚自顾自说着，虽是破衣烂衫，却颇有宝相庄俨之象，一字一顿道，“居士要破此劫，当自来路去，得脱大自在！”

    “师父又骗人了！”

    可惜，却被小和尚翻着白眼的嘀咕，破坏了个干干净净。

