    
砰！

    几招过后，林飞被那根黑白长棍扫中，横飞了出去，半边身体炸碎，血肉飞溅。

    林飞是凭自己的实力对抗黑无常，甚至没有让魔躯分身出手，想借机检验一下自己的真实战力。

    结果，林飞发现，自己并不是黑无常的对手。

    几招，就被打伤了。

    不过，这点伤势，对于林飞来说，并不是很严重。

    林飞施展凤凰涅槃术，全身升腾起一束束生机勃勃的鲜明火焰，伤势瞬间恢复。

    一番激烈大战之后，林飞连连受伤了十几次，甚至，有一次全身炸碎。

    “小子，你修炼了什么秘术，竟然可以一再恢复。”

    黑无常十分震惊。

    凤凰涅槃术是当年混元道祖留下来的传承之一，属于仙界中，最高明的术法之一，自然是奥妙无穷。

    这种术法，据说修炼到高深处，就算是全身血肉和神魂体都被打碎，只要还剩下那么一点点的血肉粉尘，也有机会浴火重生。

    再加上林飞本身的体质和神魂体，都是十分强悍。

    所以，就算一再被击伤，也可以快速恢复。

    “不错，真的很不错。

    年纪轻轻，居然可以达到这种战力。

    真的是相当不错了。

    比我以往所见过的绝大部分年轻天才，都要强。”

    黑无常赞道。

    “前辈，我看你不像是大奸大恶之辈。

    地府无道，到处残害生灵，获取尸源。

    前辈你为什么要助纣为虐。”

    林飞问道。

    黑无常一愣。

    “和你说这些，有什么用。”

    黑无常突然一叹，摇了摇头，回答道。

    显然，在他的心目中，林飞只是一个小辈，不值得深谈。

    “前辈，你知道有地球这颗星球吗？

    你是不是来自那儿，或者，曾在那儿呆过？”

    林飞问道。

    其实，林飞早就想向这个黑无常问这句话。

    “地球！”

    黑无常闻言，不由得一振，凌厉如刀的目光，猛然盯向林飞。

    “你怎么知道地球的！说！”

    黑无常上前一步，全身有着滔天能量从他体内冲出，如渊似海，向着林飞镇压而来。

    咔咔……

    两人这间的空间，开始崩碎。

    看得出来，这一刻，黑无常动了杀意。

    林飞见状，却是心中大喜。

    黑无常这种态度，说明他知道地球！

    “说起来，地球算是我的故乡之一。

    我对那个地方，有着很深厚的感情。”

    林飞直接回答道。

    并不是慑于黑无常的威逼，而是想进一步套话，知道更多关于地球的情况。

    “故乡之一？……”

    黑无常听了林飞的话，不由得狐疑地望了一下林飞，情绪渐渐平静了下来。

    “我不管你是怎么知道地球的存在的，也不管你有什么目的。

    不过，从此以后，你最好不要再去追问关于地球的任何事情。

    对你没好处的。

    好自为之吧。

    还有，我帮地府做事，出于无奈，其中原因，对你一个后辈说也没有用。

    地府的强大，远远超出你的想像，我劝你，最好不要招惹地府，否则，好易惹来杀身之祸的。”

    黑无常说完，竟然转身，展动身法，远远离去。

    “前辈，地府无道，想屠灭我们这一个宇宙星空，我作为星空一员，不可能坐视不理。

    我是绝对不会让地府为所欲为的。”

    林飞远远对着黑无常的背影说道。

    “随你吧。”

    黑无常摇了摇头，瞬间远去，消失不见。

    “黑无常……

    他似乎有苦衷。”

    林飞望着黑无常的背影，想起刚才他的话。

    林飞看得出来，这个黑无常，本性不是奸恶的人，所以，林飞对他，并不厌恶。

    而且，这个黑无常自始至终，都没有对林飞起真正的杀意。

    这一点，林飞自然也是感觉得到。

    接下来，林飞在混乱虚空之中，前进了大半个时辰之后，穿越回到了现实空间之中。

    墓煞星域，黑狱城之中。

    “三太子，附近的星域，都找遍了，都没有发现。”

    “很有可能，那个人擅长空间力量，穿越进混乱虚空之中，逃走了。

    我们追进混乱虚空之中，也没有任何的发现。”

    ……

    一个个地府高手回来，向那三太子回报情况。

    “到底是什么人！

    竟然闯进我的宫殿闹事！”

    三太子脸色阴沉之极。

    “三太子，我已经猜到是谁了。

    肯定是林飞。

    因为，两个人质已经被救走了。

    当时，那两个人质，被送到炼兵殿，马道长正准备将他们炼制成阴兵，结果，就发生了这样的事情。

    那两个人质，和马道长，一起被掳走。

    可见，那个人，最主要的目的，就是冲着那两个人质来的。”

    一个黑袍人开声说道。

    “有道理。”

    三太子点头。

    “哼，不过，我还有一个办法，可以查清真相。”

    三太子冷笑。

    “你们全部跟着我来。”

    三太子身形一动，向着城池一角闪动而去。

    其余的几十个黑袍人，全部跟在三太子的身后。

    片刻后，来到了一个古老的祭坛之上。

    这个祭坛隐藏在滚滚死气和尸气之中，如果不走近，根本没办法发现。

    “我们一起献祭黑狱城，将它激活，自然就可以查到今天发生的一切事情。

    那个人的真正面目，黑狱城也可以映照出来。”

    三太子在祭坛上坐下。

    其余的黑袍人，也是纷纷盘膝坐下。

    “献祭！”

    三太子猛然大喝，全身血管纷纷爆裂，滔滔黑色血液，如瀑布般激喷而出，洒落在祭坛之上。

    其他的黑袍人，也是纷纷学三太子一样，献祭自己的血液。

    黑狱城，乃是地府重宝，等级太高了，一般的地府高手，根本就没有能力将它激活，必须集合众多高手的本源精血，才有可能将它激活。

    片刻后，整座黑狱城剧烈一震，一股比以往任何时候都要可怕的滔天威压，爆发出来。

    整座城池，就好像苏醒了一般，乌光腾腾，直冲天穹。

    “回光映照！”

    三太子连连打出去几道法诀，大喝道。

    顿时，黑狱城的上空，出现了一幅幅活动的画面。

    正是黑狱城今天发生的所有事情。

    一个年轻人，打扮成一个阴兵的模样，跟在一队阴兵的后面，悄无声息地溜进了城池。

    这个年轻人，自然正是林飞。

    此时，林飞的真正面目，一清二楚，被映照在城池的上空。

