
许大茂和娜塔莎看着银幕下面的观众。

全新的感觉刺激着他们，许大茂这里刚起了个头，娜塔莎已经攻上了。

这一瞬间动作虽然稚嫩，但是真有几分梁拉娣的风采。

可是在许大茂认真的情况下，弱鸡永远都是弱鸡。

这份特别体验那就不用说了，据娜塔莎的回忆说，感觉就跟在剧场的舞台上差不多。

银幕照亮了下面黑压压的看电影的人们，许大茂和娜塔莎在房顶激烈的讨论着足球。

全程两人都在看着大屏幕，就是风有点大，吹的银幕一直晃悠。

娜塔莎就是煞笔，也不看这是什么地方，竟然大声的用鬼语叫老师。

这么多天的发音练习彻底白瞎了，许大茂这一刻非常辛苦。

一只手揽住前倾的重心防止她摔倒。

另一只手还需要矫正的发音时的口型。

后来娜塔莎竟然稍微有点失控，许大茂的手被咬了一口。

虽然咬的不重，但是这个行为不可原谅。

然后许大茂直接用手把嘴全部堵上，张不开嘴看你再咬。

除此之外他还把工作的速度和力度提升了一截。

频率的加大，另外的一只手也要配合好。

这个前倾的重心点，只能被更加有力的抓住。

如果不是在房顶上，那明天娜塔莎就要再次懒床了。

最后赶在电影散场之前，许大茂把娜塔莎从梯子上抱了下来。

这时候大家都在看电影路上没人，许大茂背起娜塔莎一直来到她家门口。

然后看着她迈着微微颤抖的双腿，回到了自己家中。

许大茂非常悠闲的吹着口哨回到宿舍，把自己洗吧干净，被窝里一钻睡觉。

本来第二天依旧是外甥打灯笼～照旧的。

赵厂长今天是最后一次体验了，刚刚起针的他，正出于心情澎湃的状态里呢。

保卫科来人找许大茂，但是一进门看到厂长也在。

还跟这位许大茂有说有笑的，当下赶忙打招呼。

“许同志，大门口有一个拉着板车的找你，说叫白老四。”

许大茂谢过保卫科的同志以后，对赵厂长说：“您这里还要等一会，我先去看看他找有什么事，马上就回来。”

赵厂长：“许主任你去吧，我先在你这里休息一下。”

那是休息吗？那只不过是为了避免弯着腰走在路上。

许大茂骑着自行车，带着保卫科的同志来到厂区大门口。

白老四坐在板车上一看到许大茂过来了，就想上前打招呼。

下来的时候脚踝一疼，步伐就有点不自然，手里还拎着一个用黑布蒙着的鸟笼。

许大茂当然看见了：“白叔您找我有事吗？另外您这脚这是怎么了？”

白老四：“我的脚没事，刚才坐的久了有点麻。”

“对了我昨天回来的时候抓到一对八哥，估计你一定会喜欢的，这不就给你送过来了。”

见白老四不说脚的事，许大茂也不多问。

但是他自己说抓到了八哥，并且还是一对的时候，许大茂已经差不多猜到了。

这玩意长着翅膀呢那有那么好抓，还一抓一对？

不管怎么样人家辛苦抓来的，就不能让人白忙活。

许大茂：“白叔，我也不知道市场价钱是多少。”

“不过八哥这鸟我还是挺喜欢的，您开口报个价。”

白老四：“报什么价呀，我就是顺手抓来送你玩的。”

“许同志你去忙吧，我这也还有事呢我就先走了。”

说完也不给许大茂反应的机会，迈着不自然的步伐就走。

许大茂追上去，塞了两次钱他都没有要。

具体原因也能猜个八九不离十，无非是感觉那天喝了酒最还收了钱，心里过意不去。

多么淳朴的一个人呀！

许大茂提着鸟笼子回到宿舍，赵厂长看到他拎着两只八哥回来了，非常好奇。

八哥作为长安附近的鸟类之一，赵厂长当然认识。

就是最近几年还真不好找，有时候找到了也是在餐桌上。

“许主任，你这是从什么地方搞到的八哥呀？这小东西近几年可是很罕见的。”

许大茂把白老四的事跟赵厂长说了一遍。

赵厂长：“这白老四还真是个实诚人，像我们秦地的汉子。”

许大茂听他说的嘴角直抽抽，心说我都帮你看完病了。

也没见到你这个秦地汉子如何表示，倒是能舔着脸说。

想到这里许大茂说：“赵厂长，那您帮我个忙呗。”

“什么帮不帮忙的，许主任你只管说能帮的我绝不推辞。”

许大茂：“跟你要个员工的名额呗，工种还不能太差。”

赵厂长：“许主任，你该不会是要给那个白老四吧？”

“是呀～我们四九城的爷们怎么着，也不能让你们秦地的汉子比下去不是。”

“他这么大年纪了，为了帮我掏鸟腿都摔伤了，我总要表示一下吧。”

赵厂长：“许主任，那您也用不着那工人的名额做人情吧。”

“在说我们这个厂政审很严格的，这个恐怕是真的不行。”

许大茂听到赵厂长的推诿，心里就有点不高兴。

端起茶杯说：“哦～那我就不让赵厂长为难了，改天我去送点钱、票算了。”

赵厂长一看许大茂端着茶，口气也冷了下来。

心里顿时非常的生气，在他的底盘上还敢给自己甩脸色。

开口就是一个工人名额，工种还不能太差，他以为他是谁？

还跟自己玩端茶送客这一套，四九城出来的都这么狂吗？

狂吧～下面自己安排几个人，好好恶心一下他。

让他知道知道这里不是四九城，他一个外地人来到长安就要乖一点。

当下客气了两句，头也不回转身就走了。

许大茂在他快出门的时候，用念力在他身体里下了个雷。

许大茂现在的手段可比当初强太多了，伤人无形反手可得。

让他先爽两天，然后让他极速下滑，到最后直接改姓杨。

他许大茂帮助了这么多人，想赵厂长这样的第一次见。

自己刚刚告诉他今天是最后一次扎针。

马上就给自己玩这一套，谢礼都省下了。

还带过翻脸不认人是吧，呵呵～有你回来的时候。

喝了杯茶许大茂慢慢的把自己的心情平复下去。

这样的人自己早晚要遇到，只是没想到来的这么早。

看来以后自己的策略也要改一下，要把治疗效果玩命的往时间上压缩了。

让他们寻求自己的时间，变到一个合理的期限。

具体的呢，也要看菜下碟，就像赵厂长这种人，时间一定要卡的死死的。

随后想到赵厂长临走时候的眼神，看来自己现在起就要防备，这位地头蛇的挑衅了。

唉～今天被白老四感动了一下，这事做的有点莽撞了。

不过回头一想，自己还是个少年呢，不莽撞还叫年轻人吗？

四九城里自己不敢莽撞，长安城里的一个破厂长，自己还不干莽他一波吗？

下面给这位赵厂长准备几个套餐，到时候看他如何选择吧。

上午许大茂就开始趴窝了，大门不出二门不迈。

专心的调教白老四送来的那两只八哥。

一日三餐都是娜塔莎直接送来的。

对于鸟能说人话这事，娜塔莎是不相信的。

两天后发现这两只鸟，简单的发音好像比自己还要标准。

娜塔莎……自己这算是被鸟给比下去了吗？

还是亲爱的为了刺激自己，专门安排的吗？

于是娜塔莎和两只八哥之间，学习语言竞赛就开始了。

虽说比赛效果还不错，但是许大茂从来不敢让娜塔莎在两只八哥面前说话。

至少最近不行，要不然这两只八哥就废了。

许大茂这几天就在宿舍附近调教两只八哥和娜塔莎。

哪位赵厂长就比较暴躁了，从一开始的意气风发。

到现在小赵厂长直接改姓杨了，这大起大落之间是个男人都受得了呀。

可偏偏他跟王厂长打听的结果，和自己的截然相反。

赵厂长就是看不上四九城这帮人来自己地盘上白吃白喝。

学完东西以后还要和自己竞争，但他又不是傻子。

这要不是那个许大茂搞的鬼，他把头拧下来当球踢。

他现在只能把希望给予哪些前去找茬的人。

到时候自己出面，帮许大茂化解一下，下面的事就好谈了。

虽然直白了一点，但总比自己亲自上门要体面一点吧。

可是下面的人回话说，人家许大茂最近压根没出门。

一天天的在宿舍调教那两只八哥。

就连吃饭都是那个俄罗斯女人送过去的。

挑衅～绝对的挑衅，人家就是在告诉他。

虽然是在你的地盘上我不和你杠盘外招。

但是规则内的游戏，你不过来服软咱就这么耗着。

赵厂长他还真是怕了，万一那天人家研究完了。

拍屁股走人的时候，自己想哭都没地方哭去。

难受了两天以后，一道来自上头的通告挽救了他的面子。

统帅府下文：《关于农村劳动力和精简职工的报告》。

同意调整精简计划：要求全国从９月底到1961年底。

将精简指标由原定的五百二十八万人调整到八百万人。

其中带工资下乡和不带工资下乡的各一半。

于此同时许大茂也接到了娄爸的发过来的电报。

能用电报传达简单的信息，可以想象娄爸当时的心情。

电报单上就几个字，“正确，你几时归。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69107497"  chaptername="第227章：小赵厂长改姓杨（阳）">加入书签</a>
</div>
