    青云山脉，绿茏悠然，山势险峻。　

    山底下，苏天策马奔腾，同陆玥儿齐头并进。　

    苏天道：“真的是这条路吗？”　

    陆玥儿哼道：“这片地头我比你熟，你就乖乖跟着我就对了。”　

    苏天似笑非笑，“哦豁，一回生二回熟啊。”　

    两天前，苏天干翻大魏王朝，视钱财如粪土的苏某人散尽大魏国财归民，潇洒离去，正准备打上万剑宗去，陆玥儿主动提出为苏天带路。　

    实际上是明带暗逃，陆玥儿看似带路，实则暗中想把苏天西北地区。　

    陆府拖延消息往外传播，避免八大宗派短时间内找到他。　

    【宿主到达西北边境，触发签到任务：宿主杀退所有来犯之敌，直到八大宗派解除追杀，视为任务完成。】　

    【奖励：一枚特效碎片，大量修为，大量历练（具体视宿主杀敌数量决定）。】　

    苏天：“还是系统懂我，不服就干。”　

    没有戳穿少女的想法，该配合演出的苏天视而不见，自顾自的跟着她。　

    夜晚，俩人山腰歇脚，苏天打了一对野兔，篝火开烤。　

    陆玥儿嘟囔道：“兔兔这么可爱，怎么能吃兔兔。”　

    苏天戏谑道：“谁不喜欢大白兔？”　

    撒上椒籽，兔肉香气四溢，陆玥儿咽了咽口水，“真香。”　

    富有同情心的陆大小姐含泪吃了两大碗。　

    苏天盘膝而坐，原地修炼。　

    【宿主·苏天——悟性：23950点——天道值：800点——历练：15800点。　

    功法特效：无敌金身、十重爆炸、大龙牙、追风翼、三重雷劫。　

    人物特效：无级别限制、唯我独尊。　

    修炼特效：紫气东来。】　

    苏天摸着下巴，“学会的功法还是少了点，以我现在的悟性，可以尝试修炼一下绿阶中级的功法了，先强化一手特效。”　

    【消耗2800点历练，强化无敌金身特效，免疫真气境九重以下一切攻击，九重以上，依次减半，该特效强化达到上限。】　

    【消耗1720点历练，强化追风翼特效，提升至身法速度200%，滞空时间增加。】　

    【消耗2500点历练，强化三重雷劫特效，提升雷劫威力50%，增加落雷数量10次。】　

    苏天正在‘努力’修炼时。　

    月光皎洁，湖泊波光粼粼，陆玥儿遥望远方，“接下来，应该是往南……”　

    玉手蓦然握剑，陆玥儿转望一片绿丛，美眸一眯。　

    “谁？滚出来！”　

    “哎呀呀~好神奇的小妹妹，竟能发现我的隐息术。”　

    黑暗走出一道修长倩影，黑袍女子杏眼桃腮，玉颜娇丽，眼波流转时，娇笑连连。　

    她手执算盘，纤指细细敲打着，“这位姑娘，请你预付我五百灵石，因为待会我要把你埋了。”　

    “如果你要订制棺材，得再加一百灵石，如果是水葬和火葬，还得另外加钱……”　

    铮~！　

    陆玥儿快若疾电出剑，真气纵横，一剑刺去！　

    黑袍女子一指，黑暗真气凝成的符咒如蛇般激射，挡开剑尖！　

    黑暗中的真气氤氲，凸显玲珑有致的身段，陆玥儿脸色微变，“你是暗月阁的杀手？”　

    黑袍女子微微一笑：“有点眼力劲，气息追踪是杀手的基础，你们逃得虽快，但气息没有消除。”　

    舌尖轻舐唇角，黑袍女子妖媚轻笑：“你会死得毫无痛苦……”　

    嗡~！金光长刀突然乍现，架在黑袍女子的颈脖。　

    玩世不恭的嗓音回荡，“现在有一把刀和一把枪对着你，把你知道的说出来，否则待会要么头破血流，要么头破穴流。”　

    黑袍女子面不改色，“哎呀呀，好快的刀。”　

    苏天站峭壁上，玩味笑道：“要试试看刀快还是枪快？”　

    女子娇笑一声，“那还是换枪吧！”　

    轰隆~！　

    暗雾涌动，黑袍女子如一缕黑影消逝，苏天一刀斩空。　

    他不追击，纵身一跃落到陆玥儿身边，黑袍女子退到湖对面。　

    苏天道：“你刚才是在拖延时间吧？把你的人叫出来吧。”　

    黑袍女子讶异，“你居然知道？”　

    苏天指着陆玥儿，“不是每个人都像这位傻白甜大小姐，想帮忙还帮倒忙。”　

    陆玥儿俏靥涨红，羞怒道：“你说什么！”　

    苏天耸了耸肩，“我故意不消弭气息，就是等他们找来，省得我去找他们，否则她能找上来？我原以为你也是这样想的，没想到你只在第一层。”　

    黑影涌现，苏天周围多了八道黑影！　

    “嘿嘿，这就是刀斩监正的男人？”　

    “看着不咋滴啊。师妹，你没跟错人？这小子值得我们九影亲自追杀？”　

    “没背景还这么嚣张，第一次见啊。”　

    月光下的八道黑衣人影嗤笑议论道。　

    陆玥儿惊道：“暗月九影？”　

    专门培养杀手的大宗暗月阁内，钦定的当代最强九位杀手天骄，有登临俊杰榜的潜质！　

    “废话少说，拿人领赏。”　

    为首的黑衣天骄一掌挥去，真气暗影如刀刃疾斩，如旋风斩向苏天。　

    “暗道合穴！”　

    “越王指。”　

    “冀龙爪！”　

    真气炸裂，九人同时出手，附近百丈之物摧枯拉朽被轰碎。　

    除了那尊黑袍女子，剩下八人全是真气境九重！　

    砰！　

    一声巨响，九人真气互相碰撞炸开，湖水激荡，空无一人！　

    “没有打中他？”　

    “不可能啊，他的身法能快到这种程度？”　

    “我等九人联手，连爆气境的俊杰天骄也不虚，他是如何躲开的？”　

    九人惊疑不定，黑袍女子忽地惊呼，“他在天上！”　

    众杀手抬头仰望，陆玥儿站至峭壁，追风翼拍打的苏天停滞半空中。　

    他能免疫真气境九重的攻击，但陆玥儿不行。　

    一尊黑衣杀手皱眉，“他竟能滞空？”　

    “大龙牙！”　

    刀光暴涨，金光长刀如若龙牙，苏天双手挥刀劈下，雷音滚滚，刀风凌厉！　

    天雷烁烁的刀气激射，如雷光一闪。　

    苏天快速挥刀，真气磅礴，一道道天雷刀气疾斩下方！　

    真气冲天，暗月阁的天骄杀手们随手破掉苏天的刀气，嗤笑道。　

    “这么垃圾的刀法，也敢班门弄斧。”　

    “不会吧，就这实力还砍了监正？”　

    “监正会被这小子砍了，假的吧？”　

    众人冷蔑失笑。

    就这水平？?

    他们是真的看不出苏天有什么出奇啊！　

    真气境三重，心法都没有，玄兵品级一般般，功法垃圾，除了会滞空，战力简直垃圾。　

    苏天戏谑道。　

    “你笑起来真好看，像焦掉的花一样。”

