    “逗你干嘛？实话跟你说，我出身中医世家，对医术颇为精通，所以我上次才能看出你的身体状况……如果你不相信我，现在可以走了。”

    叶来重新点上烟，吐着烟圈说道。

    “精通医术？那你怎么没当医生，跑这来当保安？”

    苏子杰也不是傻子，他对叶来的话保持怀疑。

    “人各有志，我不喜欢当医生，就喜欢当保安，怎么着啊？”

    “……”

    “不信，门在那边，请便。”

    苏子杰看着叶来，眼神变幻，该相信这家伙么？

    他隐隐觉得，这家伙没说实话！

    而且，他以前明明可以坚持三分钟的，怎么被他一说，就三秒了呢？

    这里面，绝对是有古怪！

    “好，我可以让你治疗，但如果……”

    “哎哎，苏大少，你耳聋就算了，下面不好用也就算了，怎么脑子也有问题啊？现在，不是我求着要给你治病，而是你求着我，好么？”

    叶来打断苏子杰的话，撇嘴说道。

    “……”

    苏子杰听到叶来的话，心中一怒，不过却没敢发作。

    没办法，虽然他不怎么相信叶来的话，但只要有一线希望，那也得试试啊！

    这可是事关未来几十年的性福生活啊！

    “好，叶来，我请你帮我治疗。”

    “没心情了，不治。”

    “……”

    “我又不是你老子，你能不能睡娘们，你能不能传宗接代，好像跟我没啥关系吧？所以，不治！”

    “……”

    如果说刚才苏子杰还迟疑着让不让叶来给治疗，现在见他说不治疗，反而有点急了。

    “叶来，不，叶先生，只要你能治好我，那我给你钱，很多钱，怎么样？”

    “给钱？我差钱么？”

    叶来淡淡回了一句。

    “特么的，你一保安头子，能不差钱么？怎么说得自己跟百万富翁似的？”

    苏子杰心中暗骂，但表面却不敢表露分毫。

    “那，你说，怎么才能给我治疗？”

    “上次，你们好像说苏氏集团这块地，是京城苏家的，是吧？”

    叶来看着苏子杰，缓缓问道。

    “没错。”

    “那苏家还打算收回去么？”

    “我爸和三叔已经准备找大伯说了。”

    苏子杰犹豫一下，这事也不是啥秘密，可以告诉叶来。

    “那你能阻止他们么？”

    “不能。”

    “哦，那我也治不了你的三秒钟……你可以另请高明了。”

    “……”

    苏子杰无语，这么干脆？

    “我真的没什么办法，我爸和三叔决定了，我也更改不了。”

    “那我也没什么办法。”

    叶来打定主意，就用这个条件了！

    他可不想，苏馨月在这做的好好的，忽然有天苏家要把地方收回去。

    那她肯定又得费劲心思，去选新的地方啥的。

    “叶来，你可以换一个条件，我给你一百万，怎么样？”

    “一百万？来，爷给你看点东西。”

    叶来嘲弄一笑，掏出手机，找出银行短信页面，用手指点了点屏幕，

    “来，自己看，爷差钱么？刚才跟你说不差钱，你可能觉得我装逼……”

    苏子杰凝神一看，瞪大了眼睛。

    然后再仔细看看。

    没错！

    九位数！

    而且都是小数点前面的，亿！

    “你说，爷差钱么？一百万？呵呵，爷打个喷嚏的工夫，就能赚回来，你打发要饭的呢？”

    叶来嘲弄说道。

    “……”

    苏子杰真的惊呆了。

    一个保安头子，银行卡里竟然有上亿资金。

    这实在是……

    太特么不可思议了好么！

    “我改主意了，这块地，我打算从苏家手里买下……你想办法，只要你能让这块地落我手里，那我就给你治疗，而且还是半小时……

    想想，你堂堂苏家大少，平时肯定没少玩女明星女模特啥的，三分钟又有什么意思？

    表面上，她们装作很满足的样子，可心里指不定是怎么鄙视你呢……

    而我，可以让你一展男人的雄风，真正去征服那些你想征服的女人……

    未来几十年的幸福生活，你自己好好想想吧！”

    叶来不着急，他知道，苏子杰一定会答应的！

    “不可能，这块地位于市中心，价值太高，我根本决定不了……”

    “呵呵，办法总比困难多嘛，你好好回去想想，一定会想到办法的……等你想到办法，就给我打电话。”

    叶来笑了笑，反正三秒钟的又不是他，所以他根本不着急。

    “你……”

    苏子杰脸色变了变。

    叶来提出的条件，让他根本无法接受！

    “苏大少，我可以给你交个底，你已经被酒色掏空了身子，另外还有其他问题……除了我之外，这世界上没人能让你重振男人的雄风，哪怕三分钟都不行……”

    “果然是你搞的鬼！”

    听到叶来的话，苏子杰怒声喝道。

    “呵呵，那天我没对你做什么吧？就算我想搞鬼，也搞不了啊。”

    叶来笑了笑，没有承认。

    “叶来，你最好马上给我治疗，要不然，别怪我逼你！”

    “哦？以前听过强买强卖强女干的，还没听过强迫人给治病的……怎么，你苏大少打算动粗？”

    “哼，我不信你敢不给我治疗。”

    苏子杰狰狞一笑，大喝一声，

    “进来！”

    两个一流高手进来了，他们看着眼前局面，露出苦笑。

    完蛋了，好像要挨揍了啊！

    “你们把他给我抓起来！”

    苏子杰见两大高手进来，底气更足了。

    “苏少……”

    “别墨迹，赶紧动手！”

    “是！”

    两大高手没办法，只能向叶来逼近。

    “得罪了！”

    其中一高手一抱拳，一拳向叶来轰去。

    “砰！”

    叶来连身都没起，扬手一拳挥出，与这个一流高手的拳头碰撞在一起。

    下一秒，叶来身体微晃，而一流高手却蹬蹬蹬后退了好几步，差点一屁股坐地上去。

    紧接着，另一高手也动手了，他右手呈爪，向着叶来面门抓去。

    “砰！”

    叶来纵身而起，跃过办公桌，一脚踢在这高手的胸口，把他给震飞了出去。

    在叶来的脚触及到这高手胸口时，他收回了七分力。

    要不然，这一脚，绝对可以踢断他的胸骨！

    倒不是叶来忽然心慈手软了，而这里是他的办公室。

    两人再喷几口番茄汁，那得多恶心啊？

    血淋淋的，还让不让他呆了？

    转眼间，两大高手败退，苏子杰傻眼了，也懵逼了。

    这……这怎么可能？

    他带来的，可是两个货真价实的一流高手啊！

    怎么一招就败了？

    叶来不也就是一流高手么？

