    茶是滚水冲泡的，温黄吓了一跳，一下子烫着了舌头。

    “呼！怎么了？”她问。

    李禛什么都没说，站起来，大跨步走出去，叫道：“沐节！”

    “啊？公子？”沐节赶紧跑过来。

    “备马！”

    “哦！公子您要去哪里啊？”沐节边问边跟着他跑。

    ……

    温黄莫名其妙地看着李禛的背影，然后听到了来自柳束束的啜泣声：“大娘子，是不是妾身做错了什么？”

    温黄一个激灵，急忙说：“没有！没有！你泡的茶特别好！怎会做错什么呢？”

    “那将军怎么会突然生我的气了？”

    “他不是生你的气！”温黄绞尽脑汁：“他……他是生他自己的气！估计还为今天两次被长辈训斥而耿耿于怀呢！”

    “可是……他刚才还好好的啊！怎么突然就……他分明就是生我的气了！”柳束束一脸惶恐之色。

    “你不知道，将军这个人，心事特别重！他经常会自己生闷气的！你别往心里去啊！”温黄站起来，拉着柳束束的手说：“你瞧瞧你，这么漂亮这么温柔，谁能对你生气呢？快别哭了！”

    说着，她叫道：“苏妈妈，我还没去过柳姨娘那里呢！我想去看看她，顺便送束束姑娘回去。今日将军刚发了几匹布料，你挑两个半匹带着。”

    苏妈妈点头，去拿东西。

    然后，温黄亲自把柳束束送回了柳小娘住的杨柳苑。

    她住的地方，跟她的姿色着实不匹配。

    地方偏僻，院子小且旧，因为挨着湖边的缘故，一到这边就比其他地方冷上几分。

    温黄去的时候，她正躺在榻上吃药。

    见了温黄，她忙坐起来。

    “快躺着快躺着！”温黄赶紧说：“您怎么了？怎么在喝药呢？看着脸色也不大好。”

    柳小娘抿了抿唇，笑问：“我喝的是安胎药，每天都要喝的。怎么？我脸色不好吗？可能是今日睡多了，没怎么活动的缘故。”

    “哦！”温黄在她对面的椅子上坐了，说：“今日束束又去陪我了，我想着，进府这么长时间了，还不知道您住哪里呢！趁着送束束回来，就顺便来认认门，没有打扰您吧？”

    柳小娘说：“怎么会呢？没有！”

    温黄一脸欣慰：“那就好。”

    “束束也是不懂事！”柳小娘说她：“你怎么敢劳动大娘子送你回来？”

    柳束束低垂着头，嗫嚅道：“我……”

    “害！今日啊！她在泰禾园吓着了！”温黄说：“您应该也听说了吧？今日因着课业之事，国公爷当众训斥了将军。”

    “嗯，有所耳闻。”柳小娘说：“听几个小厮窃窃私语，我就问了一嘴，这到底怎么回事啊？”

    温黄说：“就是今天宗太傅说他有些地方学得不踏实。然后国公爷不知道怎么就知道了，又来训了他一回。”

    温黄叹了口气，摇摇头说：“……将军那人，从小性子就闷，跟谁都不爱说话。

    但是闷归闷，他性子却要强得很，但凡是哪里做得不够好，他就生自己的闷气。

    今日又这样，突然就走了，把束束姑娘吓了一跳。都哭鼻子了呢！

    我就寻思着，得跟你们说明白啊！他那样，跟束束姑娘一点关系都没有！你们不要误会才好！”

