    沈闲出现在警察局，不为别的，他觉得这种事情还是报警比较好，说不定那吕蓉是间谍呢？

    他在警局与几名警官确认了自己的身份，然后又把吕蓉的事情说出。

    三分局的警察高度重视！

    “这么说，那个女人还住在酒店？”

    警察们的表情都很严肃，只是不经意间，沈闲总能发现他们似乎是在极力克制着什么，好像是想笑？

    什么情况？

    沈闲较为不解。

    一名年老的警官满脸正色开口：“很好，沈闲教授你放心，我们一定会重视这件事的，时候不早了，我派人把你送回住处。”

    沈闲有些无措。

    警官再度解释：“是领导让我们把你送回住处的。”

    沈闲只好答应他们的好意。

    他上了警车，被送回住处，警局里的人们再也憋不住笑了，抓一个外国特工，最少也是二等功！

    相反，警局的人笑了。

    只是还在门口等着沈闲出来的总务局的特工们都傻眼了。

    这监视又保护目标的任务真是难做！

    当晚。

    吕蓉入住的酒店闯进一伙警察与总务局特工组成的突击队伍进行搜查。

    他们在吕蓉的房间里搜到一把手枪，子弹若干。

    “不好意思，吕女士你涉嫌叛国，请跟我们走一趟。”

    没一会儿，吕蓉被制伏，警察们也赶紧汇报领导，并且邀功的他们还给领导发了一张被马赛克图遮盖身体的吕蓉照片。

    另外一边，沈闲对吕蓉的事情也算知情，在准备入睡的时候，是袁所长打来电话告知的内容。

    “今天你接触的吕蓉是特工，现在被捕了。”

    电话里，袁所长直接说挑明话题。

    沈闲的精神并不是很充足，打着哈欠。

    袁所长问道：“你是不是觉得上面对你不够重视，对你采取不理不问的态度？”

    “没有啊，我觉得这样挺好的，之前我就说过吗，我要绝对的自由。”

    沈闲意简言骇。

    袁所长说道：“你能这么想很不错，其实上面一直想重点关照你，只是担心会引起你的反感，只能派我当你的联络员。”

    沈闲哑然失笑。

    科学院怎么会可能不对一个研发出方舟反应炉不重视，只不过是早就有言在先，自己想要自由罢了。

    “我没其他的事情了，就是科学院对你说的癌症特效药很感兴趣，等你做好了，科学院会为你找几名实验者，如果成功的话，科学院恳求你能带回一些药剂，因为科学院有人要用。”

    “嗯，没问题。”

    沈闲挂断电话，右手顺势将一本书籍和手机一起放在床头柜上面。

    他闭上双眼，嘴角露出笑意。

    目前来看，科学院与国事院虽然钱给的不多，但是诚意足，有什么要求都尽量满足，也不会干涉自己的生活，也不会强求什么。

    沈闲很满意这样的生活。

    几天后。

    他不出意外的收到王国方校长的通知。

    西南医药研究那边调整了工作表，可以动身了。

    沈闲收到这个消息，激动的心难以抑制，马上就要制造癌症特效药了，到时候，将会有无数人远离癌症的折磨。

    同时，他认为不出意外自己将会活着走进历史书，诺奖也估计问题也不大。

    怀着着激动的心情，沈闲往顺天大学领取自己的证件。

    王国方校长却是嘱咐道：“我派个秘书？”

    “不用。”沈闲摇头。

    “可是那边你也没有认识的人啊。”

    “孙大爷给我一份遗嘱，里面是一份科学人员名单....”

    沈闲把事情的始末说出，刚好名单里就有位叫做邵向明的医药专家在研究所工作，到了渝市可以联系邵向明。

    “好吧，既然你有自己的打算我也就不再跟你解释什么了，你什么时候出发？”

    沈闲想了想开口道：“我下午去火车站看看车次，明天出发。”

    离开顺天大学，他前往火车站得知顺天到渝市的车次。

    次日，他用提前购买的车票登上高铁列车前往渝市。

    他找到自己的座位，很好奇的向乘姐询问这趟列车是不是核动力列车。

    乘姐笑着解释：“抱歉，这是传统高铁，核动力列车要等到明年才能开通。”

    沈闲微微遗憾，还以为核动力高铁会很快的全面覆盖铁路。

    高铁很快开动。

    如一条白色长龙穿梭在铁路上，载着乘客卖力前行，速度很快，窗外的景物一闪而过很难看清。

    “从北方到西南渝市。”沈闲自语，将座椅下调至舒服的角度，身体也陷近柔软的座椅里，闭目休息。

    渝市位于西南，被川省包裹，东国重要城市之一，素有火锅之城的称呼。

    传言，渝市有两大特色，火锅与美女。

    等沈闲抵达渝市的时候，夜幕已经降临，好在城市的繁华酒店不缺，沈闲轻松入住一家酒店，并与邵向明成功取得联系。

    经过短暂的寒暄，双方约定好明天的由邵向明带沈闲前往研究所。

    ........

    次日。

    邵向明出现，当这个人站在眼前，沈闲又确认一遍才确定眼前的这个胖子就是孙大爷遗嘱名单里的人员之一。

    “你好邵教授。”

    沈闲怎么也没想到这个邵向明会是个胖子，明明笑起来像个慈眉善目的弥勒佛，可那双三角眼的总是闪着某种难以言明的精芒。

    邵向明眯着双眼，笑道：“我没想到沈闲教授会这么年轻，难怪孙老都为你亲自留下遗嘱。”

    沈闲说道：“咱们还是去研究所吧，我这边的研究不能耽搁。”

    “好，有什么话咱们路上说。”

    邵向明是开着进口奔驰来的，这让坐在副驾驶上的沈闲稍感意外。

    邵向明似出沈闲的疑惑，解释道：“都是项目的奖金，我这个人不喜你们平时的低调，喜欢炫耀。”

    沈闲恍然大悟，项目奖金多也少听人提起过。

    路上，邵向明跟沈闲聊了很多，做多的话题还是在聊沈闲学位，研究是什么，为什么会千里迢迢从顺天来渝市。

    面对这些询问，沈闲不好回答，只是稍微一句自己这趟来是为了研究一种药物，能够让千百万人摆脱病魔的折磨。

    “原来如此。”邵向明眼珠转动，不知是在想什么。

    没一会儿，他们来到西南生物研究所。

    或许是因为近些年才成立的缘故，这个研究所较为豪华。

    下了豪车，沈闲连吸数口空气，直至邵向明带着他的证件回来，才压制紧张的内心与其进入研究所。

    邵向明先是带沈闲参观了研究所。

    这里的设施大多以生物以及制药为主，人员也较为年轻一些，大多在开展着许多研发药物的工程。

    邵向明按下电梯，带着沈闲进入地下二层。

    他刚走出电梯没几步，忽然停下脚步，视线被一个透明的培养槽所吸引。

    培养槽大概有微波炉大小，几面有几只飞舞的蚊子，不断撞击着玻璃似乎想要离开狭隘的世界。

    沈闲觉得自己涨见识了，竟然还有养蚊子的，他好奇问道：“你们这研究所还养蚊子？

    邵向明停下脚步，回头看了一眼，解释道：“那是知名专家刘教授的杰作，他研究出抗寒蚊子，成功填补了我国冬天没有蚊子的空缺。”

    “？？？”沈闲满头雾水。

    所以这么做的目的究竟是什么，报复社会吗?

