    “我给你算算。”

    宋北云喝着最贵的酒，吃着烧鸡、卤鸭，竖起油滋滋的手指头开始给左柔算账。

    “你跟我说过你是寡妇，有这事吧。”

    左柔侧过头，露出憋不住的笑容，小酒窝长睫毛的，窗外的春雨淋漓当她的背景，就如一幅画似的好看。

    “别急着笑，你还跟我说过你小时候带着弟弟逃难来这里，弟弟被饿死了，对吧？是你说的吧。”

    左柔一只手撑在桌子上，歪着头看着宋北云。

    “然后还告诉我，你爹娘在蝗灾的时候饿死了，对吧？”宋北云仔细回忆了一圈：“还没完，这才三个。你还说过你在老家不堪恶霸霸占，杀了恶霸偷偷跑出来的对吧？”

    左柔仍然没有说话，只是吃了一块宋北云的鸡。

    “别吃我鸡！”

    “我花钱的！”左柔嚷嚷着：“你这人怎么这样。”

    宋北云直起身子，一拍桌子：“嘿！有意思，我这人怎么这样，你没想过你这人到底什么毛病？”

    “我怎么了嘛。”左柔哼了一声：“本姑娘愿意跟你说就跟你说，不想跟你说就不跟你说，你管得着么。”

    “老子就该给你下个迷药，然后把你剥光了送春来苑，你这长相身材最少值三百贯！”

    “放屁！”左柔眼睛一瞪：“才三百贯？你看不起谁呢，本姑娘最少八百贯。”

    “那就八百贯。”

    左柔慢慢点头：“这还差不多。”

    宋北云揉了揉鼻子：“行了，反正你说什么我也不信了，你以后也少跟我说话，看你就恶心，满嘴跑火车，没一句实话。”

    “火车是什么车？”

    “干你屁事。”宋北云指着桌子上的酒菜：“吃完这顿，咱们青山不改绿水长流，天高路远，前程未卜，你好自为之，我们就此别过。”

    左柔捧着脸看着宋北云在表演：“那我被家里逼婚怎么办？”

    “嫁了呗，你这种脏东西，能有人要你就已经是你上辈子修来的福气了，你还指望个什么？指望当个皇后？”宋北云嘴上缺德的本事都施展在了左柔的身上：“真挺好的，等你嫁人之后，再让兄弟我爽爽，你就算是孝义两全了。”

    左柔愣了片刻，眨巴了几下眼睛：“为什么要嫁人之后？”

    “你不懂，你嫁了人，你就是人家妻子，这世上哪里还有比别人家娘子还好的东西呢？”

    “诶！”左柔喊了一嗓子之后，然后居然笑得直不起腰来，还用力的踢了宋北云两脚。

    宋北云白了她一眼，拍了拍裤子上的泥：”别给我动手动脚的。”

    “你就为了这个让我嫁人？”

    “不然呢？你以为我留你啊？我图你什么？哦，图你脾气暴、图你皮肤白？”

    左柔眼睛亮了起来：“真的白？”

    “脸上是挺白的，其他地方嘛……你撩开我看看。”

    左柔眼珠子一转，朝宋北云勾了勾手指，自己也往他那凑了凑，悄悄的用一根手指把领口往外拉了拉。

    “唉唉唉……别别别，辣眼睛。”宋北云把头侧到一边：“你冷静一点。”

    左柔面露不屑：“就知道你不敢，别废话了，赶紧给我出个主意，不然我把你那傻大个的弟兄给赶出去。”

    “你这人，不君子啊。这跟我那弟兄有甚的关系。”宋北云撩起袖子：“你要干这种事，可别怪我辣手摧花了。”

    “我在你眼里是花吗？”

    “牛屎花。”宋北云挠着头：“我说，你这人怎么就水火不侵呢？”

    左柔挑了挑眉头：“那自然是自小修炼来的，赶紧给我想个主意，不然可别怪我心狠手辣，到时有你好瞧的。”

    “那你骗我这事，怎么说？”

    “我请你吃喝了。”

    “不够。”

    左柔撑着下巴看着他：“那要不我亲你一下？”

    “恶心。”宋北云连连摇头：“从今日开始，药价涨三成。”

    “那可不成，两成。”

    “两成半。”

    “成交。”

    成年人的社交嘛，根本不用在意对方是否说的是实话，反正真话假话并不需要在意，只要在里头能捞到好处就行了，宋北云不图她的身子，所以能多从她那捞点就捞点，反正她有钱的很。

    “对了，前几日，我跟玉生哥去了一趟庐州府。”宋北云滋了口酒下去：“见到了个郡主，那郡主可漂亮了。”

    “瑞宝？”左柔脱口而出，但立刻补充道：“庐州府就一个福王，郡主也只有瑞宝郡主了。”

    “我管她是什么瑞宝还是珍宝的。”宋北云在胸前比划了一个蹴鞠大小的圆弧：“大！真的大。”

    左柔用尽全力白了他一眼：“你就跟我说这？”

    “那也不是，我就跟你说一声。”宋北云瞄了一眼左柔：“你看你，一把年纪，比人家郡主还大几岁，怎就比不过人家呢？”

    “大几岁？？？”左柔声调提高八度：“就大一岁！！！一岁！！！”

    “别嚷嚷了，一岁也是大，年纪是大可是东西不大啊。”宋北云满脸鄙夷的说道：“你这样，你嫁人之后，人家要是不喜怎办？”

    “我管他喜不喜的，反正我是不嫁。我可告诉你了，你没有功名在身，若是我现在喊人说你轻薄我，你可得进那大牢里好好吃几日牢饭了。”

    “我怎么就认识你这么个下流东西。”宋北云瞪了左柔一眼：“行吧，我给你想想。”

    “给我快点！”

    左柔认识这个泼皮也有些年头了，当年她第一年跑出家，一筹莫展时就认识了这个混账东西，不知不觉一转眼这个混账却也已经成了大人，但看他那样却跟当年并无二致，嘴是坏的、心是坏的，整个人都是坏的。

    可偏偏这么个坏种却是一肚子坏水，总有些让人琢磨不到的地方他能给琢磨到，而那些损招也总能有奇效。

    “那家人是什么个社会地位？”

    “社会地位？你说是身世吧。”左柔仔细想了想，轻声回答道：“山东王家，随着迁都一并迁过来，文圣公的亲孙子。”

    “你怕不是个公主吧？”宋北云眯起眼睛上下打量着左柔：“文圣公的孙子娶的可都不是一般人，要不是皇亲国戚的，用来加强皇帝对读书人的管控。要不就是王工贵胄，强强联姻，左右逢源。你这……说老实话，你是哪个公主。”

    “我要是公主，就你跟我说的那些醪糟话，你早就被拉出去砍了，脑袋挂城门楼上，风干得像个蛤蟆。”

    “也有道理……”宋北云点点头：“公主没有你这个样的，起码家教得好。”

    左柔作势欲打，宋北云却直接把鸡屁股塞进了她嘴里。

    “呸呸呸……你要死了你！”

    “说了不许动手动脚，我又打不过你。”宋北云眼珠子转了几圈：“办法么，倒是有两个办法。”

    “说。”

    宋北云给自己倒了杯酒，一口饮下，取出草纸一抹嘴巴：“走，这不是说话的地方，去你房间。”

    左柔也不废话，直接结了账将宋北云带到了她的宅子里。她的确是有钱的，在南京这寸土寸金的都城里，有个三进的宅子，这高低是要两三万贯才能拿下的。

    “啊，舒服……”宋北云一头倒在左柔的床上：“你这褥子等会我就拿走了。”

    “你怎个什么都要……”左柔端坐在椅子上：“你给我规矩点，这可是我闺房！若是让人听了个墙根，还不知道我干了些什么。”

    “穷嘛。”宋北云从床上坐起来：“你说，你要是穿着个鲜红的肚兜，其他什么都不穿，在床上爬来爬去的……哈哈哈哈，不行了不行，有画面了。”

    左柔脱下鞋子直接扔到了宋北云的脸上，然后一脚就将他踹翻在了床上：“快给我说！”

    宋北云吧唧着嘴从床上站起来，拎着左柔的鞋子来回踱步：“这件事其实是很难办的，首先我可以确定你家是不简单的，但从你看这个样子嘛，应该是跟家里关系不是太好，对吧。”

    “嗯……”

    “现在你到了该嫁人的年纪了，家里给你说了个门当户对的婚事，但是你倔强，你不肯，你甚至都没见过人家。”宋北云摇头晃脑的说道：“如果退婚的话，对方会觉得受辱跟你家撕破脸，最后弄得大家都不开心。如果你在外头干些乌七八糟的事嘛，你家长应该是会打断你的腿，平时虽然对你多有宠溺，可这件事却是底线。”

    “嗯……所以才难办。”左柔指着宋北云的手：“鞋还我。”

    “谁还稀罕你这破鞋。”

    “你骂谁！？”左柔瞪大眼睛：“再说一次，我便生吃了你。”

    宋北云不知道她在说什么，也不知道她为什么突然就暴躁了，只是诧异的看了她一眼：“这里有两个办法，你斟酌着选上一个。”

    “你倒是说呀！”

    这件事真的不好办，很难有一个两全其美的办法，他说有两个办法也只是蒙骗她的，宋北云现在也只能现想，但要把方方面面都考虑进来，属实困难。

    “容我三思。”

