    楚天带着头盔躺在床上，还有十分钟【天道】正式上线开服。

    倒计时5……，4……，3……，2……，1……

    “小友，你来了！”

    没有他期待的游戏背景出现，没有角色创建界面，没有甜美的接待精灵。

    一个邋里邋遢，浑身衣服好似被炸弹炸过的老者出现在楚天面前。

    “呃？”

    楚天大脑有点宕机。

    “小友，作为经过心性考验而重生的你，不应该这么惊讶。”

    老者微笑的看着楚天，淡淡的说。

    心性考验？难道是……

    “是的，就是复活天使的拯救，当初设置这个任务的激活条件就是要死亡超过1000次，你是在时限内唯一触发此任务的人，足见你有一个多么想成为强者的心。”

    老者娓娓道来。

    楚天记得重生前死亡次数排行榜自己稳居第一，死亡次数1389次。

    第二名仅仅287次。

    当初，还有人特意去刷死亡次数，想要冲击榜单，但是没有任何人能坚持下来。

    【天道】100%模拟死亡的恐惧感，没有人可以承受住连续死亡的折磨。

    据说排名第二的那位大佬就把自己折磨疯掉了。

    “这么说，不会再有其他人可以触发这个任务了？”

    只是一款游戏能让自己重生复活，他确实有点不相信。

    “是的不会再有其他人可完成这个任务，我知道你有很多疑问，但现在还不是回答你的时候。”

    老者好似知道他所有的内心想法，见楚天不说话又继续说。

    “作为唯一通过考验的人，你将获得三种神级天赋的奖励，但同样你只可以选择‘德鲁伊’作为你游戏中的职业。”

    “为什么是德鲁伊？”听到只能选择这个职业，楚天心里是抵触的。

    在上一世进入游戏时候，职业介绍就有说过。

    德鲁伊是一个全能系职业，分为巨熊、猎豹、枭兽、古树、巨鹿、人形态六种形态，别的职业初始成长值是12星，而德鲁伊只有10星。

    不过很多人觉得这个职业既然存在，就有他存在的道理，有可能是一个大后期超级强势职业，所以刚开服的时候也有一批人选择德鲁伊，但后来事实证明他们的想法多么可笑。

    巨熊形态没有盾战士能抗。

    猎豹形态没有盗贼功能性强。

    枭兽没有法师爆发高。

    古树没有牧师的治疗能力突出。

    巨鹿形态移动速度增加200%，可笑的是没有任何攻击技能，但可以给别人当坐骑。

    人形态下无法使用任何其他形态的技能，仿佛只是告诉你，你还是个人！

    正所谓，全能全能，全都不行！

    因此这一批人只能转型成为采集专业的生活玩家，因为【天道】没有删号重新来过的功能。

    现在这老头让他只能选择德鲁伊，楚天心里一百个不愿意。

    “小友，不要多虑，身为唯一通过考验的人，选择德鲁伊后拥有解除德鲁伊封印的权利，全属性成长+10。”

    “好了不多废话，开启你的游戏之旅吧，愿大地母亲在护佑着你！一定要选择德鲁伊，切记切记……”

    老者不给楚天说话的机会，袖袍一挥。

    熟悉的场景界面，熟悉的音乐出现在他面前。

    “护佑你妹啊，忽悠我呢吧？说好的三个神级天赋呢？”

    “叮…玩家已选择职业‘德鲁伊’，请自定义角色名。”

    楚天还在纠结要不要听这个老头的话，系统提示就出现在耳边。

    “卧槽，说好的让我选德鲁伊，你到是让我选啊！强制分配是什么意思？”

    “叮…角色名‘卧槽说好的让我选德鲁伊你到是让我选啊强制分配是什么意思’不可用，请重新输入！”

    楚天叹口气，心中暗骂了一句：尼玛！

    “我不是德鲁伊”这个名字也许是他最后的挣扎。

    “创建角色成功，正在登陆亚洲龙国北部战区，请稍后……”

    天道是按照首次登陆的地点分布区域，上一世楚天所在的的服务区也是北部战区，所以他对北部战区的奇遇了如指掌。

    “叮…恭喜玩家登陆1314号新手村。”

    楚天眼神一亮，就是这个新手村，上一世自己触发隐藏任务，获得神物【祈愿宝盒】。

    这件神物让自己一路走上神坛，又跌进深渊。

    刚才他还担心会不会把自己分配到别的新手村。

    “叮…激活神级血脉【精灵王】”

    血脉？是什么东西？说好的神级天赋呢？

    想着自己兜里就剩下十一块五毛钱，明天怎么吃饭还不知道呢。

    打开背包发现包里只有三个物品：布衣、草鞋、长柄武器

    本来他以为会有三张神级天赋激活卡，自己可以拿出去卖掉一张，这样也可以享受一下暴发户的幸福生活。

    将背包中的布衣和草鞋穿上，虽然没有属性，但是起码走在路上不硌脚。

    又将仅有2点攻击的长柄武器也拿在手里。

    打开属性面板——

    【我不是德鲁伊】

    职业：德鲁伊

    种族：人类

    等级：1

    阵营：未选择

    血脉：精灵王（神级）

    力量：2（成长指数：20）提高物理攻击力。

    智力：2（成长指数：20）提高魔法攻击力、魔法值上限。

    敏捷：2（成长指数：20）提高攻击速度、移动速度、能量恢复速度。

    耐力：2（成长指数：20）提高防御力。

    体力：2（成长指数：20）提高血量上限。

    物理攻击力：2-6

    魔法攻击力：2-4

    物理防御力：2-4

    魔法防御力：2-4

    生命值：40

    经验值：0/100

    自由点数：0

    通用技能：初级探查术（可查看等级不超过自身5级的怪物属性。）

    打开自己上一世没有接触过的血脉——

    【血脉：精灵王（神级）唯一】

    血脉被动：全属性成长+10星

    血脉天赋（可与玩家天赋叠加）：【凝神（神级）】【天启（神级）】【增长（神级）】

    【凝神（神级）】技能效果增加50%

    【天启（神级）】升级获得可分配属性点+10。

    【增长（神级）】杀怪、任务经验获取增加100%。

    介绍：热爱和平的精灵族，从不畏惧战争，每一段记载于史册的圣战中，精灵族都有着不可抹去的一笔。

    没想到老头子说的神级天赋，竟然是血脉专属天赋，你直接告诉我送我一个神级血脉不就得了吗？难道你怕我听不懂？

    血脉的天赋简直强到爆炸，神级天启配合自己全属性高达20的成长，后期发展起来谁还敢说自己是废物职业？

    而且竟然可以与玩家天赋进行叠加，那么……不可想象！

    上一世，等级排行榜第一人，全球第一神牧，就是拥有神级增长天赋，独占排行榜长达四年之久，甩开第二名足足20级的差距，不管是1v1，还是战区对抗争霸，都可以用等级优势，碾压众生。

    神级凝神，则是一个奥术法师获得，号称一管蓝能秒杀任何BOSS，当然作为前戏特别多，而且需要站桩输出的职业，没有哪个BOSS能让他开启全爆发后打完一管蓝。

    看着三个神级天赋都在自己身上，如果以后自己在获得同样的天赋，那么就是双倍加成，楚天此时也不在纠结职业问题了。

    首先去触发隐藏任务，只要得到【祈愿宝盒】自己将会再一次冲上神坛，当然这次不能再把这个秘密说出去了。

    变身：猎豹形态，移动速度增加30%。

    楚天使用此时他唯一的变身技能，变成一个黑了吧唧的大猫崽子。

