    少年微微愕然。

    她是同意……让他留下了？

    可是，

    为什么。

    为什么忽然转变。

    不思考其他，单单是这一点就足以令少年欢喜，他双眸弯成愉悦潋滟的弧度，是丝毫不掩饰的情绪，纯净剔透的不可思议，“谢谢姐姐！”

    染白淡漠置之。

    染白再一次见到柒昀，是在一种完全意外又毫无预兆的情况下。

    那天风和日丽，刚刚一场大雨过后，空气干净而清新，还蕴含着几分雨水的氤氲潮湿。

    世界被冲刷的焕然一新，晕染开烟雨朦胧的天青色，湛蓝天空中七色彩虹绚丽漂亮，融着雨后的光。

    而繁华而宽阔的主街上，标志着高科技的智能时代，人来人往，车水马龙，川流不息。

    “你去林安四号街道交叉口。”

    一道低沉而清透的声线，蕴含着冰雪般的料峭寒意，却格外好听，仿佛冬夜皓月星辰，山涧清澈溪水，就是冷的过分了些，是没有任何温度可言的漠然。

    波澜不惊的下达指令，简明扼要的命令透出公事公办的肃穆秩序感：“另外通知李因让他在L商城二十一楼天台上观察。”

    伪装成普通人的士兵尊敬看向面前颀长冷峻的青年，严肃认真的应了一声“是！”随后转身离开，飞快消失在人潮人海当中，执行任务。

    青年长身玉立，高挑的身形以及那冷然气质，放在人群中是很引人注目的存在。

    但是很奇怪的是，周围的人似乎都下意识地忽略了他，完全没有任何一个人仔细留意过。

    柒昀隐匿在人群中，保持着一米的距离，那张精致的容颜没有表情，眸底冷蓝是阳光温暖不了的深邃色泽。

    他没有穿军装，只是一身黑色长款的风衣，袖扣是恰到好处的完美，深色长裤包裹着极具美感力度的笔直双腿，肤色冷白，是半透明的色调，举手投足间有种低调矜贵的气质。

    这一次的目标是一位在逃通缉罪犯，在最近发现了行踪，根据追踪调查的准确信息，应于今日上午出现在主街附近。

    柒昀已全面下达追捕命令。

    只是……

    他没想到，

    会在这个时候看到一个意料之外的身影。

    那平生一顾，不经意间的惊鸿一瞥，余光所落之处刚好是清隽温雅的身影，白衣如雪。

    柒昀的视线微微顿了顿，停了片刻。

    他隔着一条茫茫人海，川流不息的街道，可以看得到对面的女孩。

    在视线中定格成画，格外清晰。

    片刻后，

    柒昀冷静的收回了目光，眉目深远淡漠。

    染白站在街道另一侧，似乎是察觉到了什么，她漫不经心的抬了抬眸，往柒昀的方向看了一眼。

    空空如也。

    并没有看到什么。

    年轻博士淡淡垂眸，稍微静了一两秒的时间，她唇角半勾着清浅笑意，不紧不慢的往街道对面的方向走去。

    可就是那几秒的时间，

    意外的情况忽然毫无预兆的发生了——！

    一辆白色的汽车不知是从哪里开出来，横冲直撞的沿着街道的方向奔驰而来，破空之声作响，风声中夹杂着尖叫的声音。

    那辆车正处于无人驾驶的状态。

    不知道是因为什么意外的情况，造成了现在失控的局面。

    很不巧的是，

    它撞过来的方向正是染白所在的方向。

    场面一度慌乱。

    无人知道，

    那看似平静从容站在人群中的青年，视线骤然停顿，连带着瞳孔在那一瞬间显得极为深邃，冰蓝愈发沉郁危险，仿佛涌动着深海风暴，数据链在他眼中跳动，无数代码亦如流星般一闪而逝，形成碎星般的蓝。

    染白偏眸，平平淡淡的看着那样一幕画面，也没什么情绪波动。

    耳边是作响的风声以及尖锐而极具冲击力的轮胎摩擦过地面的声音，眼前的视线晃了一下，在一瞬间天翻地覆。

    还不等染白动作，远处有一道身影速度更快。

    瞬息之间，

    一道黑衣修长的影子从街道对面的方向掠了过来，仿佛只是一道残影。

    染白感受到近在咫尺的冰冷温度，鼻翼间萦绕着干净清冽的淡香，说不清道不明的冰雪气。

    周围的一切似乎是按下了静止键，世界的喧嚣自此消失，片刻寂静到极致的空白。

    那人一身黑色风衣，质感冰凉，将女孩带在怀里，不过瞬间避开了飞来横祸，安全站在旁边的人行道上。

    他身后的背景是烟雾朦胧的天青色天空，天际微芒乍现，将他的轮廓勾勒的神秘而冰冷，惊鸿一瞥，宛若神邸。

    染白指尖微动，稍微抬眸间可以看得到青年干净的领口，以及那一截白皙下颌，弧度漂亮蛊惑的很。

    近在咫尺的温度，倾近轻拢的淡香。

    在这个雨后的世界，寂静的一瞬间，埋藏着说不出道不明的许些悸动。

    柒昀淡色若绯的薄唇轻启，只说了简短的两个字，从上落下，无端的令人心安：“等我。”

    他往后退了一步，松开了手，动作飞快的转身，那一抹风衣身影猎猎生风，直接踏上冲向前方的危险汽车，几步踩上车的顶部，一跃而过，衣摆在风中旋出漂亮的残影，背影逆着光，神明也似。

    柒昀在最短时间内使失控的汽车停止运转，随后通过通讯设备思维缜密，冷静从容的做出判断，下达指令，

    “目标已有察觉且被惊动，现在存在于林生街西南方向或国商附近，直接开展逮捕行动。”

    他的声音压得很低，显出清绝的冷酷感。

    在这样的命令落下的同一时间，

    全部隐匿在附近的士兵十分默契且速度的有了动作。

    而刚刚在这一条街道上亲眼目睹了那样惊险一幕的旁观群众全部沸腾了，错愕到下巴几乎掉在了地上。

    “卧槽好帅！”

    “这个人是兵哥哥吗？我又可以了？！”

    “不是，他刚刚究竟是怎么过去救人的？我根本就没有在周围看到他一眼。”

    “他是从对面一秒时间来到这？怕不是错觉，我怀疑我眼瞎了。”

    “神仙吧，这根本不是正常人的速度，完全不现实，怎么可能？”

    众人因为刚刚那瞬息间的离奇一幕而议论的热火朝天。

    而另外一边——

