    　　

    　　也正因为赵奇兵的一句话，赵光四滚出了松山市，来到了东海市经商。

    　　

    　　当然，因为他还继续给赵光印上供，每个月继续交给隐藏赵家大笔的钱财，所以他还是很快的在东海市站稳了脚跟，不过却再也上不了更高的台面了。

    　　

    　　隐藏赵家重新选择了一个他们的商业代言人，这个人就是东海商会的会长——雷大鸣。

    　　

    　　刚才，让他赶人的也是雷大鸣的命令，对于雷大鸣的要求，他自然不可能违背，因为他和雷大鸣都是属于一系的人马。

    　　

    　　看来，这事儿是踢到铁板上了，必须要和雷大鸣说清楚，隐藏韩家的人，必须要由隐藏赵家的人出面压制了，但是他赵光四还没有那么大的能耐可以请动隐藏赵家的人出马，而雷大鸣却是可以。

    　　

    　　“我知道了，你先不要轻举妄动，按部就班的给他们上菜，也不要出面了，我会安排其他人过去！”赵光四说道。

    　　

    　　“是，赵总！”大堂经理连忙说道。

    　　

    　　放下电话，赵光四就迫不及待的拨通了雷大鸣的电话。

    　　

    　　“赵总，搞定了吧？”雷大鸣此刻也在北冰洋海鲜食府吃饭，接到了赵光四的电话，自然以为事情已经搞定了。因为，这事儿在他看来，根本就不能算个事儿，赵光四是这里的老板，不做一桌客人的生意了，也就不做了，楚鹏展还能怎么样？

    　　

    　　“雷总，搞定什么啊，你可害惨我了，人家也有靠山啊！”赵光四因为和赵光印有亲戚关系，所以在雷大鸣的面前也不会太低声下气，直接哭诉道：“他们请来了一个隐藏韩家的人，叫韩小珀，我压不住了，韩小珀不但威胁我滚出东海市，还要我将我的产业收走，雷总，你可不能不管啊！”

    　　

    　　“隐藏韩家的人？他们怎么和楚鹏展有关系？”雷大鸣皱了皱眉头，有些莫名其妙：“好，你先不用管了，我这就给老板汇报一下！”

    　　

    　　雷大鸣口中的老板自然是隐藏赵家的赵光印，目前雷大鸣是他捞钱的代言人，而雷大鸣之所以不想让楚鹏展进军东海市场，主要是因为，楚鹏展的产业和他雷大鸣的重合度太高，酒店、商场、房地产，都是一些赚钱的项目，如果楚鹏展来了，实力也不弱，资金流也不小，很可能会对雷大鸣的产业造成影响，到时候赵光印怪罪下来，他可是要负责任的。

    　　

    　　所以，雷大鸣也不觉得理亏，直接拨通了赵光印的电话：“老板，出麻烦了！”

    　　

    　　“什么麻烦？”赵光印对于雷大鸣的态度不错，这个雷大鸣被扶持起来之后，很快就在东海市混的风生水起，每个月都给赵家带来大笔的利润，而可持续利润也很多，所以赵光印对他很看好。

    　　

    　　“之前，我和您说过，我联合东海市本地的商人，想挤兑一个外来户出局，不让他在东海市做生意，毕竟他要做的生意和我们的生意有重合……”雷大鸣先把前提情况说清楚，证明他不是为了私仇和隐藏韩家的人结怨。

    　　

    　　“恩，我知道，这个外来户有来头？”赵光印很快就联想到了一些问题。

    　　

    　　“不错，隐藏韩家的人来给他们撑腰了！”雷大鸣点了点头说道：“来的人叫做韩小珀！”

    　　

    　　“什么？隐藏韩家的韩小珀是那个外来户的靠山？”赵光印微微一愣，隐藏韩家，不是不做生意吗？难道，这次隐藏世家峰会结束后，隐藏韩家也露出了獠牙，准备去做生意捞钱了？

    　　

    　　“不错，今天的事情是这样的……”雷大鸣也没有隐瞒，直接将自己在北冰洋海鲜食府遇到那个外来户，然后让赵光四给他难堪的事情，原原本本的说给了赵光四。

    　　

    　　“唔，你做的倒是没错。”赵光印听后点了点头，这雷大鸣嚣张跋扈没错，但是他归根结底，是为了隐藏赵家的生意着想，所以赵光印不能不为他出这个头！

    　　

    　　而且，就算没有这事儿，隐藏赵家也有点儿咽不下这口气，隐藏韩家在隐藏世家峰会之后，不再像以前那样谨小慎微，低调无比，而是在东海市，也开始频频活动，发出了自己的声音，隐隐有和隐藏赵家抗衡的意思。

    　　

    　　本来，隐藏世家峰会上，隐藏韩家仗着林逸的关系，已经让隐藏赵家够憋屈了，而林逸走后，隐藏韩家还在那里上蹿下跳，甚至要给一个外来的商户撑腰，赵光印是无法容忍这件事情继续下去的！

    　　

    　　这次如果退让了，他相信隐藏韩家的人一定会给鼻子上脸，一次比一次更严重，所以必须要在他们刚刚露出獠牙的时候，就将他们的野心扼杀！

    　　

    　　“老板，那我们现在应该……”雷大鸣小心的问道。

    　　

    　　“不就是一个韩小珀么？”赵光印冷笑了一声：“他还真以为他是个人物了呢，放心吧，我让奇兵和碧老一起，亲自出马，教训一下这个不知道天高地厚的狂徒！他还真以为他隐藏韩家能够和隐藏赵家抗衡了？螳臂当车不自量力！”

    　　

    　　“太好了！”雷大鸣心头大喜，没想到赵光印会派赵奇兵这个隐藏赵家继承人还有碧老这个隐藏赵家核心人物出马，吃定韩小珀是没有任何问题了。

    　　

    　　“你等着吧，很快人就到了！”赵光印倒是不能驱使得动碧老，但是他能驱使得动赵奇兵，而赵奇兵去了，碧老这个师父不可能不去，毕竟韩小珀可是地阶初期高手！

    　　

    　　如果韩小珀动手了，那赵奇兵肯定会吃亏，但是碧老去了情况就不同了，碧老肯定不会坐视不理，而韩小珀也不敢动手了。

    　　

    　　“是，多谢老板了！”雷大鸣连忙说道。

    　　

    　　林逸的包厢里，韩小珀有些不满的关上了房门，然后微笑着走到了林逸的身边：“老大，怎么回事儿？”

    　　

    　　“这位是楚叔叔，我的长辈，想来东海市做生意，结果那个叫雷大鸣的商会会长，强加阻挠，刚刚在楼下的停车场发生了冲突……”林逸说着，就将事情的前因后果说了一遍。<!---->

