
    第1244章神驾车上

    巨虎城属于边塞城池，从这里通往神都，靠自己不知道要多久，而且路经各大城池，都要严密盘查。

    这样算下来，时间少说也得半个月。

    而乘坐这种神架车，却是根本无需盘查，一路畅行，而且速度极快，五日之内，可抵达神都。

    苏浩与叶王爷都经过缜密的易容，白灵却是保持着清纯可人的样子。

    神架车属于皇室，在登车的时候，经过了无比严密的排查，甚至还要照魂镜检查，是否有通缉要犯。

    好在，苏浩的易容丹很不简单，而且暗中施展了封印之法，照魂镜不是顶级的都难以发现他们。

    他们如愿登上了车架，其中的空间很宽敞，足足有千米长短，分为上下两层，苏浩所在的第一层，已经是座无虚席。

    其中的气氛热火朝天。

    “这一次帝王举行群英宴，所有叶氏神朝四十岁下的英才，都会赶往皇都去参加大比的。”

    “那是当然，在群英宴上表现出众，可得帝王接见，封赏，甚至是直接给个将军之位，而一旦成为神朝的官员，每年都可以得到无数的xiulian资源，还能进入皇室秘阁选取gongfa，神通，甚至是圣人法，谁不心动？”

    “不仅如此，我听到小道消息说，这一次的群英宴，还有其他国家的高手到来，到时候是国与国之间的对抗，若是真的为国争光，龙颜大悦，好处绝对少不了，比起往次要丰厚的多。”

    附近的青年，都在议论，兴致勃勃，幻想着自己得到帝王垂涎，加官进爵，光宗耀祖。

    苏浩坐在座位上，微闭着双目，但神魂扩散开，对周围的一切了如指掌。

    一双双眼神注视着他们这里，自然不是在苏浩身上，而是盯着白灵。

    小丫头出落的越发的水灵，精致的五官，如玉的肌肤，婀娜曼妙的身材，绝对是少有的大meinu。

    至少在这第一层，她已经艳冠群英。

    自然是吸引那些所谓的青年才俊注意。

    忽然，一名穿着奴仆打扮的青年到来，看着白灵，笑了笑，道“姑娘，我家风少爷有请。”

    白灵一愣，随后歉意笑了笑，道“不好意思，我不认识什么风少爷，不便打扰。”

    “一回生，二回熟，姑娘去了自然便认识了，我家少爷已经备好了酒宴。”那青年继续道。

    白灵秀眉微皱，道“我有些乏了，实在抱歉。”

    “姑娘，我家少爷很诚恳，姑娘还是给个面子的好。”那奴仆青年，没想到白灵连续拒绝，有些不满。

    他家少爷的地位可不简单，可与皇子同坐的地位，平日里那些meinu，被他家少爷看上，早已是上杆子献媚了。

    “我说你怎么回事，人家姑娘已经多次拒绝了，你怎么还舔着脸强迫啊。”侧向一名青年，扫了一眼白灵，也被她的美色吸引，此时仗义开口，英雄救美，要引白灵注意与好感。

    “你是什么人，我家少爷的事情，也是你能管的？”那奴仆青年脸色一冷，有些威胁的说道。

    “行不更名，坐不改姓，在下张天。”青年傲慢的抬起头颅，道“巨虎城当今副将军之子。”

    “竟然是副将军的儿子，地位不简单啊。”周围人窃窃私语。

    随着青龙大将军被处死，巨虎城已经经历了一次大洗牌，这张天的父亲，本来只是个小小统领，如今升为副将军。

    “怕了吧？”张天报出家门，感觉到周围忌惮的目光，目中得意更多，以他爹现在的地位，在这巨虎城真没几个人可以抗衡。

    “张天的儿子？”但那奴仆却是冷笑一声，目中闪过一丝不屑，这小小统领，能走到今天，还是他家老爷举荐的。

    算得了什么？

    “那你可知道，我家少爷是谁？”奴仆嘴角一扯。

    “谁啊？”张天站起身，不屑道。

    奴仆冷笑，道“风天雷，风大国师之子，风坤！”

    “噗通！”

    听到这个名字，张天脸色大变，吓得噗通跪倒在地。

    当朝大国师，可是皇帝身边的第一红人，青龙大将军便是他亲手擒拿下的。

    而且，他爹能有今天，还是那位大国师赏赐的。

    他立刻叩头，唯唯诺诺，随后落荒而逃。

    周围人也吓得噤若寒蝉，当今叶氏，大国师已经是一人之下，万万人只上了，权势滔天。

    奴仆嗤笑，随后得意的看着白灵，道“姑娘，现在可以跟我走了吗？”

    他虽然用了疑问，但已经是肯定的语气，甚至是，侧开了身子，等待白灵起身，跟他前去。

    毕竟，他已经说出自家少爷的地位，这丫头若是不傻，便不敢去得罪。

    而且，这对她也是一个机会，哪怕是成为他家少爷的小妾，日后也是荣华富贵，高高在上。

    甚至是，周围一些女子，都对白灵投去了羡慕嫉妒的眼神。

    但让人意想不到的是，白灵摇头道“我有些疲了，真的不便，改日吧。”

    拒绝！

    拒绝的很果断。

    “这丫头是不是傻了，那可是风公子，能被他垂涎，简直是三生荣幸。”

    “唉，这人脑袋绝对有问题。”

    “简直是脑残，我要是得到这样的机会，必然会紧紧抓住，万一被风公子临幸，日后地位非同凡响。”

    周围人摇头叹息，暗叹白灵不知好歹，错过了飞上枝头当fenghuang的绝佳机会。

    那奴仆一样愣了愣，随后脸色冰冷道“姑娘，我家风少爷的面子，可是落不得，万一惹得他不高兴了……”

    “滚！”

    苏浩睁开了眼，他一直在听，本想这人离开，便不予理会，谁知道没完没了，早已让他厌烦。

    “小子，你找死吗，我告诉你，得罪我家少爷，诛你九族，我家少爷可是大国师的……”奴仆怒斥，但话还未说完，已经是倒飞了出去。

    苏浩甩手一嘴巴，将其抽飞了。

    这让人震惊，甚至是颤抖，那可是风少爷的奴才。

    所谓打狗也得看主人，打了他，等于是惹了风少爷。

    “好，好，你胆大包天，我家少爷来了，你就等死吧。”奴仆捂着脸，怒气冲冲的威胁道。

    “我已经来了。”也在此时，一道冷声响起，一名白衣公子，带着几名护卫靠近了这里。
