
　　四转玄功，破入小成，大日金乌仙经，同样进入小成境界。

　　神仙中期！

　　体内混沌法则交融，太阳法则同样浮现，不过很快就被混沌法则所同化。

　　四转玄功，本就是融合而来的仙经。

　　如今修炼金乌仙经，自然也融入其中，增强混沌法则之力。

　　脑海中，浮现一道道信息，体内混沌星辰增大一圈，力量也增加八分之一。

　　金乌仙经的感悟，绝技，在脑海中浮现。

　　后天混沌金乌体！

　　江长空心中怪异，金乌仙体没有出现，而是融入了混沌道体。

　　可以展现混沌金乌体，虽然比起混沌道体，要弱上一分，但也极强了。

　　混沌神力，全部转化为太阳神力，体质也变化了。

　　灰蒙金光，混沌与太阳仙力交织的新神力，同样强大。

　　特别是踏入神仙中期，实力再度提升一筹，比起之前的混沌道体，四转玄功还强。

　　江长空：神仙（真神）中期

　　四转玄功：小成：1/30万

　　后天混沌道体：入门：1/10万

　　大日金乌仙经：小成：1/37500

　　精气神：25341

　　相比起四转玄功，这些顶尖仙经，差距不是一般的大。

　　如果只修炼一本顶尖仙经，江长空感觉，自己现在至少是神仙顶峰。

　　当然，天帝和紫薇天王，绝对不会任由他突破，肯定会限制他的实力发展。

　　想要妖帝的话，江长空目光阴冷下来。

　　既然这样的话，那一些事情，也该解决了。

　　心念一动，再次出现，已经是东海区域。

　　江长空一步跨出数万米，消失不见。

　　三大仙宗，相互之间，距离并不远，甚至可以说很近。

　　当初三大仙宗开创者，就是三位好友，他们开宗立派也是在一起，守望相助。

　　经过多年的发展，这些仙宗神仙，已经从当初的初期，修炼到了后期。

　　没有天庭修炼室加持，没有足够的资源，神仙还是很难修炼成的。

　　因为和天兵军团勾结，三大仙宗培养了不少初期神仙。

　　江长空来到一片蔚蓝仙光之前，镇海仙宗，距离东海最近。

　　这蔚蓝仙光，便是镇海仙宗的护宗大阵，乃是镇海老祖亲自布下，可抵挡神仙后期攻击。

　　天书哗啦作响，混沌神力凝聚，化作一柄天刀，轰然斩落。

　　轰隆

　　蔚蓝仙光崩裂，化作无数碎片，消散在天地间。

　　“何方妖孽，竟敢擅闯镇海仙宗！”

　　一道道蔚蓝仙力，汇聚成一条仙力天河，冲向高空中的江长空。

　　“天庭司法天神，判处镇海仙宗，死罪！”

　　冰冷的话语响彻，混沌神力化作一条混沌神龙，撞碎天河，冲入镇海仙宗。

　　“休得放肆！”

　　怒喝响彻，五道身影冲天而起，一股独特的法则威压，宛如一尊通天巨人。

　　五尊神仙！

　　轰隆隆

　　五尊神仙，同时杀向混沌神龙。

　　昂

　　混沌神龙长啸，高亢龙吟穿透九霄，混沌神威所过之处，五尊神仙不堪一击，身躯炸裂。

　　江长空没有留手，早就想灭了这三大仙宗，之前不来，就是担心三大仙宗支援，自己一人未必搞的定。

　　但现在不同了，他已经成为神仙中期，还修炼了金乌仙经。

　　“就看三位神仙后期，能否搏命了。”

　　江长空心中自语，御空而下，踏着混沌神龙，所过之处，唯有毁灭。

　　天之力，不断在增加，镇海仙宗弟子，在飞速消亡。

　　无论是武仙，人仙，还是天仙，甚至五位初期神仙，都不是江长空一招之敌。

　　轰隆

　　陡然，蔚蓝星光冲天，犹如一条通天神柱，整个镇海仙宗都在摇颤。

　　狂暴神威，摇晃虚空，一位中年男子，分裂大地，海水滔滔，在背后形成一方蔚蓝世界。

　　威压笼罩整个镇海仙宗，混沌神龙为之一顿。

　　“老祖，救命啊老祖。”

　　“老祖出关了，是老祖出关了。”

　　一道道惊呼声响起，下面的哀嚎声，变成了激动的希望叫声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本座与天庭一直交好，不知何时招惹了司法天神？”

　　中年男子背负着双手，漠然地看着江长空。

　　江长空天书震动，淡然道：“镇海仙宗宗主，李坤河，勾结天庭，盗取天庭宝物，以仙人炼丹，提升修为。

　　不尊天庭，不敬天帝，天条审判，死罪。”

　　“你……”

　　中年男子李坤河面色大变，以仙人炼丹，这是他的秘密，此人怎么知道的？

　　但现在，已经不是考虑这些的时候了。

　　蔚蓝星力涌动，法则之力浩荡而出，蔚蓝大印镇杀而下：“死！”

　　不管眼前是不是司法天神，知道他的秘密，唯有死路一条。

　　江长空目光看着蔚蓝大印，再次面对这种镇海印，已经没有丝毫压力了。

　　一抬掌，轻飘飘拍出。

　　轰

　　一掌落下，镇海印炸裂，李坤河面色一白，蓝色血水喷洒而出，骇然道：“你只是神仙初期，怎可能打碎镇海印？”

　　“你，太弱了。”

　　江长空轻叹一声，这次算是低估了自己，以后多和强者们交交手。

　　一掌落下，遮天蔽日。

　　“老友！”

　　一声呼唤响彻，李坤河取出一块玉佩，直接捏碎。

　　嗡

　　一道化身显化而出，熟悉的身影，漠视着江长空：“司法天神，你给本将住手！”

　　“大将李掲？”

　　江长空嗤笑一声，遮天巨手没有丝毫犹豫，镇压而下。

　　轰

　　李掲分身直接真没，李坤河坠落而下，宛如被如来佛祖打下的孙猴子。

　　镇海仙宗震动，山头被深深按下数百丈，李坤河也被按入山峰之中，身躯龟裂，气息全无。

　　吼

　　混沌神龙咆哮，混沌神力过处，一切毁坏，生灵消亡。

　　“嗯？看来，不用我亲自过去了。”

　　江长空目光看向不远处，两道身影，飞速赶来，在他们身后，还有十二位神仙。

　　玄云仙宗和神剑仙宗的神仙老祖！

　　“老友啊！”

　　悲怒的叫声传来，十四位神仙，仙道法则，仙力，轰杀而来。

　　璀璨的剑光，缥缈的玄云。

　　江长空一抬掌，肆虐下方的混沌神龙咆哮一声，冲向十四位神仙。

　　轰隆

　　混沌神龙炸裂，混沌气浪席卷，十四位神仙，当场陨落大半，剩下的神仙，包括两位后期，也遭受重创。

　　“江长空，我们的恩怨早已了解，杀你的神仙都死了，我们也没找你麻烦，你为何不放过我们！”

　　两位神仙后期，悲怒吼啸。

　　“天书宣判，你们，死罪！”江长空手持天书，神色冷漠：“人在做，天在看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百二十八章：人在做，天在看！（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 