
　　无尽的深空……

　　成千上万的战舰……

　　几乎每一秒都有数以百计的损失……

　　在这种规模的战争面前，无疑会让人感受到自身的渺小，以及生命的脆弱。

　　因为无数能量武器和反物质炸弹的攻击中，除了那些装备有最好能量护盾的指挥舰，其他战舰只要一不小心挨上几发就会直接变成一朵摧残绚丽的烟花。

　　可以说在这种三维立体的空间内作战，绝大部分战略和战术能起到的作用对非常有限。

　　到最后无一例外都会演变成消耗战，还有原材料、后勤与工业能力的比拼。

　　这一点从双方都在战场附近建立了小型战机制造车间就能看得出来。

　　克里人一方自然不必多说，背靠着母星打防御战，后方生产多少马上就会被运送到前线编队，然后一股脑投入战场。

　　樱麾下的联军也不差，直接带了几艘拥有全自动生产能力的飞船，靠着运输舰携带的原料现场生产组装，损失多少就补充多少，始终保持自己在数量方面占据绝对的优势。

　　难怪当初克里帝国和斯库鲁帝国能互相打几十万年都没彻底分出胜负。

　　就连山达尔星都能抵挡克里人上千年的攻击。

　　在星际时代，除非军事技术出现极大的差距，否则只要保持原材料供给不出现问题，凭借地球人根本无法想象的强大制造能力，损失掉的战舰很快就能补回来。

　　就好像玩即时战略游戏一样，只要对手的经济不出问题，想要将其在正面战场上一波带走是很困难的。

　　更何况，这场战争的目的是摧毁哈拉星，杀光居住在上边所有的克里人。

　　作为克里人自然要拼尽全力进行反击。

　　所以战争从一开始就进入到了白热化。

　　拥有尚武传统的克里人，甚至会在飞船快要撑不住的时候，直接冲进敌人最密集的地方自爆，只为最大限度削弱对手，同时拖延联军前进的速度。

　　毕竟这场战争，联军的目的就是登陆哈拉星。

　　而克里人的目的就是阻止联军登陆哈拉星。

　　不然一旦持有力量宝石的樱站在那颗星球上，就意味着克里帝国的灭亡。

　　“你估计现在这种相持的情况会持续多久？”艾伦头也不回的问小浣熊。

　　火箭不加思索的回答道：“这要看克里人在之前储备了多少资源。少则一两个星期，多则几个月乃至一两年。像这种规模的太空战，通常都不会很快结束。”

　　“几个月到一两年？”艾伦明显吃了一惊。

　　他简直不敢相信拥有如此多毁灭性武器的太空战争，竟然也可以如此的旷日持久。

　　不过考虑到地球上的两次世界大战，几个主要参战国似乎也鏖战了好几年，有些国家甚至把自己一代年轻人都打光了，太空战争打上几个月到一两年似乎也不是什么值得大惊小怪的事情。

　　就在艾伦开始考虑，自己是不是可以先返回地球的时候，一道刺眼的金光突然从后方切入战场。

　　在短短不到几分钟的时间内，一下子摧毁了超过上万架隶属联军的小型战斗机，让原本处在劣势的克里人一下子压力大减，并且还阻止了一波反攻，重新夺回前线的控制权。

　　“卡罗尔·丹弗斯？！”

　　看着漂浮在宇宙中的惊奇大妈，艾伦脸上露出了意外的表情。

　　由于他还不知道十几个小时之前发生的事情，所以有点无法理解对方为何会突然站在克里人一边。

　　毕竟这些年来，卡罗尔·丹弗斯可是没少干给克里帝国添堵的事情，应该算是敌人才对。

　　“该死！这个混蛋破坏了我的计划！”火箭气急败坏的举起拳头砸了一下桌子。

　　在小浣熊看来，惊奇大妈刚才干的事情绝对属于赤裸裸的犯规。

　　但是没过多久，联军这边就做出了回应。

　　只见身为女王的樱，直接离开自己的旗舰，独自一人漂浮在太空中，缓缓举起闪烁着紫色幽光的力量宝石，瞄准克里人母星所在方向做了一个开枪的手势。

　　随着她口型仿佛说出了“砰”这个字的刹那！

　　一道明亮且无比刺眼的光直接从指间迸射而出。

　　还没等克里人的指挥官们反应过来发生了什么，恐怖的能量风暴便席卷了方圆数光年的范围。

　　克里人在前线布置的所有舰队、炮台、依托小行星建立的要塞，统统都在这一击之下被碾碎。

　　如此恐怖的攻击，别说是克里人惊呆了，就连联军内部来自各个星球的高层，还有斯库鲁帝国的使者，都目瞪口呆看着眼前发生的一切。

　　要知道就在刚才，他们还在商讨需要多久才能靠近哈拉星，哪怕最乐观的估计也要打几个星期。

　　可现在，短短几分钟不到，身为女王的樱就直接摧毁了敌人的防线。

　　没有任何一种能量护盾能在力量宝石的冲击下维持超过十秒钟！

　　绝大部分战舰更是在被能量风暴卷入的刹那，立刻就会分解成了最原始的粒子状态。

　　眼下，战场上除了大量肉眼无法分辨的尘埃之外，连一具完整点的尸体和残骸都没有。

　　毫无疑问！

　　这才是真正意义上的湮灭！

　　用最简单、最直接的暴力将一切抵抗力量摧毁。

　　此时此刻，所有人心中都冒出了一个词，那就是神。

　　在他们的心目中，能够凭借一人之力将宇宙三大帝国之一的克里帝国逼到这种程度，绝对是只有神才能做到的事情。

　　惊奇大妈本人也感受到自己的身体正在被某种更强的力量冲击、撕裂……

　　唯一值得庆幸的是，空间宝石赋予了她吸收和存储一切形式能量的能力，所以并没有像其他克里人那样瞬间变成太空中的尘埃。

　　承受了短暂的痛苦之后，卡罗尔·丹弗斯终于还是挺了过来，从鼻子、嘴巴和耳朵里流出大量象征克里人血统的深蓝色血液。

　　“你做出了一个错误的选择！非常非常愚蠢的选择！”

　　樱冰冷且不带任何感情的声音透过心灵连接，直接回荡在所有人的脑海中。

　　“不！错的不我！而是你！以仇恨为驱动来建立新的帝国，这样做是不会有好结果的。”卡罗尔·丹弗斯抹了一把鼻子和嘴巴上流出来的血回应道。

　　“是么，那句让我们拭目以待吧。只可惜，你是无法亲眼看到那一幕了。因为今天，你就会死在这里。不仅如此，我还会把你的尸体拿去做研究，甚至是克隆、取出卵子与其他基因融合，看看会发生怎样有趣的事情。”

　　樱面带微笑说出了让在场每一个人都感到不寒而栗的话。

　　很显然，她在当众表明自己对待敌人的态度，那就是极度残忍且毫不留情。

　　在这方面，倒是跟艾伦有着八九分相似。

　　因为后者在对待那些反复警告，还依旧选择跟自己为敌的家伙，也差不多是同样的态度。

　　甚至就连灵魂都会被抽出来，扔进位于天空之城的熔炉里当成材料和能源储备加以利用。

　　听到樱将会对自己做出多么过分的事情，卡罗尔·丹弗斯整个人气的浑身发抖，连一句废话都没有，便直接化作一道光冲了上去。

　　她现在的目的只有一个，那就是将这个可怕的敌人击败、杀死。

　　在自己咽气或者耗光所有能量之前绝不停手！

　　而樱也不甘示弱，瞬间化作一道流光也跟着迎了上去。

　　双方在已经被清空的正面战场上碰撞到一起，暴发出了恐怖无比的能量。

　　破坏力的余波甚至将恒星系内另外几颗行星瞬间碾碎，分裂成无数大小不一的陨石。

　　毫无疑问，作为漫威电影宇宙中最强的超级英雄之一，惊奇大妈绝对拥有“爆星”的力量。

　　尤其是在开启“双星模式”后，整个人浑身上下都洋溢着可怕的能量。

　　但是非常可惜，她这一次选错了对手。

　　先不提樱本身所拥有的恐怖魔法天赋，以及从艾伦那里获得的力量，光是在上个世界吸收吞噬的能量，就足以让她在各个方面碾压卡罗尔·丹弗斯。

　　更不用提还有力量宝石这种根本不将道理的东西。

　　所以在短暂的冲击过后，这个女人直接被持有力量宝石的樱，一拳打飞出去，以接近光的速度，径直撞向后方的哈拉星。

　　如果真的撞上去，那么这颗星球无疑会在一瞬间被摧毁。

　　因为在宇宙中，没有任何一颗行星能够抵挡得住光速的撞击。

　　幸好！

　　卡罗尔·丹弗斯及时清醒过来，稍微改变方向，撞上了哈拉星的一颗卫星。

　　结果仅仅一秒钟的功夫，这颗主要由铁镍构成的星球便瞬间四分五裂。

　　爆炸所产生的碎片，像雨点般冲击着克里人母星的能量护盾。

　　由于数量太多、速度太快的关系，护盾很快就有些撑不住了。

　　不得已之下，至高智慧只能选择保留一些人口密集的工业区，而放弃那些相对偏远且不那么重要地方的保护。

　　其直接结果就是数以千万计的克里人老弱妇孺在这波冲击下死伤惨重。

　　一些比较大的陨石块，甚至永久性的改变了地形和周围的环境。

　　很显然，在绝大部分普通人的眼中，这绝对已经可以算得上是神仙打架。

　　不管是开启双星模式的惊奇队长，还是手持力量宝石展现出无敌姿态的樱，都掌握着他们无法想象的可怕力量。

　　毕竟对于大部分文明来说，能不借助任何装备直接站在冰冷的天空中，就已经可以被归类到强者的范畴了。

　　更不用提在太空中进行激烈的战斗，哪怕是战斗的余波都可能造成周围星球乃至星系的毁灭。

　　与眼前这两个女人相比，刚才的太空大战看起来就像是婴儿打架一样可笑。

　　可以说，随着卡罗尔·丹弗斯的介入，这场战争决定克里人命运的战争已经走向了根本无法预料的地步。

　　就连至高智慧都放弃了思考，像条躺在砧板上的鱼，默默等待着结果。

　　因为除了等待，它根本不知道自己还能采取什么的措施和行动进行补救。

　　同样的，联军这边也采取了同样的做法。

　　甚至还命令舰队向后撤退一段距离，防止不小心被波及到，造成巨大的损失和人员伤亡。

　　当然，跟至高智慧那种躺平了等死的心态不同，他们对自家女王的实力充满了信心。23sk.Com

　　尤其是那些跟随樱南征北战的嫡系亲信，一个个眼神中都流露出赤裸裸毫不掩饰的狂人与崇拜。

　　而樱的表现也的确没有令他们失望，从一开始就死死压制住了卡罗尔·丹弗斯。

　　无论后者从身体里爆发出多么惊人的能量，她都能轻松的抵挡下来并进行反击。

　　每当那看上去纤细白皙的手臂和拳头论起来打在惊奇队长的脸上时，整个旗舰上都会爆发出震耳欲聋的欢呼。

　　这一刻，在每一名对克里帝国充满仇恨的人眼里，樱就是他们心目中的神，是能够带领联军战胜对手的胜利女神，更是所向睥睨的女武神，是至高无上的信仰跟精神寄托。

　　“阿格尔阁下，我认为这场战争马上就要结束了。作为帝国的代表，我们有必要开始考虑未来要怎么样跟这位强势的女王相处。”一名斯库鲁的使者压低声音提醒自己的上司。

　　被称作阿格尔的斯库鲁人表情凝重的点了点：“我知道！很显然，按照樱陛下所展现出来的个人实力，想要拿回我们过去的势力范围几乎是不可能了。不仅如此，如果我们想要在这个危机四伏的宇宙中重新发展起来，唯一的办法就是与她搞好关系。也许……缔结一份永久性的盟约是个不错的主意。”

　　“抱歉，阁下，我不认为这个冉冉升起的强大新帝国，有跟我们结盟的必要。”另外一名斯库鲁人露出一丝苦笑。

　　“不！我觉得刚好相反。樱女王和她麾下的军团固然强大，但是缺乏管理庞大疆域的经验，而且对宇宙各个势力也不是很熟悉。如果我们能在政治和外交方面提供一些帮助，相信对方应该会同意结盟。毕竟一旦克里帝国被摧毁，那么接下来面对的就会使希阿帝国。”

　　最开始说话的斯库鲁人给出了不同见解。

　　在他们的认知中，战争打到这个份上，胜利已经没有任何悬念，是时候需要考虑下一步该怎么走了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零六十五章 神仙打架免费阅读。https://xs.23sk.com 