    “哦，回去告诉雷影那个蛮子，这件事情我同意了，不过要让你们云隐先行动手，不然我不相信你们。”

    “木叶的医疗忍者的确很让人心动，但是想要冲击木叶的阵营偷袭成功可不是那么容易的，我可以答应你们，但是我也有个条件，你们云隐先行冲击，你们冲击之后我们岩隐绝不会袖手旁观，我以土影的名义来保证。”

    大野木看着面前前来商议的云隐忍者也是不禁淡然的说道。

    木叶的医疗忍者他当然很眼馋，五大忍村当中木叶的医疗忍术特别的出众，其他忍村医疗忍术只能说是普通，在战场上这种差距就更大了。

    木叶的医疗忍者治好三个了，自家才弄好一个，这差距不可谓不大好吧，现在要是可以获得木叶的医疗忍者并且从记忆中提取到医疗忍术那真的是不能拒绝呀。

    “土影大人，这件事情我们云隐可以同意，不过同时我们也想要个保证”

    云隐的忍者对于大野木的要求也是没有拒绝，不过他却是反对大野木说道。

    大野木呵呵一笑，没有多说什么只是拍了拍手。

    大野木拍完手之后，一个大概十几岁的少年就走进了帐篷。

    这名少年有着一个大鼻子，身体魁梧，穿着一身红色的紧身作战服，这个少年面貌和大野木有些相似。

    “这是？”

    云隐派过来谈判的人看着这个少年脸上不禁露出了疑惑。

    “这是我的儿子黄土，我可以让其作为你们的人质，不过我同样要你们雷影的儿子，如何”

    大野木的果断让云隐派过来的忍者感到震惊，居然将自己的儿子推出来，不过雷影大人的儿子他可不敢做决定。

    “抱歉了土影大人这个我做不了决定，我需要和雷影大人交流一下，你看是否可以让我回去请示雷影大人呢？”

    “可以，不过希望你可以快一些”

    大野木点了点头，被派来的云隐也是没有说什么只是结了一个印一个土黄色的鹦鹉就出现在了他的面前。

    随后这位云忍就将事情说了一遍说完之后他又结了一个印。

    鹦鹉消失在了原地，与此同时云忍的营地当中三代目雷影面前突然出现了一只鹦鹉。

    鹦鹉可不正是刚刚那只，鹦鹉看到三代雷影之后也是赶紧将事情说了出来。

    “呵呵，大野木可以做到，老子自然也行去将老子的儿子带过来，对了叫上一些上忍和中忍然后我们就出发”

    三代雷影艾大笑了起来，他直接对着身边的忍者说了一句随后就是站了起来大步向着营地外面走去。

    时间很快就过去了两天，云隐的营地几十里外，佑树的感知能力扩散到了极致不断的查看着营地内的一切。

    佑树一边说旁边的三个人就是不断记载将云隐的一切全部都给记录了下来。

    “根据这两天的观察，一直都没有发现雷影的存在，并且云隐之中上忍的数量并不多，甚至中忍的数量也不太对劲。”

    佑树的汇报让山下彻也的脸上露出了疑惑的神色。

    想了想山下彻也一脸郑重的看着佑树说道。

    “佑树，你再仔细观察一下，若是依旧如此那我们就回木叶禀告”

    佑树点了点头没有再多说什么，本来这个任务应该是相当危险的，但是现在是不是有些过于简单了。

    真的是一场战斗都还没有发生，而且现在佑树居然还没有在云隐的营地之中发现雷影的存在。

    佑树再次感知了一番依旧没有任何的发现。

    “既然如此，那我们就返回木叶吧”

    佑树摇了摇头，看着这个样子的佑树，山下彻也心中不免有些失望，叹了一口气，他只能无奈的说道。

    佑树不知道为何心中那股焦虑不免更加的烦躁，到底是什么事情让雷影不在自己的营地之中呢，难道不害怕土影前来偷袭么？

    佑树一边想着，一边向着木叶的营地快速的奔跑着。

    “大野木我们可是上了，到时候没有抢到你了不要怪我们了。”

    距离木叶数十公里外，三代目雷影看着漂浮在自己身边的土影大野木一脸不屑的说道。

    在来到木叶十公里外的时候，他就想要直接上路，但是大野木这个家伙非说要观察观察，一观察两天时间就过去了。

    现在自己反正是等不及了，观察和啥呀观察，要是被木叶发现了那不就完蛋了，自己虽然带来了不少人，他有自信可以抢到一些医疗忍者，但是也就是在混乱之中才行。

    要是木叶反应了过来，那些强者一起上，并且将医疗忍者快速的转移了他这次不就白来了。

    这可不行，木叶的医疗忍者他一定要得到。

    “兄弟们上了，将木叶的医疗忍者给我全部抢回去”

    “等回去了，一起和老子喝酒吃肉，兄弟们给我杀”

    大野木叫雷影蛮子那可谓是当真没有叫错，雷影这个云隐村的首领冲杀起来，居然冲在第一个。

    他的身上闪烁着雷光，正是云隐村的秘术雷遁之铠，这个雷遁之铠也可以称作雷遁查克拉模式。

    雷影身后也同样有着几个忍者身上闪烁着雷遁之铠随着雷影一起冲杀。

    众人都是忍者十公里对他们来说不过就是一两分钟的时间而已。

    “敌袭！！！”

    “敌袭！！！”

    “敌袭！！！”

    木叶一直守护着医疗忍者的那些忍者也是发现了异常，发现的忍者也是快速应敌并且大喊了起来。

    “地狱突刺·四本贯手”

    不过这些人哪里可能是雷影的对手吗，三代目雷影就如同一个人型坦克一样。

    他的身影每一个闪烁，就会带走一条性命。

    “火遁，火龙之术”

    一条巨大的火龙直接向着三代目雷影而去。

    雷光一闪，火龙被切开，一条性命再次被收割。

    木叶医疗忍者营地不远处，纲手和自来也的身影时间出现，她们对视一眼看到医疗忍者那里出现的爆炸，她们的眼中也是不禁露出来震惊。

    “怎么回事，敌袭么？”

