    “没想到，连徐晃都亲自领兵来接应曹仁了。”

    甘宁伏在草丛之中，暗自嘀咕了一句。

    徐晃驻守襄阳，若他出来，襄阳城的兵力必然会减少。

    怨不得前来支援曹仁的兵马会如此之多，原来是从襄阳城中偷偷跑出来的。

    也不知关羽他有没有攻打襄阳城，如此良机，当真是难寻。

    不过甘宁随即摇摇头，襄阳城城高池深，若是城中没有内应接应。

    光凭借关羽麾下的那些兵马，想要顺利拿下襄阳城，简直是痴心妄想。

    只不过刘备在荆州名声日益传播开来，谁知道城中有没有想要倒向他的人。

    但现在徐晃如此光明正大的亮出旗帜，就说明他不怕关羽去攻打襄阳城。

    或许徐晃就没想着要瞒住关羽多长时间，瞒住他这几日便已然达到了目的。

    甘宁望着一队队的车马缓慢而行，却是没有想到，曹仁他得到了大批援军，当真会退走。

    若是曹仁再不退，江东长久攻打江陵城，真的要伤筋动骨了。

    曹仁的中军终于在甘宁眼前走干净了。

    直到一刻钟后，甘宁才派人把埋伏已久的士卒喊到前面来。

    现在只剩下后军的曹仁还没有通过这段路途。

    甘宁接到的命令，就是全力缠住曹仁后军，为己方的追军制造更大的机会。

    哒哒哒。

    曹休骑着九成新的小母马，一路上很是警惕。

    不时派出麾下不多的哨骑，往前探向后探。

    作为后军的诱饵，他们的处境可是相当不妙，尤其是还打着征南将军的旗号，更是吸引仇恨。

    如今江东的大军正在后面死死咬住。

    “禀将军，后面追击的江东军突然加快了速度。”

    哨骑策马前来禀告。

    曹洪点点头，表示知道了，随即问道：“文烈，此事，你怎么看？”

    “依侄儿的看法，江东想要动手了。”曹休打量着周遭的地势。

    想着要在哪个地方更加容易埋伏起来，搞江东一波，让他们不敢放心大胆的追击，如此方可顺利脱身。

    如此安然退走的时候，曹军将领当中都未曾做出此等设想来。

    不打一场，江东是断然不能放己方走的。

    曹洪也是点点头，拽着缰绳道：“该来的总会来，好在我们早有准备。”

    “那就再派出哨骑通知中军，让他们暂停赶路，以待支援之事。”

    曹休吩咐了一句，差人快马加鞭的追上去。

    反正双方距离的也不远。

    曹休不明白，江东到底有何底气敢缠上来应打一场。

    没道理的。

    曹休打眼瞧着周遭的地势，觉得此处不错，遂叫亲卫前去看看，后面能否藏兵。

    若是可以，就在此地埋伏江东一场。

    亲卫快速往道边跑去，掀开草丛，正好与甘宁眼对眼。

    甘宁方才低头不敢暴露，心里在默默计数，等着过个几百人，直接杀出去，打他的中间部。

    曹仁极大的可能就是在这个部位。

    方才听到脚步声传来，甘宁捏刀的手，都开始戒备了。

    毕竟有士卒进林子尿尿或者在路边尿尿实属正常操作。

    却没有料到竟然是曹军士卒拨开草丛，就这般被提前撞破的场景。

    “敌！”

    曹休亲卫的话还没完全喊出来，便给甘宁一刀给捅进胸膛里。

    曹军士卒瞪大的眼睛里，满是被疼痛充满的不甘之色。

    甘宁顺势站起身，一脚蹬倒了他。

    “放箭！”甘宁举着刀大吼一句。

    早就准备好的江东弓箭手，全都站起身来，射向毫不知情的曹军士卒。

    曹休一下子就翻下战马，此处出现伏兵，是他没有料到的。

    冒充征南将军的曹洪被箭矢重点照顾了，当即翻下战马躲避了起来。

    曹休左右看去，只见道路两遍皆是有伏兵大出，心下骇然。

    江东士卒如何就跑到自己前面去了，而且还未曾被先锋与中军发现？

    ~

    道路两侧的大寨内，关字大旗随风飘荡。

    蹬蹬蹬的脚步声响起。

    “报，关将军，前线急报。”

    关二爷摸着长髯，示意负羽士卒赶快拿上来，让他好好瞧瞧。

    竹简被迅速的打开，关二爷眯着眼睛，拿在手里仔细辨认了一番。

    关平都想着要不要给自家老爹配一个老花镜，还是他早就习惯了如此端着竹简看。

    “平儿，你也看看。”

    关平接过来看着竹简上的内容仔细瞧了几眼，原来是周大嘟嘟大破曹军后军，杀伤一千余人。

    若不是真正的曹仁领军回援，曹洪等人怕是要被困在包围圈里。

    关平咧嘴一笑：“看来大都督也没有逃过真香定律，采纳了诸葛军师的计策。”

    “此战，曹军只是略有损失罢了。”关二爷摸着长髯摇摇头。

    看来曹军的殿后士卒颇为精锐，否则江东再如此突袭之下，仅仅取得这点战果。

    “不管如何，对于我们而言都是有利的。”

    关平对江东对曹军造成巨大的伤害，在这件事上，他并没有报有太大的期望。

    只要江东动手了，那便对己方是有利的。

    魏延直接抱拳道：“关将军，既然曹军已经被江东袭击了，定然归心心切。

    我等要不要派出一支先锋，沿途进行骚扰，迟滞他的兵锋？”

    关二爷摸着长髯，陷入思考当中，如今自己麾下也算是兵强马壮。

    诸葛军师说曹仁后撤的路途上，能占便宜就占便宜，不能占，那便放曹仁遁走。

    如今麾下士卒都是东拼西凑而来的，若是强行堵住曹军的归路，必定会遭到强烈的反抗。

    可若是给他们开一个口子，只要灭掉一些运气不好的曹军士卒，对于己方而言就是胜利。

    关平也同样看向坐在主位上的老爹，他心里是不希望出兵的。

    就这么驻扎在这，不动如山就能让曹仁他们心里发憷。

    曹军刚刚在逃跑的路上失利，正想着要找回场子鼓舞士气呢。

    己方无需在出兵迟滞曹军的兵峰，否则这段路他不是白挖了吗？

    关平知道魏延是想要表现自己，立功心切，但于大局而言，还是勿要轻举妄动，就在这等着曹军来。

    关二爷终于下定决心，摇头道：“某就钉在这里，等着曹仁前来过路，倒是要看看他有几分胆子。”

    “平儿，山上的营寨可是扎稳妥了？”

    关平点点头：“足可以支撑一段时间，只是水源成问题。”

    “你不是在上面给曹军准备惊喜了吗？”

    关二爷难得的露出了一丝笑容。

    关平挑挑眉，如果曹军选择在山上为他们备好的寨子驻扎下来，倒是希望他们能够有个好心情。

    帐篷内的众人全都露出呵呵的笑意，对于少将军的安排，众人都是有些遭不住的。

    ~~

    曹仁命令麾下士卒在当阳县休息了一晚，不断的派出哨骑前后打探，避免前方再一次被袭。

    当阳县府衙内。

    曹仁坐在主位上，等待着最新的消息传回，看样子是没有了追兵。

    可还有关羽这个拦路虎在前方等着自己。

    若是想要迅速与他接上，还需走过二百里左右的破路。

    这对于己方行军是一个很大的困难。

    先锋修桥补路，可如此一走，那要修补到什么时候去。

    别看江东现在没有跟上来，可一旦己方离开当阳县，走到半路，前不着村后不着店的时候。

    到时候被前后夹击，那可就陷入险境了。

    满宠直接开口道：“征南将军，如今事不宜迟，理应赶快行军，前往襄阳城。”

    曹仁点点头，随即把他心中的担忧也说出来了。

    通过被江东埋伏的那件事，他也不在自顾自的制定计划了。

    满宠对此也没有什么好的办法，谁让己方目前是处于被动的一方呢。

    什么时候进攻，还得孙刘两家说了算。

    特别是撤出江陵城，就被埋伏了一遭，即使损失不大，但对于士气的打击，可不是一星半点。

    “江东军从后路追击我们速度快，我们前往襄阳城的速度慢。”徐晃摸着胡须笑道：

    “除非我们能有大船，一路北上，行到襄阳城下，让关云长应对不及。”

    “大船是没有。”满宠随即也笑了笑道：“可是要搜集一些小船木筏倒是可以。

    但我军士卒连大船都站不稳，站在小木筏上渡河，绝非易事。

    更重要的是当阳县要翻越深山，到达荆城，才能顺着汉水到达襄阳。

    只是哪有那么多的小木船与竹筏呢？”

    乐进直言道：“当初关羽在宜城放粮百万斤，听闻汉水上遍布小船木筏前往取粮，收拢人心。

    船是有的，不过短时间内难以搜罗到足够大军使用的船只，若是消息走漏，关羽派出战船。

    他只需顺流而下冲过来，就能让我军士卒全都掉落水中，此计难以实施。”

    “水路不通，回过头来，依旧要走这条被关羽破坏的路。”

    曹洪的胳膊继续吊着，身上裹着白布包扎。

    那一日，他作为曹仁的代替品，吸引的视线很足，江东军士卒都想要杀了他。

    直到坚持到真正的曹仁大喊他在那里，才成功拉回了仇恨。

    “关云长没有攻城，就是在等我们回去。”

    徐晃叹了口气道：“征南将军不必担心，他就等在那里拦着我们。”

    曹仁给关羽士卒留下了买路钱，等着他们发生哄抢的时候，在趁机杀回去。

    可这二百里破路，让他一时不好抉择，是否继续拉着这些物资。

    曹仁一时没想出什么好主意，遂开口问道：“绝不能坐以待毙，否则我等就要被围困在当阳县了。

    无论如何，某都要走一走这二百里的破路，诸位可还有什么主意？”

    征南将军都已经发话了，走水路基本没戏。

    若是想要前后夹击关羽，从水路走，也没什么机会。

    除非能够达到偷袭的效果，但水面上出现许多载人的小船，人多眼杂，不好隐藏。

    “蔡将军，从当阳走夹石到编县，路过宜城，可还有其他道路？”

    满宠不死心的追问了一句，荆襄本地人。

    蔡乌摇摇头，表示没有，毕竟荆州牧刘景升对这条路看重的很，修建的也很好。

    百姓都走大路，也更加方便，小路，他当真是不知道。

    曹仁看向徐晃，他了解关羽，期望他能说出关羽的弱点。

    徐晃摸着胡须道：“既然如此，征南将军，那我们便硬闯，既然关云长拦着我们，那我们便打过去。

    只要我们与他纠缠住，襄阳城也足可以派出士卒前后夹击，优势在我们这！”

    乐进见曹仁看向他，也只是点头道：“征南将军，公明所言不虚，关羽他一个人就想要拦住我等，痴心妄想！”

    “就是，我等焉能长他人志气，灭自己威风。”李通攥着拳头道：

    “未战先怯，我军焉能如此，就用关羽的人头，向天下昭告，我们一定会重回江陵城。”

    “好！”

    曹仁一拍矮案直接起身道：“诸位将军听着，传令三军，兵发襄阳，谁敢拦着我等回家，那我们便杀了他！”

    “杀了他！”

    厅内的房梁为之一振。

    曹仁打出回家的口号，鼓舞士卒，从当阳县出发，踏上了这一段崎岖坎坷的道路。

    而李通继续作为开路大将，亲自督促士卒对道路进行简单的修复，以便于后军通过。

    曹军就如此浩浩荡荡的向着襄阳前进。

    回家的诱惑，谁敢阻拦就撕碎他！

    只是曹军自从走上这条被破坏的道路，脚底磨出来的泡，先把他们的心劲给磨去了三分。

    甚至于曹仁等人也是牵着战马走路，骑马实在是难以实现。

    接到消息的关平咧嘴一笑，曹仁终究是想要硬闯这条路了。

    这才哪到哪，二百里坏路才刚走出第一步。

    “少将军，我等当真不用派出士卒前去袭扰曹军？”魏延听到这个消息后，再一次问道。

    “目前这把剑悬在他的头上，比一开始就落下，要有威胁的多。”关平伸了个懒腰道：

    “行九十里半百里，等他们走完一半，在看吧，主动权在我们，而不是在他，曹仁选择走上这条预定的道路

    且先看看他有什么后招吗？”

    周鲂倒是开口问道：“若是少将军站在曹仁的位置上，可是有什么法子走出来？”

    “两个法子，一是绕路，走到宜城，便过汉水走随县，绕一个大圈，前往汝南郡。”

    “那二呢？”

