    沈翔见到李主管这种反应，不由得开怀大笑，他之前可没料到会把李主管吓成一条怂狗。

    不过既然如此，那么他就只能改变之前的计划！

    “你笑个屁，你死到临头了，知道吗？”李主管怒斥道：“等少门主来到，我们必定会完蛋！都是你这个倒霉的蠢货，是你把霉运带来这里的，要不然我也不会那么惨！”

    “李主管，我记得你之前和自己的管家说过，要搬空玄云区的仓库，你还说等少门主的船队来，大概七天就能搬空！”沈翔呵呵笑道：“到时候，你们再制造证据陷害我，让我背锅，你们就能独吞所有的晶珠魂粮，是吧？”

    听见沈翔的话，李主管目瞪口呆，双腿有些颤抖！

    自己的计划，竟然都被这个蠢货总管知道，这是为什么？难道粮仓都是这个蠢货总管搬空的？

    李主管内心如波澜大海般！

    “我可不想背锅，所以就暂时把晶珠魂粮藏起来！等玄云门派人过来待查，我也能有个交代，不是吗？”沈翔微笑道：“李主管，你认为我这么做，有错吗？”

    李主管被吓傻了！

    一夜之间，就搬空数百个巨大的仓库，而且还没被人发现，这是怎么做到的？

    眼前的这个蠢货总管，到底掌握多强的力量？为什么要冒充一个总管？

    在李主管眼里，即便是玄云门的门主，都做不到这一切！他也是一个见多识广之人，很清楚能做到这种事情的人，在无天之域必定是很顶尖的人物！

    “总管，请饶命！”李主管顿时双膝跪地，声音颤抖着哀求道，说完便是重重的磕下几个头。

    沈翔之所以要突然改变计划，主要还是因为剑圣主和天贤圣主过来了！

    他现在需要帮手！

    谢无心和姜小帅他们的实力太弱了，根本帮不了什么。

    李主管实力算是不错，而且还是一个非常狡诈的人，有他帮忙办事，那还是非常妥当的！

    前提是，他要能完全控制这个人！

    沈翔使用心明眼一看，就知道李主管完全臣服了，这令沈翔多少有些意外！

    他之前预计，自己或许还得用一点手段，才能让李主管彻底屈服的，没想到李主管跪得那么快，令他都有些反应不及。

    “你我之间，并无太大的恩怨！你若是能为我所用，留着你也无妨！”沈翔说道。

    “总管，我实话实说！你实力远超少门主，我认可你的实力，我追随的也是实力强大之人！”李主管说道：“我虽然追随少门主，但我和他有比较遥远的距离！”

    “你和他有什么距离？此话怎讲？”沈翔问道。

    “我无法成为少门主的左膀右臂，他也不认可我能成为他的得力帮手！”李主管说道：“而我却是出力最大的人，日后他成为玄云门主，而我所得到的利益，却是最少的！”

    只要给别人当狗，内心多少都会有些怨言的！

    特别是少门主这种家伙，为了平衡自己的手下，为了不让自己的手下拉帮结派，让手下互相仇视，这也是很正常的事情！

    而现在，李主管是直接对接沈翔，如果认了沈翔为主人，那么他和主子的距离就很近！

    “我初来此地，确实需要帮手！”沈翔说道。

    “前辈，您难道就是之前无边城通缉的人？”

    李主管刚才就猜到，沈翔并不是那个蠢货总管，而是故意假扮总管混入无边城的。

    沈翔只是点了点头，李主管能想到这一层，说明还是比较机智的。

    “请前辈吩咐，只要是我能办得到的，我一定能办到！”李主管说道。

    “你可以称呼我为沈大哥！”沈翔笑了笑道。

    “我叫李向天！”李主管说完，便跪拜高呼道：“拜见沈大哥！”

    李向天跪舔的速度，令沈翔有些感叹，难怪此人能混到这种地步，不是谁都能做到这种地步的！

    李向天的外表是一名老者，看得出来他年纪不小，而且被困在瓶颈，这也是被少门主放弃的原因！

    他的躯体老了，意味着力量正在衰退，无法突破的时候，力量将会衰退得更加厉害。

    “你可以让少门主的船队别过来了吗？”沈翔说道：“我现在暂时还不想和少门主打交道！”

    “行！”李向天点了点头，又道：“但是……沈大哥，那粮仓的事……”

    “我今晚就把晶珠魂粮返回去！”沈翔说道。

    想到沈翔今晚上就能干成这些事，便暗暗惊恐起来！

    其实，他已经猜到沈翔手里有容量巨大的储物神器。

    不是谁都能拥有这种东西的，即便有这种东西，但没一定实力就去使用，定会被无天之域的空间力量反噬。

    所以不管怎么样，沈翔在李向天眼里都是非常恐怖的存在，他虽然不知道这么一个人为何会出现在无边城，但心中已经认定了沈翔是一个强者！

    “李向天，我需要你想办法去调查去城主山庄的事情！听说那里有几个从万宙山来的人！”沈翔说道。

    “是！”李向天没多问什么，直接答应下来，说道：“请沈大哥放心，我一定会将此事办妥的！”

    “如果可以的话，最好是帮我想办法混入城主山庄！我并不方便把事情搞大，所以悄悄来就行了！”沈翔又道。

    “明白！”李向天点了点头。

    他也认为沈翔虽然掌握强大的实力，但在无边城把事情闹大，肯定对自己没好处。

    如今他确定，沈翔就是从万宙山来的。

    李向天对万宙山那边不了解，也不管沈翔到底是什么来历，在他眼里，只要是强者，那就值得跪舔！

    沈翔摆平这件事之后，就马上将那些晶珠魂粮放回去。

    只要他在这里多留一段时间，晶珠魂粮肯定不缺，所以现在暂时放回去也没什么。

    李向天没再去看粮仓，因为他相信沈翔一定不会为难他的！

    李向天随便找了个借口，让少门主把船队撤回去，办完这件事，他就找人去打探城主山庄的情况。

    只是没多久，李向天就掌握了比较多城主山庄里面的动静，特别是关于剑圣主他们的。

    夜晚的时候，李向天来找沈翔汇报情况，他就在沈翔的房间里，要和沈翔密谈。

