    “是的，这件事情很隐秘。

    昊天帝怕外人对他说三道四。

    便没有把穷奇母亲身份说出去。

    别人只知道穷奇是昊天帝的儿子，却不知道他是昊天帝与何人所生。

    可惜，这个秘密在属下的打探之下，还是轻易就弄到了手。”

    七绝点头回答。

    “昊天帝一心想要夺回属于他的荣耀。

    作为昊天帝的儿子，穷奇肯定是要为父亲全力一战。

    或许，不死陛下你做的这个预言之梦，就是指的穷奇！”

    七绝的分析头头是道。

    不死天帝拿不出一句话来反驳。

    但他有些奇怪，一个混沌凶兽，连天道四灵都能轻易将其碾压，凭什么实力，能杀他不死天帝？

    “不死陛下，既然已经找到了预言梦里的人是谁，还请您下令，我这就下界，将凶兽穷奇，灭魂！”

    七绝跪地恳求道。

    不死天帝没有说话。

    他仍然皱眉思考。

    穷奇现在的实力，肯定连七绝的一半都不到。

    但为什么能在预言梦里将他杀死呢？

    是穷奇得到了什么宝物，可以破他的不死之身？

    还是说，穷奇得到了什么连他都难以想象的奇遇，获得了媲美天道主宰的力量？

    不死天帝觉得获得宝物最有可能。

    而获得媲美天道主宰的力量，这就绝对不可能了。

    天道主宰可是站在天道规则之上的男人。

    在规则之下，别人想获得同等的力量，简直不可能实现。

    如果说，真的有人能达到这种力量，那也一定会是他不死天帝。

    只有他，才配跟天道主宰一较高下！

    “有趣，能破我不死之身的宝物，我还真没有遇到过。

    真想见识一下，这到底是何方宝物。”

    他把目光看向了七绝，下令道：

    “七绝听令，我以天帝之名，赐予你可在万界自由行走的权力。

    如果昊天帝真的想复仇，你便看着办，是杀是抓，随你心情！”

    此命令一出，七绝顿时面露喜悦。

    “属下遵命！”

    有了不死天帝的命令，他就可以横行万界。

    即便是天帝子嗣在他面前，都要矮上一头！

    七绝起身，就准备离开。

    “七绝，遇到穷奇之后，先别急着杀他，且看看他到底会遇到什么宝物。

    如果他实在没有宝物，你便随意。”

    这时，不死天帝再度吩咐道。

    虽然预言梦里，着实让他紧张了一把。

    但他还是对穷奇如何杀他非常感兴趣。

    他的不死之身，实在太强大了。

    无论怎么受伤，怎么被攻击，他就是死不掉。

    这让他有一种高手寂寞的感觉。

    如果真有能杀他的宝物，等他无聊的时候，可以用这宝物伤一下自己，或许会很有趣。

    “是！”

    七绝点点头，这回，他真的离开了。

    “穷奇……龙……穷奇……”

    不死天帝仰躺在仙池里，嘴里不停念叨着这几个字。

    忽然他心头一跳，似乎想到了什么。

    “龙皇！

    没错，梦里的那个少年自称龙皇！”

    他陡然从仙池里站了起来。

    脸上全是惊愕之色。

    杀他的人，大概率不会是穷奇！

    “龙皇什么来着？

    我记得是四个字的名号。

    该死，为什么这个预言梦这么模糊？”

    不死天帝心头有些烦躁。

    更让他烦躁的是，梦境里的那个少年居然比他还狂。

    他自认为是万界最狂的男人。

    但跟梦境里的那个叫龙皇什么的男子相比，还是小巫见大巫。

    “隐杀，去你神域给我调查一下，看看有没有一个叫龙皇的少年。

    如果有，立刻给我杀掉！”

    不死天帝对着虚空沉声开口。

    “主人，是名字带龙皇的都杀吗？”

    虚空之中，一个低沉的男子声音说道。

    “不错！

    无论是两个字，还是四个字，只要有龙皇二字，杀无赦！”

    不死天帝重声道。

    “属下领命！”

    隐杀的声音落下，便没有了半分气息。

    好像根本不存在一般。

    “龙皇……

    好狂的名字！

    虽然我很想亲眼见识一下你的实力。

    但抱歉，即便梦的预言是错的，我也不想让这个预言梦实现！”

    不死天帝的面容充满了狰狞。

    ……

    炼狱塔三层。

    外界的时间已经过去三个小时。

    而塔内的时间却已经过去了三天。

    这三天里，林天佑尝试着向更高层冲击。

    不过似乎有一道极强的封印阻挡了他的前进。

    以林天佑的性格，当然不会被这么一道封印就挡下。

    正当他打算轰破封印。

    却愕然发现，这封印的力量并非灵力，也并非魂力，而是时空风暴之力！

    面对时空风暴之力，林天佑还真没有更好的办法去破解。

    虽然他可以强攻，但这样做的下场会很可怕，有可能导致整个炼狱塔的空间崩塌。

    还是一个同样来到三层踏的天骄告诉林天佑，如果想冒险进到更高层，就必须等天帝子嗣的历练开启。

    这样才能悄悄混进去。

    否则的话，光是这封印，连天帝都解不开。

    林天佑点点头，时空风暴之力封印，别说天帝了，就算是他这个真神，都很难解开。

    这期间，那名天骄见识到了林天佑的强大，面对炼狱灵的攻击，林天佑连手都不曾抬一下，就能瞬杀。

    这让那天骄无比佩服。

    他提出要跟林天佑组队的想法。

    可惜，被林天佑拒绝了。

    理由也很让那天骄受打击，说是本少不需要累赘拖后腿。

    那天骄很难受，他也是猎场之地赫赫有名的天才，怎么就成了累赘了？

    不得已，那名天骄只能自行离开。

    随着时间的过去，越来越多的高手组队进到了三层。

    其中大部分都是男的。

    而女子只有一位，那就是迎帝山的弥炎师姐。

    弥炎师姐受到太多天才们的目光了。

    他们纷纷提出跟弥炎师姐组队。

    而林天佑，却是唯一一个，对弥炎师姐不理不睬的男人。

    这令得很多人开始看林天佑不顺眼。

    外人的目光，林天佑全部无视。

    他的做人原则一向不变，只要不来招惹他，就没问题。

    既然天帝子嗣历练还有一段时间，林天佑便打算在这里修炼等待。

    这里的炼狱气息，非常匹配他的力量。

    而且炼狱石也似乎是专门为他而存在的。

