    在一座居民楼中，一头足有土狗大小的猫类凶兽正趴在大厅中央休息，耳朵一颤一颤的，好似是在听着外界的雨声，看那表情还挺享受的样子，不管是人还是动物，在雨天，睡觉时的感觉总会好上一些。

    “慢慢走过去。”项宁做出了一个战术手势，虽然这头凶兽只有二阶三星的实力，项宁一发兵刃过去就能让它死得不能再死，甚至让它连反应的机会都没有。

    五人点点头，借助着雨水，静悄悄的走了过去，过程很顺利，并没有激动这头凶兽，五人迅速进入一间窗户被破坏了的房间，这里，就像是被啃掉的一块蛋糕，前方有一扇只能通过一个小孩大小的窗户：“这什么窗户，居然设计得那么小！”

    龙小柒抱怨了一声，声音不大，但却大过了雨声，众人脸色骤变，项宁目光一寒，兵刃瞬间从他的腰间出鞘，三秒后回来，众人只看见那兵刃上滴下了一滴鲜血。

    她再傻也知道发生了什么，立马捂住了自己的嘴巴，就在刚才，龙小柒的声音被那凶兽给捕捉到了。

    原本猫类凶兽的听力就非常明锐，他们都是将脚步声压到小于雨声才敢走过去，但刚才龙小柒的声音显然是大过了雨声，便一下子被那凶兽察觉了，不过也好在项宁反应的快。

    还没等那凶兽发出警告声，便被项宁的兵刃给刺穿了头颅。

    “快走，运气好的话没说，运气不好的话，我们就只有三十分钟的时间了。”项宁道。

    他们这里只不过是刚刚开始行动，算是最外围，凶兽不多，杀了一头凶兽，鲜血的味道在下雨天虽然传播的没那么快，但保不准有什么嗅觉敏锐的凶兽察觉到了，到时候他们就有麻烦了。

    众人点点头，三十分钟，说实话是很难走出这里的，但那是最坏的打算，只希望别那么快到来而已。

    众人穿梭在雨幕之中，期间倒也没有再被凶兽发现，大概过了半程的样子，项宁忽然皱起了眉头，他回头看去，只觉得有些古怪。

    “怎么了？”古堃距离项宁最近，询问道。

    “我好像感觉到有人在观察我们。”

    “有人？”龙小柒微微一愣，就想跟着项宁回头看，但却被杵龙拦了下来：“你是猪吗，要是真有人，你这一转，他们就知道了！”

    龙小柒被骂了，但也没发火，只是点点头，项宁一个人转过头来，还可以理解是跟人队员交流，但若是她也转头，那就表明了，你们被我们察觉了，那么接下来会发生什么就不知道了。

    “你确定吗？”古堃询问道，虽然他相信项宁，但这鸟不拉···这种鬼地方除了他们还有谁会来？

    项宁想了想确定道：“我确定，绝对有人。”如果是凶兽的话，他们现在可能被数百头凶兽围着了，战斗本能带给他的反馈是不可能欺骗他的。

    古堃看项宁笃定了，便沉默了下来道：“如果之前他们就有跟踪我们了，那么现在才露出一点马脚，说明他们准备对付我们了，虽然我们不知道他们是谁，但绝对是我们的敌人。”

    龙小柒被说的有些紧张起来，心也痒痒了起来，这种鬼地方，除了他们外，到底还有谁会来？

    项宁想了想开口道：“前面有一个地下停车场，我们可以借此机会试探一下。”

    众人没有意见······

    而在不远处的废墟中，七宗罪的教徒。

    “蠢货，差点就被发现了！”

    “这怪我咯？当时你们不也在看么？”

    “好了，别废话了，现在他们已经走过半程的路了，也该我们出手了。”

    “桀桀，好戏要上演了！”

    ······

    而在位于七宗罪教徒反方向处，有六处地方虽然挤着水，但表面却什么也看不出来，那天上落下来的雨就像是不存在一般，一丝波纹都没有荡漾起来。

    “蓝泉哥，我们是不是被发现了？”

    “不可能，刚才我们走过一头凶兽，那凶兽都没发现我们，这些联邦的人怎么可能发现的了我们？”

    “小心点的好，联邦政府的人可没我们想象中的那么简单！”

    “呵，就一群土著，能有多厉害。”

    “行了，我们继续前进，别靠的太近，我们可能有新伙伴了。”蓝泉终于说话了，而且说出来的话让人有点搞不懂。

    新伙伴？

    不过在他们的视野中，蓝泉微微弯下腰，从迷彩中伸出一根被金属装甲包裹住的手臂，从里边涌出了二三十只只有米粒大小的机器蜘蛛。

    蓝泉没有说多余的话，只是让众人跟上他的脚步。

    而在二十多分钟前，项宁击杀的那一头凶兽，血液已经慢慢的渗出了屋外，在大雨中被稀释在，但那血腥味已经飘荡开来了。

    不远处，一头同样趴着休息的犬类凶兽鼻子动了动，忽然猛的站起身来，一声嘹亮的嚎叫声响起，紧接着，一声声兽吼声响起，在一座地下停车场中，一双兽眸猛然挣开，一声类似于牛的吼叫声响起。

    原本还在行进中的项宁脸色微微一变，这已经算是在他的预料之中了。

    但他并不确定是另外一批跟着自己的人出了问题，还是自己等人被发现了。

    “我们先离开这里，找个地方藏一下，观察一下，看到底发生了什么。”古堃觉得自己等并没有被发现，因为这一路上真的没有招惹什么凶兽。

    然而还没等众人决定去哪里，项宁一转身，三发兵刃出鞘而出银白色的流光划破空气，在空中接触到雨水，但那水却丝毫不受影响，哪怕是被斩中，却依旧是水滴状。

    叮叮叮！

    三道金属与金属碰撞的声音响起，雨幕中，废墟里走出来了三个人，都带着兜帽，无法看清楚其脸庞。

    “七宗罪？”项宁皱起眉头。

    但那五人并没有回答，而是站在那里，也不说话，让项宁不敢随便尝试。

    忽然，窸窸窣窣的声音响起，很小很小，小到项宁以为是错觉，当看地面那不足一厘米厚的积水上漂浮着一个蜘蛛状的机器人的时候，项宁眉头一凝！

    身前那三个黑衣人忽然往后一窜，项宁大喝一声：“不好，小心！”

    “砰砰砰砰砰！”

