    张春桃回来，让镇上翘首以盼那些等着买她卤肉的人们，终于松了一口气。

    就是屠宰铺的屠夫娘子，还有豆腐坊的老板娘，也都高兴起来，大客户终于回来了，这几日，没了张春桃到他们家买货，实在是有些不习惯。

    张春桃按照老规矩，买了肉和豆干豆皮之内的菜，又去杂货铺逛了逛，倒是在角落里，居然发现了一小捆海带。

    这些干海带，上头还凝结着大颗的海盐，皱巴巴的被堆在角落，落满了灰尘。

    张春桃眼睛一亮，这可是好东西，卤海带结那也超级好吃号码？海带提鲜增味，又有营养，没想到在石桥镇这样的内陆山中小镇居然还能有这个卖。

    问了一下价格，倒是也不算太贵，主要是这东西没人识货不敢买，看着又难看，又脏兮兮的，谁敢吃？

    杂货铺的老板也是有个客商手头紧，处理了手头一批东西，这海带是一点添头，据说是那客商的家乡之物，十分寻常。

    不过客商出门在外，想念家乡味道，唯有这个耐储藏，又不占地方，还不重，所以才带着，偶尔解个乡愁的。

    杂货铺老板不会做这个，那个客商也没说太清楚，只说泡一泡，洗干净了就能吃了。

    结果杂货铺的老板一泡，一片倒是发了半盆子，可摸上去黏黏糊糊的，上面也脏兮兮的，好不容易忍着恶心洗刷干净了，然后不管是煮来吃还是炒来吃，都一般，咬起来嘎叽嘎叽的，口感也很怪，没人爱吃。

    剩下那么些，也就丢在了这角落里。

    此刻见张春桃想要，杂货铺的老板巴不得脱手，也不敢喊价，怕喊得太高了，把人给吓跑了。

    等张春桃掏钱买下来了，还在后头说，这个要是不好吃，那是不退货的！生怕张春桃买回家后悔了，来寻他的麻烦。

    张春桃只一笑，傻子才退货！

    兴冲冲地回到家，先捞出两片来，拿盆泡着，等泡发好了再刷洗干净。

    杨宗保还是第一次见到这样的东西，长得这么丑，又听张春桃说这两片就能泡发一大盆，倒是来了兴趣。

    大半天不时就跑到盆边去看看，后来果然见泡发了一大盆，只是看着脏兮兮黏糊糊的有些恶心，实在看不出来这个东西做出来能如何好吃。

    不过杨宗保对于张春桃在吃食方面，是狂热的相信，她姐说好吃，那就一定好吃。

    因此下午就宣扬了出去，说明儿个有一个新品种，保管没见过，是从遥远的海边运过来的好东西。

    这可将镇上大部分的胃口都吊了起来，都猜测，明儿个到底是个什么海边的新品种？

    尤其是那些老饕们，简直是坐卧不安，恨不得半夜翻张春桃家的院墙一探究竟。

    就连贺娟吃完饭的时候，也听马远志说了一嘴。

    他们这药馆，也算是消息比较灵通了，这春季了，收山货的时候到了，那些帮忙上下货的，容易扭伤或者各种受伤，轻一点的，也就不管，等着自己好。

    重一些的，会到药馆来买点药涂涂，所以马远志也就听了一耳朵。

    晚上还在饭桌上，跟家里人猜度，这海边的新品种是个啥？不说马远志有兴趣，就是马大夫和马母，也都十分期待，毕竟上次吃过张春桃卤好的菜，想来这新品种也差不到哪里去吧？

    马远志趁机也就说了，自己跟张春桃预订了两块五花肉的事，只说又想吃了，一面又叮嘱贺娟，明日里杨宗保来送肉的时候，将肉钱给杨宗保带回去。

    贺娟一听，不以为然，张口就道：“我嫂子卤的菜，自家人吃，还要什么钱？”

    这话一出，饭桌上顿时一静。

    抬头一看，马大夫，马母，甚至马远志都不赞同的看着她，顿时紧张了:“我，我说错什么了吗？”想了想，忙解释道：“我，我没别的意思。在我们村，咱们两家这样的关系，做点好吃的，送给亲戚都是常有的，从来没有要钱的道理——”

    马母沉下脸来，将筷子往桌子上一拍，冷冷的道：“听听你媳妇说的这是什么话？我马家还没穷到占亲家嫂子便宜的份上！人家亲家嫂子做生意容易？天天脚不沾地，晚上熬到三更，早上天不亮就要起床忙活，就赚个辛苦钱。你媳妇儿口气倒是大，问都不问，倒是就替她娘家嫂子把主给做了？”

    “乡下是乡下的规矩，亲朋好友之间有好吃的互相送，咱们镇上也有，可那是自家做的吃食，跟做生意一码归一码！就像我们家开药馆，亲戚可以便宜，可断然没有不要钱的道理！”

    看到马远志难看的脸色，到底忍住了没多说，而是道：“你好生跟你媳妇说说这里头的道理，别到时候闹出笑话来，让人说咱们马家沾人便宜！”

    说着，甩手也不吃饭，回房去了。

    马大夫也摇摇头，只觉得这儿媳妇的品格跟她哥贺岩差得实在太多了，他作为公爹不好多说，可临走之前还是交代了一句：“你爹和你大哥，从来就不是这样的人，你虽身为女子，可终归是贺家出来的，总不能给贺家，给你爹和兄长抹黑才是！”

    这话听着淡淡的，实则重若千钧，马远志忙起身，脸上臊得通红，说了声是。

    等马大夫和马母都回了房，马远志也没了心思吃饭，好歹耐着性子，陪着贺娟将碗筷都收拾了，回到屋里，他还没开口呢。

    贺娟先说话了，一脸的委屈和害怕：“远志哥哥，我，我是不是说错话了？”

    看着贺娟这个模样，马远志心中的怒火一下子烟消云散，只得叹息一声，娟儿妹妹到底是被丈母娘养得见识浅薄了些。

    不过如今竟然嫁给他了，就是他的责任了，他好生教导一番，将贺娟这性子和见识慢慢矫正过来，也就是了。

    当下将贺娟搂在怀里，安慰了半日，才慢慢的教导贺娟，跟她讲这里头的规矩和门道。

    贺娟本来抢先问这话，其实是试探马远志，也是想诉说一下自己委屈，婆母给脸子看也就罢了，就连公爹都开口了，她心里着实怕得很。

    嘴里问自己是不是说错话了，实际是想让马远志安抚自己呢。

    没想到马远志安抚是安抚了，可是却讲了一大堆的道理，听得贺娟脑子嗡嗡的。

    勉强听了几句后，那神思就飘远了。

