    封林停下脚步，他记得轩辕鹏举说的很清楚。

    被关的三个，全都是变数。

    蚩令可以理解，蚩尤的直系后人，知道很多九黎族的秘密。

    小狐狸也勉强能接受。

    单单是异面奔流，已经足够了。

    可蚩巧巧，封林却看不透。

    和正常人类，没有任何区别。

    “你要听实话吗？”蚩令看向封林问道。

    “你说呢？”

    封林走向轮椅，坐在上面反问。

    “曾经我母亲告诉我很多遗迹地址，那是当年，先祖和黄帝征战时，建立的庇护所。”

    蚩令解释道，“我再其中一个遗迹找宝贝的时候，发现了巧巧。”

    “婴儿？”封林问道。

    “不错，光着身体，在草坪上爬。”

    蚩令坐在一旁的石凳，“我一直都认为，她是被父母遗弃的孤儿。”

    “世事无常啊。”

    封林仰起头，望着天空。

    “老大，你回来了？”

    神宫寺秋惠从遗迹深处跑过来。

    徐若影跟在她的身后。

    “你们去干什么了？”封林笑着问道。

    “让前辈指点一下。”

    神宫寺秋惠站在轮椅上面，抱住封林。

    “封林，刚才徐仙凡又给我打电话了，问我什么时候有时间。”

    徐若影走过来说道。

    “你怎么回答的？”封林问道。

    “我说任务马上完成，现在比较轻松，可以视频通话，但她却执意当面说。”

    徐若影走过来说道。

    “这个老女人。”

    封林冷笑一声，看来她迫切想抓到徐若影。

    这时，封林的手机突然震动起来，他拿出来看了眼，是姬广陵的电话。

    “老太爷，怎么了？”

    封林接通电话问道。

    “你已经进入大成境界了吧？”

    姬广陵在那边问道。

    “不错。”

    封林点点头。

    “可以，你小子果然没让我失望，来总部，我带你去个地方。”

    姬广陵在那边笑道。

    “好！”

    封林从轮椅上站起来，可能姬广陵要告诉他，一些大事。

    他挂掉电话，对徐若影说道：“我先去老太爷那边，顺便帮你打听一下徐仙凡。”

    “好。”

    徐若影点点头。

    ……

    封林驾驶直升机，马不停蹄的前往燕京。

    将直升机放在机场，他便加快速度，赶往无间总部。

    这次，姬广陵就站在他家门口。

    戴着墨镜，穿着花衬衫和破洞牛仔裤，非常时尚。

    “小子，可以，你的天赋，果然厉害。”

    姬广陵笑着拍了下封林肩膀。

    “老太爷，你要带我去哪？”封林问道。

    “跟我来你就知道了。”

    姬广陵笑着往遗迹深处走去。

    在最深处，有一个黑色的石头建筑。

    姬广陵带着封林走到建筑内，轻轻打个响指。

    建筑内院子的石板上，闪出光芒。

    “这是……转移阵法？”

    封林盯着闪烁的符文说道。

    “不错。”

    姬广陵抓住封林胳膊，走到阵法的最中央。

    嗡！

    天旋地转，封林的脑袋一阵晕乎，又出现在一个黑色的建筑里。

    这里的建筑，和刚才的建筑一样。

    不过，封林知道他来到新的地方。

    因为四周的强大气息，要比之前的无间，多得多。

    “走！”

    姬广陵插着裤兜，离开这个建筑。

    封林紧紧跟在姬广陵的身后。

    离开这里后，发现建筑外是石板路，和无间的遗迹，也不一样。

    “老太爷，这里是什么地方？”

    封林跟在后面问道。

    “无界的总部。”

    姬广陵笑着回过头。

    封林答应一声，关于这种事，他还是知道的。

    无间只是无界的一部分。

    记得之前郑文章说过，无界里，全都是外族人和混血。

    这里既然是总部，那肯定都是无界中的佼佼者。

    事实正是如此。

    封林已经发现十几个气息了，全都是大成境界以上。

    没有一个大成境界以下的人。

    如果这里都是大成境界，那就太可怕了。

    难怪各大种族，对华夏如此忌惮。

    这特么谁不怕啊！

    传说中的大成境界，都数不清。

    他打量四周，有不少拥有其他种族特征的高手。

    但也有一些和普通人类一样。

    不知道是混血，还是纯种人类。

    “姬广陵前辈好！”

    “我擦？这个人有点眼熟啊，他不会就是最近很出名的封林吧？”

    ……

    来到遗迹的中央，不少人都围上来，纷纷打招呼。

    姬广陵笑着说道：“不错，这位就是封林！”

    封林也露出笑容，对众人拱拱手，“诸位好，在下封林。”

    “好家伙，这么年轻就进入大成境界，又一位王腾啊。”

    一个红色眸子的中年人，笑眯眯的说道。

    “王腾？”

    封林不解的看向姬广陵。

    “你应该记得，我们几个每次夸你的时候，都说你是国家年轻一代，数一数二的高手。”

    姬广陵拍了下封林肩膀，“我们可从没说，你就是第一。”

    “还有这种高手，我竟然不知道。”

    封林到没有惊讶。

    他也从没有认为，自己的天赋就是第一。

    毕竟有老四在。

    再加上老爹从小教导，要低调，天外有天，人外有人。

    “你不知道正常，王腾比你大几岁，目前已经大成二阶。”

    姬广陵笑着解释，“他执行任务都是化名，很少人听过他。”

    “封林，你可别小看王腾的大成二阶，他连大成五阶都杀过！”

    “是啊，这天赋太霸道，如果你没出现，他绝对是近五百年，华夏第一人！”

    ……

    封林听着四周众人的谈论，对这个男人愈发好奇。

    “老太爷，他是混血吗？”封林问道。

    “是，有一半我们炎黄后代的血脉，还有一半的血脉很神秘。”

    姬广陵显然没打算说，“跟我走，我带你去见他。”

    “好。”

    封林点点头。

    在姬广陵的带领下，他们来到一个四合院。

    “奇怪，王腾竟然不在，刚才不是打电话，让他在这儿等我吗？”

    姬广陵站在门口嘟囔。

    这时，从大门里，走出来一个身穿黑衣的女人。

    这个女人婀娜的身材，头发绑成丸子头。

    她的脸上，涂抹着黑色的化妆品。

    “前辈好。”

    这个女人面无表情的打声招呼。

    “封林，给你介绍一下，数一数二这个形容词，就是你从她手里夺走的。”

    姬广陵指着这个女人，“王腾的姐姐，王后。”

