    “凝儿，你帮我展示一下妖孽奥义！”

    秦叶微微一笑，一脸正色地说着。马上就要面对强敌，这会秦叶也没有心思做那种事情。

    “妖孽奥义需要结三十六式手印，手印牵动着体内的原力，便是能够激活身体封尘的力量。红色的蒸汽便会从体内蔓延出来，变成妖孽奥义的状态。因此领悟妖孽奥义要比天骄奥义简单许多。”

    月凝给秦叶示范了一次妖孽奥义，每一个手印她都结的十分缓慢，为的就是秦叶能够看得清楚。

    看过三遍的秦叶也是慢慢结印，流转着体内的原力。不过当结成二十六个手印后忽然发现自己有些呼吸不足，体内的原力竟然支撑不住。

    看来原力还是太少了，秦叶摇了摇头，自己有些急于求成。妖孽奥义今日无法使用。

    “相公，你用不用买一个合适的道器，星耀剑阵毁掉对你的手段有了很大的限制。不如我把九龙玉柱借个你？”月凝对秦叶说道。

    没有了星耀剑阵秦叶天花乱坠的招数就无法使用，面对同等级数的对手就会产生极大的压力。

    “九龙玉柱我也没有炼化，对它并不熟悉。今日对付红冲我也想到了一个办法，他不是有傀儡吗？我也有！”秦叶站起身来，心中已经有了打算。

    这会已经是准备正式比试了，即便购买道器也是没有太大的意义。极品道器都能被傀儡握住，普通的道器也不会产生太大的伤害。一些招数自己很久没有使用了，现在是该让他们在中域绽放了。秦叶心中思索着。

    今日清晨秦叶和月凝两人在一起吃了早餐，如今两人算是活招牌。吃早餐也是不要支付任何的费用，客栈的老板昨天更是放出豪言，只要秦叶与月凝两人不嫌弃，免费让他们住上一年。

    这对情侣无论走到哪，都会给各处招来生意。秦叶自己都没有想到这么快就成为了城中的焦点。其中的功劳完全就是身旁的月凝，任何年代美人的诱惑力都是难以想象的。

    随着八强赛的开始擂台显得更加热闹，青玄城一些老人也是走了出来，检阅着年轻一代的修士是否成长起来。

    “真没想到你能够进入八强。秦叶，我希望你能继续走下去，我在决赛等你。”

    李北斗领着管家朝着秦叶和月凝两个人走来，对于这一次的分组他更加不满。回去更是和父亲吵了一架，然而被他父亲狠狠地呵斥了一句。今日他便带着满腔的怒火朝着秦叶而来。

    “决赛？你有资格进入吗？”

    秦叶挑了挑眉毛，对于找茬的人他向来不会客气。自己这一小组的决赛不是那么容易进入的。李北斗必须打败两个妖孽才能进入决赛。

    “这话应该我来说，你有什么资格进入决赛？”李北斗听到秦叶话有些哑然，好在他反应迅速。

    “我何时说过我能进入决赛？”秦叶微微一笑，有些白痴地看着李北斗。

    跟我斗嘴，你再修炼几年吧。秦叶心中说道。

    “少爷息怒，我们的比赛即将开始，您要以比赛为重。”管家看着濒临爆发的李北斗，赶忙劝说着。

    “秦叶，是个男人就与我决一死战。”

    在管家的劝说下李北斗仍然心中不甘，继续冲着秦叶说道。

    “为什么是个男人就与你决斗呢？那好，同样的话我也说一遍，是个男人你就跟我老婆决一雌雄，你敢吗？”

    对于这样的话秦叶最不爱听，比你强势的人总是喜欢说这一样的，是个男人你就怎么怎么。一切的评判标准全是有对方说的算，倘若两个人势均力敌那也没有什么。最不要脸的就是对方是一个强者。

    这种人就是典型的不要脸，欺负人嘴里都不带一个脏字。碰到这种对决秦叶都会抬杠一番，来舒缓着胸中的恶气。

    “秦叶，你真不是一个男人。竟然靠着女人撑腰。”李北斗身旁的管家看着浑身颤抖的公子，赶忙在一旁解围。

    “我不想和狗理论。”

    秦叶脸上闪过一丝的犀利，也不论管家修为到底是半圣还是什么。

    “好！”

    “秦叶公子说得好！”

    ……

    一旁的修士早已看不过眼，看着秦叶漂亮的反击让他们拍手称快。无论是盛世还是乱世，寒门的数量永远大于贵族。中域修士实力强大，资源丰富。可是实力强大与丰富的资源令彼此之间的差距越来越大。

    神罚者虽然在一定程度上能够减小不公平的事件，不过神罚者的数量毕竟有限。中域面积大的令人难以想象，比起十个四域加起来还要辽阔。这里面的人才犹如过江之鲫一般，多的难以想象。

    “看来你真是想要和李家不死不休。”

    李北斗身后出现了两丈多高的空间，他最为擅长的便是空间奥义。漆黑的空间闪烁就代表李北斗想要和秦叶战斗了。

    “错，不是我想要和李家争斗。而是李家根本就不想放过我。我秦叶做事向来遵循一条原则。人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”

    来到中域秦叶的霸气没有任何的收敛，反而是略有增加。这一刻在青玄城中便是和李家撞出了火花。

    “咳！”

    远处传来一声轻咳，这声轻咳虽然并不响亮，不过秦叶和李北斗两人都能听得清清楚楚。这一声轻咳令两个人心神巨震，李北斗背后的空间更是直接闭合。

    “好，好得很。秦叶你莫要以为有神罚者保护我便是拿你没有办法。斗倒一个人有很多的办法，武力只是其中之一。”李北斗说完话后快速离开，对于哪路神仙前来阻挠他并不想要过多的分析。

    “中域果真藏龙卧虎，看来我真的要收敛一番。”秦叶也没有分清那位前辈究竟是从何处发来的攻击。

    一番插曲后秦叶将心思拉回到了现实之中，今日面对的对手是傀儡一族的红冲。红冲实力昨日他是看在了眼中，仅仅释放傀儡便是打败了一位妖孽，尽管对方并没有妖孽奥义，可那也是货真价实的妖孽。

    “下一场秦叶对战红冲！”在秦叶思索的时候，裁判忽然叫出了他的名字。

    “量力而行，切莫伤了自己。”

    月凝在一旁细心嘱咐着，这会仿若变成了*一般，无比的依人。

    “秦叶！”

    “秦叶加油！”

    修士对于秦叶的呼声还是很高的，上台后便是发出了阵阵的喝彩。

    “看得出你的呼声还是很高的。”带着面罩的红冲冲着秦叶说了一句。

    “一般一般，世界第三。”秦叶想起了儿时总说的一句话，对着红冲回应着。

    “是吗？今日我就看看你这个世界第三到底如何！我的所有武器都是带着毒性，我先提醒你一句。”

    红冲说完话后便是甩出了十把匕首，每一把匕首都是颜色漆黑。十把匕首将秦叶前后左右，四面八方全完的封锁住。

    “有毒吗？不过对我却没有任何的用处。”秦叶双手结印，而后蹲在了擂台上。在擂台上出现了一株参天大树。大树将十把匕首全都挡在外面。

    此前天地同寿秦叶一直没有机会施展，主要是对方都有火属性修士。火属性对于天地同寿无比的克制，一个不好便会被瓮中捉鳖。

    “秒啊，这一招对付红冲刚刚好，红冲是傀儡一族修士，对于五行属性的领悟非常差。”

    “是啊，傀儡一族仗着灵活的操控以及自身的毒性来对付他人。但自身反应却要差上许多，而且威力不足。秦叶这一招刚好能够让红冲头痛。”

    “你也不要小看红冲，秦叶的这一招根本无法防住红冲的傀儡，如今两人还处于试探阶段。”

    秦叶的天地同寿再度让众位修士开了眼界，木属性和土属性修士对付傀儡一族略占优势。红冲的十把匕首虽然插入了巨大的树干上，不过由于力量不足只能入木三分，漆黑的毒液在树干上慢慢扩散。

    “开！”

    红冲说了一句，而后十指之上出现了十条丝线，每一条丝线分别对应一把匕首。十把匕首均是被他从树木之中拔出。

    “秦叶，你的木属性防御不错。不过对我而言却是没有任何的用处。”

    红冲将十把匕首聚拢在一处，隐隐可见十把匕首合在了一处。在十把匕首的外面，有着强大的原力作为支撑。合在一处的十把匕首已经无比锋利，威力超越了极品道器。朝着秦叶的天地同寿迅速射来，杀气席卷了全场。

    “一个小小的道器阵法吗？我若是有星耀剑阵在破除你的十把匕首简直不能在轻松。”秦叶看着组合在一起的十把匕首，再度想到了他的星耀剑阵。

    八把星耀剑耗费了秦叶不少的心力，在周宏大帝的坟墓之中秦叶收集了八种灵兽。另外加上无数元气的弥补下才将八把星耀剑炼化成极品道器。组成星耀剑阵后一度可以叫板圣器。

    不过只是昙花一现，在逆流世界中秦叶为了逃命，将自己的宝贝尽数毁掉，这才换回来一条性命。

    “想要破除我的防御吗？这点威力我看不行吧。”

    秦叶拍了一下腹部，一口鲜血溅落在眼前的大树之上。眼前的大树迅速的暴涨，而后在表面形成了血红色的防御。这种防御秦叶还是头一次见到。

