    秦国都城栎阳，位于洛水往西、渭水北部的一片平原上，路程距少梁国大概只有五百里左右。

    而这个距离指的路途距离，而非是直线距离，倘若李郃可以无视途中道路的艰险，径直朝栎阳方向而去，那么就可以省下一大段路程。

    相传秦国曾经的旧都在更遥远的西侧，直到上代秦国君主与魏国争夺河西，为了表明秦国对河西志在必得的信念，这才迁都至栎阳，从而开启了秦、魏两国争夺河西的长达几十年的战争。

    十一月十二日晚上，李郃率近二百名奇兵潜出旧梁，悄无声息地渡过了涺水，他们身上的白披风使他们在这片已被白雪所覆盖的雪原上更难被秦军所发现，只要看到前方有秦军的巡逻士卒，李郃与奇兵们便直接往雪地上一趴，身上的白披风与这片雪原浑然一体，秦军着实很难发现这群人的踪迹。

    当然，就算行踪暴露也没什么，毕竟这段日子奇兵们每晚都出动袭击秦军的巡逻队，别说秦军将士已习以为常，就连秦军主帅嬴虔也习惯了。

    倘若有一晚奇兵突然没有动静了，或许反而会让秦军上下疑神疑鬼。

    渡过涺水，对岸便是秦将缪琳的营寨，李郃一行没有惊动秦营内外的守卒，稍稍往西绕了绕，便轻易而居地穿过秦军封锁，爬上了西侧的黄土塬。

    这里的黄土塬，如今亦是一片雪原，纵横交错的沟壑与吹在脸上如刀割般的寒风，成为了奇兵们最大的敌人。

    十一月中旬的夜风，已是冰冷刺骨，哪怕是奇兵们穿着旧梁为数不多的棉衣，单薄的棉衣也抵挡不住无孔不入的寒风，尤其是几乎没到膝盖的厚厚积雪，让他们的双腿感到阵阵刺痛。

    李郃只能下令加快行动，让众人尽快凭自身暖和起来。

    除此之外，李郃叫奇兵们加快行动还有另外一个目的，即为了在明日天明前穿过芝川一带。

    芝川一带，可是驻扎着秦军的主力，秦军近五分之三的兵力目前都住在了西至芝阳、东至东梁的那片芝川平原上，虽说以目前这个天气，那里的秦军倒也不至于吃饱了撑着没事做，到处溜达，但为了谨慎起见，李郃还是决定尽快穿过这片区域。

    所幸奇兵们完美地达到了李郃的期待，一晚上急行六十里，终究是在十三日天明前穿过了芝川一带的雪原，往徐水方向而去。

    然而就算是在徐水一带，亦驻扎有一支秦军，看旗号应该是秦将荀夏的军队。

    从徐水一带遭到严重砍伐的树林来看，秦军先前在芝川、旧梁一带建造营寨所需的木材，便是从这里运过去的。

    好在天气恶劣，况且又是大清早，徐水一带虽有秦军的营寨，不过倒未曾看到什么巡逻的秦卒，李郃一行人趁此机会，抓紧时间渡河而去。

    徐水往南，当日午时前后李郃一行便抵达了合阳邑，曾经这座城邑属于魏国，是这片河西上数一数二的繁华大邑，曾经秦国、少梁、河戎、魏国四方的商贾都围聚在这座城邑买卖货物，但现如今，这座城池已被秦国占领。

    据李郃对合阳的观察，合阳仅驻扎有少量的军队。

    当然，即便是少量的军队，李郃一行也不敢冒险，远离合阳，在稍稍靠近元里城方向的那片雪原中，找了一个隐秘的树林歇息。

    一天一宿的急行军，纵然是骑兵们也已精疲力尽，在胡乱吃了些干粮后，奇兵们用披风裹着身体，靠着树干坐在雪地上，尽管寒冷凌冽，但疲倦的众人却很快就睡熟了。

    期间唯有李郃带着韩延、吴恒等百人将，一边咀嚼干粮，一边观察四周，轮流为歇息的奇兵们放哨。

    当日傍晚，李郃一行人启程继续赶路。

    据翟虎交给李郃的地图显示，倘若李郃等人继续朝西南方向而去，便可以直接抵达北城塞，继而抵达那片河戎国修筑了四五年、却在短短时日内就被秦军攻陷的洛水长城。

    可惜天公不作美，当众人正准备启程时，天空中又开始下雪，只见那小指甲般大小的雪片在寒风的呼啸下到处乱飞，砸在脸上咔咔作响，要命的是众人的视线也受到了严重的阻碍，好在此时临近月半，夜空中也没有乌云遮挡，借助朦胧的月色，众人在这片雪原上勉强前进。

    “都打起精神来。”

    自踏足这片土地后，李郃便反复叮嘱奇兵们随时警惕四周，莫要暴露行踪。

    倒不是怕了这边的秦军，他是怕暴露行踪——他少梁奇兵出没于少梁国境内，这倒司空见惯，可若是他们莫名其妙地出现在合阳邑，出现了河戎国境内，秦军岂会不感到惊疑？

    好在李郃与奇兵们一个个穿着秦军式样的甲胄，又系着白披风，除了彭丑等个别奇兵背着可以组合的长梯，以及人人佩剑的特征会引起秦军的怀疑，倒也不太可能会暴露。

    只是这天气实在是太恶劣。

    似这般昼伏夜出，李郃与奇兵们于十一月十五日前后抵达了洛水长城的北段，也就是当初李郃与墨践等人结识的地方。

    当时北段长城那边有河戎国的一个驻地，而现如今，这个驻地也成为了秦军的驻地，不过待李郃等人潜近时，倒没有看到太多的秦卒，只是一路上看到了不少冻得硬邦邦的尸体，或被随意弃置在路旁，或堆成一堆，看来此地的秦军还没来得及清理当日的尸体。

    像这样的尸体，其实李郃在经过徐水至合阳邑一带时曾见到不少，基本都是做平民打扮，男人居多，妇孺较少，尽管都穿着中原服饰，但与少梁略有差别，李郃猜测是河戎国逃奔而来的难民，据这些人身上的伤势与血迹可以看出，这些人是遭到了秦军的屠戮。

    一行人在洛水长城的北段附近歇息到了黄昏，然后便开始渡河。

    继涺水、徐水之后，一行人第三次淌水渡河这等冰冷刺骨的河水。

    好在李郃早就教导了众奇兵相关经验，只见这近二百人脱得赤条条的，先用冰冷的水拍打胸口，然后用披风将甲胄与衣物包裹起来顶在头顶，淌水过河，待渡河之后，这近二百个赤条条的家伙，又一起打着抖索做伏地起身，好使自己的身体尽快暖和起来。

    看着彼此滑稽的动作，若非这附近就有秦军的驻地，奇兵们早就忍不住笑成一片了。

    说来也奇怪，尽管天空仍在下雪，尽管凌冽的寒风还在猛刮，尽管他们刚刚从冰冷刺骨的河水里爬起来，但不知为何，这一干奇兵们的士气依旧高昂，脸上仍带着笑容。

    待被冰冷河水冻僵的四肢稍稍有所改善，众人快速用衣物的外侧将身体擦干，随后穿上衣物，继续往西赶路。

    让普通人退避三舍的冰冷河水，对于这些有李郃率领的奇兵们而言，恐怕也只是又一次糟糕的冬泳体验而已。

    渡过洛水继续往西南方向，李郃一行人很快就看到了一座城池的轮廓，那便是秦国为了征战河西而建立的城池，重泉。

    据翟虎交给李郃的地图显示，重泉往西再行约百里左右，那便是秦国的都城，栎阳。

    “今日就在这一带歇息，待入夜再赶路。”

    “是！”

    这一日的白昼，李郃与奇兵们在重泉北侧的树林中歇息，跟前几日一样，奇兵们吃过干粮，很快就裹着披风倒头就靠着树干睡熟了。

    值得一提的是，这连日的艰辛赶路，再加上夜宿在雪原上，纵然是奇兵们有不少人沾染了风寒，然而就赶路途中这恶劣的情况，李郃也没有办法，只能让那二十几人咬牙撑着。

    倘若实在坚持不住，李郃也允许他们前行脱离队伍，然而没有奇兵脱离，哪怕是病情最严重的奇兵，也是笑着告诉李郃：“李五百将莫要我做拯救少梁的英雄！”

    十一月十七日，仅仅只过了五日，李郃与近二百名奇兵便抵达了栎阳一带，看到了那座作为秦国国都的城池。

    此时，李郃终于将此行的目的告知了奇兵们。

    其实在踏足秦国的疆域后，奇兵们就已经有所猜测，但李郃的亲口承认，仍让他们感到震撼。

    他们这区区一、二百人，竟然即将潜入秦国的国都，在几千几万秦军与十几万城内居民眼下，俘虏秦国的君主？

    这当真是九死一生，前无古人后无来者的壮举！

    “能参与这等壮举，死也认了！”百人将吴恒慷慨毅然的话，引起了众奇兵们的共鸣。

    当日，众人在栎阳附近的树林中歇息了一日。

    李郃的本意是让奇兵们养精蓄锐，然而奇兵们却仿佛春游前的孩童，一个个精神抖擞，怎么也睡不着，这迫使李郃改变主意，于当晚对栎阳发动奇袭。

    十一月十七日当晚子时，就当栎阳城上守卒们打着哈欠，例行公事般执行巡逻值夜的任务时，李郃率领近二百名奇兵，解下披风，端着组装好的长梯，带着绳索、抓钩等物，悄无声息地潜到了栎阳城的东侧城墙。

    上！

    随着李郃一个手势，十几架长梯迅速架起，旋即，一名名奇兵迅速攀上城墙。

    不用李郃吩咐什么，这些奇兵一爬上城墙，就装作在城墙上巡逻值夜的士卒，故意朝那些举着火把值夜的秦卒靠近，旋即暴起发难，解决掉了他们。

    可怜这些栎阳的秦卒，他们哪里晓得这群令少梁境内二十万秦军都谈之色变的奇兵潜入了城内，伪装成了他们的袍泽，在毫无防备下就被奇兵们逐个暗杀。

    而在奇兵们展开行动的期间，李郃亦爬上了城墙，望着漆黑、寂静、只有稍许灯火的城内，随即，他将目光投向了远处的栎阳宫。

    与城内漆黑一片的其他建筑相比，称得上灯火通明的栎阳宫，在这片夜色下是那般的惹眼，哪怕是隔着一道内城墙，又隔着一道宫门，李郃也能清楚看到它的大致轮廓。

    即便此刻他并不清楚秦王是否就在那座宫殿，但让他站在城墙上俯视城内时，他心中亦有种莫名的自豪与畅快。

    秦国，我少梁奇兵……

    来了！

