    “杀！”

    低吼的声音如同惊雷，带着炸响之声，来到了轩辕宸珩面前。

    剑刃泛着白光，擦过了轩辕宸珩的耳边。

    玄野掌风打出，直接将长剑甩到了一边。

    “冲着你来的。”玄野语气很笃定。

    轩辕宸珩眼神微闪，周身寒气逼人，面具都变得冰凉了几分。

    “殿下，您先走！”

    熊勇低喝一声。

    “玄武九转诀！”

    他这一个月的《玄武九转诀》可不是白修炼的。

    《玄武九转诀》是玄武一族的修炼功法，熊勇虽然有着玄武血脉，但毕竟是人，不是神兽。

    之前熊勇因为修为不高的缘故，每次用完力竭，且身体虚弱，不敢频繁使用。

    这十天内，不仅仅吸收灵气，还淬炼了身体。

    身体强度已经足以使用《玄武九转诀》前两式，而在用完没有任何副作用了。

    “想走？”

    领头人冷哼一声，迎面对上了熊勇，同时对着不远处招手。

    一瞬间，又是十来个人从山中钻了出来，拦住了所有去路。

    “大胆贼人，不知道我们是谁是不是？还敢来......”

    林天的话没有说完，就被罗旭给打断了：“别废话了！没看出来这些人都是死士吗？”

    “死士还会说话？”

    林天诧异。

    “死士不都是哑巴，一言不发的吗？”

    罗旭懒得给他解释，翻了个白眼，便冲了上去，帮助熊勇。

    “走？我轩辕宸珩的生命中就没有逃走两个字！”

    轩辕宸珩面露倨傲，神色睥睨，抽出了玄野腰间的长剑：“借你剑一用！”

    长剑泛起了银光，照亮了轩辕宸珩那冰冷嗜血的眼眸。

    “随便用！”

    玄野望着四周，和南凉人没打过瘾，体内的灵力还未掌控完全，这些人来的正好！

    咻！

    一道强劲而恐怖的灵力直接对着前方人袭去。

    嘭！

    噗！

    剑气撞开了长刀，长剑直接划破了眼前的脖颈。

    滋。

    鲜血飞溅。

    那人直勾勾倒在了地上，一丝气息也无！

    只一击而已，轩辕宸珩只挥出了长剑，便将人轻易的杀死。

    “一一！”

    领头人大喊了一声，但面对着熊勇的纠缠，根本就难以抽身去杀轩辕宸珩！

    “死！”

    玄野低喝一声。

    体内灵气暴涨。

    恐怖的灵力直接将人推倒在了地上，黑色面纱被掀开，露出了一道神秘的花纹。

    这花纹和上次，在武者大会最后一次争夺灵泉名额之前来袭击她和玄云希的人一样！

    玄野瞳孔倏然一缩。

    “你们和灵域有关系？”

    玄野没有再次杀人，反而问着。

    “老大，和这些人废话做什么！他们不会说的！”林天喊道：“我们还是先走吧！他们人太多了！”

    四面八方，不断有人赶来。

    全都是这些人的同伙。

    林天有些担心，再不走的话，只怕来不及了！

    “不过就是一些二三阶的修士而已，林天你怕什么！”熊勇面对着领头人依旧不落下风，甚至还更胜一筹，看着涌来的人也丝毫不惧。

    “就是，灵泉白给你泡了？还怕他们？”

    罗旭也同样自信，若是在没有进入灵泉之前，他还会怕一些，可现在？

    这些人不过就是多一些而已，实际上修为却都不高，还不怎么会合击之术。

    看得出来，应该是好几拨人，临时聚在一起的。

    全都各打各的。

    倒是目标都对准着轩辕宸珩，可被他们一冲就散了，也没人能冲过来。

    乌合之众而已！

    罗旭嘴角勾着一抹自信的笑容，眼神狠意闪过，眼前人便倒在了地上。

    “不肯说？”

    玄野用神魂控制住了眼前的人，想要知道他们具体的来历。

    然而，当她神魂刚刚探出，那人便口吐白沫而亡。

    “神魂立了契约？”

    玄野眉头一紧，她不信邪的继续去找下一个人。

    当神魂探入那人的时候，那人立刻倒在了地上，头痛欲裂，接着七窍流血而亡。

    这些人全都立了契约，神魂无法触碰，一旦被人触碰，便会死亡。

    “老大，你好厉害！”

    白筠震惊的看着玄野。

    眼前这些人的修为他很清楚，虽然能对付，却也是需要颇费一番功夫的。

    可玄野呢，几乎站在谁面前，谁就悄无声息的死了。

    这次灵泉内，收获该有多大啊！

    也不知道玄野到底什么修为了！

    白筠心中有些羡慕，就这么一分神的功夫，眼前的敌人长刀差点砍向了他的脖子，还好躲闪的即使，只掉了一缕头发。

    但即便只是一缕头发，也足够白筠恼火了。

    “欺负我修为不高？”

    白筠气的修为全开，提起全部灵力，对着眼前人打去。

    轰。

    恐怖的灵力带着铺天盖地的毁灭般的气势席卷而去。

    速度极快。

    那人躲闪不及，直接倒在了地上，身体碎成了好几半。

    不过眨眼间的功夫，便死了一半的人。

    有人退缩了。

    然而庄策站在后方，看谁想要逃走，都会拦截下来。

    他想要留几个活口，问问是谁的人。

    然而轩辕宸珩却道：“不用留活口，这些人都是二皇子圈养的死士！杀就是了！”

    庄策犹豫了两秒，最终还是没留下活口。

    一刻钟。

    从黑衣人出现，到全部躺在地上，仅仅用了一刻钟的时间。

    “1、2、3......”

    林天数着地上的人：“52个，52个人最少都是二阶上等的修为，这个领头的甚至四阶下等的修为，乖乖，这都是二皇子养的人吗？”

    四阶修为的人，在京城都是有头有脸的人物了。

    “二皇子怎么会......”熊勇有些迟疑的看着轩辕宸珩。

    “别想了。”

    罗旭拍了拍熊勇的肩膀，皇室之间，尤其涉及到皇位的争夺，一向都是你死我活的。

    现在说这些已经迟了，他们已经站上太子的队伍中了。

    “只有三个人有。”

    玄野掀开了这些人的面纱，发现只有三个人有那种纹路。

    “不好意思，打扰大家的兴致了，云山城距离这里不远了，大家想要什么，想买什么，我请客。”

    轩辕宸珩爽朗的说着。

    熊勇、林天等人都有些惊讶。

    在他们眼中，太子脾气怪异，冷漠无情，向来阴晴不定，对谁都是阴阳怪气的，可现在......

    【作者有话说】

    不好意思，实在对不起大家，可能是过年吃的有点太好了，突发肠胃炎，这两天在医院打点滴，突兀的断更了，真的对不起，等我好点了，一定会补回来的，一定！

