    “老大，这个家伙是不是怕你，不敢来了？”旁边的一个大武师说道。

    “我肯定是这个家伙跑了，他就是怕我们收拾他，所以才放出这样的烟雾弹，等我们来了，他早就趁机溜了。”又有一个大武师说道。

    司马浩杰心里也有点相信，因为在这里，谁听到司马家族还不是噤若寒蝉呀，现在居然有人敢挑战司马浩杰，不是撒谎还是什么。

    可是就在这个时候，一个家伙急匆匆的跑了过来，对司马浩杰说道：“老大我找到那个家伙了。”

    司马浩杰有些吃惊，这个家伙没跑，可他在哪了？

    “他在什么地方？”司马浩杰喝道。

    那小子忙道：“老大这个家伙在游乐场。”

    这话更让司马浩杰有些纳闷了，他跑到游乐场去干嘛？

    “他去哪做什么？”司马浩杰问道。

    “我看到她陪着一个老太太和一个小女孩在一起，去游乐场应该是陪小女孩去的。”手下忙道。

    这话一下子就让司马浩杰恼怒了，这个家伙居然敢耍自己，他司马浩杰什么人呢，亲自来这里接受他的挑战，而他呢，居然陪小女孩去游乐场玩了，这也太不把他放在眼里了吧。

    “小子，你敢耍我，好，今天我非宰了你不可。走，我们去游乐场。”

    司马浩杰带着自己的人就去游乐场，等他们到了之后，果然就看到一个男人陪着小孩在玩，身边还有一个老太太。

    他就是秦风，司马浩杰不用看也知道了，而此时的秦风，也知道司马浩杰来了，他没去那个地方，是因为要保护好小夏和奶奶，而这里是最好的场所。

    “小子你给过来。”司马浩杰大怒道。

    秦风回过头看了看司马浩杰，这个家伙实力还行，宗师巅峰，应该修炼的是一种霸道无比的拳法，他的身体已经修炼的跟钢铁一般了。

    秦风就对身边的小夏说道：“小夏，你就坐在上面玩，让奶奶陪你，等我收拾了这帮坏人之后，我就来了。”

    小夏连连点头，一点都不害怕，她知道，秦风肯定能够收拾这帮家伙的，奶奶也赶忙上去，陪在小夏的身边。

    秦风走到了司马浩杰的面前，看了看，五大三粗，一副凶神恶煞的模样，就笑道：“你这是杀猪的吗？这么肥胖，还杀气腾腾的。”

    司马浩杰什么人，司马家族三太子，居然有人敢说他是杀猪的，顿时是勃然大怒道：“你找死，知道老子是谁吗？”

    秦风笑道：“当然知道，好像是什么司马家的人，听说很厉害，就是不知道是不是？”

    司马浩杰怒道：“今天我就让你看看司马家的厉害，老霍，给我上。”

    老霍是司马浩杰身边的一个猛将，平时办事情都是让他出马，基本就可以解决了，司马浩杰都不用出山的。

    老霍是一个年今五十的男子，他的实力不低，接近宗师境界了，只差那么一层窗户纸，随时可能突破。

    老霍得到过司马浩杰的亲传，修炼的也是拳法，刚强程度，也是非常的霸道，他一上来，当即就马步站好，双拳向前，身上发出一阵阵噼里啪啦的骨骼声。

    “你这是放炮仗吗？还没有过年呢，放炮仗也不看看是什么时候。”秦风冷笑道。

    旁边的人听到那老霍身上的响声，早就是有些惧怕，他们知道，老霍身上的骨头一响，肯定是有人要死，这是老霍出手的先兆。

    或者说是他杀人的先兆，可是这个家伙居然不知道死活，还笑话老霍是在放炮仗，简直是不知道天高地厚。

    老霍的脸色也有点难看，这还是第一个有人敢笑话自己，还说成是炮仗，他的脸挂不住了，不过老霍是一个内向之人，他不善言辞，所以当他暴怒之后，必定是先出手。

    果然，老霍直接出手了，拳影打出，一道道的拳影在秦风的眼前出现场，就像是无数的炮弹飞来，不得不说这个老霍的拳法练到这个境界也是非常的不错了。

    力大无穷，速度很快，这就是老霍的实力，宗师以下，无人能敌。

    无数的拳影在秦风的眼前出现，同时攻击他的所有部位，躲无可躲，抗无可抗，周围的人都认为这一次秦风死定了。

    秦风出手，一招，刚刚那风声鹤唳，气势汹涌的场景，瞬间变的无比的安静。

    所有的拳头化为乌有，老霍还呈现着自己攻击的动作，可是却一动不动，就像是一个雕塑。

    “老霍，你怎么了？”连司马浩杰都震惊了，老霍被人控制了。

    老霍除了一双眼睛能动之外，其他的部位就像是被定死了一般，周围的人更是目瞪口呆，不知道发生了什么事情。

