    “我们答应了！”

    随着赵语灵的话音落下，正式的宣布了蓝田赵家的对于这件事儿的态度，哪怕强如蓝田赵家，在这件事儿上也是向周氏珠宝认错了。

    并且还答应了周氏珠宝的全部条件，这让赵语灵对周子彦和苏明恨得咬牙切齿，但是人在屋檐下，怎能不低头啊？

    黄兴和吴波两人此时还在一脸蒙圈的模样，他们根本没有搞懂现在到底是发生了什么，为什么周天诚的出现让赵家的态度变化如此之大。

    当初他可是得到了赵家的同意才这么做的啊！但是现在赵家放点儿血能退出去，他龙兴珠宝能退得出去吗？

    “子彦，东西应该也准备好了吧？拿出来看看，别让赵家人说我周天诚以势压人！”

    周天诚看着赵语灵似乎有些不服输的样子，随即对周子彦问道。

    “早就准备好了，就是没想到还能钓出这么多对我周氏珠宝虎视眈眈的人！”

    其实要说赵家参与进来，周子彦还真没想到，他本以为只有龙兴珠宝一家公司罢了，炸出赵家则是纯属意外。

    不过看样子，赵家也不知道，老爹从西南回来了，不然的话也不会如此放肆。

    周子彦如是想着，同时从原本放着玉镯的展柜旁拿起了装着镯子的锦盒。

    轻轻打开，将其中的光景展现在了众人面前。

    在这一瞬间，珠光宝气的展会瞬间变得黯淡无光，在众人眼中仿佛整个世界都已然昏暗，周子彦手中的锦盒反倒是散发着璀璨的光芒映照着整个展会。

    洁白而又完美无瑕的玉镯，上面盘绕着牡丹花枝纹，在手镯的上还有着一抹象征的着富贵的牡丹花，其上琉璃般的质感和玉镯的温润朝晖夕映。

    而细看之下，你还能发现在整个玉镯上仿佛缠绕着一层若隐若现的金网，包裹住了整个玉镯的镯身，对于华夏传统纹饰有了解的人一眼就能看出，这哪里是什么金网，而是繁茂盘旋的缠枝纹。

    牡丹花和缠枝纹在这玉镯上赫然组成了华夏传统纹饰之中最吉祥的纹路，牡丹缠枝纹！

    最难能可贵的是那浓密的缠枝纹根本没有抢夺牡丹花的眼球，如果说玉镯是一个舞台，那么缠枝纹就像是数量庞大的伴舞，而牡丹花，则永远是处于中心位置的主角。

    当人们看到这样的一只手镯的时候，所有人都微微张着嘴，双眼直勾勾的盯着那双玉镯。没有人说话，没有人发出一丝声响，所有人都在这一刻屏住呼吸看着那只手镯。

    美，这个字放在这只手镯上也只是最苍白的描述了。

    其中一名慈眉善目的老人愣了半晌，露出了满是伤口、看起来比老人还要显老的双手，鼓起了掌。

    啪啪的鼓掌声叫醒了沉醉在这一美丽之中的人们，众人纷纷自发地开始鼓掌，感谢自己有幸能够看到这样美丽的手镯，感谢制作手镯的工匠将这样的作品完成，感谢设计者那天马行空的想象力和创造力。

    掌声在这一刻响彻整个展会的场馆，无数人闻声而来，在见到这只手镯的时候，也自发的加入鼓掌的行列。

    声音回响在整个场馆之中，久久不息。

    赵语灵也看到了那只手镯，她仰望着苏明，她知道这是这个男人设计出的作品，但是她心里却在不停的问自己。

    “这真的是这个年轻人能够设计出来的东西吗？”

    站在最前方的黄兴和吴波此时怎么也想不到，他们明明看见手镯已经摔碎了，但是现在却完好无损的出现在了众人的面前。

    ”不可能，这怎么可能呢？？”

    黄兴喃喃自语的看着周子彦手中的手镯，手下明明告诉他九只手镯全都已经被破坏了，但是为什么现在还有四只手镯会摆放在众人的眼前呢？

    “我不相信这是你设计的！这怎么可能会是你这种年轻人能设计出来的？＂

    吴波看着周子彦手中的手镯的时候，他就知道自己输了，但是，但是他不服，他嫉妒，凭什么苏明能把这只手镯设计出来？他不相信！他没有输！

    “你一个二十几岁的年轻人，才在这条道走了多久？你知不知道我吴波在这条路上走了快四十年了？我都做不到，你凭什么能做到？”

    吴波双眼之中满是疯狂，自己三十年沉浸此道，但是到头来却比不上一个二十岁的年轻人，这样的落差感让他已经口不择言了，心里想的在这一刻全都吐露了出来。

    “能力的大小和资历毫无关系，若以年龄排序，又何必要学习能力呢？”

    苏明平静地看着吴波，如果说让苏明最讨厌的事儿，那就是这种没什么能力却爱倚老卖老的人了，他不明白为什么有些人总爱用资历和年龄来压制能力的差异。

    这好像不是只在手艺人的世界里才存在的规则，而是在有人存在的任何地方，似乎都有着这样的潜规则。

    而吴波的话也让在场的所有人都明白了一件事儿：苏明是周氏珠宝的设计师！展台上的东西都是他设计的，其中也包括那只手镯。

    一瞬间时尚杂质的记者，拿着摄影机的、拿着录音笔的全都将这些东西对准了苏明。二十岁的年龄，设计出这样的作品，他绝对是华夏首饰行业冉冉升起的新星！

    吴波看着那个受到万众瞩目，包裹在闪光灯里的人，那本该是属于他的位置，苏明他就是个篡位者，他吴波原本才是周氏珠宝的设计师啊！

    吴波疯狂的喊着，但是他那弱小的声音却在各类记者的疯狂的提问声中被淹没了。

    “你，你们干什么！放开我！放开我...”

    吴波双眼通红，肥胖的身躯冲挤着人群，想要爬上展台，但是却被两个壮硕的黑衣人拉走了，他看着站在闪光灯下的苏明，不甘的怒吼着，那本来是属于他的荣誉，但是却被自己给弄丢了，他不甘心啊！

    赵语灵看着站在展台上平静如水的苏明，咬了咬牙，看着展柜中放着的手镯，虽然很不想承认，但是那只手镯确实是她从小到大见过的最漂亮的一只，没有之一。

    “走吧。”

    三爷爷拍了拍赵语灵的肩膀，缓缓的开口道，这次蓝田赵家输的是一点儿脾气都没有。

