    

    
                第1794章

    
                “倒不是说你做的不好，而是你的性格，处事原则，不适合这个圈子。”江志浩道：“如果可以的话，也许你应该早点退出娱乐圈，这样的话，或许能得到一个不错的下半辈子。”

    
                詹仙儿看着他，道：“江先生讲话真是有意思，别人都希望我能多赚点钱，只有你劝我离开。”

    
                “他们和你有利益关系，我没有，所以考虑事情的角度自然不一样。”江志浩回答道。

    
                “可是既然进来了，又哪这么容易出去。”詹仙儿自嘲的道：“而且像我这种女人，在这个圈子的时候，还可以依靠自己的名气自保。一旦离开了，谁能保护我？”

    
                江志浩明白她的意思，詹仙儿目前作为顶流女星，公司为了赚钱，会想尽办法保护她不受伤害。

    
                就算是那些大老板，权贵，也没办法在这种时候动她分毫。

    
                可是一旦离开了娱乐圈，失去了圈内的影响力，她所保留的，只有金钱。

    
                而金钱对普通人有用，在上层圈子里，却是最没用的东西。

    
                到那时，失去了保护的詹仙儿，很可能成为大人物的玩物，这也是她为什么赚到足够多的钱，却没有选择离开的主要原因。

    
                不是不想走，而是已经走不了了。

    
                看着她那失落的样子，江志浩道：“你可以选择加入青云影业，一边做演员，一边做合伙人。等你成功竖立了另一种威望，自然就可以脱离演员的身份了，总好过现在。”

    
                詹仙儿再次一愣，加入青云影业？

    
                她看着江志浩，这才明白对方的意思。

    
                “你是想让我帮忙把青云影业拉起来吧？”詹仙儿问。

    
                “自然是有这方面的想法，但为你考虑也是真的。”江志浩道。

    
                詹仙儿心里更加的失望，她原本以为江志浩是真心为自己的未来考虑，却没想到，最后还是利益相关而以。

    
                看样子，男人都没区别！

    
                表面说的冠冕堂皇，内心深处，始终只把她当成一个赚钱的机器。

    
                想到这，詹仙儿的态度不由冷漠了许多：“江先生还真是会为别人考虑，不过我现在挺好的，就不用您多操心了。那边还有几个熟人，我先过去一下，失陪了。”

    
                看着詹仙儿转身离开，江志浩无奈的摇摇头。

    
                他知道，詹仙儿一定是误会了自己的意思，以为是想利用她现在的名气。

    
                有这方面的想法没错，但实际上，江志浩的公司，绝对是世界上唯一会真正保护詹仙儿的地方。

    
                因为他注定要成为这个世界最有权势的商人，没有之一，倘若詹仙儿愿意合作，到时候作为江志浩的下属，谁敢随意动她？

    
                她也可以因此拥有足够多的底气，去和那些有乱七八糟想法的人抗争。

    
                可惜的是，詹仙儿并不这样觉得，她把江志浩的想法，和其他男人的念头混为一谈。

    
                并不能说她想错了，只能说她想的太肤浅。

    
                祝冷之走过来，笑着和江志浩碰了一下杯子，道：“我看仙儿小姐好像不太高兴？你和她说什么了？”

    
                “没什么，就劝她加入青云影业做合伙人。”江志浩没有隐瞒的道。

    
                祝冷之愣了下，随后哑然失笑，道：“你的胆子还真是大，佩服，佩服！”

