    这一战，对沉沙军来说是个考验，对泰伦和红狐狸也是个考验。如果能够战胜，那么沉沙军和他们两个人将会很快在兽族草原中声名鹊起，如果失败……

    楚沉不会允许失败的情况发生。

    随着恐狼大军的冲杀，双方也很快战斗在了一起，这种数万人的战斗，一个两个超凡是无法发挥多大作用的，这也是楚沉严格命令魔龙壁虎他们听从泰伦安排的原因。

    在这样的进攻下，魔龙壁虎一个人根本抵挡不住恐狼大军的一次攻击。

    但是传说阶就截然不同了，传说阶每一次攻击都可以调集天地之间的巨大能量，能够产生巨大的威力，所以此时雪莱和汉萨的战斗已经逐渐偏离了这个战场，否则双方战斗的余波能对下面这些魔兽造成不小的伤亡。

    之前维娜二人的战斗那是速战速决，而且一个是刚刚晋级传说，还没有掌握传说阶的奥妙，另一个更是只有超凡九级，所以声势不大。

    此时恐狼一族还有两个传说阶强，一个是恐狼族战士，传说四级，一个是人类魔法师，传说六级，这两个人也开始准备对沉沙军动手了。

    一旦他们两个动手，将会对沉沙军造成巨大的伤亡，所以楚沉必须出手将其拦下。

    这个阶位的强者，楚沉也杀了不少了，虽然通天河的技能更加适合群攻，但是此时用来一对二，范围缩小了，威力便增强了。

    恐狼一方的两个传说阶强者偷偷在空中酝酿好了两个强力的攻击，朝着下面战斗的魔兽抛掷而去，尤其是那个人类强者甚至不顾战斗在一起的恐狼一族大军，直接朝着人员最密集的地方发动了魔法攻击。

    楚沉当然不会干看着，很快形成一道小型水幕，将两个人的攻击都拦截了下来。

    然后楚沉凝聚出了一个水人，漂浮在通天河上空，静静的看着二人。

    楚沉这一手自然也吸引了两人的注意力，人类魔法师看见楚沉的时候，瞳孔缩了一下。

    这个人也是同样的一身黑袍，他显然知道楚沉的来历，沉声问道：

    “这位大人，这是兽族内部的战斗，您也要插手吗？”

    “他们下面的战斗我不管，但是你们以传说阶欺负那些超凡甚至凡阶魔兽，我就不能不管了，而且你也说了这是兽族内部战斗，你们两个不敢露脸的也来这里干什么呢？”

    黑袍法师害怕暴露了自己的身份，所以不敢多说什么，他旁边的恐狼族战士可是忍不了，大声说道：

    “我听说过你，如果在你的荒漠中，我或许还怕你三分，但是这是我兽族的草原，在兽神的地界，容不得你放肆。有什么手段，你就尽管使出来吧，不论如何，今天下面这些叛逆的魔兽都得死。”

    “约克，不得对大人无礼。”

    黑袍法师训斥道，然后朝着楚沉行了一礼说道：

    “我叫罗兰，既然大人您不肯听我的劝告，那么我们也只好动手了，还请大人赎罪。”

    楚沉静静的看着二人并没有回话，不过看这黑袍法师虚伪的劲儿，倒是挺像是光明圣殿的人，难道光明圣殿也对山谷中的东西有兴趣？

    不等楚沉思考，约克已经等得不耐烦了，直接冲了上来。

    恐狼一族比较喜欢直接用利爪和牙齿撕碎对手的身体，所以恐狼族战士的打法往往比较凶悍。

    但是楚沉的水之躯体本来就是假的，根本不在乎被撕碎，不过楚沉为了避免约克越过自己直接对后面的沉沙军出手，还是用一道冰箭将其拦下。

    而罗兰则是站在远处，不断的使用各种魔法攻击楚沉。

    罗兰的路数和之前的汉萨相似，都是各种各样的魔法，十分绚烂。

    显然，罗兰也并没有使出真正的本事。

    “看来不来点真的，是看不出这些人的底细了。”

    楚沉暗中加大了攻击的力度，各种技能都招呼了上来。

    最先感受到压力的就是近战的约克了，他明显发现自己的利爪想要破掉楚沉的冰箭变得更难了，甚至在冰箭的撞击之下，自己的手臂都有些酸痛。

    两条水龙咆哮着从通天河中出现，朝着约克打了过去，同时楚沉也用上了水之束缚，将约克的身体限制的死死的。

    远处的罗兰看见约克陷入危机之中，马上打出了一道魔法，希望将约克解救出来。

    最终罗兰的魔法与楚沉的水龙相碰撞之下，互相都消失了，但是约克也受到了巨大的冲击，身体直接倒着飞了出去。

    这还没有完，又从通天河中继续钻出了四五条水龙，一起朝着约克冲去。

    同时约克和罗兰身上都出现了一些冰棱，两个人明显感觉到自己的活动受到了限制。

    约克拼命的想要躲避，然后这水龙却是追着他打，无奈之下，约克也只能开启血脉天赋，整个人的速度和攻击力的暴涨了一截。

    同时约克从口中吐出一道黑光，朝着水龙攻击过去。

    罗兰也是吟唱着打出了一道强力的魔法，希望能够帮助约克解除危机。

    这个时候楚沉却是一笑。

    五条本来奔向约克的水龙突然转向，越过约克朝着罗兰打了过来。

    罗兰大惊，刚想躲避，却发现自己的反应速度已经被大大降低了。

    约克也是吃了一惊，想要跑过来帮助罗兰却也是根本追不上水龙的速度。

    “看你这下子还能不能藏住。”

    果然不出楚沉所料。在生命的危急之下，罗兰使用出了自己最擅长的光之魔法。

    原本的罗兰在原地被水龙破碎掉了，真正的罗兰却出现在了不远处，脸色十分苍白。

    镜面魔法，和雪莱之前解决维娜的魔法颇为相似，也是利用光之元素做到置换位置的手段。

    “原来是光明圣殿的人，藏得好深啊。”

    楚沉似笑非笑的说道。

    本来要赶过来救罗兰的约克也是停了下来，惊讶的看着罗兰。

    “你居然是光明圣殿的人，你们两个混进我们兽族到底是想干什么？”

    约克不傻，罗兰二人当初找上恐狼王的时候，可不是说自己是光明圣殿的人，兽族对于光明圣殿的态度一直都是谨慎的，不敢招惹，可以合作，但也绝对小心提防。

    “约克兄弟，起码我现在是在帮你们吧，这件事情稍后我会向您还有恐狼王解释的，我们先灭掉这些人再说。”

    罗兰脸色有些不好看的解释道。

