    景尧默默地把衣裳给系好，冷眼瞥了沈浅墨一眼，冷哼一声就转头推开门出去。

    不出意外的，等待他的也是一众侍卫“唰”的一下亮出刀剑，一个侍卫说道：“皇后娘娘有令，未到日上三竿，任何人不得出去。”

    那侍卫话一说完，腹部就被人给踢了一脚，身体直直摔下台阶下，其他侍卫顿时一阵惊慌失措，连手上的刀剑都拿不稳了，怔怔的望着前面全身上下都散发着戾气的人。

    景尧幽暗的眸子凝成了寒冰。

    “不想死的，都给本王滚！”

    有些人天生就带着一股霸王之气，加之一直听传闻说靖王性格暴躁，发起狂来更是不管不顾，曾经更是有人在他手上被五马分尸过。

    霎时间，一众侍卫都哗啦啦的放下刀剑，跪地请罪。

    “奴才知错——”

    连那被景尧踢倒的侍卫也赶紧爬起来跪下。

    沈浅墨默默看着，没有对比没有伤害，越发感觉是个废物了。

    景尧看也没看地上的人一眼，直接走人了。

    沈浅墨也慢慢开始朝外走了，她是要回家的，而身后的孤影也慢慢跟上她。

    沈浅墨转头，“你跟着我做什么？”

    孤影非常有礼貌的给她行礼：“还请沈姑娘告知我那解药的药方。”

    倒还真是持之以恒。

    沈浅墨微皱眉，倒也没说什么，解了小九的禁言。

    纯白空间里——

    小九双手抱胸，坐在自己的专属小板凳上，语气不善：【干嘛？】

    显然是生气了，气宿主一言不合就把他给禁言了。

    禁言是什么？

    每当宿主开启这个权限的时候，他就自动落一个无边无际满是黑暗的地方，俗称——小黑屋。

    每每掉进去他就害怕死了。

    这些他从来都没和宿主说过。

    可他心里委屈啊，呜呜呜……

    沈浅墨微挑眉：“怎么了？”

    【没事！你有什么事，赶紧说！】

    小九像是吃了炮仗一样，那里像没事的样子。

    “哦……”沈浅墨意味深长的哦了一声，“这个人，他找我要解药的药方，你知道吗？”

    小九气的直接将小板凳给踢翻了。

    【宿主，你没看见我在生气吗？】

    沈浅墨眼底泛起笑意，“看见了。”

    【那你怎么不来哄哄我？】

    小九双手抱胸，声音又气又委屈。

    “你不是催我赶紧说事的吗？”

    小九一噎，嘟了嘟嘴：【那，那你就不会多问几句啊，你多问几句……我就会说了……】

    还挺傲娇的。

    沈浅墨一脸无奈，嗓音慢慢轻柔下来，“呐，我们天不怕地不怕的小九今天是怎么了？”

    【我……】

    小九犹犹豫豫，不知道要不要说，说了吧感觉自己很多事，不说的话自己以后随时随地都要面临小黑屋的袭击。

    “嗯？什么事你说啊。”

    小九慢慢抬起头，眼角的血泪流了下来，白净的脸上挂着两抹鲜血。

    沈浅墨一顿，拍了拍自己的胸脯。

    真的是很容易被这样的小九给吓到。

    她稳了稳心神，道：“有什么事你直接说吧。”

    【那我真说了啊……】

    “嗯嗯，说吧说吧。”

    小九一搭没一搭抽泣着，【就是，就是……你以后能不能别禁言我啊？】

    “嗯？为什么？”

    沈浅墨撑着下巴问，其实她也没有禁言小九多少次吧，多数时候还是在自己生气烦躁的时候，然后小九还多话，所以她就……

    【因为……】

    小九一个没忍住就呜呜的大哭起来：【因为你每一次禁言我都会莫名其妙的被传送到小黑屋，那个地方好黑好黑的……我好害怕！呜呜呜……】

    那红色的液体流淌的更加猛烈了，怎么看怎么瘆人。

    “好好好，你先别哭，那……那我以后不给你禁言了好不好？”沈浅墨见状也赶紧哄。

    小九揉着眼睛抬头问：【真的？】

    沈浅墨一脸严肃的点头：“真的。”

    【你等着，我现在就去给你写药方。】

    小九赶紧扶好自己的小板凳，开开心心就跑去操作台，手指轻点着键盘，大屏里出现一些字符，片刻，这些字符转化成文字涌入沈浅墨的脑中。

    就是这样嘛，你好我好，大家好。

    沈浅墨看了眼对面满脸期待望着他的孤影。

    “沈姑娘，考虑的如何了？”

    沈浅墨正想开口，身后传来一道不耐烦的声音。

    “孤影，你还站那干什么呢？还不赶快给本王滚过来？！”

    两人齐齐看向眉眼间满是烦躁的景尧。

    不知道谁又惹他生气了，沈浅墨也是从此刻开始相信了小九的话，这人，真的是性格暴躁。

    孤影道：“王爷，我想……”

    和沈姑娘要一下解药的药方。

    然而他这句话还没有说完，就再再次被打断了。

    而景尧则是以为他想要和沈浅墨说话，气不打一处来。

    “想什么想？给本王滚过来！”

    孤影微叹了口气，对着沈浅墨行了一礼，就朝着景尧所在的方向走去。

    景尧狠狠瞪了沈浅墨一眼，好似两人有什么仇敌一样。

    “不知羞耻！”

    居然想勾引他身边的下属。

    景尧冷哼一声，留下这么一句话就甩袖走人了。

    孤影不明所以，为免他再次发火还是跟了上去。

    沈浅墨望着两道渐行渐远的身影，微眯起眼眸。

    【嗯？宿主，你怎么不走？】

    沈浅墨嘴角噙着冷意的笑容，“呵，他居然敢骂我……”

    小九表示，这个笑容他看了也瑟瑟发抖。

    沈浅墨朝府门的方向离开，她是打算回丞相府的。

    此时，马车上。

    孤影还是一脸遗憾的神情，不能将那药方献给师傅，若是师傅知道必然欣喜，他记得之前师傅就有研究过这种解药，只不过因为这解药步骤多又繁琐，师傅研究了好几趟都没能成功。

    “怎么？没和她说上话很遗憾？”

    狭小的马车内，景尧的声音冷不拎丁的响起。

    孤影摇摇头：“没有，下次有机会……”

    孤影想说下次有机会再要也不迟。

    “你还想有下次？”

    而本来安坐的景尧像是吃了炮仗一样突然炸起。

    是的，他再次打断了孤影的话。

    孤影：“……”

    似觉得自己反应太过激了，景尧伸手按压了一下从刚刚到现在一直紧蹙的眉头，半响轻嗤一声：“你可别被她的外表给骗了，看着可怜无辜跟个小兔子一样，其实心肠恶毒，见勾引不了本王，就把主意放在你身上。”

    孤影虽为下属，却没人把他当下属看待，包括景尧，因为两人是从小一起长大的，说是兄弟也不为过。

    景尧说着语重心长的拍了拍孤影的肩头，“你整日醉心于医术和武功，不懂这些人情世故，不知这世间险恶，那女子一看就不是个好东西，你以后可要离她远一点……”

    “你知道吧？有句话是这么说的，近什么……然后就是远离墨，对！她名字里就有一个墨！所以你要远离她！”

    景尧一脸认真的嘱咐他，丝毫不觉得他的话里有歧义。

    孤影道：“近朱者赤，近墨者黑。”

    景尧：“对！就是这句！”

    孤影劝道：“王爷，有时间还是多读点书吧……”

