    【我这样会死的……我会下地狱！】

    故作镇定地站在高台上的白马骏太看着又一个敌对社团的成员被他使用“鹰身女郎三姐妹”一分为二，强行忍住呕吐的冲动，再次使用嚣张的狂笑掩盖起了自己的恐惧。

    自从他哥哥白马谅太在“决斗者王国”输给东风谷惠之后就选择了回童实野市打拼，但没什么本事的白马谅太最后还是只能依靠吹嘘在“决斗者王国”里和二代决斗王东风谷惠五五开过这种“光辉岁月”来集聚了一帮年轻人，最后走上极道这条歪路。

    本来他们这种依靠吹逼来维护的社团没什么前途，也就干点收保护费这种小买卖，稍微危险一点的都不做；就算身为社团首脑的白马谅太女朋友被这个街区的大佬给睡了，兄弟两也只能乖乖当做无事发生。

    嗯……也不是完全当做无事发生，兄弟两其实也想过通过这层戴帽子的关系借助这个街区大佬的势力发展一些新的生意，直到后来因为机缘巧合的缘故白马骏太代替了某个不愿意去“努茨岛”的大少爷进入了“太一训练营”，从那里出来之后白马骏太想到了一条“未曾设想的道路”，那就是通过“决斗精灵”的力量来做到曾经做不到的事！

    “决斗精灵”的力量让兄弟俩看见了曙光，但是仅仅依靠一个临时凑合的“鹰身女郎三姐妹”……在打牌高手遍地的童实野市怕是掀不起什么风浪。所以说这个计划一度不被兄弟俩看好，直到“霸王的国度”出现之后方才彻底反转。

    就在上周，几个戴着兜帽的神秘人出现在了正在嗑药的白买兄弟面前，他们自称是来自“霸王的国度”的使者，看中了兄弟俩的潜力所以想要点化一下他们，以便他们帮着做事。一开始兄弟俩还不相信，但没想到为首的那个人仅仅是轻轻一点，常年作为凡人的白马谅太就在一瞬间获得了远超“鹰身女郎三姐妹”的决斗精灵“审判者”！

    但与此同时，“万能地雷阔剑式”也绑在了兄弟俩的脚上，只要他们敢反抗，那就只有死路一条。

    威逼利诱之下白马兄弟根本就没有反对他们的理由，很快就参与到了这个行动当中；同时白马谅太在看到行动的计划书当中写着要干掉这个街区的大佬和自己前女友的时候更加专注地投入了计划当中……

    原本认为只不过是一场小打小闹，只是他们没有想到的是这帮人会这么可怕，这可是现代文明社会，居然一声令下就让他们带着人在大街上烧杀劫掠；尽管那些人都是社团成员，但是即使是社团的火并也从来没有这么激烈的。

    尤其是当看到决斗精灵在自己的指挥下轻松地杀死人类的时候，白马兄弟更是从内心深处感受到了恐惧——自己指挥的决斗精灵可以在普通人当中开无双，那么是不是意味着那些掌握着强大决斗精灵的决斗者碾死自己兄弟就像是踩死蚂蚁一样轻松？

    越想越觉得心慌，于是白马骏太只能不断虚张声势地吼着，他想要发泄，想要以此掩盖自己的慌张，以免监督自己的那些人看出自己的不对劲。

    “哈哈哈哈！还有谁？我就问问还有谁能阻止我？！这个童实野市就没人了吗？海马侠，你不是号称‘正义的味方’吗？出来管管我啊~”

    此时，警铃大作，童实野市的警方终于忍受不了社团目中无人的激烈火并，已经在赶来的路上了；看到警察的车队似乎就在不远处，白马骏太心中更慌了。

    这帮人完全没有收队的打算！这也就表明一旦警察来到这里，他们很有可能会让自己使用“鹰身女郎三姐妹”来袭击童实野市的警察。

    这和社团之间的火并完全不同，社团之间无论再怎么打出脑浆子来都属于社团内部的斗争，都可以藏在波涛之下；而袭击警方就意味着向童实野市官方彻底宣战。这种事情就算再借白马骏太十个胆子他都不敢。

    一旁的白马谅太显然也是这个想法，骏太可以感受出来自己的兄长已经抖得扶不住了。

    “听好了，新的命令。”

    然而，就在白马骏太和白马谅太兄弟不知道面对警察的时候该怎么办的时候，一个低沉的声音突然在他们身后响起：“马上去后街，海马侠这回显然知道厉害，他和警察一起来的……过去干掉他。”

    “干掉海马侠是吧？好的好的！那……警察呢？”

    “问这么多干嘛？任务是海马侠！把”

    “是是是是！我们马上就去，马上就去……”

    在巨大恐惧的压迫之下白马兄弟根本就连确认一下这个发出命令的人是谁的想法都没有，急忙收拾行李向着警铃响起的方向跑去，看样子他们已经听出来了命令的深意——如果有其他人碍事就干掉，但如果没有必要的话只干掉海马侠就足够了。

    这样的命令潜意识让他们觉得可以奉命从心，不至于正面和警方交手。

    而此时，海马濑人正穿着一身社团成员的衣服，站在废墟之上刚才白马兄弟的位置。

    没错，刚才给白马兄弟下令的人正是偷偷摸摸混进来的海马濑人，他给这两怂货指的位置正好是使用“阿特拉之虫惑魔”的那个少女所在的位置，他们突然离岗自然会引起怀疑甚至冲突，这样就可以为他争取时间。

    如果他们更傻缺一点带着“阿特拉之虫惑魔”走进了自己刚刚才在那个地方设置好的陷阱的话就太美好了，但是这样情形也就想想，不能指望一定成功。

    周围的社团成员都没有注意到海马濑人，他们大部分跟着白马兄弟离开去了，于是海马急忙混入黑帮银行之中。

    在银行的地下金库里，大量的钞票已经被运走了，这里只剩下一片狼藉；在金库的中央，漆黑的“三角魔龙”正被电子链锁着，看守着已经没有任何财富的金库。

    【果然，这个决斗精灵已经萎靡到了极致，是被人使用强力控制起来的，是那根金色的电子链吗？像是拴着狗一样……】海马濑人将自己刚才从钱包里找到的那张卡拿了出来，屏息凝神：【不管如何，先将祂解决掉，用“次元裂缝”……不对！】

    在最危急的关头，海马濑人突然想明白了什么事，他急忙收了那张“次元裂缝”，从角落里走了出来。

    海马濑人迈着稳健的步伐，一步步地走到“三角魔龙”的面前，这头魔龙……果然什么动作都没有。

    它不是不想做出动作，而是根本不可能行动——电子链对它的限制要比普通的狗链子强大多了。

    “出来吧，这种小手段没意义的。”海马濑人突然开口，用有些自嘲的声音说道：“真是可笑，我居然被一个小小的‘XYZ素材’骗到了这里。”