    

    无数的人都感到了强烈的不安，从这个让他们没有安全感的地方离开，对他们来说，只是时间的问题罢了。

    恐慌正在笼罩着这片星域，往日的平静已经全然不在了。

    大量的外族商人离去，使得这里的各种交易十之****都停了，除了异常火热的星空神梭租赁买卖……

    对这种处境感到最为担忧的，当属翼人族本身了。

    因为这片星域是他们的故土，如果出现了什么问题，他们将会无家可归！

    至于指望自己的主子天使神族接纳，那真是想都不用想。

    此时，翼人族的一部分高层们正聚于一堂，焦躁不安地大声争吵着。

    宽敞的大厅里不断地回荡着他们的声音，一个个吵得面红耳赤，不可开交。

    用屁股想也能知道他们在讨论的是什么事了，在如今这个紧急的关头，除了生死存亡，还有什么可谈的呢？

    最近这几天，这些家伙都快要为这事吵破头了。

    “依老夫之见，咱们还是快些让所有的族人撤离吧，再过几天恐怕大难临头，到时候跑都跑步掉。”

    “对，没错，我也支持长老，再不走难道在这里等死吗？”

    “跑跑跑，就知道跑！你们慌什么慌，这定是有人在故意散播谣言，咱们玄天星域向来平稳无事，怎么可能突然间就要灭亡？这简直就是天底下最可笑的笑话！但凡有点脑子也不会信。”

    “你他妈的是不是眼瞎啊？你眼瞎不代表我们所有人都眼瞎了。外面的太阳看到了吗？现在隔一刻钟就变暗一次，大白天已经跟夜晚没有任何区别了，这不是灭亡的征兆是什么？你说，你倒是说啊！”

    “哼，就算是我们星系的太阳已经走到寿命尽头要陨落，那也不可能整个星域都是这种情况吧？这未免也太过于巧合了，我看这事多半是有人暗中捣鬼，想要在咱们这玄天星域内制造混乱，然后好趁机牟利。”

    “牟利？我看那些卖星空神梭的这两天赚到都快要撑死了。”

    “呵，为了卖几艘破船搞这么大动静？没有必要吧？”

    “若这事真有蹊跷，那么谁能在此事中获益最大，谁便最有嫌疑！”

    “怎么证明这背后有人捣鬼？就算有人，那又是什么人？你倒是说个所以然出来，别特么在这儿凭空臆测。”

    “照我说啊，先到其他星域避一避，等这边没事了之后再回来，那是最为稳妥的。”

    “放你妈的屁，被人吓唬一番就要跑，简直孬种。”

    眼见着众人吵得越来越激烈，都快要动手打人了，坐在首位上一直不发一言的翼人族族长玄墨终于是出声了。

    只听见玄墨极为无奈地说道：“诸位都静一静吧，且听我一言！”

    于是，翼人族的一众高层们总算是安分了下来，但仍然互相你瞪我我瞪你，显然不分出个胜负来，不将对方说服誓不罢休。

    玄墨站起身，双手负于身后，目露凝重之色：“说句实话，我并不赞成就此让全族上下通通撤离，姑且不论这其中的难度有多大，这个决定本身就颇为草率……”

    闻言，下边有人大喜，有人脸色难看，神态不一。

    玄墨继续道：“况且此事确有蹊跷，依吾之见，应派人前往出现变化的星辰内部查看情况，看看是否真的严重到需要我们撤离。”

    他分析得倒是十分到位，冷静从容，丝毫不为外界的流言所动，坚持眼见为实，自主去将事情的真假打探清楚。

    一名翼人族的长老道：“族长，可是我们很多族人都已经外逃了。”

    玄墨苦笑道：“他们要走便走吧，我只是名义上的族长，并没有权力限制族人们的自由。”

    “族长，玄天星域乃是我族生存之根本，我们万万不可弃之而去啊！”

    “是啊族长，如若我等就此离去，他日如何面对列祖列宗？”

    “靠，命都要没了还管那些做什么……”

    眼见争端再起，玄墨一声冷喝将之打断：“够了，再争下去也毫无意义。你们谁要走便走，本族长不会阻止。愿意留下来的，便随我一同去将事情查个明白！”

    和玄墨站在同一阵线不愿离去的，大概占了翼人族高层的一半之数。

    一听玄墨都这么说了，其余坚持要走的人，便都暗叹了口气，起身离开大厅。

    后面还有人在嘲讽他们：“走了最好不要回来了，我们这儿不欢迎。”

    果然有人受不了，当场就急了：“你放屁，我等只是暂避风险罢了，何曾说过一去不回？”

    “有难不同当，看来我们翼人族也没那么团结。”

    “你……”

    “够了，本族长不想在听见这些争吵。”玄墨一脸烦躁地制止了欲要再争下去的双方。

    那些人这才离去，大厅里足足少了一半的人。

    玄墨抬起头看向大厅之顶，两眼似乎穿透了过去，直视那片诡异的星空，沉声说道：“言山，风马二位长老，你们随本族长一起去彻查此事，务必要将之查个水落石出。”

    被点到名字的两人连忙应是！

    事不宜迟，玄墨带着他们马上就要出发。

    “诸位，在此等候我们的消息吧。”

    就在他们打算出去时，猛然只见一人急匆匆从外边飞了进来，满脸惊恐，面如土色，哆哆嗦嗦地说道：“族、族、族长，大、大、大事不好了！！”

    众人皆是一惊，心头的不安更加剧烈了。

    玄墨脸色一沉：“快说。”

    那位来报者惊惧道：“天云大星系北部，一千多颗恒星全都炸了，那边当场就被炸出一个超级大黑洞，有一艘星空神梭从那附近经过，直接被吞噬了进去……”

    众人通通骇然色变：“什么？”

    末日传言是真的？难道整个玄天星域的恒星都要爆炸？

    如果说这个消息之前在他们看来是无稽之谈，不可相信，可是现在有事实发生，那就不一样了，他们不愿信，却又不敢不信……

    天知道再过一段时间要炸的是哪些恒星，整个星域的恒星都忽明忽暗的，全都会有爆炸的可能。

    妈妈呀，还考虑个屁，查个屁，快逃……

    这当然又是林远见的杰作！

    光靠一些假象恐吓怎么行，肯定得来一些真的，那样更加有威慑力和说服力。

    末日啊，不炸他几颗恒星都说不过去。

