    次日，朱安正和掌柜的商量着茶楼的事情。

    “东家，自从上次的事情出现后，咱们茶楼的名气传开了，好多王公贵族都在咱家茶楼定早点。”

    掌柜的脸上笑眯眯说道，昨日又招募了不少小厮，这段时间茶楼的生意简直不能用火爆来形容。

    接了不少大府的订单，这可马虎不得，早上天未亮就得送一趟。

    误了时辰可吃罪不起。

    只是目前，下订单的太多了，人手完全安排不过来，有些小厮没经过训练，可不敢轻易派出去。

    一点规矩都不懂，要是砸了茶楼的招牌那可就完了。

    很无奈的，后面的一些订单，掌柜的也只能推掉了。

    听到掌柜的话，朱安皱眉了一下，道：“将账簿拿来我看看。”

    突然而来爆火的生意，让朱安有些疑惑，这必然是有人在背后发力，至于是福是祸，那还得看过了才知道。

    作为现代了，穿越到明初十年，还拥有签到系统，几乎接近巅峰值的武力。

    茶楼的生意对朱安来说，只是掩护罢了。

    掌柜将账簿奉上，朱安翻开一看，顿时就落下了心。

    上面的第一个名字，便是凉国公蓝府，后面一大串的，景川侯曹府、鹤寿侯张府、舳舻侯朱府等等。

    这些名字他不是很熟悉，但就目前明初来说，有这些爵位的，大概率都是淮西武将集团了。

    只是朱安心中生出了一丝淡淡的疑惑，这蓝玉为何对他如此友好？

    朱元璋最恨商人，连带着整个朝野上下，都对商人十分的鄙夷。

    蓝玉此人，那就更不用说了，在临死前都对朱元璋极为的信任，根本不信朱元璋会真的杀掉自己。

    微微沉吟片刻，朱安自嘲的一笑。

    自己多想了，也就是个商人，不至于让如此多的王公贵族上心。

    真要对自己有什么想法，以他们的身份地位，明面上自己可没有丝毫抵抗能力的。

    想到自己对那些巡捕露了一手，大概是看自己身手不错吧。

    作为武人，这种情况还是比较正常的。

    “东家，有个事情想跟您说下。”掌柜的面色有些迟疑的说道。

    “什么事，说。”

    “飘香茶楼的老板，昨天夜里被强人给杀了，据说是流窜的蒙古人干的。”掌柜的语气中显然带着一丝欢喜。

    就差没直接说，死得真他娘的好。

    “行了，这些事少关心，自有巡捕去查的。”朱安淡淡的说道，语气没有任何的意外。

    “好的，东家，我先下去忙了。”掌柜的说完，便直接下楼去了。

    朱安轻轻点头，心中思索起蓝玉案的事情来。

    在刚刚的账簿上，他看到了靖宁候叶府的名字。

    “看来，婉清以后的早点，都从我这里吃了呢，到时候得吩咐厨子们做得精细些。”

    “不行，还是我亲自动手吧。”

    本来是准备想着蓝玉案的时候，不知怎的一下子就联想到了叶婉清身上去了。

    这时，脚步声响起，打断了朱安的思绪。

    “有什么事情，不能一次说完吗。”朱安有些不爽，语气也差了许多。他以为掌柜的有什么事情没有汇报完。

    “朱公子。”一声健朗的声音传来。

    朱安一听顿时知道不是自家掌柜，转头望去，只见一精壮汉子走了过来。

    “阁下是？”朱安瞳孔一缩，瞬间就认出了此人。

    这便是经常暗中保护黄老爷子的侍卫。

    不过朱安当然不会直接说破。

    “在下乃是黄老爷子的家中侍卫，特意过来代替老爷子跟朱公子知会一声，最近老爷子身体有些抱恙，恐怕等几日才能过来。”

    蒋瓛客气的说道，语气较为恭敬。

    “老爷子病了？怎样，厉害吗，现在他在哪里，带我过去见见。”

    朱安闻言，面色有焦急，直接起身问道，话语间就要蒋瓛带着自己去探望黄老爷子。

    “还请朱公子放心，老爷子如今已然无事，只是偶感风寒，过两日便会好了。”

    蒋瓛并未回答朱安的话，转而说道。

    朱安听出了蒋瓛话中的意思，显然是不想告知家中的情况和地位。

    其实这些朱安也能理解，

    黄老爷子这等做派，家中自然是非富即贵，而自己只是一个小小商人，怕自己知道了其地位之后，日后交流起来便变了味道。

    “既如此，还请稍等我片刻可否。麻烦为我带上一份胡辣汤过去。”

    “老爷子感染风寒，这胡辣汤最为有效，且也极为滋补。”

    朱安没有强求，而是对着蒋瓛说道。

    “在下替老爷子谢过朱公子。”

    蒋瓛立即说道，心中也有些开心。

    本来只是个传话的差事，自己将胡辣汤带了回去，陛下肯定会极为欢喜。

    朱安说完，招呼了小厮过来泡茶，便亲自去了厨房。

    蒋瓛顿时动容。

    所谓君子远庖厨，朱安身为一家茶楼的东家，自己亲自为陛下做早点，可见其真情。

    约莫小半个时辰后，朱安提着一个精致的食盒出来，递给蒋瓛道：“麻烦了。”

    “朱公子严重了。”蒋瓛立即回道，说完后有些犹豫的问道；“朱公子可否告诉在下，这里头用了哪些材料制作而成。”

    蒋瓛知道，陛下在外面吃，自然没多大的讲究，但是这吃食到了宫里，肯定要经过检验。

    朱安也不意外，直接说道：“这里乃是胡辣汤和蟹黄汤包。”

    “这胡辣汤上次黄老爷子吃过，我就不多说了。”

    “这蟹黄汤包馅为蟹黄和蟹肉，汤为原味鸡汤。我在其中加入了当归、川芎、白芍药、熟地黄、人参、白术、茯、炙甘草等药材，最是适合补气益血。”

    朱安介绍道，这药汤是他每日为自己准备的，毕竟他也算武人，每日的锻炼必不可少，滋补方面向来重视。

    这古代的医疗环境可比不上现代，朱安也只能让自己身体更强壮才行。

    得知黄老爷子身体欠佳，朱安便想到用这药汤作为灌汤。

    “谢过朱公子，在下便先行回去了。想必老爷子看到会极为开心的。”蒋瓛躬身作揖，说完便直接离开。

    他要趁热将这早点给陛下送过去。

    看得蒋瓛急匆匆的离开，朱安感叹：“好一个忠心的侍卫。”

