    “快，快将消息传出去，人类叶星出现在了这里。”

    “哈哈，简直是送死！”

    “先发现叶星的，族群还有很大奖励！”

    他们毫不犹豫将消息传了出去。

    凭借他们三人实力，想要杀叶星根本不可能。当然，叶星想要杀他们也很难。

    咻！

    在出现后，叶星身影却忽然动了，其握着手中的墨珲战刀，直接挥动。

    轰隆隆！

    顿时天地变色，一道刀芒出现，随后迅速放大。

    巨大刀芒完全引动了天地之威，周围的大片虚空都变得扭曲，混沌气流疯狂弥漫着。

    整片天地顿时被这巨大混沌刀芒笼罩。

    “人类叶星，你还敢对我们三人出手？”蛇于道主低吼道。

    就算叶星有接近神器的攻击类宝物，但是他们并不畏惧。

    “为什么不敢？”叶星淡漠道。

    轰！

    巨大混沌刀芒压下，仿佛携带着天地之威，引动着所有混沌气流。

    “哼！太狂妄了，仅仅二阶大道之主层次，若不是凭借墨珲战刀，他怎么可能有能力击杀我们？”

    “联手抵挡！”

    “现在很多强者都聚集在这里，他们肯定在向这里赶过来。”

    “只要强者增多，人类叶星必然死亡！”

    “我们拖延一段时间！”

    蛇于道主三位迅速传音说着。

    之前叶星击杀的熵魔道主和赤昆道主分身都是没有宝物的。

    有宝物与没宝物，那实力自然是不一样。

    轰！轰！轰！

    三股恐怖威势冲天而起，直接在他们三人上空位置形成了三层防御薄膜，将他们完全包裹着。

    “挡得住么？”看着那三道防御薄膜，叶星心中冷笑。

    终于，携带着天地之威的巨大刀芒狠狠压下

    “砰！”

    一道无比沉闷的声音响起，如同两颗混沌星辰完全撞击。

    天地破碎，恐怖气势波动朝着四周疯狂蔓延，不知道蔓延到了什么地方。

    “咔嚓！”

    随后又是一道清脆的声音响起，那三道防御薄膜竟然没有任何抵挡之力，在刀芒之下完全破碎。

    “什么？”

    看到眼前情景，蛇于道主三位强者脸色骤变。

    他们三位强者的联合防御何等强大？就算面对一位三阶大道之主，都能抵挡一下，但是在叶星的战刀之下竟然连一瞬都没有坚持到，就像是脆弱的气泡般，被轻易击碎。

    在击碎了防御薄膜后，那道巨大刀芒去势不减少，继续落下。

    在蛇于道主三人惊骇的目光下，直接划过他们的身躯。

    如同无数颗星辰撞击而来。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    蛇于道主三位几乎没有任何抵挡之力，全都惨叫一声，嘴中大口鲜血喷出，身影倒飞了出去。

    而且他们三位身上的气势波动都降低了很多。

    “怎…怎么可能？”

    “人类叶星不是只有二阶大道之主实力，凭借墨珲战刀才击杀二阶大道之主的么？他的攻击力怎么这么强？”

    “三阶，这绝对是三阶大道之主的实力！”

    “这才过去短短十年左右时间，人类叶星实力又发生巨大进步了？”

    ……

    蛇于道主三位脸上满是惊恐，在这道攻击下，他们体内的本源能量甚至减弱了一成！

    要知道，他们可都是有强大兵器的二阶大道之主，刚才这只是叶星的一道攻击。

    仅仅一道攻击便击碎他们三人的联合薄膜，甚至去势不减对他们造成了这么大的伤害！

    这简直就是奇迹，若是十年前的叶星绝对做不到。

    “妖族蛇于道主，陨落吧！”

    叶星在击飞蛇于道主三位后，身影暴动，速度快到了极致，几乎在瞬间就出现在了蛇于道主身前。

    他握着手中黑色战刀，直接挥动。

    “轰隆隆！”

    天地颤动，无数混沌气流蔓延，散发着无比凌厉波动的刀芒直接划过蛇于道主的身躯。

    “人类叶星，你，你在十年前隐藏了实力！”

    蛇于道主怒吼道。

    “你说呢。”叶星脸色淡漠。

    强大的刀芒完全在蛇于道主体内爆发，其惨叫一声，身上的气势波动几乎在疯狂的下降。

    短短时间，他体内的本源能量竟然已经消耗过半了。

    而施展第一道刀芒后，叶星的第二道攻击几乎没有任何停顿，已经袭来。

    “不！！！”

    看到身边再次挥动黑色战刀的叶星，蛇于道主脸上满是惊恐之色。

    但是他没有任何抵挡之力，恐怖波动散发，他的生命力如同潮水般散去。

    妖族蛇于道主陨落！

    “蛇于被杀了。”

    “仅仅三刀！”

    “人类叶星的实力怎么这么强？”

    剩下的昏鸦道主与虎心道主脸上更是惊恐。

    他们三人中最强大的蛇于道主竟然这么容易就被击杀了，没有任何反抗之力。他们实力更弱，绝对也抵挡不住。

    “走！”

    没有任何犹豫，昏鸦道主两位迅速朝远处飞去，而且是分开逃离。

    现在不是思考叶星实力的时候，他们想办法保住自己的性命才是最重要的。

    “逃得掉么？”叶星看着他们，目光冷漠。

    右手一挥，他直接将蛇于道主的尸体收起，随后叶星迅速向昏鸦道主飞去。

    不到一秒时间，他就来到了昏鸦道主身前。

    “不！”见到叶星到来，看着那道无比年轻的面容，强大的昏鸦道主却骤然变色，如同在看向一位杀神般。

    “昏鸦道主，逃什么么？你们妖族不是最想要杀我么？”叶星淡漠道。

    他再次挥动着墨珲战刀。

    “人类叶星，你太阴险了，竟然一直在隐藏实力！”昏鸦道主怒吼道。

    “哈哈，我阴险？你们不来杀我，难道会被我杀？”叶星大笑道。

    轰！

    恐怖刀芒爆发，灵力的波动散发，疯狂涌入到昏鸦道主的体内。

    毫无疑问，在两道刀芒之下，尽管昏鸦道主疯狂抵挡，但还是没有任何作用，化为了一具尸体。

    “还剩最后一位！”

    叶星看向了远处疯狂逃窜的虎心道主，面容冷漠。

    一秒后，眼前虎心道主的尸体漂浮着，显然已经陨落。

    从叶星出现到现在，实际上还不到十秒时间，他出手的速度何等之快？短短几秒后，妖族三位强大的二阶大道之主便全部被他击杀！