
（今天刚改作品状态，就有读者大J打赏，这也是第一个打赏的读者，特为此加更一章，乔木再次感谢！）

长安东西两市也是有所区别的，长安东西两市除所处位置上的不同之外，就是经营商品的种类略有不同。

东市和西市同是长安的商业区，但是由于其市场位置的不同，所经营的商品种类也略有区别。

东市由于靠近皇城，周围坊里多皇室贵族和达官显贵第宅，故市中有“四方珍奇，皆所积集”之称，市场经营的商品，也多以上等奢侈品为主，以满足皇室贵族和达官显贵的需要。

有笔行、酒肆、铁行、肉行、雕版印刷行等等，还有赁驴人、买胡琴者、杂戏、琵琶名手、货锦绣财帛者……

而西市则距皇城较远，周围多平民百姓住宅，市场经营的商品，多是衣、烛、饼、药等与百姓衣食住行相关的日常生活品为主。

除此之外，还有异域歌姬跳舞助幸的酒肆、来往世界各地的胡商。西市因此要比东市繁忙，又有“金市”之称。

另外，市集的开放时间也是有规定的。一般都是早上开市，到晚上必须闭市，整个长安城的夜晚不准贸易交易，除了平康坊的歌舞升平之外，其它地方万籁俱寂。

但也有例外，如上元节等重要节日，皇帝与民同乐时，才会临时推迟宵禁时间，这时才是长安最为繁华之时。

万千百姓走到街头，杂耍，歌舞，猜灯谜，放祈愿灯，各家的小姐公子都会在这时被家人带着出来游玩，其热闹景象沸反盈天，欢声直冲天际。

“小娘，小娘！你等等我。”

一个大约十一二岁丫鬟打扮的女孩，一边小跑，一边大声喊到。

在距离这丫鬟前面不远处，一位和后面这位丫鬟看上去年龄要大上一些的少女，正旁若无人地向前跑着，还不时向后面的丫鬟招手，示意其赶紧跟上来。

这被丫鬟称为小娘的少女穿着一身此时流行于上层社会的仕女服，头发被束在脑后，虽然朴素，但这身装扮可不是一般人家小娘可以穿着的。

让人最为深刻的是那双灵动的双眸，不时闪过的狡黠，想必是一位十分聪慧的小娘子。

“呼！呼！”丫鬟终于追上了自家小娘，但是剧烈的运动使得她有些气喘吁吁，好一会儿才缓上来。

“小娘，你跑那么快干嘛，小莲差点都追不到了。”

“谁让你不经常锻炼的，这点距离就把你累成这样，要你还有什么用？”

少女听到丫鬟的抱怨，用那纤细的小手点了下她的额头，没好气地说道。

“哎呀！小娘你弄疼我了。”丫鬟也是个有灵性的，在被自家小娘埋怨后，捂着被点的地方，满脸无辜的样子。

“你这小妮子，跟谁学的，真是个戏精！”少女无奈地翻了翻她那双灵动的眼睛，说道。

小莲没有丝毫被指责的样子，有些委屈地说道：“那还不是跟小娘你学的？也不知是谁在某人面前装作一副弱不经风的样子，一个装菜的小篮子都提不动？”

“呀！你这妮子，不许说，我哪有那个样子！”

“就有，就有！”

“你还说？看我不撕烂你的嘴，你别跑！”

“不跑才是傻子呢！”

.........................................................

“没想到这长安还是挺繁华的啊！就连马来半岛的土著都有，还有中亚的舞姬。”

姬松走在鱼龙混杂的西市，看着街道和商铺满目琳琅的商品，以及各种肤色的人种，仿佛又穿越回了后世的国际大都市一般。

当然，也许就是心态不同了吧！后世那些白色人种，那种无处不在的优越感在大唐是不存在的。

不管是什么地方的人，在来到大唐境内，那他们只有三个身份，一种是来到大唐请求大唐册封的番邦使节，第二种是以经商为目的的商人，而最后一种则是被卖到大唐的奴隶和随商队来大唐镀金的歌姬。

不管他们是以什么身份来到大唐，他们在大唐眼里只能是未经开化的番人。

就连普通的百姓都是一副鼻孔朝天的样子，有的更是鄙夷地看都不看他们，好似看他们一眼会污掉自己眼睛似的。

普通百姓如此，更遑论官员了，也许有突厥一样军力强大国家，但我就是看不起你，只是一帮未经开化的野人罢了！

其实也不怪大唐百姓如此，此时的中原经过前隋的开皇之治，和对外战争的节节胜利，在外邦看来，中原就是天朝上国，就算是被鄙视，那也是应该的。

强者鄙视弱者，这本来就是此时国与国之间，族与族之间的生存方式，臣服于强者，并不是件丢人的事，甚至还以此为荣。

姬松发现自己已经爱上这个时代了，百姓虽然生活困苦，但他们同样也在精神上格外强大。

他们不怕苦难，只要当政者给予他们一个较为安全的环境，他们就能爆发出令整个世界都为之颤栗的力量。

“你怎么能骗人？你信不信本姑娘去官府告发你？就这样一小瓶的香料，竟然要收我三十贯，简直想钱想疯了。”

就在姬松翻看一件由波斯运来的地毯时，一阵争吵声从不远处传来。本来是不关自己事的，但是那女子的声音姬松有些熟悉，这才引起他的注意。

“这件地毯你给我留着，等会儿我来取！”姬松对面前一位满脸络腮胡子的西域商人说道。

“贵人放心，在天黑之前这件商品我不会再卖给第二位客人。”这番商操着一口别扭的关中话，对姬松保证到。

这些越过高山，趟过戈壁沙漠，躲过无数马贼劫掠的商人，就没有一个简单的角色，也就是在大唐才会显得这么乖顺。

要是出了大唐境内，说不定立马就会变成无恶不作的马贼，劫掠过往客商。

姬松看了番商一眼，没有说话，就转身朝着刚才争吵的地方走去。

“好奇特的少年，好独特的气质，他好像看透了我扎姆罗一般，难道是哪家大族的公子？”扎姆罗看着姬松离去的背影，小声说道。

姬松可不知道扎姆罗在背后嘀咕自己，就算知道了，也不会在乎，他此时正看着一位强势样子的少女正在跟一个满脸无奈的番商理论着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325242"  chaptername="第五章偶遇">加入书签</a>
</div>
