
一副苦瓜相的中年男人站在漫天风沙的城池废墟里，这场面怎么看都有些奇怪。

他行走在破旧的街道上，绕过一块块残垣断壁和碎石断砖。这座城池荒废的时间实际上并不是很久，在两三年前才被废弃。只不过被风沙侵蚀导致看起来过于破败。

这座城池虽然废弃破败，但是城中除了倒塌风化的建筑外，并没有多少尸骨。城中的百姓应该是主动撤离，现在很有可能散入了风之国中。

苦瓜脸分身走走停停看看，最后停在一处封印前。

“哦？这封印术很有漩涡一族封印术的味道。是漩涡族人留下的封印？还是哪个得了漩涡封印术真传的人？”阴月分身弯下腰，双目微微闭上。

与此同时，妙木山中的阴月本尊仙识从眉心冲出，跨越层层空间，直接降临在这具血肉分身上。

这具血肉分身原材料是蛤蟆妖，被阴月打入符文锤炼后，强度不弱于筑基。此时倒也能承受并且运用阴月传来的一部分仙识。

阴月的仙识顺着这道封印往下探去，一瞬间就覆盖过整座废墟的地下。

“确实是灵脉。不过和寻常灵脉不太一样，受到这个世界的影响，出现了一些变化。”阴月仔细探查。

这其实也算正常。世界与世界之间有差异，即使是灵脉也会表现出不同的性质。

有的灵脉灵气孕育成精怪，化为灵脉长龙，随后被大能捉去作镇守山门的灵兽。

有的灵脉灵气凝结成灵石，如矿脉一般分布，除了灵石之外其他的部分都是凡土。

也有的灵脉灵气奔涌液化，化作汹涌澎湃的长河，修行中人将长河划分为划分上中下游，在河边开宗立派、汲取灵气。

和那些大灵脉相比，忍界的这条灵脉规模不算大，但是其中别有玄妙。

当然这个中玄妙光靠一个分身还难以摸索，得阴月本尊前来才能一探究竟。

阴月估算着这条灵脉的能量能够让他从金丹中境踏入金丹后境，现在就用掉有些浪费。短时间内如果没有必要的话，他是不会动用这条灵脉的。

阴月的分身没有动这条灵脉的封印。相反，他身上涌动起本尊隔空传递的法力，双手掐诀。

一道道密密麻麻的禁制从他法力中衍化而出，朝着四面八方散开，或是沉入地底，或是没入虚空。

伴随着阴月种下禁制，这道灵脉的封印愈发稳定，气息被完全遮蔽，就连这座废弃的城池也渐渐模糊、消失。

当禁制完成之后，整座荒芜的城池就这么消失无踪，只有张着苦瓜脸的中年男人站在一望无际的金黄大漠中，露出一个苦苦的微笑。

这条灵脉，被阴月施展禁制藏了起来。

……

现在的木叶忍村，掌权的还是团藏。

原本应当召开的上忍投票被他施展强硬手段延期了。

重新恢复筑基战力的团藏现在整体精气神比半年多前被收割修为的时候好了很多。随着身体状况好转，他眼睛里熊熊燃烧的野望也愈发旺盛。

宇智波一族中，宇智波纲信成功踏入了筑基。

如今他真正立身在筑基境界中，真气化为法力、神识更进一步，战力更在曾经的宇智波纲重和宇智波广实之上。

这段时间团藏忙着恢复实力，倒是没怎么迫害宇智波一族，宇智波的处境比起以前好过了不少。

此时已经是深秋，宇智波族地中霜叶飘红。

宇智波佐助站在庭院之中，带着稚气的面庞上神态平和。这处庭院就是宇智波富岳一家以前生活居住的那处。在修缮完毕之后宇智波佐助搬了回来，独自一人在此居住。

他的眉心有无形的力量波动着溢出，覆盖周身方圆数米。这股无形力量不断牵引着四周的自然能量朝他涌来。

这些自然能量被他吸收的速度非常慢，在这个过程中，不断有稀碎的灰色杂质从自然能量中剥落出来，一丝丝微弱到几乎察觉不到的纯净能量融入他的神识之中。

这就是正常状态下修行的艰难，需要花费大力气剥离杂质，非常消磨意志、耗费时间。

不过佐助的脸色还是依旧平静，没有丝毫的急躁。他心里那团复仇的怒火越烧，他就越是冷静。

短短半年，他就已经修出神识、引气入体踏入炼气境。如今已经是炼气三层，脑海中的蟠螭卷传承也进一步开启，获得了一些修行精要和秘术。

蟠螭卷和蛟蟒卷的优点就是消耗灵气少、修行速度快。宇智波佐助在没有借助杀人炼灵法门的状态下，修为依旧是稳步前进。

相比于同是炼气三层的普通修行者，宇智波佐助的肉身要弱一筹而神识却要强得多，几乎都快比得上炼气五六层的修行者了。

过了一会，宇智波佐助结束了基础的炼气修行，随后他眼睛微眯，覆盖在周身的神识陡然收缩、凝聚，化作一条细线，朝着正前方不断延伸出去。

十米、百米、五百米！

原本应该是成片扫描出去的神识被宇智波佐助收束成一根细线，强行延伸出五百米远。这已经不属于炼气前中期能达到的神识扫描范畴。

这根神识细线探查范围非常小，远不如成片扫出的神识，佐助也只是借助这种手段锤炼自身神识。

“嗯？那是？”就在这时，佐助忽然愣了一下。他的这根神识细丝竟然看到了一些东西。

一身宽袍、踏着木屐的宇智波纲信面带微笑地从神识细线前走过，他的身边跟着一个穿着黑色紧身衣、带着漩涡状独眼面具的人。

“那是谁？”宇智波佐助有些疑惑，他从未在族内见过这个漩涡面具人。

神识细线探查范围有限，宇智波纲信和面具人的身影只是一闪而过，就走出了他的探查范围。

“咦？”就在佐助分神的时候，他的神识细线听到了一声来自宇智波纲信的带着诧异语气的轻咦。

随后这根神识细线忽然疯狂颤鸣，一股诡异的力量顺着神识细线延伸而来！

佐助立刻效法壁虎断尾，切断了神识细丝，不让这股力量蔓延过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69224583"  chaptername="第九十七章  发现">加入书签</a>
</div>
