    “叮！群员梅长苏下线！”

    梅长苏下线之后，周青就@了群内的所有成员，将梅长苏即将大婚的消息，通知到了所有人。

    一些潜水的群员也纷纷冒泡，表示自己一定前往，唯一的一个例外，毫无疑问就是冯宝宝了。

    冯宝宝：“这个婚礼，不是必须要参加的吧。”

    夏玲：“完了，看宝儿姐这意思，她根本就没打算去啊。”

    大黄蜂：“我一点都不感到意外，这才是冯宝宝啊！”

    先知：“冯宝宝，这种事情自然不是强制的，去与不去，全凭个人自己意愿。”

    冯宝宝：“哦，那我就不去了。”

    海王：“果然，这才是冯宝宝的风格。”

    美国队长：“那个……真是不好意思，我很有可能也去不了了。”

    冯宝宝的拒绝，群里的大家没有人觉得意外，但美国队长竟然也拒绝了，这就让大家感到十分意外了。

    音速索尼克：“怎么了队长，你怎么也不去了？你这几天还是很忙吗。”

    马尔科：“队长还在忙着卡西利亚斯的事情？这种事情耽误一时半会也没关系吧，先交给冬兵和猎鹰就是。”

    黑豹：“队长你是不是出了什么意外了？”

    美国队长：“虽然有点很难为情……但是……我们大家都落入了卡西利亚斯手中了。我，巴恩斯和山姆，还有王。”

    夏玲：“你们被抓了？队长你没事吧，你怎么不早说？”

    时空蔷薇：“队长，你现在马上开直播吧，让我们大家了解一下你的情况。”

    这么做的的确确有些难为情，不过美国队长也是知道轻重缓急的人，知道此刻不是再顾及脸面的时候了，于是直接打开了直播。

    群里的大家立刻就看到了美国队长此刻的境况，一个个不由都松了一口气来。

    只见在一座昏暗狭小的屋子内，美国队长，冬兵猎鹰还有王四个人横七竖八地倒在地上，身上都被散发着光芒的绳索捆缚了起来。

    那些绳索并不是真正的绳索，而是卡西利亚斯那些黑暗法师的法术，就连美国队长都挣脱不了。

    除了美国队长四个人之外，目前这个昏暗房间内倒是没有其他人。

    美国队长，也并没有面临什么紧急的危险，这让本来担心不已的大家，都放下了心来。

    大黄蜂：“队长，虽然这么做有些不合适，但我还是忍不住有一种想要拍张照的冲动！这一幕太有纪念意义了！”

    大黄蜂开始利用聊天群，咔嚓咔嚓给美国队长拍起了照来。

    音速索尼克一脸嫌弃：“大黄蜂你也太无聊了吧？你虽然不是人，但你比人还要无聊。”

    黑豹：“在这一方面，索尼克，我也要说说你了，虽然你是人，但有时候你比大黄蜂还要无趣啊！”

    说着，黑豹也开始利用聊天群，给美国队长拍起了照来，不仅如此，还进行录像！

    一副兴致勃勃的样子，和平时的黑豹，简直判若两人，如果瓦坎达的那些子民看到这一幕的话，一定会惊讶得合不拢嘴的。

    别看黑豹他老子是瓦坎达的国王，黑豹贵为一国王子，但在熟人的面前，他却是一个不折不扣的逗比。

    夏玲也可开始对着美国队长拍了起来：“不好意思啊队长，看到大黄蜂和黑暗他们两个在拍，我也忍不住了！”

    更加过分的是，夏玲不光拍了，还跑过去摆出了各种pose自拍！

    美国队长：“……”

    他忽然有一种感觉，加入到这个聊天群，貌似也不是什么好事！

    先知：“你们这些人，真是够了！队长都这样了你们怎么好意思拍照……回头别忘了把照片视频传到群共享里啊。”

    美国队长：“……”

    吱呀！

    门这时候被人打开了，一个长得十分粗犷的大汉推门走了进来，不是别人，正是卡西利亚斯手底下的几个绝对心腹之一，卢西恩。

    就是当初在原剧情之中和奇异博士在医院里大战，最后双双干到灵魂出窍还接着干的那个超级猛男。

    这货虽然在《奇异博士》里并没有怎么大放异彩，但毫无疑问也是一个超级强者。

    “美国队长，美利坚的超级名人，我真地没有想到，我们会在这种情况下见面。”卢西恩的脸上，挂着淡淡的冷酷和野性，在大厅内来回踱步，缓缓开口。

    “只是我从来都没有想到，你竟然会和法师扯上关系，那么，你可以告诉我，你和古一勾结在一起，究竟想要干什么吗？”

    卢西恩说到这里，缓缓在美国队长身边蹲了下来。

    “你完了。”美国队长没有回答卢西恩的话，反而是没头没尾的来了这么一句话。

    不光让卢西恩愣了一下，就连一边的猎鹰和冬兵两人，也微微感到有些意外。

    他们都是跟卡西利亚斯的人交过手的，真切知道那些人的强大，那根本就不是他们可以抗衡的强者。

    尤其是现在，他们都被人抓住了，好似待宰的羔羊一般，队长哪来的这种自信？

    难道队长是在虚张声势？这根本就不是队长的风格啊。

    但就在这时候，大之内，却是忽然间起了一阵空间波动来，好几道人影，就那么突然之间出现在了大厅之内。

    毫无疑问，正是周青，马尔科，音速索尼克等聊天群内的众人了。

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    卢西恩整个人一脸懵逼地看着周青那些人，压根都没有反应过来，这些人难道也是法师？

    不过看他们穿梭空间而来的方式，和法师界的法师风格完全不一样啊。

    至于冬兵和猎鹰两人，却是又惊又喜，完全明白过来为何美国队长会如此胸有成竹了。

    在罗南入侵纽约的时候，他们也是参加了反抗斗争的，亲眼见识过周青这些人的强大。

    而胖胖的萌萌的王童鞋，跟卡西利亚斯的反应是一模一样的，怔怔地看着面前出现的那些陌生面孔，都傻眼了。

    他可以发誓，他从来没有在法师界之中见过这些人。