    宫鸿轩狠狠的皱了皱眉头，再次抬起头看向陆雨涟，沉声问道，“小涟儿，我再问你一次，你跟不跟我走？”

    陆雨涟见他这副如同困兽一般抓着最后一根救命稻草的模样，心里也难受的紧。

    还没等她做出答复，耳边突然响起一声暴戾的吼声。

    “你找死！”墨景睿凤眸冒火，手中的银剑一闪，直直的向这个胆敢垂涎自己娘子的人刺了过去。

    “不要！”陆雨涟惊叫一声。

    墨景睿手中的银剑一抖，虽然不满，却还是下意识的避过了宫鸿轩的要害之处。他转头瞪着陆雨涟，不可置信的道，“你竟然护着他？”

    几乎是同时，宫鸿轩眼睛一亮，欣喜若狂的道，“小涟儿，我就知道你还是对我有意的。”

    陆雨涟转头瞪着他，怒斥一声道，“你闭嘴！谁对你有意了？”

    墨景睿上前一把捏住她的光洁的下颌，让她的脸转过来面对自己，不满的道，“你看着我！”

    陆雨涟陪了个笑脸，急忙解释道，“不是的，不管怎么说，我从悬崖上掉下来，是他救了我一命，还为我治好了伤，我不能恩将仇报啊。”

    墨景睿这才缓了脸色，却还是有些不高兴的道，“可他是北越的人啊！”

    陆雨涟深深的看了他一眼，心想，这算什么？照今天这情况来看，自己到底是哪国人还不一定呢。

    墨景睿慢了一拍，也意识到了现在她身份的尴尬之处，这才没有继续说下去。

    那边宫鸿轩却是心情大好，精神奕奕的看着她，高声道，“小涟儿，你等着，我是不会放弃的。”

    话音刚落，密林里就突然出现了大量的白色烟雾，将在场的人都笼罩了进去，所有人的视线都被遮挡的严严实实的，什么都看不见。

    等到烟雾散尽的时候，众人才先发现，宫鸿轩和秦杰等人已经失去了踪影。

    墨钦鉴狠狠的一拍旁边的树干，震得树叶哗啦啦的往下落，他恨恨的道，“可恶！竟然让这些狼子野心的家伙给跑了！都是一群饭桶！”

    众人连忙下跪请罪，口中连声呼喊道，“微臣无能，皇上恕罪！太子殿下恕罪！”

    墨钦鉴阴沉的眼睛蓦地看向了陆雨涟，眸中闪过一抹不怀好意的冷笑，慢条斯理的道，“不过，好在苍天有眼，跑得了和尚跑不了庙，陆雨涟，哦，不，灵犀公主既然和他们在一起共商谋逆大事，想必一定知道他们窝藏的据点了？还请公主不吝赐教！”

    他的眼神阴狠沉郁，面上的笑容如同滑腻冰冷的蛇从身上爬过一般，让人顿时感觉寒毛直竖。

    陆雨涟忍不住摸了摸胳膊，感觉鸡皮疙瘩都起来，这声音实在是太恶心了。

    墨景睿察觉到她的动静，将人往身后一挡，直面对上靠过来的墨钦鉴，面无表情，淡然的道，“皇兄想必是太过操劳国事了，身体每况愈下，连耳朵都不好使了，你没听到么？小涟说了，她不是灵犀公主，她是陆雨涟，本王的王妃。”

    “你！大胆！”墨钦鉴登时气怒，这个混账，是在有意让父皇削减自己的权利吗？

    想到这里，墨钦鉴转身面对着皇帝跪下，慷慨激昂的高声道：“父皇！刚才的事情，父皇都是亲眼所见，亲耳所闻，物证人证俱全，陆雨涟乃大月灵犀公主一事是铁证如山，容不得她狡辩，可是，九皇弟明知此女有灭我西音之意，却还是公然维护此女，实在是置我西音万千子民于不顾，更是有负父皇的厚望啊！”

    墨钦鉴的一番话说完，林子里有片刻的静谧，须臾，皇帝缓缓的开口了，“定南王，你确定要执意维护陆雨涟？”

    墨景睿双膝跪地，背脊挺直，郑重的答道，“是！”

    虽然只有简单的一个字，可是每个人都能听出其中的坚定之意。

    陆雨涟也默默的跟着跪在了他的身边，主动伸手握住了他修长的大手，满眼情意的看着他。

    墨景睿会意，回望了过来，陆雨涟突然绽开灿烂的笑容，轻声道：“我陪你！”

    既然你对我不离不弃，那无论是什么事情，我都会紧紧的陪在你的身边，和你一起面对！

    皇帝看着两人情意绵绵的模样，皱了皱眉头，再次问道：“即便她就是大月的灵犀公主？即便她曾经密谋瓦解我墨式的江山？”

    墨景睿神色认真，抬头直视着皇帝，定定的道，“父皇，即便她真的是大月的公主，也仍然是我墨景睿唯一的妻子。”

    “至于密谋瓦解墨式江山一事，儿臣相信小涟不是这样的人，她心地善良，儿臣可以以身家性命保证，小涟不会有这样大逆不道的想法的。”

    墨钦鉴见状，唯恐皇帝相信了墨景睿的话，连忙道，“哼！你保证？人心隔肚皮，你如何能够保证她没有这样的想法？”

    墨景睿轻蔑的扫了他一眼，并未理会，而是直接对着皇帝道，“儿臣还请父皇仔细想想，当初山门关告急，若不是有小涟的种种计谋和设计出来的武器，我西音如何能够挡住北越的铁骑，并且还能反攻回去，使得北越几乎灭国？”

    皇帝凝神沉思，并未言语，墨钦鉴见他犹豫，登时急了，就要进言。

    墨景睿却是不给他进谗言的机会，接着道，“若是小涟真的有颠覆我墨式江山的企图，那么那个时候她只要袖手旁观，什么都不做，不就可以轻易的达成目的了么？到时候，我西音和北越两败俱伤，大月可以不费吹灰之力便可渔翁得利，又何苦要费这许多周折，来赌一个还不知道能不能成功的计谋？”

    墨钦鉴闻言，冷笑一声，嘲讽的道，“可是，刚才的情形，大家也都是亲眼看见了，这又是如何解释呢？”

    墨景睿冷笑一声，嘲讽的道，“看来太子殿下果然是国事繁忙，思维已经不清醒了，难道你没有注意到，刚才一直是秦杰和宫鸿轩一唱一和，自说自话吗？

    “况且，这两个人，一个是被小涟害得差点灭国的北越皇帝，一个是被小涟破坏了渔翁得利计划的大月左相，可以说，小涟是他们共同的仇人，他们说的话，怎么能信呢？”

    “强词夺理！一派胡言！”墨钦鉴不屑的怒斥一声，道。

    皇帝见状，摆了摆手，缓缓的道，“定南王所言有理，不过，今日之事，大家也是有目共睹，不得不罚，定南王，陆雨涟听旨！”

    陆雨涟闻言，心里咯噔一声，总觉得这道旨意不是什么好事。实在是皇帝投在自己身上的目光，太过不善，隐隐有一种被刺痛的感觉。

    墨景睿似是察觉到了她的不安，握住了她的手，一起跪在了地上，高声道，“儿臣在。”

    “即日起，定南王妃陆雨涟降为贵妾，赐封御前禁军统领容章嫡妹容念昔为定南王妃，钦此！”

    陆雨涟猛地抬头看向了面无表情不辨喜怒的皇帝，他竟然要塞别的女人给墨景睿？就是为了惩罚自己？

    她认为剥夺了自己属于墨景睿唯一的妻子的身份，已经是对她最大的惩罚和侮辱了，可是在有些人看来，这惩罚却是不痛不痒的。

    墨钦鉴面露不满，竟然连掩饰都顾不得了，直接上前道，“父皇，陆雨涟可是有谋逆我墨式江山的重大嫌疑的，竟然只是降位分吗？父皇是不是太过偏袒九弟了？”

    他一边说着，一边面上带着嫉妒和愤恨之意的，看向墨景睿，都是这个家伙，每次只要有他在，父皇就永远只看得到他。

    他凭什么得到父皇如此多的宠爱？自己才是嫡子，他到底哪里不如这个卑贱的宫女生的了？

    只是这一眼，墨钦鉴却是想起了什么似的，面上一喜，连忙道，“还有父皇，九弟还私自调兵，乃是犯了藩王大忌，还请父皇严惩九弟，以正视听！否则长此以往，众臣皆循此例学之，岂非国将不国？”

    这一番话，他是说的大义凛然，慷慨激昂，认为终于找到了墨景睿的痛脚，便是父皇再怎么偏宠墨景睿，也不可能轻易饶过这样的大罪的。

    这么想着，他转头带着点挑衅和幸灾乐祸意味的看向了墨景睿，想要欣赏一下他惊慌失措的样子。

    墨景睿闻言，却是并未如他所料，没有半点恐慌的神色，反而挑了挑眉，嘲讽的瞥了他一眼，似是在嘲笑他的小心思。

    墨景睿伸手从怀中掏出一块晶莹剔透的翠绿色玉饰，陆雨涟打眼望去，发现这正是她曾经无意间从他的衣服抖出来的那块玉佩，当时他好像还很紧张的样子呢。

    墨景睿将玉佩高举过头，对着皇帝朗声道，“父皇，西音的始祖皇帝有言，凡是手持皇子玉佩，便可免去一次刑罚，如今，儿臣以此玉佩恳请父皇，收回旨意。”

    皇帝大惊失色，脱口而出道，“什么？你，你竟然将这样重要的机会，浪费在一个女人的身上？朕看在你的面子上，不过是稍加惩戒而已，你又何必……”

