
　　【那个什么，最近的确有那么亿点点水，还是建议大家养一下，我大概下周日之前这个故事完结，然后开始营地过度，到时候看更好点，因为这个部分是个类似辩论博弈的部分，写少了就无脑了，写多了肯定又很水，加上我最近真的时间不足，所以很抱歉╮(╯▽╰)╭】养书吧，养书吧，这样阅读感会好很多！

　　乌米尔斯的语气充满傲慢，且言辞中带着属于舰长的强硬感。

　　而伴随着他的高呼，唐九悯发现底下那些神族战士看向他的目光，没有刚才那般忌讳，一个个缓缓逼近。

　　看来，对方没有妥协的意思。

　　这是要撕破脸？

　　这一幕让唐九悯心里疑惑更甚。

　　这已经不是高傲不屑了，这是要斩尽杀绝，不给自己活路。

　　真不怕把自己逼急了？

　　还是说这舰长是个疯子？

　　带着这些疑惑，唐九悯抬头看向乌米尔斯，却发现对方的嘴角微微勾起，带着一丝嘲讽之意。

　　看来......果然是准备了后手呢。

　　这感觉不太好，因为还真是没得选。

　　连续的思考在转眼间完成，感受着周围神族战士的接近，唐九悯不再犹豫，将脚边的箱子拎起，放在高台中心，原本静置铜锤的石台上。

　　稀有金属特制的按钮被唐九悯按下，来自汉默博士实验室的晶石箱子开始逐步解锁。

　　先是沿着箱子外围，一道道密封锁打开，而原本的锁口处，如流水状白色的隔绝气体缓缓泄出。

　　被激活的大神官晶石，本就是靠着这些气体隔绝能量，此时气体泄出，晶石逐渐苏醒，精纯的神族能量如潮汐一般向外涌去。

　　很快，下面靠近高台的神族战士们顿时感觉到了什么，脚步顿时停下！

　　“那是什么……”

　　“我族的力量……”

　　“不对，这能量也太纯正了吧。”

　　神族战士们停下来，个个脸上露出惊疑不定的神色。

　　同一时间，唐九悯却是抬起头，看向乌米尔斯，无比嘲讽的开口质问。

　　“歪曲教义？神族的舰长，乌米尔斯大人，你说我歪曲你们的教义，但是实际上歪曲塞尔神族教义的却不是我吧？”

　　“而是你。”

　　“要不要和你的舰员好好聊聊，聊聊关于你们基地深处的秘密实验室？聊聊这箱子里面的东西，聊聊你是如何歪曲信仰？”

　　“哦，瞧我这记性。”唐九悯一拍脑袋，“真是太抱歉了，这已经不能说是歪曲了，应该说是……残害。”

　　“残害一具神族遗骸，一具被议会秘密迫害致死，大神官阿特尼斯的遗骸。”

　　唐九悯的话让周围塞尔神族听的云里雾里，而此时整个高台也是白雾缭绕。

　　但现在的他们，却没心思仔细思考唐九悯话里的意思，而是紧紧注视着被白雾遮住的高台。

　　那里，就算箱子被白雾遮住了，看不清楚，但是每个神族战士都能清晰的感觉到那熟悉的神族能量。

　　温和、包容、权威。

　　明明只是一个尚且不知道的东西，但是他们居然能从那东西扩散出来的能量上，感觉到无法反抗的威严。

　　白色的隔绝气体很快散去，露出唐九悯的身影。

　　神族战士们第一时间看向石台上的箱子。

　　箱子此时被彻底打开，露出那颗两个脑袋大小的晶石。

　　与此同时，房顶上方四块教义圣板爆发出有史以来最明显的光芒，齐齐落在高台上，被晶石吸收。

　　这块晶石上的光芒更加明亮，犹如活物一般。

　　光芒开始辐射整个圣堂。

　　首当其冲的就是射出光芒的四块教义圣板。

　　咔嚓。

　　石板从中间开裂，它们在基地神族战士们的印象里，永远都泛着神的光辉，此刻却变得黯淡无光。

　　清脆的声音，暗下的光芒，令此刻多少神族脑海里那根紧绷的弦也跟着断了。

　　众目睽睽下，四块神圣的教义石板彻底破碎，掉落到地上，砸得粉碎。

　　这样的变化对于所有神族来说，如同晴天霹雳。

　　不管上面的四名神官，还是底下的众多神族战士，失态的瞪大眼睛看着眼前的一幕。

　　这能量明明是神族能量，却和神典中的能量不同源？

　　这怎么可能？难道是异端？

　　但就在这时，公正之台却是爆发出有史以来最明亮的光辉，属于神族的光辉！

　　神族众人感受到那强大的神族能量，突然明白过来。

　　不是异端，这股神族能量反倒位阶极高，神典石板中的神族能量，无法压制，才导致破裂。

　　这可真是前所未有的情况。

　　包括四名神官，神族众人正一个个惶恐不安。

　　然而，晶石的活动却没有停下。

　　吸收完神典的能量后，晶石越发活跃，纯正的能量潮汐开始向更远扩散，没过一会，就充斥了整个圣堂。

　　不仅如此，这股强烈的能量甚至以肉眼可见的形式，从他们的口鼻、皮肤……渗透到神族众人的身体里。

　　圣堂内，除了乌米尔斯和暂时离开的副官，其余神族都无一例外呆滞当场。

　　眼见这一幕，唐九悯当即明白过来，他收回目光，看向箱子里显露的晶石。

　　大神官，塞尔神族的神明，哪怕现在死了，但是整个神族能量的来源依旧是他。

　　过了约莫两分钟，底下的神族战士们纷纷回神，爆发出热烈的议论，但这一次他们的眼神不一样了。

　　惊愕，疑惑，还带有些许狂热。

　　“那到底是什么……”

　　“为什么，我的能量不再狂躁了？”

　　“我也是，我以为是幻觉。”

　　“不，是真的！我的力量……身体内长期以来狂躁不安的力量，在刚刚平静下来了！”

　　“还有以前那些无论如何都理解不了的战技、无法掌握的能量，现在我竟然会运用了！”

　　人群中，一名塞尔神族伸出右手，掌心突然升起一团能量烈焰，神情狂喜。

　　“我也一样……”

　　“我也是……”

　　一楼的神族战士们反应激烈，但比他们更激动的却是二楼审判席上的四名神官。

　　神官，在塞尔神族中是比普通族人更接近信仰的存在。

　　他们是神青睐的代行者，因此能接触到更高的奥义，更高级的神族能量体系。

　　可就是这四名冷静的神官，在接触到晶石扩散的能量后，却是像惊慌失措的孩子一般。

　　因为他们听到了神语，来自大神官的低语。

　　比之前多十倍，甚至二十倍的铭文，各种庞杂的古老奥义，在他们的脑海深处被唤醒，让他们记起古老的神族能量体系。

　　只在传说中的战技、前所未闻的古老奥义……

　　而且他们不仅听到了久违的神音，更聆听到了直通奥义的，久违的大神官授课。

　　这一切，直接让最年长的神官老泪纵横，他从来没有听到过这些，他以为自己只有努力进入议会，才有机会聆听到这些。

　　激动之下，他的双腿一软，头一次在人前失态，一屁股坐到地上。

　　他双手因为过于激动而抖个不停。

　　“这是大神官的意志，没错，是他，就是他......”

　　另外三名神官虽然没像他那么失态，但也膛目结舌，好不到哪去。

　　不过，作为狂热的信徒，这群塞尔神族有这样的反应并不出人意料，最起码唐九悯觉得很正常，反倒是不激动的才不正常。

　　想到这儿，唐九悯不由看了眼那个例外。

　　乌米尔斯，对方正定定的望着箱子，表情阴沉无比。

　　不过很可惜，唐九悯没从对方脸上看出一丝慌乱。

　　二楼上，四名神官激动了好一会儿，才慢慢缓过神来。

　　但随着缓过神互相对视，神色却猛的郑重起来。

　　最年长的神官率先点头。

　　他的态度无疑表明了一切。

　　剩下的三名神官也各自点头，表达同样的意思。

　　是了。

　　下面这颗晶石蕴含着大神官的能量，乃是塞尔神族最顶尖的神力。

　　本以为下面那个人类满口胡言，没想到他说得不错。

　　作为神官，他们能清楚的感觉到，晶石其实是一具遗骸。

　　而其中蕴含如此强度的神族能量，便只有一个可能，那就是大神官的遗骸。

　　可这恰恰是最矛盾的地方。

　　大神官不是好好的在议会中？

　　他们离开塞尔神族领地来到这里，那个时候还能看到大神官出现在议会的消息，这到底是怎么回事？

　　四名神官紧紧盯着那块遗骸晶石，不约而同看向旁边揭穿这一切的人类，脑海里不由想起刚才对方说过的话。

　　大神官......被议会残害......

　　四名神官，先后回神，通通惨白着脸，有两个好不容易平复情绪，直接跌倒在地。

　　“不可能，这怎么可能，怎么会变成现在这个样子……”

　　“大神官一直没出现，而议会总是说大神官身体抱恙，难道真的像某些神官怀疑的那样，原来是、原来是……”

　　神官们有自己的圈子，比普通的族人了解得更多，在神官当中，一直有同伴对议会不满。

　　因为自从对人类宣战，大神官再也没有给他们这些神官进行授课。

　　这是不符合常理的，更是不符合教义的。

　　而议会后来更是以战争的名义，减少大神官绝大多数的出席，导致后者逐渐淡出大家视线。

　　不是没有神官提出疑问，对此，议会给出的说法是大神官身体抱恙，需要静休。

　　但现如今，感受到这种能量，听到人类的指责，还有刚才大神官的神音，甚至低语，四名神官哪还不明白怎么回事。

　　原来大神官早在很久以前，就被议会迫害而亡，之后议会推出来的，只可能是冒牌货！

　　“该死的！一群混账！不可饶恕的恶徒，背叛信仰的家伙！”年长的神官突然出声呵斥，骂的是谁，不言而喻。

　　而伴随着叫骂，四名神官更是转过头，齐齐盯向乌米尔斯，愤怒的目光宛如实质。

　　此刻，如果站在这里的不是舰长，而是议会那些族人，四名神官势必要直接动手。

　　可中位审判席处，在基地最强大的四名神官注视下，乌米尔斯却脸色不变，不见心虚胆怯。

　　看到这一幕，唐九悯心下微沉。

　　果然，乌米尔斯向四名神官一一点头，用低沉的声音缓缓开口：

　　“首先我在这里表达自己最沉重的歉意，四位神官大人，其实关于这件事，我是知道的。”M.23sk.com

　　“没有告诉各位，是因为我一直在秘密调查这件大事，没有确凿的证据，实在不敢随便说出来。”

　　“没想到今天倒是这个人类捅了出来，如果没有他，我估计得彻底调查清楚，才会召集各位，通知这件事的结果。”

　　“各位神官，你们不觉得奇怪吗？”

　　“这些年来，我们明明有联系外界的方式，却不知为何突然失去联系外界的能力，在这个荒凉的边缘星上，呆到现在。”

　　审判席上，乌米尔斯的身子站的笔直，脸上表情悲痛，语气愈发沉重。

　　“在这里，我们一方面需要不断抵挡机械军团的进攻，一方面又要抵抗边缘星能量大爆发后食物匮乏的困境！”

　　“战士们一个接一个倒下，物资越发稀少。可谁能想到！这一切悲剧的源头就是联系外界的方式被人为破坏。”

　　哗啦啦——

　　说完，只见乌米尔斯的右手用力拽动。

　　一阵锁链声响起，阴影中不断传出声响，一团黑影从审判席后显露出来。

　　原来，锁链末端，捆着的是一个浑身伤痕、半死不活的塞尔神族。

　　果然有后手，这是……？

　　唐九悯不由眯起眼睛，看了这名塞尔神族一眼，心里有了不好的预感，扭头看向四名神官。

　　而四个神官看到那个神族，却是感到特别惊讶。

　　其中一名神官脱口而出：“舰队的总工程师，奥赛，是你……？”

　　原来是舰队的总工程师。

　　下一秒，审判席上，将人拖出来的乌米尔斯继续开口。

　　“既然事情到了这地步，那就由我来告诉大家，所谓的地下实验室真相吧。”

　　“没错，就是奥赛，我们舰队的总工程师来到边缘星后不久，发现了那颗晶石。”

　　“那颗晶石，就是现在人类带回来的那个，大神官的遗骸。”

　　一石激起千层浪。

　　下面听着神官和舰长对话的神族战士们，他们已经明显觉察到不对劲，这会儿更是听到舰长说那晶石竟然是大神官遗骸。

　　乱了，全乱了。

　　人群的声浪仿佛要把房顶掀翻。

　　到了这个时候，连神官和舰长都无法令底下的神族战士们安静下来，当然，这会儿他们也没有多余的心思照顾下面族人们的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十八章 舰长的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 