    王英毕竟是杀人越货的事儿干惯了。

    但凡遇到事情，想到的第一个解决方案，就是干！

    而花荣与杜明则是武将出身，要比他们多了一些其他思考。

    因此便一同忽略了王英的提议。

    “我觉得我们可以先拿下比比较弱的云云山，至于亭亭山，不用着急。

    或和平接收，或者出钱让他们换一个地方，又或者武力攻打，都是可以选择的。”花荣道。

    “出钱？”杜明有些不解。

    “我来之前王头领交待过，能用钱解决的问题，都不是问题。

    梁山本就经营自己的酒醋买卖，现在又占据了青州，控制了青州的税收与盐铁。

    总之，我们很有钱。”花荣又道。

    听完这话，杜明也颇有些感慨，道：“既然如此，这亭亭山便就不足为惧了。”

    随后众人商议了一番，花荣带人押送郑浑返回青州。

    杜明几人负责去接触云云山，看他们的意下如何。

    待花荣等人离去后，杜明用了一天半的时间来整合徂徕山的喽啰，便向云云山的当家发去了邀约。

    这云云山的当家人唤作六指铁拳郭亮。

    天生异象，生有六根手指，又擅使长拳与长枪，故而博得了六指铁拳的名头。

    待送信的人过去后，这郭亮也没什么怀疑的，直接便单骑到徂徕山相约。

    来到寨主，没见到郑浑，却多了三个陌生的人，他也有些疑惑。

    便问道：“杜明兄弟，这三人是谁？”

    “他们是清风山的三位当家，分别唤作锦毛虎燕顺、矮脚虎王英、白面郎君郑天寿。”杜明为他解释了一番。

    “清风山?”郭亮想了想，总算想到这山在青州。

    便问道：“清风山的好汉，到兖州来做什么？”

    杜明这才笑着解释道：“你没发现今天少了什么吗？”

    “那独眼枭不是一直都不待见我吗？你说的可是他？”郭亮问道。

    “嗯，他已经被押解去青州了。这三位兄弟是从青州过来的，算是梁山派来的先遣部队。

    梁山现在有意将势力拓展到兖州。

    前来拓展势力的人，正好与我有过命的交情，我便直接加入梁山了。

    眼下我们的目标是云云山与亭亭山，便将你唤来问一问你的意思，不知你是否有意加入梁山？”杜明问道。

    “我要是不加入呢？”郭亮反问道。

    “你要是不加入，我们便只能商议着，用钱购买下你的营寨。

    若是你不愿意卖，只要保证不与我们为敌，我也可保云云山平安无事。”杜明笑道。

    郭亮闻言想了想，道：“我能不能加入梁山，也把我的营寨卖给梁山？毕竟多一份收入啊。”

    “这样不太合适吧……”杜明笑意更浓。

    随后两人对视一眼，都哈哈大笑了起来。

    “你都开口了，我自然加入。

    再说了，梁山瞧的起我，也是给咱面子不是，咱也不能不兜着。”郭亮说完又道。

    “是我将兄弟们带过来，还是你派人去接手云云山。”

    “先按兵不动，过一段时间，我们去接手云云山。”杜明道。

    兖州这便兼并云云山的事情出奇的顺利。

    花荣那边也没什么波折就将郑浑送到了益都。

    王伦得知兖州的事情如此顺利，也十分开心。当即又给王英他们拨了三百喽啰让花荣带过去。

    花荣领下此事后，才小声说道：“那郑浑是个倔脾气，输的还挺不服气，您看怎么处理他？”

    “我去见一见，此事交给我就行。

    你们兖州的事情，稳扎稳打便行，不必快速扩张。咱俩梁山是你们坚强的后盾，有什么需要尽管提。”王伦道。

    听闻此话，花荣点了点头，先去与自己的家人见了一面，然后便领兵前往兖州。

    待他找到自己的妹妹时，却见花菁正在鲁智深聊天，两人都笑的很开心。

    “菁菁。”花荣喊道。

    “哥哥，你怎么回来了，你不是在兖州吗？”花菁问道。

    “回来处理一些事情，你和鲁大师聊什么呢？”花荣。

    “聊他和那邓龙等人的事情，那些家伙好有趣，明明打不过鲁大师，还得天天被鲁大师揍。

    好可惜，我没有见到这一幕。”花菁。

    这时，王伦的亲兵陆甲走了过来，道：“鲁大师王头领让你去一趟。”

    “好，洒家这就去。”

    鲁智深应了一声，便跟陆甲一同离去。

    留下花荣兄妹叙旧。

    ————

    另外一边，王伦与花荣分别后，便去押狱找到了关押的郑浑。

    瞧见这人不光被捆的死死的，嘴巴还被堵上了，便道：“还愣着干嘛，快给这位好汉解绑啊！”

    听到这话，几个随从上前将郑浑身上捆绑的绳索解开。

    郑浑被解开以后，眼中怒火喷射，问道：“别在这里假惺惺，你们都不是什么好东西，别以为说几句好话，我就会对你们纳头就拜。

    总有一天我要把那王伦的脑袋揪下来当蹴鞠踢。”

    “我王伦可是有什么地方得罪你了，让你这般记恨于我？”王伦也是一头雾水。

    郑浑见眼前这人就是王伦，当即怒从心中起，恶向胆边生。

    直接如枭鹰一样扑向王伦，要将其除之后快。

    就在他马上就要得逞的时候，一个身材干瘦满脸蜡黄的男人站了出来。

    一把摁在郑浑的脑袋上，将他砸在地上，随后又是一脚踢去。

    巨大的力量，只踢的郑浑如一只大虾一样撞在囚牢墙壁上，随后猛地吐出一口鲜血来。

    “起来继续。”安敬思面无表情的说道。

    郑浑闻言从地上爬了起来，再度冲向安敬思。

    其结果不言而喻，只是一脚，便又将他放倒。

    这一次，他躺了许久，也没有站起来。

    “你这又是何必呢？好好与你沟通不行，非要动手动脚，现在好了，让人揍了吧？”王伦叹道。

    “哼，你们也就四五个人围攻才拿下了我。

    要是有能耐，一对一真刀真枪的干上一架，要是能打赢我，我就彻底服了。

    这会儿欺负我手无寸铁，算什么本事。”郑浑含糊不清的说道。

    听到这里，王伦也知道了，这人就和邓龙他们几个类似。

    是那种属驴的，牵着不走打着后退。

    必需得有人好好整治一番才行。

    “去请鲁大师来。”王伦道。

