    看着被轻而易举收服的黄道仙金牛，柳神二女此时无言以对，这件事实在是太离谱了。

    难道是被龙轩的王霸之气给镇服了？！

    她们可不相信。

    “嗯……”

    “你还是变换一个形象吧！”龙轩摸着下巴说道。

    要是他自己出行的话，这个牤牛的形象也没啥，但是以后要是带着红颜一起，骑着一头牛，怎么感觉都不得劲。

    “哞~”（换啥？）

    仙金牛发出了疑惑的牛吼声。

    它诞生出灵智不久, 还不太熟悉那么多道道。

    当时看到一个太古牤牛从眼前走过，就直接幻化成那个形象了。

    龙轩稍微想了一下，直接用神力幻化了一个幻影图像。

    图像中是一头威风凛凛的狼王，身姿矫健，充满了爆发性的力量。

    宛若狼族共主，带着无尽的霸气, 威慑九天。

    一声激昂狼啸, 震天动地，银月都要坠下。

    看着这个样式，龙轩满意的点了点头，就他了，很不错！！

    “就按这个吧！”龙轩对仙金牛点了点头。

    “嗡！”

    仙金牛，也就是黄道仙金绽放出刺眼的璀璨金光，即使是太阳的光芒，都变得暗淡，龙轩他们都微微眯了眯眼。

    黄道仙金释放的沉重气息，造成大片的虚空崩塌，场域紊乱无序。

    片刻之后，金光散去，一头威风凛凛的黄金狼王出现，丈许的矫健身躯，弥漫着磅礴的威势，每一根金色的毛发，都是栩栩如生。

    龙轩摸了一下，没有仙金那么坚硬的质感, 宛若真实的皮毛一般。

    但如果被攻击的话, 绝对是超强的防御。

    “嗷呜~”

    变成狼之后, 就不是牛叫声了，一声震天动地的狼啸，震散八方云朵，但凡比它弱的生灵，不是被震死，就是吓跑。

    “嘿嘿，既然你是仙金化身，又浑身是金色，所以就叫你金狼吧！”龙轩当场起了一个名字。

    要多简单，有多简单。

    柳神和魔女齐翻白眼，和石昊一样，简直就是起名废啊，这也太简单了吧！

    “呜……”金狼叫了一声，似是表示同意。

    “朝着那里来一击！”龙轩指着一个由坚硬岩石构成的巨山。

    “哧！”

    金狼轻抬狼爪，朝着高山的反向一挥，几道光滑的断面出现，如同镜子一般，还有着淡淡金光。

    “不错啊！”龙轩惊讶道。

    一般至尊强者，都不敢硬接, 攻击蕴含着金属性的锐利, 破防效果真的很强。

    “走吧！”龙轩满意的说道。

    “嗷呜~”

    金狼的身躯猛然一变，如同一座小山一般，龙轩几人直接坐在了，它那巨大的狼首之上。

    “嗖！”

    刹那间，周围的事物飞速的倒退，似是时间都没有他们的速度快，短短时间内，就跨过数十万里山河。

    远方的人望去，或许都会以为看到一道金色的流星飞过。

    “芜湖……”

    龙轩发出畅快的声音，这种风驰电掣的感觉，简直比自己穿梭空间要来的舒适。

    难怪那么多大能，喜欢驯服强大的坐骑。

    这简直不要太过瘾。

    柳神和魔女也很享受，她们不是没有乘坐过，但是这种类型的赶路方式，真的是很少尝试。

    金狼带着龙轩几人，快速的穿行神药山脉，但凡遇到了神药，龙轩都会取上一些。

    神药山脉、天兽深林、迷失海，仙家旧地，龙轩几人在一个月时间内，踏足了这几块险地，同样也是收获了不少机缘。

    从那些古老的石碑当中，知道了很多被埋葬的东西，几人都带着很多感慨。

    “万家烟火，世间璀璨，时间埋葬了太多。”

    盛极必衰，物极必反，即使是再强大的文明，稍一不注意，也会有倒塌的那一刻。

    此行的收获可以说不错，几人也决定回去了，接下来会有其他要做的事情。

    跟金狼说了一声，指明一个方向，直接就带着他们，往边荒帝关奔驰。

    帝关在前，雄浑大气！

    它带着岁月的沧桑印记，高耸的城体是以数不尽的陨星堆砌而成，虽然看起来很陈旧，但依旧气势磅礴，仿佛整片宇宙压迫而来。

    这一座帝城，染上不知多少战士的鲜血，是九天十地的一道坚固壁垒。

    临近帝城不远，龙轩就把金狼给收回到珠内空间，没有任何人发觉，几人直接动身去找石昊他们。

    ……

    “兄弟，你这些天哪去了！”石昊好奇的问道。

    往常，龙轩都会跟他们这些朋友讲一下，要去什么地方，但是这次什么都没提。

    龙轩没有隐瞒，笑着说道：“去了几处险地，弄了点药草。”

    “你当时在闭关，我也没去打扰你！”

    “药草？！”

    听到这两个字眼，石昊的眼睛一亮。

    能入龙轩手的，肯定是珍惜的神药。

    到现在，他都没见到几株神药。

    “别想了，现在没有了！”

    看着石昊的那个眼神，龙轩就知道他想要尝尝。

    但是神药本源，都被万道树给吞噬了，总不能扣一块树皮下来吧！

    “行吧！”石昊略微有些失望。

    “在神药山脉还有，你可以找时间去看一下。”龙轩说道。

    之前那些神药生长的那么好，很大的原因，就是有着仙金生灵的驻守，其他较弱的生灵去了也是死，比仙金生灵强的又不需要这种层次的神药，而且仙金生灵还不食用。

    龙轩在走之前，在那布置了一个阵法，能够防御住至尊初期左右的生灵。

    和仙金生灵之前坐镇的时候，效果差不上太多。

    “行，我到时候去看一下。”石昊兴奋的点了点头。

    龙轩几人无奈一笑，抛给石昊一块黄道仙金，直接消失在石昊眼前，回到星韵珠当中。

    万道树，树干蜿蜒曲折，如同一条龙卧伏在那里，树皮开裂，犹若鳞片，枝繁叶茂，都是规则所化，果实颜色各不相同，整株树体，环绕秩序神链。

    此时它的道韵更加浓郁，站在树下，就仿佛置身于道的海洋当中，头脑都一瞬间清醒了。

    “簌簌簌……”

    感受到龙轩几人的到来，万道树的道则树叶发出声音，似乎带着一丝喜悦。

    如果它一直待在原先的地方，最后肯定会被人炼化，当做道种，而在龙轩的手中，可以这样任它生长。

    而且还有着各种神药，作为它成长的养料。

    简直不要太舒服。

    龙轩他们笑着接过几个晶莹剔透的果实，上面都有着繁奥道文，绝对非凡。

    这种果实，经过一段时间，就能生长出来，所以龙轩几人也是经常吃。

    口感清奇，每一个都不同，仿佛蕴含着人生百味，百般滋味，怎么也不会觉得腻。

    而且，这相当于极其便利的悟道了，还是吃着水果悟道。

