    第444章雪花翎

    雪无双就算是知道这快玉佩是什么了，在他手里也没有用。

    雪花翎只认龙家嫡系血脉和这快玉佩，他又不是龙家血脉。

    龙瑶收回玉佩道：“玉佩我就收回了，这个给你，到时候你可以拿着这快桃花玉佩来找我帮你做一件事，或者是答应你一个条件。”

    这也算是感谢他这些年保护这快玉佩的报酬。

    如果玉佩在龙瑶手里，说不准早就不知道被她丢掉哪儿去了。

    “好！”雪无双答应的十分爽快。

    望着龙瑶的侧脸，雪无双红唇微微上扬，他终于找到那个小丫头了。

    他一定会好好保护她。

    夜幕降临。

    这一晚上七班的小崽子拉肚子拉的双腿打颤，整个人都虚脱了。

    “导师、导师简直不是人！他给我们吃了什么？”

    “不行了！我不会死在这里吧？”

    “不行了！我还要拉！”

    呼啦啦！几个小崽子又窜回了林子里。

    终于天亮了。

    几个小崽子狼吞虎咽的吃着早餐，他们觉得浑身都被掏空了。

    只有食物能填饱他们空空的腹部。

    龙瑶看着小崽子们吃饱了，又拿出丹药递给他们。

    “不要了吧！导师这又是啥？”

    上非羽像是炸尾巴的猫，惊悚的躲远了些。

    再吃下去他们会不会把肠子都拉出来啊？

    “这是练气丹，吃下去死不了人！”龙瑶不等他反应过来，丹药弹进他口中，抬手合上下巴。

    咕咚！上非羽不得不咽下丹药，面上憋成了紫红色。

    完蛋了！他要拉肚子拉死了！

    龙瑶笑眯眯看着另外几人，“是要我喂给你们还是自己吃？”

    “我自己吃！”冷幻月赶紧扔进自己嘴里一颗丹药。

    导师那么残暴还是自己来吧！

    雪无双看到龙瑶调皮的样子，笑着摇摇头，她一直都这么古灵精怪吗？

    不！她以前是个痴儿，应该受了不少委屈吧？

    雪无双看她的眼神里充满了心疼。

    “导师，这个丹药真是练气丹？”冷幻月吃完丹药就感觉到了不同。

    比以往他吃过的丹药都好。

    “当然是练气丹，我们启程吧！”

    龙瑶又让他们跑着启程。

    几个崽子哀嚎一声，不得不腿着跟着马车跑。

    今天跑起来竟然一点都不累了。

    终于在两个月后到达了落玉涧。

    站在悬崖边，冰冷刺骨的寒风吹的衣衫猎猎作响。

    龙瑶趴在悬崖边往山崖下瞅，“这么深啊！怎么下去？跳下去？”

    几人齐齐嘴角一抽，“导师，我们会摔成肉泥的。”

    论遇到一个不靠谱的导师怎么办？

    凉拌！

    “来！把这个拴腰上。”龙瑶拿出来了一缕七彩天蚕丝。

    雪无双拿起一根捏在手里，若不仔细看真看不出手里有东西。

    “这是天蚕丝？”雪无双曾经在书籍上见过记载。

    天蚕丝水火不侵，刀剑砍不断，如今见到实物让他不得不重新审视龙瑶。

    “是啊！都跟我来吧！”龙瑶利用有限的神识探查过，到了半山腰就没有了大雪。

    龙瑶和诗云纵身一跃跳下了悬崖。

    “导师！”眼看着龙瑶和诗云一跃而下，冷幻月焦急的跟着跳了下去。

    其余人也不含糊，跟着一起跳了下去。

    雪无双笑着摇摇头也一跃而下，无论她想做什么他都陪着她。

    龙瑶带着几人控制身形飞身而下，越往下越让几人吃惊。

    山涧下竟然温暖如春，丝毫没有下雪的痕迹。

    “导师，不是吧？这下面怎么跟春天一样？”

    他们下落了一天终于到了山涧底部。

    看着绿意盎然，鲜花盛开的地方全都傻眼了。

    这根本就不是什么危险之地，明明就是世外桃源好吧？

    “导师，这里也太好看了吧？”

    董韶华跑进花丛中追蝴蝶。

    “别进去！”

    龙瑶看到那些花朵脸色大变，还没来得及阻止董韶华，花丛中突然冒出一朵擎天巨花。

    食人花张开血盆大口，对着董韶华而去。

    龙瑶手中白绫飞出，缠住董韶华就给拖了回来。

    “你不要命了！你们都退后！”

    龙瑶手中多了一把冰蓝色长弓。

    嗖嗖嗖！三只穿云箭从龙瑶手中飞出，穿过食人花的花径又回到了她手中。

    雪无双带着几人后退，龙瑶对战食人花的身影深深印在他们眼中。

    吱吱吱！又从食人花旁边钻出了三个小一些的食人花。

    小食人花对着雪无双几人而去。

    “诗云！打开阵法！”龙瑶眼看着来不及救他们，只能让诗云用阵法保护他们。

    “小姐你自己小心！”诗云拿出一个阵法盘狠狠摔在地上。

    淡蓝色的结界瞬间包裹住了他们几人。

    嘭！

    小食人花的血盆大口正好撞在结界上，淡蓝色的结界发出了砰砰的响声。

    “我去！好险！导师，你小心啊！”

    上非羽吓得脸色煞白，这些东西他们还是第一次遇到。

    三只小霸王花没有抓到人，转身冲着龙瑶而去。

    龙瑶飞身旋转躲过了三个小食人花的追击，穿云箭射入三个小食人花上。

    吱！吱！吱！

    小食人花发出痛苦的惨叫声，化成绿色的恶臭汁水消失无踪。

    吱吱吱！

    大食人花仿佛是被惹怒，花蕊化成长舌缠住了龙瑶的腰肢狠狠摔在了地上。

    “瑶瑶！”雪无双焦急的拍打着结界，想要冲出去却对结界毫无办法。

    龙瑶从地上爬起来，“咳咳！卧槽！你们别都动！这家伙我能对付！”

    “你个臭虫竟然弄了老子一身臭水！老子跟你拼了！”

    长弓变幻成了一把冰蓝色细长的苗刀，飞身而起，灵力加持在刀上。对着食人花从上而下劈下。

    吱吱吱！

    刺耳的声音让雪无双等人捂住了耳朵。

    这声音太难听了，他们的耳膜都要刺穿了。

    食人花被龙瑶劈成了两半化成了臭水。

    “呕！呕！大爷的！臭死了！”

    龙瑶被这个食人花恶心的不行。

    刚才还鸟语花香的地方已经被毁于一旦，满地狼藉。

    “小姐！小姐！你怎么样？”诗云收起结界第一个冲了出来。

    龙瑶摆摆手，“我没事，赶紧离开这里。”

    食人花的地盘都有伴生植物食人藤。

    食人藤比食人花还难对付，趁食人藤还没醒来赶紧走。

    “这里还有什么吗？”雪无双见她焦急的样子赶紧带人跟上她的步伐。

    龙瑶神识散开也只看得见百十米的距离，她必须带人赶紧走。

    (本章完)

