    冰皇从暗处走出来，一直打量着凤挽歌。

    这个小丫头看着岁数不大，却能够如此轻易的揭下自己的万华镜，还破解的如此巧妙，要是他没有猜错的话，这个小女娃的实力可远远不止灵皇这么简单。

    “小丫头你的实力很不错。”

    凤挽歌自认在嘴上的功夫，从来不会输给其他人，“阁下也不遑多让，这样的控冰能力恐怕找不出第二个人来了吧。”

    这个人的修炼方向偏于霸道，而不像她师傅苍南哪样由内而外的修身养性，不过这个人的实力是不可否认的得强大，对上他，她需要小心。

    “挽歌，这个人在灵圣巅峰，只差一步就可以进入灵圣使了。”凤弃出生提醒凤挽歌。

    听到这个人居然都快要到灵圣使了，凤挽歌也很意外，“那些人说不是只有云北宸达到了这个境界吗？”

    “人家说的是云北宸年纪轻轻就达到了这个境界，你看这家伙都老成这个样子了，突破这个境界很正常啊。”

    “……”以前怎么没有发现凤弃居然还有毒舌的潜质。

    凤弃完全没有发现凤挽歌的无语，而是认真的面对面前的强敌，“是需要我帮你处理还是你自己来处理？”

    “我自己来吧。”不知道接下来还会遇上一些什么级别的怪物，现在就让凤弃多休息休息，到时候自己不行了，就让凤弃来。

    凤弃从某种程度上来说，一直都是她的外挂，不到万不得已的时候，她不想劳烦凤弃。

    其实她能感觉到凤弃现在的灵魂力量越来越弱了。

    凤弃才出现的时候气势强盛，特别是力量，就算平时睡觉的时候，她也能感觉到他们两人的灵魂在互相牵绊也在互相撕扯，曾经凤弃说过他们两人之间终有一场战斗，决定谁才是这具身体的主导，后来这样的事情没有发生，她觉得很有可能是凤弃放弃了什么。

    她必须尽快的解决这些事情，然后给凤弃创造出一具适合的身体。

    冰皇倒是不意外凤挽歌能够一眼看穿他的修为，从刚才凤挽歌阻挡他的那一下，他就大致能看得出凤挽歌修为不简单，所谓的灵皇巅峰估计只是障眼法。

    “没想到这一次出关就遇上这么有趣的对手，小丫头跟我打上一场，你就赢了这个宝贝我就抢来给你，若是你输了，就把你的命给我如何？”

    凤挽歌一脸嫌弃，“你这个为老不尊的老不休，活了这么大岁数居然开始算计起我这种小辈来了，这种话你也说得出口？我赢了，你就只给我一个我不需要的宝贝，我输了你就要我的命，老家伙你当我是傻子吗？”

    沙鹰在旁边围观了整个过程，不由得在心中默默的给凤挽歌竖起了大拇指。不愧是年少轻狂，敢于和林圣巅峰级别的高手谈条件就算了，还能如此硬刚，他只有两个字来形容凤挽歌，那就是‘牛批’。

    冰皇也愣了一下，他从头到尾都不认为眼前的这个小姑娘能够打赢自己，之所以提出这个要求，原本是想要考验一下这个丫头的心性的，星星确实很不错，反应也不差，就是这个脾气着实让人有些讨厌。

    “小丫头，我不得不承认你的反应能力和天赋都不错，但是这个世界上没有绝对的强者对上我就注定了你今日会陨落在这里。”

    “哼，我倒要看看究竟是你死还是我亡。”说完，凤挽歌看了一眼身后站着的沙鹰，指挥着沙鹰后退，“你到那边去站着，不要妨碍我。”

    说完凤挽歌就解下腰间的凤绫变成长枪，脚下雷网悄无声息的张开。

    冰皇本也不是一个多说废话的人，看凤挽歌已经做好准备了，立刻就冲上去和凤挽歌打在了一起。，他想用寒冰之力限制凤挽歌，可惜凤挽歌丝毫没有受到影响，他只能以修为压制凤挽歌，却发现凤挽歌身体灵活的就像一只水蛇，他根本就抓不到凤挽歌。

    “砰——”

    两人的兵器相撞，灿烂的火花散落在空气中。

    冰皇试探了几番，发现女子的实力确实不简单，“小姑娘你的实力确实不错，你应该至少是四系灵师吧，风火木土？还能在这个年纪修炼到这种程度，确实不简单。”

    “变异冰灵根能够修炼到这种程度，你也不差。”

    说完凤挽歌退开一些距离正准备发动攻击，却发现自己的四肢全都被水柱给控制住了。

    “小丫头，你的实力不错，假以时日，就算是问鼎大陆鼎峰也不是不可以，只可惜你终究还是太年轻，缺少了战斗经验。”

    冰皇看到被自己完全控制住的凤挽歌，还有心情说起教来了。

    凤挽歌尝试了几下想要挣脱都没有办法挣脱，冰皇看他想要凭借肉体的力量挣脱自己的控制大笑，“哈哈哈，小丫头，我可是灵圣级别的灵师，想要只凭借肉体的力量挣脱我的控制，你至少也得是灵圣使级别，你不过是灵皇巅峰，你怎么可能挣脱得了我的控制？”

    “是吗？”见挣脱不了，凤挽歌索性就不挣脱了，反而抬头看向冰皇。

    “老不休，，你既然知道我是多系灵师就不应该妄下判断，高手之间过招往往只是一个失误，就足以让你致命。”

    冰皇听到凤挽歌这话反应了一下才反应过来，“你什么意思？”

    “从头到尾我可没有说过，我只是四系灵师……”

    “轰隆……”

    冰皇还没有反应过来，漫天的雷霆从头顶落下，他甚至都来不及避让就被那黑色的雷霆击中，原本凭借他的力量只是雷系的话他完全扛得住，但是凤挽歌在这雷霆中夹杂了黑色法则的力量，冰皇根本就顶不住这一击，瞬间身体就被撕裂，身体的力量一点点的化作了水分，被凤挽歌吸收。

    “你是……”

    “哼……”凤挽歌冷哼了一声，没有搭理她的疑问，走过去十分自然的把这个人身上的宠物戒指，值钱的东西全都拿走，可以说是打劫的，十分理所当然。

    这个冰皇到死的时候才知道自己究竟死在了谁的手里。

    若早知道是这个女人，他就是打死了也不敢对她动手啊。

