    此时山洞当中绫清竹的声音不断的环绕，突然间一道约莫手掌大小，浑身漆黑如墨的老鼠。

    只见它浑身的毛都倒竖起来了，小眼睛充满着愤怒，口吐人言说道：“混账，你才是老鼠。”

    绫清竹笑着说道：“你不是老鼠，谁是老鼠啊？”

    “混账，别以为有了造气境的修为就可以为所欲为，大爷我可是天妖貂，不是老鼠！”听到绫清竹还称他为老鼠顿时声音尖利了起来，极为刺耳。

    绫清竹饶有兴趣的元气化掌抓住它说道：“我就为所欲为，你能怎么样？”

    闻言，那黑色的小貂，两只爪子顿时插在腰上，身后的尾巴摆脱束缚说道：“能怎么样？”

    “虽然不知道你到底发生了什么，但是你有没有注意，你的修为正在不断的下降，如今已经只剩元丹境的修为。”

    绫清竹感受着体内发生的变化，脸上丝毫没有变化，微微眯了眯眼说道：“看来你也是注意到了。”

    小貂洋洋得意的拿爪子捂着嘴说道：“那是自然，大爷巅峰时期，一个屁就能把你蹦死。”

    “看你样子似乎是服用丹药增长，但是普通丹药根本没有这种效果，除非你本来就达到了那种境界，借助丹药激发身体潜能。”

    “但是看你这样子，似乎不持久啊，再过一会，说不定动动手指都难。”

    绫清竹看着面前得意洋洋，非常嚣张的小貂，元气化掌打了过去，挥手间一张床出现在了后面，坐在其上淡淡说道：“那你觉得我不会留下后手吗？”

    刚刚还在大笑的小貂刷的一声似乎想起了什么，往后退了好几步说道：“就算你对我做了什么，要知道外面可还是有人的，河蚌相争，渔翁得利。”

    她自然是知道山洞外面有人，双指并拢，剑芒瞬间击打在外面的石块上面。

    “轰！”

    随着石头破碎，一道身影出现在了山洞，望过去是一位少年，只见他拱手说道：“小子林动，见过两位大人。”

    看着面前不卑不亢的少年人，绫清竹半椅在枕头上面淡淡的说道：“少年人，看你这浑身都是伤，相信是知道这灵池是有让身体恢复的功能吧！”

    林动在一旁老老实实的说道：“是的。”

    貂爷从旁边笑着说道：“看你这目前只剩天元境的修为，哦哦，好可怕啊！”

    绫清竹一巴掌拍飞了它，看着面前的林动严肃的问道：“你想要变强吗？”

    林动看着那双宛如水晶一般的眼眸，双拳不由得握紧，眼神当中满满的都是火热，点了点头说道：“想，做梦都想。”

    绫清竹随手把祖石扔到林动手中说道：“既然如此，拜我为师，这祖石自当归你。”

    林动从外面听了很久了，自然是清楚这东西是个宝贝，既然这人愿意给他，就说明她不看重，旋即当即行拜师礼说道：“林动见过师傅。”

    绫清竹点了点头，感受着体内只剩地元境的修为不由得暗暗叹了一口气。

    祖符的用处她最清楚不过了，可以弄出大量的资源，同样有着符祖的手段，有着净化的能力，更是有着平衡八大祖符之间的力量。

    但是这东西对她用处还真不一定大，拿走了祖符就相当于拿走了武祖林动根基，前期没有这个他怎么崛起？

    怎么对抗异魔？

    她虽然有着穿越万界的能力，但是并没有太大的把握在林动前成就祖境，更不要说还要照看整个天玄大陆。

    而林动，她也是很欣赏的，把原本的夫妻换成师徒就行，这就够了。

    看向旁边的貂爷淡笑着说道：“如今的你还处于妖灵，恐怕后手也没有吧，但凡一道精神攻击，你都不一定扛得住！”

    貂爷暗暗擦了擦鼠头，双爪插腰说道：“爷的事，你少管！”

    随着绫清竹修为变回淬体八重，祖石上面的灵印开始消失，貂爷也没有进入其中，而是默默的看着面前虚弱的躺在床上的绫清竹。

    一开始绫清竹说老鼠就是为了把小貂勾出来，然后俏咪咪的上了灵印让它没有办法进去，不然小貂怎么可能不进去躲着？

    要知道外面可还有她这个不稳定的人，万一真掏出什么后手把它灭了，当真是后悔都来不及。

    此时，林动看着面前虚弱的绫清竹关心的问道：“师傅，你怎么样？”

    绫清竹摇了摇头，看像那边的灵池说道：“你现在去泡，相信以其中的药力，足以让你这个刚刚踏入淬体三重的在上一重！”

    林动看着绫清竹的眼睛点了点头，一步步走向灵池，他不知道为什么这里会出现一个小女孩，但是那恐怖的修为绝对不是她能抵抗的了。

    虽然拜一个小女孩为师，但是从刚才的谈话当中，他也是知道，这个师傅似乎受到了什么伤势，修为已经跌到了他能看到地步。

    “淬体八重！”

    但是既然愿意把这个宝贝给他，那清澈的眼眸当中没有一点玩笑，他也是心甘情愿的认其作为师傅。

    达者为师，不在乎年龄的大小。

    小貂看着虚弱的绫清竹来到她头顶问道：“看你之前那纯净的元力，至少也是大势力的人吧，要不要考虑互帮互助。”

    绫清竹看着面前黑色的老鼠，嘴边挂着笑容说道：“小鼠，你这是想从我这里讨要好处啊！”

    “貂爷是那样的人吗？”小貂双爪摩擦了一下，慢慢靠近绫清竹的纳戒笑着说道：“貂爷只是借用一下妖灵丹而已，到时候说不定能帮你看看到底是什么毛病。”

    绫清竹也没有反抗，更没有叫一旁还在修炼的林动，任由小貂一步步靠近他的纳戒。

    就在小貂刚刚靠近一股强悍的转轮境气息渐渐凝聚，小貂吓的直接倒退到后面几十米开外的墙壁上，捂着不断跳的心惊恐的说道：“WC，貂爷差点没了，这是转轮境强者的一击吧，你这后手太吓爷了。”

    绫清竹嘴角微微上扬发笑，这纳戒上面有着现任九天太清宫宫主一击，只有在她没有自保能力，非常危险的时候才能由她掌握。

