    平城城区有三家训练馆，都在靠近郊区的地方。

    还好交通方便，陆鸣用了一个小时就带着小布偶猫来到了训练场馆。

    位于城西的超越训练馆。

    占地面积极大，模拟了各类不同的训练环境。

    有小型冰川，有小森林，有平原，

    陆鸣甚至看到了一处岩浆池子。

    他不是第一次来了。

    虽然此前不是还不是御兽师，但这些地方也并不限制普通人入场。

    闲暇之时，陆鸣就很喜欢到训练馆来看看，看看别人的灵兽。

    轻车熟路的办理完登记信息，陆鸣来到了一处有着各类包括但不局限于哑铃的地方。

    对于布丁的训练，陆鸣有着明确的想法。

    此前他想过自己会契约的各类不同灵兽的可能性，虽然布偶猫这一种族倒确实没在考虑范围内。

    但布丁是超能系。

    用超能系的训练方法总没有错。

    人类有觉醒御兽天赋的说法，灵兽也有天赋技能。

    除了出生之时觉醒的天赋技能之外，还可以在成长过程中通过领悟、训练、传授各种途径学习到其他技能。

    此刻的布丁，掌握了三种技能，都是天赋技能。

    念力，圆瞳，极目。

    【念力】：利用精神力量影响目标，操控目标。

    【圆瞳】：与目标对视，传导精神力量，让目标虚弱。

    【极目】：视线更远，更清晰。

    就从念力开始吧。

    这几乎是所有超能系灵兽的必备技能，也是超能系的象征。

    锻炼方法也很简单。

    除了使用各类不同的提升强化精神力量的灵植宝物之外，重点在于“榨干”这个词。

    通过反复的使用精神力量，将体内精神力用干净，再等待恢复。

    结合技能使用，不但能有效的锻炼精神力量的数量、质量、还能提升技能的熟练度。

    是一个一石二鸟的好办法。

    这个方法，是陆爸陆远山。

    一个天阶的宝石猫培育家告诉陆鸣的。

    就写在昨天那本书里。

    对于宝石猫这一种族，陆爸研究的很深刻。

    背靠天阶培育家，这也是陆鸣的底蕴。

    “小布丁，要开始了哦！”

    “喵！”（嗯嗯！）

    小布丁显得干劲十足。

    两脚兽说了，只要训练，就能再吃美食！

    无论是椰奶布丁还是早上的能量方块，都好好吃啊！

    还想吃！

    “那么……”

    “不好意思打扰一下，请问先生需要陪练吗？”刚鼓起的干劲被适时的打断。

    布丁与陆鸣同时转头看过去，

    一名穿着黑色训练服的年轻男子正走过来，边上跟着一只土黄色的土系负甲兽，看着就很耐打。

    陪练算是训练馆内最有名气的附赠产业了。

    需要额外收费。

    与一堆死物道具练习，当然不如与货真价实的灵兽来一场对战。

    很多御兽师身上都带有这样的兼职，借此赚钱。

    养灵兽，可是不便宜。

    除了购买灵兽的钱之外，更大的开销则在于灵兽的日常食物以及各种费用。

    陆鸣，算家境好的那批，暂时不需要为此烦恼。

    陆鸣想了想，婉拒了。

    陪练，肯定是需要的，但不是现在。

    布丁还小，首要任务应该是熟悉天赋技能，提升精神力量，而不是盲目的跟风，学着与其他灵兽进行对战练习。

    对于一些靠身体的灵兽，当然很有效。

    但超能系是不同的。

    一番小插曲，陆鸣再次燃起斗志！

    “小布丁，准备好了吗！”

    “喵！”（放心吧，两脚兽！）

    “好！很有精神！”

    “先从简单的开始，对着那块木头用念力，让它悬浮起来。”

    布丁那大大的眼睛很快凝起，从中闪烁点点光芒。

    那光芒是淡紫色的，在同样淡紫色的瞳孔映照之下，显的不是那么明显。

    一块厚木板在布丁的操控之下慢慢漂了起来，但不高，离地面大概只有三十厘米左右。

    早上布丁也只把他抬高了大概两厘米，可能还不到，这结果尚且还在意料范围之内。

    但是……

    【羁绊1】：御兽师——灵兽与御兽师心意相通，知识共享，提升技能效果。

    前者好理解，他几乎可以和布丁无障碍交流，而这是通灵天赋进阶后才有的效果，陆鸣的通灵熟练度不够，所以肯定是心意相通这个效果带来的。

    中间那个暂时没发现怎么用，并没有什么知识共享的感觉，陆鸣猜测可能是主动技能，之后可以主动试一试。

    而最后那个，提升技能效果……

    陆鸣也是后知后觉，现在的布丁所展现的念力效果，是提升了还是没提升？

    忘记找陆爸要之前的数据了！没有对比！

    “先停一下。”

    陆鸣赶紧掏出手机，打个电话给陆爸。

    “爸，布丁之前的念力效果怎么样？”

    “你指哪方面，举起东西还是？”陆远山很直接，没有多余寒暄。

    “对，举东西。”

    “两天前还测试过，这孩子举木板只能举起十公斤，高度大概二十厘米，甩出去后力量加成不高。”

    “但她举铁的话，能举起二十公斤，高度更高，甩出去也更顺滑。”

    “这与它额头的银色印记有关，应该是遗传了她父亲——聚金喵的天赋，虽然是超能系，但对金属性很亲和。”

    “了解了。”

    陆鸣很快又挂断了电话。

    留下陆远山坐在办公桌前一时无言。

    “这臭小子，看来第二天赋跟强化有关呢。”

    “第二天赋……肯定不是简单的强化那么简单，那么到底有哪方面的特殊呢？”

    “真是让人好奇，可是我不能也不应该知道。”

    “烦人。”

    “莫莫也不要我了，可恶的聚金喵！”

    “更烦了！”

    陆远山郁闷的想着。

    “还好有你陪着我。”他轻轻摸向办公桌上的一颗盆栽。

    那盆栽睁开了一双眼睛，显得很无奈。

    我只是一株平平无奇的盆栽罢了。

    大姐头莫莫度蜜月去了，

    然后他就上位了。

    另一边，陆鸣挂断电话，看着布丁，已是了然于胸。

    他凑过去看了看木板的重量——训练道具在边角上都有标注。

    是一块十五公斤的厚木板子。

    然后拿了块十六公斤的厚木板过来。

    “试一下。”

    这一次，布丁整个猫身都炸毛了！

    费了好大劲，这才成功操控念力将这块厚木板举起来，但是一直有摇摇欲坠的感觉，高度也低了一点。

    明明差距只有一公斤。

    也就是说，15-16公斤这个区限是目前小布丁的极限。

    这么巧？刚好随手拿一块木板试一下就正好处于极限？

    他又算了算自身的体重，51公斤，但是布偶猫早上举起来了将近两厘米。

    好家伙，这是因为早餐导致的超常发挥？

    随即陆鸣按照陆爸给的契约前数据对比了一下。

    这个提升技能效果的幅度，达到了百分之五十。

    很夸张的一个数据。

    毕竟，按照陆鸣对自身天赋的分级。

    羁绊——御兽师——技能效果提升。

    这仅仅处于一个第三级的划分而已。

    未来，这样的效果还有很多。

    乖乖！

    夏国隐藏天骄，名副其实！

