    “什么？”见此，归海一目光中不禁透出一阵诧异：“我的影子竟然这么轻易就被你击溃了！”

    “我们华下有句话，叫做士别三日，当刮目相看，换做几天前的我，你使出这种奇怪的招式，我或许的确难以招架，但现在这对我来说，已经构不成任何的威胁！”叶有道一脸自信的笑容道。

    “真是不敢相信！”归海一捏紧了拳头，面带狞色道：“不过我不会这么轻易就放过你的，我倒要看看，你有多少气力来对付我的影子！”

    话音落下，他的背后蓦然再次跳出了两个黑影，直接在空中飞跃了两步，纷纷扑向叶有道。

    “还没完了！”叶有道厉喝一声，身形往后疾退而出，抬手扫出一道气刃。

    “嗖！”银白色的气刃就像是天上明月的影子，从两个黑影中穿梭而过，发出一阵刺耳的破空声。

    毫无意外地，两道黑影皆是直接被气刃斩成了两半，化成虚无。

    “好！”归海一看到自己的绝招一次次在叶有道手里被破，气得眼睛都红了，怒声道：“看样子数量太少对你没有威胁，那我就召唤更多！”

    “你特么想多了。”叶有道目光一凝，回身从手中射出三道银针，疾射向归海一面门，胸口和腰腹上，三个极其重要的穴位。

    银针反射的月光从归海一脸上一闪而过，归海一侧身一转，身体直接旋转了好几个方向往一旁闪开，那些银针全都刺空了，射向他身后的墙壁。

    “叮叮叮！”

    三声脆响，归海一回头看去，不禁眉头深深皱了起来。

    三根银针竟然硬生生地插进了墙壁上的青石砖中，而且都插进了好几寸的深度，甚至入口的周围，隐隐能够看到青石砖龟裂的纹路。

    “他的力量，这么强了？”归海一眼中露出惊骇之色。

    “你已经不是我的对手，还是趁早觉悟吧！”叶有道见一击未中，马上再次射出三根银针，直逼归海一面门。

    归海一被银针逼得节节败退，脚步在墙壁上飞驰而过，银针再一次落在了他身后的墙壁上。

    “别高兴得太早了！”归海一狞喝一声，直接疾步踏到半空，居高临下地俯视着叶有道：“忍法，瞬狱绝杀！”

    刹那间，叶有道感觉周围好像深陷进黑暗中一般，让他的视线受到了极大的阻碍，紧接着，四个诡异的黑影竟然硬生生从他四周的地面上钻出，皆是手持着一对双刀，对其虎视眈眈着。

    “上！”归海一厉喝一声，双手一翻，双刀现于掌心中，身影瞬间从半空中消失了。

    与此同时，围绕着叶有道的其余四个黑影，也陡然间一闪，寻不到任何的踪迹。

    但叶有道丝毫没有放松警惕，面色也逐渐变得凝重。

    他感觉到这四个黑影还有归海一身上，都携带着极其可怕的杀气，在向自己袭来，而且他们的攻击已经将自己团团围住，即使他的身法再快，也根本避无可避！

    “来吧！”既然无法躲避，叶有道干脆拧紧了拳头，一声暴喝，俯身直接将拳头往地面砸了下去。

    “砰！”

    一声轰然巨响，整条街都跟着震动了起来，叶有道手臂中灵气如游龙一般瞬间窜入地面下，向着四周震开。

    叶有道脚下的地面被灵气震得犹如蜘蛛网一般，向四周龟裂开来，裂缝一直延伸到四周袭来的黑影。

    紧接着，灵气从裂缝中陡然乍泄，直接将四个黑影吞噬得一干二净。

    “好机会！”归海一见叶有道分神对付其余四个黑影，嘴角马上勾起一抹阴狠的笑容，双手反向紧握着双刀，向着叶有道的头颅与脖子连接处横挥而去。

    “这次你死定了！”眼看双刀离叶有道越来越近，归海一脸上表情得意至极：“就算你再怎么厉害，华下武道也不可能是我东瀛忍术的对手！这一次，我一定要亲手把你杀死。”

    然而眼看双刀要劈下去时，只听到“铛”的一声脆响，好像被什么东西凭空拦截下来了一般，再也无法落下半分。

    “这！”归海一眼神中充满了错愕，面色惊骇地看着面前陡然间浮现的一道金色屏障，直接愣在原地目瞪口呆起来。

    叶有道嘴角勾起一抹淡淡笑意，挑眉看着他：“你连我的灵气屏障都破不了，还谈什么取我性命？”

    “这怎么可能！”归海一狠狠吞下一口唾沫，抬起双刀一次又一次地在那道灵气屏障上落下，却丝毫无法将其撼动，这让他面上更多了几分惊骇。

    “你被耍了！”叶有道冷笑着说道：“米道铭和南宫武两个家伙，应该已经知道，我突破到灵将境的事情了，他们不敢来对付我，所以才把你找来试探虚实，在华下武道中，境界差距极为明显，你，就是个炮灰！”

    “杀你是我的任务，我必须执行！”归海一沉声说道。

    “执迷不悟！”叶有道目光一凝，身前的灵气屏障瞬间向外推去，狠狠地砸在归海一的胸口上。

    “砰！”

    一声闷响，归海一整个人往后倒飞出去摔在地上，模样狼狈至极。

    “我问你，是谁让你来的，米道铭，还是南宫武？”叶有道走上前去，看着他问道。

    “我不会告诉你的。”归海一面不改色地说道。

    “不告诉我也没关系。”叶有道无所谓地耸了耸肩：“他们两个人不管是谁，我都不会放过的。”

    “你别得意的太早了！”归海一面色一沉，起身举起刀刃向叶有道刺去。

    而叶有道怎会给他这个机会，直接一脚便又将他踹了回去，这一脚踩在归海一的胸口，让他根本难以动弹，就连呼吸都有些吃力起来。

    “虽然你和我的过节不算太深，但你上次险些把我害死，作为回报，我会废掉你一只手脚！”叶有道面无表情地说道。

    “哼！”归海一不屑地冷哼一声，道：“我作为东瀛使者，在战场上，只有生死，没有输赢！你废掉我一只手脚，我也一样会继续战斗，直到杀了你为止！”

