    邓布利多被庞弗雷夫人赶出校医院之后，并没有回到校长办公室而是转而来到了斯内普的办公室。

    　　“咳咳……”

    　　他一进去就看见，斯内普正在拿着哈利·波特的照片笑的眉眼裂开。

    　　这……有点恶心啊！

    　　这个家伙，虽然知道他对于莉莉·伊万斯有着不一样，深厚的感情，而且这种情感也延续到了哈利身上。

    　　这也是当初邓布利多能够说动斯内普背叛伏地魔的理由，而且在之后的十一年之中他够能留下来保护哈利，也是因为这种独特的爱意。

    　　邓布利多知道的很清楚——斯内普对于哈利有一种爱恨交织的感觉。

    　　处于愧疚或者对莉莉·伊万斯在他心中独特的地位，斯内普会想法设法的保护哈利·波特，即使是牺牲自己的性命也在所不惜，但是另一方面对于哈利父亲詹姆·波特的厌恶，也留存在他的心中，特别是看到哈利与詹姆一模一样的面貌，估计更是令她回忆起那些自己在霍格沃兹学习的不快的时光。

    　　而且不知是因为自尊，或者无法面对是因为自己造成了莉莉的死亡……斯内普坚持将自己最好的方面深深隐藏在心中的阴暗的角落当中，这令他表现得万分矛盾，内外发差极大。

    　　从表面上看着他与卢修斯·马尔福这种食死徒一模一样，都是在伏地魔失踪之后，狡猾的逃脱了魔法部对于自己的指控……而且留在了霍格沃兹……

    　　这一点邓布利多他估计假如伏地魔据图重来，东山再起的时候，一定会重新想办法把斯内普招到麾下，……这是一步闲棋，说不定哪天就会派上用场。

    　　但……现在……

    　　这可是跟邓布利多他当初想到可不一样啊。

    　　他可没让斯内普这样……

    　　——这样下去到时候伏地魔东山再起，谁去……咳咳，谁去为了黎明的胜利而做地下斗争啊！

    　　邓布利多走到跟前，用力咳嗽。

    　　斯内普毫无反应。

    　　他只是呆呆地注视着那个装有照片的挂饰。

    　　吊坠挂饰的外表像个怀表一样可以打开，椭圆形的表壳两侧各放置着两张魔法照片。

    　　一个比较新，神色躲躲闪闪，慌张羞愧，用手遮着脸孔。

    　　而另一个泛黄看质地有些年代了，而且这章照片的年龄比那张也大一点，看上去更加开朗一些，躺在绿意葱葱的大树下乘着微风，正翻看书籍。

    　　不用猜，邓布利多就知道前面那张是哈利那天晚上被斯内普照下来的相片。

    　　“西弗勒斯·斯内普！……”邓布利多不得不大声叫道。

    　　看到其还是没有反应

    　　“闭耳塞听！”

    　　邓布利多他不得不先给自己施展了一个魔咒，然后拿着魔杖点了点斯内普他旁边那个放置坩埚各种魔药材料，瓶瓶罐罐的桌面。

    　　——房间当中发出震耳欲聋的声响，如同打雷一般，又如同大声敲鼓一样，节奏感十足。

    　　——轰隆-轰隆轰隆—轰隆隆……！！

    　　斯内普终于坐不住了。

    　　“你到底想要干什么？”他挥动魔杖阻止了邓布利多，问道。

    　　邓布利多解开自己的闭耳塞听咒，看到斯内普还是紧紧握着那个照片不放手，他神色显得很是疲惫。

    　　——这个家伙以后真的靠地住吗？以后万一伏地魔卷土重来，真的可以信任现在这样的家伙吗？

    　　邓布利多心中沉重异常，像是被塞了一个秤砣一样。

    　　“不是我想要干什么？而是你到底想要干什么？西弗勒斯！”邓布利多挥动魔杖把扶手椅变在自己身后，坐了下去，反问斯内普，语气十分强烈。

    　　“你不会……”

    　　“难道是想把哈利永久变成莉莉·伊万斯的模样吧！你难道……难道是想把哈利·波特变成一个女巫吗？”

    　　邓布利多他脑海中突然想到一个十分可怕的想法。

    　　——这件事情难道就没法翻篇了吗？

    　　——难道那天夜里发生的事情，难道将斯内普心中某个不可描述的想法开发出来了吗？

    　　“梅林啊！……我怎么没有想到！”斯内普‘恍然大悟’，原来还有这种操作。

    　　看到斯内普真有这种想法，邓布利多站了起来，一半被吓一半焦急，连连跳脚。

    　　“开玩笑的，开玩笑的……”斯内普脸上充满了笑意，连连摆手。

    　　——这个家伙。

    　　差点让邓布利多这款一百多年的老心脏停止跳动了。

    　　“你谁啊？那个冷漠不做声谨守秘密，所做最出格的事就是看看莉莉·伊万斯照片，平常爱好只是抖动长袍的——斯内普教授去哪里？”

    　　邓布利多看着如此模样搭边的斯内普，心中简直有太多的糟点不吐不快了。

    　　“斯内普，你不能只看外貌……哈利这男孩虽然像他的父亲，但他骨子里更像是他的母亲……”邓布利多也不知道在这种情况之下，对斯内普教授说些什么好，只好哪一些老生常谈的话，却说这斯内普恢复正常，为了以防万一真的动手将哈利……

    　　——这样会给哈利造成不可挽回的心灵伤害，真正的改变一个人。

    　　而且这种情况之下，预言到底会走向何方？

    　　伏地魔和莉莉·波特还会有着那种命中注定的联系吗？

    　　邓布利多没法在肯定了。

    　　原本刚刚弄明白，处理好那个小麻烦——麦格芬·阿尔伯特，没想到又碰到了这么一件更为棘手堵心的事情。

    　　“这样不是更好吗？内外合一了……”斯内普说。

    　　“吖？”

    　　“开玩笑的，开玩笑的……”

    　　看着斯内普那张笑意盎然的灰黄但里面泛红的脸瓜子，邓布利多一点都不感觉好笑，他感觉头一次感觉自己已经开始老了，需要庞弗雷夫人给自己弄上一点防止心肌梗塞的草药了。

    　　“西弗勒斯……你不要低估伏地魔，他……”

    　　“他一定会卷土重来的，……我知道……我知道……”

    　　“到时候，你一定把那些看似有价值的情报告诉给伏地魔，而把最重要的信息留在心底……”邓布利多将自己隐藏在心中的想法终于不得不说出来了。

    　　——啪！

    　　斯内普将吊住挂饰合上，立直身子，盯着邓布利多。

    　　他终于恢复成为了原来的蝙蝠怪。

    　　“你的意思是我还要去当一个食死徒？这就是你当年从魔法部担保，并且救下我的……目的吗？”他冷冷地说道。

    　　表情十分冷漠，甚至有些表现的排斥，厌恶邓布利多。

    　　“你发过誓的，西弗勒斯。说到你为我效力的时候，我记得你答应当初要保护好哈利的……”

    　　“可是……我不明白，这跟与保护哈利有什么关系。你看伏地魔这次虚弱到什么样子，你难道没有看清楚吗？邓布利多，而剩下来还在活动的食死徒，就如卢修斯·马尔福先生一样，甚至有点比我们还恐惧伏地魔的到来……毕竟真正忠诚的人不是化为灰烬就是被关押在了阿磁卡班当中了。”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

