    七月初，天气日渐炎热。，

    　　勃艮第伯国统治者伊夫雷亚侯爵的葬礼终于举行了，由于前段时间传言侯爵遭内廷毒害而亡，加之鲍尔温以宫廷副相名义呈给勃艮第公国的罪状，伊夫雷亚的遗体迟迟没能下葬，因为勃艮第公国派了特使前来贝桑松查验。

    　　特使发现了侯爵贴身内侍和仆人突然消失的端倪，不过确实也没找到伊夫雷亚遇害的证据，天气一天比一天炎热，总不能任由伊夫雷亚的遗体腐烂，所以勃艮第公国宫廷不得不强令将伊夫雷亚下葬。

    　　侯爵葬礼在贝桑松大教堂举行，勃艮第公国派遣了一位枢机主教亲自前来为侯爵主持葬礼仪式。

    　　毕竟是一国侯爵国统治者，伊夫雷亚的葬礼十分隆重，作为宗主国的勃艮第公国公爵派遣他的弟弟厄德侯爵率领十余位公国伯爵子爵等宗亲勋贵前来参加葬礼，勃艮第伯国周边的施瓦本、普罗旺斯、伦巴第，甚至更远些的南陆诸国都派了特使前来。

    　　除了各国豪爵勋贵和勃艮第伯国的诸位伯爵子爵男爵勋贵以外，参加侯爵葬礼的还有数千名从伯国各地闻讯而来的普通民众，他们听到侯爵永生的消息后都异常沉痛的汇聚到贝桑松城为君主的灵魂祈祷。

    　　伊夫雷亚是一位称职的统治者，在他统治的十余年间勃艮第伯国确实国力强盛、平民也算安乐，除去诸如蒂涅茨这样稍远穷僻的地方，伯国大多数的省郡都是粮食丰产、商贸繁荣、人口增长。

    　　教堂丧钟不停地敲打，低沉哀痛的声调传遍了整个贝桑松的上空，手里握着圣烛的哀悼者们聚集在以贝桑松大教堂圣殿为中心的地方，一层一层，一圈一圈，直到把整个教堂里里外外全都挤满还不够，许多来的稍晚的人只能站在教堂前的广场上低头为他们的侯爵大人默哀。

    　　由于前来贝桑松参加侯爵葬礼的贵族平民人数实在太多，由宫廷侍卫长杰弗瑞男爵统帅的两百宫廷侍卫根本无法维持秩序，所以宫廷首相不得不召集的重臣会议决定将宫廷禁卫步兵军团第二团三百名战兵调到以贝桑松教堂为中心的城内戒严。

    　　由于有许多大贵族的来访，进入圣殿中参加葬礼的人都经过了禁卫军团的严格搜查，任何人都不得佩戴刀剑武器进入圣殿。

    　　然而当教堂内外所有人将目光聚集在被包括奥洛夫主教在内的众多高阶神职人员包裹的侯爵遗体时，并没有人注意有一些散部在人群中头戴兜帽手拿白色圣烛的黑衣人宽松的长袍里有刀剑握柄突起的痕迹

    　　“赞美我们伟大而敬爱的人间君主，愿他的神灵永远庇佑他曾经统治和热爱的土地，他的灵魂永享天国之乐。，阿门！”

    　　“阿门”

    　　随着勃艮第公国枢机主教的最后一声祷词，贝桑松大教堂内外响起了不绝于耳的声音，人们纷纷低声附和，为伊夫雷亚侯爵即将升入天堂的灵魂祈祷。

    　　作为勃艮第伯国宫廷七重臣之一的鲍尔温伯爵与军事大臣、宫廷官、掌玺大臣一起站在圣殿居前靠近侯爵遗体的位置，他双手合什低头默哀，眼睛却剜向了那个领着“世子”罗贝尔在侯爵遗体旁低头垂泪的蛇蝎毒妇和毒妇身旁一身镶金边褐色丧礼服的贝尔纳以及他的同党。

    　　世上没有不透风的高墙，鲍尔温已经用一万芬尼从一位宫廷内官的口中知道了侯爵病逝的时间，他也知道了贝尔纳遇刺后为何一直沉寂的原因，侯爵病逝的消息比实际晚了整整两天，这两天发生了什么也就不难揣测了。

    　　由此鲍尔温确定了那份“侯爵遗嘱”并非伊夫雷亚的本意，等侯爵葬礼一过，他就会带着宫廷禁卫军团离开贝桑松返回约纳省将密谋多时的惊天计划付诸行动。

    　　鲍尔温还沉浸在敌意中，一身灰色罩衫长袍内套盔甲的查瑞斯摸到了鲍尔温的身旁。

    　　查瑞斯一边看着给侯爵遗体涂抹圣油的枢机主教，一边假装漫不经心地附在鲍尔温耳边轻声说道：“大人，乔装侍卫发现人群中有一些异常，有一伙带着武器的黑袍人藏身人群中，这些家伙不是对方的侍卫。”

    　　鲍尔温眼睛仍然看着侯爵遗体的地方，目不转睛地对查瑞斯低声吩咐道：“让侍卫们开道，我们悄悄离开。”鲍尔温早就感觉这座圣殿的空气中弥漫着一丝危险，尽管他早就挑选了最精悍的三十个伯爵近卫乔装成参加葬礼的平民护卫在自己附近，但他仍然担心成为敌人刀斧下的鬼魂。

    　　“可葬礼还没结束”

    　　鲍尔温看了一眼贝尔纳，贝尔纳也抬起鹰隼般阴冷的眼睛看了一眼鲍尔温的方向，“没想到贝尔纳居然会在这里对我动手！快，葬礼结束我们就走不掉了。”

    　　查瑞斯点了点头，又悄无声息地退到了后面，不一会儿十几个身穿亚麻粗布平民模样的青壮男子就开始动作，他们慢慢聚集在一条通往圣殿侧门的道路上人为开辟出了一条隐形的“通道”，然后跨立着警惕地注视着左右两边。

    　　鲍尔温最后看了一眼正在装殓棺椁的侯爵遗体，低头缓步朝身后慢慢挪动，很快鲍尔温就在乔装侍卫的掩护下退到了圣殿门口，接着他便一个转身带着查瑞斯和六个贴身侍卫绕过圣殿大堂朝事先准备好的教堂后门疾步走去，那群乔装的护卫留在了圣殿中继续监视那群行为举止异常的黑袍人，若是黑袍人追击，他们将用藏在内衬中的短刀bs予以阻挡。

    　　“查瑞斯大人，后门有异常！没有人接应我发出的暗语。”一个居前探路的伯爵侍卫急匆匆地跑回了伯爵侍卫长查瑞斯身边。

    　　查瑞斯看了一眼走廊尽头的大教堂后门，对麾下的另一个侍卫点了点头，只见那个侍卫跑到了走廊中间一幅圣母雕像处，蹲身取下一块地砖露出了地砖后的空隙，侍卫将手伸进空隙中，扯出了一条布袋，抱着沉甸甸的布袋跑了回来，将布袋打开，六七支无鞘的短剑和页锤战斧露了出来，查瑞斯捡起一柄页锤握在了手中，侍卫们也纷纷挑选了趁手的武器，环绕在鲍尔温身边。

    　　“保护伯爵大人，直至战死！”查瑞斯拎起页锤，领头朝教堂后门冲去

    　　教堂圣殿中，葬礼进入尾声。

    　　伊夫雷亚的棺椁由个宗教护卫抬起在枢机主教和一众主教的引领下朝圣殿圣灵堂走去，伊夫雷亚的灵魂已经升天，他的将与历代侯爵一样被存于圣灵堂中等待复活。

    　　棺椁转过厅门从众人注视的目光中消失，宫廷首相宣告侯爵的葬礼结束，人们开始陆陆续续准备离开圣殿。

    　　“侯爵夫人、世子，请返回宫廷，招待宾客的晚宴已经准备好了。”年迈的宫廷首相迈着颤颤微微地步伐走到了伊夫雷亚侯爵夫人和世子罗贝尔的身前，示意葬礼结束可以返程。

    　　侯爵夫人抬起一张哭丧的脸，牵着年幼的世子准备朝戒备森严的侧门返回。

    　　就在这人头攒动人影挪移的一刻间，十几个身穿黑色罩袍，头戴兜帽的人突然从罩袍里抽出了短刀bs，直直踢开人群朝侯爵夫人和世子罗贝尔冲去。

    　　贝尔纳正陪同在侯爵夫人身边，他最先察觉人群中的异常，立刻拉过两个贴身护卫用身体挡住了侯爵夫人及年幼世子。

    　　黑袍人已经挥舞短刀bs刺死了好几个挡路的小贵族，露出兜帽下狰狞的面孔举起滴血的武器张牙舞爪地朝世子罗贝尔扑去，圣殿中突然一片哗然，在圣殿中参加葬礼的贵族们纷纷四散奔逃。

    　　眼见黑袍人即将靠拢世子正当惊险之时，贝尔纳身边一群身着褐色丧礼服的人突然从各处围拢过来，将侯爵夫人和世子团团围住，然后不知何时这群人已经将短剑握在了手上，他们罩袍下露出了玄灰色的半身板甲。

    　　黑袍人的冲击被突然出现的一圈人阻截了，任由黑袍人如何冲撞都纹丝不动，黑袍人手中的短刀bs毕竟没有那群突然出现的家伙所持的短剑厉害，一个照面下来就有两三个黑袍人被砍翻在地。

    　　黑袍人没有恋战，见刺杀失败而且披甲持锐的宫廷侍卫们冲了过来，一个头目模样的黑袍人大呵一声撤退，然后十几个黑袍人迅速四散分开，冲进了往殿外奔逃的人群里。

    　　然而一切就像早有预演般，企图混入人群逃离的黑袍人瞬间被殿外赶进来的宫廷侍卫“准确”地识别出来当场摁倒在地，仅有三个脱了长袍的家伙溜了出去

    　　贝尔纳缓缓推开了挡在身前的一个着甲护卫，看了一眼倒在跟前的几具尸体一片伤者和大滩鲜血，又抬头看了一眼被摁在地上丝毫不能动弹的黑袍人，大声道“火速刑讯黑袍人，我要查出刺杀侯爵夫人和世子的幕后真凶！”

    　　跟着贝尔纳对身边的宫廷侍卫长杰弗瑞令道：“以侯爵夫人和世子罗贝尔之名传令，贝桑松城立刻全城戒严，禁卫军团第二团立刻封锁各处街道巷口，宫廷护卫护送侯爵夫人和世子罗贝尔回内廷。”

    　　杰弗瑞面色沉凝了片刻，转身传令。

    　　大声宣布一系列命令后，贝尔纳将侯爵夫人和世子交给宫廷侍卫，然后赶紧跑到从勃艮第公国特使而来的那位厄德侯爵身边，一脸惊恐地说道“厄德侯爵，有人意图刺杀世子，这里已经不安全了，请侯爵大人随我到宫廷避险。”11

