
　　不过这些问题明容现在都不想过多的去思考，而是在晏闻答应了她之后，她就觉得这件事情很快就能够解决。

　　也不知道她心中为什么会有这样的想法，就是莫名的觉得，只要是晏闻答应的事，就一定能够解决的。

　　因此明容这个时候心情也松快了许多，因为不管是那李老汉还是徐家的侄子，都不是什么好东西。

　　这边解决完了这些事情，明容心情愉快的背着竹篓往回赶。

　　另外一边因为李大郎出事了，所以有在家的李家人全部都围了过来。

　　李大郎迷迷糊糊的也醒了过来，同时在他醒过来的时候，嘴里也在愤怒的骂着：“小贱人，你要是敢把这件事情说出去……”

　　听到李大郎的声音，关氏立马一喜，伸手抹了一把还糊在脸上的泪水，直接凑到了李大郎的身边。

　　李大郎这个时候也睁开了眼睛，看到围在自己身边的阿爹阿娘，以及阿祖和阿婆等人，那一张肥嘟嘟的脸上也露出了委屈的神色。

　　伸手扯过阿娘的袖子，也忘了要隐瞒自己跟常温莲幽会的事情。

　　直接委屈巴巴地说道：“阿娘，你可要为我做主啊，是那个小……”

　　说到这里，李大郎目光不经意地扫过了其他的人，马上改口道：“是阿姐推我下的水。”

　　如果若是明容在这儿的时候，看到李大郎这一副委屈巴巴的表情，肯定会忍不住在心里翻个大大的白眼，觉得这五大三粗的男人也实在是太做作了。

　　但是李家虽然一直以来家境算不上好，对李大郎也算是从小捧在手心里长大的，所以此时李大郎的委屈，在家里的那些长辈看来都是理所应当的。

　　在听到李大郎所说的这句话的时候，在场的所有的人脸色都是变了变。

　　尤其是，李老太太用力的将自己手中的拐杖在地上狠狠的杵了几下，嘴里也在喃喃的念叨着：

　　“造孽啊，以前我就说这个丫头不能留，没想到她的心思竟然如此的歹毒。”

　　李老爷子的面色也立马沉了下来。

　　至于李大爷，虽然以他对明容的了解知道明容是不会做出这样的事情来的，但这时看着儿子满脸委屈巴巴的表情，也莫名的就信了几分。

　　于是又开口追问李大郎事情发生的具体经过。

　　听到李大爷的追问，李大郎这个时候也知道自己刚才有些着急了。

　　用他那一直不太灵光的脑袋思考了一会儿，然后才开口说道：“今天中午太热了，所以我就想着去河里洗个澡，可是没想到却在那里碰到了阿姐，阿姐过来让我不要把她去河里接水喝的事儿说出来。

　　我不过就是说了两句，觉得阿姐这样瞒着阿爹，阿娘一个人跑出去不对，阿姐就恼羞成怒，直接伸手把我推到了河里。”

　　听到李大郎这一番蹩脚的解释，在场的众人却没有一个怀疑，一个个脸上都露出了愤怒的神色。

　　尤其是李老太太这个时候，手中的拐棍几乎快要将地面给杵出来了一个窟窿。

　　“这死丫头胆子真是越来越肥了，她今天敢做出把大郎往水里推的事情，明天是不是还能够做出来在我们的饭菜里下毒的事儿呢？”

　　关氏则是立马从李大郎的身边站了起来，恨不得现在就冲出去，把明容拎回来狠打一顿。

　　在场的也只有徐氏是一个明白人，看着屋子里的这些人一个个义愤填膺的模样。

　　心里却在冷冷的想着，也不看看这李大郎蠢笨成什么样子了，就明容那小胳膊小腿的，怎么能够把李大郎推到水里去呢？

　　虽然心里明白，但是这个时候徐氏并没有出来去做这出力不讨好的事情。

　　只是跟屋子里的众人一样，一脸凝重。

　　就在屋子里的众人已经快要炸开锅的时候，明容却背着竹篓回来了。

　　她才刚刚迈步进门，就立马察觉到了屋子里的气氛有些不对。

　　也赶紧收起了自己脸上的那一抹轻松愉快的表情，取而代之的是满满的担忧。

　　然而明容还没有来得及开口，里面便传来了一道苍老但是却颇具威严的声音：“你给我跪下。”

　　这声音不是李老太太，还能是谁呢？

　　明容心中虽然不愤，但是这时在众人的注目之下，也只好老老实实的跪了下来。

　　毕竟不管她有没有做错，在他们这个时候还是以孝道为先的。

　　若是自己忤逆李老太太的名声传出去，估计以后整个村子里的人只会看她更加不顺眼。

　　此时在明容回来村子里也有很多好事者纷纷围了过来，想要看这件事情究竟如何解决。

　　而李老太太却并没有注意到外面的那些人，直接用手中的拐杖颤抖着指着跪在自己面前的明容：“你说，你为什么要推你弟弟下水？就因为他说了你几句吗？”

　　听到李老太太的这句话，明容也注意到了，其他人看，向自己的目光，心中闪过了一抹冷笑，看起来李大郎确实还没有学乖。

　　不过这种人要是能够学乖了，那也才是出了怪事了。

　　只是此时的明容将脑袋低垂的更深了，眼睛里面含着泪水却倔强的不让泪水掉落下来。

　　说话的声音也如蚊子哼哼一般：“阿婆你误会了，我什么时候推弟弟下水了，今天还是我把弟弟给拖上来的。”

　　听明容这么说，李老太太的脸色也更加的难看了起来。

　　里面躺在床上的李大郎，这个时候也听到了明容的声音。

　　虽然身子还没有办法离开床，但是声音却从里面传了出来：“阿姐，如果当时不是你，我好端端的又怎么会掉到河里呢？”

　　李大郎这话说的咬牙切齿，颇有一种对明容恨之入骨的感觉。

　　其实他又如何能不恨呢？

　　本来今天他好好的跟常温莲两人在河边幽会，可是明容却突然半路杀了过来，还听到了他们两人的对话。

　　而他本来是想要出手教训一下明容的，结果现在却变成了自己躺在了床上。

　　明容自然是听出来了李大郎话中的恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十四章 锅从天上来免费阅读。https://xs.23sk.com 