 “来之前，我便与你说过，她不过是来玩玩，你若想要他的命，那就让我来看看，魔人肖恩的魔刀传人，得到了几分真传！”

苏洛一句话，说出田麒麟的传承。

魔人肖恩，八千年前的大凶，数次杀入黑暗当中，还能全身而退的狠茬子。

虽未飞升仙界，可当年那场黑暗动乱，却将天界、神界、仙界等诸多生灵，逼的全部下界。

那个时期，没有上界下界之分。

只有黑暗蔓延的黑暗之地，以及未被黑暗污染的安全之地。

此刻，田麒麟眼神浮现冷光：“苏兄不愧是女帝传人，当真是见识不凡，一眼便看出我学自何家！”

“巧合罢了，只是看到你手中的刀，有了些猜测。”

苏洛负手而立，脚踏长空而到。

田麒麟握刀，释放一股战意。

他为九品霸主。

霸主境无敌的存在。

万族霸主榜的榜首，同级无敌。

可惜今天，他想和苏洛交手。

但两者的修为，横跨一个不朽境呢！道境榜的榜首，霸主榜的榜首。

中间横跨一个不朽境！灵婉柔蹙眉：“你走开，我的事情不用你管，道境六转的修为，你连他一招都接不下！”

“灵婉柔，作为灵脉子弟，却不了解你们人族有史以来的最强天才，你还是退下吧！”

田麒麟给苏洛一个面子，一念间轰出一掌。

一掌落下，灵婉柔整个人被轰飞。

掌影落在地上，形成一个长达十里的巨大掌印。

五根手指，都极其清晰。

灵婉柔眸光难以置信，没想到田麒麟对苏洛的评价这么高。

人族有史以来的最强天才，是仙主苏少陵！怎么会是他！田麒麟轻声说：“纵然是当年的先祖苏少陵，也没你这般妖孽！”

“是你体内那个老东西告诉你的吧！”

苏洛轻笑间，看穿田麒麟体内的古老力量，就是一条神魂体，寄宿在他身上。

田麒麟淡然道：“被你察觉到，我也没任何意外，绝代女帝的传人，若是没点特殊之处，岂不是太让人失望！”

苏洛从容笑着，没有继续闲聊。

但是田麒麟很自负！纵然是在道境当中，他自负也不弱于苏洛！所以，他把修为压制回了道境当中。

纵然如此，田麒麟的肉身和神念，也不弱于任何霸主生灵。

苏洛哑然失笑：“你大可不必这样！”

“无妨，我已步入九品霸主境，如今压制道境修为与你一战，纵然败了，也影响不到我！”

田麒麟话说的不假。

他已经是九品霸主境，道境层次的胜负，与他日后修行路无碍。

只不过今天。

田麒麟遇到苏洛这种对手，不想白白错过。

不惜压制修为境界也要一战。

苏洛负手轻笑：“既然如此，那今天一战，点到为止，别影响你迎接到来的贵客！”

“无妨，那些人，我从未放在眼中，这种感觉，你比我清楚，在万族道境榜上，可有能入你眼中的人，都是一样的道理！”

田麒麟的话，很实在。

苏洛何止没把道境榜的同代人放在眼里，就算是不朽榜上的天骄人物。

除了千羽印，余下者，连和苏洛交手的资格都没有。

两人闲谈中。

灵婉柔被田麒麟击伤，唇角不断溢血，心中纵有诸多不甘。

没有想过，她和田麒麟的实力，差距竟然这么大。

可是她眼中的两人，已经动手了！田麒麟所使用的黑色战刀，具有黑暗之力。

修士沾染一丝黑暗力量，必然要陨落，连三魂七魄都要被腐蚀。

苏洛淡然轻笑间，并没有动用武器。

因为在田麒麟面前，苏洛若是施展八部刀法。

后果就是，他的身份定然要被公之于众。

这对他的重修之路，百害无一利。

苏洛又不是只会八部刀法。

面对田麒麟的霸道黑色长刀，苏洛并未后退，而是悍然一拳迎向。

拳法同样霸道。

两者硬撼在一起。

轰！仅仅一拳，田麒麟手臂轻颤，整个虎口隐隐发麻，人跄踉后退数步。

两者都是道境修士，苏洛以肉拳，撼动了田麒麟的刀法？

唯独田麒麟大笑：“不愧是女帝传人，由拳化道，你的拳中，蕴含的什么秘术，直接削掉我刀法过半威力！”

“截天术，我在丹盟所学的。”

苏洛负手轻笑。

田麒麟惊道：“截天术，当年的丹盟圣子昊天，是他传你的？”

“你觉得呢！”

苏洛轻笑间，并未与田麒麟废话。

两者再度交手。

苏洛不在遮掩截天术，全力施展。

截天术最恐怖的，就是天下无物不可截！截，便是断！天下万术，皆是以截天术斩断。

这就是截天术，为什么在仙界，也被成为三大奇术之一的原因。

截天术落到仙帝级人物手中，能展现更惊人的威力。

仙道亦可截留！此刻，田麒麟眼神透着凝重，第一次见识到苏洛的棘手。

他一念而动，右手持黑色铁道，刀芒千丈，伴随着低沉道：“长刀断魂，独镇人间！”

这就是当年魔人肖恩的魔刀招式。

肖恩原本就是人族八脉的嫡传子弟，当年前途无恙，可惜生错了时代。

在黑暗暴乱最激烈的时期诞生。

而后可想而知，在那个时代，万族生灵终日活在恐惧当中。

肖恩一个新生儿，根本就没活路。

强者人人自危，每天都会陨落。

更别提一个襁褓之中的孩子，更是无人照顾。

可肖恩最终还是在长大成人，孩童时期，便目睹黑暗带来的动乱，在他有幼小心灵中，种下魔种。

后已少年之躯，展露头角，人族八脉核心子弟无废物。

肖恩就是其一。

他以少年风姿，逆势成长，多次迎战黑暗生灵，庇护一方人族子弟数十万人。

可在那个黑暗年代。

最恐怖的不仅仅是黑暗生灵，还有妖族，以及各种大凶种族生灵。

那个年代，陷入疯狂的修士，不计其数！年少时候的肖恩，迎战星空黑暗生灵，激战长达七天，拖着一身伤势回来时，却发现他所庇护的人族休息之所，被屠戮一空。

 