
    第544章轰他个昏天黑地！

    可是任凭敌军如何叫嚣，如何狂暴，那立于废墟之巅的金甲银枪人始终岿然不动。

    他嘴角含笑，眼帘轻眯，似乎根本没把这一千精兵放在眼里。

    这副神态，越发令野田心里发虚：“这人到底是谁？他究竟藏了什么后手？”

    “恩？一千人都登及半腰了，却没遇上任何阻力，也无人通报另有敌情。”

    “莫非……之前的是他一人所为？不，这绝不可能！”

    “就算是辰藏锋亲至，也断然无法以一人之力，瞬息间灭杀我的十名副将和一千精兵，并轰毁整座火山。他到底还藏了什么不为人知的手段？”

    野田双眼微眯，目光沉定。

    就在此时，辰申突然动了……

    辰申信手一挥，白光乍现的刹那，十门玄晶重炮赫然出现于山巅，炮口齐齐朝向少年。

    辰申又取出十枚灵阶玄晶投入炮孔内，继而双臂凌空拍移：“暴龙怒佛手！”

    “吱呀……”

    “嗤嚓……”

    这灵阶下品的掌技柔中带刚、刚中含柔，用来推转那些重愈百万斤的巨炮实在是太好用了。

    顷刻间，玄晶重炮的炮口纷纷朝外，把辰申围在中央，乍眼一看仿佛于废墟之巅绽放了一朵朵硕大无比的花瓣，而那金甲银枪的少年，便是花芯！

    紧接着，黝黑森然的炮口纷纷下调，对准了扑冲到废墟石堆山腰间的一千名兵卒。

    “这……玄晶重炮？”

    “这不是我们的玄晶重炮吗？怎么跑他他手里去了？我还以为山崩后、这些庞然大物都被埋在了下面！”

    “信手取物，空间玄戒？”

    “嘶……能容纳下十门重炮的空间玄戒，岂不是达到了四、五星的品级？”

    ……

    暗刃兵卒说什么的都有，唯独没有胆怯后退的。

    他们悍不畏死？不！是他们根本不相信，有人能仅凭一己之力、同时操控十门玄晶重炮。

    就跟之前在死火山内部的那些人一样，这些寇国精兵可不是看见炮筒对准自己、便被吓到撒腿疯逃的普通士兵。

    他们是全寇国首屈一指的精锐士卒！

    精锐二字，不仅仅体现在他们的玄气修为上。多年来纵横疆场积累的战斗经验和常识，也是很重要的一方面。

    根据常识，一门玄晶重炮发弹一次，除了玄气助推外，更需要三节魂能来引燃玄晶能量。

    通常而言，一名玄师巅峰的修者，魂能总量也只有八至十节罢了。

    如果他同时还是一名玄境一星的玄职师，那么魂能可能会翻一倍，最多达到二十节。

    而且，用以引燃玄晶炮弹的魂能是不可逆的。

    也就是说，一名玄师巅峰、同时又是玄境玄职师的修者，豁出去所有玄魂之力，也只能同时激发六门玄晶重炮。

    损耗掉的那十八节魂能，就只有靠修者自身慢慢恢复，通常没个十天半月的绝不可能复原。

    在这些寇国精锐们想来，废墟之巅的人肯定是玄气修为极强者，否则岂能一战歼灭山洞内的所有人？连千尺高的死火山体都因为他与洞内众人的乱斗余波而崩塌。

    由此推断，主攻玄修者，同时还是一名玄职者的可能性极低。

    退一万步说，就算他是玄职者，那他的玄职技艺肯定也达不到玄阶，只是泛泛之辈罢了。

    人力有穷尽，精力和时间拿来主攻一项的同时，肯定会怠慢另一项。

    恩，这也是常识。

    所以，一千名扑杀而来的暗刃士卒都觉得对方定是在虚张声势，因此不退反进！

    辰申见状，嘴角一勾，吐出两个本不属于这个世界的词：“拜拜！”

    “嗤嗤……”

    魂能引燃玄晶，玄气推冲弹药，十门巨炮赫然抨击——

    “嘭！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    整个岛屿都为之震颤！

    冲在最前面的一圈儿人顿时被炸成了碎肉，死的不能再死了。

    后面那两三圈的士卒也被轰击成了重伤，皮开骨断、缺胳膊断腿者比比皆是……

    “呃啊！”

    “噗……”

    “这、怎么可能？”

    “轰隆隆隆……”

    短短三息过后，一千名寇国精锐瞬间被炸死了两成，炸伤六成！

    剩下两百来人能完好无损，还是因为前面有人替自己承受了所有的伤害……

    这就是玄晶重炮的威能！当然，除了重炮威力夯大外，能创下此等战绩，与辰申提供的“超级弹药”息息相关。

    先后两次炮轰，这少年所用的都是灵阶上品玄晶！

    没办法，谁让他财大气粗呢？

    之前在帝都外的玄兽山林杀了三个月的怪，别的没捞着，玄晶却绝对少不了。

    ……

    一番轰炸过后，辰申并没有停留。

    他又取出六枚灵阶上品玄晶，掷入炮口，而后魂能再开——

    “嘭！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    接踵而来的一波轰炸，让先前被轰成重伤者尽皆死绝，轻伤者变重伤，就连围攻山巅负责殿后的那两百人，此刻也都被炸成了轻伤员……

    一前一后两波炮轰，算算时间，还不到十息。

    十息间，一千名精锐死亡过半，重伤者近三百，轻伤者二百……

    轰他个昏天黑地！

    “呼……玄魂之力就剩下两节而已了。”少年轻舒了口气。

    他眺望山下，看到敌军损失惨重后，嘴角的笑意更胜：“算上山内的那次，三轮炮轰解决掉了所有敌军副将以及超过半数的小兵儿，那些玄晶钱算是够本儿了，哈哈哈哈哈！”

    听到对方的自言自语，半山腰为数不多的幸存者皆无比震怒：这王八蛋用我们的玄晶炮，轰杀我们的人，事后居然在计算我们的人头够不够填补那些玄晶钱？

    羞辱！

    这是＂chi　luo＂裸的羞辱啊！

    “哇呀呀呀，杀了他！”

    “冲啊啊啊！”

    很快，幸存者们皆转惊为怒，不管不顾的再度冲袭而来。

    辰申嘴角一扬，脚背一勾，挑起银枪在手：“渣渣们，快点上来，与吾战个痛快！”

    说话的同时，少年玄能激荡而出。

    “滋滋……滋滋……”

    众人将那紫红色的雷系玄能尽收眼底，霎时间嗔目结舌……
