    “轰！”

    风暴与火焰撞在了一起。以查克拉属性而言，火遁克制风遁。

    然而猿飞彻挥出来的，并不是什么遁术，而是彻彻底底的，由空气流动形成的自然风暴！

    所以整个炎弹在和风暴接触之后，非但没有阻拦片刻，反而为风暴染上了火焰的色彩，化作巨大的火焰风暴，倒卷向自来也！

    自来也怪叫一声。也不敢用什么忍术来阻拦，而是赶忙连滚带爬地用瞬身术躲开。同时，他的头发大肆生长，立刻将他包裹成了一个白色的刺猬。

    巨大火焰风暴，轰出了数百米远，沿途的阻拦之物都在瞬间化成了灰烬，整个大地被烧出了一个，几百米远，接近半米深的黑色琉璃通道。

    也幸好当初制造训练场时就考虑到了破坏情况，所以漩涡一族制造的封印和结界都深埋地下，因此训练场才没有受到火焰风暴的影响。

    自来也虽然躲过了火焰风暴的正面冲击。然而，仅仅被边缘擦上一点，他的一头白发就已经被烧的好像狗啃一样。

    好在他的针地藏忍术，本来就是操纵头发的忍术，倒也不怕顶着一个狗啃的发型了。

    不如说，幸好他还有这一手忍术，不然非得给他来个二级烧伤不可。

    “好变态呀，阿彻未免强得有点过头了吧。”不过这一招过后，自来也对自己和猿飞彻之间的实力差距，倒也有了点数。“难道说几年前跟我动手，都是和我闹着玩的吗？”

    自来也自然不清楚，这一年来，猿飞彻靠着白绝查克拉果实，实力进步了多少。

    假如一年前，自来也就算不用仙人模式，至少还能在训练战的时候，在猿飞彻手上撑上几分钟的话，那么一年后的现在，认真起来的猿飞彻，就算自来也开启了仙人模式，也可以随手一击就干掉。

    “可恶，我可没有那么容易认输。”虽然自来也对自己战败的下场，已经有了预感，不过向来喜欢打肿脸充胖子的他，却没有直接认输。

    “通灵之术！”自来也大喊一声，随手一拍。蛤蟆文泰顿时出现在了训练场中。

    本来单挑时，最应该叫出来的，应该是深作和志麻那两个老蛤蟆，不过那两个老蛤蟆。算起来应该是自来也的长辈，现在这种训练战，自来也自然不好意思把他俩叫出来。

    “自来也，叫我出来……不会是和这个家伙打吧？”本来开口时颇带几分耻高气扬之感的文太蛤蟆。低头忽然看到了袁飞彻，声音瞬间弱了下去。

    开玩笑，当初猿飞彻把八尾摔来摔去的时候，他可是看得清清楚楚的。自己这几斤几两。可不是这种怪物的对手呀。

    “喂喂，蛤蟆老大，你不会是怕了吧。”

    “呵呵，自来也，我看你是学会仙人模式之后就飘了，你现在知道死字怎么写吗？”文泰没有回答自来也的问题，反而讽刺起自来也来。

    “好了，时间紧迫，赶快打完收工吧。”猿飞彻可没心情听自来也和他的通灵蛤蟆，在那儿说双口相声，老实说，以他现在的体质，就算不开雷遁查克拉模式。都可以用拳头打趴下尾兽。

    在力量相当的时候，体型越小的一方自然越是占有优势。更何况，他现在的力量，只怕比这些大型通灵兽还要强上不少。

    所以，猿飞彻说完之后。猛一发力，只听轰隆一声，大地被他踩出了巨大的裂缝，而他本人已经消失不见。

    “等一……啊～！”蛤蟆文泰只感觉到一股可怕的危机感瞬间传来。还没等他开口把话说完。就感觉到自己的胸，腹，下颚都传来了一阵剧痛。

    随即嘭的一声，烟雾缭绕，蛤蟆文太便回归了妙木山。

    本来站在文太头上的自来也，啪叽一声摔到地上。从地上爬起来时，眼睛还有些茫然。

    蛤蟆文太呢，我那么大一只通灵兽跑哪去啦。

    不过很快他就反应过来发生了什么事。看着站在前头的猿飞彻，自来也咽了一口吐沫开口问道：“阿彻，你不会把文太给干掉了吧。”

    “放心吧，我没有下死手。刚刚打中他的都是空气弹，而不是我的拳头。”猿飞彻微笑着说道。

    猿飞彻知道蛤蟆文太和自来也也的关系不错，后面还有妙木山这么个大靠山，自然不会下死手了。

    “那就好。”自来也微微松了一口气，文太没挂就好。

    其实只要想一想就能弄明白。猿飞彻不可能干掉蛤蟆文太，只不过自来也关心则乱，加上猿飞彻动手动得太快，所以才让他生出了。文太一下被干掉的感觉。

    “接下来就是你和我了。自来也。”猿飞彻抬手看了一下他手腕上的超耐磨，耐高温手表，“离五分钟，还有30秒，咬紧牙关哟～，自来也。”

    自来也这才反应过来，自己和猿飞彻离得实在太近，顿时大惊失色，开口道：“等等，等一下。”

    然而猿飞彻自然不会理会自来也的求饶，你想打就打，想不打就不打，我的面子往哪放？

    只听啪的一声。自来也的下颚就被踢中。

    “呃，呜呜。”瞬间，自来也便如流星般的被踢到了空中，好在猿飞彻眼疾脚快，踢他的时候正好是趁他舌头没有伸出来的时候，不然这一脚下去，自来也就得把舌头咬断。

    “呵呵，我也试试空中打人的招数。”猿飞彻脸上露出了一丝兴奋之色。瞬间一跃而起。

    轰！大地上被踩出了一个深深的脚印。跳起来的猿飞彻，仅凭身体速度便引发了音爆。

    随即，猿飞彻的身影，在自来也四周不断闪现。昏头胀脑的自来也，在空中好像一个皮球一样的被打来打去。

    一瞬间，自来也只觉得自己的脑袋，四肢，胸腹，后背，通通都被拳头碾了一遍。随即便一个倒栽葱，被猿飞彻从空中一脚踹到了地上。

    轰！最后自来也成大字型的躺在了训练场中间，正好把地上砸出了个大字型的坑洞。

