    “冰遁……这东西对付一般人很不错，可惜对付那些人却卵用没有。”

    京一叹气。

    冰遁很强，但还是普通术的范畴，没有辉夜姬系列血继那种逆天改命的能力，威力也不似尘遁那么霸道。

    只能说。

    比没有好！

    他手中把玩着一把冰刀，意念一动，三四把冰刀浮现在空中。

    这些只是基础运用。

    说实话，用途不太大，对京一来说，最大用途反而是在自己体表覆盖一层冰铠，这样遇上雷遁忍者就不太怕了。

    出了门，他看到不少忍者围在营帐那边。

    全在看卷轴。

    雾隐术、无声暗杀术，这可都是雾隐村根基之一，谁不想多学一手备身？

    可惜的是。

    止水三人全没有水遁能力，只好望而兴叹，在一旁先琢磨那无声暗杀术，止水个子矮小，又身体灵活，很快钻进去看了一遍。

    京一出去的时候，他正给其他人背诵。

    迈特凯也在此列。

    不过。

    他听完后挠了挠头。

    “阿凯，你看懂了吗？”

    惠比寿小声问道。

    “没有，我觉得这个无声暗杀术不实用，咱们又不会雾隐术？”

    凯压根不知道小声是啥。

    不知火玄间捂脸，满是无语——

    这俩奇葩，竟是自己队友！

    “又没让你们学，老师写得都不是怎么用，而是怎么防备、破解，避免咱们遇上这种术的高手被杀。”

    夕日红说道。

    两队中的唯一女忍开口，自然无人反对，一个个“嗯嗯”地点头。

    她说完，就察觉到京一来了。

    连忙站起来，拍拍灰土，嘿嘿一笑说：“老师，您觉得我说得对不对？”

    “对，对！”

    京一笑了笑。

    东线这边忍者不多，但多数实力不弱，少数几个下忍就这六个了。

    不过。

    这次去雾隐那边，他打算带上他们。

    所以。

    “好好练，这次任务比较简单，你们都没机会体验战场的残酷，回头带你们体验一下。”

    “是！”

    止水有些小兴奋，更有几分紧张。

    强如七刀众，在战场依旧会死，更何况他们。

    战场上，家族、天才之名统统没用。

    只有实力才是硬道理。

    其他人也明白了怎么回事——京一要带他们上战场！

    “您不会开玩笑吧？”

    “我从不开玩笑，加油！”

    京一拍了拍惠比寿的肩膀。

    这孩子面色一苦。

    不过。

    这几天，京一暂时不出动——

    迈特戴还没彻底恢复呢。

    戴是威慑性存在。

    相信鬼灯千刃回去，应该将当时状况道明，雾隐村的忍者不会不明白他的实力。

    同时。

    这几天也是给雾隐村时间。

    万一他杀过去，矢仓没回来咋办？

    那不真成大决战了。

    京一没打算灭了雾隐这支部队，他还指望矢仓带人去捅雷影刀子，杀光可不就跳反了。

    山中亥一的情报还在不断挖，今天就出了一项让京一颇为诧异的情报——跟着七刀众的第八人名字叫青。

    基本不会是同名。

    概率太小了。

    而且，从记忆中挖出的相貌描述，应该就是后来得到白眼的那位。

    可惜的是。

    这回他没能等到他的白眼，而是等到了京一的刀，最惨的是，京一杀了他都没能记起来他是谁。

    同样。

    两具尸体，一个是七刀众，一个是普通忍者，显然枇杷十藏更有价值。

    所以。

    连山中亥一都没能处理他。

    简直凄惨！

    当然。

    京一也只是略微感慨，甚至有几分鳄鱼眼泪的味道。

    青死了他高兴还来不及，哪会替他惋惜，而且这家伙实力也很一般，得到了白眼却连穴位都看不到，更没琢磨出日向的点穴。

    相比起来，紫罗没白眼都能研究出来……

    高下立判！

    这样的废物死了最好。

    这几天，木叶全在研究雾隐之术、无声暗杀术，京一给迈特戴做恢复治疗时，顺手把通草野饵人三个的伤给治好了。

    情报挖差不多了。

    可他们本身还有价值——

    等雾隐村和解，可以把他们仨当交易筹码。

    好歹是三代水影辛苦培养的。

    三四日过去。

    迈特戴身体完全恢复了。

    信号弹之下，所有忍者聚集，两艘提前备好的船停泊在岸边。

    “京一，不然还是再带多点吧？”

    山中亥一有些担心。

    京一只带了三分之二的人手，问题是——

    他要面对的，很可能是大半个雾隐村的忍者。

    “不用，这点人够了，雾隐真想打，那也还有我。”

    不是京一自大。

    他跟迈特戴联手，要说杀光雾隐的人那是扯淡，可挡住雾隐村忍者让其他人撤退完全没问题，最后还可以全身而退。

    所以完全不用担心。

    山中亥一劝不住，只好目送他们上船。

    船只远航。

    船上全是忍者，如果雾隐村想搞破坏，对他们影响也不大，大不了弃船跑路，顶多也就多耗费查克拉的问题。

    船开出几公里，京一就发现了一个头疼的事情。

    他把一切算好了，唯独没料到——

    迈特戴父子tm晕船！

    绝了！

    “呕~”

    两人狂吐。

    吐声这东西，是容易传染的，而且整得气氛很不好。

    京一揉了揉太阳穴。

    这俩父子……

    “戴前辈，凯，不然你们俩一路踩水跑过去，踩水都会的吧？”

    “当，当然！”

    “嗷！！跑吗？可以，木叶苍蓝野兽又复活了！”

    迈特凯率先冲了出去。

    扑腾。

    他直接跳到海里，在海面上飞驰，真就不是一个状态。

    费解。

    京一目送父子俩远去。

    “那么远，他们跑过去？”

    “放心吧，他们俩能跑的远比你想象的更远。”

    京一根本不担心。

    因为他没打算一天赶到，中间还得去之前的据点看看，那边可以歇脚休息。

    几个小时后。

    他们到了雾隐村之前据点。

    雾隐忍者已人去楼空，大多痕迹都被毁去，没留下什么重要线索。

    一路走走停停。

    一天后……

    “京一大人，我看到了雾隐的忍者，大概四个小队，在东北方向四公里外的岛屿上，我们应该接近位置了。”

    “刚好，过去。”

    京一说完，嗖一声冲了出去，阿斯玛、止水他们紧随身后，

    除了京一、白云早间的小队，日向藤也迅速跟上，其他人则在船上，跟大部队一起前进。

    没一会儿。

    雾隐忍者们也发现了他们。

    “大人，木叶忍者又来了！”

    “别慌！”

    下川和宏拿出信号弹，直接发射了两枚。

    “打？”

    “这边再退，对方就直临大本营了。”

    下川和宏说道。

    木叶欺负到头上了，还怎么退？

    后方。

    看到信号弹，矢仓大喊一声，而后带三四队率先出动。

    他早有预料。

    毕竟有四五个人生死不明，这边据点的情报很可能已经暴露。

    所以，前几天他把雪一族、辉夜一族的人调了部分过来。

    近几日眼看没来，才让他们回去——

    毕竟辉夜一族、雪一族都不好相处，又不服管教，留在据点简直是个祸害。

    然而。

    过了几天，京一却来了。

    大意了！

    矢仓心底暗恼，不由得加快了速度。

    没多久，他看到不远处的岛屿上，飘起了浓浓迷雾。

    “矢仓大人，这好像不是咱们的雾隐术。”

    有感知忍者急忙汇报。

    查克拉气息不对！

    矢仓脸色难看。

    他当然知道！

    如果没猜错，这是神田京一的查克拉气息。

    这个神田京一……

    可恶、可恨！

    这才几天时间？

    对方不但得到了雾隐术，还将雾隐术学到了这地步，连他们的雾隐之术都被覆盖过去。

    这让矢仓有了不太好的回忆——

    据老人们说，很早以前，闻名忍界的水遁忍者不是雾隐村，而是那位二代火影千手扉间。

    他现在能体会那种感觉了。

    淦！

    小岛上。

    京一用雾气覆盖了对方的浓雾，并且，在岛屿四周，数十道起爆符在空中飞舞，将四队上忍包围在岛屿内。

    “上。”

    “是！”

    阿斯玛他们虽然忌惮，可听到命令，还是毫不迟疑地冲了上去。

    大雾是最好的遮掩。

    但同时。

    作为不适应雾气的一方，阿斯玛他们也谈不上多占优势，但这查克拉形成的大雾之下，却是京一的主场。

    一道声音响起。

    “喉咙、脊椎……八处要害，接下来你要我攻击哪一个?”

    “什么？”

    下川和宏不解，随后心中怒火蹿升。

    木叶这家伙！

    以为得到了他们雾隐的雾隐术，就能复刻他们的无声暗杀术吗？

    太嚣……

    他念头还未闪过，忽地感觉后边一道寒气飘来。

    下一刻。

    脖子一痛，低头一看。

    血箭喷洒。

    不止是他，除他外，还有另一个上忍也中了剑，但他中了一剑——他被冰锁住了脚，根本动弹不得，直接被京一剑凝聚的水柱贯穿心脏。

    有两位上忍施展大突破。

    可是。

    他们的风遁吹散浓雾片刻，但没一秒钟雾气又围拢过来，这短暂的时间内，他们甚至没看到敌人的身影。

    这才是无声暗杀术！

    听不见声音、看不见人，能见到的只有队友的死亡。

    “该死！走，快走！”

    剩余的人心生恐惧。

    他们第一次知道，雾隐术、无声暗杀术如此恐怖，偏偏使用这个的人不是雾隐村的忍者，而是木叶的人。

