    等到鲍不语被人带进房屋。

    陈凡这才扭回头来，看向外院一道道如同冰雕一般的人影：“鲍师兄，这些人如何处置，你说了算！”

    此言一出。

    那外面一道道人影，却是一个个开始求饶、痛哭，请求鲍天佑饶恕！

    腾博苦笑着看着面前的一幕，却是幽幽叹了口气，心中被无尽悔恨充斥……

    鲍天佑双目闪过一抹寒芒：

    “袁家人巴结那郭宗师，不知道害了我们飞灵县多少家族、武馆，为虎作伥，比那郭宗师还可恨，全都该死！”

    此言一出，袁家众多武者，一个个崩溃不已，那袁家家主的胖子更是嚎道：

    “不！天佑贤侄，你不能杀我，我没有对你鲍家赶尽杀绝啊……大家都是飞灵县人，你不能那么心狠！”

    陈凡陡然抬手，无形力量荡漾，纵横剑气之下，这位袁家家主却是瞬间化为无数血块！

    而随着其人死去，周边武者也是一个个陷入癫狂，不断地朝着鲍家大门涌去，其中多半是袁家武者，少数飞虎门之人！

    陈凡冷哼一声。

    哧哧！

    无形剑光荡漾，只是刹那之后，所有逃走武者，以及袁家武者，全都化为了遍地肉块！

    浓重血腥气息荡漾开来，鲍家的几个武者也都有些不适……

    而之后陈凡一抬手，火光缭绕、荡漾，瞬间将这些血肉焚烧干净！

    而之后陈凡又看着剩下存活的十余飞虎门武者，问鲍天佑：“他们呢，要死要活？”

    鲍天佑面色复杂地看了眼腾博，微微叹了口气：

    “腾门主虽然替那郭宗师做事，但却始终留一线，对各大家族也没有赶尽杀绝，我觉得他们的死罪可免……”

    此言一出，剩下的武者皆是感恩涕流，不少人直接兴奋哭出声来。

    陈凡却是一挑眉，心里叹了口气！

    鲍天佑还是太慈悲了！

    只是既然鲍天佑这么说了，自己答应过的话自然也要遵守。

    他看向腾博，冷然道：

    “死罪可免，活罪难逃，滕门主你就带着飞虎门这些门人，将那郭成贤家给抄了，把资源分给几个遭受迫害的家族……另外，你们飞虎门的所有积蓄也都献出来送到鲍家！”

    腾博长长舒了一口气，才站起身来：“谢陈凡宗师宽恕……”

    虽然其人教出来了个颜林簇，血体之身，天赋异禀，可是未来能不能晋级宗师也不一定，哪里能跟陈凡这种猛人比！

    飞虎门献出多年积蓄，自然是不轻的惩罚。

    但自己能够保住性命，已经天大的幸运了！

    腾博抱拳转身，腿肚子都在不停颤抖，而在到门口的时候，看着遍地黑色灰烬，他更是迟疑了一下，才敢走出去！

    ……

    飞灵县不只是鲍家被打压，何家等家族势力却是更惨。

    而陈凡也清楚，虽然郭成贤本人不是濮家之人，但是其所打压对象几乎都是亲近燕都城、碧净门的势力，也绝对和濮家脱不了干系。

    这也让陈凡对濮中玉的杀心更加浓烈。

    而其之后并未留在飞灵县太久，处理了相应事情，将那郭成贤的遗物基本都留给鲍家之后，陈凡又立刻返回了燕都城。

    而此时，濮家在燕都城所有的布置和后续普通弟子，也皆是化为云烟。

    妖女出手，濮家后续所有核心人员皆是没能逃过！

    只要是姓濮的，都死了！

    当然一些非濮家核心人员，濮家低级门客或者普通侍卫之类，妖女也很难做到没有任何遗漏。

    不过这也无所谓，毕竟要通过这些人给濮家传递情报！

    “接下来，就等濮家的反应了……我就不信濮中玉引起的这档子事，她会不来！”

    此事因濮中玉而起，不管其现在正在哪里，自然也不可能对此事完全不管不顾。

    当然若是濮家那位十重，与濮中玉二人一起过来，也会十分麻烦。

    “师弟可以放心，濮家那位十重老祖性格保守，坐镇家族，数十年没出过西照郡，他是绝不可能出山的！”

    陈凡当然也不会完全信任妖女一言之词，若是对方真来，自己却要极度谨慎才行。

    妖女微笑：“师弟的天机被遮掩，但是我却留下了我的一份天机，濮家人若是推演是谁动的手，反而会推演到我的身上，那濮中玉对我可是相当执着……她一定会来的！”

    陈凡牵扯众多，不可能暴露自己，可是妖女孤身一个人到处流浪，却是根本无所谓！

    其实陈凡也清楚就算自己遮掩了天机，濮家也未必不会找上自己，毕竟濮家来到清河郡的目的就是为了自己。

    可是只要濮家没有决定的证据，天机楼推演不到自己就是凶手。

    那么自己绣衣使者的身份，以及太子的青睐，就是他的护身符！

    ……

    燕都城，叶家。

    狂风卷动，雷光闪烁。

    却是一道身影陡然闪烁，出现在叶府之前。

    此时此刻，叶府仍旧一片狼藉，只不过尸首、血液，战斗痕迹之类的东西，却已基本上扫除了。

    叶家之人正在收拾残局！

    而看到突然有人抵达，叶家门口负责清扫的护卫，连忙上前，正要询问，当看清来人面容，却也是一惊：

    “陈凡公子？！”

    没错，陈凡这次到来，却是完全没有掩饰自身身份！

    听到这一声称呼，周边一些叶家之人也都是惊诧不已地投来目光。

    陈凡失踪三年，虽然叶无双通过武院毛忘尘那边消息，知道陈凡未死，可是这些下人又不知道。

    底层武者也或多都认为陈凡已经死去！

    再次重见陈凡，他们一个个自然十分震惊！

    陈凡点头，却是无意和这些普通护卫细聊，直接道：“带我去见叶家主！”

    那护卫连忙点头：“陈公子请给我来！”

    陈凡跟着那护卫飘身进入叶家。

    这护卫也是个胆子大的，一路上对陈凡倒也没有太多的畏惧，侃侃而谈：

    “陈公子你这一走可真是太长时间，我家小姐已经去府城待了两年了，这些时日并未在燕都城里。”

    陈凡点头。

    他自然早就通过妖女得知了相关的情报。

    燕都城那边是武院地盘，还有绣衣楼分楼，二人在府城却是安全得很，濮家也不敢出手！

    他此次之所以现身叶家，却是为了提醒叶家暂时转移，自己若是引来濮中玉，叶家的目标太大，若是受到牵连自然也就麻烦了。

    ……

    “老爷，老爷！你快看，这是谁会来了？！”

    在一阵急促响亮的叫喊声中，叶无双皱眉从一个房间之中走出来。

    初看到陈凡，他还微微皱眉：“这位……”

    多看了几眼之后，其眉头却是挑起，脸上闪过一抹惊喜。

    “陈凡？！”

    陈凡在秘境中时间错乱，可是确确实实待了十年，他实际年龄也已经三十岁了，虽然因为“逆神之血”的缘故，导致并没有怎么变老，但是浑身气质、和面容都有了不小的变化！

    只不过叶无双多看两眼，自然还是分辨得出，这位是自己的准女婿！

    陈凡微笑抱拳：“叶伯父，真是许久未见了！”

    叶无双脸上的喜色陡然收敛，而后目光锐利看向陈凡，却是在此刻脸上多了一抹小心：

    “你真的是陈凡么？”

    这个世界，易容之术太多，叶无双本人又不懂得神识，对突然出现的陈凡有所怀疑也很正常。

    更何况陈凡的气质发生了很大变化。

