
　　姜真羽像是要壮声势，揽住唐赫胳膊的探身反驳，“凭什么，又不是我们像动手的，是他现在车上骚扰我，后面还报假警……”

　　“泉哥，和他们啰嗦什么，到局里再说。”平头小青年和前面民警似乎很熟，胳膊架着，一副看好戏的架势。不是脸上有个隐约的青红脚印，可能会更有气势，“泉哥，你看这女的现在还戴着口罩，鬼鬼祟祟的，别是什么通缉犯吧。”

　　“谁通缉犯，看你长得猥琐就是个通缉犯！”姜真羽火冒三丈，一把将口罩拉下来。

　　“哎，哎？”前面俩民警估计平时不怎么喜欢看电视剧，看清姜真羽脸后，只觉得面熟，隐约知道似乎是个明星，却叫不出名字。

　　“姜真羽！”平头小青年倒一下认出了姜真羽，脸色瞬间后怕的变青，眼珠子骨碌乱转片刻，神情又变得笃定。天籁小说网

　　听平头小青年凑耳边低声嘀咕一阵，前面原本认为事情很棘手的俩民警沉默下来，车上也陷入安静。

　　到警局，刚下车，平头小青年就忙不迭跑到一旁打电话，俩民警也一副公事公办的领唐赫和姜真羽往前走。

　　见直接进调解室，唐赫又是皱皱眉头，尤其看平头小青年在外面打电话的兴奋劲头。

　　姜真羽是公众人物，照理说，这种纠纷真闹出来，真没什么人敢偏私。

　　可后面一群混混确实是被两人全送去了医院，他要是就自己一个人还好说，夹着姜真羽这个明星在，闹出去，肯定不是什么光彩的新闻，绝对会影响到姜真羽，兴许平头小青年后面在车上就是想到了这点吧。

　　借口要上厕所，并将那个叫泉哥的民警喊出来，他当面给许启花打电话，让其联系政府那边的李一航秘书长。

　　新宁和海沙谈蓝林大楼的项目时，政府这边对接的就是这位李秘书长，据说明年职位会更进一步的。

　　单以气温高低而言，燕京绝对要冷得多。

　　若以感觉来区别，仿佛海沙的湿冷让人更加难受一些，何况从下车到晚上，大风一直刮个不停。

　　平头小青年被认定为寻衅滋事，和其关系熟络的俩扯皮民警，被随后赶来的副所长口头处分，加上一群小混混入院，平头小青年最后又诚恳万千的当面道歉，算达成谅解。

　　昨天一起到海沙，许启花还没来得及回宿阳，给李秘书长打完电话，怕事情起风波，许启花又特地往政府跑去一趟。

　　至于后续那些小混混和俩民警怎么处理，唐赫一点不关心，重要的是让这件事不泄露出去。

　　作为艺人，这种闹到警局的纠纷还是少沾边的好，否则对姜真羽声誉很不利。

　　两人从警局出来，外面天已经快黑了，也愈加的寒冷。

　　看姜真羽一直紧紧裹着拉链坏了的羽绒服，唐赫打车，去往不远的步行街。

　　没想到，只是选件替换的外套，姜真羽竟连续跑了五、六家品牌店，还逛得饶有兴趣，不是他在旁提醒，怕这全宇宙无敌美少女要逛完整个步行街才能选好衣服。

　　好不容易看中一件款式不错的长款羽绒服，付款时，姜真羽要自己出钱，唐赫也没坚持。

　　反正姜真羽一直发展的很好，经济上应该有点实力，不然也不会在兴汉购置那么大的豪宅。

　　买完衣服换上，两人再从步行街出来，天就真的全黑了。姜真羽接着喊饿，没办法，只能先去吃晚饭，刚好唐赫也饿了，现在他的身体年纪，是最受不得饿的。

　　前世在海沙上了四年大学，对步行街这边也非常熟悉，光是陪林沫都逛过很多次，所以对附近哪里的饭店东西好吃，也是一清二楚。

　　果然，去的那家湘菜馆，等饭菜上来，深得姜真羽赞誉，恨不得一桌子菜全包了。

　　茶足饭饱，两人倚躺着椅背，顺着高层落地窗，惬意望向灯火通明的繁华步行街，待服务员进来收拾桌子，两人才醒然还得赶路去溯州。

　　可眼下都夜里很晚了，手机充了会电的姜真羽，到角落打电话给颖姐，过了会回来，就对唐赫说，可以明天再从海沙坐飞机回溯州，反正连夜赶过去意义也不大。

　　既然如此，唐赫也乐意休息一晚再走，于是就近在街尾一家四星级酒店开了两间套房，为了安全和方便，房间是挨着的。

　　上楼时，见电梯里没人，姜真羽摘下口罩，吹嘘着今天超凡战斗力。

　　确实是刷新了唐赫对她的认知，不知这全宇宙无敌美少女还有这么一面，另外还吹嘘的，则是用明星身份最后唬住了那个平头小混混，不光让其承认错误主动道歉，连带两个拉偏架民警都受到内部警告云云。

　　走到房间门口，姜真羽还滔滔不绝着，等唐赫直白说累了想早点睡，她才气哼翻了个白眼，转回自己房间，临进去时还重重摔了下门。

　　唐赫倒不是被姜真羽啰嗦的不耐烦，而是之前和许启花电话里约定了待会见面。

　　海沙蓝林购物生活中心开业在即，新会市等地的项目纷纷启动，而在兴汉的另一家购物中心旗舰店也要开始准备，加上连锁超市以及投资公司最近的一些大动作，不少事务需要他去关注和处理。

　　去见许启花和刘丽，谈完公事再回到酒店，时间已经快十一点了。

　　唐赫回房间，恰好收到录完节目回去休息的杨宣仪的短信，估摸是姜真羽已经熟睡，杨宣仪没联系上，还当两人已经到了溯州。

　　把今天火车上的事，粗略和杨宣仪说了遍，过程则轻描淡写，省得杨宣仪担心，就这，再三确认他和姜真羽都没事，杨宣仪才放下牵挂。

　　其后，自然是情侣间的私密话时间，慰藉着别离的想念，最后是杨宣仪主动挂了电话。一是唐赫和姜真羽明天得起早赶飞机，二来，玲姐在那边催促了都，说快抓紧休息，她明天也要很早去录节目。

　　随后唐赫匆匆洗漱，躺床上，感觉才睡着，就听房门被砰砰拍个不停。

　　只当是夜里酒店那些塞小名片的，他翻个身把枕头压到耳朵上，过了会，听外面还在拍门，不由恼火爬起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百一十八章 超凡战斗力免费阅读。https://xs.23sk.com 