
因为银月湖这个名称，雷欧之前也在神裔圣堂的藏书馆中查过相关的记录内容，只不过和银月湖有关的记录非常少，而在这些记录中唯一值得雷欧注意的是银月湖的湖底没有尽头。

曾经有海族的强者尝试着潜入音乐湖底，结果他花了三个潮汐日依然没有潜到银月湖的底部，要知道就算是这个世界最深的海沟一个普通的海族也能够在两个潮汐日之内潜入底部。

至于，这名海族强者没有再继续下潜，并不是因为他没有力气了，而是因为周围的环境已经开始对他造成了伤害，水压、温度等等环境因素都让他感到再继续潜下去，他可能就再也上不去了，所以他只能放弃。

这位海族强者也不是普通人，而是当时的海族海王，他下潜的时候身上还佩戴了海神赐予海族的神器。

“为什么要叫它银月湖？银月是什么意思？”雷欧明知故问的说道。

忽然听到雷欧的询问，索多斯愣了愣一下，他从来没有想过有人会问这样一个问题，所以一时间不知道该怎么回答。

索多斯在想了想之后，回答道：“银月就是银月，就像圣特鲁山一样，只是一个名字而已。”

雷欧笑着又问道：“银月的含义是什么，我们都知道特鲁的含义，但银月的含义呢？”

“呃！”索多斯一时间不知道该说什么。

雷欧也没有再继续问下去。

虽然如此，但这件事已经被索多斯放在了心上，因为他发现自己知道世界上每个地名的含义是什么，可唯独不知道银月湖这个名字的含义，甚至在此之前他都没有想过银月湖这个名字的来由，始终是理所当然的认为这个湖泊就应该叫这个名字，但实际上他对这个名字一无所知，这个名字的含义、谁起的这个名字，为什么要叫这个名字都一无所知，这也让他联想到了银月湖的神秘，同时也使得他产生了强烈的好奇心，想要去了解它。

其实索多斯并不知道，就在刚才简短的两三句对话中，他已经无声无息的受到了雷欧灵能技能的影响，心态和想法在这种影响下，按照雷欧的想法发展下去。

雷欧这么做并不是对索多斯有什么敌意，而仅仅只是找到了一个合适的测试对象来测试自己开发的灵能技能。

之后的路上，两人没有再多做交谈，很快车辆就来到了海神教会总圣堂前方的圣贝里斯广场前，索多斯将车子停靠在广场外的小驿站里面，然后就领着雷欧走入到了广场，朝着正对面的总圣堂走去。

圣贝里斯是海神教会认定的第一个圣人，是他修订了海神教会最初的法典，也是他制定了海神教会最基础的仪轨，更是他说服了灵族，让海神教会总圣堂能够建造在圣特鲁山的山腰，所以在他死后，他被海神教会封圣，建造了一个以他命名的广场，并且也建造了一个与他等比大小的雕像。

同其他被竖立起来的教会圣人雕像不同，圣贝里斯的雕像并没有塑造得那么光伟正，而是象一个普通人一样，坐在椅子上，歪着脑袋打瞌睡，甚至连相貌也完全是普通人的相貌，没有一点海族化的迹象。

对于绝大多数人来说，这个广场中心的雕像仅仅只是一个纪念雕像，但对于那些拥有超凡力量的人来说，这个雕像就如同灵能干扰器一样干扰和抑制所有闯入者身上的能量，并且其干扰范围非常大，已经差不多将整个总圣堂都囊括在其中了，看样子这应该是海神教会总圣堂的第一道防线。

在广场上，有不少海神教会的神职人员在各自进行某种礼拜式的宗教仪式，从他们的服饰不难看出，他们中间既有神眷圣堂的人，也有神裔圣堂的人。

虽然总圣堂很多时候都是站在了神眷圣堂那一边，但总圣堂对外公开却是中立态度，不会帮衬任何一方，虽然这个公开宣言要打一点折扣。

也因为总圣堂的中立表态，使得神裔圣堂的人依然能够来总圣堂做一些宗教仪式，而总圣堂对此也没有一点办法阻止，只能听之任之。

事实上，克莉丝赐予雷欧的禁书抄写官也并不仅仅只是因为答应了雷欧的要求，她也是接着这个禁书抄写官来试探总圣堂的接受底线。

按照海神教会的神品职务来划分的话，雷欧的禁书抄写员仅仅只是底层的书务官而已，和抄写员、杂物执事是同一个等级，只能算是底层靠上的神职人员，但因为带着一个禁书的名头，那么她的神品等级就差不多和外地主教的级别来，算是高级神职人员了。

如果海神教会总圣堂阻止雷欧这个神裔圣堂的禁书抄写官上任，不允许雷欧看总圣堂的禁书，那么她就能够以此为借口，攻伐总圣堂放弃了它口口声称的中立态度，站在了神眷圣堂的那边，到时她对总圣堂动武也就有理有据了。

至于，会不会把总圣堂彻底的推到神眷圣堂那边，又或是输掉这场争斗，这些都不在克莉丝的考虑范围之内，她也没有必要考虑，因为掌握神器、如同神灵世间行走的她完全想不到有输的理由。

只可惜，克莉丝的打算并没有实现，海神教会总圣堂的圣执事在见到了雷欧和克莉丝开具的身份证明后，什么也没有说，就直接肯定了他的身份，然后吩咐总圣堂的人带雷欧前往禁忌书库，并且还给予了雷欧最高的阅读权限。

总圣堂神职人员的态度让索多斯也感到有些惊讶，差点以为总圣堂是在谋划什么针对克莉丝的阴谋，而雷欧也有些怀疑他们是不是让自己进入禁忌书库后，突然表示自己的身份有问题，并且以此为借口，攻击克莉丝。

但在前往禁忌书库的路上，带路的那名神职人员低声对雷欧说了一些话，打消了雷欧的怀疑和猜测。

原来，就在他从神裔圣堂神殿出发后不久，克莉丝就在神殿内和海族大使有了一次见面，见面的过程和交谈的内容是什么，无人知晓，但可以肯定的是在海族大使离开的时候，表现得对克莉丝有些恭敬，就像是上下级那种恭敬。

要知道现在这个为海族大使可是海族古老家族的高层，身份在海族中是顶尖的，他从担任海族大使以来，无论是对灵族，还是对海神教会，表现出来的态度都是倨傲不逊，无时无刻都在表现出海族高人一等的态度。

而现在他对克莉丝表现出恭敬态度，无疑表明这位海族高层已经可以说是站在克莉丝那边了，这也证明了克莉丝手头上的金色鳞片效果，让神眷圣堂和灵族最担心的事情发生了。

消息很快就通过特殊渠道传到了总圣堂这边，原本大部分站在神眷圣堂这边的总圣堂高层开始出现了两极分化的情况，一部分依然是站在神眷圣堂这边，认为教会不需要再出现一个拥有神血的神使，而另一部分则认为应该趁着现在克莉丝还没有正式和海族达成合作协议，搞好和克莉丝的关系，以免将来克莉丝羽翼丰满的时候，针对总圣堂做些什么。

这两派人并没有一个统一的思想，谁也没有办法说服谁，而现在接待雷欧的这名圣执事和高级神职人员都是认为应该归附神裔圣堂的人，在他们眼中被任命为重要的禁书抄写官的雷欧即便算不上克莉丝的心腹，但在克莉丝的团队中也应该算是地位很高的，所以他们现在雷欧面前表个态，希望雷欧将他们的态度告诉给克莉丝。

面对这名总圣堂神职人员的热情，雷欧只是笑了笑，既没有答应对方的要求，也没有拒绝，更加没有解释自己的身份。

不过，雷欧的举动在这名高级神职人员眼中却成了默许的承诺，对雷欧的态度更加亲切热情。

禁忌书库的位置并不是在总圣堂，而是在总圣堂后面一个向外突出悬崖上，想要到达那里需要走过一条狭窄的道路，道路两旁都是悬崖峭壁，边缘没有栏杆之类的扶手，光在上面行走就已经让人感到很危险了，更何况还不断的有强烈的山风从悬崖两侧刮过来，稍不留神就会被刮到悬崖下面。

在入口处，总圣堂安排了一队强大的圣堂守卫看护这里，这些圣堂守卫身体都出现了巨大化的变异，每一个都和小巨人一样，肉体也拥有了一些深海海怪的特征，比如触须、比如荧光体等等，无论怎样他们的肉体力量看上去都非常强大。

虽然这些圣堂守卫中大部分都不是超凡者，但在总圣堂这个对超凡力量有着绝对压制的地方，肉身力量的强大已经足够他们挡住任何不怀好意的闯入者。

两人在道路另一端被那些圣堂守卫给拦了下来，神职人员示意雷欧表明身份，拿出之前圣执事签发的证明文件，在守卫确认过文件真假后，雷欧获得了去阅读禁书的资格，独自走上了那条悬崖道路，而那名神职人员则留在了原地，等待雷欧离开时，将雷欧送出总圣堂。

这算是那名圣执事额外的安排，他不仅仅担心雷欧因为不熟悉道路，去到了什么不该去的禁区，也担心那些神眷圣堂的人会在总圣堂内做什么出格的事情，所以干脆派一个人守在这里，必要时保护雷欧离开。

雷欧并没有在意这些事情，他此时此刻更加关心前方禁忌书库里面的书籍到底有哪些，随着他走过那条对普通人来说极为危险的悬崖窄道，踏上禁忌书库正门前坪的时候，他便感觉到了周围的能量波动变得有些不同起来。

那些针对所有超凡力量的禁制之力被一股复杂、混乱以及无序的力量给冲散了，这股混乱的力量显然是来自于眼前的大书库，只是即便如此雷欧依然很难施展出自己的那些力量，因为一旦他施展出了各种巫术和灵能技能，那么他周围的混乱力量也会像是冲散总圣堂的禁制力量一样冲散他施展出来的那些力量。

只不过，雷欧此刻的心思并没有放在周围这种混乱力量上，他的注意力大多都放在了眼前大书库的外形上，虽然这个禁忌书库的外形有了很多变化，加入了大量海神教会的宗教元素，但其主体建筑依然保持了最初建造的模样，而这个书库的主体建筑形态和雷欧看到的废都大书库有着不少相似之初。

特别是在书库正门上方那个彩绘玻璃窗，这个窗户的外形和彩绘玻璃中某些纹饰联系起来，就可以看到一个复杂的纹饰，而这个纹饰雷欧只在大书库中看到过。

雷欧几乎可能肯定这个禁忌书库的建造者最初是按照废都大书库的形式建造的，只不过建造了一部分后，似乎因为某些原因转变了注意，在原来的建筑基础上修改了风格，变成了其他风格的书库。

这些都还只是雷欧的猜测，只不过当雷欧被书库管理者迎进去，并且介绍书库内的情况时，雷欧已经把那些心中的猜测转换成了肯定的答案。

是的，这里最初就是按照废都大书库建造的，因为在其内部，从地板装饰，到墙上的浮雕石板等等一切，雷欧都曾经在废都的大书库看到过，他甚至怀疑大厅顶端的那些玻璃窗等地方会不会突然跳出来一个被深渊侵蚀的怪物，疯狂的攻击自己。

“你好像在担心什么？”负责接待雷欧的大书库管理者转头看了看雷欧，疑惑的问道。

“只是感觉这里让人不舒服。”雷欧没有明说，随便找了一个借口含糊了过去。

然而，大书库的管理者却误会雷欧说的是充斥在大书库中的那些混乱力量，于是笑了笑，说道：“不用紧张，刚来的人或许会有些不适应，但在这里待上一段时间就会适应过来，不会对你造成什么伤害的。”

说完，他就转身继续带着雷欧在大书库各个区域内走动了一下，介绍了一下各个区域的管理员，然后便招来了一名侍从，让雷欧有什么需要就叫一下侍从。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61614669"  chaptername="第一千零五十八章  禁忌书库">加入书签</a>
</div>
