    尽管还不清楚乔律所说的办法是什么，但擎天柱还是停下了攻势，快速地变形成一辆卡车向乔律疾驰过来。

    乔律也没有客气，在擎天柱开到自己身边的同时猛地拉开了车门冲进了驾驶座。

    一人一车快速地脱离战场，在不远处的山坡上观望着有如一座垃圾山似的大力神在战场上耀武扬威。

    这一次的对手实在是太过皮糙肉厚了，无论是乔律还是擎天柱都没有预料到。

    擎天柱通过车载音响对乔律说道：“我们必须赶紧回去支援其他人，你到底想到了什么办法？”

    乔律也不和他卖关子了，直接从身后拉出了装甲附带的神经接口，对擎天柱问道：

    “你能变形出像这样的接口吗？如果可以的话，我就有办法！”

    擎天柱启动了扫描仪扫过了一遍乔律手中的接口，马上就察觉到了其设计的用意。

    “这是一种神经连接装置，你就用这种方法来操纵身上的装甲的？难道说你想——！！！”

    “没错。”乔律点了点头，直言不讳地问道：“你愿意相信我吗？”

    如果说擎天柱完全没有犹豫，那绝对是假的。

    连接上这个神经接口意味着擎天柱要把身体完全托付给乔律来驾驶，这需要的可不是一般的信任。

    擎天柱再度望向激烈的战场，没有了他和乔律的参战，霸天虎又开始渐渐把局势扳了回来。

    尤其是大力神这头恐怖的合体巨兽，普通汽车人根本不敢挡在它的面前，举手投足间都附带着可怕的破坏力，寻常武器根本就奈何不了它。

    擎天柱到最后还是下定了决心，他已经见识过乔律的能耐了，或许他真的能有办法在短时间内摆平这头庞大的合体巨兽。

    他毅然对乔律说道：“没有牺牲，就没有胜利。人类，我就把生命交给你了！”

    说完，擎天柱的驾驶座上向外翻开了一个特殊的机械插口，这是变形金刚的神经系统终端，直接连接着他身上的火种核心。

    “放心吧，我不会带你去送死的。”

    乔律果断把神经接口插到了擎天柱系统终端上，完成了这次别开生面的神经连接。

    这一瞬间擎天柱身上的每一处感官，每一个关节都直接连接到了乔律的大脑上，这一刻他就成了擎天柱本身，又或者说是擎天柱这台机器的驾驶员。

    当然擎天柱自身的意识也没有消失，而是暂时退居二线，像Moss一样在旁边担当乔律的助手。

    即骑龙上舰开地球以后，乔律又解锁了一项成就——变形金刚驾驶员。

    本身变形金刚是不需要驾驶室的，但如果是他的话，那就另当别论了。

    乔律伸手握住了方向盘，嘴角微微一扬道：“很好，我要开始爆种了！”

    擎天柱当然不会明白乔律所说的爆种是什么意思，但在乔律接管了他的身体后，他确实能够感觉得到一丝不同凡响的异样，仿佛有什么东西要从自己的身体里迸发出来。

    那是他的潜力，只有在逼到绝路上才会偶尔爆发出来的潜力。

    如今却被乔律轻易地激发出来了！

    “汽车人，变形出发！”

    这一次轮到乔律来说这句话了！

    擎天柱所变的卡车在乔律的操控下，一骑绝尘地朝着大力神冲了过去。

    在启动的同时，卡车驾驶室内还在发生着惊人的变化，无数的机械肢从座位后方伸出，连接到了乔律穿着的雷云式战斗装甲上。

    这些机械肢的目标不是别处，正是装甲后方提供能量的反物质湮灭舱室。

    在乔律的授权下，反物质湮灭舱室开始停止为装甲供能，转为向连接上的擎天柱身体提供动力。

    双核战斗模式启动！

    得到了反物质舱室供能的卡车顿时猛然加速，伴随着烟囱喷出的蓝色尾焰，冲上了一个高坡直接飞跃到了大力神的头顶上。

    在半空中卡车才开始变形，车轮变成了四肢关节，车头化为了主体躯干，同时驾驶室也被隐藏在了胸前的两块车窗底下。

    在这个驾驶室里面，自然是乔律这名变形金刚驾驶员。

    这就是乔律与擎天柱的合体作战！

    两把高温热熔刀从擎天柱的手腕中伸出，得到了反物质供能的这两把刀均达到了更高的温度，在空中散发出宛如太阳一般的光芒。

    乔律直接落在了大力神的后背上，把炽热的砍刀深深地捅进了大力神的体内。

    一瞬间刀刃周围的零件都被融化成了一滩铁水，并在重力的作用下继续流进大力神体内直达深处，把更深处的地方也同样化作了一片火海。

    这种可怕的炙热感让大力神也忍不住发出了痛楚的咆哮，疯狂地摆动着身躯希望能把乔律给甩下来。

    但这一次可没有那么容易了，乔律驾驶着擎天柱在大力神的背上双刀乱舞，不断地挖出他体内的部件融化成滚烫的铁浆，化作一股高温洪流浇灌到大力神体内。

    擎天柱的引擎发出了低沉的轰鸣声，他身上的每一个零件，都被乔律应用到了极致。

    如此狂暴的战斗方式，就连擎天柱自己都没有尝试过。

    其余霸天虎纷纷把枪口瞄准了骑在大力神背上的乔律与擎天柱，试图帮助大力神把他们给轰下来。

    然而汽车人与流浪地球部队也不过光看着的，在他们的火力压制下，只有少数流弹能够击中擎天柱的身体，完全没办法阻止他那疯狂的举动。

    最终乔律在大力神的背上成功撕开了一道口子，在滚烫的高温热流融化下一直达到大力神身体的深处。

    这样的伤口称得上是重创，但距离致命还需要一点时间。

    霸天虎的援军即将从四面八方赶来，已经不能再继续拖下去了。

    “擎天柱，换人！”

    乔律突然说道。

    还没等擎天柱领会到这句话是什么意思，乔律就打开了他胸口上的车窗，从驾驶室里面跳了出去。

    这一切实在是发生得太快，擎天柱还没有从突然重新接管身体的疑惑中回过神来，乔律就已一头扎入了炙热的铁浆里面，依靠装甲赋予的重量一路滑进了大力神体内。

    无论大力神再怎么皮糙肉厚，来自身体内部的攻击，总不会还能承受得住吧！