    至此，石野已经获得了八卦中，除乾坤天地二卦之外的其余所有卦字魂环。

    天之三卦，巽、震、离，分别代表风雷火三种阳属，轻而清的力量。

    地之三卦，艮、兑、坎，分别代表山泽水三种阴属，重而浊的力量。

    当艮字魂环成形之时，石野很自然的就明白了很多东西。艮字赋予他的是感知和驱使天地万物力之归止的能力，与坎字的掌控力之通流相对，体现的是不动如山的特性。当然，这种不动如山并非是真的不动，而是我不动，但凭借我的存在本身便可以扭曲空间，令万物皆来就我——这便是引力。

    恐怖的重力散去，二明也睁开了眼睛，“成？”

    石野点点头，“成功了，这段时间辛苦你了。”一直催动领域，尤其是要达成他所需要的高倍重力，即使是对于泰坦巨猿来说，也是一种不小的负担。

    二明欣喜的捶起胸膛，为石野感到开心。当然，也可能是为自己终于可以解放了感到开心。

    想到成功凝结魂环之后，石野就要离开，二明又有些依依不舍的道：“走？”

    “是也该离开了，”见二明有些垂头丧气，石野又说道，“放心，我还会回来的。现在二明你先去打猎吧，我会在走之前给你把那个故事讲完的。”

    二明顿时又开心起来，提起自己的蟠龙沉银棍，便如一道轻烟一般，消失在了丛林之中。

    石野摇摇头，“这大猴子……”

    当二明再回来的时候，不仅扛着的棍子上多了一串脑袋无一例外被砸的粉碎，以致于看不太出来是什么品种的猎物，手里还多了一口玄铁箱。

    打开箱子，里面是一封信，一叠手稿，以及石野之前放进去的一棵仙草。这棵仙草自然是石野发给内线当福利，可以让他突破那29级瓶颈的，没想到竟然被退回来了。

    信里写的很清楚，手稿是多人大规模魂力融合技的开发资料，而仙草的话，现在他突然突破魂力可能会引起不必要的注意，还不是时候，而放在手边又怕自己经受不住突破的诱惑，于是就只好再给石野拿回来了。在信的最后，则是八个字：

    “皇已同意，计划可行。”

    石野挑了挑眉毛，这敌后统一战线的工作开展的不错啊。不过这下，他倒是可以放心带着人去参加全大陆精英魂师大赛了。

    把手稿收好，又是一番煎炒烹炸，吃吃喝喝，讲完了那个“大猴子和牛头大哥最终一起踏破神界，横扫诸神”的故事，石野也就在大明和二明依依不舍的眼神中挥手作别。

    不过石野倒是没急着就这么直接离开星斗大森林，而是顺路找起了幸运小魂兽，打算把自己的魂环年限，尤其是巺字和离字魂环也都提升起来，至少要达到全黑水平。和一般的魂师不同，他的各个魂环之间是天然就可以形成联动、协调的，所以让各个魂环的力量达成大致的平衡就很有必要了。如果说正常强者的魂环配置是一座倒置的金字塔的话，石野估计自己的魂环配置就应该是八座差不多高的通天塔。至于第九魂环，他现在倒是还没什么想法，那大概得他八环齐备之后才能找得到方向。

    当然，更重要的是，石野差不多已经编好了接下来魂师大赛的剧本，这第一幕就是“昊天宗王者归来，武魂殿如临大敌”。如果他的魂环配置不更加惊世骇俗引人注目一点，又怎么能“代表”昊天宗王者归来，怎么能让武魂殿如临大敌，不得不派出强者来想办法提前弄死他呢？

    在原本的时间线里，抹杀一个唐三只出动了“永远的打工仔”菊鬼外勤二人组，现在来杀他石野这么个十四岁魂帝，全黑魂环的天才锤魂师，怎么不得再多派几个人？要是能成功钓出一两个供奉殿的供奉，啧啧啧。

    森林中，石野一边闲逛，一边借着【森林守护者】的词条沟通森林的意志。由于魂力的存在，森林中除了人类，本身也会有魂兽族群因为变异或者别的原因，而打破原本的界限——本来这种事情一般都是大明二明这样的森林之王会不定时的维护一下森林秩序，把那些越界的魂兽或驱逐，或吃掉，但既然他本来也打算打打猎，这就当是顺便刷一下地区声望了。

    顺着心中的那股若隐若现的感觉一路前行，很快，石野便远远看到了几乎遮住了一整块天空的红色云霞，但再仔细一看，便会发现这些所谓的云霞实际上是大片的蜂群。那蜂群中的每一只蜜蜂最小都有成人脑袋大小，通体火红，尾部还有如同红色琉璃的尾针。

    “火蛰蜂，群居类魂兽，繁殖速度非常快，集体出动时经常会在天空形成一片火红色的云团。可以通过尾部发射蕴含火毒的毒针，单个不强，但成群之后就会很可怕，除了非常爱吃火蛰蜜的恐爪熊之外，几乎没有魂兽可以经得住蜂群的蛰击，额……”石野感觉自己好像知道这极度膨胀的火蛰蜂群是怎么来的了。

    他和大明二明好像第一天就吃了两头熊来着，而且那个熊掌有一说一，极其肥美。

    “没熊来抢蜜，食物很充足所以就开始大量繁殖了么，”石野掏出锤子，“以后倒是可以试一试能不能发展火蛰蜂养殖业，这个繁殖速度和个头，都可以替代一般的家禽了，何况还能产蜜。”

    不过眼下还是要先控制一下蜂群的规模才行。由于这特大规模蜂群的存在，这一片似乎已经没有别的魂兽存在了，不是已经被蜂群蛰死，就是被赶去了其他区域。毕竟火蛰蜂作为火属性的魂兽，又经常被恐爪熊抢蜂蜜，脾气可不怎么好。当然，这也并不意味着会无差别主动攻击其他魂兽的火蛰蜂，或者偷蜂蜜的恐爪熊就是什么“邪恶”魂兽。

    实际上给魂兽定善恶就离谱，把属于人类的道德加诸到其它物种上，并不能证明这个人的道德有多高尚，只能证明他本身也没把其他人当人看，是人是兽无所谓。所以和他关系近的，不论人类还是魂兽，都是好的；和他站到对立面的，就算他自己也曾受过这些人的恩惠，那这批人也是必须被消灭的邪恶。

    一个闪身出现蜂群下方，铺天盖地的火蛰蜂立即愤怒的轰鸣而来，就算是石野也不由有些咋舌。如果是之前的话，面对这庞大的蜂群他还真的会蛮苦手，在这种数量面前，他的杀伤力再强大概也会被直接淹没。

    不过现在嘛，石野摆开架势，坎、兑、艮三字魂环亮起，

    天脉三卦，巽风、离火、震雷的能力融合到一起，是他的最强远程单体攻击，杀生之雷。

    那么这地脉三卦，艮山、兑泽、坎水三魂环相融合呢？

