
　　“上次已经饶你一命了，现在还敢来找我们。”

　　“看来你是不知道死字怎么写啊。”

　　岸谷见已经来到没人的地方，也不继续跟这家伙装下去了。

　　他的七个小弟迅速将永山秀给围住，完全不打算给他逃跑的机会。

　　之前他们揍这家伙揍的十分解压，这次自然要将这家伙狠狠地揍一顿了。

　　“饶了我吗...”

　　“如果你们上次真的饶的我的话，那我还真的没有机会找你们呢。”

　　永山秀看着他们冷冷笑道。

　　如果前永山秀没有被这些家伙给打的魂飞魄散的话，那他还真的不会穿越到这个世界，而是在床上安稳地睡觉了。

　　“我也不跟你废话。”

　　“现在将你身上的钱全部拿出来，那我或许能够饶你一命。”

　　岸谷看着永山秀咧嘴笑道，一副吃定他的模样。

　　“你们铃兰就这点能耐吗？”

　　“只会以多打少吗？”

　　“啊？”

　　“有本事跟我单挑啊！”

　　永山秀对着这岸谷挑衅道。

　　虽然说他手握竹刀面对这八个不良有机会取胜，但是他就算能打赢最后恐怕也是两败俱伤的局面。

　　如果能提前将这岸谷打败的话，他很可能可以直接升级将力量加到7点，到时候就完全可以碾压这些家伙了。

　　“哈哈哈，不良啊，可是没有什么正大光明的战斗的。”

　　“我就是要围殴你，你能怎么样？”

　　“有本事你也叫人啊！”

　　岸谷不屑地对着这个家伙说道。

　　虽然他并不觉得自己会单挑不过这个家伙，但是能围殴他怎么可能去单挑，要是不小心输了的话，那岂不是十分丢脸。

　　“你，果然是个人渣呢。”

　　永山秀缓缓地从剑袋里拿出自己的竹刀冷冷笑道。

　　既然这家伙这么渣的话，那他虐起来也不会有什么心理负担了。

　　留在这身上的痛楚，无助，绝望，他会好好还给这些家伙的。

　　只有让他们感受痛苦，他们才会知道什么是能做，什么是不能做的。

　　只有让他们感受痛苦，他们才会懂得...

　　忏悔！

　　“哈哈哈哈，那真是谢谢夸奖了。”

　　岸谷放声笑道。

　　虽然这家伙拿出一把竹刀出来让他有点担心，但是想到上次他没有任何还手之力，悬着的心倒是稍微放了下来。

　　要是这家伙真的有实力的话，上次也不会被他们打成猪头那样了。

　　“等下！有条子过来了！”

　　永山秀一脸惊恐地指着他们后方说道。

　　这些不良心中一惊，连忙往身后看过去。

　　他们作为不良对于警察还是有种本能的害怕的。

　　不过他们找了好一会，都没有找到警察的身影。

　　当他们转回身子的时候，原本在他们几米远距离的永山秀已经来到了他们身前高举竹刀飞跃而起。

　　“雁行剑！”

　　飞跃在半空的永山秀对着离自己最近的不良的脑袋猛地砸了下去。

　　“碰！”的一声巨响，这不良双眼翻白倒地不起。

　　“你这家伙，竟然敢骗我们！”

　　“给我弄死他！”

　　岸谷被骗之后怒火中烧，大声地对着小弟吼道。

　　“你这混蛋！”

　　“给我去死！”

　　听到岸谷的命令后，这六个不良立刻挥舞着拳头朝着永山秀冲过去。

　　“西内！”

　　永山秀没有任何畏惧，直接握着竹刀对着冲最快的家伙就是猛地砸了三下。

　　连续被竹刀砸中三下的不良直接被砸的头晕目眩，永山秀没有给他任何休息的时间，直接一脚将他踹飞在地。

　　“你这家伙！”

　　“去死吧！”

　　身后的不良的拳头猛地朝着永山秀揍了过去。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　由于永山秀的敏捷只有4点，反应力并不快，只能勉强地躲开了几拳，但最终还是被打中了三拳。

　　这些家伙的拳头并不轻，永山秀连退两步才勉强站稳脚跟。

　　由于打败了两个铃兰的不良，所以现在的经验已经来到了80/80。

　　他没有任何犹豫，直接升级并且将自己的力量提升到了7点。

　　随着一股暖流经过，他的身体强度又增强了不少。

　　不过他的经验条则是从80/80，变成了0/160。

　　“刚才你们的拳头很痛啊！”

　　“知不知道啊！”

　　永山秀怒吼一声，紧握竹刀就朝着这些家伙冲了过去。

　　“山影！”

　　“虎尾斩！”

　　“石火剑！”

　　神道本心流的一招一式不断在永山秀手中使出来。

　　由于他将力量提升至7之后，他的现在的力量早就比普通高中生要大不少了，基本上每两三招都能解决一个不良。

　　数分钟下来，他已经打败了五个不良。

　　只剩下岸谷还有两个实力比较强的家伙没有倒下。

　　而永山秀由于敏捷不行，所以还是挨了不少拳头。

　　他现在脸上虽然只有嘴角的一块淤青，但是身体其实已经被打得满身红肿淤青了。

　　不过这些只是皮外伤而已，并没有伤到筋骨，对于他实力并没有太多的影响。

　　“啪啪啪啪啪...”

　　“不错嘛，多了把竹刀就能跟我们打成这样。”

　　“要不要跟我混，我保你成为软高的老大。”

　　岸谷一边拍手一边见猎心喜地说道。

　　这家伙虽然赤手空拳实力不怎么样，但是有了竹刀之后感觉像是换了一个人一样，实力十分不俗。

　　如果有他辅佐自己的话，他很有可能可以统一铃兰二年级的所有班级，然后找机会统一铃兰，站到铃兰从来未有人去过的顶点。

　　对于软叶高中这乖乖仔学校他是完全不在意的，他自己的班级都能将整个软叶高中的不良给打垮。

　　“你？”

　　“你们学校的百兽之王芹泽都没那能力让我臣服。”

　　“你算什么东西？”

　　“呸。”

　　永山秀将口中的淤血给吐出来不屑笑道。

　　在他眼中，铃兰的这些家伙全是他的经验宝宝，所以他自然不会加入他们了，他还打算靠他们来升级呢。

　　而且为了前永山秀，他不打残这些家伙，让他们以后无法作恶都不会放过他们的，不然难解他心头之恨。

　　对于这人渣他不需要有什么手下留情，不然以后将会有更多人遭他毒手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第14章 你，果然是个人渣呢免费阅读。https://xs.23sk.com 