    　　唐丽清表情一僵，哪能承认：“没有！”

    　　陈旭玩味问：“伯母，说谎话有意思么？你来这难道不是来求我放过唐家的？”

    　　“大胆，你什么东西，有什么资格这么跟我说……”

    　　唐丽清瞬间震惊后，反应了过来，她心里陈旭小人物的形象根深蒂固，虽她不知陈旭是怎么逃过一劫，但她依然没有将陈旭跟针对唐家的幕后黑手联系一起。

    　　她认为凭自己唐家小姐的身份，哪怕陈旭逃过一劫，下次依然能轻易弄死他。

    　　所以，陈旭这样的小人物哪有资格在她面前嚣张？

    　　“你有些不知死活啊！”

    　　就在唐丽清认为自己还是能吃定陈旭时，陈旭阴冷的目光投来。

    　　瞬间，唐丽清感觉自己像被厉鬼盯住了似的，浑身血都凉了。

    　　经不住压力，唐丽清在陈旭一句话后，往后退却一步。

    　　此时，在旁的姜辉说话：“唐丽清，你不是一直想见幕后针对你们唐家的人么？你不是想知道，为什么忽然唐家跟官家谈的那些项目都被停了么？现在人你见到了，该做什么你不清楚？”

    　　唐丽清听到这话，越发惊得不知所措。

    　　陈旭是幕后的黑手？

    　　是陈旭针对唐家的？

    　　这被他认作小地方来的土鳖，竟有这么大能量？

    　　不仅调动国外资金针对唐家，将唐家打的落花流水不说，还动用官方力量，停止了唐家跟官家的谈判！

    　　怎么可能？这不可能？

    　　唐丽清满心是不置信。

    　　“不可能，绝对不可能是你！”唐丽清自欺欺人道。

    　　陈旭微笑：“姜辉先生带你来，难道还不能说明问题？”

    　　“你……陈旭，你竟敢对我不敬，竟敢针对唐家，你就不怕唐家的报复么？”唐丽清盯着陈旭阴冷道。

    　　这刻，唐丽再也不能保持冷静，她很愤怒，在她眼里如蚂蚁般一个小城市来的小子，竟有撼动他们唐家的能量。

    　　这不合理，也不应该存在。

    　　更可恶的是，从目前状况来看，他们唐家连还手都做不到，苦苦支撑，摇摇欲坠！

    　　这瞬间，唐丽清怎么都不能接受这现实。

    　　姜辉淡淡道：“唐丽清，你就是这么求饶？我提醒你，你这样只会将事情越弄越糟！”

    　　唐丽清一震，眼里闪过阴戾。

    　　陈旭淡淡道：“伯母，你整理好情绪了么？整理好了，我们就可以谈谈了！”

    　　“你想怎样？”唐丽清深呼吸一口气后，尽量克制自己后道。

    　　“事情并不复杂，唐家有两条路，生或者死，这是我让人拟的协议，你拿去看看！人要识时务！”陈旭冷笑撂下话，轻描淡写将一份文件扔到唐丽清手上。

    　　唐丽清脸色铁青，陈旭的轻蔑，让她想找个地洞钻进去。

    　　这刚来余洲时，被她当做是小蚂蚁的男人，这个她认为配不上自己女儿的男人，在短短几天时间里就证明了实质上他是唐家高攀不上的存在，这种反差，加上陈旭轻蔑羞辱，唐丽清无法忍受。

    　　但唐家目前的困境又让唐丽清不得不放下自己的高傲。

    　　于是，他虽万般不情愿，还是低头去看陈旭轻蔑丢来的协议！

    　　唐丽清只看了一眼协议，当场脸色变了。

    　　“这……这行……太过份了……唐家不可能答应这样的要求！”唐丽清尖叫道。

    　　至于为什么唐丽清反应这么强烈，因为协议里有两个重点，一是唐家得转让一部分股份做质押，二则是唐家必须答应白亦清作为陈旭方代表代管唐氏。

    　　这两点无论哪条，唐家都不可能答应。

    　　陈旭笑道：“我不是跟你商量，所以伯母最好不要浪费时间讨价还价，因为……没有商量的余地！”

    　　“你……”

    　　唐丽清气的不行。

    　　陈旭则懒洋洋双手放在脑后再次靠在墙壁上，打断唐丽清道：“我要是你就不废话。现在距离中午十二点还有几小时，十二点前，我会离开这，这几小时是你们唐家最后的机会，答应，就让唐晓天带签好的协议来见我！”

    　　“陈旭……你……”

    　　唐丽清还想说什么时，姜辉说话打断她：“唐丽清，识相点，不要打扰陈先生休息，赶紧回去跟你父亲商量吧！否则唐氏很快就会变成一堆瓦砾！”

    　　“姜先生……”唐丽清想说好话。

    　　姜辉不给他机会，直接伸手做出了请的姿势。

    　　“请……”

    　　很快，唐丽清失魂落魄走出看押处，她眼里尽是纠结，她不服，但现实却又让她不得不低头。更新最快

    　　脑中闪过一连串愤怒后，唐丽清驾车回了唐家。

    　　唐家书房里，唐晓天心绪不宁的正在写字。

    　　连写几幅自己都不满意，气的他一把将宣纸抓起揉成团狠狠的砸在了垃圾桶里。

    　　这时，正好唐丽清进门。

    　　唐晓天放下笔问：“怎样了？”

    　　“针对我们唐家的竟然……竟然……”唐丽清一连说了两个竟然，却说不出口陈旭的名字。

    　　“是谁？”唐晓天焦急的问。

    　　“是陈旭？”

    　　“什么？他不是死了么？”唐晓天听到这个消息的时候，眼里惊慌一闪。

    　　唐丽清道：“没死！”

    　　唐晓天后悔起来，早知道他就该听唐兴的。

    　　唐家折损一名子孙虽是奇耻大辱，但也比如今这幅模样要好！

    　　这么下去，他们唐家会更丢人！更下不来台！

    　　“怎会是他？”半晌后，唐晓天才恢复镇定，思索后，问：“他要什么？”

    　　唐丽清将陈旭给的协议拿出给老爷子看。

    　　“放肆……简直混蛋，这小子以为吃定我们唐家？可笑……让唐家改姓白，这绝不能答应！”

    　　唐晓天看到协议文件后，怒不可遏的一把将文件撕烂。

    　　他想过，陈旭要钱，甚至要其他，他都能够委曲求全答应。

    　　但陈旭要的是唐家，唐晓天根本无法答应，要是答应了，他就是家族的罪人。

    　　将来他死了下地府，也无言面对唐家的列祖列宗。

    　　唐丽清问：“我也觉得这条件无法答应太过分？只是，目前我们唐家的状况如此，该如何应付？万一……”

    　　唐晓天道：“没有万一，我们不是从马风那得到了一笔资金么？你去找最好的操盘手来，战！唐家不能妥协，让唐家改姓白？做梦！”

    　　见父亲做出决定，唐丽清不再犹豫，出门就去安排了。

    　　而监室中的陈旭，此刻正在悠闲的等着回音。

    　　到十二点，唐家人没来，马风和姜辉来了。

    　　唐晓天不来，陈旭就明白唐家如何选了。

    　　唐家人却并不知道，这一线生机，还是陈旭看在白亦清的面子上才给的，否则，这会儿陈旭就可风卷残云的直接让唐氏改姓！

