
　　玉竹看到庾三小姐太过辛苦，立即撩开帘子看向外面的管事。

　　“能不能停车休息一下。”玉竹声音中带着几分的恳切。

　　“这都什么时候了，还想着休息，若是身子娇贵就不该出来，”管事妈妈冷冷地道，“为了你们已经耽搁了好几天，要不然你们慢慢走，我们先去北山部族。”

　　玉竹咬住嘴唇：“那……将我们带来的人手都留下。”三小姐面色苍白，显然已经坚持不住了，再耽搁恐怕会落下病根。

　　管事妈妈冷冷地道：“你们哪里还有人手？你们庾家的人不是都跟着庾二老爷上战场了吗？”

　　玉竹的眼睛红起来：“你们怎么敢这样对待我家三小姐，等我们二老爷凯旋归来，定要惩办你们。”

　　“那也得能回来，”管事妈妈颇不在意，转过头向前走去，“快点走，不要耽搁了路途，依我看白日里不要再停车休息，饭食也都在车上用吧！”

　　“你们……”玉竹脸上满是怒气，就要再争辩却被庾三小姐拉住了手臂。

　　“不要再与他们争辩。”庾三小姐话刚说完就又咳嗽起来。

　　玉竹焦急地道：“纪太太也不知道去哪里了，就让一个管事妈妈糊弄我们，老爷和二爷在外面打仗，太太去帮忙筹备粮草，我们庾家做了那么多事，凭什么还要被这样对待。”

　　玉竹越说越气愤：“真是把心都掏出来了……难不成都喂了狗。”

　　庾三小姐紧紧地攥着帕子，她也没想到会变成这样，还以为父兄来了之后，很快会掌控北疆的形势，紧接着李煦也会带兵相助，等他们合力击溃了宋成暄和马家的人马，她就去奴儿干各族中劝说，许多事没有那么难，只要在利益上达成共识，就能让奴儿干各族向庾家低头。

　　不知道从什么时候事情开始向她预料之外发展，她已经很久没有见到父亲了，只听说父亲在外征战，庾家现在成了朝廷捉拿的反贼，这也就罢了，本该与他们同仇敌忾的人却对她和母亲十分轻视，她刚刚进城的时候，那些人就用十分怪异的目光看她，妇人也在她背后指指点点，仿佛她做了什么不好的事。

　　母亲见状想要带着她一起离开，却被城中的副将阻拦，然后母亲就被带出去筹备军粮，母亲一脸颓然地望着她说：“我们庾家可能被人算计了。”

　　母亲的怀疑她不是没有觉察到，只是她不想去思量，也许从一开始李大太太让纪太太来找她的时候，就已经设下了陷阱。

　　或许在那之前，李家请她们一起回北方的时候，李大太太就已经想好拖她们下水。

　　庾三小姐想到这里，胸口更加疼痛，仿佛呼吸都困难起来。

　　“小姐，我们可怎么办啊？”玉竹一边拍抚庾三小姐的后背一边道，“要不然我们回大同去吧！”

　　庾三小姐道：“我们回不去了。”庾家在奴儿干起兵，他们只要从这里出去就会被朝廷抓起来，落得和李长琰、李大太太一样的下场。

　　玉竹听着浑身一抖，抿着嘴不知该说什么，半晌才颤声道：“三小姐，我们从前都好端端的，何苦来这么一遭，早知道我们不去找那李煦，不要与李家有任何牵连。”

　　庾三小姐眼前有浮起李煦的影子。

　　“三小姐，”玉竹道，“李煦就是中山狼，您救了他，他也不顾念情分，若是这次能逃脱，您不要再想着他了。”

　　话说到这里，马车帘子被掀开，然后一个布包被丢了进来。

　　玉竹打开一看里面放着几张胡饼。

　　“连个热水都没有，这让您怎么吃啊！”玉竹眼睛一红，不禁悲从心来，“他们这是故意要作践您。”

　　庾三小姐摇了摇手，现在她无心思量这些，她想方设法也要到北山部族去，说服北山部族出兵才能救下她父兄。

　　别的人不能指望，只有父兄活着回来，才是她的依靠。

　　马车颠簸着，庾三小姐握着冷硬的胡饼，心中五味杂陈。

　　“三小姐您多吃些才有力气，”玉竹道，“二爷不是早早就来了这边，等瞅准机会您与二爷相聚，总比在这里要好。”

　　庾三小姐点点头，她现在只希望二哥能够统领北山部族，二哥在军中素有名声，如果能带着北山打些胜仗，纪太太也要来求她。

　　眼下宋成暄和马都督被父亲拦住，北山部族这边应该没有谁会是二哥的对手。

　　庾三小姐想到这里车子顿时一阵颠簸，车轮发出“咯吱咯吱”的声音，如同一个人在桀桀怪笑。

　　庾三小姐不知为何就想起了安义侯世子爷，徐家兄妹该不会前来吧？

　　如果徐清欢敢来到北山，肯定是有来无回。

　　到了晚上，马车突然停下。

　　“下车了。”外面有管事呼喝。

　　玉竹搀扶着庾三小姐从马车上下来，一个熟悉的人影终于出现在庾三小姐面前。

　　纪太太一脸笑容：“小姐一路辛苦了，今天晚上我们就在这里住下。”

　　庾三小姐还没说话。

　　玉竹冷声道：“这些日子你去哪里了？怎么不来侍奉小姐，任由他们如此怠慢小姐，枉小姐还觉得你是心腹之人。”

　　纪太太也不生气：“我们难不成要空手去北山部族？自然要办件重要的事。”

　　玉竹看向庾三小姐。

　　纪太太道：“三小姐要不要去看看？”

　　庾三小姐皱起眉头，纪太太行事越来越诡秘，她愈发弄不明白纪太太的用意，不过她却不敢不去看，恐怕纪太太会用出别的手段。

　　纪太太不再说话，提着灯去带路。

　　几个人走到一处破旧的院落中，几个守卫上前将主屋门打开，灯火的照应下，几只箱笼摆放在那里，箱笼上还缠着红绸子，如同谁家成亲抬去的嫁妆或聘礼。

　　庾三小姐正不知晓这箱笼是怎么回事，就听到不远处传来呜呜咽咽的声音，她立即转头去看，只见许多女子缩在那里，脸上都是惊恐的神情。

　　玉竹惊得说不出话来：“你们……这是……”

　　“这是礼物，”纪太太笑着道，“三小姐要将这些财物和女子都送去北山部族。”

　　庾三小姐惊诧：“你说让我去送？”

　　纪太太道：“您不是要北山部族出兵救庾二老爷吗？难道光靠您一张嘴就能让别人为您卖命吗？

　　哦，对了，您还有织布机，几架织布机就想赢得奴儿干部族的拥护，若是这样简单，大周朝廷也就不会苦心经营那么多年，花那么多人力财力，这世上不是只有您一个聪明人。”

　　“你当我是什么？”庾三小姐眼睛圆睁，她岂能做出这样的事，与花船那些老鸨有什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百三十三章 苍天饶过谁免费阅读。https://xs.23sk.com 