    “林兄，是你！

    你果然也成功闯关了！”

    一道身影急速而来，落在岸边，看到了林飞，惊喜地说道。

    “唐兄，恭喜你，你也成功闯过来了！”

    林飞也是有点惊喜，想不到，继自己之后，第一个成功过关的，竟然是唐木。

    可见，这个唐木，资质天赋，确实是相当不凡，比温琼还要高出一筹。

    事实上，他并不是属于三千大小世界的人。

    而是青灵始老，在无边混沌海之中游历时，所收的一个徒弟。

    这一次，玉帝和西王母挑中他，让他来落神谷，可见对他的重视。

    “哈哈，林兄，你果然是天纵之资，这么快就闯关成功，等在这里了。

    林兄，不知道，你在这儿，等了多久？”

    唐木好奇问道。

    “快一年了。”

    林飞如实回答。

    “这么长时间了？！”

    唐木发愣，继而苦笑。

    “林兄，你太打击人了。”

    唐木闯关成功，本来正是自信爆棚，雄心壮志，一听到，林飞居然已经在这里等了一年，立即，就有点泄气了。

    “罢了，林兄，你真是一个怪物，跟谁比，都不能跟林兄你比！”

    唐木苦笑道。

    敢情，他之前，一直暗中在和林飞较劲，想比比谁的资质更加厉害。

    现在，他终于是开始认输了！

    “唐兄，你说笑了。”

    林飞不置可否。

    其实，从年龄上来说，这个唐木，没有一万岁，也至少有几千岁了，绝对算是自己的前辈了。

    居然跑来自己比，这有意思吗？

    林飞不由得哑然失笑。

    “唐兄，我们在这儿等等其他的人吧。”

    林飞说道。

    “好的。

    我这一年时间的闯关，不停激战，积累了很多的感悟，正好借机消化一下。”

    唐木点头，盘膝坐下，开始入静。

    武者的世界，就是这样的。

    随时随地，一有时间，就进入修炼感悟的状态。

    林飞也盘坐下来，继续感悟从老子那儿得到的道家至理。

    一个月后。

    又有一道身影，从深渊的浓雾之中，急速射来，落在岸边。

    林飞和唐木，睁开眼睛望去。

    原来，是那个儒雅男子，他是温琼的好友。

    这个儒雅男子，姓甘，叫甘云啸。

    “哈哈，被困了一百多万年，终于摆脱那片该死的山脉了！”

    甘云啸站在岸边，回头望去，不由得放声大笑，感慨万千。

    “恭喜甘前辈闯关成功！”

    林飞和唐木同时站了起来，说道。

    “嗯，你们两人，果然天资过人，这么快，就闯过来了。”

    甘云啸赞道。

    就在此时。

    “哈哈……，我终于离开那片该死的山脉了！”

    又有一道身影，从浓雾之中，滚滚而来。

    “温前辈，你终于成功了！”

    林飞和唐木，同时惊喜叫道。

    “不错，我也成功了！”

    来人正是温琼，他落在深渊岸边，激动到了极点。

    “哈哈，温兄，我只比你快了一步！”

    甘云啸迎了上去。

    两人相互恭喜，又相互感慨，发泄内心的激动。

    接下来，纪千，鲁大千，和另外四个中位神，全部先后闯关成功，越过深渊，来到岸边。

    “哈哈，太圆满了！

    我们居然全部闯关成功！

    值得庆贺，值得庆贺啊！”

    每一个人，都是十分高兴。

    特别是温琼，甘云啸，鲁大千，和另外四个中位神，他们七人，都是被困了一百多万年，现在终于离开了那片早已厌烦透顶的山脉。

    都有一种重获新生的感觉！

    鲁大千当场取出几坛美酒，分给大家喝。

    他最是嗜酒，随身携带着一个容量巨大的空间法宝，里面装满了各种美酒，可以随时取出来喝。

    “我们能闯关成功，功劳最大的，是林飞小兄弟啊！”

    鲁大千走近林飞，大咧咧，直接给林飞一个有力的熊抱。

    “鲁前辈，小力点！”

    被这样一个粗鲁壮汉抱着，林飞简直反胃，而且，这个鲁大千，最擅长的，就是力量。

    他身为一个中位神，力量比林飞，还要大上不少，把林飞抱得满脸通红，差点憋气。

    “鲁兄，你又不是美女，一个臭男人，人家林飞小兄弟，哪里禁得起你抱，简直恶心！”

    甘云啸笑道。

    “哈哈……，说的也是，如果我是一个女人，说不定，就看上了像林飞小兄弟这样的小白脸！”

    鲁大千大笑道。

    林飞听得毛骨悚然，立即后退，远远离开鲁大千。

    “鲁兄，看，你把林飞小兄弟吓着了。”

    另一个中位神取笑道。

    众人在深渊岸边，痛饮了一番，喧声震天。

    “林飞，你是说，前面的区域，布满了各种恐怖的绝地？

    你前去探索过了？”

    温琼问道。

    林飞告诉温琼，自己已经去前方的区域，探索过一番。

    “不错。

    前面的区域，有许许多多的绝地。

    那些绝地，十分凶险，困住了大量的神灵，甚至，有不少的上位神，也被困在了里面。

    所以，接下来，我们一定要十分小心，看准路，千万不要误入那些绝地。

    一旦被困在那些绝地之中，估计，就算是上位神，也很难逃得出来了。”

    林飞点头道。

    听了林飞的话，其他的人，一个个都是脸色难看。

    想不到，刚刚成功闯过一关，接下来，却又要面对更加凶险的绝地！

    “传说，世上有一些天然生成的险恶地形地势，称为绝地，就算是神灵，也不敢误入其中。

    想不到，这落神谷之中，居然有这么多的绝地！

    而且，绝地，具有很强的隐蔽性，迷惑性，极难分辨，往往要等到，陷入其中之后，才能发觉。

    这样看来，我们接下来的路程，将会艰险万分啊！

    唉！”

    温琼叹气道，满脸忧气。

    “不错，想要准确辨认，从而饶开那些绝地，除非是地师带路，否则，难度太大了，甚至，根本就不可能。

    不过，世间的地师，早就已经渐渐绝迹，不再现世了。

    何况，这里是落神谷。

    去哪里找一个地师来带路呢。”

    甘云啸也是叹道。

    “除非，有逆天运气！

    祝我们好运吧。”

    鲁大千摇头道。

    “我明白了，接下来这一关，原来是考验我们的气运！

    估计，拥有大气运的人，才能成功避开所有的绝地，安全通关！”

    温琼突然轻声叫道。

    “不错！

    这一关，考验的，正是气运！”

    其余的人，也是恍然大悟。

    而林飞，早就想到这一点了。

    “不过，我有一个疑问，林飞，你说，你已经去前方的区域，探索了一遍。

    那么，你是如何穿行，饶过那些绝地，最后，又安全回到这里等我们的呢？”

    突然，甘云啸望向林飞，脸上露出疑惑的神色，向林飞问道。

    “对啊！”其余的人，闻言剧震，同时转过头来，所有的目光，一下子间，死死盯着林飞。

