
　　“前辈说笑了，我只是一个小宗的宗主，前辈要是不嫌弃，以后可以叫我小夜。”

　　南宫一夜恭敬道。

　　虽然李逍遥看上去年纪不大，但南宫一夜敢肯定，李逍遥绝对是一位活了数千年，甚至数万年的老妖怪！

　　刚才那一瞥，他之前从来没有感觉到如此压力。

　　在他看来，就算是大乘期的修士，也不可能身周布满道则！

　　他估计李逍遥是从仙界下来的高手，下凡去历练了！

　　李逍遥百思不得其解。

　　心道，他们是不是修炼太久，脑子有问题？

　　李逍遥：“那么，我就称呼你为南宫宗主好了。”

　　南宫一夜点了点头：“那…好吧。”

　　李逍遥：“……”

　　他都有些怀疑，难道在修真界，所有人都是前辈吗？

　　“前辈，请随我进去吧。”

　　南宫一夜也不想再让李逍遥在这里等下去了，连忙赔着笑脸，在前面带路。

　　南宫萌的脸上，也是堆满了笑容。

　　李逍遥跟在两个人的身后，走进了大厅。

　　李逍遥这才注意到，西门吹雪正端坐在那里。

　　不过让他有些无语的是，这西门吹雪在愣了片刻后，竟然也学着南宫一夜的样子，用一种非常尊敬的语气道：“拜见前辈”。

　　李逍遥终于可以肯定了。

　　这群修炼者，就是疯了！

　　我是就是一个凡人啊！

　　几人坐下，南宫一夜正色道：“前辈我有个不情之请。”

　　李逍遥微笑点头。

　　可他刚点头完，南宫一夜就一脸得意，生怕李逍遥后悔，立马答道：“前辈，我有一幅画未能参透其中奥妙，希望前辈能指点一二。”

　　听这话，李逍遥懵了。

　　画确实会画，只是要我指点，我能指点谁？

　　我特么一幅画都没卖出去，虽然系统说我已超凡入圣，但那明显是几个破线条，糊弄谁呢？

　　“这不行！”李逍遥一脸决绝道。

　　他一个凡人啊。

　　就是想来这里靠着南宫萌的关系，想卖点画。

　　你特么要我去指点？

　　你脑袋被夹了多少次啊，这没得治了啊！

　　南宫一夜见李逍遥直接拒绝，当即身子一震，认为李逍遥不想白白指点。

　　“前辈，我停留在元婴境五层已数年之久，此生若无天大的机缘，也许终生将止步于此，烦请看在小女的面子上，请帮帮我这一次，小夜定当奉上丰厚的天材地宝来感谢前辈的大恩大德，即便……”

　　南宫一夜瞄了眼自己女儿，在得到南宫萌的首肯后，目光坚定的道：“前辈若是喜欢，我可以做主，将小女许配给前辈……”

　　李逍遥这一听，差点坐到地上去。

　　而南宫萌在听闻父亲之言，通红的小脸都快滴出血来，一双小手在身前胡乱的揉搓着，激动的差点喊了出来。

　　"你说什么？"

　　"你女儿要嫁给我？"

　　南宫萌的脸顿时更红了，恨不得找个地缝钻进去。

　　但是，她还是硬着头皮，轻轻的点了点头。

　　看到南宫萌点头，李逍遥整个人都懵逼了，心中的惊涛骇浪无法形容。

　　卧槽，这尼玛是什么节奏？

　　你们父女俩都是疯了吧？

　　我不是凡人吗？

　　我不是修真界的人吗？

　　想嫁给我，而且还是你闺女？

　　这特么不是扯淡么？

　　李逍遥的内心在狂吼。

　　不过他很快就回过神来，心中苦笑不已。

　　南宫一夜看到李逍遥要拒绝的表情，不禁又开口道：“前辈，您若是感觉小女配不上您，您也可以收她为小妾也行啊。”

　　说完，南宫一夜便期待的看向李逍遥。

　　而一旁的西门吹雪不乐意了，你们把我儿子当成啥了，我费劲把力的天天来你们这里拉扯，啥也没得到，你竟然让你女儿去给人家当小妾？

　　“南宫一夜，我发现你变了，变得越来越无耻了。”西门吹雪传音道。

　　南宫一夜嘴角一哆嗦，“吹雪，你懂什么，你可知道，这是小萌几世修来的福缘，你以为我是为我自己么？”

　　他故作高深的冷哼一声，继续传音：“小萌若是能嫁给前辈，甚至只是一个婢女，那对南宫家的发展将是质的飞越，而我们发展了，又哪能少得了你们的好处。”

　　“好了，不多说了，事情就这么定了！”

　　而这个时候，李逍遥感觉空气中太安静了，不由得升起一丝尴尬。

　　他觉得人家都把女儿送来了，这一直拒绝也不太好，说不定一会儿又说出什么幺蛾子。

　　无奈之下也只能硬着头皮上了，不然他这画也没法卖了。

　　不过，这送女儿这事，还是算了吧。

　　“南宫宗主，那我就…帮忙看看吧。”李逍遥试着说道。

　　南宫一夜一听，立马欣喜若狂。

　　前辈这是接受了啊。

　　此时，南宫一夜将画递到李逍遥面前，“前辈请看。”

　　这……

　　这画怎么很熟悉的感觉。

　　这不是墙外草丛的那张么？

　　难道是昨夜的大风给刮来的？

　　“南宫宗主，要不你看看这张画如何？”

　　说着，李逍遥示意一眼南宫萌。她也很是聪慧，一下子就明白了李逍遥的意思。

　　“爹，你看看这个。”

　　就在南宫萌拿出来间，就感觉两道目光死死的定在画之上。

　　这画，给人的感觉。

　　根之前的那副，一模一样，只是，这气息正是他们先前寻找不到的气息。

　　“小萌，这……你是在哪里得到的！快告诉爹爹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　南宫一夜无比震惊，西门吹雪也颤抖着身体。

　　南宫萌眼神一晃，看向李逍遥。

　　那意思就是，人不就在那里么。

　　嘭！

　　“前辈，打今日起，我退出宗主之位，往后，您就是我们宗的宗主了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第9章 您就是我们宗的宗主了免费阅读。https://www.23sk.net 