    阿真看着他，湿润的眼眶酝酿着泪珠，仿佛瞬间就要落下来。

    这么多年，对她最好的人，就是水乘风，可叫水乘风爷爷，但水乘风始终都对他保持着一些距离。

    无论是村长，还是水乘风，都将她当做天水城的圣女，当做天水城的继承者。

    而眼前的易阡陌，似乎并没有对她有这样的距离感，而且，她也知道这样的要求是非常过分的。

    毕竟，这座城的水族，都将他们当做是敌人，易阡陌不伤害他们，可他们却未必不会伤害易阡陌。

    “想哭就哭出来吧，趁着咱们还没到天水城。”

    易阡陌摸了摸她的头发。

    “哇！”

    阿真抱着易阡陌，便哭了起来，虽然爷爷他们没有逼迫她，但她也知道，自己身上有多么重的担子。

    而她的年纪，也不过七八岁而已，所有人都将她当做至高无上的圣女，但易阡陌却知道，她还只是个孩子。

    看着阿真在易阡陌怀里哇哇大哭，村长和水乘风心底一酸，直到这一刻他们才意识到，阿真只是个孩子而已。

    她需要的不是那压在肩头的重担，她需要的是像其它孩子一样，得到更多的鼓励和关爱。

    不过，阿真到也没哭多久，很快便松开了易阡陌，她擦了擦眼角的泪痕，说道：“大哥哥，我以后可不可以一直都跟着你啊。”

    “啊？”

    易阡陌犹豫了起来，想到自己手头上那么多事情，便摇了摇头，说道，“现在不行，不过，等你长大了之后，便可以跟着我一起去修行了。”

    “好！”

    阿真伸出了手，道，“我们拉钩？”

    易阡陌无奈，跟她拉钩，最后还盖了个章，阿真这才满意的露出了笑容。

    飞舟很快驶入了天水城，而后降落在了一处还没有干枯的水道中。

    他们一落到水道，只见两侧的房屋上，站满了水族，他们一个个都红着眼，仿佛与易阡陌有灭门之仇一般。

    “恶贼，你竟然还敢来我天水城！”

    周围骂声一片，如果目光可以杀人，易阡陌跟这飞舟上的修士，估计都已经被他们大卸八块了。

    但他们并没有出手，而是等待着易阡陌他们进入，将他们的退路彻底封死。

    “你们这些叛徒，竟然跟这火族勾结在一起，你们去死吧！”

    “不能让他们再逃出去，杀了他们！”

    “交出水之心，不然，将你们碎尸万段……”

    喝骂声不绝于耳，但他们就像是收到了什么命令一样，并没有对飞舟出手。

    飞舟在水道中缓缓前行，前方的水闸一个个打开，他们很快便到了城中央，跟这些水族们比起来，飞舟上的水族，一个个都浑身干枯，处于脱水状态。

    “咦，这个女子身上的水之力如此纯粹，好像……她好像是……王族！”

    “不错，他确实是王族，而且……还是少见的冰纯圣体。”

    “她难道就是前任城主的那个女儿吗？”

    很快有水族认出了阿真等人的真实身份，起先他们还有些疑惑，但随之便确认了下来。

    “没想到，竟然是前任城主的孽子，你们竟然还有脸回到天水城！”

    “就是你们命这火族盗取的水之心吧？你们怎么还没死绝呢。”

    各种恶毒的话，从两边的房屋上传来，一个个水族恨不得立即宰杀了他们，而阿真听到这些话，只是咬着牙关，不发一言。

    到是村长和水乘风越加担忧了起来，传音道：“大人，你这么直接进入里面，岂不是被他们包了饺子！”

    “那你觉得我该如何进去？”

    易阡陌说道，“潜入到里面，杀了水冰龙吗？”

    两人一听，立时闭上嘴，潜入进去杀水冰龙，和现在这么大张旗鼓的杀水冰龙，其实并没有多少实质性的区别。

    对方没有出去追击他们，那也就意味着，对方是在这里守株待兔，早有警惕，潜入进去反而会中了对方的圈套。

    反到是这样的大张旗鼓，是有些出人意料的。

    随着飞舟行过水道，来到了城主府前方，周围的水族聚集的也越来越多，他们都红着眼睛，只等着一声令下，便会杀过来。

    这带给了船上修士极大的压迫感。许多修士甚至忍不住的瑟瑟发抖，比起这些水族，他们可是要弱许多的。

    当船到城主府时，身着一身大袍的水冰龙，缓缓的走了出来，他坐到了城主府前专门为他准备好的椅子上。

    看到易阡陌时，水冰龙有些意外，说道：“没想到，你竟然会大张旗鼓的进来，我还以为你们会进来暗杀我呢！”

    在他的面前，站着数百名水族，而这些水族都是五万五千龙以上的修为，周围的围满的水族，也都在四万龙到五万龙之间，也有许多五万龙之上的修士。

    “你还需要暗杀吗？”

    易阡陌讥笑道。

    “哦，看来你很有把握杀我嘛！”

    水冰龙笑着说道，“不过，想要杀我，你得先问问这天水城内的修士，问问他们答不答应！”

    “杀了他，杀了他们！”

    “交出水之心，否则，将你们大卸八块！”

    周围喊杀声一片，而水冰龙则是稳坐钓鱼台，丝毫没有跟易阡陌一战的打算。

    “交出水之心，我可以考虑不杀，不过……你身后的这些家伙！”

    水冰龙眼中杀机一闪，“这些叛徒，必须死！”

    “你才是叛徒！”

    水乘风怒道，“为了得到天水城，你毁坏水之心，还假惺惺的骗城主说是可以修复，最后逼的城主让位于你，你这恶贼不得好死！”

    “哦，是吗？”

    水冰龙笑着说道，“前任城主为了王族，想要断绝城内其它修士的水源供给，这才限制了水源，而我……只是揭穿了他的阴谋，处死了他而已，这件事……整个天水城，谁不知道呢？”

    “恶贼，叛徒，你们竟然还敢诬陷城主，杀了他们！”

    又是一阵喊杀声，他们根本就不相信，或者，不愿意承认这件事。

    毕竟，如果承认了，他们不也成为了水冰龙的帮凶了吗？

    而这却将村长和水乘风，气的半死，就连阿真都咬着牙，像是要发火的样子。

    “闭嘴！！！”

    一声怒吼，紧跟着一股磅礴的威压，自易阡陌的身上勃发而出，火焰瞬间将他的身体点燃。

    沐浴在火焰中的易阡陌，冷冷的扫了他们一眼，“想死的，就过来，不想死的，给老子滚一边去，敢踏前一步，我送你们归西！”

