    海蛇帮的老大看到损失已经超越回报，撕下了虚伪的面具，对着实时视频对面的章鱼哥破口大骂。

    “托马斯章，我的手下已经损失了那么多，我不会再帮你了！快点让人来接收你的货物！钱货两清！”

    “啊？！”章鱼哥看着屏幕中的八爪章鱼海盗船长，感受到了一种名叫背叛的感觉。

    鱿鱼和章鱼本是一家亲，我们之间维持了十几年的友谊，难不成还比不上那一点利益？

    “哼！”海蛇帮的老大是一名八爪鱼脸的某偏远星系土著，和章鱼哥认识，源于一场合作，现在他不是想把章鱼哥丢下不管，毕竟他们之间的合作还是进行得很愉快的。

    至少截至目前，章鱼哥付钱时的豪爽都让他们很舒服，章鱼哥的洗钱渠道也很方便。

    不是不帮，而是价钱不合适了，对面明显是个硬茬！

    章鱼哥的鱿鱼脸耷拉了下来，咬咬牙竖起三根手指，海蛇帮老大看了，不满意地摇头。

    手指变成了四根，还是不行，最后变成了五根，再翻转了一下，海蛇帮老大这才松口。

    “哎，这次算是报答老弟你，下次如果还碰到这样的硬茬子，我想要帮你，我手下的兄弟们也会有意见啊！”海蛇帮老大装模作样地说完后，切断了和章鱼哥的通讯。

    转头便对副船长哈哈笑道：“干完这一票，让兄弟们去娱乐星好好爽爽！”

    ……

    达成了私底下的py交易后，海蛇帮终于动真格了，悬停在城市头顶的柱状飞船开始移动，引擎开足马力朝着李维他们追去。

    原本那些退缩的海盗也一改畏畏缩缩的姿态，继续朝着李维他们追去，飞船和单兵飞行器的炮火变得更加凶猛了。

    更多的蛋壳飞行器从主舰的底仓飞下，数量从几十，到一百，最后再到两百，终于不再有蛋壳飞行器从里面飞出。

    整个海蛇帮人数也只有一千多，能拉出两百多飞行器已经很了不起，他们不是没有更多的人，只是没有更多的飞行器而已。

    他们的飞行器技术含量虽然不高，但都是定制的，海盗可没有什么后勤部门，每一台飞行器的造价都死贵死贵，不过也物有所值。

    现在他们几乎是把所有资源都投进去了，对方就只有区区七艘飞船，难不成还能把他的两百多架飞行器全部击落不成！

    在海蛇帮主舰海牛号启动了弱化版的牵引光束后，李维等人的飞船明显降低，远距离作战枪打不准不说，还要被对方放风筝，他们需要以最快速度拉近距离，才能把损失降到最低。

    “都给我上！”

    海蛇帮老大一声令下，手底下的虾兵蟹将们嗷嗷叫地冲锋了，两百多架小型单兵飞行器，如乱飞的蜂群向着李维涌来。

    李维心态还算好，可其他人看到海蛇帮几乎倾巢出动后，又开始慌了起来。

    心情一旦不平静，做事就很容易出现失误，原本就勉强的机动躲避很快就出现了破绽，其中两架飞船一不小心，便被一发爆能光束击中了引擎喷口。

    飞船内的警报开始乱闪，两艘飞船内的四个驾驶员在通讯频道里发出了几声慌乱的哀嚎，紧接着便因为躲闪不及，被更多的爆能光束打成了夜间绽放的烟花。

    “李维！你还有没有什么办法？”见到己方居然出现了两艘飞船的战斗减员，零终于是忍不住开口，问比他更懂原力的大师。

    李维大师此时仍旧气定神闲，机枪的半能量弹槽已经打空，一箱火箭弹也已经用完，暂时没法打了，但他仍然淡定！

    海盗们也发现了这一点，追击的速度更快了。

    他稍作沉吟，做出了最正确的选择，“我们跃迁跑吧。”

    “老霍克他们怎么办？”

    零有些担心老霍克他们，感觉就这样丢下队友跑路不太好……

    李维把武器拿在手里，一步步走向垂直的飞船舱门，说道：“他们只要不暴露自己的身份，一时半刻应该不会有问题，我们先走吧，到时候再回来接他们。”

    轰轰！

    两声轻微的爆炸声落入李维耳中，吸引了他回头，凝望向追兵的身后，那已经变得渺小的城市。

    城市中最高的建筑物，章鱼哥的城堡顶层，它炸了！

    海盗们突然开始分兵，其中一半的队伍人开始掉头，往城市飞去，但海蛇帮的主舰仍然跟在他们的身后。

    但这也已经使得众人的压力减轻了许多，一松一紧就很容易出事情，乱扫的弹幕中，又一架飞船在通讯频道的怒吼声中被击落，翻滚，最后撞上了下方凸起的石柱，轰然爆炸！

    海盗的突然分兵，让李维暂时打消了跃迁离开的想法。

    这一支新组建的队伍领导还是得看老霍克的，那一阵爆炸，显然是老霍克做了些什么，现在需要的不是逃跑，而是牵制身后的追兵，给老霍克支援。

    “不走了！”有了胜利的希望后，李维重新走进了飞船，到货仓里提了三箱手雷。

    白发的肌肉女的飞船驾驶技术真的很不错，其他人的飞船驾驶技术也是一流水平，他们在求生欲的驱使下，发挥出了远超曾经的水平。

    当李维带着三箱手雷走出货仓，零才爬回到飞船内，此刻正扶着墙呼呼喘气呢。

    用X视线看了一下她此时的表情，吐着舌头，像是狗子一样大口喘气，模样真有几分滑稽。

    这可能就是面具戴得时间太长以后所出现的后遗症吧，失去了大部分的表情管理能力。

    李维决定让她休息会，所以没有喊她去搬武器了，出仓后沿着飞船的外壁走到了顶部。

    来到飞船顶部后，李维打开第一箱，抓起一个手雷，拉开引信稍微瞄准了一下就扔了出去。

    智能手雷在拉开引信之前是可以调节爆炸时间的，不过他没有调节爆炸时间，只是计算好了力度和飞行速度。

    手雷比起其它的武器更好的一点是，它没有光芒，而且体积小，不容易躲避。

    最重要的是，敌人永远也不会想到，一个人能隔着七百多米的距离，把手雷以每秒30米的速度投掷出去，并精准地命中一艘飞船。

    嘭！

    一颗手雷爆炸，带走了一艘追击的飞船，也带走了飞船上三名海盗的性命。

    如果海盗们的飞行距离能靠得更近一些，一颗手雷就不单单能摧毁一艘飞船这么简单了。

