    说到这里，方天浩看向顾三秋：“可惜，他到死也没有完成心愿，因为他还没来得及为你挡子弹，就牺牲了！”

    顾三秋此刻，已经止不住的流泪，激动得浑身都在颤抖。

    终于，他跪在了石峰的石碑前，佝偻着身体如同在赎罪。

    而这一刻！

    方天浩却昂首挺胸，声音突然高亢起来：“我辈军人，血染疆场本就是尽职，为国为民，何惧生死！”

    “但是，他现在为什么会躺在这荒山野岭？”

    方天浩看向跪在地上的顾三秋，直接伸手将顾三秋拉了起来，指着石碑：“你看着石峰，你看着这个视你为亲哥的小跟班，你告诉他为什么他会躺在这荒山野岭，而不是埋骨陵园，你告诉他为什么？”

    “对不起……”

    顾三秋声音沙哑，双目血红，眼泪却不断地滚落下来。

    甚至方天浩不用力，顾三秋都根本站不起来。

    方天浩冷声道：“对不起有什么用？对不起能够让他躺在应该躺在的地方，让他节日能够收到鲜花吗？”

    “一个对不起，能够让他的事迹流传后世吗？”

    “我们只是兵，但是我们的血，应该充满荣誉！”

    “顾三秋！”

    方天浩眼睛充血，激动的声音颤抖：“你踏马是个男人，就给老子像个男人一样，让他们活得有荣誉，死的也有尊严，而不是在这里当孤魂野鬼！”

    “我我……我不能……”

    顾三秋面色苍白，再度委顿在了地上。

    方天浩闭上了眼睛，眼泪瞬间就下来了。

    方天浩声音沙哑，颤抖着：“你怕死？”

    顾三秋转过头，看向眼眶通红，正在流泪的孟雨幽。

    “队长，对不起，我……现在怕死了！”

    方天浩睁开了眼睛，忽然双膝一软！

    砰！

    方天浩跪在了顾三秋的面前。

    非花瞪大眼眸，瞬间就要去搀扶。

    但是方天浩却摆手。

    陆豹几人满脸肃穆。

    但是，眼泪不知道怎么的，好像不要钱一样，拼命的从这些即使死，也不会皱一下眉头的汉子眼中钻了出来。

    顾三秋也震惊的看着方天浩。

    方天浩声音颤抖沙哑：“顾三秋，我代枭龙二队所有人求你，别让他们死不瞑目，不要让那些战友带着屈辱活下去，我方天浩……求你！”

    方天浩的泪水，也在不断地滚落下来。

    他只希望顾三秋，能够为他们说出当年的事情。

    他只希望这些人，不能白死，安守仁他们不能白死！

    他们不该就这样落幕！

    因为，他们不该被如此对待！

    方天浩盯着顾三秋，只希望他能够点头。

    顾三秋忽然回过神来！

    连忙将扶着方天浩：“队长，我……”

    “我求你，我代他们，求你！”

    方天浩坚定地说着。

    顾三秋泣不成声。

    终于！

    顾三秋说：“浩哥，你为什么这么执着？”

    方天浩指着石峰的墓碑。

    “因为，他们是我战友！”

    顾三秋扶不起方天浩，跌坐在地上。

    顾三秋望着坚定的方天浩：“队长，你知不知道，就算是我说出来也没有用的，他们不会放过我，也不会放过你，还有那些还活着的战友，都要死！”

    “放屁！”

    “只要你说出来，我们死也值得，因为起码我们能够躺在我们该趟的地方！”

    方天浩十分激动。

    忽然！

    顾三秋望向孟雨幽，他哽咽着：“雨幽，我恐怕……无法和你白头到老了。”

    孟雨幽忽然走了过来。

    她蹲在顾三秋跟前，帮顾三秋擦了眼泪，她说：“不论你怎么选择，我都会和你在一起，因为我们是夫妻。”

    顾三秋伸手触碰着孟雨幽的脸，然后低沉道：“对不起了！”

    说完，顾三秋忽然站了起来，有了决定。

    “我答应了！”

    这一刻的顾三秋，昂首挺胸，斗志昂扬。

    仿佛回到了十年前。

    方天浩坐在了地上，他流着泪，却笑了！

    ……

    第二天花圈，不断地堆积在庄园内，上面有着各式的挽联。

    慕霏霏身为未亡人站在冰棺前，对着前来吊唁的人鞠躬致意。

    郑大炮来了，带着一些人，这些人一个个有着一股上位者的气势。

    不过来到近前，看着方天浩的灵位，还是礼貌性的鞠躬。

    随后，郑大炮带来的人，被安排去入座。

    而郑大炮来到了慕霏霏跟前：“嫂子，我带来的人中，有些人就是和当年浩哥的案子有关的，他们一些人是负责审理，一些人是负责取证，不过有些都退休了。”

    慕霏霏看了那边入座的人一眼，点了点头：“谢谢！”

    “不用和我客气，浩哥不在了，当兄弟的也做不了太多的事情。”

    郑大炮有些难受。

    忽然，郑大炮看见侯镇几人来了。

    郑大炮连忙介绍：“嫂子，那走在前面的是侯镇，第二个是黄七，林鬼，韩僵，他们是我们神组四大金刚，神组的事情现在都是他们四个说了算，之前浩哥挂名在侯镇旗下！”

    四人走上前来。

    侯镇，和林鬼，韩僵纷纷鞠躬。

    而黄七只是抱拳：“走好！”

    不过，慕霏霏一一回礼，并没有差别对待。

    接着楚家，林家，陈家的人来了。

    这三大家族，来的人都不多，也不过一两个代表。

    不过，无一例外，都是不简单的人物。

    因为楚家家主楚向南亲自邀请，自然其他两大家族，要给几分面子。

    接着，还有许多人。

    江北江湖上的人，锦绣集团的人。

    以及程阎王，陈仁发，蝎子等等人，都尽数到场。

    而在庄园外面，却有许多人在维持秩序。

    为此其中就有江北的神组组长，上官凤。

    自三叶岭回来，上官凤已经复职。

    上官凤看向旁边的红渔：“你不进去？”

    “我进去就想哭，所以就在外面吧。”

    红渔面色有些苍白，似乎伤势还没有好完全。

    上官凤沉默道：“今天慕霏霏可能要做什么，如果有什么冲突，你帮谁？”

    红渔毫不犹豫：“我帮方大哥！”

    “他已经死了。”

    上官凤盯着红渔。

    红渔深吸一口气：“他虽然走了，但是他妻子的事情，也是我的事情！”

    上官凤点了点头，没有再说什么。

    却在这时候陆清音也来了，只是她也没有进去。

    看见上官凤她走了过来，然后让人将她送来的花圈送了进去。

    “你怎么不进去？”

    陆清音眼睛有些肿，脸色苍白：“我倒是想以教官未婚妻的身份，但是……慕霏霏在。”

    “你都知道他有妻子，你还？”上官凤皱眉。

    陆清音憔悴地开口：“我和教官有婚约的时候，慕霏霏还不知道在什么地方呢，只是……他没有和我取消婚约，那我就一辈子是他未婚妻！”

    上官凤深吸一口气：“别这样！”

    “我也不想，可是我忍不住……”瞬间，陆清音眼泪滚落下来。

    红渔看了陆清音一眼，微微蹙眉，但是却没有说什么。

