    第451章 烧还是不烧？

    

    现在，百姓们的除虫情绪正高涨，要是突然就这么放火把粮食都烧了坑定会引起百姓们的强烈不满，甚至是直接反抗都不是不可能！   

    “唉……放火烧虽然是成本最低的选择，可是百姓们肯定不会就这么轻易同意的……”苏辰有些头疼地扶着额头。

    

    “算了，该来的总是要来的！”

    

    想了一会儿，苏辰也不再继续婆婆妈妈，还是一把火烧个干干净净最好！   

    当然了，这事苏辰要是想执行，单靠自己肯定是不行的，还要到时候让刘墨这个观洲刺史配合一下。

    

    他是观洲的刺史，下达命令执行起来的效率肯定也是要高很多的。

    

    “来人，去给刘刺史传个话，让他过来见我，我有要事要说！”

    

    也不马虎，苏辰直接叫来护卫，让他去找刘墨。

    

    没一会儿的功夫，刚完成一次喷洒工作的刘墨就来不及休息，气喘吁吁地被带了过来。

    

    此时，刘墨的心里还是有些小懵逼的。

    

    自己这才刚忙活完正事，水都来不及喝一口，要不是把他直接带走的两个护卫他认识，知道是苏辰的护卫，不然他就以为是   

    “护……护国公，你唤下官，是有何贵事？”

    刘墨恭恭敬敬地供着手，低着头，活像是一个做错事了小孩，哪里有一州刺史的风范。

    

    苏辰喝了口茶，说道：“你不用太担心，我找你来，自然是有事要和你说，你先坐下吧。”

    

    刘墨拱手应是，旋即坐在了一张椅子上。

    

    “我问你，现在那些有蝗虫幼虫孵化出来的地区，在喷洒过药物之后，情况如何？”

    苏辰问道。

    

    闻言，刘墨赶忙回答道：“回禀护国公，虽然目前喷洒药物还是能对这些蝗虫起到杀灭效果，但是对于那些幼虫，效果好像并不是特别好，数量并未减少太多……”   

    听到这话，苏辰微微颔首，露出了若有所思的目光。

    

    对于这种情况，他也不是没有猜想到。

    

    毕竟农药是高空喷洒下来的，不是直接落在地面上，效果差点，也是正常的情况。

    

    “我有一个方法，或许可以根除这些幼虫的问题。”

    苏辰说道。

    

    刘墨身子一颤，有些激动地问道：“护国公可是有何妙计？

    ！”

    

    现在，刘墨也已经被这些该死的沙漠蝗虫搞得焦头烂额，每天都是想着怎么把他们彻底消灭。

    

    自己身为一州刺史，要是不能解决这个问题，到时候肯定要被朝廷治罪。

    

    所以，苏辰这位护国公已经是他唯一的救命稻草了。

    

    苏辰放下手中的茶杯，面色渐渐严肃，说道：“放火烧！将所有田地都焚烧一遍！”

    

    苏辰话音一落，刘墨整个人都被吓傻了，呆呆的坐在那里，就像是一尊雕塑一样。

    

    “这……”   

    一瞬间，刘墨就从发呆之中回过了神来，神色很是慌张，直接大喊道：“护国公，此计万万不可啊！”

    

    “要是把田地都烧了，百姓们恐怕会直接发疯！”

    

    “现在田地之中，至少还有两成的粮食保存着，百姓们可都指望着这些过日子呢！”

    

    “如今，蝗灾在热气球喷洒药物后大大减弱了，只要我们灾撑上些时日，一定可以彻底消灭这些蝗虫的，没必要这么铤而走险啊！”

    

    这下子，刘墨是真的急眼了，一点也没有顺从苏辰的意思。

    

    苏辰忍不住笑了笑，说道：“我说，刘大人，你先听我把话玩再激动吧，你说的这些，我也早就想到了。”

    

    “嗯？”

    刘墨眼中充满了疑惑。

    

    要是把田地都烧了，还能有什么补救的方法不成？

    

    苏辰缓缓说道：“你可该记得，在进行热气球喷洒之前，我让你们使用的那种药物？”

    

    “记得。”

    

    刘墨点头。

    

    在北方刚发生蝗灾的时候，苏辰就第一时间想出了一个对策，就是通过一些诱饵将蝗虫吸引到一处，然后进行统一的灭杀。

    

    那个时候，苏辰也是有让他们使用农药的。

    

    只不过，那个时候的农药和现在使用的农药品种不一样，浓度也是不一样。

    

    “就这么和你说吧，那时候让你们使用的那种药物，其实对土地的肥力是有一定影响的，所以我才让你们使用的时候要远离耕地。”

    

    “而我们现在所使用的这种药物，其对土地的破坏力，起码是之前的十倍以上！”

    

    “你觉得，如今这般大面积喷洒过后，还有多少土地能幸免于难？”

    

    苏辰直接摊牌了，觉得没必要继续遮遮掩掩了，该来的还是会来，想拦也拦不住。

    

    “这……这……”   

    现在，刘墨算是彻底被苏辰吓坏了。

    

    他也不笨，既然苏辰都这么说了，那么恐怕那些土地在短期内是真的无力回天了，就算不放火烧地，那些粮食也是救不回来了。

    

    刘墨眼前一黑，差点就瘫倒在地，但还是扶住了椅子。

    

    “唉……”   

    见状，苏辰默默地叹了口气。

    

    如果不是形势所迫，谁又愿意使用这种过激的法子？

    

    不只是刘墨不愿意看到观州的土地就那么废了，苏辰这个种地第一人也不愿意看到啊。

    

    可是，现实就是如此，如果苏辰不这么做，只怕以后会难办。

    

    一旦蝗灾恐控制不住，到时候遭殃的就不只是一个观州，而是整个大唐！   

    为了大局着想，苏辰不得不这么做！   

    苏辰眼神微眯，一道不可见的精芒一闪而过。

    

    要是被他查出来是谁策划的这么一场蝗灾，定要让他付出后悔一生的惨痛代价！   

    看着刘墨就那么坐在那里，双眼无神的发呆，苏辰也不多说些什么了，自顾自的喝起了茶。

    

    他知道，刘墨一时半会是很难接受现实的，还是让他自己缓缓吧。

    

    过了好久之后，刘墨的眼神之中才恢复了一些光彩。

    

    嘴巴哆嗦了几下之后，刘墨才颤颤巍巍地说道：“护国公，下官失态了，还请见谅……”   

    对于这件事的利弊关系，刘墨心里也是看得很清楚的。

    

    和整个大唐的安危比起来，一个观州的粮食和土地，似乎真没有那么重要。

    

    

