    哥谭。

    晚上，又有阴云笼罩，沉沉呜呜，微微雷霆弧闪。

    风雨欲来之势，云掩死人之夜。

    在哥谭大学道路旁，苍凉的晚风轻吹着地面的枯叶卷动。

    一具白色修长伟岸的身影在行走，他的旁边，有倚在他臂弯的红色晚礼服火焰在跳动，很萧萧瑟苍风的吹着，如画卷的暗着色调。

    巴帝。

    帕米拉·艾斯利。

    到达大学的宿舍。

    今天是帕米拉·艾斯利有生之年中，最开心，快乐的一天。

    同样，也是最舍不得，最依依不舍的这一刻。

    “真的这样好吗？我可以在宿舍，又或者我们找一个酒店，我还想和你多待一会，又或者看一场《佐罗》电影，任何地点，我可以属于你。”

    帕米拉·艾斯利昂头，看着巴帝，水润的眼眸中有着依依不舍的盼望，希翼。

    她以为遇上巴帝，是她生命中最大的幸福，这个男人任何一处都在牢牢得吸引着她。

    温柔，体贴，成熟，稳重，俊朗不凡，愿意为了她的心情，轻轻避过叶绿美丽的植物，照顾着她的心意，每一寸；宛如童话中走出的白马王子，倾心在她这个灰姑娘身上，让她沉醉不能自拔。

    “不需要。”巴帝轻笑，他用手温柔的拨一下火红的发丝，真是漂亮啊！

    帕米拉·艾斯利失望溢于脸上，眼眸都是黯然：“为什么？我不够漂亮？身材不够好？”说完他还昂挺了一下胸部，涟漪抖动。

    苍凉的风轻轻吹拂而过，火红的发丝似烧着起来飞舞，她脸上紧张，紧张到要死，渴望，渴望得想要倚靠在他的胸膛。

    “好好学习，努力研究你喜欢的植物。”

    巴帝的话语让这热情的脸庞瞬间就泫然欲泣，伤哀弥漫。

    然而下一刻，巴帝的话语，又令到她内心涌现出火热的温暖。

    “我并不需要刹那间的刺激，我要你的未来。”

    未来成为毒藤女，这才是帕米拉·艾斯利最大价值的时候，巴帝又怎么会因小失大，为了啪啪啪失去一员大将。

    每一丝的心理，巴帝都利用到极致。

    巴帝看起来就是一个白马王子模板。

    帕米拉·艾斯利看来就是一个灰姑娘的角色。

    一旦啪了，就会让帕米拉·艾斯利有一种幸运的感觉，甚至对于她来说，遇上巴帝，能够拥有一晚就足够的幸运满足，心理会少很多的渴望。

    不啪，永远会让她心里痒痒的，巴帝需要的是这样，需要她未来记住自己，想要拥有自己，因为会做更多，甚至主动找自己。

    当然，巴帝需要的并不是她，是毒藤。

    “你不需要再去卡迈恩酒店打工，剩余的学费，生活费，我替你付出，你只需要专心的研究你所喜欢的就好了。”

    巴帝微笑，他只需要毒藤女，而不是需要一个痴心于自己的帕米拉·艾斯利。

    帕米拉·艾斯利有几分惊喜，又眨了下水润眼眸的问：“这……是包养？”

    巴帝掐着她的下巴，又俯身吻上去，把她吻得窒息，双目迷离，才在她耳边吹风说道：“随你怎么想，我要你的未来。”

    帕米拉·艾斯利双手环着巴帝的脖子，紧贴着他，歇了一口气，朱唇又涌了上去。

    良久才分开，衣服都起皱不成样了，很激烈。

    最终，巴帝喝止了这个比火还热情的女孩。

    “回宿舍吧，好好学习，努力研究你喜欢的，未来过来帮我。”

    帕米拉·艾斯利点头，咬着下唇，实在不想分离：“以后，去哪里找你。”

    “大都会，很快，整个大都会都知道我，随便一处地方都听得到我的名字。”巴帝笑道。

    帕米拉·艾斯利放下双手，一步三回头，顾盼不舍的看着黑夜中竖立的白色身影。

    “你穿红色很性感，我喜欢；也知道你喜欢绿色，也买了一套绿色的晚礼服，在你宿舍，应该送到了。”巴帝看着帕米拉·艾斯利的背影，说道。

    帕米拉·艾斯利按捺不住内心了，转神就奔跑向巴帝，撞上巴帝结实的胸膛，又是一个窒息的久吻，在没有分别的遗憾，她斩钉截铁的道：“我读完大学，就去大都会。”

    巴帝很满意，充满着意味的说：“不管变成怎样，我等你。”

    变成毒藤吧！

    帕米拉·艾斯利这才转身离开，走得很坚决，很坚定。

    巴帝看着帕米拉·艾斯利进入宿舍，转身。

    转身之时，那副温柔淡和的脸顷刻冷漠，杀气溢出。

    他步行出了哥谭大学，白色的身影在黑夜中特别显眼，如一抹幽魂突然出现。

    出了哥谭大学，远处。

    ‘轰！’

    他脚步一踏，白色马丁靴踏在地面，瞬间踏出一个网状巨坑。

    巨坑之中，白色的风衣不停在他身后略略拂动，尘埃和附近的枯叶被气浪冲击波浪散去，路灯闪烁，只剩一个白色的身影，修长，白色干净，伟岸。

    下一刻，他便消失在原地，借助冲力而起，飞跃四十米，有十楼层那么高，白色的风衣在他背影拂动，显得潇洒凛然。

    劲风苍凉扑打巴帝的脸庞，他在黑夜中连绵不停起伏，在这座城市飞跃，脚步没有落下地面，而是在房屋顶不停的飞跃，踩踏陷下房屋一角。

    夜晚更加的黑了，云层里时常闪烁着雷光，像是要下雨哀鸣，又没有雨覆下，只余苍凉的劲风瑟吹。

    巴帝白色的风衣不停的掀起，又在落下，在哥谭上空不停的飞跃。

    ‘轰！’

    又是一下踩踏，楼顶一角踏碎下去，却没有破坏整体房屋基础稳固。

    房屋里的人正好开着宴会，喝着红酒，欢声笑语的在畅聊。

    忽然一声轰隆的巨响从头顶出来，众人立足之地顿感不稳，地面微微振动，楼顶一角就突然下塌一大块，露出钢筋和水泥构成的转头，尘埃当头朝他们纷纷落了下来，让他们吃了好一把尘埃。

    屋内众人纷纷吵骂起来，怨声载道。

    突然，有在窗边扶稳身形的人惊叫“那是什么？”

    一个白色的身影在黑夜天空中起伏不断，风姿飒飒的飞跃，一跃就是几十米高，在他们眼中飞跃远去消失。

    “我的天！这是什么？”

    “这是人？”

    “这是鬼？”

    “这是幽灵！一个白色的幽灵。”

    “幽灵！！”

    有人吓得浑身颤抖，惊恐不已。

    今夜，有很多人看见白色的幽灵，越传越广，被列为灵异事件。

    而巴帝，最终飞跃到一处落后工业区的仓库，从空中落下，把地面踏出大坑，风衣拂动的吹飞着尘埃，地面大坑龟裂中，站立着他白色的修长的身影，在黑暗中挺拔如玉柱顶神殿般高大。

    巴帝神色冷然，看向仓库紧闭的门口，脚步踏出龟裂的巨坑，背后风衣在微微拂起。