
白雾一开始在装晕，后来渐渐地睡着了，她醒来时天色已经变暗，机器人管家正在旁边候着。她一醒来它就打开了自己肚子上的一小扇门，里面正放着热气腾腾的饭菜。

“白小姐饿了吗，我准备了一些吃食，新鲜度保持到百分之九十，现在最适合饮用。”

“你的主人有没有说些什么？”白雾恶意满满地想，他不会让她一醒来就离开吧，要真的是这样那就真的太没人性了。

机器人管家老实说道：“主人吩咐，白小姐吃完饭后去见他一趟，现在主人正在用晚餐。”

“带我去。”白雾没有胃口吃东西，她想看看步雪七想要跟她说什么。

机器人管家带白雾来到大厅之前，白雾还充满恶意的想，步雪七不邀请她一起吃饭，一定是他准备了很丰盛的时候要自己独享，当看到一张硕大的桌子上就摆了一两道清粥小菜后，她瞪大了双眼，有些怀疑眼睛欺骗了自己。

步雪七看起来不是贫穷的人啊，怎么他就吃那么点东西，能塞饱肚子么？

步雪七可不知道白雾的想法，他的眼角余光看到白雾到来，连头都没抬，依旧慢条斯理地吃着自己的饭。

白雾对机器人管家道：“麻烦将我的饭菜放到桌子上。”

机器人管家先是看了步雪七一看，得到步雪七的点头后，它这才稳稳当当地把准备好的饭菜端在桌子上。

白雾再度瞥了步雪七面前可怜兮兮的两个菜，扫了眼自己面前的四个菜，在心里感叹了声他的口味与众不同。

步雪七清粥小菜都能够吃得津津有味，她一下来了食欲，拿起筷子就吃了起来。她的速度有些快，自己一个人在家的时候机器人总是提醒她慢一点，后来她恼了，将机器人这个功能给关闭，于是再没有人管它。

机器人管家本想说话，步雪七抬起了手，于是它不再动。白雾给了步雪七一个不错的眼神，随后低下头继续和食物做战斗。

先吃饭的步雪七还没有吃完的时候，白雾已经将自己的五脏庙给喂得饱饱的，她很不顾形象拍了拍肚子。

步雪七的嘴角抽搐了一下，继续细嚼慢咽。

吃完后，他放下了筷子。

“很多年了，这是我第一次和别人一起用餐。”

“所以呢？”

白雾淡然的态度让步雪七无法接下去说话，他本以为她会吃惊，或者是做出其他的反应，没想到她表现得不在乎。步雪七有些不满，但没有道理去指责什么。

白雾看步雪七表情郁郁，猜不出他在想些什么。他这个人总是让人猜不透，很多时候她都索性不去猜。

“步雪七，我想留下来。”

她先说出了自己内心的想法。

“为什么？”步雪七奇怪地问。

这下白雾不知道自己该怎么说话了。

为什么她会想留下来呢？

白雾在内心问自己。她没有得到一个确切的答案，只觉得自己的脑海忽然之间变得很乱，理不清道不明。

“原因我不能告诉你，你先说答不答应我留下来吧。”

“如果我不答应，而且就要马上把你送走，你是不是就会装晕？”步雪七的语气明明和平时一样淡淡的，白雾却听出了调侃的意味。

她老脸一红，不知道自己当时怎么就脑抽了，居然想到装晕这一招，有全能机器人管家在，她是不可能瞒住的。步雪七先前没有戳穿，她还以为这件事就这么过去了，没想到在这里等着她呢。

“步雪七，虽然在现实中我们相处的时间不长，但是在游戏里，我认为我们的关系应该很熟了吧。你看看我在游戏里还答应里要帮你的忙，替你做事。难道你就这么不讲情面要将我送走？”白雾说完，感觉自己的脸皮真的是越来越厚了。

“游戏里，我给了报酬。你是为了报酬做事。”步雪七笑意盎然，“你要留在我这里不是不可以，只是……”

“只是什么？”

“我之前说过，我习惯了一个人。”

“这个好说。”白雾高兴道，“不就是习惯吗，我多住几天你就习惯了，我是个游戏宅，成天都在游戏里待着，绝对不会妨碍你做什么事。”

步雪七沉思了一会，终于同意白雾留下，但是时间上不能长，当他不想要她留下的时候，白雾就必须离开。对于这点，白雾没有异议，这里是步雪七地盘，他若是现在就要她离开，还不是一句话的事。

如此艰难才让步雪七答应留下，白雾很难高兴起来，她想起了步雪七一直在找的那个人。

他小时候认识的到底是一个什么样的人啊，为什么他一直在寻找她。

白雾没有发觉，自己想起那个自己从来没有见过的人的时候，浑身都散发着一股酸意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050894"  chaptername="190酸意">加入书签</a>
</div>
