    无缺望着这一切，缓缓道：“李太守，你不觉得断案太草率了些吗？”

    李无涯太守道：“人证，物证俱在？何来草率啊？”

    申无缺道：“如果有人杀了李二，伪造指印呢？如果有人伪造李二这份遗书呢？难道一点点可能性都没有吗？”

    主簿道：“事到如今，你仍旧狡辩，还真是冥顽不灵。字迹这种东西，无论如何也无法模仿。来人啊，找来李二之前的存档资料。”

    很快，有人找来了李二的存档资料。

    对照存档资料上的字迹，还有遗书上的字迹，完全一模一样。

    主簿道：“完全一模一样的字迹，如何模仿？字迹就是人的第二种身份象征，根本不可能做到一模一样。”

    顿时，元鹄大人冷笑道：“果然如此吗？把遗书拿过来，我看看。”

    李无涯太守稍稍犹豫，然后将遗书派人递了过去。

    元鹄大人看了一会儿，便让随从找了一模一样的纸张。

    “围在我面前，挡住视线。”

    随着元鹄大人的命令，几个考生上前，将元鹄大人遮挡起来。

    元鹄大人按照李二的字迹，写了一模一样的遗书。

    然后当着现场所有人的面，按照李二的字迹，写了一模一样的遗书。

    接下来将这两份遗书揉成团，扔进一个筒里面，拼命摇晃了好一会儿。

    然后，将两份遗书拿出来，递给李无涯太守道：“太守大人，我刚才模仿了李二的字迹，写了一模一样的遗书。请你找出来，哪一份是李二写的，哪一份是我模仿的。”

    高七拿着两份遗书，放在了李无涯面前。

    李无涯和主簿，通判三人，检查了一遍又一遍。

    真的一模一样啊。

    对照衙役李二的存档资料，字迹也是一模一样的啊。

    完全分辨不出来。

    所以，所谓笔迹不能模仿的一模一样，在元鹄大人这里就成为了笑话。

    元鹄大人问道：“李太守，你还没有告诉所有人，那一份遗书是李二的亲笔呢。”

    主簿看了好一会儿，然后便挑选了一份更旧的遗书，举起来道：“这一份是李二的真实遗书。”

    元鹄大人冷笑道：“错，那两份都是假的。我手中这一份才是真的，上面还有汗臭的味道。”

    顿时间，太守和主簿等人的脸色顿时变得难看无比。

    元鹄大人道：“既然我都能模仿李二的字迹，别人为何不能？所以他那份遗书，很可能就是别人模仿，栽赃陷害申无缺。”

    李太守道：“那李二尸体脖颈上的手印呢？难道也能作假吗？”

    元鹄大人道：“如何不能作假？申影是申无缺的护卫首领，很多人都知道他右手无名指短了一届，当然能够制造出这样的凶案现场。而且大家难道不觉得奇怪吗？申影自己知道右手无名指短了一截，还用这只手杀人，唯恐不留下证据吗？”

    众人顿时点头不已。

    没错，没错。

    就是这回事。

    申影又不是傻子，在杀人现场留下自己的作案特征？

    顿时，天平顿时朝着申无缺这边倾斜了些许。

    为了保住申无缺，元鹄大人真是拼了啊。

    但就在这个时候！

    忽然外面传来一声嘈杂之声。

    紧接着，城卫军千户令狐重，抱着一个孩子走了进来。

    这个孩子，已经昏迷不醒，满脸鲜血。

    考卒李二的妻子罗氏，见到这个孩子后，顿时猛地扑了过来，啼哭道：“我的孩子，我的孩子，你怎么了？你怎么了？”

    城卫军千户令狐重拱手道：“李太守，幸不辱命，救出了李二的孩子。但惨不忍睹，生死未卜。”

    然后，他高高举起了这个六岁的孩子。

    满脸鲜血，遍体凌伤，显然被鞭子疯狂抽打过。

    而且呼吸微弱，生命垂危。

    “快救人，快救人……”太守大人厉声吼道。

    然后，几个大夫冲了进来，喂孩子参汤和丹药。

    拯救了好一会儿，终于将孩子从鬼门关拉了回来。

    太守李无涯问道：“令狐重将军，你是从哪里救出这个孩子的？”

    令狐重寒声道：“申氏别院的地牢里面，有无数人作证，很多双眼睛看着我将孩子救出来的。”

    太守李无涯大声道：“传证人。”

    片刻后，涌进来了几十名考生。

    当时有几百考生包围了申无缺的家，申氏别院。因为考场那边发生了剧变，所以很多人又跑到考场那边了，留在申氏别院的人只有几十个人。

    恰巧，这几十名考生就成为了目击证人。

    他们确实眼睁睁看着令狐重派人围攻申氏别院，从地牢里面救出了这个奄奄一息的孩子。

    这个孩子抱在罗氏的怀里，渐渐苏醒了过来。

    李无涯太守非常和蔼，在孩子面前蹲了下来，柔声道：“孩子，你不要害怕，再也没有人能伤害你了。你告诉我们，是谁打你？是谁折磨你？”

    这个孩子虚弱地抬起眼睛，目光四处搜寻，最后落在申无缺的脸上。

    罗氏在孩子的腰上一拧。

    这个孩子顿时举起手，指着申无缺道：“是他。”

    太守李无涯颤抖道：“是他抓你，打你，折磨你是吗？”

    孩子点了点头，然后目光望向母亲，哭道：“我要爸爸，我要爸爸。”

    所有人见到这一幕，心中彻底冰凉。

    包括元鹄大人在内。

    而堂后的傅剑之，傅铁衣，芈岐等人露出了微笑。

    事情已成定局。

    申无缺完了。

    这件案子不仅要将证据，而且还有情绪。

    而现在所有人的情绪，都被这个奄奄一息，伤痕累累的孩子主导了。

    无比的同情。

    申无缺竟然将怒火发泄在一个无辜的孩子身上，简直禽兽不如啊。

    而且所有人都觉得，小孩子是不会撒谎的。

    仅仅六岁的小孩子，刚刚被救醒过来，是不会撒谎的。

    所以，就是申无缺，因为一点私愤，要杀考卒李二全家。

    而且还囚禁了李二的孩子，鞭笞折磨泄愤。

    太守李无涯顿时浑身颤抖，指着申无缺，厉声道：“禽兽不如，禽兽不如啊。”

    “申无缺，你因为一点私愤，杀人全家不说。竟然对一个六岁的孩子下此毒手，你还有人性吗？你猪狗不如。”

    “元鹄大宗师，你还要为申无缺这样的禽兽辩解吗？”

    “诸位考生，诸位学子，你们还要为这样的禽兽辩解吗？”

    顿时间，所有人都哑口无言。

    这个孩子，真是绝杀啊。

    显得那么柔弱，伤痕累累，难道你要逼问他，难道你要指责他在撒谎吗？

    他苏醒过来的第一时间，就指认了申无缺，怎么可能有假？

    至少在场大部分考生和学子，都选择相信这个孩子的话。

    申无缺确实才华横溢，但他就是一个畜生。

    这样的畜生，不值得我们拥护。

    顿时间，许多考生和学子后退几步，隐隐表示划清界限。

    太守李无涯内心无比得意。

    赢了。

    任务完成了。

    李金水啊，你考场那边一败涂地。到了我李无涯这边，则是大获全胜啊。

    你我堂兄弟，终究还是我胜出一筹啊。

    而令狐重心中更是无比快意。

    因为，这一次将申无缺置于死地，太守李无涯只是一个配角，他令狐重才是主角，才是真正的策划者。

    傅剑之总督，你看到了吗？

    这就是我令狐重的能力。

    这申无缺才华横溢又怎么样？申公敖之子又怎么样？

    我稍稍出手，便将他打入十八层地狱了。

    太守李无涯回到高座之上，厉声吼道：“申无缺，如今你还有何话可说？还不认罪？”

    “来人啊，大刑侍候，我就不信你申无缺不招供。”

    顿时，几个武士上前，便要将申无缺按在地上，动用酷刑。

    忽然，申无缺一声大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    所有人望着申无缺，你这是失心疯了吗？

    死到临头了，还这样放荡形骸，有意思吗？

    申无缺望着令狐重道：“有一句话怎么说来着？机关算尽太聪明，反而误了卿卿性命。”

    “元鹄大人，太守大人，诸位同学，我就让你们看看，什么是真正的真相！”

    然后，申无缺拍打巴掌道：“人来！”

    击掌为信号。

    真正的考卒李二，就会从人群中走出来，瞬间扭转乾坤。

    但是……

    申无缺击掌之后。

    考卒李二，并没有从人群中走出，没有按照之前预定的计划出现。

    靠，靠，靠！

    怎么回事？

    别他妈出岔子啊？

    这可是关键时刻，千万别掉链子啊。

    “啪啪啪……”申无缺再一次拍手。

    然后……

    更加诡异的一幕出现了。

    棺材里面的尸体，竟然直接坐了起来。

    不过，不是尸体起来。

    而是尸体下面，还有一层暗格。

    那个人从棺材暗格里面坐起来，爬了出来。

    而这个爬出来的人，正是考卒李二，他没有死，完全活得好好的。

    所有人都惊呆了。

    考卒李二没有死。

    那，那这个尸体是谁啊？几乎和李二一模一样啊。

    这究竟是怎么回事啊？

    这是见鬼了吗？

    紧接着，李二的妻子罗氏发出了一声尖叫惊呼。

    “啊！”

    ………………………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求支持啊。

