    

    姜老头。

    他正是那个悠闲喝茶的老人。

    在听到喊叫声后，放下茶杯，走了出去，随意道：“被什么蛇咬到咬到了？”

    “是乌梢蛇！！”

    一个小年轻心急如焚道。

    他叫王信，受伤的两人都是他的至亲。

    “让开，我来看看。”

    姜老头淡然一声，大步走去。

    “乌梢蛇的毒性不是很猛烈，及时治疗，应该没有大事。”

    苏道之站在一旁，暗自嘀咕一声。

    姜老头则检查的很仔细，完了才神色淡然的说道：“毒性还没有攻入心脏，要是在晚一步，来我这里也没有用。”

    “那就麻烦姜老头你了。”

    王信立刻露出大喜之色。

    “你是他们的家属？”

    姜老头看着王信。

    “这是我的父亲，那个是我叔叔。”

    王信手指了指两人，说道。

    姜老头微一点头：“是家属就好，跟我进来拿药吧。”

    两人朝着药店走去。

    苏道之闪开两个身位。

    姜老头瞥了一眼，冲苏道之摆了摆手，淡淡道：“小伙子，我这里又不是戏院，去其他地方玩儿吧。”

    进入药店。

    姜老头从一个药柜中拿出两粒丹药。

    “也算你们运气好，刚好剩下两粒牛黄丹。”

    姜老头哼一声，把两粒丹药递给王信。

    王信如若珍宝的接了过来，接了水，喂给他的父亲和叔叔。

    不多时。

    两人脸色好看不少。

    腿上被咬的地方也不再发肿，毒性看起来是遏制住了。

    “有救了！爹爹叔叔你们有救了！”

    王信看到这一幕，心下长长松了一口气，如释重负。

    江老头却是嘴角一掀，打击道：“不要高兴太早。这不是解毒丹，只能将毒性遏制，能不能活，还要看他们能不能熬过今晚！”

    “若是熬过去了自然就没事，若是熬不过去，就安排后事吧。”

    “啊！”

    王信一颗心顿时提到了嗓子眼上，心中宛如一团乱麻。

    “这老头！”

    苏道之轻轻摇头。

    姜老头完全是在吓唬这个小年轻。

    忽然，姜老头呵呵怪笑了一声，道：“这两粒丹药共两千文钱，不要忘记了。”

    “啊！这么贵！”

    小年轻王信大吃一惊。

    苏道之摇头，心中暗道：“这家人不知道抓到了多少条蛇，值不值这两粒丹药的价钱。”

    收益越大，风险越大。

    捕蛇人这个职业，捕到一条蛇，收入的确很可观，但是一旦被毒蛇咬中了，那也是要破财的。

    若更严重些，还会丢掉性命。

    正在这时。

    远处的街道又有人在喊叫。

    又是几个青年人抬着两个中毒大汉。

    他们更加严重，意识都已经混沌不清。

    “姜老头，求求你救救我爹爹的性命！”

    其中一个叫做王萌的青年直接跪了下去。

    姜老头眉头一皱，走了出去，纳闷道：“也被毒蛇咬到了？这今天是个什么黄道吉日，这么多人被蛇咬？”

    他查看了下两人的伤口，又询问了是被什么蛇咬到的，而后长长叹了一口气。

    “你可知道，今天上午海鲨堂来我这里采购走了所有的牛黄丸。”

    “我那备用的两粒牛黄丸现在也没了，给那两个人吃了。”

    “怎么会这样！”

    王萌听到姜老头这番话，满脸绝望之色。

    姜老头见此，微微叹息，道：“想要救命，也只有两条路可以走了。”

    “只要能救我的父亲，我当牛做马都可以。”

    王萌又燃起了希望。

    “嗯。第一个方法，就是把被毒蛇咬伤的腿锯掉，至于第二个，就是敷上黄叶草，听天由命……”

    姜老头给出了建议。

    黄叶草，这是一种中药，能对蛇毒起到些许作用。

    这两人腿上被咬伤的部位，自然早已经敷上了黄叶草。

    “这……”

    王萌脸色一阵变化，咬牙道：“那就把腿锯掉吧！丢一条腿也总好过把命丢掉！”

    苏道之摇头，突然出声道：“等等！这毒我能解开。只是解毒之后，在下有事情想问一问。”

    “兄弟，你有解毒之法？想问什么问题，我王萌一定知无不言，言无不尽。

    王萌猛的跳了起来，迅速来到苏道之身边。

    “我先解毒吧！”

    苏道之点头，开始给中年人解毒。

    国术世界最后两年，苏道之游方行医，已经懂得了就地取材，应急治疗的手段。

    “咦，这小子，治起病来，似模似样的……”

    站在一旁的姜老头，此时神色惊疑，低声喃喃。

    不一会儿。

    王萌的两位亲人苏醒了过来。

    “多谢恩人！”

    王萌大礼感谢，心中十分激动。

    姜老头皱了皱眉，直接回到药店。

    “起来吧，我有几个问题要问你！”

    苏道之把他扶起来，问道：“现在渔阳林中毒蛇很多么？”

    王萌叹道：“何止是多，那里简直变成了一个蛇窝！”

    “而且，从前罕见的毒蛇，现在都可以看到。”

    “不正常！”

    苏道之念头一闪，忽然就想到了雷执事。

    “海鲨堂把牛黄丸都买走了，估计也跟这有关……”

    苏道之越想越觉得有可能。

    回过神后，又冲王萌说了些注意事项，便直接离开了。

    海上。

    几只海鸟落在一座大舰桅杆之上。

    大舰高起四层，共计十五米，长有二十五米，是庞然大物，能容纳两百人行军。

    指挥舱中。

    三个大汉围在桌子边，看向桌上摊开的地图。

    另有一人神色萎靡，低着头，站在后面。

    “岛主，前面这座岛就是我们的目标，天蛇岛！”

    一位身穿青衣的人指着地图说道。

    青衣人叫做周谊，是附近一座叫做双雄岛上的高手。

    双雄岛，之所以起这个名字，是因为这个岛被两位武功高强的叛寺和尚所占据。

    一位叫做释悟道。

    一位叫做释了然。

    “天蛇岛！这就是一百年前浮道子迁居的地方么。”

    岛主释悟道眼睛炯炯有神，摸了摸下巴。

    “杨凡，你说是不是？”

    他忽然侧身，一脸凶恶，将那个神色萎靡的青年提了起来。

    “是，是，我的祖父就是来到了这座岛上。”

    杨凡神色惊恐，眼中透出恐惧之色。

    他是从大陆上逃难过来的，途中遇到了暴风雨，流落双雄岛。

    祸不单行。

    一次意外中，又暴露了祖父当年留下的羊皮卷轴。

    祖上有言。

    若是杨家衰落了，可以凭借卷轴，来到岛上，寻找先人宝藏，振兴家族。

    “百多年前，这岛不叫做天蛇岛，而是一座无名荒岛。海鲨堂驻扎后，才取了一个天蛇岛的名号。”

    副岛主释然了沉声道。

    “那海鲨堂有没有可能发掘了宝藏，让我们竹篮打水一场空！”

    释悟道眸子转了转，说道。

    “宝藏隐藏甚深，没有这一张卷轴，恐怕很难找到！”

    释了然沉吟道。

    释悟道点点头，随即喝道：“周谊！通知下去，全速航行！”

    ps：各位看官老爷，求月票，求打赏！

    本书命运都在你们手中了，动一下你们的小手指。让大猫更加激情。

    求追读，求评论！        

