    龙隐在遗憾中，把那些还带着一丝药性的药材，收集了起来。

    随后，三人开始了继续探索地下城。

    现在炼药房多了一个药园，谁知道地下城有没有其他的东西多出来？

    龙隐满心欢喜地跑到炼器房，想要看看炼器房里面时不时多处关于材料的仓库来了。

    可是，等他赶到炼器房，才发现炼器房里面各种兵器都挂了回去，所有部件都全部复原了。

    至于说材料仓库，貌似没有发现材料仓库。

    “九千岁，这些兵器是不是都想办法搬走啊！”

    姜耀辉有些激动地对龙隐说道。

    在他看来，这上古遗迹里面的兵器，肯定都是不得了的法宝。

    只要把这些法宝搬回去，武盟的实力又会强大了。

    “不用！”

    龙隐摇了摇头，“我们去下一处地方。”

    这些兵器，他上次就已经看过了，顶多就是法器的程度。

    当然，这对于普通人来说，也是不可多得的宝物。

    但是，这些东西除了他之外，其他人都带不走。

    既然如此，还去动那些兵器做什么？

    他现在想要看看的，是这个地下城有没有如同药园多出来的部分。

    连续不断地查探了上次探寻过的东街和北街，除了多出一个药园，并没有新的发现。

    至于西街和南街，上一次是杨家沟的人查探过的。

    按照当时的猜测，南街是农牧区，西街是交易区。

    这两个区，龙隐和云汐都不知道具体内容，也就不好详细对比了。

    不过现在他们正好把两条街道都仔细查看一遍，看看有没有其他收获。

    毕竟上次杨家沟的人可是藏私了不少的东西，在离开地下城的时候，好多人都把东西扔回来了。

    在西街的时候，除了上次就发现过的东西之外，三人并没有其他的发现，也没有多出其他的东西来。

    但是，到了南街之后，发现在南街多了一个水塘。

    龙隐眉头皱了起来，这水塘是上次就存在的吗？

    毕竟他上次没有看过南街，而杨家沟的人也只是确定了南街是农牧区，至于其他的东西都没有说。

    “你还记得沙漠地下城里面的事情吗？”

    龙隐在魂种里面询问杨啸，“在南街的时候，你有没有发现水塘的存在的？”

    “水塘？

    没有啊！”

    杨啸回答道，“要是有水塘，我能不告诉公子你吗？”

    他心中有些诧异，听这意思，龙隐好像在地下城？

    又进去了？

    “哦，那我知道了。”

    龙隐点头。

    龙隐坐在水塘旁边，看着那个幽深的水塘，没有敢轻易下水。

    这磐石一族的地下城古古怪怪的，他生怕这水塘里面有什么东西。

    虽然没有下水，但是，他还是取了一点水塘的水来研究了一下。

    这些水里面都包含灵气，充满着活性，无论任何生物，生长在这样的水里面，应该都会活得很滋润的。

    至于其他的，倒是暂时没有发现。

    更重要的是，在水塘旁边观察了许久，都没有发现这个水塘里面有其他生物的存在。

    观察了许久之后，发现没有其他的变化，龙隐才叹了口气，对云汐和姜耀辉说道：“你们去挑选一件东西，等会我们准备离开吧！每个人最多不要超过三件，否则恐怕带不走了。”

    有过一次体验的云汐，她倒是知道情况。

    反而是姜耀辉心中很是疑惑，为什么挑选多了就带不走？

    不过他也没有多计较，径直去挑选东西去了。

    至于龙隐，则是登上了祭台，看着周围的十八根蟠龙柱。

    上一次，他被磐石一族的人给坑了，举行了一场祭祀。

    现在，他自然不会再上当了。

    等会，他就直接发动“巫术-彼岸之桥”，直接从地下城离开即可。

    看到姜耀辉没有在身边，龙隐拿出了那幅金黄色的卷轴，准备着等会发动“巫术-彼岸之桥”。

    可是，那幅金黄色的卷轴才拿出来，祭台周围的十八根蟠龙柱，龙头无形中朝向了祭台正中的方向，龙眼的方向，正注视在金黄色的卷轴之上。

    如果蟠龙柱上的龙头有眼睛，现在一定是在看着金黄色卷轴的。

    在十八根蟠龙柱的“注视”下，金黄色的卷轴散发出朦胧的光芒。

    这些光芒投影出来，顿时构建出了一片“海市蜃楼”。

    龙隐呆住了。

    怎么还出现了这样的图案？

    图案又是在什么地方？

    等他仔细一看，这不就是地下城的整体图案吗？

    什么情况？

    地下城的整体图案浮现出来了，又有什么用？

    就在他刚刚还在这么想的时候，整片图案迅如逸入他的灵魂之中。

    而原本一直在防备任何灵魂攻击的隐龙玉佩，居然没有半点的动静，就让这片图案进入了他的灵魂。

    龙隐大惊，怎么还跑到他的灵魂里面去了？

    他立刻去搜寻那幅图案，发现整个地下城已经在他“心中”了。

    他可以感应到整个地下城的任何地方，无论是地下城顶端的阵法，还是扎根在地脉的阵基，他都能够感应到。

    包括现在云汐和姜耀辉在地下城的位置，他都能感觉到。

    现在他有一种感觉，他感觉能够操控整座地下城了。

    当然，这仅仅是感觉而已。

    就好像在面前摆放了十吨的黄金，可以清楚地感觉到，甚至感觉有办法能够搬走，却怎么也搬不走。

    龙隐现在就是这样的感觉，他感觉能够操控整座地下城，但是，他力气不够，没有办法操控。

    他呆住了。

    这不是磐石一族的地下城吗？

    为什么把阵图交给他，让他来掌控这座地下城？

    这一刻，他觉得有些蛋疼。

    他的父亲还在提醒他，要小心磐石一族。

    而现在，磐石一族正在回归的路上。

    要是回到地下城以后，发现他居然占据了地下城，磐石一族岂不恼怒？

    他拿了磐石一族的那些丹药、药材、材料，这些东西对于磐石一族来说，应该算不得什么。

    但是，他现在拿了磐石一族的地下城，把人家的祖地都给占据了，磐石一族怎么可能不愤怒？

    想到那些磐石一族的巨人，击杀渡劫期像杀鸡一样，龙隐顿时觉得头皮一麻。

    

