    “废物！！！”

    楚清扬冷道。

    他又是一掌扇出，

    楚风再次在空中翻转着，吐着血砸在地上。

    其全身骨头都粉碎开来，五脏六腑全部碎裂，甚至其灵魂都有些萎靡。

    这一刻，楚风气若游丝，整个人都好似快要死了。

    若非楚清扬并不想这么快就杀掉楚风，恐怕对方早就死了。

    而众女看着楚风这个样子纷纷呐喊道，眼中充满了泪水。

    “废物就是废物！”

    “从今以后，楚族族长便是我第三脉的了！”

    “而你，彻底去地狱吧！”

    楚清扬看着楚风一脸蔑视的吐道。

    他一拳便朝着楚风轰去，要将对方彻底了解掉！

    “不！！！”

    这时林诗雅等女和楚风的一众手下看到这，纷纷呐喊道。

    他们眼中充满痛苦的神色，却无能为力。

    一旁的青伯露出一丝冷笑。

    至于那位岳管家，目光不断闪烁着。

    轰！！！

    就在这千钧一发之际，

    楚风胸口的那最后一道血色印记彻底消失。

    他正式度过了九劫！

    轰轰轰！！！

    刹那间，楚风体内的血液全部沸腾起来，宛如洪水决堤。

    恐怖至极的能量从其血液中爆发出来。

    轰的一声，一道刺眼的光芒从楚风身上爆发出来。

    当场便将楚清扬的身子给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    楚清扬整个人直接飞出去几十米远，砸在地上，狂吐鲜血。

    “公子！”

    这时那个青伯脸色一变，

    他连忙来到楚清扬身边将其扶起，同时拿出丹药给其服用！

    “怎么回事？”

    楚清扬眼中露出难以置信的看着眼前这一幕。

    此刻楚风的身子直接升到半空中，

    他全身爆发出一股股恐怖至极的能量，其血液沸腾着。

    可怕的气息从其身上席卷而出。

    “九劫度过，九幽觉醒！！！”

    “我楚族的希望降临了！！！”

    岳管家一脸兴奋的说着。

    “九幽觉醒？”

    “难道此子拥有着先祖楚九幽的血脉？”

    “这不可能！！！”

    青伯听到岳管家的话。

    其神色连连变化着，眼中充满震惊的神色。

    此时楚风度过九劫，其体内的血脉正式觉醒了！

    轰！！！

    一道刺眼的血光直接从楚风体内爆发出来，冲出世界，更是冲出位面，

    贯穿三界位面，冲出整个宇宙！！！

    轰隆隆！！！

    这一刻，低级位面，中级位面，高级位面，

    三界位面世界全部震动起来。

    整个宇宙都彻底震动起来！

    一股股可怕的威压降临，直接让这个宇宙内三界位面的人全部都惊动了。

    他们一个个直接被这可怕的威压压迫的跪在地上，

    宇宙内的人全部跪在地上，好似在迎接着某个人的降临！

    不仅仅是这个宇宙，甚至是宇宙之外的其他宇宙，

    全部都被这股恐怖至极的威压所笼罩着。

    而在某个宇宙的中心世界，一座辉煌庄严的宫殿中。

    一位身穿黑色坦胸长袍，披着一头头发，充满懒散的男人双眸迸射出一抹精芒。

    “他回来了？”

    “不可能！！！”

    “他不是已经死了么？”

    “怎么可能还活着？”

    这男人冷冷地说道。

    “难道是他的血脉传人出现了？”

    “楚九幽，没想到你还有这一手！”

    “你以为这么做，就能让九幽皇朝再次崛起，横扫寰宇了么？”

    “别做梦了！”

    这男人一脸阴邪的冷道。

    随即他便一掌挥出，一道光芒疾射而出。

    而他正是无道皇朝之主叶无道！！！

    此刻，神州大陆中！

    恐怖如斯的威压从楚风身上爆发出来，镇压着整个世界。

    楚风整个身体都在经历着一次蜕变，宛如脱胎换骨一般！

    其身上更是萦绕着金木水火土，风雷冰，黑暗，光明，死亡，生命，修罗十三种能量。

    这一刻，楚风整个人陷入了某种空灵的状态中。

    等到他双眸睁开，便来到了一座巍峨，庄严，神圣，恢弘的宝典之中。

    在这宝典中，有着一张至高无上的皇座。

    而在皇座上坐着一道身影，

    只是这道身影浑身被一团神秘的气所笼罩着，让楚风看不清楚其身影。

    “你终于来了！”

    这时，这道身影发出一道充满磁性的声音。

    “你是谁？”

    楚风看着对方说道。

    “朕乃楚九幽！！！”

    随着这五个字传出，

    楚风感受到了一股莫大的压迫，内心产生了一股不自觉的敬意。

    “你便是先祖楚九幽！”

    楚风惊讶的看着这道看不清楚面容的身影。

    “没错，朕便是九幽皇朝之主，纵横寰宇的楚九幽！”

    这道身影说道。

    “你不是死了么？”

    “这里是哪里？”

    楚风疑惑道。

    “死？”

    “想让朕死的人很多，但谁都没这个能力！”

    楚九幽简单的一句话，透着无尽的霸气和张狂！

    “至于这里，你以后就会知道了！”

    “好了，时间不多了，接下来你便开始接受我的传承吧！”

    “记住，你体内拥有的乃是至高无上的九幽血脉。”

    “你代表的是楚九幽，整个九幽皇朝！！！”

    “记住一句话，和天斗，尚有活路，和九幽斗，必死无疑！！！”

    楚九幽冷冷地喝道。

    轰！！！

    瞬间，一道光芒便从楚九幽的身上疾射进入楚风的脑海中。

    当即楚风脑海中传出一道轰鸣声。

    他的双眸直接睁开，透着无尽的嚣张，霸道，狂傲！

    轰轰轰！！！

    这时，苍穹之上，汇聚着可怕的雷劫，好似要对楚风出手。

    “滚！！！”

    楚风直接冷喝一声。

    轰！！！

    这可怕的雷劫直接被一股无形力量给轰散了。

    唰！！！

    这一刻，楚风感觉其体内充斥着一股恐怖至极的力量。

    这股力量空前浩荡，极其恐怖！！！

    “这便是楚族至高无上的九幽血脉么？”

    楚风喃喃自语的说着。

    九幽血脉，楚族先祖，九幽皇朝之主楚九幽的血脉，

    因此被命名为九幽血脉！！！

    这一刻，楚风正式觉醒了九幽血脉！

    唰！！！

    这时，楚风眼中露出嗜血的寒芒扫向楚清扬。

    此刻楚清扬被楚风目光扫过。

    其身子莫名一颤，体内产生了一股浓浓的心悸和恐惧！

