    一头毁灭者坠落在木见平四人的附近。

    此刻四人已经在水里泡的有点发麻。

    可是他们还是不敢露出水面。

    这头毁灭者全身都是弹孔，还有多处猛烈爆炸后留下的焦痕。

    真够惨的！当然了，四人并不为这毁灭者同情。

    真正惨的是宁城一方的驾驶员。

    他们在这场战争中，根本就没有任何抵抗力。

    他们的伤亡比例远远高于毁灭者。

    而这时候作为始作俑者的大块头，此刻则是在闪转腾挪。

    利用着宁城的飞行器进行着各种规避。

    各种引狼入室、祸水东引、偷鸡摸狗、声东击西玩的行云流水。

    而飞行器装载的武器对他的伤害有限。

    这也是大块头唯一的优势。

    “我就说了，这狗屁魔法学院，就是个灾难之地。”帅大叔再次说道。

    突然，有个东西从高空坠落下来。

    轰——

    正好砸在那毁灭者的尸体上。

    霎时间鲜血四溅，血肉横飞。

    就在四人惊疑之际，就看到舒小白从他自己砸出来的血窟窿里钻了出来。

    重新整理了一下头发，蹲下水洗脸。

    然后就看到了藏在水里的私人。

    木见平、余玲珑、帅老头和血光就那么和舒小白对视着。

    “你们在这里做什么？”

    “头……你刚才是？”

    “自由落体，我就想看看从一万米的空中跳下来是什么感觉。”舒小白耸了耸肩说道。

    血光和帅老头都有点瞠目结舌。

    一万米的高空跳下来？

    这家伙是在吹牛皮吧？

    一万米的地方摔下来，什么东西都能摔的稀碎。

    终于木见平和余玲珑，他们则没有任何怀疑。

    毕竟，他们可是知道舒小白非人的能力。

    “头，大块头快被干死了，你不帮一把？”

    大块头原本还觉得能够浑水摸鱼，偷偷摸摸的干死几头毁灭者。

    可是随着飞行器的数量越来越少。

    他的骚操作越来越难起到作用。

    飞行器几乎已经快要被打没了。

    大块头反应过来的时候已经太迟了。

    很快他就陷入了毁灭者的汪洋大海中。

    就在这时候，大块头感知到舒小白的精神力。

    不顾毁灭者的围殴，疯狂的往舒小白这边突围。

    “这狗东西……”舒小白骂了一句。

    帅老头和血光看到大块头扑过来，都已经吓尿了……好在他们泡水里。

    “救命……救命……”大块头大声怪叫着。

    这可能是他目前学习到的人类语言里，最最实用的一个词之一，仅次于艹、干、日、靠……

    不枉他刻苦学习发音，不过还没等他冲到舒小白的面前，就被几头毁灭者一个合力攻击，把他拍到水里。

    大块头也不挣扎了，直接在睡眠上躺尸。

    爱咋咋地……

    “我草尼玛的，你最强的尊严呢？你能不能支棱一次？”

    舒小白看着大块头破口大骂起来。

    为什么！？为什么每次都这样。

    这个最强就像是具有着魔咒一样。

    每次舒小白看到大块头战斗，他都是在挨打。

    第一次大块头跟着安楠身边，结果被老于的三头御宠暴揍。

    再后来去新战争学院，又被暴揍。

    再到元素界，它继续被暴揍。

    再然后是上次的毁灭之战，它还在被暴揍。

    要不弄死他，换个御宠算了。

    能不能支棱一次啊？

    大块头的悲伤逆流成河。

    麻痹的，你说的轻巧，你倒是给我找几个符合我身份定位的对手啊。

    每次不是围殴，就是在围殴的路上。

    昂——

    大块头怒了，扬天狂吼。

    噗——

    一头毁灭者从中路过，顺手给了他一巴掌。

    欺龙太甚！大块头突然一个鲤鱼打挺，钻水里去了。

    没错，作为天空的霸主，他学会了潜泳。

    还真的别说，这招是管用。

    这群早产儿毁灭者，真没下水过。

    下一刻，大块头潜到舒小白等人下方，将舒小白托了起来。

    木见平、余玲珑、帅大叔和血光也被他托起来。

    瞬间，大块头感觉勇气和战意又来了。

    “主人，让我们和它们大战吧。”大块头扭头看着舒小白。

    舒小白对某个词又有了更深刻的理解，狗仗人势！

    舒小白在，他的HP、MP，以及S...B全回满了。

    “狗还是你狗。”

    “主人，我主要是怀念也你并肩作战的日子。”

    帅大叔和血光都不明所以。

    毕竟他们并不能知道舒小白和大块头的交流。

    “算了，给我保护好他们。”

    舒小白慢慢的飞起来。

    帅大叔看着舒小白的背影。

    再看对面黑压压的毁灭者军团。

    对舒小白实在没底。

    “小子，你们老大能不能行啊？”

    “感觉有点悬。”血光看着那毁灭者军团的阵仗也有点被吓到了。

    大几千架飞行器全军覆没，而毁灭者军团只是损失了一百多头。

    这种战损比例，已经说明了毁灭者军团的可怕。

    大块头扭头看向闭上的帅大叔和血光，口吐人言：“煞笔。”

    与此同时，魔法之都上的人都屏住呼吸。

    “星白城和宁城的战斗结束了，星白城大获全胜，宁城全军覆没。”

    “有没有人下注？压院长赢的1赔1，压星白城赢的1赔二十。”女王在那叫着，同时拉着一个超越者族人：“小凯，支持一下女王的事业吧，压星白城怎么样？”

    小小黑站在女王旁边的桌子上，一边汪汪汪的叫，一边示意在他这边下注。

    最近小小黑越来越聪明，越来越像人，而女王……越来越狗。

    那些凑在一起的居民也在讨论着。

    “这次院长应该会使用巨熊变身术吧？”

    “肯定的，那可是院长的最强绝招。”

    “这个也是魔法吗？”

    “是魔法，好像是自然德鲁伊魔法，变身术，听说新招收的几个学生，都是学习自然魔法的。”

    而某圣光代言人瞬间不满了，立刻冲着那些居民叫道：“你们这群魔法白痴，老板的绝招是光明魔法，光明才是最强大的！”

    “煞笔，在死亡面前，人人平等。”某死亡魔女说道。

    “如果平等的话，下次你掉脑袋后别接回去。”暴力女说道。

    “我能接回去，那是我的本事，不服你也掉一个。”

    就在这时候，一个手持望远镜的居民大叫起来：“院长出手了！是德鲁伊魔法，是变身术！”

