    天斗皇家学院是在天斗城外面的山林里，走出学院之后，伶陌被独孤雁一路带着走在林间。

    “说，为什么这么长时间不来看我！”

    走到一半，独孤雁越想越气，直接质问道。

    “嘿嘿，我这不是来了嘛！之前一直在忙着宗门里的那点事，不信你可以问你爷爷。”

    说实在，伶陌没有说谎，他确实一直在忙着宗门那点事。

    “切，我信你个鬼！你坏的很，什么事都交给我爷爷去做，自己一个人偷闲，别以为我不知道……”

    独孤雁才不会信呢，独孤博天天在她耳边念叨，对于伶陌的事情，她早就了解的一清二楚。

    “我靠，这老东西竟然敢打我的小报告，扣工资……”

    伶陌一听就急眼了，这丫的不是给自己吹嘛，好啊！

    一直没有发现，原来这个老怪物也这么腹黑起来了。

    “你敢！”

    伶陌刚说完，独孤雁脸色就变了，怒气冲冲的瞪着伶陌。

    “呃……不扣就不扣嘛，发那么大火干嘛！

    那你要是觉得你爷爷太累的话，你早点毕业了跟我回去，接手你爷爷的工作，以后他不是可以闲下来了嘛。

    闲下来有时间，说不定还能给你找个后奶……咳咳……”

    这话说的，一时间没把住门，该说的不该说的都说了。

    “你以为人人都跟你一样花心嘛！我爷爷都多大年纪了，还给我找个后奶，说起来都不害臊。”

    独孤雁听着浑身不舒服，鄙视道。

    “那可不一定，你又不是他，你又怎么知道他不想找呢……”

    伶陌白了她一眼，独孤博在想什么，他们又怎么可能猜的透呢。

    说不定人家还真想找一个呢，要是以前或许他不会找，那是因为他没几年活头了。

    但是……现在不同以前了，身上的毒解了，也吃了伶陌给的长生药，这人啊，孤单久了难免想找个人说说话也难说。

    要是嫌老太婆，可以找个年轻的呀。

    这样听起好像有点邪恶。

    独孤雁一听好像很有道理，想了想，独孤博这么多年都是一个人度过的。

    自己又常年在外面，没有时间陪他，说不定他还真想找一个小老婆呢。

    要真是这样，独孤雁不会排斥，只要爷爷愿意，她也可以接受。

    可是，怎么听着都觉得有点天方夜谭。

    “算你说的在理，但这也不是你逃脱责任的借口。

    说，昨天你和那个女孩发生了什么？”

    独孤雁扯开话题，直接抛了一个送命题过来。

    “我能干什么……我一身正气两袖清风，光明磊落的男子汉大丈夫，能干出什么事来……”

    伶陌对付这种送命题有经验了，打死都不能认。

    “呸，还男子汉大丈夫呢，毛都没长齐呢！”

    独孤雁嗔怒一句，这话说的她自己都脸红了。

    “死丫头，敢说你男人的坏话……”

    顺势一拉，直接将独孤雁整个人拉了过来，娇小的身躯直接进入伶陌的怀抱当中。

    感受着熟悉的气息，温度，独孤雁脸色微微一红。

    “你要干嘛！这里可不是你胡闹的地方……”

    独孤雁慌张道。

    “我还能干嘛！你这不是明知故问嘛……”

    “住手呀，要是被其他人看见了，我还见不见人了！要做回去再说……”

    “这荒郊野岭的哪有人？上一次在落日森林，不也是和这里一样嘛……”

    伶陌将她抱住，感受着来自对方炙热的温度，内心逐渐陶醉。

    “不一样，从学院出来就这一条路，要是被其他学员看见了，我以后没脸见人了……”

    独孤雁直接推开了伶陌，不是她想拒绝伶陌，而是这里真的不合适。

    “行吧！晚上再说……”

    伶陌当然不会强求，刚才只不过是想吓唬一下她。

    见真吓到了，顿时乐了！笑的非常开心。

    “好啊！三言两语又被你忽悠过去了，我还没找你算账呢……”

    思来想去，独孤雁发现自己被套路了，直接掐着伶陌的腰发飙道：“说，泠泠是怎么回事？”

    “什么泠泠，我听不懂你再说什么……”

    这一听伶陌顿时慌了，他真不知道怎么回事。

    他大概知道独孤雁说的是谁了，应该是叶泠泠。

    不过，伶陌跟她确实没什么关系啊！从始至终，伶陌也只是在大斗魂场的时候，踢了她一脚。

    难道，踢一脚也能怀孕嘛！

    一脸懵逼，伶陌完全不知道发生了什么。

    “你还狡辩！这段时间来，我发现泠泠一直在偷偷关注你，你还说你们没什么。”

    女人都是善于观察的动物，独孤雁一口咬定，伶陌和叶泠泠指定有点问题。

    “这话说的！你老公长那么帅，这谁不喜欢啊，这不是很正常的嘛……

    我跟她真的没什么，从索托城大斗魂场之后，我连见都没见过她。”

    伶陌表示很无辜，早先他确实有想调戏叶泠泠的想法，但后来不是没有机会了嘛。

    所以，他没有说谎，他们真的一点关系都没有。

    “你说的是真的？”独孤雁还是表示不相信。

    她这段时间来，一直和叶泠泠待在一起，发现这丫头时常跟她提起伶陌。

    或许她并不知道，自己已经是伶陌的女人了，因此没有避讳什么。

    后面独孤雁观察，发现这丫头每一次史莱克学院的斗魂都在场观看。

    慢慢的，她断定，叶泠泠肯定已经喜欢上伶陌了。

    她不由的怀疑，肯定是伶陌偷偷瞎搞，不然以她对叶泠泠的熟悉，她怎么会喜欢上一个只见过一两次的男人呢。

    “雁雁，你要相信我呀！我跟她确实没有什么交集……”

    伶陌表示很无辜，躺着也中枪。

    “好，我相信你一次！不过，泠泠的事情你打算怎么解决……”

    独孤雁最后也不得不相信伶陌，因为……他们确实没有接触的时间。

    她一直在学院里跟叶泠泠在一起，要是他们真有什么，自己也不可能不发现。

    “解决？这话说的，这跟我有什么关系，长得帅也是一种罪过嘛，被几个女孩子喜欢不是很正常嘛！”

    伶陌郁闷了，这种问题怎么可以从独孤雁的嘴巴里说出来呢。

    搞的好像自己非要给她一个结果一样，要是真是他故意去招惹的，伶陌还会负责。

    但问题是他没有招惹呀，这也要自己负责吗？

    “切，别以为我不知道你在想什么！泠泠这么好看的美女，你会忍着不动心？”

    独孤雁好笑道，按照她对伶陌的了解，这种级别的美女投怀送抱，他怎么可能无动于衷呢。

    