
　　“你自行车，已经卖给我了，那现在就是我的了，就一百三，一口价，你给的话，我就卖给你，不给，那就算了。

　　我告可诉你，这自行车，可是九成新的，在商城卖，最少要二百八，再加上自行车票，三百多都不止。

　　我要卖给别人的话，不出一百六一百七，我都不会出手，这已经问你要的够少了。”

　　修车铺老板看着棒梗气急败坏的杨天，只是淡淡的说道。

　　开玩笑，你伟哥，就是靠这个挣钱的。

　　卖给我的，那就是我的了，想占我便宜？没门。

　　说实话，要不是这个自行车，太新又太贵，正常要买二手车的，都是想买便宜的，这车他一毛都不会便宜。

　　“老板，你就便宜点吧，我真的没有那么多，求求你了。”

　　棒梗气的不行，但也是没办法，所以强忍着怒火，说起了软话。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么这自行车，是自家长辈的，自己开始，就想开个玩笑，各种借口都用上。

　　但修车铺老板，就是一句话，一百三，不要就算了。

　　一直说了十多分钟，有人路过，好奇的看向他们，棒梗担心被注意到，这才同意。

　　忍痛拿出，刚从贾张氏枕头里面，偷出来的钱，交给了修车铺。

　　不过，棒梗心里，已经记下了这个修车铺。

　　他已经下定决心，改天自己一定让这老板得到教训，狗日的，敢讹他。

　　找到自行车后，棒梗马不停蹄的，就一路往四合院骑去。

　　没一会儿，他就来到了四合院附近。

　　他先是下车，左右看了看，确定没有人，这才迅速的，把车推到四合院门口附近几百米，然后深呼吸了一口，故作若无其事的，走了回去。

　　是的，棒梗不打算亲自还给杨天了。

　　他刚才想过，如果自己说是开玩笑，杨天不一定认。

　　但自己，把车停到附近，那就不一样了，等杨天发现自行车后，也不会怀疑到自己身上。

　　最重要的一点就是，自己之前，也就偷了杨天的一辆自行车，现在也还回来了。

　　那后续再抓贼，就和自己无关了吧？

　　想着，棒梗就进入了四合院，走了没一会儿，就到了家门口不远处，但当他看到家门口发生的事后，瞬间懵了。

　　只见此时的现场，别人都已经不动手了，而许大茂，还在踹着傻柱，一边打，一边骂着：

　　“你个傻逼，偷老子自行车，真以为自己很威风？你个日狗的玩意。

　　啊，接着偷啊，草泥马的，给脸不要脸的玩意，给老子说话。”

　　而傻柱，躺在地上，满身灰尘，脸上都是血啧，一句话也说不出来，只是低声哀嚎。

　　看到这一幕，棒梗不由打了个寒颤，看到傻柱这副惨状，他就也想到了，自己被抓到的下场。

　　但很快，他就内心自我安慰了起来。

　　没事，自己自行车都买回来了，自己没有偷，就是开个玩笑。

　　不过…为什么许大茂说他自行车是傻柱偷的？

　　难道…

　　想了想，棒梗灵光一现，艹，原来如此，傻叔就是第二个贼，杨天的钱，还有三大爷许大茂的车，都是他偷的！

　　想到这，棒梗内心忽然有点不爽。

　　艹，早知道傻叔被抓到了，自己买回来自行车干吗？直接把偷杨天自行车的事情，也推到傻叔身上，那不就好了？

　　虽然说，他可以现在出去，再把自行车，骑回去卖了，但棒梗，现在也是怕了，大白天再被看到，就麻烦了，刚才骑回来只是迫不得已，现在再骑，就算了。

　　想明白后，棒梗也就不在多想，躲到一旁，看起了热闹。

　　至于上去拉架？开什么玩笑？

　　他从傻柱和秦淮茹结婚，就恶心坏了傻柱，要不是傻柱工资高，早就让秦淮茹和傻柱离婚了。

　　这次刚好，偷了这么东西，肯定要进去坐牢，出来也没有工作了，正好可以去妈商量一下，和他个废物离婚。

　　然而，棒梗的妄想，注定是实现不了了。

　　派出所。

　　一名公安，正坐在凳子上，无所事事的抽着烟，喝着茶，忽然，从外面，走进来一个身穿破旧衣物体型彪悍的男子。

　　他一走进来，就慌里慌张的，跑到了公安面前，公安吓了一跳，以为是歹徒，烟直接往地上一扔，就拔枪对准他：

　　“给我站着。”

　　“公…公安同志，我…我报案。“

　　男子吓了一跳，结结巴巴的说道。

　　报案？

　　听到这话，本来出了一身冷汗的公安，松了一口气，不过还是没敢太放松，只是把枪往下压了压，然后道：

　　“报什么案？同志你说。”

　　说着，他又转头喊了几声，让里面的公安出来，出来两人后，这才把枪又放到腰带。

　　他这样紧张也不奇怪，主要这些年，因为大时代的原因，很多人吃不起饭，包括一些坏分子，是真的不怕死。

　　有的纯属饿死前，想拉两个垫背的，不管哪里，都敢闯一闯。

　　“公安同志，是这样，刚才我出门遛弯，路过修车铺，依稀听到修车铺老板和一个年轻人，在讨论买车的事。

　　我就想着，自行车不是只有商场和供销社才有吗？他就是个修车铺老板，卖这个属于违法行为，绝对属于坏份子，所以就来报案了。”

　　男子看到公安把枪放腰带，这才松了一口气，擦了擦脸上的冷汗，说道。

　　刚才真是吓死他了，早知道不来了。

　　“私自卖自行车？在哪里？“

　　公安听到这话，皱了皱眉，严肃的问道。

　　这竟然有人，敢自己做私家生意，抢劳动人民的饭碗？

　　看到公安生气，壮汉连忙把地址和他说了一下。

　　公安听后，严肃的对壮汉说道：

　　“谢谢同志了，你等下领我过去指认一下。”

　　说完，就又转头道：

　　“小李，跟我走一趟。”

　　“好。”另一名公安听到后，立马站了起来，就跟着这名公安，准备离开。

　　“等一下。“就在这时，在场仅剩的一名公安，叫住了他们。

　　然后没等两人疑惑，就说道：

　　“早上不是有人报案，说丢了三辆自行车和一千块吗？杨队他们去处理了，那三辆自行车，有没有可能，就是这家修车铺买下的？”

　　两名公安听后，愣了愣，也是觉得有道理。

　　就打算先出去，把杨队找过来，再一起去。

　　倒不是他们不想自己去，主要这是别人的案子，抢工，那可是大忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第七十八章 痴心妄想的棒梗免费阅读。https://xs.23sk.com 