    

    
半晌之后，百里胖胖拎着两个檀木平安符，喜滋滋的从庙里走了出来。

    
百无聊赖的靠在墙边的曹渊看到他出来了，眉头一挑，“这么快就求完了？符呢？拿给我看看。”

    
“喏。”百里胖胖递出了两个平安符，嘿嘿一笑，双手叉腰的开口，“有这东西在，我爸的下半辈子肯定顺风顺水，诸邪不侵！”

    
曹渊低头看向手中的檀木牌，只见背面工工整整的刻着“百里辛”三个大字，反过来看向正面，上面密密麻麻的刻着“步步高升”，“长命百岁”，“诸事顺心”，“金玉满堂”，“诸邪退避”，“清心静气”……

    
看着这令人眼花缭乱的刻纹，曹渊的嘴角疯狂抽搐。

    
“怎么了？这符不行吗？”百里胖胖见曹渊的表情古怪，有些担忧的问道，“做和尚这块，你是专业的，要是不行你就跟我说，我再回去让他给我换一个……”

    
“这符……挺好。”曹渊憋了半天，缓缓开口。

    
“那就行。”百里胖胖乐呵呵的将两块符放在口袋里，“一个送给莫莉，一个送给我爸，完美！”

    
他四下张望了一圈，见这里只有曹渊和安卿鱼两个人，有些疑惑地问道，“对了，七夜和蓝姐呢？”

    
“刚刚迦蓝拉着七夜，买了几柱香往那边去了。”安卿鱼伸手指了一个方向。

    
“那边？”百里胖胖看着远处的寺庙，挠了挠头，“他们去拜佛了？”

    
“好像是。”曹渊点了点头。

    
“以七夜的性子，他应该不会去拜佛，所以去拜的应该是蓝姐……”

    
百里胖胖似乎是想到了什么，回头和曹渊对视了一眼，两人的眼神顿时古怪起来。

    
没过几分钟，林七夜就带着垂头丧气的迦蓝走了回来。

    
“七夜，你们去哪了？”百里胖胖开口问道。

    
“迦蓝说要去烧柱香，就让我陪她去了。”林七夜平静的说道。

    
“哦……你也烧了？”

    
“没有，我在她旁边看她上香。”

    
“她许了什么愿？”百里胖胖试探性的问道。

    
林七夜沉吟片刻，“许了什么愿我不清楚，反正她刚要拜下去，香就自己灭了……三次。”

    
百里胖胖：……

    
百里胖胖扭头看向一脸沮丧的迦蓝，默默地叹了口气。

    
“接下来去哪？”曹渊问道。

    
百里胖胖的眼神微微亮起，“去医院看莫莉啊！顺便把平安符交给她！”

    
一旁的安卿鱼耸了耸肩，“你们去吧，我回去还有实验要做。”

    
“我也不去了。”林七夜开口说道，“017小队有人见过我的样貌，我去了会被认出来，你们去吧，帮我向莫莉问个好。”

    
“行。”百里胖胖转头看向曹渊和迦蓝，“那就咱们仨去！”

    
……

    
医院。

    
莫莉的病房外。

    
枯瘦男人，孙栾，钱浩然正依次坐在长椅上，有一嘴没一嘴的聊着天。

    
“你们说……那帮戴着西游面具的人，真是特殊小队吗？”孙栾忍不住问道，“又是揩油又是折手的，怎么感觉跟土匪一样？”

    
“土不土匪不知道，反正变态是有的。”枯瘦男人笃定的开口。

    
“其实我倒觉得，我们的境界都差不多，但不知为什么……他们就是比我们强。”钱浩然叹了口气，“可能他们就是传说中的天才吧。”

    
“天才男变态。”

    
“天才折手怪。”

    
枯瘦男人和孙栾对视一眼，在半空中击了一掌，打成共识。

    
就在这时，三个身影从走廊的尽头缓缓走来。

    
百里胖胖一边走，一边看着门上的牌子，一路走到莫莉的病房门口，伸手便要敲门。

    
“等等！”孙栾突然开口，他站起身，仔细打量了三人片刻，“你们是什么人？”

    
“哦，我们是莫莉的朋友。”百里胖胖一看，是个熟人，脸上顿时绽放出笑容，“听说她受伤了，来探望她。”

    
听到这话，孙栾三人对视一眼，眼中都浮现出疑惑之色。

    
什么时候莫莉在姑苏还有朋友了？

    
“那你们在外面等等吧，她在里面换药。”孙栾说道。

    
“好的好的。”

    
百里胖胖礼貌的点点头，和迦蓝与曹渊一起，在孙栾等人对面的长椅上坐了下来。

    
六个人的目光碰撞在一起，空气顿时陷入了安静……

    
似乎是察觉到了气氛的尴尬，枯瘦男人礼貌的笑了笑，坐在他对面的曹渊三人默默注视着对面的三人，脸上也绽放出灿烂的笑容。

    
“诶，我怎么感觉……他们有点眼熟？”孙栾凑到钱浩然耳旁，小声的问道。

    
“没有啊。”钱浩然茫然地回头，“我没见过他们，是不是你多心了？”

    
孙栾狐疑的看了他们一眼，“或许吧……”

    
“别说，你这么一提，我倒确实也感觉有点眼熟。”枯瘦男人小声开口，“尤其是那个胖子……”

    
“那胖子倒是还好，我就是看那女的有点眼熟。”

    
“算了吧，你看哪个女的都眼熟。”

    
“也是……”

    
“对了，我跟你们讲，那个变态折手女手劲可大了，她就这么一拧啊，我的胳膊就断了……也不知道面具下长得究竟是什么样。”

    
“力气这么大，估计是个满脸胡渣的女壮士吧？”

    
“也不一定，说不定她本来就是个男的，就是胸肌太发达了。”

    
“有道理！”

    
“……”

    
对面三人的窃窃私语，被百里胖胖几人听得一清二楚。

    
百里胖胖悄悄侧过头，只见迦蓝嘴角正噙着笑容，静静地看着对面三人交谈，抓在扶手上的手掌越发的用力，在不锈钢扶手上硬生生摁出了指印。

    
百里胖胖咽了口唾沫，连忙站起身。

    
“诶，各位兄弟，我看你们都是姑苏本地人啊？来来来，一点点礼物，不成敬意！”百里胖胖从口袋里掏出三只劳力士，笑着走到了三人的身边。

    
……

    
三分钟后。

    
“莫莉，那你就好好休息，我先出去啦？”筝筝对着躺在病床上的莫莉挥了挥手，推门而出。

    
刚走到走廊，整个人就愣在了原地。

    
只见孙栾三人正围在一个熟悉的胖子身边，哈哈大笑，一边亲热的拍着肩膀称兄道弟，一边聊的热火朝天。

    
“胖兄弟！我跟你说啊，前段时间，我一直对胖子有不太好的误解，今天看到你我才真正意识到，是我以偏概全，以貌取人了，毕竟这世界上还是好人多嘛！”枯瘦男人手腕上戴着闪亮的劳力士，精神焕发的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->