    第288章 苏一诺：痛的教训：得罪谁都别得罪老妈！

    “好。”林婉雪点头。

    两人换好衣服，出了主卧。

    只是出来后，苏辰发现客厅里没人。

    女儿们的房门也都是打开的，女儿们没在房间里。

    林婉雪给苏梓涵打去电话，得知她们在楼下的广场里散步。

    “妈，你们来客厅了吗？”苏梓涵试探性的问道。

    “嗯。”这么晚了，女儿们怎么还出去散步了？

    难道是因为今晚太开心了？精力太旺盛了？

    嗯，有可能是这个原因。

    可欣和小鱼今晚也正式的成为了武者，确实是超级开心的事。

    “妈，那我们马上回来。”苏梓涵松了一口气说道。

    “好。”

    说完，林婉雪挂了电话，然后跟苏辰说女儿们在楼下散步。

    苏辰大概能猜测到女儿们集体出去的原因，估计是之前他没控制好力度，在房间里和林婉雪玩得太猛了。

    原本是今天下午安装隔音棉的，但是下午去了趟武者交易所帮慕紫晴选宝器，所以他把安装隔音棉的事，改到了明天。

    明天把隔音棉装好，就不会出今晚这样的状况了。

    女儿们估计很尴尬。

    囧~~

    肾太好，老婆太撩人，实在是控制不住。

    “老婆，刚好女儿们出去散步了，那我去给你们做一份夜宵。”苏辰说道。

    “好，我要多吃点~”因为才玩了一次，还有九次，今晚可是要做很多运动的，先把胃喂饱，到时候才有力气运动。

    苏辰宠溺的说道：“好。”

    苏辰去了厨房，打开冰箱，发现冰箱里有意面。

    晚上吃面好消化。

    他准备做一道炒意面。

    苏辰在厨房里忙活，没一会儿，苏梓涵她们就回来了。

    看到坐在客厅里的林婉雪，五姐妹都不敢直视林婉雪的眼睛。

    “那个，妈，我，我先回房睡觉了。”苏可欣脸红的说着，就往自己房间里钻。

    林婉雪喊住了她，“等一下，可欣，你过来，让妈看看你的情况。”

    苏可欣站住，低着头来到了林婉雪的面前。

    “可欣，你怎么了？”察觉到女儿的异样，林婉雪关心的问道。

    “没，我没怎么……”

    “抬头挺胸！立正！稍息！”

    苏可欣条件反射的立马抬头挺胸，立正稍息。

    林婉雪严肃的问道：“到底怎么了？”

    苏可欣内心一片挣扎，她要怎么说啊？

    难道说，妈，我听到你和爸爸‘打架’的声音了，动静太大，我不好意思，所以不敢看你。

    太为难了，这话她说不出口……

    她还是个才18岁、刚成年的孩子……

    嗷嗷嗷……

    “妈，你别为难可欣了，她这是害羞的，你和爸……之前……动静那么大……我们哪里在家里呆得住啊，不过我认为这是正常现象，说明爸爸的身体都不是一般的好，跟那些秒男，或者做了跟没做没两样的短男相比，完全不是一个级别的。”

    “妈妈很幸福。”

    这话是苏语桐说出来的。

    苏可欣立马悄悄的朝苏语桐竖起大拇指。

    牛，这样的话都敢说出来！

    真不愧是学医的老四啊！

    苏语桐这话一说出来，苏梓涵立马抓了个抱枕挡住了自己的脸，苏一诺双手酷酷拽拽的插兜，脸上挂着意味不明的笑。

    苏幼鱼直接用双手捂住了眼睛，小身板儿扭动，嘴里发出撒娇声，“啊啊啊，四姐，你怎么动不动就开车啊。”

    “我还是只幼儿园的宝宝。”

    “快开车门，我要下车。”

    “这不是开往幼儿园的车。”

    苏一诺低低的笑道：“车门已焊丝，请叫我焊女王！”

    然后她对林婉雪笑着说道：“妈，我看你面色红润，看来被滋润的很好啊。”

    其实这会儿的林婉雪的内心早已经羞臊成一片了，但是面儿上，她是严肃的林警官。

    她站起身，对五个女儿轻飘飘的说道：“你们爸爸正在给我们做夜宵，可欣和小鱼今晚也成为武者了，一诺、语桐，梓涵，走，去二楼的健身房，跟妈对打一下，给可欣和小鱼看看武者之间的比斗。”

    苏一诺立马傻眼了：“！！！！！！”

    她真的是嘴欠抽啊！

    竟然敢开老妈的玩笑。

    现在好了，要被老妈光明正大的当教学案例，揍了！

    好后悔刚才嘴欠，多说了两句话啊啊！！！

    苏语桐：“妈，太晚了，吃夜宵可以，比斗还是，算了吧……”

    “嗯？”林婉雪一个眼神扫过去。

    苏语桐后背发麻，第一个转身上了楼梯。

    苏一诺认命的跟了上去，希望老妈看在她这么自觉听话不反抗的份上，等会儿别揍她的脸。

    苏梓涵也跟了上去。

    苏可欣和苏幼鱼因为是去观看的，两人当即就很兴奋的跟了上去。

    林婉雪上楼之前到厨房里跟苏辰说了一下，她上楼去健身房里陪女儿们玩会的事。

    说完这个事后，她脸红的对苏辰用仅他们俩人才听得见的声音说道：“老公，明天你有空的话，去武者交易所买一下隔音棉，咱们房间的隔音效果，还是需要加强。”

    “孩子们跟你说了？”苏辰问道。

    “嗯……”林婉雪娇媚的点头。

    苏辰笑着说道：“放心，隔音棉我已经买好了，明天就把主卧全房都装上，包括地板。”

    “嗯呢~老公，你这是在做意面吗？我要加葱花和辣椒酱。”

    “好。”

    “那我上楼去了。”

    “嗯，别揍太狠了。”

    “我有分寸的。”

    林婉雪上楼了。

    不一会儿，健身房里就响起了苏一诺的求饶声，“妈，我错了，我真的错了，我什么都不知道，别揍我的脸。”

    “手下留情，妈。”

    “一诺，别跑，你是进入武道进入的最早的，给你大姐和妹妹们展示一下你的武技。”

    “你再跑，那妈可就不客气了。”

    “妈，我不跑了……”

    “啊，痛，痛……胳膊脱臼了，真的脱臼了。”

    “啊，两条胳膊都脱臼了，妈，不行了，我真的不行了。”

    林婉雪停了下来，然后对着苏一诺脱臼的胳膊，一矫正，苏一诺立马发出了更痛的尖叫声，“啊——痛！剧痛！”

    “啊啊啊！！！”

    以后一定要在脑门上写上：得罪谁，也别得罪老妈！！！

    哭惹~

    两条胳膊都给矫正好后，林婉雪拍了拍苏一诺的后背，然后就对苏语桐说道：“语桐，你过来。”

    (本章完)

