    陈玄也丝毫的不犹豫

    　　看着眼前的陈天说道！

    　　丝毫的不畏惧，顿时气的陈天气不打一处来，要不是皇室有规定不能打小辈，他早就打陈玄了！

    　　十分钟反正他死了！

    　　他的命运被自己牢牢的掌握在手中，接下来可是放的是皇室疯魔！

    　　就连人皇都要惧怕几分的存在！

    　　十分钟之后，地仿佛都被震动了！

    　　“皇室疯魔——陈宇！”

    　　陈宇披头散发，半诡在地上，双手还有被震来的锁拷！

    　　猩红的双眸又看起来十分的恐怖！

    　　杀人无数的皇室疯魔——陈宇！

    　　‘

    　　陈宇是人皇也很忌惮的一个人，不要看她现在这幅模样，其实也就比陈玄大了一岁而已，但是身上沾染的血却比陈玄的还要多，当初差点都把人皇杀死了，还好人皇留了一手，将他锁在了地狱监牢！

    　　地狱监牢！

    　　专门关押像是陈宇这样的亡命徒！

    　　陈宇看着眼前的陈玄，眼中无光！

    　　陈玄邪魅的笑道：“是你啊——陈宇好久不见！”

    　　陈玄望着眼前的陈宇，反而十分的兴奋！

    　　陈宇愣了愣，之后便涌现无限的愤怒！

    　　“陈玄！”

    　　陈玄嘲讽道：“当初的天才变成现在这般模样了啊”

    　　陈宇冷哼一声道；“你不也是一样，被废去了大皇子的位置，变成如今的模样吗！”

    　　陈玄摇了摇头，当初陈宇可是很强大的，如今却落魄成这个样子！

    　　陈玄说道：“我有能力报仇，你有吗？”

    　　陈宇沉默！

    　　“你有能力报仇，得先打败我，不对是从我的手中活下来！”

    　　“当然我是不会让你活着离开这里的，只要你死了，我就自由了！”

    　　 陈玄当然知道陈宇什么意思，毕竟现在每十分钟就会要了自己的命！　　而那陈天则是接管了这场比赛的裁判！

    　　既然得不到陈玄就让陈玄就让陈玄死在这里才行！

    　虽然会是和几大宗门产生恩怨，但是自己背后可是比这几个宗门更加强大的背景，也不怕，顶多是提前到来一场内乱罢了！

    　　此时的陈宇披头散发！

    　　全身散发出一股亡魂的气息，就好像不是一个活人一般！

    　　黑色的大刀他缓缓的抽出！

    　　直接朝着陈玄举刀而来！

    　　陈玄微微一笑！

    　　“有趣！”

    　　“倒是第一次碰到你这样的狗！”

    　　“拼命给人皇办事，最后落得个两面三刀的坏名声！可悲啊！”

    　　陈玄二维记忆之下和陈宇的点点滴滴都十分的清楚，这位曾经的天才，曾经皇室的骄傲，现在是皇室一颗没用的棋子，就像是当初的自己一样，当没有任何利益的时候，就会彻底沦为皇室的玩物！

    　　陈宇披头散发，扛着大刀就朝着陈玄而来！

    　　大刀上散发无数冤魂的气息！

    　　大刀之上悬浮着一颗颗猩红的头颅，一颗又一颗，数不清多少颗！

    　　“你知道你杀的这些都是什么人吗？”陈玄质问道！

    　　陈宇没有回到！

    　　“我杀的人不需要告诉你！”

    　　陈玄说道：“你杀的这些人是无辜的百姓！”

    　　陈玄双眸猩红。不染一丝！

    　　陈宇当即怒斥道：“不对，这都不是无辜的，他们全部都要叛变，我是为了皇室才杀的！”

    　　陈宇近乎癫狂！

    　　陈玄继续说道；“哦？杀了这些想要叛变的人还是变成了现在这幅模样！”

    　　陈玄本来想着陈宇若是离开皇室和自己会是很好的兄弟！

    　　但是就现在而言，根本是不可能的事情了！

    　　既然和自己成为不了兄弟，便只有杀掉便是最好的选择！

    　　一颗颗悬浮在刀上的头颅瞬间淅淅沥沥的朝着陈玄而来，而陈宇更是扛着大刀而来！

    　　陈玄也丝毫不惧怕：“三剑之内我便击败你！”

    　　陈玄现在虽然有些疲惫，但是三剑之内解决陈宇还是绰绰有余的！

    　　此时陈宇爆发的气息已经达到了破气境九重！但是不一样的是皇室疯魔陈宇的破气境九重是魔修！

    　　所以陈宇便被世人称为皇室疯魔！

    　　这是一个强大的力量也是一个危险的力量，皇室掌握着这样的一种力量肯定不是陈宇一个人，至少从自己回到这里来以后，这种气息十分的平常，走到哪里都能碰到！

    　　“你的怨恨将由我消解！”空灵的声音再次响了起来！

    　　陈玄有些发蒙！这道声音竟然在吸收自己的气息！

    　　陈玄有些惊讶的，但是不一会就冷静下来了，因为这吸收的气息反而让自己的更加纯净了，自从诅咒剑道十字架出来之后，体内的诅咒力量便开始不断的喷涌出来！

    　　诅咒力量的强横让自己的命数急剧的缩短！

    　　如果不及时得到救治的话，他很有可能二十岁就死亡！

    　　而神秘的力量不断的冲击第三百层！

    　与此同时另外一股能量也开始和这股神秘的力量博弈，才让这股力量缓和了不少，不过更多的是保护陈玄！

    　　陈玄不禁想到难道是已经死去很久的娘亲在保护自己吗？

    　　一颗颗猩红的头颅不断的从陈玄的四周落下，砸在地上变成一道道血浆！

    　　陈玄看着一颗颗头颅的落下，丝毫的不惊慌！

    　　都已经是杀了这么多的人了，还怕这些头颅吗！

    　　只是这些头颅爆发的气息加快了诅咒的气息！

    　　陈玄见状，一剑刺出，三星直化九道银芒，剑意竟是练到了九芒齐出的境界！ 

    眼见剑芒已经到陈宇的身后，陈宇猛地双目圆睁，怒吼一声却不戈挡，反而一个纵身跃上了陈玄的上空。 

    　　陈玄知人在空中没有大地做依靠，破绽最是繁多，更何况空中并无接力之物，一旦气竭只能任人宰割。 

    陈玄眼中露出喜色，剑式顺势一挑，一招剑指天南刺向陈宇的双足。 

    陈宇面对陈玄犹如附骨之毒般的长剑却是不为所动，他双手紧握刀柄，顺势一个空翻，头下脚上的劈了下去。 

    这一刀可算凝聚了全身的功力，再加上从天而降的气势上先声夺人，一时间强大的压迫好似天崩地裂一

    　　陈玄倒是十分兴奋，长剑挥舞间已是刹那递出了第二剑！这一剑明显是要让他瞬间死亡的地步了，一切都已成了定居！

