    子夜时分，方府中的人都已经睡去，各处院落都是静悄悄的没有声音。

    阿狸蹑手蹑脚的穿过水榭别院的甬道，来到阁楼前伸手敲了敲门框：“公子，我来啦~”

    门里响起脚步声，随后吱呀一声响，房门打开显出林凡的身影，面色平静无波：“走吧，去后厨。”

    阿狸嗯了一声，之后在前面带路：“公子，我已经把香囊还给小姐，而且问出了香囊的来历，是方世礼去年送给小姐的新年礼物。”

    林凡眉梢挑了下：“方世礼，是那个在长安的老三？”

    本来以为是老二方世孝搞的鬼，没想到竟然牵扯到了远在千里之外的方世礼，看来方家这三兄弟斗的真是很激烈。

    阿狸点了点头：“就是在长安的方世礼，他常驻在长安城打理方家的绸缎庄生意，据说最近还和朝廷里的大人物搭上了关系，只是很少回金华城来。”

    林凡唔了一声：“只要这个人不回来，那暂时就不用去顾虑。”

    阿狸带着林凡在寂静的院落中穿行：“公子，你今天要炼什么丹？”

    “算不上炼丹，只是把温髓丹中的蛇涎提纯出来，和阴灵木混合到一起，这两种东西都是至阴之物，混合后效果更强，应该能助我修复经脉。”

    阿狸哦了一声：“我记得公子你说过，任脉总一身之阴，为阴之海，现在用这两种至阴之物，是打算修复任脉么？”

    林凡点了点头：“孺子可教，的确如此。”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“那当然了，阿狸的记性可好得很呢！啊对了，差点忘记，小姐帮公子找了个保镖！”

    林凡一脸懵逼：“给我找了个保镖，是什么意思？”

    阿狸嗯了一声：“小姐说你入赘这件事关系到老爷子对继续人的选择，所以方世孝那边可能会找你的麻烦，她就给你找了一个保镖，负责保护你往来学馆。”

    林凡点了点头：“今日我们在大门口和方君文冲突，方小檀就想到了后续的事情，果然想的周到。”

    阿狸又开口：“但是小姐又说这门亲事还没有定，她不会任凭老爷子和她父亲的摆布，真是猜不到她心里怎么想的~”

    林凡笑了下：“方小檀自视甚高，应该不会甘愿做这门亲事的牺牲品，她有自己的想法也是正常。”

    阿狸啊了一声：“没错，小姐就是这么说的，不愿意做牺牲品什么的！”

    林凡点了点头：“我需要的是在方家寄居下去，这门亲事成与不成，对我来说并无太大关系。”

    阿狸一脸激动：“但是我很在乎啊，我很想这门亲事成！”

    林凡有些无语，从来没见过这么热心当媒婆的狐狸精，真是天下之大无奇不有！

    这时二人来到一处偏僻的院落，一进院门就闻到一股烟火气息。

    “公子，我们到了，这里就是方家的后厨。”

    这处后厨的院子很大，一排有十多间房，每个房间里面都摆满了锅碗瓢盆，方家里里外外有几十口人，加上仆人足有上百人，这些人每天的饮食自然不是一个小事，后厨自然不会小。

    林凡目光扫过这一排房子，看到有一间房子上方的烟囱还在冒起炊烟。

    “那一间还有灶火，我们过去看看。”

    阿狸嗯了一声，和林凡两人走到这间屋的门外，隔着门向里望去，发现屋子里面站着两个伙夫，一个在烧火，另一个正在把切好的大块骨头扔进锅里。

    烧火那个一边扔拆换一边发牢骚：“二老爷一回来就说要喝汤，搞的我们大半夜在这里熬汤，觉都没得睡！”

    另外一个叹了口气：“你少说两句吧，二老爷可不像大老爷那么好说话，汤熬不好我们可要吃不了兜着走！”

    林凡压低声音：“这两个人有些碍事。”

    “我有办法！”

    阿狸伸手从怀里掏出一个布包，打开后里面是一些金色的粉末，她抓起一把粉末放在嘴边，对着门里轻轻一吹。

    这些金色粉末随风而起，飘飞到屋子里面，那两个伙夫正说着话，突然身子一歪，直接翻身倒地睡着了。

    林凡赞许的点了点头：“催眠术立竿见影，看来你的法术也不是一无是处。”

    阿狸把剩余的金粉包好，小心翼翼的收了起来：“这些催眠粉是族里的老狐狸送我的，我自己可不会做。”

    林凡有些无奈：“算我没说。”

    阿狸走进房间里，把这两名伙夫拖到一边的长凳上：“现在就满足你们的心愿，让你们好好睡一觉，不过明早的训斥是免不了啦~”

    林凡走进屋子里，目光扫过四周，寻找合适的炼丹工具。

    最终，林凡的目光落在了角落的一个铜锅上：“这砂锅的材质和丹炉相仿，虽然外形差异有些大，但拿来炼丹应该勉强够用。”

    “把灶火上的锅拿开，把这铜锅摆上去。”

    阿狸嗯了一声，手脚麻利的把灶台上的大锅搬下来放在一边，又把角落的铜锅摆放在灶台上。

    还亏得阿狸力气大，不然以林凡有伤在身的身躯，真的很难完成这些工作。

    “公子，这铜锅里要加水么？”

    林凡摇了摇头：“我们是炼丹又不是煮饭，你什么时候见炼丹要加水的。”

    说罢，林凡走到铜锅近前，从怀中取出三七粉和金花粉倒入锅中，之后又把十颗温髓丹全部放入其中。

    之后林凡拿来锅盖把铜锅盖好：“这样便可以了，等吧。”

    阿狸在一边皱眉看着：“这和煮饭也没什么区别吗，就是没加水而已！”

    林凡盯着灶台上的铜锅，神色严肃：“我现在以三七和金花做药引，用高温破开温髓丹的丹体，你来压住这锅盖，不要让温髓丹飞溅出去。”

    阿狸哦了一声，连忙过来伸手按住铜锅的锅盖。

    咚——！

    一声脆响，锅盖微微抖动了一下，阿狸惊呼了一声：“真的有东西在顶锅盖，是温髓丹么？”

    林凡伸手取出阴灵木粉：“压好，当我说打开的时候，你就马上把锅盖打开，不要迟疑！”

    阿狸连忙把另外一只手也按在锅盖上，拼命点头：“阿狸知道啦！”

