    “诸位！精彩的表演、美好的夜晚，开心吗？我是你们的主持人，请在来一轮热烈的掌声！送给今天热身赛上横尸的挑战者们，他们的精神，值得钦佩~”

    萨卡星上，一处规模宏大无比的高科技场馆内，一个高大无比的全息影像，正在场地中央侃侃而谈，场馆周围的观众，也是热烈无比。

    这个高大全息影像的主人，正是这颗星球的统治者，高天尊。

    而这座场馆，就是高天尊最喜爱的角斗场。

    对于绝大部分的长生种来说，漫长的生命，很多时候其实是很无聊的，所以他们总会想尽办法取找一些自己觉得有意思的事情来做。

    高天尊和他的兄弟收集者，就是这样的两个存在。

    收集者喜欢收集宇宙中一切罕见的东西，哪怕这个东西没有任何实际意义。

    而高天尊，最喜欢的就是收集宇宙中的强者，然后将他们放到竞技场上一决生死。

    所以在萨卡星，这座属于高天尊的角斗场里，每周都会上演一场精彩的角斗晚会。

    当然了，代价是每周都会死上十几个来自个宇宙各个角落，种族各异的强者。

    但是……谁又会在乎他们的死亡呢？

    毕竟会沦落到的萨卡星来的，要么是战败者，要么是流浪者。

    至于那些大势力的强者，基本都不会出现在萨卡星上。

    倒也不是高天尊欺软怕硬，虽然在电影中，他和他的兄弟没有表现出什么明确的强大实力，但是能够成为无存知地和萨卡星这两个宇宙中堪称最混乱地带之一的地区的掌控者，他们没两把刷子是不可能的，尤其是两人的年龄都是以亿计的，换条狗，活了那么多年，也都成精了。

    但也正是因为活的太久了，所以他们很怕麻烦。

    什么征战宇宙、统治帝国，这种游戏他们几亿年前就玩过了，没劲！太浪费精力。

    一个星球大点的地方，已经够他们舒舒服服的过日子了。

    其实很多长生种，在活的够久之后，都会有这样的心态。

    当然了，萨格拉斯、灭霸这种理想主义者不算。

    讲真，单就这一点而言，这两人还是挺值得钦佩的，毕竟几千几万年兢兢业业的为某一件事情奉献一切，这真不是一般的人，乃至神能够做到的，一般情况下，也只有奥创这种机械生命才会那么认死理。

    和往常一样，此时的高天尊，正在角斗场次间隙，亲自以全息形态出现热热场，也算是“与民同乐”了。

    不过就在他话说道一半的时候，却是仿佛感应到了什么，突然罕见的面色凝重的看向了天空。

    他的异状也立刻引起了整个场地数十万观众的注意——嗯，没错，这座高科技的角斗场，足以容纳数十万人。

    虽然在宇宙中地处偏僻，但是萨卡星的科技其实非常先进，因为整个星球被各种形态各异的虫洞所包围，经常会有一些高科技文明的“垃圾”会从这些虫洞里冒出来，落到星球上。

    这为萨卡星拔高自己的文明层次，出了很大的力。

    因此修建一座能够容纳数十万人，并且即使最外围的关中也能清晰的观赏角斗比赛的体育场，并不是什么难事儿。

    只不过现在这几十万人和高天尊一起齐刷刷的仰天长望，不得不说也是很壮观的场面。

    然后他们就顺着高天尊的视线，看到了天空中出现的一颗极为明亮的“星星”。

    讲真，这对于萨卡星上的人来说，是极为罕见。

    不，不能说罕见，应该说是前所未见的。

    因为萨卡星整个星球的周围，不但都是各色的虫洞，而且还被一层特殊的物质所笼罩，常年都是灰蒙蒙的，别说那些遥远的恒星了，就算近距离的萨卡星所在星系的恒星，都很难穿透，“太阳”基本也就能看到个轮廓，萨卡星的天气，基本也是以阴天为主，这也导致星球上的食物和水，都是稀缺资源，上层自然可以大鱼大肉，但是下层的拾荒者，吃饱都是奢侈。

    这也是为什么电影中，索尔刚到萨卡星的时候，那些拾荒者会问“斗士，还是食物。”

    即使是智慧生命，如果没有足够的自保能力，在萨卡星基本就只有两条路，成为奴隶或是食物，当然也有可能是先成为奴隶，等没用了，再沦为食物。就是这么残酷。

    也正是因为萨卡星独特的环境，所以当角斗场内的观众和角斗士们看到天上有一颗灿烂无比的星星的时候，当即便直接看呆了。

    唯独高天尊和少部分视力比较好的人，才知道，那根本就不是什么星星。

    尤其是高天尊。

    他感应的很清楚，那颗星星，其实是一艘非常巨大的飞船，而在飞船上的，则是他惹不起的存在。

    对方的气息，让他想起了宇宙中某一类如同瘟神一般的存在。

    这让高天尊的脸色不由得变得有些难看。

    他和收集者，之所以会选择龟缩在萨卡、无存之地这种地方，除了活的太久，不太想管闲事之外，同时也是在避开那些瘟神。

    灭霸这种宇宙疯子可怕吧？但是这货好歹杀一半留一半。

    但是那些瘟神，如果一旦认定了那个文明应该被毁灭，那绝对是连一个细胞都别想留存的。

    这些瘟神，就是大名鼎鼎的天神族。

    只是这些家伙，跑到我的萨卡星来干嘛？

    到来的飞船速度很快，就在高天尊思索着应该怎么应对这些麻烦的家伙的时候，飞船已然开始进入萨卡星的大气层。

    虽然萨卡星的大气层极为复杂，而且虫洞交替，一般的飞船很难进入，但是天上的这艘，显然并不一般，毫无阻碍的就进入了萨卡星。

    而随着对方的愈发靠近，高天尊的脸色也从一开始的凝重，变得古怪了起来，因为这艘飞船上的，好像不是他所以为的天神族。

    为什么呢？

    因为虽然在气势上有点相似，但是高天尊非常确信，天神族的家伙，绝对不会做出在自己的飞船上，盖一座黄金宫殿这么骚包的操作。

    很快的，这艘面积比高天尊所建造的城市还要巨大的多的飞船降到了近地轨道，在所有萨卡星上的人惊骇的目光中，就那么静静的漂浮在空中。

    然后随着一道光柱闪过，身高数百米，手持巨枪和高天尊虚拟影像相当的身影，出现在了角斗场的中央。

    不是现出泰坦真身的姚杰，又是谁？

