
　　欧瑾玉笑道“别跟我说夏家的人贼心不死？”

　　“嗯，我那个妈妈，就是当初教我们同伴死了不准流泪的那位夏晚星女士，前几天死了。”

　　洛芯儿知道夏晚星死了夏家肯定不会轻易罢休，没想到他们这么久才过来，啧啧，这速度，若是换做是她，早就够取夏老太婆的脑袋几次了。天籁小说网

　　“夏家好像没人了，你要不要跟我一起去将当初把我们关在岛上的人的脑袋全都拧下来当球踢？”

　　虽然夏家人来刺杀她没成功，炸她的公司也没能炸塌，但是这不表示她不能报复了啊？

　　那炸弹炸到门口的花花草草也是很残忍的好不好？

　　欧瑾玉被洛芯儿的话逗得笑弯了腰，他笑着笑着，那张白到几乎能看见脸皮下的毛细血管的脸，忽然开始往外浸血。

　　洛芯儿呃了一声，指了指自己的脸“金鱼，你离开水太久了吗？在阳光下脸就出血了。”她顺势从兜里摸出一包消毒纸巾递给欧瑾玉。

　　欧瑾玉停住笑，拒绝了洛芯儿的好意，自己掏出了用药泡过的手帕盖在脸上，一会儿那些血就消失了，脸上也恢复了正常。

　　他的语气也恢复了正常。

　　“我问过了，我还有一年的寿命。”

　　他的神经的敏感度已经快要被扩张到了最大，所有一切正常的东西，对他来说都不正常。就像刚刚那样，正常人笑是不会毛细血管出血的，但是他会。

　　他的血管脆弱异常，若是不及时止住笑，恐怕真的会因为笑而导致全身血管爆裂而亡。

　　欧瑾玉这些年自己找过了不少名医，也找过解决的办法，但是没有任何的收获。他上个月在电视上看到了洛芯儿，放弃治疗的他决定在他生命最后的这段时间，留在朋友身边吧。

　　这样他死后也还有个替他收尸的人。

　　欧瑾玉很惨，在当初被夏家带走的那些孩子中，他虽然能幸运的熬过药物的毒害活了下来，但是他的家人却在他被带走的那一天被灭了门。

　　他的爸妈，爷爷奶奶还有外公，全都被夏家的人杀害了。对外是一起惨烈的车祸，但是有着超强记忆的欧瑾玉，却知道这不是意外。

　　是人为的。

　　这些年他除了找药以外一直想办法替家人报仇，但是很可惜都失败了，如今生命只剩下最后一点时间，有机会他想还要再尝试一次。

　　洛芯儿点头，看了眼面前的欧瑾玉，她语气淡淡的开口“我比你好一些，大概还能活个两三年？”

　　“嗯，你神经迟钝而已，怎么寿命就短了？”

　　两人这下咖啡馆也不坐了，一边聊一边朝洛芯儿的安保公司走。

　　洛芯儿喝了一大口加了很多糖的奶茶，抬手捏了捏自己的嘴“我的味觉正在消退，味觉消退以后，就是其他的五感了……”

　　对于欧瑾玉这个曾经一起从地狱里面爬出来的小伙伴，洛芯儿没什么好隐瞒的。说不定他们两人凑在一起还能想个办法解决他们目前面临的困难。

　　“若是小三在就好了。”欧瑾玉开口。

　　洛芯儿斜视了一眼欧瑾玉，将刚刚喝完的奶茶杯子随手丢到了五米开外的垃圾桶中。

　　“想见她，找就是了。”

　　“小六？”

　　“叫我洛芯儿，我不喜欢那个代号，会让我想起很不愉快的从前，然后想要马上冲到夏家去将那群人脑袋全都拧下来。”

　　洛芯儿一口气说完，双手插在裤袋里大步往前走。

　　公司内部被炸得十分的凌乱，但是洛芯儿特意改造过的地方都没被炸坏。她随意将翻倒在地上的桌子翻起来，拿着袖子在上面擦了擦，示意欧瑾玉坐。

　　“要不要给你加个软垫？”

　　欧瑾玉噗嗤一声笑出来“我还没脆弱到那个地步。”

　　“我知道你精神强大，我指的是你敏感的神经，坐在这硬木板桌上会不会很痛？”

　　洛芯儿自己是无所谓的，但是欧瑾玉如果要加那么也可以。毕竟他远来是客是不是？欧瑾玉摇了摇头，他在洛芯儿的注视下，脚微微使劲就跳到了桌上坐好。

　　洛芯儿也在他身边坐下。

　　两人有一句每一句的聊着。冷霜找来清洁工做卫生的同时，警察也赶来了。洛芯儿这个老板当然是要接受警察询问的。

　　“警察叔叔我知道是谁袭击我公司的，这是一个国外的犯罪家族集团，就是前段时间那个畏罪自杀的夏晚星，就是他们的主要核心惹人物。”

　　洛芯儿没有任何的证据，但是她就是敢空口鉴真凶。

　　警方被她的证词吓了一跳，这若真是一个跨国犯罪，那么他们是怎么潜入华国内的？还带了这么大量的炸药？

　　他们会不会还袭击其他的地方？

　　警察们十分的担忧，但是好在直到晚上，就只有洛芯儿这边被袭击。

　　袭击洛芯儿公司的那一伙人一直没有再行动，这也间接的说明了洛芯儿的猜测完全正确，这群人就是冲着她来的。

　　战霆枭得知洛芯儿的公司被人投了炸弹是晚上了，他今天开了一整天的会议处理了很多事情，晚上的时候才有点空听迟闻汇报关于芯儿的事。

　　听说她的公司被炸了，战霆枭的脸色就沉了下来。哪怕迟闻及时说了洛芯儿人没事，也依然不能抵挡住战霆枭那外散的阴寒杀意。

　　“夏家一而再，再而三的欺负芯儿，是当我是死了的是吧？”

　　他薄唇轻启，吐出的字冷冽带刀。

　　迟闻在一旁站直身体没说话，战霆枭沉吟了一下开口“通知暗夜组的人先行前往z国，等候我随时吩咐。”

　　“是九爷！”

　　暗夜组，是战霆枭手底下最强的一个组，组里的成员只有五名，但是却能一人抵几十人用。暗夜出手，寸草不留！这是在灰色边缘行走的人们的共识。

　　战霆枭这一次连暗夜组都用上了，可见一定是要将夏家彻底铲平了！

　　迟闻并不觉得夏家可怜，相反的是他觉得夏家那掌权的老太婆真是太糊涂了，在对芯儿小姐动手之前，也不先查查看芯儿小姐的背后的人是谁？

　　迟闻转身出门安排去了，战霆枭拿起一天都没空摸的手机，本想打电话问小妻子在哪里他去接她吃饭的，结果却先看到她发过来的微信语音。

　　“战叔叔我今天跟朋友出门去吃饭啦就不回家陪你啦，你好好上班哦！”

　　娇俏的语音又甜又软，战霆枭听得会心一笑。

　　他按了个视频过去，想看看洛芯儿在跟谁一起吃饭。视频很快被接听，画面里出现了一张陌生的雌雄难辨的脸庞。

　　男人？

　　“芯儿……”

　　“小六你对象，有点老啊！”挤过来看清战霆枭长相的欧瑾玉，当着面就说战霆枭老。

　　在吃饭的洛芯儿唔了一声把自己的手机挪过来：“战叔叔的确有点老。”

　　战霆枭：……

　　小丫头是觉得自己听不到吗？

　　他心正塞着，软软的调子又响起了。

　　“不过我喜欢就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第90章 夏家的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 