    “噗噗噗——”

    江枫掌心一翻，几道劲气射入大汉的体内，瞬间接二连三的血溅声响起。

    所有的人，都被一击毙命了！

    为虎作伥，麻木不仁者，该死！

    高楚峰等人，无一例外，全部死亡！

    而这个消息不到两个小时，远在辛南市的高家老宅中，高米青便知晓了。

    “嘭——”

    高米青手中的茶杯落地，发出清脆的响声，他盯着跪在地上的下人，震惊道，“你说什么？”

    峰儿死了？

    怎么可能！

    这个儿子喜欢乱搞事情，为了保护儿子，他还专门雇佣了不少好手去保护，怎么可能死了！

    “少爷被云城一个叫做江枫的废物女婿杀了！”下人浑身哆嗦不止，还不忘添油加醋地说道，“还有前去保护少爷的高手，全部死了！”

    这话一出，高米青当即浑身一震，跌坐在了椅子上面。

    他老来得子，膝下好不容易有了一个儿子，恨不得当成掌中宝，直接宠成眼珠子！

    高家这些年来势大力强，他也护得高楚峰平安长大。

    如今，家中事多，高楚峰无聊想出去玩，他也知道挡不住，便随儿子去了。

    却没有想到，高楚峰去了小小的云城，却传来了人没了的消息！

    死了！

    他高家唯一的继承人，死了！

    这是要让他高家绝后啊！

    高米青呆呆地坐着，脑海一片空白。

    儿子没了……那他，还有什么？

    还有什么！

    “老爷，少爷死得冤啊，您一定要给少爷报仇！”

    下人将查到的消息悉数说了出来，说到高楚峰因魏晴晴而死，而本来已经死了的魏晴晴却还完好无损的时候，高米青突然双目腥红。

    小贱人！勾引他儿，却害死他儿！

    他儿已死，这个小贱人如何能够安好度日！

    怒火冲天，高米青毫不犹豫掐断了掌下的扶手，冰冷地望着下人道，“你去召集长老，就说我要开长老会！”

    这话一出，下人脸色瞬间一变。

    要知道，高家已经很久没有开过长老会了，一旦开长老会，辛南市便会出现动荡。

    上一次动荡，便是高家大开长老会，彻底跨入辛南市上流家族的时候！

    而当时，不仅整个辛南市的经济大乱，甚至还有很多人莫名消失在了这个世界上！

    传言那些消失的人，都是挡住高家发财路的拦路者，下场自然是悉数被高家清理了。

    “是！”

    想到当初消失者的数量，下人额头冷汗直冒，畏惧地退出了大堂。

    高家长老会，自高家建立便一直存在，是由智者与能者组成的，里面的人足智多谋，里面的人也战无不胜！

    因为有长老会，高家才会从无名之家成长为辛南一霸！

    由此可见，高家长老会对高米青的重要性。

    而现在，高楚峰因为女人被一个废物女婿杀了，这个消息对于高家来说，不可谓不是一个巨大的震荡。

    不过一个小时，高家的长老会便在长老堂举行了。

    高米青坐在主位上，望着自己高家的十大长老，满目腥红，已经失去了理智。

    “我儿惨死，祸起云城，我要高家第一护卫队前往云城，捉拿魏晴晴和江枫！”

    高家第一护卫队，是高家最强势的队伍，而此队队长，更是以犀利手段称霸整个辛南，连第一大家族程家的第一人，都不敢轻易招惹！

    让第一护卫队出手，必然会马到成功！

    “不可。”

    两个字，缓慢却坚定！

    说话的，是高米青左手下侧的一位红脸老者，他年过八十却脸色红润，筋骨灵活。

    只坐在那里，淡淡地挥挥手，看不出一丝一毫的强盛来。

    可是就是这么一位什么武力值都没有的老者，却是整个高家最大的头脑人物！

    大长老，笑风尘！

    他是高家就算是倾尽财力，也要用奇药珍草吊住性命的人！

    笑红尘盯着高米青，缓慢开口道，“如今辛南市秘境即将开启，这是高家命运转折的另一契机，峰儿之事我们也很惋惜，可高家第一护卫队是此次进入秘境定下的人选，不可动。”

    他说着，扫过在堂内的所有人，随后深深地吸了一口气。

    “若是家主心中哀痛难忍，不如让第九护卫队前去，虽然九队队长不如一队队长厉害，但是实力也不俗。”

    “如今，只有第九护卫队可以任由家主调遣。”

    话语，很平缓，可是平缓之中却带着一种让人平静的魔力。

    高米青望着笑红尘平静的眼神，双目突然剧烈地晃动着，只觉得头痛欲裂。

    一边，是高家奋斗了一生的家业！

    一边，是他膝下独子之仇！

    选哪一个，都注定要舍弃另一个。

    “还望家主三思。”

    笑红尘叹息一声，随后闭上了双眼。

    显然，他如今身体衰败，能够继续存活都是靠着高家续命，此番说出这么多的话，已经是一个不小的消耗了。

    有些事情，他也相信高米青能够想通。

    毕竟，高米青这个家主，从未让他失望过。

    事实上，高米青确实没有让他失望，没过多久，他就跌坐在了椅子上，扫过堂内众人。

    “看来，诸位长老的意见一致了。”

    也是，高家一般只要是笑红尘拍板的事情，那几乎是全员通过的结果。

    高米青出神一瞬，冷肃眉目道，“峰儿之事，第九护卫队速速前去，务必将那两个罪魁祸首抓回来，我要将他们挫骨扬灰！”

    “至于此次的辛南市秘境开启之事，第一护卫队和我们一同前往，里面的奇珍异宝，我们高家……”

    “势在必得！”

    他说完便解散了长老会。

    一众人离开，高米青望着空荡荡的堂内，脑海中掠过自己儿子的打闹声，猛地闭上了双眼，晃动良久的泪水，终于簌簌落下。

    他儿的仇，等秘境之事完结，他注定要亲自去一趟云城！

    让云城那些人，为他峰儿殉葬！

    高米青此刻为子落泪，云城魏家中，魏晴晴也正趴在魏家主宅床前，为魏老落泪。

    魏老重病不过三日，却已经形销骨立，看着便让人心中生出一种危机感。

    “爷爷……”

