    叶晨叹了口气说道：“嗯，但愿能够安然的离开这里吧。”

    宁月听到这里，也淡淡的点了点头，说道：“嗯，叶晨哥，多多少少一定要帮助你一些。”

    “呵呵，我马上可能就需要你的这份能力了。”叶晨马上笑着回应道。

    “嗯，叶晨哥，那你到时候，就找我们兄妹二人，放心吧，我虽然还无法看见，但是只要叶晨哥给我一个方向，我还是能够算是精确的感应出来一些东西的。”宁月回应道。

    就在众人商讨究竟该如何走出的时候，突然，一声巨响传入了众人的耳中，一道石板自上而下瞬间的“砸”了下来。

    叶晨等人根本就来不及反应，在一瞬间，就被这突然砸下来的石墙给隔开了。

    眼看着白紫雪就要被石墙砸到了，叶晨眼疾手快的把白紫雪一把拉到了自己的身边不过，虽然叶诚和白紫雪两人都安然无恙，但是零和宁夏宁月两兄妹却被分到了另一边。

    就这样，原本五人的小队伍变成了白紫雪和叶晨一对，宁夏和宁月还有零一队。

    “叶城，陈哥！怎么办啊？零，咱们被分开了呀”宁夏对着灵说道。

    “静观其变吧，咱们还是先找到出口再说吧，叶晨和白志雪他们你们就放心吧，他们俩会会有办法的。”零回答道。

    “怎么办呀，叶晨？”白紫雪看着被分开的众人焦急看向叶晨问道。

    叶晨回答道：“没事儿的，咱们一定会有办法出去的，宁夏宁月他们两个人那边有留在他们身边不用担心咱们管好自己就好了。”

    “嗯，那咱么现在该怎么办呢，咱们做什么？”白紫雪问道。

    “继续往前走吧，强行武力破开这道墙壁是不用想了，咱们慢慢来吧，一定有办法出去的，而且，图书馆外面发生那么的事情，唐寅他们一定会知道的，大不了就等他们来，他们如果知道咱们的情况，一定也会想办法就咱们出去的。”叶晨看着前方的阴暗通道淡淡的对着白紫雪说道。

    叶晨的话还没说完，距离他们不足百米的地方，就传来了一阵巨大的声响。

    “先离开这儿再说！”叶晨说着已经顺说了过去，几次转身之间，就带着白紫雪冲了出去。“速度也太快了吧！”白紫雪心中不禁咂了两下舌赞叹道。

    听到这话，叶晨顿时露出了一副骄傲的神色：“那是！你也不看看我是谁！”

    “行了，你就别嘚瑟了，又不是在夸你，我们还是快点走吧！感觉离开这吧。”白紫雪看不惯叶晨这副得瑟的模样，忍不住道。

    白紫雪跟着叶晨的带路，两人在这之中穿梭了好多次后，最终汇合的地方，竟然是当初比赛开始时的那个演武场附近。

    “怎么会到这里？”白紫雪问道。

    叶晨看着周围没有什么太大变化的场景，嘴中喃喃道：“一般来说，地毯式的搜索的话，肯定不会有什么发现，现在需要一个基准点，从这个点向外扩散，才能称之为基准点。”

    “我之前觉得可能是从学校的大门口或者从最后面之类的地方移动，但是看现在战斗的地点，可以推算，应该是以这里为基准点的，现在不是和他们硬对的时候，如果我们动手的话，只有被团灭的下场，因此尽量能够避免的情况下避免掉。”

    白紫雪点了点头，直接靠在旁边坐了下来：“也就是说，咱们可能还要再这里呆很久咯？”

    “也不是。”叶晨低头看了一眼坐在地上没什么精神的白紫雪说道：“这里应该不会太大，就这么大的地方，但是只要认真发现，那么肯定会有一些遗留的蛛丝马迹，就比如我们，因此搜索不会只搜索一遍，至少会搜索两遍，而第二遍，我们一定会有新的发现的。”

    “什么方法？”白紫雪有些疑惑。

    又过了几个时刻，白紫雪跟叶晨站在原地，叶晨无奈的叹了一口气说道：“完全看不出来啊，走了这么久怎么还是没有发现啊，一点线索也没有啊，怎么会呢？”

    白紫雪闻言，说道：“是啊，怎么办才好啊？你那个唐寅导师到底靠不靠谱啊，咱们都被困了这么久了，怎么还是没有人来就咱们。”

    叶晨握了喔拳头，认真的说道：“放心吧，那个人实力很强的，他现在知道咱们发生的事，一定会想办法带咱们出去的，只不过，我想靠自己带你走出去。”

    白紫雪听的美眸连转，她看着叶晨说道：“嗯，我相信你，你一定能带着我走出去的。”

    不过就在这时，白紫雪的话语刚落，危机出现了。

    “小心！”

    “嘭！”

    根本来不及叶晨反应，只见白紫雪整个人在他面前被那道暗器瞬即击倒在地，美丽的身影倒在了叶晨的面前。

    “怎么回事？白紫雪！你怎么样？……你说话啊？！”叶晨不断的晃动着白紫雪的身体焦急的喊道。

    白紫雪虚弱的说道：“我没事儿……放……放心吧，只是小伤。”

    叶晨看着白紫雪脸色煞白，模样极为令人心疼，心疼的问道：“你躺好，我马上就把你救好。”

    说完，叶晨不管三七二十一。

    “给我来一个归元丹还有两瓶和其正凉茶！。”叶晨冷声对着淘宝系统说到。

    提示：玩家准备兑换归元丹还有两瓶和其正凉茶，共需要支付淘宝值三百点。

    “知道了，你他妈立刻拿给我！”叶晨看着系统毫无人性化的跟他磨磨唧唧忍不住怒喝道。

    了解，请玩家于淘宝仓库中查对。

    了解，请玩家于淘宝仓库中查对。

    淘宝系统的提示音刚刚落下，叶晨就立马在仓库中搜寻着他刚刚兑换的两件物品。

    一个闪烁，突然一枚雄厚浓醇的混元药丸出现在了叶晨的手中，同时还有两瓶正凉茶。

    “来，紫雪，快把这个给吃了。”叶晨紧张的对着躺在地上极度虚弱的白紫雪说道。

    白紫雪把归元丹顺着正凉茶咽了下去。

