    刘浩然在玉膳堂吃完饭，与同行几人分手，返回内仙院的居所。

    他的心情犹如天空悬挂的明月一样美丽。

    那个被他勒索的小家伙服软了，显然经过几个时辰想通了。

    “嘿嘿，管他什么身份，只要不是妖魔弟子，我就可以勒索，即便他以后晋升为内门弟子，我依然可以吸他的血，吃他的肉，一直到他死去。”

    刘浩然突然产生一个想法。

    如果多找一些这样的人，就可以将自己完全供养，再也不用碌碌无为，只是这样的人不好找，要靠机缘。

    “我真傻呀！与其被动寻找，不如主动出击，我可以下山截杀一些权贵子弟，把他们的推荐信卖给羽化古城那些没有机缘的普通人，他们入门后，我就可以从中源源不断的索取利益……”

    念及此处，刘浩然自觉突破神通秘境都是迟早的事情，即便成仙得道，也有希望。

    哼着小曲，刘浩然飘飘然回到内仙院居所。

    取了一壶仙酿，坐在院子里，一边对月饮酒，一边思索如何行动。

    忽然，远处射来一个小红点，照在自己的身上，刘浩然看了看，以为是某个师兄弟在家中演练法宝。

    这样的事情经常发生，前几天有个修为强大的师兄，用法宝把夜晚照亮，宛如白昼。

    刘浩然没有在意，心中不断完善着未来大计。

    Piu!

    刘浩然耳朵动了动，立时听到这道细微的响动声，起初没有当回事，但很快心中警铃响起，一股生死危机瞬间充斥在心头。

    这是来自肉身秘境达到第九重通灵境的预警。

    通灵之境，灵敏倍增，周身数千步，任何风吹草动，甚至轻微的蜈蚣，蜘蛛爬动，都反映在脑海之中。

    这种境界，是肉身修炼的又一个分水岭！

    灵敏可以沟通神灵，洞察秋毫！

    一个高速旋转的尖利东西，从远处极速射来，太快了，刘浩然只来得及把头一歪，胸口便被那东西击中。

    砰！

    好似被巨石猛烈撞击到胸口，身上的羽化道服发挥法器威力，抵消了大部分力量。

    而那余下的力量，仍然很可怕，将刘浩然震的倒飞出去，嘴中不断吐血，砸在房子上，整个人陷进墙壁里。

    “哪个狂徒，敢在羽化门偷袭我！”

    身上数根肋骨断裂，刘浩然急忙调整力量和精神，一边试图从墙壁上挣扎出来一边调动灵器。

    这时，小红点再次照到他身上。

    Piu! Piu! Piu!

    伴随着三道细微声音，三颗高速旋转的尖利弹头，从黑暗之中飞射而来。

    陷在墙上的刘浩然无法闪避，更调动不起来灵器，身体相继遭受三道重击，上半身所有骨骼被震碎，剧烈的疼痛使得他昏迷。

    在昏迷的那一刻，刘浩然看到一颗亮银色的尖利弹头，在眼中不断放大。

    完了！

    砰！弹头射进刘浩然眉心，从后脑穿出，打进墙壁。

    刘浩然的脑袋随即炸开。

    远处，黑暗的角落里，陆谦提着箱子走了出来。

    他身上穿着夜行衣，脚上裹着缠脚布，快步奔进刘浩然居所。

    在刘浩然身上一阵摸索，结果什么东西也没找到。

    “那枚金色绣花针法宝呢？”

    陆谦奔进屋内，里外里翻找一遍，只找到一本玉册。

    “这家伙真穷，连个金子，银票都没有……”

    把找到的玉册收好，陆谦翻墙离去。

    走到半道，找个隐蔽之处，用灵魂火符将夜行衣和裹脚布烧了。

    提着箱子，陆谦大摇大摆的回到居所。

    屋内。

    陆谦取出玉册摆到桌上，玉册上写着“元辰精神术”。

    一打开，顿时便有一个身穿白衣的道人，在玉册上显现，嘴里讲述着元辰精神术的修炼方法，种种奥秘，诀窍。

    “这趟不亏，居然提前得到内门弟子才能学的元辰精神术！”

    修炼到第八重神勇境，肉身基本上达到一种极限，再想突破，得修炼精神。

    那就需要修炼精神的功法。

    元辰精神术就是修炼精神的上品功法。

    “算是这家伙威胁我的报酬。”

    听完白衣道人讲解，陆谦盘膝坐好，开始修练元辰精神术。

    他一手按住自己头顶正中央的“天门穴”，调整好自己的全部精神，都放在头顶天门穴之中。

    “子欲不死修天门！”

    渐渐的，他按照元辰精神术的锻炼精神之法，先想象自己天门穴是一片黑暗的世界。

    这种想象，代表着是自己对大脑的认识是一片黑暗。

    随后，他想象自己全身的血液，骨髓，内脏，筋膜都化为了一种纯白颜色，如仙鹤羽毛一般洁白的元气，精气，渐渐的上升，到达自己天门穴内部。

    这是用身体的精气，驱散对大脑的黑暗，认识自己。

    想象的涵义，十分深刻。

    在这想象之中，陆谦清晰感觉到自己的身体，似乎是一步步被抽空，身体的气血精元，全部化为光亮，去照耀大脑。

    力量在减少，身体有些空虚了。

    锻炼精神，修炼脑之潜力神通，居然需要强大的体魄支撑，他瞬间明白发这个道理。

    幸亏他的身体比一般神勇境界的高手要强横几倍，体内有玄黄之气存于血海，精元纯粹，气血又经内家拳锤炼，极其雄厚，能坚持下来。

    渐渐的，天门穴内部黑暗的世界，被这股白光精气照耀，逐渐驱散了黑暗。

    在那黑暗遥远的深处之中，陆谦隐约看到隐藏的东西，那是一座古朴，沉重的，似圆非圆，似方非方石门。

    大门上的纹理，丰润细腻，一条一条，就好像是大脑的沟壑。

    整个大脑的模样，竟然是一座神通之门！

    “这是，神通之门！轰破这神通之门，就能够到达神通秘境！”陆谦心道，竭力运用精神，把自己的气血精气，想象成白光，照耀天门脑海。

    但是，任凭他怎么照耀，那天门脑海之中的黑雾，越来越多，甚至连“神通之门”都无法看清楚，更别是是打开脑海中这神秘莫测的大门了。

    陆谦感觉自己精神非常疲惫，想要睡觉，也不忍耐，停下修练，便即趟下睡觉。

    一觉醒来。

    他觉得自己耳清目明，头脑灵活了许多，似乎能够想象得出自己脑袋中，大脑的模样来。

    再次修练元辰精神术，气血精元化为白光精气，照亮黑暗的大脑。

    “咦？这是万界源引令！”

    在大脑里，陆谦清晰的看到一枚残破古朴令牌，好像一条巨龙卧在那里，上面雕刻着神秘的纹路，朦朦胧胧。

    精神集中到万界源引令上，想要看清上面的纹路，却感觉有一个虚幻的空间，空间外面，似乎被无形的隔膜挡着，无法深入。

    试了几次，都不行，陆谦就作罢了。

