    把守京城要隘的官兵并无多少骑兵，京师也养不起那么多平时闲置没用的战马，消息递到内城，反倒是锦衣卫的缇骑和五城兵马司的马快抢在大军之前追出城来，冒着漫天大雪追出几里路。

    大雪难行，他们正累得马嘶人喘，忽见前方路上出现几道孤伶伶的人影，众官兵忙勒马提刀，小心翼翼走近了，这才看清是几个内厂侍卫一动不动地伫立在雪中。

    伍汉和柳彪几人失魂落魄，前方一颗合抱的枯树被大雪压断，横在路上，树枝上雪淞俨然，大盗们当然也有可能绕树而过，可是大雪漫天，路上毫无痕迹，这般盲人瞎马一般，要追到哪里去？

    一个锦衣百户将绣春刀归了鞘，一提马缰*近过来，行至近处认得前方马上是内厂千户柳彪，忙抱拳施礼道：“柳大人，可有杨厂督踪迹？”

    柳彪回头，见身后有百余骑官兵，他深吸口气，喝道：“全部散开，五人一组，以此地为中心四下搜索，彼此互通消息，一有大人线索立即飞马回报，不得擅自作主。”

    那百户答应一声，吩咐锦衣卫和马快散入旷野之中，不久后续人马6续开到，纷纷加入搜索行列。杨凌被带入荒野几里路远，他脚上的官靴被雪浸湿，牛皮靴子变得又沉又重，深一脚浅一脚地，直走的汗流浃背、心跳如鼓，忽瞧见风雪之中几道人影凌脚下一滑，差点儿跌倒。

    前方几名官军瞧见一个人，也紧张地举起刀枪大声喝道：“什么人？站住！不许来人啊，这里有人，这里有人！”

    杨凌定了定神，瞧见那几人衣着缨帽，是官兵模样，连忙喝道：“我是杨凌，你们是哪一部的官兵？”

    那几名官兵听了半信半疑地下一番打量，瞧他衣着顿时信了几分，几名官兵忍不住兴奋地大喊大叫起来：“找到杨大人啦。我们找到杨大人啦！”

    那领兵地小伍长兴奋得满脸通红，大功就在眼前，这可是老天爷新年送大礼呀！他整整衣束，紧走两步上前以军礼见过，大声说道：“标下振威营伍长贺大年，参见厂督大人！”

    杨凌苦笑一声，说道：“免礼，快带本官回去。真真的是支撑不住了。”

    那伍长连忙起身，和一个强壮的士卒一左一右扶着杨凌向回赶去，消息迅传开，官兵飞快地向这个方向聚拢来，待伍汉和柳彪听到这个消息，欣喜若狂地赶来时，扶着杨凌的人已换成了振武营裨将刘本源和把总张开。

    柳彪满面激动，他止住脚步，看了杨凌一眼，才哽声道：“幸喜厂督大人……平安无事！”

    伍汉走到杨凌面前，惭然望了一眼，便一撩袍袖跪在雪中垂不语。

    杨凌身居上位，却没有颐指气使、以主待奴的习惯，这也是他与其他命官的不同之处。虽然驭下之术自古就有最贵推诚、不贵权术，帝者与师处、王者与友处、亡国与役处的说法。

    但是古时尊卑上下之分太过森严，纵然驭下宽厚的官员也很难做到尊重下属，而把财皂名利的赏赐作为主要手段，所以程不识治军严谨，手下一万士卒人人效命，而李广驭下宽疏，手下五千人却可当得五万人，每临战事人人拼命。

    杨凌能在短短时间内将吴杰、黄奇胤、于永、原神机营地三位都司和柳杨二人拢为心腹，从此不离不弃，固然有跟着他前程似锦的因素，这些人士为知己者死的观念也占了很大因素。

    说起来，伍汉出身武林，刚刚加入内厂，空有一身武功，却还没有作保镖的觉悟，如今看他羞惭自愧、不修边幅的模样，杨凌也不忍再苛责。

    他上前将伍汉扶起，轻笑道：“明枪易躲、暗箭难防，不要再自责了。不过以后须记得克尽职守四字，不在其位、不谋其政，你是我的贴身侍卫，卫护本官不受伤害便是第一要务，抓贼交给治案衙门便是，要是再来这么一出，本官不打你的板子，我的夫人怕是也要不肯善罢甘休了。”

    杨凌这番话宽容大度、有张有弛，令伍汉感激不已，他嘴唇翕合，欲言又止，终将悔过感激地话全埋在心里，没有说出一个字。

    杨凌转对柳彪说：“我的事……夫人知道了么？”

    柳彪现在已平息了初见时的激动，他眉开眼笑地道：“大人放心，吴大人和黄大人没敢让府上知道，我给夫人送信说因前方战事和京师新年将至，宫廷事务繁忙，这几日大人不能回府。”

    柳彪一面说着，一面解下自己地大氅给杨凌披上，说道：“大人，消息已飞马回报城中了，大人赶快回京吧，以免皇上挂念。那些歹人……？”

    杨凌说道：“雪中无迹可寻，他们逃向何方殊未可料，回头要各地官府画影图形严密缉拿便是，还有，通知咱们的人注意出现的可疑人物。”

    大盗杨虎来京，竟是弥勒教暗中诱使，最后双方又生火并，这显然不是临时起意想杀死自己那么简单了，红娘子虽语焉不详，杨凌也料定其中必有阴谋，只是这话却不便当众对柳彪提起了。

    他含糊其辞地将自己被释的事简单说了两句，便在众人簇拥下攀鞍上马，匆匆回城，刘瑾已得了消息，一边派人向皇上报喜，一边率着人亲自迎了出来。

    杨凌进宫，早朝尚未结束，站班太监附耳向正德悄悄说了，正德一听喜形于色，匆匆处理罢公务，歇了早朝便立即奔向保和殿。

    正德一进大殿，正偎在龙凤炭火炉旁取暖的杨凌立即上前见礼，正德抬手将他搀住，上下打量一番，欣然笑道：“好好。回来就好，这两日叫朕好生担心。”

    他拉着杨凌进了内殿，在炕上坐了，对杨凌、刘瑾、谷大用等人笑道：“坐坐，全都坐下，杨卿，那霸州大盗没有难为你吧？”

    小黄门搬进六七个锦墩，杨凌等人谢罪坐下，杨凌见室内只有八虎中的几人，便道：女贼将臣掳去，只为交换她的丈夫大盗杨虎，对臣倒没有施虐，后来知道杨虎已经逃逸，便以臣的性命威胁，破关而出，逃之夭夭了。”

    正德眉尖一挑，跃跃欲试地道：“自古以武犯禁者，敢在京劫掳朝廷重臣的，少之又少。这女贼胆魄本领倒是不凡，能在闹市中将你掳走，她就是传说中可以高来高去的飞贼？倒是令朕好生好奇。”

    杨凌道：“蹿高伏低，如履平地，纵不过丈余，剑不及三尺，能以武犯禁，血流五步而已。皇上修的是天子剑，振臂所及，万里之外兵戈如潮，诏令所至，左右天下人性命生死、喜怒哀乐，有什么好羡慕的？”

    正德大笑，展颜道：“爱卿说的是，朕的大内侍卫，也有这般本事，什么八步赶蝉、登萍渡水的，朕一时兴起，曾叫他们徒手登攀太极殿，却没一个爬得上去。”

    来载最新说

    杨凌接口道：“民间传言，总是过于夸大他们地本事，不过这些马贼以武力对抗王法，虽不足惧，现在却有一股力量，皇上万万忽视不得。”

    正德奇道：“什么力量？”

    杨凌道：“弥勒教！他们妖言惑众，三教九流，都有盲从盲信之徒。据臣窃闻那伙霸州马贼的话，此次数百大盗暗赴进京，便是受了弥勒教主使，所图显然不只是臣的性命。邪教之害，甚于啸聚山林地武夫，皇上不可不慎！”

    自古帝王最忌惮的便是这些以邪教蛊惑民心的组织，他们的力量盘根错节，隐藏在民间，若不起事，打击起来实难区分良民与教徒，待到他们起事时，早已拥有数十万信徒，对朝廷伤害尤大，明朝本以教派起事，成事后才脱离他们，所以对于宗教力量的可怕最是了解。

    正德闻言笑容顿敛，动容道：“弥勒教？他们在陕西布道时，远近争附，随其贫富，愚民有献至千金者，破家也心甘情愿，或子女、或器物，接踵而至。教主一声令下，一夕之间可聚万金，远近乡民莫不影从，实是朝廷心腹大患。

    不过那个李越被斩后，树倒猢狲散，朝野已难闻弥勒教踪迹，难道他们仍在活动？”

    杨凌颔道：勒、白莲本是一家，自唐末、宋元以来，汉人主政则反汉，元人主政则反元，所图者社稷也。每遇打击，便化整为零、化明为暗，引入暗处积蓄力量徐图东山再起，依臣之见，他们现在力量尚不足以对抗朝廷，所以才假手他人，乱政扰民。”

    正德霍地站起，杨凌、刘瑾等人忙也跟着起身，正德在殿中徐徐踱了片刻，一指谷大用道：“大用，此事交给你去办，集东厂、西长、锦衣卫之力，秘密侦缉弥勒教，务必要铲除他们的根本。”

    谷大用连忙答应一声，正德沉吟片刻，挥手道：“你们退下吧，杨卿留下。”

    待众人退出殿去，正德忙对杨凌道：“杨卿，白莲教一脉绵延数百年，薪火相传，从来都是剿之不尽。

    先皇在时，常说百姓景从者，或为富贵、或为长生，其中不乏良善，未必全是图谋造反地人。若株连太广，就要伤及大明根本，要除其恶，又如雾里看花。大明自立国就在剿灭邪教，不知还要剿到何年何月。

    这事急不得的，交给两厂一卫去办就是了。你地内厂，还是要关注大同战事，筹备朕北行一事。”

    杨凌犹豫道：“皇上，臣被大盗劫掳，已闹得人心不安，皇上此时出京，恐百官更为惊恐了，如若不然，不如秘密通知朵颜三卫，待臣肃清盗匪、打击邪教有所成效时皇上再起行如何？”

    正德有了出京这件乐事，真比过大年还要开心，哪里听得进去，他不以为然地道：“早一日结盟朵颜三卫，边关早一日少些祸害。这是国之大事，朕堂堂一国之君，岂能畏于一伙贼寇？民心不稳，朝廷颜面受损，朕更要出京！”

    他眉飞色舞地道：“待朕从边关风风光光回到京师，民心立定，如果朕连自己地疆土都不敢踏足，才真是颜面丧尽了。他们能从三五侍卫中将爱卿劫去，就能在千百甲士中伤了朕了？若有那本事，他们大可闯宫劫朕，朕这江山也该拱手相让了，躲在紫禁城中就安全了？”

    杨凌苦笑道：“想皇上出京，亲履边关，视察民情、结交藩属，做一个千古圣君，本是臣的心愿，可是皇上一身系于天下，臣可真的是余悸未消。”

    正德嬉皮笑脸地道：“余悸未消就要慢慢消，这京朕还是要出的，朕带三百大内侍卫，再有你的数千铁甲，倒要看看还有谁能伤朕。”

    他说道这儿忽想起一事，喜孜孜地说道：“对了，杨卿果然眼光独到，前几日有些言官上书指责杨一清、王守仁空自拥兵十万，却闭城不出，任由鞑寇嚣张肆虐于城外，爱卿却说他们此举必有所图，朕听了才没下旨促其出兵，只将弹劾奏折批转杨一清，叫他上折辩驳。

    昨日杨一清的奏折已递进京来，他们果然另有所图，呵呵，这两人胃口不小呢”，正德边说边在炕桌上翻了翻，没找到那张奏折，便道：“鞑子出兵，一向是以战养战、不带给养，事实上他们也没有给养可带，所以打仗必如疾风暴雨，务求一击必中，目的不达便转攻他处，却不在一处耗时过久。

    这一次他们攻城掠地，劫掠了大批钱粮，杨一清却不给他机会逃去，死死咬住，将他们耗在大同左近，鞑子七万大军，人吃马喂的，如今已将从咱们这儿劫去的东西全耗光了。

    他们今年出兵劫掠，不但不能给部族以给养，出兵时还用尽了存粮，回去后恐怕得杀牛马才能度过严冬，势必元气大伤。这个杨一清打仗不只想着眼前，眼光能有如此长远，果然是个将才。

    前两日王守仁守官屯，苦战一日后丢盔卸甲，故意大败而逃，丢下粮秣给鞑子，那些饿兵匆匆埋锅造饭，一顿饭吃下去，生生毒死五千多人，连那战马吃了喂毒地草料也死了大半，那都是伯颜的精锐呀，哈哈，不费兵卒能重挫敌军，这样的仗朕喜欢！”

    是不知伯颜猛可听说后有没有吐血，回头叫你的人打听打听”，正德甚是开心，拍着杨凌肩膀笑吟吟地道。

    杨凌听了也十分喜悦，说道：“这样的大功，皇上该好生嘉奖才是，战场用兵，为将者殊为不易，有皇上赏赐士气高昂，一个兵抵得两个兵了。”

    德拍拍额头，说道：“朕本来也是要赏的，刘瑾说初战告捷，若是大赏，恐兵将滋生傲气，朕就搁下了，这个……现在赏赐不妨事么？”

    杨凌听了一怔，料想刘瑾必是对杨一清二人极为不满，虽然用兵一事与他休戚相关，不得不竭力做好后勤，却不愿意二人受到褒奖。

    杨凌不正面回答，却笑道：“有功则赏、有过则罚，何时示恩、何时严律，皇上一定是胸有成竹的，如果皇上是带兵的将领，会希望如何？”

    正德不假思索，理直气壮地道：立了大功，当然要赏，要加官、要进爵，要跨马游街，风光嘛，不然谁还替你卖命？朕答应，朕的兵也不……唔……”

    他忽地住嘴，似笑非笑地斜睨了杨凌一眼，在他胸口亲昵地擂了一拳，呵呵笑道：“绕着弯子说话，杨侍读把朕也拐带进去了。”

    正德想了想道：“那就赏，过年了嘛，将士在前方用命，不为这个也要赏，回头朕叫李东阳、焦芳去办就是了。对了，杨一清、王守仁联名奏折上还提及鞑靼元气大伤，他们以游牧为主，不习耕种，今冬牛羊消耗太多，恐怕开了春也会一改往年习惯，要不断袭边了，他们建议朕仍应屯重兵于边塞。鞑靼袭边若无所得，恐怕还要向朵颜三卫施压索取财物，提议朕向朵颜三卫示恩拉拢，倒与你的提议有异曲同工之妙。”

    杨凌若有所思地道：们在前方，自然看的清，想的远，明年鞑靼袭边，正合我意。皇上正好趁机将京营与边军对调，让他们轮流上战场历练一番，借鞑靼的手，练咱大明的兵。

    至于朵颜三卫，本来这倒是个压低筹码、逼他们向朝廷*拢的机会，不过他们唯利是图，在大明和鞑靼之间摇摆不定、浑水摸鱼，以前交好时也不时小股袭掠边境，从未真正恭顺过，结盟不过是权宜之计，辽东大片土地早晚得控制在朝廷手中才行，所以不可因此压制他们。

    将欲取之，必先予之，他们有马，我们有粮食、油盐、布帛、丝绸，好处不但不能少了，还可多给他们一些，加大战马与粮油的换率，他们越富，便越不会在乎鞑靼，鞑靼也会越眼红，那时就是朝廷的机会到了。”

    正德对于坑蒙拐骗作强盗似乎有种天生的兴趣，丝毫没有天朝帝王的觉悟，听了杨凌“阴险卑鄙”的策略，不禁大点其头，连连称是。

    年关迫近，为了一个大盗满城兵甲的场面有损朝廷控驭天下的能力和威信，如非迫不得已，实在不宜如此紧张，红娘子既已逃离京师，李东阳便向正德请旨撤出了京营官兵，京师似乎又恢复了往昔平静繁荣的局面。

    刑部立即公开行文各府各道，通缉大盗杨虎和红娘子。

    冬季对山贼用兵得不偿失，但是杨虎夫妻所为，大损朝廷颜面，刘大夏在此情形下也不敢违逆圣旨，只得暗嘱领兵将领剿抚并用、以锁代攻，轻易不得大举入山。

    来新说下载

    北城破烂胡同道观后边地尸已被刑部勘探现场的官员现，在尸上现了弥勒教的信物，坐实了杨凌的论断，两厂一卫本来以为弥勒教已灰飞烟灭，这时才知道他们已东山再起，不禁加大了侦缉地力度。

    快过年了，提前三天便是朝廷‘休沐’之期，君不听政，一些外地官员也告假回去过年了，普天同庆的日子，就连京师都允许乞丐在城中讨饭，宵禁取消，五城兵马司衙门的役吏们跋扈气也少了些，轻易不再抽打犯错地行人。

    前两日那场大雪压塌了北城、西城一些百姓家的房子，户部派役夫修缮或者资助些钱财，这个乃是朝廷惯例，各地官府皆是如此，谁也不敢违背的。

    平时大门不出二门不迈的妇女也可以出门逛逛，去庙里烧香，去集市上买些胭脂水粉、吉祥年画，妇道人家喜欢的东西。

    杨凌回到府中，对于被掳一事仍是不敢透露丝毫口风，见一家子女人兴致勃勃要上街去，又不好大年节上折了她们兴头，只好暗嘱内厂护侍。这回他可不敢大意，四十名便衣番子挑的全是懂些江湖功夫地汉子，身揣短弩短火铳，陪着几位夫人和高文心、成绮韵她们同行。

    留在京里的官员要参加朝廷大礼，作为一家之长要主持全家的年节安排，也人人忙个不休。杨凌更忙，忙的甚至没有功夫陪着三位夫人上街，他整天奔波在三厂一卫和十二团营，整肃军武，排察家世，选择精锐，以内厂为主力，选拔随侍皇帝北行的精兵，当然这一切都在秘密进行，知道他的目的的寥寥无几。

    皇帝贴身侍卫自有大内高手，杨凌挑选地精锐个个勇武过人，都是百里挑一地汉子，用这样的精锐组建一支五千人的队伍，足以令任何一支部队为之侧目了。

    杨凌身着软甲，出入城池也是警跸森严，伍汉出身名门，本不屑使用暗器，自上次吃了大亏，如今除了随身利剑，还配了两囊金钱镖，和杨凌如影随形，寸步不离，外围再辅以明暗各十二名番子，可谓保护的风雨不透。

    五百女剑士随身护卫，两千内监兵排班轮值，加上随驾军官勇士、大内侍卫，又有水云庵水云师太的亲传弟子师太数人，内廷西苑供奉秉一真人陶仲闻引荐的龙虎山正一派道士，全真龙门派道士若干，皇家敕建武当诸宫观修真道士，皇家敕建少林禅寺武僧，山西五台山高僧一干人等于驾前随时候命听令，威权日重。

    精锐兵勇已遴选完毕，仍需他们彼此熟悉，配合默契。杨凌把这五千精兵安置在神机营，请五军都督府和大内分别派了人训练他们的战阵和合击之法，此时刚刚从神机营中赶回来，还要回内厂看看吴杰等人筹划的皇帝出京的具体行止安排。

    马到城门口，熙熙攘攘的人流中杨凌忽地瞧见几个熟悉地身影，凝神看去，却是韩幼娘和苏三、雪里梅几个女子正踮着脚儿摸着城门上的铜钉，后边站着高文心和成绮韵，侧脸瞧去俏脸含笑，粉腮生晕，几个女子无不娇俏，旁边路过的百姓都向她们投以善意的微笑。

    城门驻跸的官兵仍然很多，加上如今霸州扫匪、大同抗寇。常有骑马官兵往来报讯，城门里不远处一对耍龙灯、舞狮头的队伍又锣鼓喧天的，杨凌等人自城外而来，还未引起她们注意，不过随侍在几位夫人身边的柳彪一直在注意四方动静，瞧见他来，忙对身边一个普通百姓打扮的人耳语几句，然后绕过几个人向他走来。

    杨凌从马上微微俯身，问道：“夫人们在做什么？”

    柳彪忍俊不禁地答道：“大人，属下陪伴夫人去庙里进香、集市闲游，对她们提过正月十六女子们要爬城头、上城墙走百病，姐妹牵衣过小桥以度厄、摸铜钉宜生子且多生男丁，咳咳……几位夫人就来……就来摸铜钉了。属下说过正月十六摸了才灵，雪夫人说……既然出来了，多摸一次总是好地。”

    杨凌听了苦笑不得，他见几位夫人兴致正高，如今天刚正午，要是自己过去，她们见了定要随自己回去，难得她们出来一趟，杨凌不想扰了她们兴趣，正犹豫是不是先避过一旁，忽地旁边一行人马停住，一位宽袍大

    袖、端坐马上的四旬的威武男子勒马笑道：“前方可是杨大人么？”

    杨凌抬头见那男子两撇如墨地黑须，锦袍玉带，端坐马上英气逼人，旁边随行几个家将，身边一匹马上有个五旬男子，一身圆领儒服，笑容可掬。

    杨凌想了一想，才记起这人是武定侯郭良之子郭勋，他虽尚未承袭爵位，不过乃父如今老迈、不良于行，应酬答对都是郭勋出面，俨然已是勋卿身份，郭家与皇室三代结亲，如今郭勋正提督三千营，前两天杨凌刚刚见过他的。

    杨凌一提马头，迎过去拱手道：“原来是郭将军，失礼失礼，您这是要出城么？”

    郭勋笑道：“今日腊月三十，是封印之期，不必开衙办公，我这位好友却要急着出京赴任，故此送他出城。”

    杨凌见他一指旁边那儒雅和善的五旬男子，听说他赴任做官，又是郭勋好友，料来不是个小官儿，忙拱手道：“幸会幸会，这位大人面生的很，马上就过年了，何不在京过了节再赴任呢？”

    郭勋笑道：“不然，你道我这好友文质彬彬便是文官么？我这位好友姓张名寅，太原卫指挥使暴病新卒，我这位好友受命继任，各地运往大同的兵甲粮秣，多有经过太原，重任在肩，他是不得不行呀。”

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。