    "几年前族长重伤，失血过多，需要直系亲人的血来医治，当时所有人都提议让少族来，连少族主自己都自告奋勇，要用自己的血替族长医治，可是族长拒绝了。"

    "他宁愿死，也不愿意用少族长的血，这说明什么？说明少族长根本不是族长的儿子，族长自己心里明白他的血没用，所以才坚决拒绝的。"

    "还有，族长有一次练功差点走火入魔，神智癫痫的时候，他指着少族长一直大喊，你不是我的儿子，你不是我的亲生儿子。"

    东陵太上长老每说一句，宋元太上长老等人的脸色就难看一分。

    他们想反驳，偏偏他讲的是事实，根本无法反驳。

    "还有，族长武功盖世，已然达到七阶，少族长又是族长唯一的儿子，为什么族长从来都不教少族长武功？甚至拒绝他习武？"

    咝……

    人群轰炸了。

    议论的声音如同潮水般响起。

    "东陵太上长老说的有道理，一件事可能是凑巧，总不可能所有的事情都凑巧吧。"

    "可不就是嘛，少族长将来是要统领天焚族的，没有绝世的武功怎么能行，族长有心把族长之位传给他，又怎么可能不教他武功，甚至还说，只要少族长有异心，可以直接废了他。"

    "是啊，当初如果不是暗黑太上长老等几个人坚持要亲自传授少族长武功，只怕少族长到现在也只是一个普通人，哪里能成为六阶的天之骄子。"

    "依着你们这么说，难道少族长真的不是族长的亲生儿子？"

    "我看八九不离十了。"

    眼看场面脱离控制，宋玉温润一笑，朗声道，"少族主是不是族长的亲生儿子，可以等族长出关后再问族长，大家不必忧虑，不必议论，万一少族长真是族长的儿子，岂不是寒了少族长的心。"

    "哼，族长闭关已久却迟迟没有出来，连天焚族发生这么大的事情他都没有出关，我怀疑少族长对族长做了什么。"东陵道。

    宋元撸起袖子，恨不得与他大干一场。

    "东陵老头，你今天是故意跟少族长过不去是不是？少族长性情耿直善良，对族长尤其尊重，他能对族长做些什么。"

    "族长闭关的禁地只有少族长能进去。你说不是少族长对族长做了什么，那你告诉我，为什么族长不出关。"

    "我怎么知道族长为什么不出关？我又不是他肚子里的蛔虫，我只相信少宜娃娃，他绝不会做出那种伤天害理，违背道德的事情。"

    "暗黑太上长老等两千多名惨死在玉族的事，少族长还没有给出一个解释呢。"

    话题绕来绕去，又绕到那里。

    别说宋元太上长老，就是陈长老也有些发怒了。

    "饭可以乱吃，话可不能乱讲。"陈长老提醒，他才不管他是不是太上长老，辈份高他一辈呢。

    司空副族长冷笑一声。

    "没有证据，我们自然不会这么说。除了温少宜外，还有一个弟子侥幸从玉族逃回来了。"

