    残酷的大战依旧在持续中，除非盘古道果出世，否则这场大战就不可能结束。

    即便是有一方大获全胜，也没有任何意义。以李牧对双方顶尖强者的了解，真要是到了关键时刻，血祭“自己人”他们也干得出来。

    死在战场上，总好过死在那帮无良的强者手下。最起码战死杀场, 还有卷土重来的一天，若是被混元修士或者是圣人击杀，再想要复活可就难得的多了。

    ……

    龙族密地，刚刚复苏的祖龙，望着染血的天空暗自伤神。天公不作美，让他完美的错过了这次机缘。

    没有法子，复活的时间太晚，一身修为才恢复到大罗之境，参与圣位角逐纯粹就是送菜。

    何况, 以龙族现在的实力，也不足以在战场上脱颖而出，替他夺取一尊圣位。

    如果只是这样也就罢了，作为上古大能，祖龙也是有其傲气的。相比成圣走捷径，他更希望自己能够证道混元。

    羡慕也罢、嫉妒也罢，在强者的鄙视链中，混元修士确实看不上走捷径的诸圣。

    当然，这里面不包括未证道的修士。鄙视是发生在同层次之间的，尚未跨越混元门槛的修士, 还没有鄙视人家的资格。

    最令祖龙伤神的是明知道龙族没有实力参与圣位争夺, 还是只能硬着头皮参与。不光要参与，还要摆出一副不顾一切的架势参与。

    作为昔日的洪荒霸主之一，居然沦落到如此地步，对祖龙的打击也很大。

    可是没有办法，洪荒是一个用实力说话的地方。龙族现在势弱，那就要伏低做小。

    主动参与大战，总比被人逼着上战场的好。前者还能够保持一定的主动权, 后者那就是纯粹的炮灰。

    “大哥，情况有些不对劲。洪荒都血流成河了，盘古道果还是迟迟未见动静，恐怕……”

    不待烛龙说完，祖龙就开口打断道：“二弟，血祭盘古道果，其实从上古时代就开始了。

    洪荒世界每隔一段时间都会爆发一次量劫，频率之高冠绝混沌。现在想来，恐怕这些量劫就是有心人在暗中推动，为的就是血祭盘古道果。”

    说话间，祖龙还望了望紫霄宫方向。这种怀疑并非无中生有，在过去的历次洪荒量劫之中，鸿钧老祖都扮演着不光彩的角色。若说是有人刻意算计，那么鸿钧就是头号嫌疑犯。

    猜测没有意义，哪怕证实了鸿钧老祖是幕后黑手，龙族现在还是什么都做不了。

    归根结底，洪荒还是强者的世界。只要拳头足够强大，就不会有错。

    要是在龙族巅峰时期, 祖龙或许还可以和鸿钧老祖拌一拌手腕, 现在么他连这个名字都不敢提。

    “大哥，我们一直这么不能坐以待毙下去！

    万一接下来祭品不够，免不了要拿人凑数。若是域外世界的生灵不足，那就轮到我洪荒苍生倒霉。

    有混元坐镇的种族还好，不管怎么说都有几分话语权，最不济也能保住种族薪火。

    像我龙族这种潜力十足的大族，若是敌人出手，必定会斩草除根……”

    烛龙忧心忡忡的说道。

    显然，他已经看到了背后隐藏的凶险。真要是到了那一步，他们这些处于第二梯队的强者，本身就成了祭品的一部分，更不用说照顾种族。

    从安全的角度出发，他们这些强者现在就该撒丫子跑路了。毕竟，盘古道果再怎么好，也轮不到他们享用，反倒是随时都有可能沦为祭品。

    可惜他们不光是龙族的始祖，自身的大道也和龙族亲密的结合在了一起。其中交织的因果，根本就捋不清。

    要不然上古时代，祖龙也不会为了保住种族，向天道祭献了自己。

    迟疑了片刻功夫后，祖龙狠了狠心说道：“准备一份厚礼，你我一起去太华山拜访一下那位武祖。”

    得到了这个意想不到的答案，烛龙略显迟疑的说道：“大哥，我承认武道之祖确实是天纵之才。

    可惜他出生的时间终归还是太晚，要是生在上古时代，或许现在洪荒的主流就变成了武道。”

    这是洪荒对李牧的普遍评价，尤其是武道一脉的修士，更是对此耿耿于怀。

    尤其是各教拿武道功法充当入门基础，对一众坚持武道修炼的修士来说，就是最大的耻辱。

    在很多武道修士眼中，自家修炼的就是正统大道，根本就接受不了屈居玄门仙道之下现实。

    毕竟，武道修炼法门可以证道混元，而仙道修炼却都是先成圣，再证道的混元。

    道统之争，永远都是挥之不去的话题。若非域外魔神入侵吸引了火力，压制住了洪荒阵营的内部矛盾，没准还真有可能闹出仙武之争的乱子来。

    “哈哈……”

    “二弟，你这就想差了。若不是那位武道之祖出身太晚，我等现在怕是连进门的资格都没有。

    对别的圣人、混元来说，我们只能拿出实实在在的利益才能够算筹码。可那位武道之祖不一样，不光自己出身太晚，就连所在人族也底蕴浅薄。

    现在他最缺的不是神通功法，也不是至宝功德，而是一些隐藏的上古秘闻。

    这些东西恰恰是我龙族的优势，论起对讯息的搜集，恐怕整个洪荒都没有哪个种族能够比得上我们。

    这些资料对普通修士没用，但是对混元强者就不一样了。尤其现在这种关键时刻，这些秘闻可是能够影响他们做出决策的。

    当然，这些都不是重点。仅仅只是这些，最多能够打动那位武道之祖，能不能为我们提供庇护尚且是一個未知数。

    真正令我下定决心的，还是武道之祖的实力。别看他是洪荒之中最后证道的，可一身实力却仅次于道祖。

    除了武道之祖这个明面上的身份外，还有一个身份是血……”

    话到了嘴边，祖龙突然又咽了下去。天赋神通突然示警，再说下去就要被发现了。

    不过这不仅没有打消祖龙前往太华山的念头，反而越发的坚定了起来。

    若非与生俱来的天赋神通，偶然间发现了武道之祖和血杀道尊是一个人的秘密，他也不会生出寻求庇护的想法。

    仅仅只是吐出了一个字，烛龙还是明白了祖龙要表达的意思。洪荒诸强加域外魔神，以“血”字开头的大能寥寥无几。

    能够被祖龙如此忌惮，那么血海冥河之流，显然就要排除掉了，剩下的也唯有六混元联盟的老大——血杀道尊。

    若非了解自家的兄长，烛龙都以为是在开玩笑。武道之祖和血杀道尊是同一个人，简直就是滑天下之大稽。

    不过这个消息若是真的，那么武道之祖就真有庇护龙族的实力。就算是全族罩不住，保住种族延续还是不难的。

    最关键的是有这样的大佬庇护，即便是领了盒饭，也可以很快转世重新来过。

    消化了一阵之后，烛龙缓缓说道：“大哥，要不要将广儿也带上。昔日武道之祖证道之前，当时正处于人龙两族联盟的蜜月期，他们还有过一段交情。”

    不得不承认，龙族的广交朋友战略，还是非常有价值的。不知不觉间，就搭上了很多潜力股。

    若是搁在此刻，龙族拿出再多的珍宝奉上，都只能是交易，而不会成为朋友。

    可是三皇时代就不一样了，李牧只是一个普通的人族小修士，面对土豪的龙族朋友，还是很难拒绝的。

    这份夹杂着利益的交情，究竟有多深还有待考证，最起码酒肉朋友的待遇肯定是有的。

    或许不能起到决定性作用，至少避免了入不了门的尴尬。毕竟，这个世界终归是聪明人多，龙族觉察到了危险，开始寻找后路，别的种族也没有闲着。

    广撒网不一定能够收获到鱼，但是不撒网一定没有鱼。拜访的人多了，门槛自然也就高了。

    “好！”

    “看来广儿这些年确实干得不错，前面的投资总算是没有白费，这些人脉关系网，到了关键时刻就能够救命。”

    祖龙肯定的说道。

    只不过他显然不知道此刻的敖广，肠子都已经悔青了。当年确实去结交过李牧，只不过那是看在他对人皇有很大的影响力，才顺带为之。

    作为富有四海的土豪，龙族要交朋友确实很容易，可大都是浅尝即止，只有对少数潜力股才会下重注。

    比如说：人皇轩辕就获得了龙族的大力支持。不光给人给物资，还放下老牌霸主的身段，缔结了一份影响深远的《人龙盟约》。

    毫无疑问，这是龙族最成功的一笔的战略风投。尽管中途有过不少波折，但这份盟约依旧影响着洪荒局势。

    可惜相比错过的李牧，这就不值得一提了。投资人族唯一的混元修士，可比单纯投资一位人皇强。

    三皇五帝固然是人族领袖，可真论起话语权来，此刻还是李牧这位混元修士的影响力大。

    当然，这也不能怪敖广小看人。实在是李牧崛起的速度太快，还不等龙族反应过来，就成为了一方大能。

    雪中送炭和锦上添花的差距巨大的，错过了最佳的投资时机，往后大家的关系就止步于普通朋友。

    ……

    龙族在行动，觉察到危险的其他洪荒种族，同样也在绸缪后路。小种族姑且不论，他们根本就没有挣扎的余地，想要找靠山也凑不上去。

    洪荒大族之中，能够沉得住气的气的，唯有自身有混元强者的人族和巫族，就连一众妖族大能都心慌得一批。

    原因非常简单，女娲娘娘是妖族皇者不假，可她同妖族之间的关系，并没有外界想象中那么紧密。

    这是历史遗留问题，昔日妖族四大皇者，共同创立了妖族，可最后掌权的却是帝俊、太一。

    对外的说法是：羲皇、娲皇闲云野鹤，不喜欢掺合俗事。可昔日的凤栖山一脉，也曾是妖族的主力。

    在创业初期，伏羲、女娲也是为妖族出了大力的，绝非仅仅只是挂名“皇者”。

    即便是女娲证道成圣，伏羲也一直忙于妖族事务，并没有真正的脱离权力中心。

    只不过在同巫族的战斗中，凤栖山一脉妖族损失惨重，就连伏羲这位领袖都跟着领了盒饭。

    这背后发生了什么不重要，关键是娲皇的嫡系在巫妖大战之中损失殆尽，残存的妖族大能和女娲的关系并不密切。

    这一点，在上次人妖大战之中就露出了端疑。哪怕手心手背都是肉，但是眼睁睁的看着妖族大败，连事后安抚都没有，就足以证明他们在女娲心中的地位。

    女娲娘娘可以没有他们，他们却不能失去女娲娘娘这座靠山。要是没了这块虎皮，他们可没有把握在接下来的乱局之中生存下来。

    最关键的是妖族另外一位精神领袖，也是现在妖族的二号人物，有着妖师之称的鲲鹏，在不久前神秘失踪了。

    究竟是跑路离开洪荒避祸，还是不幸遇害，这个问题暂时还没有定论。

    不过鲲鹏失踪事件的嫌疑犯，却有两个：后土所化的平心娘娘、武道之祖李牧。

    巫妖之仇、人妖之仇，皆是深入骨髓，不可化解。

    在帝俊、太一陨落，伏羲转世、女娲证道的情况下，作为妖族的核心人物，当年事件的主要参与者，鲲鹏很自然的成为两族的头号仇人。

    两人不仅有对鲲鹏下黑手的动机，还有下黑手的实力，想不被怀疑都难。

    只是怀疑归怀疑，能够活到现在的妖族大能，都是理性的主儿，没有谁傻乎乎的跳出来叫嚣着报仇。

    本质上妖族就是一个万族联盟，在帝俊、太一陨落伏羲转世之后，女娲娘娘也很少过问妖族具体事务，长时间没有老大压着，光内部矛盾就积累了一大堆。

    尤其是肉食种族和素食种族之间，从诞生之初双方就结下了血海深仇。

    凡俗世界中，处于食物链上游的狼吃羊理所当然，但是在神话世界之中，羊追着狼满世界跑，那也是常规操作。

    既然羊族拥有反抗之力，那么狼族的霸权就不复存在。一言不合就干架，自古以来妖族之间的内战，就远高于外战。

    要不是迫于外部的压力，很多时候必须要一致对外，恐怕妖族都成为了过去式。

    解散妖族是不可能的，尤其对一众妖族大能而言，他们更加没有退路。

    枪打出头鸟，九成九的妖族大能在人巫两族都是挂了号的。有妖族存在，大家联合起来还能够让敌人投鼠忌器；要是没有妖族这个联盟存在，他们马上就会沦为丧家之犬。

    妖师鲲鹏不在，就连妖族高层会议，都进展的非常困难。各大妖圣之间的实力差距并不大，谁也没有令众人服气的威望。

    作为妖族智者的白泽，被赶鸭子上架，被动成为妖族会议的主持者。

    仅仅只是“主持者”，想要成为妖族领袖那是不可能的。一方面是没有令大家心服的实力和威望；另一方面则是妖族唯一的那位皇者不答应。

    明知道女娲娘娘在故意摆烂、或者说是在刻意报复；既不出面统领妖族，又不让别人成为妖族老大。大家还是只能忍着，谁让妖族现在离不开女娲娘娘呢？

