    提到秦副经理，程大伟也是一脑门子黑线，他根本想不通，最近一段时间秦副经理到底发什么疯？

    当着胡来的面他也什么好隐瞒，便把自己和秦副经理女儿秦楠的关系以及最近几年跟秦楠相关的几件事简额明要说出来。

    胡来听完忍不住调侃：“照这么说法，你程大伟当初差点就成了秦副经理的女婿？”

    程大伟苦笑，“那个老狐狸的女婿可不是那么好当的。”

    这话胡来认同。

    他又问，“你到底什么地方得罪了秦副经理？我一个外人都能看出来他最近处处跟你作对。”

    提到这事程大伟就生气。

    他顺道提醒胡来：“秦副经理这个老狐狸我走以后你一定要倍加小心，上次去省总公司举报我的人就是他。”

    胡来闻言脸上露出震惊，“不会吧？上次你被公司纪检组的人调查明明是常副总背后做文章？”

    程大伟：“那就只能说明秦副经理是常副总的爪牙。”

    胡来眉头皱起来，“难道是因为老狐狸知道你是金总的人，所以才会背后依照常副总的指示跟你作对？”

    程大伟摇头：

    “我跟秦副经理认识时间比较长，这个老狐狸可不是随便任人摆布的角色，他到底为什么突然对我下嘿手我不清楚，但我知道他的座右铭向来是利益至上。

    就算他现在是常副总阵营的人保不齐哪一天他也会反水，总之你不能用正常人的思维去考虑他的抉择。”

    程大伟这番话让胡来陷入一阵沉思。

    他点头，“我明白。”

    身为南城分公司的总经理，同时也是金总的心腹，胡来考虑更多是怎样让自己完完全全掌控南城分公司大小事宜。

    秦副经理在南城分公司的地位相当特殊。

    他在这里工作时间长，很多老关系根深蒂固让自己这个总经理在布置工作的时候经常有力不从心的感觉。

    但要想把这棵大树连根拔起又不现实。

    毕竟他上头还有常副总罩着，底下又有一大堆嫡系，事情一不留神就会发展为高层常副总一派和金总一派的派别之争。

    胡来并不想看到那样的局面。

    金总特意安排他到南城分公司掌控局面，如果因为他的缘故让南城分公司的事成为高层领导之间矛盾的导火索将是他身为南城分公司总经理的失职，也会让他自觉对不起金总的信任。

    想起金总，胡来脑子里不由想起一件事：

    上周他去金总办公室汇报工作的时候，金总有意无意问了他一句，“你知道程大伟和常副总之间到底什么情况？常副总怎么会突然好心推荐他去党校学习？”

    这个疑问也一直在胡来心里装着，他原本以为金总心里必定有标准答案，没想到他跟自己一样。

    他当即问金总，“要不要我找程大伟旁敲侧击一下把这件事问清楚？”

    金总点头默认。

    今天这样的谈话氛围，程大伟摆出一副掏心掏肺的模样让胡总觉的很适合把心里纠缠已久的疑问提出来。

    于是他故作无意口吻问程大伟：

    “对了！这次你去党校学习是常副总在省总公司领导班子会议上主动建议，据我所知常副总以前可一直把你当成眼中钉，这次他是哪根弦搭错了居然想起替人做嫁衣？”

    程大伟是谁？

    以他的聪明又怎么会听不出胡来这句话看似轻松问话背后的玄机？估摸这问题他早想问了，难为他憋到现在才说出口。

    胡来问的轻松，程大伟答的更轻松。

    最起码表面上是这样。

    他冲胡来淡淡一笑说：“常副总有个女儿叫常怡，那姑娘长的美脾气倔跟我不打不相识，估摸是她在背后跟她父亲说了什么。”

    这个理由是程大伟冥思苦想了许久得出的最好解释。

    天阳集团江南省公司的员工对常副总宠溺独生女的事无一不知无一不晓。

    若说能让那个职场老奸巨猾的家伙做出违背常理的举动，从他女儿身上找借口是最合适不过。

    果然。

    话音刚落，胡来像是终于松了一口气冲程大伟笑道：“原来是这样！我就说嘛，这世上就没有免费的午餐，他常副总什么时候改口吃素了？”

    胡来的话惹的程大伟一笑。

    从本心来说，他对省总公司两位高层之间你来我往的龙虎斗并不感冒，但是金总对他有提携之恩是不争的事实。

    何况在外人眼里，包括坐在对面的总经理胡来，几乎所有公司员工都默认了自己是金总那一阵营的人。

    既然如此，顺其自然。

    胡来终于揭开了隐藏心底最大谜团答案，跟程大伟说话口气明显放松多了，两人又谈了一会程大伟去学习后普安子公司相关工作问题。

    胡来担心，“朱海梅一个女流之辈能把那一大堆工作撑起来吗？”

    程大伟信心十足口吻对他说：

    “你别看朱海梅是女人，她的工作能力很强，之前差一点被提拔为南城分公司副经理。

    她最大的缺点是脾气不好，但是做事还是非常靠谱的，最重要一点是把公司的事交到她手里我放心，我要是放心了，胡总你自然也能放心。”

    胡来觉的程大伟说话有道理。

    虽说普安子公司副主任一把揪起来好几个，但是能让人相信其对领导忠诚的人却不好选，既然程大伟看中朱海梅说明有他的道理。

    两人的谈话非常愉快，不知不觉外面天色已晚。

    胡来有心请程大伟留下来吃晚饭被他拒绝

    他说，“都是自己人用不着那么客套，再说我临走之前公司还有些事要处理，咱们以后有机会再聚。”

    理由充分的让胡来无可置辩。

    等到程大伟告辞离开，胡来立马拨通了金总的私人电话，向他汇报了刚刚和程大伟谈话中得出的答案。

    金总听说常副总之所以推荐程大伟去党校学习是因为他女儿常怡的缘故心里先对这个理由信了八分。

    这样的解释让他心里原本对程大伟的诸多猜疑瞬间清除大半。

    他在电话里嘱咐胡来：“南城分公司那一块我可全交给你了，程大伟去学习期间，普安子公司绝不能让某些有心人有机可乘。”

    胡来满口应承：“您放心吧金总，程大伟临走之前把所有事情都安排好了，他跟我保证绝对没问题。”

    ……

