    两边的黑雾呼啸而过，呼呼作响，如同是厉鬼在咆哮。姜小凡面无表情，任由那冷冽的阴风从自己的脸颊上刮过，心中没有一点波澜，像是一汪平静的幽潭。

    “簌簌……”

    风越来越冷，两边卷过的死亡气息也越来越浓。

    时间没有过太久，姜小凡感觉微微一颤，躯体顿时失去了平衡。他知道，自己已经进入了万人坑的场域覆盖处，神通，神力，神识，所有的手段全部被压制了，连飞行都不能。

    “嗡！”

    似乎感觉到了他的情形，六团神光自主浮现，顿时隔绝了一切。

    姜小凡抬头朝着两边望去，除了黑色的雾霭外，其它的他什么也看不到。他眼中神光闪动，佛经圣力汇聚在双眼中，两道金芒一闪而逝，直接破眼而出。

    一百米，一千米，两千米，三千米……

    六团神光围绕在姜小凡身边，他在不断的朝着下方降落。两边的风就没有停过，不断刮过他的脸颊，直到他朝下降落了接近万米的时候，依然没有见到底部。

    渐渐的，姜小凡感觉到了压力。

    越是到万人坑底部，他所承受的压力就越来越大。他的身体四周像是有无数座高山在朝着他撞来，让他浑身骨骼都在嘎巴作响，似乎在下一瞬间就会崩碎。

    一万米，一万一千米，一万六千米，两万米……

    姜小凡脸上的表情渐渐变得凝重起来，直到现在，他已经足足朝着下方降落了两万多米。四周的压力越来越大，可是直到现在他也没有看到万人坑的底部。

    “呃！”

    突然，一道凄厉的戾叫从下方传来。

    姜小凡下意识的低头，顿时吓的脊背都升腾起了一股寒气。

    这一刻，他的视野中出现了一道诡异的身影，一张脸颊已经腐烂的不成样子，有的地方血迹斑斑，有的地方则是骨头外露，一股森然邪气扑面而来。

    “砰！”

    他直接探出大手，一巴掌压盖了下去。

    因为有六团神华的存在，他除了肩上的庞大压力外，自身所有的手段都能使用，一点也不受影响。其右手中带着点点金芒，佛道圣力运转，顿时让那道诡异的身影发出更加凄惨的吼叫。

    这一声大吼下，四周当即就有无数双血色的眸子亮了起来。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    像是一盏盏红灯笼被相继点亮了般，四周密密麻麻一片，布满了整片峡谷虚空。这一幕看的姜小凡头皮发麻，浑身寒毛都倒竖了起来。

    太多了！

    一道道充满戾气的吼叫响起，尖锐刺耳，像是玻璃在相互摩擦。直到这一刻姜小凡才看清了那些红色眸子的主人，全部都是腐朽的灵魂，个个面相狰狞。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    黑暗中，无数道破空之音响起，数千诡异鬼灵在扑来。

    姜小凡首先感觉到的是刺骨的寒气，让人皇九重天巅峰的他都忍不住颤了一下。这股死亡气息太过浓烈了，让他心头一震，怪不得海神会说陨神窟只是这万人坑的一角。

    他现在可是在万人坑最中央啊！

    “嗡！”

    赤金霞光，紫色雷鸣，两大古经同时运转取来。

    金色的佛光构筑出一道道封魔印，紫色之光则仿佛是九天之上的真正神雷，一道道的劈向四周，迎着那些冲来的腐朽灵魂击杀而去。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    数百道青色烟雾升起，卷向峡谷上方。

    戾吼声更加响亮了，惊得姜小凡心中一片冰凉。佛经和雷神诀在这些腐朽的灵魂面前太弱小了，不，应该是说姜小凡自己的修为太弱小了，很难对这些腐灵产生什么实质性的伤害，它们直接俯冲了过来。

    “遭了！”

    姜小凡脸色大变。

    他终于知道九重天的那三人是怎么死的了，这些腐灵周边的道则波动太过强大了，充满了腐蚀一切的力量。最为主要的是，它们的数量太多了，像是过境的蝗虫般冲来，密密麻麻一片。

    “嗖！”

    第一道腐灵最先出现，姜小凡抬手就拍了下去。

    他的肉身非常强大，直接将这道腐灵拍飞了出去。可是几乎就在同一时间，四周密密麻麻的腐灵涌了上来，像是一群蜜蜂，直接将他淹没了。他根本就来不及阻止和反抗，连闪避都做不到，因为没有了闪避的时间。

    他能够在那些腐灵身上感觉到可怕到极点的阴气以及非常浓郁的法则力，可是就在下一刻，让他意外和惊喜的是，那些腐灵像是投影一般，根本触碰不到他的身体，直接从他的躯体内穿了过去。

    “这是？！”

    姜小凡瞪了瞪双眼。

    他朝着自己体外望去，第一时间就看到了六片神秘的光辉。

    他脑海中电光闪烁，一瞬间就知晓了前因后果。

    这些腐灵本身没有实体，都是由万人坑内的法则力和阴气死气混合交融而成，和所谓的道则领域相差无几。这样的聚合体，六团神华自然可以隔绝它们。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    似乎因为没有伤到姜小凡，这些腐灵显得异常的愤怒。

    它们反冲而回，一个个面目狰狞，嘶吼着朝着姜小凡再次冲去。这一幕真的有些渗人，就算姜小凡知道体外的六团神华可以隔绝这一切，但是心中依然不免有些忌惮，直打小突突。

    这一次和上一次一样，那些冲来的腐灵再次从他体内穿了过去。

    直到这一刻姜小凡才彻底放下心来。

    他没有再顾忌四周的腐灵们，身体一沉，以极速开始朝着下方降落而去。

    寒风瑟瑟，四周满是阴光。

    他身上的压力越来越大，额上已经出现了一滴滴汗珠，感觉身躯已经要被压碎了。而也就是这个时候，他的双脚终于再次接触到了实质的地面，这让他长长的出了一口气。

    “哧！”

    他才刚刚踩在这方土地上，小腿骨直接就陷入了下去。

    庞大的压力像是一片青天悬浮在他头顶，他立身在这片土地上，感觉有些喘不过气来。他浑身骨头嘎巴作响，像是有人在用巨大的铁锤在一个劲的砸他。

    “这就是万人坑？！”

    姜小凡抬头望去，顿时就被惊住了。

    饶是他天不怕地不怕，但是看着下方这一切后，依然忍不住有些发咻。

    赤红色的土地像是被血水浸染过的一般，四方到处都是密集的尸骸。战车横呈，铁旗猎猎，不过全部都是残破的。

    这片土地广阔无垠，潮湿的血色大地坑坑洼洼，遍布裂痕。许多地方都遍布着尸体，有些已经成为了化石，被覆盖上了一层暗黑色的石质外壳。

    “嗒……”

    “嗒……”

    “嗒……”

    冷幽幽的声音在这片血色大地上回荡，从四面八方飘来。

    黑压压的阴魂在四周迈步，它们表情呆滞，如同是一具具傀儡。然而尽管如此，姜小凡却在它们身上感觉到了浓厚的道则波动和死亡波动。

    都是可怕的阴魂道兵！

    密集的阴魂漫步目的，它们在这片土地上缓缓迈步，似乎永远找不到终点，永远找不到归宿。

    “这里，昔年到底发生了什么？！”

    他心中震撼。

    这里简直就是一片死尸和阴魂的世界，称之为冥土地狱一点也不为过！

    “嗡！”

    突然，六团神光微微一颤，姜小凡顿时感觉背后一寒。

    一只阴魂就这样从他身后穿了过去，而后蓦的转头望向他。那惨白森然的面孔让姜小凡差点叫出声来，浓郁的死亡气息扑面而来，让他感觉一阵恶心和心悸。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    似乎发现了这里的异客，四周的阴魂们全部转过了身来。这一刻，它们一起盯住了姜小凡，呆滞的面庞瞬间变得狰狞一片，浩荡滔天的杀气，直接扑了过来。

    “嗡！”

    六团神华运转，隔绝了一切，所有的阴魂尽数从姜小凡身体内穿了过去。

    姜小凡挣扎着将陷入地底的双腿抽了出来，重新审视这些阴魂。他能够感觉到这些阴魂体外的道则和阴气有多强，太过可怕了，若非有六团神华在，他估计自己已经被撕碎千万次了。

    这一刻，他终于明白了为什么海神会说“自己纵然手持神器也不敢随便到这下方来”这句话。现在的他完全能够体会海神所说的这句话的含义，他甚至觉得，就算是罗天强者进入这里也是九死一生。

    密密麻麻的阴魂继续扑来，不过这一刻，姜小凡已经完全对它们免疫了。他艰难的在这片死亡土地上迈步，完全将周边扑向他的那些阴魂忽视了。他一步一步迈过每一寸地面，亲身感受这片空间的道则场域。

    如此一走，一个月的时间很快过去了……

    一个月后，他终于止住了迈步的身影，在一块赤色的血石上盘坐了下来。这一个月来，他走过了很多地方，以自己的身体感受所能承受的最强压力在何处。

    而后，他选择了这里，这是他所能承受的最强压力所在。

    在最强压力中突破，这就是他的想法。

    “好了！”

    他扫了四周一眼，密密麻麻的阴魂将他围绕在最中央，一眼看不到尽头。这个场景实在有些惊人，这些阴魂少说也得有数十万，这样站在一起，就算是罗天修士来了也得头皮发麻。

    不过，姜小凡并不在乎。

    六团神华悬浮在体外，所有的阴魂都无法触碰到他的身躯。这个地方的场域也无法威胁到他，尽管肩膀已经要被压碎掉了，但他还是坚定的支撑了起来。

    “轰！”

    五色神光冲天而起，一股磅礴大力自他体内汹涌而出。

    他早已经跨入人皇九重天最尽头，随时可以迈入玄仙领域。这些日子来，他一直死死压制着自己的境界，直到这一刻，寻到最为合适的突破地后，他终于不再压制体内雄浑的神能，瞬间让他们尽数爆发。