    第31章 初阳

    第二式不在体现在劈，挑，刺这种基础上，而是基础的升华，

    按照法决介绍主要靠能量集中然后瞬间爆发，

    只见张鹏双手握住木枪，枪头对着前方猛然刺出，

    磁

    一股微弱的能量在枪尖爆发，张鹏叹气道：

    “哎，这第二式这么难，每次都力量不集中，按照法决的介绍能量瞬间爆发威力可成倍叠加的，如今这式初阳我练的感觉比落霞威力都差多了，看来这样苦练效果不大啊，只是现在也不知道怎么才能体会到初阳的境界，只能这样先练着了。“

    张鹏继续练习着，在神器空间练习了两天，张鹏练的没什么感觉，

    随后来到传授空间请教书灵，书灵解释道：

    “主人，这招式需要体会初阳的意境，你可以在每天凌晨4点半到5点站高处观看太阳的出现，最好是在最高的山顶，这样才能有个很好的体会！“

    张鹏理解到书灵所说的话后，就回到了房间，此时的还是半夜3点多，

    张鹏躺在床上一边玩着手机一边等着到4点半找个山顶试试。

    玩着手机时间来到了4点多，张鹏悄悄的起身来到家外面，

    此刻天是黑乎乎的，月光并不亮，而农村的晚上很安静，能听到虫子青蛙的叫声，

    张鹏知道离村子有10多分的路程有个坝，

    坝在张鹏出生前就已经废掉了，

    小时候张鹏经常和同伴到那玩，刚好那边有一处很高的地方，

    四处望了望见四周没人瞬间飞到空中向着废坝而去，

    两分钟后就到了，直接飞到高处，

    还是水泥铺的，随后张鹏面向东方盘膝而坐，望着东方的上空等候太阳的升起，

    时间慢慢的过去，

    瞬间张鹏就看到了震撼的一幕，

    只见东方的天际第一缕阳光出现的瞬间，黑夜瞬间暗淡随后消失，

    这个过程就几秒钟，随后太阳慢慢从东方升起；

    升起的这个过程也就几分钟。

    见此情景张鹏立刻站了起来，一挥手木枪出现在手中，双手握住枪身自然而然的瞬间向前方一刺，

    嘭~

    一股强大的能量瞬间从枪尖破飞而出，激荡在河中间，

    轰~

    瞬间溅起10米高的水浪！

    响声惊醒了沉静在刚在意境中的张鹏，

    张鹏感觉有点可惜，好不容易的顿悟就被打破了，

    不过张鹏来不及多想这爆炸声肯定也惊醒了一些村民，

    张鹏趁着没人，一会就来到家中回到房间后就回忆着刚才的体悟；

    另一边

    10分钟前，在河上游村民老王昨晚在这下了渔网，

    今天清晨来到船上正准备收网，老王正哼着歌曲刚站到船头，

    轰，

    一声很向的轰鸣声响起，吓的老王一下没站稳掉到了水中，

    还好老王水性很好，一会就爬上了船，可是全身都湿透了，

    此时秋季气温还算好，老王来不及回家换衣服，脱掉上衣和裤子，就穿着四角裤划着船来到轰声传出的地方，

    老王见到前方有几条大鱼翻着肚子躺着水面上，

    老王掏起鱼篓子捡了起来，边捡边奇怪的道：

    “这是谁在这放了雷管，这雷管威力比普通的雷管大多了，都炸起一片了，可是四周并没有看到其他人啊，难道有什么东西从天上掉落在河里才引起了这爆炸！“

    老王激动的以为有好事，连忙在这进行潜水，

    10分钟后，

    一无所获的老王更好奇了，水底处了沙子就是污泥；还有一些被炸死并没有浮出水面的鱼！

    老王不明白也就没多想了，开开心心的捡了很多条鱼回去，

    连自己放了一晚上的渔网都懒得弄了，

    今天收获满满啊，鱼虽然炸死了，可是新鲜啊，也能卖个好价钱！

    (本章完)

