    “轰”

    白光闪过，又一只陆妖分解消失，别看着连连胜利，刘湛却闷哼一声，连雷珠都黯了下。

    “法宝之灵消耗甚多了。”

    刘湛不由进退两难，付出良多，都到这时，就这么灰溜溜什么都没有得到的回去，不仅自己非要呕死不可，就连钦差处，也无法交代。

    因此，刘湛脸色又青又白，忍下怒气，虽连连下手，可是阴沉沉的声音，已经静悄悄的落在孙不寒耳朵内。

    “这是道法，别人听不见。”

    “你我在这里互相指责，反容易浪费时间，真让幼龙消化了传承，传承之灵力量消耗殆尽，这地方就会彻底消失，我们只能被迫离开。”

    “我刚才虽杀了你们几个妖，却只是魂魄受损，并不会死，可你们非要继续打下去，我只有拼死一搏了，对你们来说，损失也是不小吧？”

    “而且，你我再打下去，无非同归于尽，反让别人受益，不如先将陆妖清出场，再逼出龙君传承，最后商量分配如何？”

    这已是刘湛第二次妥协，提出平分的建议了。

    上一次，陆妖在，还是公开说，孙不寒直接翻脸。

    可这一次，孙不寒没有直接拒绝，继续缠斗下去，就算自己胜了，也晚了。

    现在拼的就是时间！

    “那好，我与你暂时休战！”孙不寒也暗暗传声说着。

    有这句话就足了！

    刘湛知道孙不寒信不得，但至少在有限的时间里，海妖与自己有着默契，先杀陆妖，这就是战略了。

    “杀！”有这同盟，情况又一变。

    刘湛虽强，还有法宝元灵，可郑应慈是个拖累，最后只堪堪打“死”了三成陆妖。

    倒是海妖数量多，孙不寒又发狠，下了狠手，剩下七成，都败于孙不寒这群海妖之手。

    “你勾结道人下手，不得好死！”

    孙不寒只是冷笑，你有数据么？没有证据，我岂是你能污蔑？

    眼见着陆妖清场，龙君前，只有一个尽量避战，此刻挡在面前的杜成林，海妖与二个道人，都露出了不屑神情。

    “杜先生，我知道您忠于妖皇，但妖皇已经死了，就算你想保住公主，但公主也不可能在朝廷和妖族都不满意的情况下接掌水府吧？”

    “她太小了，我们妖族已等不及了。”

    “而朝廷得知了公主弱小，也会趁机除掉，不会给她机会。”

    孙不寒却摆了摆手，深深一躬，恳切的劝着：“再说我们也不会对公主有所不敬，她始终是我们妖族的公主，新皇的皇后。”

    “这是对妖族的最好选择，您要是为了妖族，为了不使妖皇一手创建的大业付之流水，还请让开。”

    “你要是让开，新君必会嘉奖你的一片忠心，给予重用。”

    “要是你逆势而行，孤掌难鸣，说的就是你，你重伤回去，怕连逃出双华府都难吧，何必呢？”

    这样的劝说，在孙不寒看来，已是十分诚恳，而刘湛嘿嘿冷笑，却也没有发言拆台。

    杜成林微微皱眉，俊雅的面容满是不赞同。

    “任凭你天花乱坠，我只效忠妖皇与少主，要想打断少主悟道，只有一个办法，就是打倒我。”

    “真是冥顽不灵！”在平时，孙不寒还会再劝，现在时间不多了，当下就冷下脸，几道如蛇似蟒的幻影，直冲出来，朝杜成林冲去，张口就咬。

    “轰”空中显出树影，枝叶繁茂，只是一摇，蛇影就被打散。

    “好个杜成林，不能让它拖延下去了！”孙不寒脸色一变，对刘湛说着：“先联手除了它！”

    “早有此言，何必拖到现在！”刘湛冷笑。

    两人一有默契，孙不寒再不犹豫，取出一面黑色令牌，直接抛了出去，令牌一飞出，立刻旋转，一个“令”字扩大，放下一道光柱，直接罩住了杜成林。

    “逆臣，拿妖皇所赐的令牌对付我，你到底是原来妖廷的谁？”杜成林树影撑住令牌，怒吼着。

    “快！击杀他！”孙不寒根本不答，只是大喝。

    刘湛知道，这怕只能控制杜成林一瞬，当即催动雷珠，化成一道白光，朝着杜成林轰去。

    “轰”一声，白光伴随着雷电，击散了枝叶，却被树干顶住，一时不能落下。

    “这个杜成林，虽早知道是妖，不想这样强横？”刘湛眸中闪过杀意，一口精血喷出，口中更是默持道咒。

    白光的雷珠，突闪出一丝嫣红，这丝嫣红一出现，树干立刻崩碎，接着直接从杜成林胸腹部直穿而过，一个大窟窿，甚至能看到身后景色。

    杜成林怒吼一声，濒临消散之间，不去对付雷珠，伸出树枝所化的手一抓，已将“令”字抓住。

    孙不寒脸色一变，还想阻止，已来不及，随着杜成林消失，还有令牌，当下阴沉着脸，没有说话，只是盯着龙君。

    “可惜，本想和平解决，现在没了令牌，怕不得不使用强硬手段。”他随后又咧嘴一笑，尽显凶残。

    郑应慈心中发寒，不是师父就在身边，怕是真要被吓得后退一步了。

    刘湛淡淡看郑应慈一眼，对郑应慈有些不满意。

    不是他实在是特殊，自己只能靠着郑应慈才能获取龙君的传承，这样的心性，就算有着天赋，也不够让他收为亲传弟子。

    还有一个天赋心性都足，可惜的是身份，哎！

    刘湛想着，一甩袖，带着郑应慈，跟剩下海妖一起朝龙君围拢。

    现在目的是统一，就逼着幼龙交出传承。

    等传承得到了，再斗也不迟。

    孙不寒望着曾经只能仰视的龙君，脸上浮现出奇异神色，一步步靠近，嘴上说着：“公主，这点时间，龙君的传承你可消化不了，而且妖族举步维艰，正需要有新君出来，带着妖族去斗争，去振兴，您可承担不了这责任，不如你交出来。”

    “你放心，我们都是水妖，你是龙君后裔，只要你交出来，谁都不会为难你，不仅不为难你，还会共推您是皇后，下一代龙君，必是您的后代。”

    “你现在不能动，我们只围着你，劝着你，而不趁机动手，还不足以说明，我们的诚意？”