    【您进行娱乐活动时，体质+1】

    “小金，去把我的果汁拿来。”

    “嗷！”

    小金从水里跳了起来，就穿着泳装去拿果汁了，这会俘虏们都被关进了监狱，她也不怕人看，大方走就行啦。

    片刻后，洛宇美滋滋的喝了一口苹果汁，感觉全身舒畅，他摸了摸小金被打湿尾巴好笑道：“小金，你在外面流浪的时候，有没有遇到过别的兽娘呀。”

    “呜……”

    小金一下就脸红了，耷拉着耳朵小声道：“别，别摸尾巴，会痒的……”

    【您进行娱乐活动时，力量+1】

    “你不让我摸，我偏要抓你尾巴。”

    洛宇心中暗笑，一边玩弄着小金的尾巴，一边笑道：“有没有碰到过？”

    “有，有啦！”

    小金微微有些脸红的说道：“在我有限的记忆中，依稀记得附近的山脉内有一对兽娘姐妹。”

    “一只是绿头发的，一只是粉头发的，具体什么品种我也记不清了。”

    “哦？”

    洛宇一下就来了精神，开始仔细询问起来，但是很可惜，小金被驯服之后，很多记忆都遗失了，从她依稀的描述中能够得知这对兽娘姐妹的品级应该不低。

    按照兽娘图鉴上的说明来看，一般一片区域只会存在三种以下的兽娘。

    自己这片区域存在的小空已经在身边了，小蝶是出任务的时候抓到的，小金是游荡的不算，很可能这对姐妹是附近最后的两只兽娘了。

    得想办法勾-引过来，万一哪天出个随即事件被人给抓走了，那就血亏。

    目前基地很缺人手，工作间一旦做出来小金就需要去锻造，小空是钓鱼种植，小蝶是缝纫，还差切石头的、打扫卫生的、烹饪的，这是刚需。

    另外负责驯兽的、捕鱼、会远程射击的等等，兽娘是越多越好，洛宇巴不得领地内现在有一百只兽娘，那他真就高枕无忧了。

    临睡觉之前，洛宇前往看了看红雷木的情况，原本的生长进度是70%，现在则是到了75%

    好家伙，这个生长进度很快呀！

    既然一根引雷针有效，那么两根会不会双倍快乐呢？

    钱，本来就是用来发展基地的，洛宇一不做二不休，直接又制作了一根引雷针，安装在了红雷木上，然后回房睡觉！

    清晨，他第一时间就来到红雷木之前，这一看之下，果然是双倍的快乐，生长进度直接100%了！

    用月阳双刀砍伐之后，得到了红雷木*150，红雷木的种子*3

    制作红雷木的饭桌需要1000个单位，再接再厉！

    洛宇将三枚红雷木的小树苗给种了下去，接着把引雷针分别撞在了三颗红雷木之上。

    积少成多嘛！

    说不定有一天，这里会变成一片红雷木的树林呢，那就舒服了。

    不过连续制作了三根红雷木的种子，家里的钱也消耗了不少，乱七八糟用用只剩下20W白银了。

    片刻之后，地下室内。

    小蝶显得有些无聊的在操作缝纫机，洛宇给她的任务制作被褥储存，准备过冬出售。

    见到主人过来，小蝶一下来了精神，亲昵的挽住了洛宇的胳膊道：“主人，我已经做了七十床被子啦！”

    “你打算什么时候卖？”

    “不急。”

    洛宇淡笑道：“你先做满100床被子，接着按照我给你的图纸做棉衣棉裤，咱们赚钱的机会很快就要来了。”

    “嗯！”

    小蝶开心的点了点头，她想到了一事说道：“主人，毛皮布匹之类用的差不多了，然后早上我看了一下咱家的食物，因为俘虏太多，肉类蔬菜消耗的好快呀！”

    “您可得想办法开源了！”

    洛宇自然也知道这件事情，点头道：“行，我来想办法。”

    “你也别太辛苦了，没事可以游泳打台球，明白吧。”

    “嗯！谢谢主人关心，之前游泳已经得到属性点啦！”

    小蝶的小脸红扑扑的，看向洛宇的目光中明显带着爱慕之色，洛宇自然知道自家的小可爱都爱慕自己，就这样吧，挺好的。

    他顺便查看了一下小蝶的属性。

    【力量102、体质104、敏捷103】

    基地的各项数值不仅影响试炼者，拥有顶级智慧的兽娘也是受益者，毕竟她们也可以进行娱乐活动等等，她们除了被归类为动物，别的方面和试炼者几乎差不多。

    这一日，洛宇并没有前往矿洞挖矿，而是骑上了空军一号，起飞了。

    好家伙，一下飞上了一千米的高空，洛宇感觉有点慌了，这尼玛要是空军一号一个不稳……

    自己估计就是第一个从天上摔死的试炼者。

    好在空军一号三项属性都来到了100，似乎也感受到了身上主人的担忧，飞的平稳起来。

    洛宇俯瞰大地，从高空看下去，下方的领地其实并没有想象中的繁华，建筑物还是不够，除了东面防御固若精汤之外，另外三面的防御还是很有缺陷的。

    再向远看，还是一片迷雾，洛宇即便有目力buff也无法穿透迷雾看到迷雾之中的事务。

    从天上找到两只兽娘具体方位的计划失败了，当然，他也没打算成功……

    领地的领空极限是5000米，再往上就会遇到空气墙了，起飞熟悉了一段时间后，洛宇基本掌握了骑乘黑鹰的方法。

    他驯兽等级高呀，天然的优势让他能够更快掌握与动物相关的事务。

    片刻之后，黑鹰盘旋在了领地上空50米的位置，洛宇从储物手中取出了特殊牛奶，让黑鹰抓着，自己则是躺在了黑鹰的背上望着蔚蓝的天空，静静等待袭击到来。

    肉类、皮毛等等都出现了紧张，他需要一波动物袭击来丰厚领地的资源。

    【受到美观度影响，您瞭望天空时，敏捷+2】

    时间一分一秒的过去，黑鹰盘旋之下，特殊牛奶的香味已经覆盖了整片领地，又等了片刻，果然有提示出现了。

    【警告：一群龅牙兽受到特殊牛奶的吸引，向您的领地袭来】

