    “师尊既然这么问，那这高产量种子的发放肯定不能是简单的送到各地，那且容朕想一想！”

    说话间，秦始皇又喝了一口肥宅快乐水。

    他眉头微皱，穿着龙袍喝饮料，看起来有些滑稽。

    陈飞这一次和秦始皇说话的声音是正常声音，再加上刚刚众人才被吓了一次，没人说话，所以众人将二人的对话听得清清楚楚。

    “回禀帝师，微臣赵高倒是有个想法！”赵高上前行了一礼。

    听到这，秦始皇眉头皱得更深了，有些不悦的看了赵高一眼。

    见此，李斯心中乐了：“赵高这厮就是喜欢表现，竟然敢抢陛下风头，真是找死！”

    赵高不是不知道这会导致秦始皇不高兴，但是他坚定的认为现在大秦最大的大腿是陈飞。

    抓住一切机会抱紧这个大腿肯定没错。

    而且，秦始皇也没有那么小气，这个事情最多不高兴一两天，不会有什么处罚。

    但若是他操作得好了，好处可能出乎意料。

    “哦？”听到这，陈飞倒是有了兴致，朝赵高投以鼓励的眼神，“说来听听，大家都可以畅所欲言，说错了不罚，说得好本座有奖！”

    陈飞灵机一动，想看看集思广益的效果。

    听到这，赵高知道自己又赌对了。

    当即躬身行礼：“微臣以为，这高产种子不能免费发放！”

    “中车府令这建议不好吧？”

    “是啊，神仙还差百姓那点钱？”

    “这个建议不妥！”

    ……

    赵高这句话像是投了一块巨石进湖泊，激起千层浪。

    刚刚噤若寒蝉的众人又七嘴八舌的低声议论起来。

    听到这，秦始皇看了看陈飞，他想看看陈飞对此的意见。

    “不错，赵高这个想法与本座的想法不谋而合！”当即，陈飞随手一挥，一台卡片式数码相机就稳稳挂在了赵高手腕上，“这是本座给你的奖品——数码相机！”

    听到陈飞赞同赵高的提议，下面的人立即炸开了锅。

    “神仙这是有深意啊！”

    “这背后肯定有玄机！”

    “神仙的意境非我等凡夫俗子可以揣测！”

    此刻，得到奖品的赵高最高兴了，朝陈飞鞠了一躬：“谢帝师赏赐！”

    “还请帝师赐教，这数码相机有何作用？”赵高看着手中做工精美的相机，十分好奇。

    “摁这里打开开关，等镜头完全出来后，对着你要拍摄的东西摁下快门，就可以拍下照片，这照片能永久保存！”

    陈飞又变了一个数码相机出来，摁下了开关，现场教学。

    很快，众人就看到原本像是个方块的东西伸出了镜头。

    见此，众人又是一片称奇赞叹。

    陈飞对着秦始皇咔嚓一下，拍了一张照片。

    秦始皇最好奇，凑到陈飞跟前，看陈飞拍下来的所谓照片。

    “两根手指这样滑动，还可以放大画面！”陈飞随手划了几下，将照片上秦始皇的胸口放大了数倍，还能看见衣服上的纹理。

    “这个真是太神奇了，简直是一模一样啊，朕这大秦最好的画师也画不了那么好！”

    秦始皇看得啧啧称奇。

    见此，台下的众人也十分好奇，纷纷围着赵高。

    赵高学着陈飞的样子，打开了相机，对着大门拍了一张，他可不敢拍秦始皇和陈飞。

    “咔嚓”一下，一张照片出现了。

    “简直是绝了，一模一样啊！”

    “是啊，这果然是神仙手段！”

    “赵大人，拍个人试试！”

    赵高真的对着旁边的人咔嚓一下，拍了张人像。

    周围的人看了看电子照片，又看了看人，发现完全一样。

    又是一片惊讶赞叹。

    这一次，李斯都有些酸了，暗骂：“又被赵高这厮钻了空子！”

    试了几次，赵高终于找到了陈飞说的放大画面的方法。

    很快，赵高将那人的鼻子放大，通过显示屏，大家甚至能看清那人鼻子上面的雀斑。

    “这个也太清楚了吧！”

    “是啊！”

    “赵大人，帮我也拍一张吧！”

    “还有我，我也要！”

    见此，陈飞微微一笑，暗叹：“就喜欢你们这没见过世面的样子，等你们见识了单反相机后，就知道这卡片机一般般了！”

    “可惜这东西不能挂在墙上瞻仰！”

    “是啊，只能在相机上观看，要看照片还得找赵大人！”

    听到这，陈飞随手一动，一台拍立得就出现在手上。

    看到陈飞手上又有了新东西，原本正在研究卡片机的秦始皇顺势将卡片机收进了怀里。

    见此，陈飞假装没看到。

    “师尊啊，您这手上又是什么新奇玩意儿？”秦始皇睁大了眼睛，看着陈飞手上的东西。

    “这东西叫拍立得！”陈飞打开拍立得，对着秦始皇就是一下。

    拍立得立即启动打印程序。

    “滋滋……”

    一张照片现场打印了出来。

    “这东西叫照片！”陈飞取出照片，递给了好奇的秦始皇。

    看着照片上自己威武霸气的样子，秦始皇不由得微微一笑，很是得意。

    “始皇啊，把照片传下去给大家看一看吧！”

    “是！”秦始皇对身边的人招了招手，吩咐给大臣们传阅，实则有些不舍。

    “看你这没出息的样子！”陈飞忍不住笑了笑秦始皇，将手中的拍立得递给了秦始皇，还顺便教学使用方法。

    “谢师尊赏赐！”秦始皇心里美滋滋的，特别是想到大臣们要想出让陈飞满意的答案才有奖励，而自己则直接拿奖拿到手软，优越感十足。

    “神仙太厉害了，一下子就把陛下画在了照片上！”

    “而且还一模一样！”

    “这个就可以挂在墙上瞻仰！”

    “比赵大人手上的方便！”

    听到这，赵高觉得自己手上的卡片机似乎没有那么香了。

    听到这，陈飞忍不住笑了，他可是很清楚，他给赵高那款卡片机价值近三千元，是很不错的数码相机，但是手上这拍立得不过六百多元，价值相差其实很大。

    但是他也不点破。

    眼看氛围已经酝酿到预期程度，陈飞随手一挥，五台拍立得，五台卡片机便出现在台下。

    “好了，现在给大家一炷香的思考时间，凡是能提出本座采纳的对策建议，就可以拿走一样奖品，拍立得和数码相机任选！”

    听到陈飞的话，下面的众人顿时来了精神。

