一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因一拍光头，傲娇哼了哼。

    “老子也是用心专一的好男人好不好？不然的话，我也不会这么多年都守身如玉！”

    元因这话没错，他和他前女友大学认识，相识相知相恋三年时间，正准备结婚就出了意外。

    这么多年下来，元因生意越做越大，主动追他的女人能排一条街。

    可是，元因一直对前女友念念不忘，从没在外面乱来过。

    直到紫蛇的出现，才让他那颗濒死的心，重新复苏春机。

    “行吧，既然你都表态了，那我就给你指条明路。”叶凡嘿嘿一笑，“这种女人我见多了，我有经验，你附耳过来……”

    元因大喜，连忙凑到叶凡身边。

    两人窝在一起嘀嘀咕咕了一阵，元因眉开眼笑。

    “你们要聊女人就出去聊，别在这里吵我老婆儿子休息！”

    雷军翻着白眼，把两人轰了出去。

    叶凡哈哈一笑，和元因跟胡冰冰打了个招呼，离开了病房。

    雷军把他们送到门口，叶凡笑道：“老雷，这段时间你好好照顾冰冰，其他事情你别管了。”

    “嗯，那接下去的事情就由你来操作了。”雷军伸了个懒腰，“诺梵的事情让小娟去做，她这一年下来跟我学了很多，完全可以独当一面。”

    “好。”叶凡点点头，“回去吧，我们撤了！”

    “慢走。”

    雷军退回病房，合上房门。

    此时已经九点多了，叶凡和元因找了个地方吃了点夜宵，便各自回家休息。

    第二天一大早，叶凡便联系上林轩羽。

    林轩羽这时候才刚刚起床，打着哈欠问道：“叶哥，有啥吩咐？”

    “你在历史学院混熟了没有？”

    “啊？”林轩羽一愣。

    “问你呢，现在在学院里混得怎么样？”叶凡加重了语气。

    “还行吧。”林轩羽讪讪笑道：“现在班上不少人都跟在我混，嘿嘿……”

    “嗯，帮我打听个人，看看能不能找机会接近他。”叶凡说道。

    “谁啊？”

    “你们隔壁体育学院的肃吾相田，岛国来的！”叶凡声音颇沉。

    “肃吾相田？”林轩羽愣了愣，“怎么听起来这么耳熟……阿一，阿一！”

    林轩羽扭头看向一旁伺候他洗脸的林一。

    “少爷，怎么了？”

    “昨天体育学院是不是有人来找我们历史学院比赛？领头的那个岛国人叫什么来着……”

    “肃吾相田。”林一回道。

    “对对对，就是他。”林轩羽举起电话，对叶凡笑道：“叶哥，昨天我见过那小子了，说话又拽又嚣张。”

    “嗯？”

    叶凡心头一喜，林一和林轩羽的对话他听到了，万万没想到，肃吾相田居然自己赶巧儿送上门了！

    嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “轩羽，他们找你们历史学院搞什么比赛？”

    “唉，足球！”林轩羽摇头苦笑，“可是咱们历史学院是出了名的弱啊，学生会会长不敢接下来，不然肯定要丢死个人了！”

    叶凡怪异一笑，“体育学院的人是脑子进水了么？要比赛也得挑个实力相当的对手，跑历史学院嘚瑟有什么意思？”

    “叶哥，肃吾相田那小子在追江韵，也就是你帮的那个学姐，所以特意来我们学院耍威风呢！”林轩羽解释道。

    “呵呵，江韵这女人居然这么多追求者！”叶凡摸了摸下巴，“这样也好！轩羽，你想办法把这场比赛做成，什么时候开始我也去看看。”

    “叶哥，你跟肃吾相田是不是有矛盾？”林轩羽咧嘴笑道：“要是想弄他，不用你出手，我可以帮忙安排。”

    “不用，我对他有点兴趣。”叶凡笑了笑，“你按我说的去做，我现在就去你们学院。”

    “好嘞！”林轩羽连忙应道。

    挂断电话之后，叶凡便驾车直奔复旦大学。

    等叶凡来到历史学院门口，和林轩羽碰头。

    “怎么样了？”叶凡低声问道。

    “已经OK了！”林轩羽嘿嘿一笑，指着远处的宿舍楼，“看到没有，现在那些都准备去体育场加油了！”

    叶凡扭头看去，果真有许多学生接班往外面走。

    “好，我们也去凑凑热闹！”叶凡满意的点点头，拍了拍林轩羽的肩膀。

    林轩羽和叶凡跟罗学超、林一汇合，四人走在一起，顺入了人流之中。

    走了没一会儿，林轩羽身后忽然凑来一个年轻的小伙子。

    “林哥，林哥，你和阿一会踢球吗？”

    这个年轻人身材魁梧，个头很高，看上去一点不像是学历史的。

    “这是谁啊？”叶凡问道。

    “叶哥，他叫李尧，是我们专业的同学。”林轩羽小声解释，扭头对魁梧青年说道：“李尧，你怎么也穿着足球服啊？”

    “哦，林哥，你也知道，咱们学院人太少了，学生会会长就调动全学院的学生去观战加油，还要求各班选出会踢球的男生凑数。”

    李尧穿着一身足球服，摩拳擦掌的解释道。

    历史学院拢共就那么大几百人，其中一半还是研究生和博士生。

    这些高学历的大忙人肯定是不会参加足球赛的，所以只能靠大一到大四的学生扛大旗。

    还好历史学院的男生不算太少，四个年级加起来也有小两百人，凑一支足球队没太大问题，就是质量肯定比不上体育学院。

    李尧振奋精神，“林哥，我看阿一这么壮，应该很喜欢运动吧？咱只要有点足球底子的就好，他行上场支援一下不？”

    “他？”林轩羽哈哈一笑，“拉倒吧，你让他上场打架还差不多！”

    “这样啊……”李尧失落的叹了一口气。

    一伙人浩浩荡荡奔向足球场。

    复旦大学的体育设施非常齐全，整个校区一共有六个足球场。

    叶凡他们抵达的是北区足球场，此时观众席上已经基本坐满。

    复旦大学人数超过五万，这里估计就有两三千。

    体育学院占据了四分之三的位置，五支啦啦队的女生穿着暴露，在不远处热舞。

    靠着啦啦队后的观众席，清一色全是男生，一个个眼巴巴的看着啦啦队女生，眼皮都不带眨的。

    相比起足球赛，似乎美女的吸引力更大一些。

    历史学院这一头的观众席稀稀拉拉，满打满算五百人，正儿八经的啦啦队一支也没有，全靠学生会的男干事干吼。

    在足球场一头，历史学院的学生会会长正在发表讲话。

    他穿着球衣，戴着一副黑框眼镜，神色十分严肃。

    在他身边，七八个统一服装的运动员，一边热身一边认真听讲。

    叶凡等人走上前去，李尧跟叶凡他们告了个别，便冲上去打招呼。

    一个学生会干事递给李尧一个足球，让他露两手。

    旁边还有十来个青年正在颠球，有那么几个基础不错，颠了几十下也不见足球落地。

    李尧把足球撩在脚下，轻轻一挑踢了四五米高，在足球下落之际，肩膀一拱，又把足球提高几米。

    他的足球底子更牛逼，顿时引起历史学院足球队的队员注意。

    学生会会长摘掉牌子，对李尧高声叫道：“同学，你不用试了，过来！”

    李尧冲叶凡等人咧嘴一笑，屁颠颠的朝足球队跑去。

    学生会会长带着几个队员，又挑选了六个新生，丢给他们一人一件球服。

    随后，足球队员围成一个圈儿，开始听学生会会长布置战术。

    历史学院的学生会会长五官端正，浓眉大眼，长得十分阳光。

    他球踢得好，是历史学院公认的球王。

    再加上他的会长身份，自然手握大权，没人敢跟他唱反调。

    叶凡跟着林轩羽到他们班上的位置坐下。

    “叶哥，你看那里！”

    叶凡顺着林轩羽指的方向看去，只见在历史学院观众席的一角，围了一大堆男生。

    “在干什么呢？”叶凡有些好奇，也站起身来：“我们一起去看看。”

    “好嘞！”

    两人走出观众席，向那群人走去。

    “来来来，体育学院让一球一赔二十，让两球一赔十咯！走过别错过了啊！”

    还没靠近，便听到有人在人群里吆喝。

    林轩羽满脸兴奋，叶凡不解，“这是干什么呢？”

    “赌球啊！”林轩羽砸吧着嘴儿，“奇怪了，体育学院那么吊，敢把赌注下这么大啊？”

    “什么意思？”叶凡问道。

    “那边下注的庄家说，赌体育学院只赢三个球以下，一赔十的赔率。赌赢两个球以下，一赔二十的赔率！”

    林轩羽见叶凡懵懵懂懂，索性直接挑白：“也就是说，体育学院最终结果，没有历史学院赢三个球以上，庄家全赔！”

    “挺嚣张的。”叶凡恍然大悟，继而问道：“万一历史学院赢了呢？”

    “庄家没放这种筹码，可是其他人照样买的心安理得。看来，历史学院是弱鸡啊，否则不可能连赌个球，都要遭受这种侮辱！”

    林轩羽一拍大腿，翻出钱包，把里面一大叠钞票全取了出来。

    这一叠票子有大拇指那么厚，少说也得有两三万。

    “输阵不输人，老子全押历史学院！”林轩羽甩动着一大叠钞票挤到人堆里。

    几个坐庄的男生顿时大喜，连忙安排两个人来点钱。