    　　这个真正的疑点就在这里，舒婷集团的总经理，侯玉婷压根就不差钱，而且人家一个女强人，能把买卖做的这么大，想必担当还是有的，怎么可能肇事逃逸，她又不是赔不起。

    　　可这车的确实是侯玉婷名下的车，高清的摄像头也拍清了对方的脸，确实是侯玉婷。

    　　但这也是一个疑点，正常的大老板，很少有自己开车的。

    　　“这个案子现在属于哪的”柳俊问道。

    　　“咱们这交通s故科的”

    　　“等他们处理吧，你跟进一下进度”

    　　这可事关柳俊十多万的修车钱啊，可马虎不得。

    　　这车只开到机场一公里处，就被拦停，幸亏柳俊带的证件，才得以被放行。

    　　车里一路开到了机场外面，几人下车走了进去，在大厅静静等着。

    　　看了看时间，十一点四十多，这琉璃坐的那家军机大约十二点能过来。

    　　在这坐着休息的时候，一会，一架巨大的军机开始降落，在跑道上慢慢减去停了下来。地勤人员过去检查飞机，看见飞机上下来一个身穿苗族服饰的小姑娘，他们也只是诧异了一下，不过却没有问。

    　　这个身穿苗族服饰的小姑娘正是琉璃，一个地勤人员引导着琉璃通过一条通道，进了机场大厅，看见了柳俊他们。

    　　这琉璃一看见墨漓，整个人都兴奋起来，蹦蹦跳跳的就过来给了墨漓一个大拥抱。墨漓虽然失忆了，但能感觉到这个姑娘没有恶意，也跟着笑。

    　　琉璃抓着墨漓一顿不断地说着话：“比如什么这个飞机一点都不舒服啊，也没有空姐啊，上面也没有吃的，自己很饿啊什么的”

    　　“嗯哼”柳俊轻轻咳嗽一声，这琉璃这才看向柳俊他们。

    　　“你就是金钱子吧？长得也不帅啊”

    　　柳俊直接忽略了后面那句话，给琉璃介绍了一下身后的人妖尸，也给身后的人介绍了一下面前的琉璃。

    　　这胖子看到琉璃，眼都有点直，直愣愣的盯着人家。

    　　“唉，死胖子，你再这么看着我，我把你眼珠子扣下来喂蛊了哈”

    　　这琉璃说着话就掏出来一条五彩斑斓的吐着信子的蛇。

    　　这丫的，不光给胖子吓消停了，把陈娇娇都吓得脸色发白。

    　　“琉璃琉璃，收好你的宠物，这边不要随便露出这些东西，容易惹麻烦”

    　　吓得柳俊赶紧制止，这苗疆巫女这么个性的么，一言不合就掏蛇？

    　　还好，这琉璃并不是不讲理，老实的把那条五彩斑斓的小蛇塞回衣服里。

    　　这波操作看的柳俊心惊胆战的，这姑娘就不怕被蛇咬一口么。

    　　一行人走出机场大厅，上车，琉璃看到这大悍马没有一点惊讶，估计在她眼里，基本就是俩轮车三轮车四轮车，这是大点的六轮车。

    　　上了车，这琉璃也不知道是什么鼻子：“你们是不是有吃的，给我吃点，饿死我了”

    　　四处看了看，柳俊看见剩的一屉包子，貌似是这个，但凉了啊。

    　　拿过来递给琉璃，琉璃也不介意，拿起包子就咬了一口。

    　　咬了一口后琉璃就停住了，柳俊看琉璃停下就问：“我们这的包子，不合你胃口？”

    　　琉璃又开始继续吃，只是一边吃一边嘟囔着：“也不是啊，只是没想到，你们这的包子里还放尸油，不过味道还不错”

    　　“吱”一声急刹车，车里的人都转头看着琉璃。

    　　看的琉璃一脸莫名其妙“你们干嘛啊，我不就吃个包子么”

    　　柳俊的声音都有些颤抖了“那个，琉璃啊，你说这包子里有尸油，你是怎么知道的”

    　　“我们蛊术里，有一个蛊术就是用尸油，泡制蛊虫，这个我做过好几次，所以我能闻的出来啊。”

    　　千年尸禹墨跟王铁柱都拿过一个包子，之前他们因为不吃东西，也没碰过包子。一尸一妖一个吃了一口一个闻了一下，同时点头说道：“是有尸油”

    　　“呕”柳俊胖子陈娇娇都下车去呕吐了，这尼玛。

    　　只有墨漓没有下去吐，因为琉璃吃的包子就是墨漓的，她没吃放那的，墨漓一直在嚼泡泡糖。

    　　“呕，柳哥，你个道家大师尸油都吃不出来，呕，真坑”

    　　“呕，我特么抓过尸，呕，可也没吃过啊，你丫以前还跟尸妖亲过嘴，咋没吃出来”

    　　“呕呕呕呕”这下胖子吐的更厉害了，柳俊成功的勾起了他不堪回首的记忆。

    　　“你俩，呕，别说了，呕。我就想，呕，跟着你们玩刺激的，呕，可也不是刺激胃的啊”

    　　陈娇娇都快崩了，这特么的。

    　　三个人呕了好一会，感觉胆汁都吐出来了，缓了好一阵才上了车。

    　　“走，包子铺，这次老子不要奖金，也得抓了丫的”

    　　给柳俊气的咬牙切齿，这特喵的，第一次中招。

    　　胖子也给折腾的不轻，要不是这车重，都快开的飞起来了。

    　　到了包子铺，看着包子铺门口排着队，柳俊这气就不打一处来，直接上前掏出证件，驱散了排队的人。

    　　这冯英明看到柳俊的证件，刚想跑，就被胖子抓了回来。

    　　因为外面还有旁观的，看热闹的，柳俊他们直接走进店里，拉下了卷帘门，打开灯。

    　　找了个凳子坐下，柳俊看着这个冯英明“你丫昧良心不？啥钱都挣？来，说说，怎么回事”

    　　“我真的不知道怎么回事啊，你们为什么要抓我？”

    　　“你丫是不是不见棺材不落泪？我问你，尸油的事”

    　　“尸油？什么尸油”冯英明这疑惑的样子让柳俊一愣，什么情况？这丫的不知道尸油的事？

    　　“你刚刚跑什么？”

    　　“你们追我啊，追我我怎么可能不跑”

    　　“你丫不跑追你干啥，呸，不对，换个话题，你包子怎么做的”

    　　这冯英明沉默了下来，柳俊这暴脾气，一脚给他踹地上。

    　　“你丫是不是不知道事情的严重性，我再问你一遍，包子怎么做的”

    　　“我爸做的”

    　　“你爸是冯大晨不？”

    　　“是啊，你怎么知道？你是我爸的朋友？”冯英明一脸惊喜的望着柳俊。

    　　然而回答他的是柳俊的又一脚

    　　“你特喵的，还敢撒谎，你爸重病在床，他怎么给你做的包子”

    　　“你误会了，我爸他没有重病在床啊”

    　　嗯？柳俊赶紧道歉：“误会了，我以为你爸重病动不了呢，那你爸现在啥情况？”

    　　“我爸死了啊”柳俊沉默了一下，尼玛，对着冯英明就开始踹，特么的，他说他爸死了，又说他爸做的包子，耍猴呢是不是，柳俊这小暴脾气，没法忍了。

    　　“别打，别打，真的是我爸做的”这时王铁柱拦住了柳俊，说道：“如果他爸死了，现在是尸体，这尸油，是真的有可能”

    　　“行，你爸在哪，带我们去。”

    　　胖子把这个冯英明拽了起来，拎上了车，至于那个服务员，都没搭理。

    　　冯英明在车上指着路，车子来了七八分钟左右，就到了地方，看样子，这冯英明他家离包子铺并不远，

