
离婚了吗？

江清柠有那么一瞬间还以为自己是看错了。

她反复的揉搓了好一会儿自己的眼睛。

再次睁开时，那些字还是那些字，一字不漏、清清楚楚的进入眼眶。

江清柠用力的捂住自己的眼睛，不让眼眶里那些滚烫的东西涌出来，可是她越捂那些水越是疯狂的往外涌，又烫又痛。

沈小宝不知道妈妈在做什么，轻轻地摸了摸她的脚，也不敢调皮，就这么安安静静的蹲在她身边。

“叩叩叩。”敲门声突然响起。

赵灵等候在门外，明明听见里面有声音，怎么却没有人开门呢？

她再次不确定的敲了敲门，“江小姐，你在里面吗？”

一分钟，两分钟……

赵灵本是想要离开了，却在转身的刹那，听见房门一开，她欣喜若狂的回过头，“江小姐，你在里面啊，我还以为——”

江清柠的眼睛有些红，她尽可能的掩饰着自己刚刚哭过的事实，问：“怎么了？”

“江小姐，你哭了？”赵灵急忙道：“好端端的怎么哭了？”

江清柠摇头：“我没事，可能是沙子进了眼睛。”

赵灵半信半疑，“沙子进了眼睛？”

江清柠转移着话题，“你找我有什么事吗？”

“差点忘了，婶子今天烤全羊，想请你过去吃顿饭，又好不意思开口，就让我来当这个传话筒。”赵灵莞尔，“江小姐会去吧。”

江清柠微微垂眸，“我毕竟是一个外人。”

“什么外人不外人的，江小姐现在是我们的客人。”赵灵挽着她的胳膊，“婶子虽然脾气有些急，可是这厨艺很不错。”

“我还是——”

“就这么说好了。”赵灵没有等到她拒绝，丢下这么一句话，便转身就跑，生怕自己晚了一步，对方拒绝的话就说出口了。

江清柠情绪稍显低落的走回房中，一眼就看见了散落一地的离婚协议。

最后，她一声不吭的全部捡了起来，一张一张整齐叠好。

这不是你一直想要的结果吗？

她自欺欺人的笑了笑，最后却是笑着哭了。

宾利轿车行驶在高速路上，车外景物从窗前一闪而过。

林栎透过后视镜稍稍注意了从上车开始便沉默不语的大老板，车内的气压很低，仿佛有什么事一触即发，他当真不敢开这个口。

沈烽霖疲惫的揉了揉鼻梁，不知是没睡好有些晕，还是车速过快晕车了。

林栎道：“您脸色不是很好，需要停一下吗？”

沈烽霖闭着眼，“还有多久到机场？”

“大概还需要半个小时。”

“勤然那边有没有消息？”沈烽霖也不知道自己在期待什么。

林栎回复：“赵先生没有消息，需要我先联系他吗？”

“不用了。”沈烽霖看向窗外，眼前一阵黑蒙蒙的。

林栎再次保持了沉默。

夜色朦胧，华灯初上。

赵勤然看着院子里升起的熊熊炭火，冷哼一声，“都是一些上不了台面的东西。”

“赵先生，您要一起吃吗？”李胜萍抬头一看便注意到了准备进屋子的客人，出于礼貌询问道。

赵勤然回头瞥了一眼那头怎么看都不怎么好吃的烤全羊，高傲的扬了扬下巴，最后第一个坐在了板凳上，等待着美食上桌。

江清柠是被赵灵给拖着过来的，她想了想，三番四次拒绝别人的盛情邀请确实是有几分不合适，就这么半推半就的被拉了过来。

赵灵道：“你闻，香不香？”

江清柠实在是没有心情吃什么烤全羊，敷衍的点了点头，“嗯，很香。”

赵勤然喝了一口啤酒，瞪着出现在视线里的女人，果真他家老三没有说错，得时时刻刻监视着这个丫头。

瞧啊，老三前脚一走，她立马就来赵舒家里嬉皮笑脸找存在感了。

亏得老三对她一往情深，渣女！

赵勤然隐忍着怒火，一口气喝掉了一整瓶酒。

江清柠有些尴尬的坐在他对侧，道：“赵先生，你也在。”

赵勤然斜睨她一眼，“你是很不想在这里碰见我？”

“你误会了。”江清柠低头，静静地望着桌上那一整排啤酒，最后，她也拿起了一瓶，一口气喝得干干净净。

赵勤然道：“你对得起老三吗？”

江清柠放下酒瓶，摇头。

赵勤然往嘴里塞了一块羊肉，继续道：“老三临走前还不停的跟我交代，我真的是想不明白，你凭什么？”

“是啊，我凭什么？”江清柠自言自语着。

赵勤然越想越是怄气，“想想我们风风光光的沈三爷，被你祸害成什么样子了？”

“是啊，我当初为什么要去接近他？”江清柠抱起酒瓶，连灌了自己好几口。

赵勤然气红了眼，“他的手段你是知道的，要得到什么东西，何必这么低声下气？江清柠，你算什么东西？”

江清柠默默地低下了头，望着地上缩成一团的影子，不知是被烟熏得流眼泪，还是心脏破了一个口子疼得她泪流满面。

李胜萍继续刷着油，轻声对着旁边的赵灵道：“我怎么觉得那里的气氛有些不对劲？”

赵灵看过去，“可能是在说些什么事吧。”

“你去把他们支开，江小姐一个女孩子和一个单身男人聊得这么愉快，等下被村里那些长舌妇瞧见了，怕是又要七嘴八舌胡说一通了。”李胜萍把切好的肉递给赵灵。

赵灵拿着盘子走上前，“江小姐，别光喝酒，吃点肉，很香的。”

江清柠却是充耳不闻，一个劲的喝着酒。

赵勤然道，“现在他走了，你称心如意了？”

“赵先生，你也吃点肉。”赵灵挡在男人面前。

赵勤然瞪了她一眼，“我在她说话，你先让开。”

“赵先生看来喝了不少酒，要不要先去醒醒酒？”赵灵指着旁边的洗手间。

江清柠倒是摇摇晃晃的站了起来，“我去洗个脸。”

赵灵见她站都站不稳，连忙扶着，“你这是喝了多少酒？”

江清柠晕晕乎乎的往前走，最后将自己反锁在洗手间里。

赵灵守在外面，“江小姐，你一个人能行吗？”

江清柠打开水龙头，冰冷的水浇在脸上，她压了压还在拼了命绞痛的心脏，掏出手机。

三哥，我难受，我真的真的好难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338284"  chaptername="第894章">加入书签</a>
</div>
