
古人大多都不敢冒犯这种看着十分神秘的人物，还会对他们的话特别的上心。

神算子这一通操作就是利用了他们的这个心理。

“经他一说，我还真想起了事。”正当人们都望着神算子离去的背影时有个人突然开口道，“据说，苍神医从泸水城附近的几个城镇路过时帮小仙姑传了话……”

“什么话，什么话。”

“小仙姑说，怒河之水天上来，奔流到海不复回。”

“这这话什么意思啊？”

“此话是说怒河的水来自于天上，一路穿行整个三元大陆，滋养着整个大陆上的土地，然后流入大海。”一个彬彬有礼的书生解释道，“奇女子实在用委婉点方式告诉我们，想要怒河和沼泽不再给咱们造成困扰，首先咱们自己要爱惜它。”

书生的一番说辞让刚刚议论此事的人都纷纷点头称是，也成功吸引了更多的人驻足。

他做的所有准备也都派上了用场，最后的最后他还用自己的语言给单一诺增加了些许神秘的色彩。

经此一事，单一诺又重新被人称作小仙姑。

而她说的那句关于怒河的话很快传遍整个大陆，孩童口中又多了一首关于小仙姑的歌谣。

“娘子是不是早就为此事做了很多准备，为何不让为夫帮忙？”

胥天翔带给正坐在营帐外看星星的单一诺一晚酸梅汤，在她身边坐下。

她接过汤一饮而尽，“当时不需要帮忙，我只让云林给各地的人发了封书信，等时机成熟，他们把这些话传出去就好了。”

“你还不准备把明日的事告诉他们吗？”他看了看远处的云木问。

“难道你看到泠雨和徐芯了吗？”她白了他一眼道，“成亲前一晚她们是不能见面的，怎么可能不说，只是想让那两个男人着急一会罢了。”

“为夫见了娘子，明日是不是就不能和为夫成亲了？”

她惊讶的看着他问，“你说什么？”

在她准备泠雨和徐芯的婚礼时，他就想过要在这一日重新娶她一次。

只是他真的忍不了一晚不见她，尤其是她最近一直在忙碌，他怎么忍得住不来看看她呢！

况且，现在并不是他和她重归于好的最佳时机。

即使他已经极力在想要和她在一起的冲动了，追妻的道路对他来说还很漫长。

“为夫想再娶娘子一次，既然娘子还没做好准备，为夫再等等便是。”

“你应该知道，我来这里的主要目的就是为了把泠雨和徐芯风风光光的嫁出去，别的什么，我并没有想过。”

“那就等你想好了，为夫再提。”

“主子。”

“王妃。”

云木和刘志军同时出现在他们面前，出声打断了她即将要出口的话。

她拉住黑脸的胥天翔，笑看两人问：“什么事？”

“王妃可知芯儿在何处？”

“主子可有见到泠雨？”

刘志军和云木脸上都带着些许急切的表情，尤其是一路轻功来到这里的前者。

单一诺刚来营地的第二日他和徐芯在山峰山和好，这些日子二人总会黏在一起，如胶似漆，令人羡慕不已。

徐芯突然不见踪迹，他疯了似的找她，已经把营地翻了个底朝天也没见到人影。

搜寻未果，他只得来最后一出没有找寻过的地方询问。

云木久久不见泠雨，听到刘志军说他找遍了整个营地不见徐芯就随便问了嘴泠雨的消息，得知无人见过泠雨他也不淡定了。

刘志军冲进来的时候他也一起跟了进来，关心则乱的他也没控制住情绪。

此刻在他眼里，单一诺并不是主子，而是妹妹，胥天翔不在的话他应该会直接喊她一诺。

“今晚，你们二人不需要找寻她们的下落，明日自然会……”

“末将不管王妃有什么重要的事要解决，都绝不允许王妃让芯儿去涉险。”刘志军打断她道。

“若是主子有事需要人去做，就让属下代替泠雨去。”云木道。

她最近一直在暗地里忙碌，很多人都注意到她诡异的行踪，只是因为身份悬殊，所以没敢寻根问底。

两个和她最近亲的女子突然间消失在人前，难免会令人多想。

“为了找你们的女人，你们就可以来为难本王的女人吗？”胥天翔犀利的眼神看着他们二人道，“当本王不存在吗？”

他怒了，因为他的女人在他面前受到了威胁，所以他最近每日都挂在脸上的一丝笑意收了起来，换上了以前的他总会挂在脸上的冷峻表情。

对他在了解不过的云木和刘志军这才发现自己的不妥。

果然，苍暮那句“有了情感就容易丧失原本的冷静”的话此刻在他们身上得以应验。

“属下知罪，甘愿受罚。”

“末将知罪，甘愿受罚。”

云木和刘志军扑通一声跪在地上，自知已经犯下了大错，只能请求胥天翔的惩罚。

私下里怎么相处都无碍，人前绝不能有半分逾越。

他们之间的气氛瞬间变得十分紧张，周遭死一般寂静，一切的一切都好似在等着一场腥风血雨的到来。

“你厉害什么？”单一诺略带愠怒的声音打破沉寂。

胥天翔在人前人后都会喊单一诺王妃或者娘子，她虽然从没有说不准他这么定位她，但也只是应了声没有承认他的定位。

可在人前的时候，她从不反驳他，也会为了不让他丢面子和他住在一起。

这一次，她的举动不仅震惊了云木和刘志军，也让胥天翔浓郁的剑眉紧紧的蹙成一团。

毕竟在宁国的习俗中，女子当众顶撞夫君就是犯了七出之条，应当休弃。就算他不在意，传出去的话也会有损她的声誉。

“王爷难道忘了你曾答应过我，此事全权交由我来处置。”她撅着小嘴看着他道，“我今日这么做的目的就是想要验证她们在他们心中的地位，你这么厉害，不仅吓坏了他们，还打乱了我的计划。你说，现在要怎么办。”

二度震惊中的云木和刘志军被她看似撒娇又好像在责怪胥天翔的模样弄得目瞪口呆，不知所措的来回看着二人。

堂堂王爷被一个小丫头当众教训，他们以为胥天翔就算不会发火，也会严肃的斥责她两句。

谁知，他们平日里高冷的王爷居然微微一笑点头称是，直接转身坐了回去。

眼看着自己的教训有了成果，她转头看着跪在地上的二人道：“还跪着做什么，快回自己营帐准备准备，不然，明日怎么做新郎官。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850015"  chaptername="一场腥风血雨">加入书签</a>
</div>
