    第12章莫南谦掌握了主动权

    然而她哭爹喊娘一阵，也没获得多少同情，反而是妇女主任冷笑道：“你心里只有你那个闺女，家良那孩子病得没了知觉，你瞎啊？”

    鲁翠娥表情一僵，视线落在叶二弟身上，立刻又变得阴毒无比。

    怎么还不死？

    她是想着这小子死透了再去喊人来给他看看，然后就能光明正大地把人埋了。

    她最讨厌的就是叶家这两个带棒的小子，谁让过去她总是被人笑生不出儿子呢！

    而这小子一向反骨，不好管教，死了正好。

    让叶璃意外的是，莫南谦居然主动过来抱昏迷的叶家良，叶璃小心肝颤了颤，拽着他的手低声道：“你要干嘛？”

    她记得书里写过，叶家良这个反派在最后还是死在了莫南谦的手上。

    莫南谦低沉的嗓音冷冷岑岑，目光淡漠没有一丝温度，“当然是同情你们的遭遇，抱你二弟进去躺着等医生来。”

    叶璃心里很想骂一句王八蛋，这绝对是在威胁她。

    偏偏云春来说：“璃丫头，赶紧让阿谦把你二弟抱进去躺着先休息，老背着他，他也不舒服。”

    “可是……”

    “诶唷，别可是可是了……”

    在云春来的催促下，莫南谦还是抱着昏迷的叶家良进了屋。

    叶璃一时变得无比被动。

    因为掌控权一下子就到了莫南谦的手里。

    如果她现在揭发他的恶行，那她只会被人指责不懂得知恩图报，狗咬吕洞宾不知好人心，最关键是，她根本没有证据证明昨晚活埋她的人就是莫南谦！

    堂屋里还有半桶泔水，云春来气得一脚踹翻，“家良的屋在哪儿？”

    叶璃故意道：“在柴房。”

    云春来一听，表情更加难看，还是叶小弟引了路，到了后屋，小小声说：“伯伯，哥哥，这是我和姐姐哥哥一起睡的房间。”

    这间后屋只有墙上那半点大的小窗子，光线昏暗潮湿，没有床，只有地上铺着的稻草，上面铺着丰收时节用来晒谷子的篾席，叶璃姐弟三人就是睡的这里，共用一条破破烂烂有些年头的发霉破棉被。

    几乎就跟猪窝别无二致。

    莫南谦眉头紧锁，薄唇抿紧，脸色沉了好几分。

    妇女主任和其他进来看热闹的社员看了也是直摇头。

    其实现在很多人家住的环境都不太好，一家人兄弟姐妹睡一起也是常有的事，但是糟糕成这样也不常见。

    考虑到现在叶二弟伤成这样，睡这样昏暗潮湿的环境怕是不好，于是大队长让莫南谦直接把孩子抱到前屋，叶璃直接推开一扇门，“要不先睡我两个姐姐的屋吧。”

    大伙儿一看，这屋好啊，不大的房间摆了两张不到一米的小床，都垂着白色蚊帐，旁边干净的案桌上还放着美人腰玻璃瓶的梳头油，绿盖子的雅霜，好些人一辈子见都没见过，眼睛都看直了。

    由此可见，鲁翠娥对两个闺女真真是很舍得花钱。

    这个女人争强好胜，誓要尽自己所能让两个如花似玉的闺女富养长大，将来嫁给吃商品粮的大好青年。

    围观人将两间房间前后一对比，顿时辛酸起来。

    没有对比就没有伤害。

    这亲和不亲，真是天差地别。

    莫南谦面无表情地把昏迷的叶二弟暂时放在其中一张床上，鲁翠娥想要拦，可是妇女主任拉扯住她的手臂，阴阳怪气道：“你可真是当了个好后娘啊！”

    鲁翠娥冷哼一声，她对自己闺女好怎么了？

    天经地义！

    想她这么多年还留着叶长贵前妻的那些孩子，愿意给他们一口饭吃，她自认自己已经是菩萨心肠，对得起天地良心。

    鲁翠娥嫌恶地看着叶二弟脏兮兮地躺在她宝贝闺女的床上，她就有股打人的冲动。

    可这么多人在，她也只能暂且忍着。

    早晚有她收拾这些野种的时候。

    这时鲁翠娥眼尾一扫，隐隐觉得不对，快步朝对门自己屋过去，她这才发现门锁被踹坏了，率先进去找钱，当即气急败坏喊起来：“叶璃，是不是你？是不是你偷我屋的东西了？”

    ?  ?作者君：社会我璃姐，进可刚，退可柔，让渣渣们鸡犬不宁，哈哈哈~

    ?      求个票，中午还有一章哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

