    “重剑无锋，怒断惊鸿。”

    冰无道狂暴的攻击之时，冰无畏的攻击随之而来，手臂猛然用力，单手拖着重剑，双脚踩踏地面，气势逼人，锋芒毕露，转体腾空，转而双手握剑高举过头。

    白色的灵力凝聚，泰山压顶之势轰然的砸出，银白色的重剑摩擦着空气传来嘶鸣声音，剑芒所指空间震荡不已。

    两人上来没有丝毫的留手的想法。

    他们都知道冰落痕有多么强大，只有趁着她疲软力竭之时，全力进攻，才有打败她的可能，如果等她恢复了一些气力，那两人即使联手也不是她的对手。

    面对两人的攻击，冰落痕的面色不变，平静的脸庞双眼冰寒，不退反进，随着她一步前踏，身上的气势骤然爆发，就像是火山喷发一样狂爆，平静的她瞬间变得锋芒毕露。

    精锐的气势前冲，非常的凌厉，将她身上两人锁定的气势直接破开了一个口子，随即绝美的身影仙资缥缈，十分的养眼。

    就在她的身影飞上天上的一刹那，手中的蓝色长剑轻吟，随即一道淡蓝色的剑芒猛然的飚出。

    “追风逐月！”

    蓝光闪烁，杀气毕露，剑芒嘶鸣...

    狂暴的剑芒斩碎了一切，直奔冰无畏而去。

    眨眼间，

    剑芒一闪而逝。

    冰无畏深处空中，手中的中间下压之际，便听到一声清脆的声音传来，手中的银白色中间传来的一股狂爆的力量，震得他双臂麻痹。

    忍不住喷出一口鲜血，倒飞出去落在地上，足足后退了十几步这才稳住身形，手中的巨剑被轰出了一个巨大的缺口。

    好强。

    冰无畏盯着冰落痕，心脏狠狠的抽搐了一番。

    他的重剑可是超越万斤的重宝，是巅峰的宝器，仅仅差一步成为灵器，这些年来这把重剑已经成为了他的标志，冰家有谁不知道无畏一剑，镇压天地。

    可是，冰落痕的一剑竟然将他的重剑轰出了大口子，如果这道剑芒轰到了自己身上，那会是什么样的后果？

    而此时，冰落痕对此没有什么感觉，没有直接将冰无畏秒杀，已经是失败了，脚步不停，微微的转过身子，手中的蓝玉神剑快速的划过前方，速度极快，好似光速一般，十多道剑芒猛然飚射而出。

    “蓝玉纵横，神剑天下！”

    冰落痕娇喝一声，身上的长裙飘扬，好似九天神女一样停滞在空中。

    下一刻，

    蓝光耀眼，冰落痕的身前淡蓝色的剑芒交错，铺天盖地的向着冰无道斩去。

    冰无道的龙象战技形成的龙影与象影，虽然依旧狂暴，但是在那剑网编织下，就像是豆腐一样被切割。

    冰无道身处剑网之中，面色大变，当下身子急速的后退，口中狂吼，“龙象战技，践踏，冲撞，狂暴，燃烧！”

    随着冰无道的怒吼，只见，龙象的影子越发的清晰，冰无道的脸色变得凝重，他的气势凝练，拳头凝聚恐怖的拳芒向着半空中的冰落痕轰去。

    然而，让他惊恐的是，面对那恐怖的蓝色剑芒，他的龙象战技形成的拳芒，依旧被轻松的切得粉碎。

    “冰无畏愣着干什么，一起上！”冰无道转头看着，满脸震惊的冰无畏，咆哮着吼道，手中突然出现了一口大钟！

    随着大钟的出现，冰落痕平淡的脸色终于变了，阴沉的说道，“青竹钟竟然在你的手中！”

    青竹钟是重宝，冰家三长老的贴身法宝，也是冰无道的亲爷爷，他还真的关爱自己的孙子，连这等法宝都交给了冰无道。

    “咚咚咚！”

    冰无道没有说话，死死的盯着半空中的冰落痕，眼神中充满了杀意。

    下一刻，刺耳的声音出现，似是穿透灵魂映入脑海之中，震荡神魂空间。

    虽然，青竹钟攻击的是冰落痕，但是溢出的一道道的音波，连带着周边的冰无畏，冰无奥，甚至是方凡的受到了影响。

    “哼，你以为只有你有法宝不成？”冰落痕皱起了秀眉，随后手中骤然出现了一条蓝色的绫缎。

    “蓝绫绸缎？”

    冰无道见此，瞳孔猛地收缩，不过片刻便收敛了心神，催动着青竹钟进行攻击，随后大吼一声，“冰无畏，进攻！”

    冰无畏闻言点点头，手中的中间紧握，一步步向着冰落痕逼近。

    “蓝绫罩天地！”

    冰落痕娇喝一声，手中的绸缎瞬间飞到了空中，头尾相连形成了一个圆环，淡蓝色的光芒从绸缎降落在地上，形成了一个水杯模样的光幕，将冰无道罩在了里面，恐怖的音波被全部挡住了。

    远处，方凡已经被两人的宝贝惊呆了，这两人的法宝当真一个比一个恐怖啊。

    “方小子，不要惊讶，这个世界很多东西都超出你的想象，很多东西，你还不了解这都正常，毕竟你现在的实力还没有接触到那些。”

    “武器也分为很多种类，攻击类，防御类，小女娃手中的绸缎，就是特质的防御类法宝，冰无道那口大钟，就是音波攻击类法宝。”

    “战神域的武者太强大了，不光修炼天赋好，资源同样丰富，而且他们的武技和武器都超出了你的想象，你和他们的差距还真的不小。”

    “冰无道和冰落痕两人的战斗一时半会结束不了，如果你想要活下来，只能依靠自己了。”

    轩辕剑魂的话音落下，方凡双眼微眯，双拳死死的握在一起，眼神之中的战意冲天，并没有因为对方的强大，有任何的气馁。

    “冰落痕，就算你放弃吧，今天无论如何的挣扎，那个土著都必须要死，你在如何的努力，短时间都不可能打败我的。”冰无道冷笑着说道，他非常的轻松，目标很明确，只要牵制住冰落痕，那方凡一定会被灭杀的。

    说话间，冰无道转过头怒吼出声，“冰无奥你还在耽搁什么，抓紧给我将这小子斩杀。”

    听着冰无道怒吼，冰无奥面色一变，原本阴沉的眸子狠狠的盯着方凡，全身的杀机纵横，霸道的气势牢牢的锁定在方凡的身上。

    “轰轰轰！”

    转瞬间，冰无奥已经冲到了方凡的身前，双拳萦绕淡红色的气流。

    方凡面色一顿，心中升起了一种不好的预感。

