
　　陈贵妃想说些什么，却被皇帝打断了。

　　“好了，你今夜受了惊吓，先休息吧。明天，我们就回宫。”

　　因为出了刺杀一事，皇帝决定提前回宫。

　　但有些受伤的人不便行走，便要在此处多留几日，比如温如雪。

　　……

　　温如雪靠在床头，“姐，难为你要在这里陪着我了。”

　　温似锦不喜欢欠别人人情，尤其是她现在根本不清楚温如雪的企图。

　　“你是给我挡刀才受伤了，我在这儿陪着你是应该的。”

　　温如雪问：“那王爷没有要你和他一起回去吗？”

　　温似锦就猜到了，温如雪心里想的是楚予宁。

　　她希望留在这儿陪着的人是楚予宁。

　　“王爷没说要走。”

　　温如雪这一问，温似锦也想明白了，原来楚予宁留在行宫，是为了陪温如雪。

　　他们两个这暗戳戳的，也不是办法。

　　温似锦得让他们把事情挑明，反正她只是想要一纸休书，管他和谁在一起呢！

　　她把被子给温如雪盖好，“你先休息吧，我出去了。”

　　……

　　温似锦离开之后，温如雪把被子掀开，自己走下来，坐在梳妆镜前。

　　她解开衣服，露出肩膀，稍微侧身一看。

　　后臂膀那个伤口真长啊，肯定会留下疤痕的吧。

　　不过无所谓了，舍不得孩子，套不着狼。

　　温如雪看着镜子里的自己，唇角渐渐弯了起来。

　　……

　　温似锦正要去找楚予宁，她决定自己主动把事情说破。

　　这样他们就不必要藏着掖着了，把她当傻子似的。

　　可她的脚不知为何走得很慢。

　　明明只有几百米的距离，她走了十几分钟，才走到一半。

　　尤其是走到一半的时候，温似锦发现自己的钱包掉在温如雪房间里了。

　　那可是钱包呀，比命还重要的东西！

　　温似锦又急匆匆地跑回去。

　　推开门的刹那，温如雪在呼救。

　　“救命！救我啊……”

　　此时，一个浑身是血的女刺客，正挟持着温如雪。

　　温似锦记忆力还不错，她记得这个女刺客，就是那天晚上的舞姬，也是砍了温如雪一刀的刺客。

　　看来，罗岳并没有把所有的刺客都杀完，还漏掉了一个。

　　“你是怎么逃出来的？”

　　女刺客的刀架在温如雪脖子上。

　　她威胁温似锦：“给我准备马车，放我离开，不然我就杀了她！”

　　温似锦看到温如雪脖子上的血痕了，如果这个女刺客只想逃出去的话，那倒好说。

　　可那天晚上，温似锦亲眼看见，她杀了好几个人，都是楚国有头有脸的人物。

　　她们这批刺客，目的性很明确，就是来报复上流社会的。

　　这是一场针对贵族的屠杀。

　　即便温似锦给她准备马车，她也未必能放过温如雪。

　　但温如雪就算要死，也不能死在温似锦身边，会给她添很多麻烦。

　　温似锦：“行，我去给你准备马车，你放了她。”

　　女刺客：“快去！”

　　温似锦慢慢地往后退……

　　就在这时，温如雪朝着女刺客的手狠狠咬了一口。

　　女刺客吃痛，拿着刀的手一松。

　　温如雪趁机朝温似锦跑了过去。

　　眼看着那女刺客的刀又要落下，温似锦手心一根银针飞过去，将她的刀打落。

　　温似锦对温如雪喊：“走！”

　　女刺客是个亡命之徒，一而再被温似锦所伤。或许她已经不在乎能不能逃出去了，但她一定要杀了温似锦。

　　温似锦已经跑出了房间，周围的侍卫闻讯赶来。

　　女刺客以轻功飞到温似锦面前，一掌打在她的心窝。

　　温似锦闪躲不及，摔在地上。

　　女刺客抓着温似锦的脖子，站起来，呵斥道：“你们不要过来，否则我掐死她！”

　　温如雪慌乱了，“你快放开我姐姐！”

　　女刺客：“我最后给你们一次机会，让我离开这里！”

　　温如雪：“好好好，你要做什么，我们都答应你。”

　　她对周围的侍卫说：“去准备马来！”

　　女刺客眼神凶狠：“我要最快的汗血宝马，现在！”

　　……

　　这被挟持的是誉王妃，侍卫们谁也不敢轻举妄动，他们只能照做。

　　很快，他们就牵着一匹汗血宝马过来了。

　　温如雪脸色担忧：“行了，你现在可以走了，放了我姐姐吧。”

　　女刺客：“我怎么相信你？呵呵，我一放了这个女人，你们肯定群起而攻之！都给我让开！”

　　“好好好，我们退开，你别伤害我姐姐。”

　　温如雪和周围的侍卫都退开几步，让出一条路来。

　　女刺客抱着温似锦上了马，手中马鞭一甩，飞奔出去。

　　……

　　这时候，楚予宁得知消息，已经赶过来了，

　　他看到地面有血渍，难不成温似锦她受了伤？

　　“王妃人呢？”

　　侍卫们跪下，全都瑟瑟发抖。“王爷，那个刺客把王妃给挟持走了，我等担心王妃受伤，不敢轻举妄动！”天籁小说网

　　楚予宁：“一群废物！这么多人，让那个刺客给跑了？”

　　他吩咐秦胜：“你带着本王的口谕，去封锁所有的城门。就说王府失窃，要全城追捕盗贼。”

　　秦胜：“是，属下这就去！”

　　紧接着，楚予宁翻身上马。

　　他决定亲自去把温似锦给追回来。

　　温如雪看到他要走了，忙跟过去，“我也想去找姐姐，你带我一起去吧！”

　　楚予宁看到温如雪，只觉得碍事碍眼。

　　每次有她在，准没好事发生。

　　他很少对人客气讲理，尤其是心情不好的时候。

　　“滚一边去！”

　　温如雪没有生气，反倒是不肯走：“王爷，你这么急着去找姐姐，是真的喜欢上她了吗？”

　　她记得，楚予宁明明是十分厌恶温似锦的，一直都是温似锦单相思。

　　怎么现在看来，倒像是变了。

　　“而且你有没有想过，这么多人，刺客为什么只挟持姐姐呢？”

　　温如雪冷笑一声，“也许她就是故意带姐姐离开的呢，再或者，是她们串通好的呢？”

　　楚予宁勒住缰绳的手一颤。

　　夜色之中，温如雪的话格外刺耳。

　　楚予宁低头看向她，“你还有什么话要说吗？一次性说清楚。”

　　温如雪咬了咬牙，“姐姐早就不喜欢你了，她不想和你在一起，所以她宁愿被刺客劫走，也要离开你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第57章 姐姐就是要和刺客私奔呢免费阅读。https://xs.23sk.com 