    正文

    　　

    　　    可惜这时候做什么都晚了，别说抢救他，即便是想查找原因也来不及了。

    　　

    　　    不过林逸的鬼阴诅咒术隐蔽无比，就算他们在狄大人发作初期检查，也查不到原因是什么。

    　　

    　　    林逸在装睡之中被黑暗魔兽叫醒，所有人都被集中到传送阵边上。

    　　

    　　    黑暗魔兽中最强的几个正在相互咆哮。

    　　

    　　    “到底是怎么回事?他怎么会突然死了?你们就是这么保护他的么?”

    　　

    　　    “和我们有什么关系?他是被刀剑杀的么?他是拉肚子拉死的好不好!我们能怎么办?”

    　　

    　　    “他怎么会突然拉肚子?肯定是中毒了，你们还说好好保护了!保护会让他中毒身亡的么?”

    　　

    　　    “你哪只眼睛看到他是中毒的啊?你倒是给我找出来，毒在哪里?是什么毒将他毒死的?找出来我就服气!”

    　　

    　　    他们口中的这个他当然是指那位倒霉的狄大人。

    　　

    　　    林逸面无表情的看着那些强大的黑暗魔兽吵架，心中暗爽不已，若是能打起来就更美妙了啊。

    　　

    　　    可惜这些黑暗魔兽吵归吵，却还能保持理智，没有真的动起手来。

    　　

    　　    “行了!人都已经死了，现在吵有个屁用，都给老子闭嘴，别在这边丢人现眼!”

    　　

    　　    最后，一个破天期黑暗魔兽不耐烦的终结了无意义的争吵，随后用狰狞的眼神扫视了一圈人类奴隶。

    　　

    　　    “这些人类奴隶，很有可能是暗害狄大人的凶手，要不然就把他们全部给杀了吧!”

    　　

    　　    林逸心头一跳，这里足有上万奴隶，全都杀了?

    　　

    　　    虽说自己杀过的黑暗魔兽远远不止这些，可眼下情况不同。

    　　

    　　    因为自己杀了狄大人，才会牵连这上万劳工的性命，林逸对此也无法做到完全无视。

    　　

    　　    “不行!这些奴隶都是好不容易抓来的，传送阵没有建造完成，杀光他们难道还要再去抓一批来么?”

    　　

    　　    好在有黑暗魔兽出来反对，让林逸略微放心了一些。

    　　

    　　    “人都死了，还建造个屁啊!你来建造还是老子来建造?”

    　　

    　　    “死了一个，还能再等来第二个!即便不知道具体时间，可也不能就此放弃啊!”

    　　

    　　    争吵再次响起，林逸不由陷入沉思。

    　　

    　　    如同狄大人这样有智慧的黑暗魔兽，果然不止一个!

    　　

    　　    只不过，听他们的意思，这样的黑暗魔兽想要过来，似乎并非容易的事情，还不知道需要等待多久。

    　　

    　　    而传送阵只有狄大人这种智慧型黑暗魔兽才能建造，没了他，这边的传送阵就要陷入停滞状态了!

    　　

    　　    林逸之前已经观察过这个传送阵了，和纳朵封号帝国地下魔窟发现的很是相似，应该说是一脉相承。

    　　

    　　    不同的是这边的传送阵更精密更高明，算是进化版本。

    　　

    　　    换个说法就是，纳朵封号帝国那边是1.0版本，这边是2.0版本。

    　　

    　　    一旦建成，打开通往遗弃之森的节点几率会高上许多。

    　　

    　　    林逸思考的同时，黑暗魔兽的高层终于争吵完了。

    　　

    　　    传送阵现在是无法修建了，只能暂时搁置。

    　　

    　　    但人类奴隶却不能杀，先养着等以后再说。

    　　

    　　    “你们这些人，先回到凤栖大洲，回到你们各自的位置上去，掩盖身份，潜伏在人类之中，为我们黑暗魔兽一族搜集情报。”

    　　

    　　    一个破天期的黑暗魔兽把被洗脑的人都聚集起来，自然包括林逸。

    　　

    　　    然后，开始训话：“无论是武盟还是学院，还是帝国皇室，任何重要的消息，以及对我们黑暗魔兽一族不利的消息，都要注意整理收集，然后立刻传讯回来，明白了么?”

    　　

    　　    “明白!黑黑暗复兴!”

    　　

    　　    被洗脑的人齐声回应，声势还算不弱。

    　　

    　　    “很好!你们都给我记住了，谁若是动了背叛的心思，无论你身在何方，我都有办法杀了你!希望你们都能好好珍惜自己的生命，好好活着!”

    　　

    　　    林逸心知这黑暗魔兽说的是在洗脑同时种下的即死种子。

    　　

    　　    只不过，被洗脑的人恐怕不会知道即死种子的存在，等知晓的时候，基本就是被干掉的那一瞬间了。

    　　

    　　    所以黑暗魔兽的这个威胁，除了林逸之外，多半没人能听懂。

    　　

    　　    交代和威胁都做完之后，被洗脑的人都被戴上了头套，原路送返回去。

    　　

    　　    黑暗魔兽行事如此谨慎，连被洗脑之后的人都不能完全信任，可见这个空间和传送阵对于它们的重要程度。

    　　

    　　    送返的人包括林逸在内，总共是两百出头。

    　　

    　　    学院占据了十分之一左右，不算太多，但也不算少了。

    　　

    　　    尤其是马深铠这种学院的中高层，若是不知道底细，很容易就能搞到许多机密情报。

    　　

    　　    离开地下魔窟的时候很顺利，守卫甚至都没有问任何问题，也不管其中是不是有许多失踪很久的人。

    　　

    　　    一方面这些守卫压根就不知道谁是失踪的，另一方面每天进出黑市的人那么多，谁会仔细盘查出去的人?

    　　

    　　    等回到地面上，这些人各自散去，但所有人都已经统一了口径，对失踪的事情三缄其口。

    　　

    　　    不论是谁问，都说没有记忆，不知道怎么失踪，也不知道失踪后身在何方。

    　　

    　　    这次能逃回来，是因为运送途中发生了意外，解开束缚之后才发现离地下魔窟出口很近，就这么轻松逃了出来。

    　　

    　　    这两百多人回去之后，肯定会接受各方面的检查。

    　　

    　　    但林逸很怀疑，负责检查的人有没有能力检查出这些人被洗脑了?

    　　

    　　    或者有这个能力，可他本身是否已经被洗脑，被控制?

    　　

    　　    这都不是林逸暂时要关心的了!

    　　

    　　    林逸和马深铠等学院的人一同回到天下学院，收到消息的严素已经等在了学院门口。

    　　

    　　    看到回来的二十余人，顿时喜笑颜开，老怀大慰。

    　　

    　　    “太好了!你们都好好的回来了!老夫真是太高兴了!司马院长，他们都是你救回来的么?果然你一出马，就顺利找回了失踪的人。”

    　　

    　　    严素亲热的将林逸拉出队列，然后才欢迎安抚了一番马深铠等人。

    　　

    　　    “司马院长，多谢救命之恩!”

    　　

    　　    马深铠当即露出笑容，和林逸亲热的攀谈起来。

    　　

    　　    反正现在大家都是自己人了，有上司当同伴，以后行事会更家稳当。@B

