    当今天下，明面上的阵营依旧是袁绍、刘表、曹操对抗袁术、公孙瓒、陶谦。

    对于这些势力而言，现今的形势，莫说是打仗了，就是吵个架都要无比谨慎。

    若然曹操向陶谦公然宣战，那于两大阵营，是牵一发而动全身的。

    短暂的和平势必会被打破。

    袁绍、刘表、袁术、公孙瓒不可能按兵不动，只是…在陆羽看来，曹操多虑了。

    诚然，进攻徐州带来的连锁效应是和平终结，战火重新激荡。

    公孙瓒或许会驰援陶谦，但袁绍势必会进攻公孙瓒；

    袁术与刘表本就因为南阳之地的归属有所摩擦，此番更是会大举兵戎相见。

    依着陆羽的分析，不…准确的说，是依着古籍文献上的记载。

    徐州这个火药桶引燃的是天下的乱局…

    直接造成的是六股势力的碰撞，曹操VS陶谦、袁绍VS公孙瓒、刘表VS袁术，还有…吕布与刘备夹缝生存，反复横跳。

    这中间，需要注意的是…只要吕布没能联合兖州氏族，曹操这大后方基本上无虞！

    “曹公什么时候变得这般谨慎小心了？”

    陆羽开口了，也不墨迹，一针见血的点明关键。

    “曹公所虑无外乎各路诸侯觊觎兖州，偷袭兖州，可事实上…有这个实力的，诸如袁术、刘表、袁绍、公孙瓒他们哪有功夫把目光瞄到兖州上？”

    “怕是要不了多久，他们两两之间就要打起来了…他们一旦开打，那曹公的对手便只有徐州陶谦一个，陶谦擅州郡治理却不善统兵作战，他手下也缺乏智谋之人，哪会是曹公的对手呢？”

    这…

    曹操顿了一下，曹仁也顿了一下。

    陆羽说的有理，可…却有一个巨大的前提，那就是袁术、刘表、袁绍、公孙瓒他们之间的两两作战，这种事谁能预料的准呢？

    他们真的会打起来么？

    曹操心里有些犯嘀咕…

    说到底，陆羽对时局就算是洞悉的再透彻，可他也不是这些诸侯肚子里的蛔虫，怎么能精准的判断出，他们交战的时机呢？

    曹操摇了摇头。“这样吧…此事明日衙署时，当着一众谋士咱们再好好议论！到时候，各抒己见，再定夺如何攻徐州，何时攻徐州！”

    曹操与袁绍有一个相同的特点，那就是喜欢在战前开会…

    但其中又有些略微的不同，袁绍会迷失在会议中，谋士们提出的一条条计略里，而曹操总是能精准的选出最适合如今时局的计略。

    “好谋能断”与“好谋无端”这两个词，虽只是一字之隔，结果却是判若云泥。

    当然了，曹操并不是觉得陆羽的提议不好，而是，他想听听那些颍川才俊的意见。

    “曹公…这…”陆羽还想开口。

    “好了！”曹操拍了拍他的肩膀。“今日就不聊军务了，咱们先去吃点东西，你姐姐在餐堂怕是已经等急了…哈哈哈…”

    每次跟陆羽在一起，曹操的心情总是格外的晴朗，这小子总是能提出一些全新的破局方略，让曹操眼前一亮。

    …

    …

    兖州，泰山脚下，一处农庄。

    一个商队款款走入这边，当先一魁梧之士翻身下马，朝此间最魁梧、最凶神恶煞的壮汉拱手行礼。

    “阁下可是龙骁骑典都统…我乃虎骑校尉曹纯，奉曹公之命来此换防！”

    这商队正是虎豹骑中的“虎”骑，由曹纯统领，他们依着曹操的吩咐，乔装成商队模样，来此接替典韦与龙骁骑…

    曹嵩与曹德获救一事，曹操没有告诉太多人，除了曹仁与他的亲弟弟曹纯外，再无人知晓。

    纵是此间虎骑军团，也是快要抵达时，才知道即将护卫的是何人。

    “原来是曹校尉，俺家公子派人来说过了。”典韦也学着拱手回了一礼。“俺们龙骁骑这就撤回陈留郡，这里就交给你了…”

    “典都尉放心，我等自会保护好老太爷的周全。”曹纯语气颇为严肃。

    “弟兄们，走了！”典韦招呼一声，就准备离开。

    “典…典壮士留步，典壮士留步！”

    突的，一个清朗的声音从农庄内传出，是曹德的声音…只见曹德扶着曹嵩快步跑了出来，因为脚步太过急促，曹嵩气喘吁吁的。

    典韦见状赶忙迎上，哪知道，曹嵩与曹德“啪嗒”一声直接跪倒在地。

    “恩人，请受老夫…老夫一拜！”

    一般情况下，长辈是不可能拜晚辈的，可救命之恩那就另当别论了…

    这突如其来的一跪，直接让典韦愣了一下。

    “俺跟你说几次了，俺只是奉俺家公子的吩咐来护卫你周全，你若是谢，该谢的是俺家公子啊！”

    这已经是典韦第无数次这般讲了，可曹嵩好像跪的上瘾了似的，隔三差五就跪上一跪。

    可能以前在朝堂围观，习惯了吧。

    “老夫知道…这条命是陆公子救下的，老夫也知道…陆公子将我与德儿安置于此，乃是为了孟德的大业！陆公子在帮孟德谋划一盘大棋呀，可…老夫无法当面跪谢恩人…心里属实难受，唯有…唯有…”

    讲到这儿，曹嵩顿了一下，继而又将脑袋在地面上磕了两下。

    做完这些才开口道：“老夫唯有朝西南方向磕三个响头，以此感激陆公子的救命之恩，感谢陆公子对吾儿孟德的帮扶之情…还望典壮士替老夫带到！”

    呃…这…

    典韦挠挠头，一时间，他也不好意思去扶曹嵩了。

    给自己磕头那是受之有愧，可似乎，给陆羽公子磕头，那是理所应当啊…

    典韦权且就等曹嵩磕完这三个响头才将他扶起。“曹老太爷好好休息即可，俺这就带弟兄回去向陆公子复命去了，你的这三个响头，俺一定给带到咯曹老太爷放心好了！”

    “多谢…多谢典壮士。”曹嵩再三拱手。

    曹德也适时补上一句。“劳烦典壮士也转告我大哥一声，就说…我与阿翁在这边很好，不用他挂念，让他去办大事儿吧！”

    典韦点头示意，不再回话…紧接着翻身上马，带着龙骁骑商队策马而去。

    望着典韦与龙骁营骑士离去的背影，曹嵩眼眸缓缓的眯起，口中朝着曹德喃喃道…

    “陆公子不仅救了咱们爷俩的性命，他手下的这些精锐骑士各个魁梧、彪悍，看起来也不简单哪，这陆公子越发的深不可测了！”

    “孟德有他相助，或许真的能在这乱世中开创出一番别样的光景。”

    闻言…曹德重重的点了点头。“是啊，听典壮士讲，这陆公子也不过才十五、六岁，这般年龄就能部署的这般缜密，前途不可限量啊！”

    唔…曹德的话让曹嵩眉头一紧。

    十五、六岁？这般缜密…

    如此年轻？曹嵩当即咽了一口吐沫！

    他意识到一件事儿，一件与他曹嵩，与曹操息息相关的事儿…“隐麟”去年“指点迷津、陈述孟德的颇具方略时”似乎也是十五岁！而那时的他正在寻明主。

    呼…

    长长的一声呼气，曹嵩的眼眸变得严肃了许多，这陆公子与“隐麟”，不会是同…

    …

    …

