    天地杀伐术是不完整的，沈翔只是得到一小部分而已，其他部分都在帝墓里面。【‘..

    “白海门和桃花门，就是现在的白海圣境和桃花圣境！加上风家、秦家、当年都是这片大地上面南部的强盛势力，包裹东部、西部、北部和中部的其他古老势力，在太古时期便已经存在，他们都曾经效力于十天大帝，特别是那些姓氏家族，他们的老祖宗都是十天大帝培养出来的大将，那些门派也都是十天大帝当时组成的多股势力，不过他们后来都背叛了十天大帝！”

    “什么？背叛了十天大帝？”沈翔有些吃惊，照理说十天大帝的实力很强，如果背叛十天大帝，那么下场岂不是很严重？

    姬美仙点头道：“史书上面是这么写的，不过当时十天大帝还没有称帝，只是统治了一天一地！当初白海圣境等多个古老势力，不仅仅是背叛了十天大帝，还联手反攻十天大帝！导致十天大帝身边那些忠心耿耿的部下全部战死，十天大帝与这些古老势力大战了几个月，最后重伤，带着一身惊天动地的杀气离开。”

    “他躲起来五千年，开创天地杀伐术，也不知道他从哪里找来一群很强的部下，这时候那些古老势力的实力都非常强大，但依然难以阻止十天大帝雄霸天地的野心，最后大败，归隐起来。”

    “之后就是十天大帝成就帝业，让原本混乱不堪的九天十地安宁下来，引来太平盛世，不过只持续了两万年，后来发生一些事情，导致帝天破碎，沦为凡界！如今帝天奇异的从新组合在一起，这个世界的质量越来越高，以后发生什么事情谁都不知道。”

    “我进入过蛮乱玄地深处，在里面有许多强大的蛮兽，大部分都被封印起来。这些蛮兽到底是怎么来的？”沈翔对于此事十分疑惑。

    “不知道，也许是当年十天大帝那些部下的后代，因为十天大帝是一只狮子，当初那些古老势力的老祖宗才会背叛的，史书上面虽然是这么记载，但却还是值得怀疑，因为十天大帝是狮子的事情，在太古的时候，早已众所周知。”姬美仙对于这段历史十分好奇。

    如果想弄明白后来发生了什么，沈翔觉得只有段家才会知道一些，段家之所以盗墓，就是想从从中寻找到一些蛛丝马迹，他怀疑段家的老祖宗当年没有背叛十天大帝。

    “你想去帝墓？”姬美仙板起脸来，皱眉问道。她的脸sè已经说明一切，她不希望沈翔进去。

    “我得到的天地杀伐术只有地杀之术这部分，而且我只能触摸到一些皮毛，十天大帝的墓是无数狮山，我觉得在那里说不定可以加快感悟地杀之术。”沈翔很认真地说道。

    “传闻之中，天地杀伐术是进入帝墓的关键，甚至是打开帝墓的钥匙，你现在只触摸到一点皮毛，你就要去送死了？”姬美仙脸sè冰冷起来，就算她全盛时期，她都不会随意进去，现在她已经把肚兜弄回来，她就没再想过要进入帝墓。

    “我上次就很轻松去到那些狮山面前，只是我没有发现那些狮山的机关，否则我一定可以进入到深处，说不定真的能找到帝墓。”沈翔竟然激动得笑了起来。

    姬美仙清晰记得那一天的事情，那是她有生以来最为耻辱的一天，当初沈翔侵犯她之后，导致她灵魂觉醒，拥有强大的力量，逼得沈翔施展水遁功进入了蛮乱玄地深处。

    “你真的很轻松就进去了？”姬美仙不信，白海圣境出动不少强者，能出来的只有几个，而且全部重伤，现在还有在丹城疗伤的。

    姬美仙只是不想进入帝墓，因为那太危险了，但却很想知道帝墓里面有什么东西。

    “小女奴，你竟敢不相信主人我？”沈翔嘿嘿笑道，他觉得那些狮山是让他掌握地杀之术的关键，他无论如何都得进去看看。

    姬美仙娇哼一声，她已经见识到沈翔隐藏的许多秘密，但她还是觉得沈翔隐藏着她不知道的惊人实力，比如沈翔修炼的神道，就让她大吃一惊，她也不敢多问，她知道沈翔不会告诉她太多。

    “你想不想和主人进去看看眼界？”沈翔摸着她那滑腻的玉脸，笑着问道。

    姬美仙想狠狠咬一口沈翔的手，但她却没有，只是把头撇开。

    “随便吧，反正不管怎么样，你死了我都得死。”姬美仙说道。

    沈翔想了想，还是不打算把姬美仙带进去，姬美仙可是他安排在白海圣境的暗棋，是以后他能掌控白海圣境的关键，他担心进去里面说不定被困或者其他原因拖延很长时间。

    “你还是留下吧！你放心，我这戒指里面还有三个美人儿，他们在我心中可比你重要得多。”沈翔笑道。

    “对了……主人，你妹妹要挑战我，我要怎么办？”姬美仙问道，上次她差点就被薛仙仙打败，虽说她没用上全力，但薛仙仙的实力也深不可测，也是没有用尽全力。

    “你告诉她，女人打赢女人没有意思，让她去挑战男人，打赢天子什么的会比较有趣可以告诉她，萧仇、云小刀、朱荣这几个家伙都在这里，最好把这几个家伙的行踪告诉她。”沈翔笑道。

    “主人你放心，古老势力不敢动你身边的人，像云小刀他们身边都有神秘强者保护，你妹妹她们也是。”姬美仙这些天都在注意城里的动静。

    “好好干，等我回来一定会奖励你的。”沈翔拿出罗天门进行传送，前往蛮乱玄地。

    这次他没有一下子就打开通往蛮乱玄地的空间之门，而是一段段距离来，否则罗天门难以承受那种巨大的空间力量。

    丹城变得清静许多，而血雷山海却非常热闹，血雷山海里面的血雷好像有着灵样，进来的人多了，血雷就更加密集。

    第一批强者已经来到血雷山海中间的古林里面，一些人已经感应到微弱的空间波动，确定在中间的地方确实有一个隐藏的玄境，只要他们联手，用强大的力量就可以打开一道门，进入太古圣地！