    第1020章 压缩胶囊（兄弟们支持一下！）

    陈飞能够扫描获得星际级别在三级和三级以下的科技装备，前提是他能够有可以扫描的目标！

    而陈飞思来想去后发现，他能够通过接触外星人来获得，这样一想估计也就只有盖亚星蛤蟆人了。

    而在没有外星生物，没有高科技的装备的前提下，他那系统爸爸半卖半送给他的能力，也就没有了用武之地。

    一堆普通的装备，是根本没办法和盖亚星的尖端科技装备所抗衡的。

    陈飞丝毫不怀疑一个等级在三级的能量护盾，就能够轻易的阻挡一支小部队的集火攻击。

    所以他必须要把握住这难得的机会，尽可能多的扫描搜集一些盖亚星的科技装备，只要能够批量制作，他就相当于凭空多了一支强力的科技战斗力量。

    就算盖亚星战士有五级的能量护盾，但是在几十上百三级威力的激光枪的集火攻击之下，也不可能在从容和淡定下去。

    若是盖亚星人派来上百人的盖亚星精英战士，那么陈飞只需要打造出一支千人的全服武装的队伍就能够很好到起到牵制对抗的效果。

    这会让这些盖亚星人的战斗难度至少提升个几倍甚至是十几倍。

    系统：发现装备，压缩胶囊，评级三级，收纳型装备。

    系统：该物品满足扫描要求，已在兵工厂目录开启了对应的制作分类。

    啥？

    压缩胶囊？

    陈飞的嘴角抽了抽，他下意识的联想到了小学时看过的七龙珠，那里面有一个叫布玛的小姐姐，就有那种类似胶囊的东西。

    将胶囊丢到地上后，就会凭空变出行礼，车子，等一些不好随身携带的东西。

    若是陈飞没有随身的储物空间，这还真的是不错的装备。

    可问题是，陈飞有着一个大到夸张的储物空间，是连直升飞机都能轻易装下的那种.....

    所以对于陈飞来说，这个所谓的压缩胶囊，就是鸡肋一般的存在。

    当然这也只是针对陈飞本人，和能够成为他眷属的女人们，对王曦宇和其他人来说这依旧是不错的好东西。

    试想是背着大包小包的出行方便，还是随身带着一把胶囊更方便。

    两相对比，几乎是随便一个人都能够做出判断。

    “哎....有就比没有强！”

    陈飞瞥了瞥嘴，还是没有将心中最真实的想法说出来。

    爱吐槽的人运气都不会差....

    陈飞之后从眼前的盖亚星人尸体的那半截手臂上，扫描到了那个机械护臂

    名字是力量增幅护臂，品级的判定为三级，刚好卡在满足陈飞要求的基准线上。

    除此之外陈飞还收获了一个判定为二级的辅助装备，在战斗中能够起到用最短的时间锁定目标的效果！

    可以有效的针对移动速度过快的目标，或者是有伪装能力，甚至是隐身能力的目标。

    在肉眼无法锁定的情况下，这件辅助装备就能够起到非常好的效果。

    这个辅助装备对于有实力的人来说，能够起到的是锦上添花的效果，可对实力低下的人来说，这就是一件拯救他们的辅助神装！

    那个圆盘状的电磁手雷，经过判定后等级为二级，也可以增加到兵工厂的制作目录中。

    这个电磁手雷，在释放后，能够形成范围相当可观的强电流区域，就是一级变异处在范围内，也会被那种释放出来的高压电，直接摧毁大脑。

    同时还能够破坏绝大多数的电子装备，是一种效果很综合的范围性武器。

    仔细搜索后，陈飞注意到这些盖亚星战士，似乎没有携带过，大范围高杀伤的武器。

    以这些盖亚星蛤蟆人的科技水平，拥有比起核武器核弹还要强力恐怖的武器，这点是必然的，但自始至终陈飞都没有看他们使用过。

    仔细一想，陈飞也就清楚了这其中的缘由。

    盖亚星蛤蟆人是把每一个有圣种降临的新球，就当成了病毒的养殖基地。

    第一次降临一方面是排除隐患，一方面也是过来收获一波资源，搜集暗黑物质和能力因子。

    在这种情况下使用大范围的杀伤性武器，本身就和盖亚星蛤蟆人的利益冲突。

    但当这个星球已经彻底失去掌控后，陈飞觉得以盖亚星蛤蟆人的脾性，他们绝对能够做出毁灭这颗星球的恶行来，它们也具备那个实力。

    陈飞不由的捏了捏眉心，事情想得越周全，越远，他就感觉到越无力越烦躁，问题似乎总是越来越棘手，越来越麻烦。

    可偏偏这个麻烦又是避无可避，躲无可躲。

    除非他离开地球，做一根在宇宙中漂的浮萍。

    可这样，先不说陈飞有没有那样的实力，有没有可以让他飞上太空的飞船。

    就算他能够躲过太空诸多的危险，也有食物这无法忽视的一点，就摆在面前。

    只能用于一时躲祸避难，之后可能也要踏上寻找其它生命体星球，去别人家做客，成为到访其它星球的外星生命。

    相比于未来可能遇到的艰难，能够坚守住地球，是优先且最佳的选择.....

    “无语啊....人生真是艰难，还是走一步算一步吧....”

    陈飞倍感无奈的，低声自言自语。

    手掌摸到了一个和采集暗黑物质的装置有些相似的东西。

    系统：扫描到新物品，能力因子采集器，等级判定二级，已生成出现在兵工厂制作目录下。

    能力因子采集器？

    陈飞挠了挠头，单从名字来分析，这个装置肯定和进化者的能力有关。

    “末末，给我能力因子采集器的详细介绍和用途”

    系统：权限通过，以下是宿主需要的讯息。

    一问一答间，陈飞的视线中出现一行行详细的文字介绍，

    能力因子采集器：该装置用来收集开启进化之力的生命体的能力因子

    能力因子：进化者体内生成的一段影响基因序列的基因编码，将其注射到其它生命体的体内，有一定的概率为该生命体，开启对应的能力，打开基因进化之路。

    采集目标生命体的进化等级越高，其细胞的活性越强，所得到的的能力因子越完整，注射后开启对应能力的几率随之提高。

    备注：此过程无风险，开启激活进化之力失败后，能力因子会自行被身体吸收，有一定的强大生机的效果。

    看到这些介绍的文字后，陈飞眨了眨眼睛。

    这个东西给他的感觉就是超低配版的掠夺赋予能力，不过就看这没有副作用一点，失败了能多少的有一些强健体魄的效果，这就很赞了。

    在这之前陈飞还在苦恼，或者说是在懊恼！

    因为就在不久之前他刚刚使用了掠夺赋予天赋能力的掠夺，将那个他认为还不错的岛国进化者的能力掠夺。

    手背上的那个能力印记便是新鲜出炉的，热乎气儿还没有散掉。

    结果现在他就遇到一个明显更好更高级的能力！

    毫不夸张的说，这是陈飞迄今为止见过防御效果最强的能力，要不是他有主宰领域，想要击杀这样有着金刚不坏之体的目标，还是很困难的一件事。

    将这个能力赋予给主宰营地中的核心成员们，比如谢三，何关涛，杜彪。

    就能够制造出一个可靠的进化者，能在战斗中发挥一定的作用。

    可偏偏，陈飞已经用掉属于今天的掠夺次数……

    他总感觉系统爸爸是在刻意的为难他，他的人生充满了嘲笑，他未来的路布满了坎坷和荆棘....

    早知道后面有一个牛X级别的能力在，他就应该先将那个岛国进化者控制起来，只要让他活到明天，他就可以再一次的掠夺能力了。

    当然陈飞也可以选择将这个盖亚星蛤蟆人留上一天，但其承担的风险实在是太大。

    万一发生一些其他的变故，可就真的有点得不偿失了.....

    (本章完)

