    不知不觉中四五日时间过去了，萧沐阳等人在天一酒楼内安静的修行着，没有离开过酒楼。

    天一楼主偶尔会找萧沐阳聊天，都是关于玄云府的往事，因而萧沐阳知道了许多鲜为人知的秘辛。

    譬如天一楼主本名为玄天一，乃是与玄源同一代的弟子，后来他离开了玄云府，便自己去掉了玄姓，建立天一酒楼。

    许多年前，玄徵与天一楼主的师尊都是玄云府的天才人物，两人一同闯斜月洞天，最后老府主技高一筹，进入了玄云府宗祠，顺理成章地成为了府主。

    但即便如此，两人之间的关系依旧非常好，亲如兄弟，没有丝毫的间隙，这也是为什么天一楼主离开了玄云府，老府主依旧待他如自己的后辈一般，没有任何仇视。

    知道这些事之后，萧沐阳心中不禁感慨万千，有些羡慕玄云府弟子之间的关系，这在修行世界之中可谓是极其少见的，更多的是尔虞我诈，不择手段。

    除了聊天之外，天一楼主偶尔也指导修行。

    譬如萧沐阳对万阵图不明白的地方，天一楼主都一一解释清楚，因而萧沐阳这几日以来在阵道上的收获颇丰，逐渐触碰到一些阵道的精髓了。

    又过了两日，有一行身影来到天一酒楼，直接找到了萧沐阳，仿佛是为他而来。

    二楼的一处雅间内，只见两道身影坐在里面，其中一人正是萧沐阳，在他旁边的乃是一位中年男子，看上去三十来岁，面容英武不凡，身穿一袭墨褐色长袍，身上透露出一股上位者的气概。

    原来这位中年男子正是如今昊天殿遗脉的掌控者，任霄。

    萧沐阳离开玄云府之后，便通过万里传音石给任霄传去了一道声音，称自己如今在玄天城，让任霄派人前来接他过去。

    他与任霄之间，还有一个约定。

    一年之内，他会与任天歌再战一次，最终的胜负决定昊天石的归属，而在那一战之前，任霄必须保证他的安全。

    他本以为任霄会派几人过来，没想到，他竟然亲自前来了。

    从这一点可以看出，任霄对他非常重视，没有因为他修为低微而有任何的轻视怠慢，这让萧沐阳心中不由对任霄多了几分好感。

    “你主动找我前来，莫非是已经准备好了？”任霄目光看向萧沐阳问道，他指的自然是那一战。

    “差不多了。”萧沐阳笑着点头，眼眸中透着一抹自信的神采。

    如今他修为下天位后期，再修行一段时间便能踏入中天位境界，到那时纵然是面对寻常的上天位人物，他也有一战之力，想来战胜任天歌并非难事。

    任霄瞳孔微微收缩了下，自然能够感觉到萧沐阳的自信。

    短短半年的时间，从灵轮境突破至下天位后期，这等修行速度堪称逆天了，至少他从未听说过这样的人。

    单从天赋来看，萧沐阳的确比天歌要强一些。

    然而天歌的天赋也不算差，放眼北湖郡同辈之中，称得上是佼佼者，这一点信心任霄还是有的。

    而且天歌这半年时间也没有闲着，一直都在刻苦修行，不断与高境界之人交手，不仅修为踏入中天位后期，实战能力也提升了不少，曾经击败过一位上天位中期之人。

    真正交手的话，萧沐阳未必是天歌的对手。

    即便萧沐阳败了，他也绝不会亏待对方，毕竟是师尊选择的传人，而且天赋卓绝，未来必定能有一番大成就，若是能留在昊天殿自然再好不过。

    不过这些只是他心中的想法，战斗还没开始，这些话他自然不会当面说出来。

    “既如此，我这次便带你过去。”任霄开口问道：“你何时能够动身？”

    “随时都可以。”萧沐阳回道。

    “那今日便动身吧。”任霄道。

    “好。”萧沐阳微微颔首，随后起身离开了房间。

    没过多久，他来到了天一楼主的居住之处，自然是来向他道别，顺便感谢一番这段时间对他的照顾。

    天一楼主没有挽留，只是说了一些叮嘱的话语，让他万事小心，他知道萧沐阳不属于这里，迟早要出去闯荡。

    之后萧沐阳召集华浅雨、木风与楚清漓三人，准备离开天一酒楼。

    不多时，许多身影汇聚在天一酒楼外面。

    “浅雨，这位是任叔。”萧沐阳开口介绍道，华浅雨目光看向任霄，脸颊上露出一抹浅浅的微笑，欠了欠身：“浅雨见过任叔。”

    任霄目光上下打量着华浅雨，心中惊叹一声好美，随后对着萧沐阳传音问道：“她是你的妻子？”

    “算是吧。”萧沐阳笑着回道，他与浅雨还未成亲，名义上还不算是他的妻子，但只是时间问题而已。

    “本事不小啊。”任霄看向萧沐阳的目光中透着一抹欣赏意味，此子不仅天赋出众，还有这样一位绝代佳人陪伴在身边，可以说是人生圆满了。

    “任叔是什么人？”华浅雨对着萧沐阳暗中传音。

    “此事说来话长，以后再慢慢解释给你听。”萧沐阳回应一声，华浅雨轻轻点头，没有再多问什么。

    随后一行人离开了天一酒楼，朝玄天城外的方向而去，直接返回山庄。

    …………

    玄云府位居北部区域，而昊天山庄在西部区域，两地相隔的距离非常遥远，正常赶路需要七八日时间，若是中途休息的话，便需要更长的时间。

    十日之后，一行身影出现在昊天山庄之外，正是萧沐阳、任霄等人。

    “殿主！”只听数道惊呼声传出，不过片刻的时间，一道道身影闪烁来到山庄之外。

    他们先是朝着任霄躬身行礼，随后目光才看向萧沐阳等人，尤其在萧沐阳身上停留了较长的时间，眼神中仿佛蕴含深意。

    萧沐阳察觉到那些人在看自己，然而脸色依旧淡然自若，仿佛什么都没发生一般。

    “父亲。”远处方向，一道清爽的声音忽然传来。

    只见一行身影朝这边走来，居中的乃是一位白衣青年，相貌英俊，器宇轩昂，眉宇间仿佛透着一股锋锐之气，极为逼人。

    萧沐阳目光看向那位白衣青年，眉头不由上挑了几分，那青年他自然认识，赫然正是任天歌！

