    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一脸凝重的盯着许斌。

    这许斌，远没有表面上看上去那般四肢发达。

    能在这个年龄段将魂力修炼到二十七级，除了背后势力支持外，也需要强大的天赋。

    “林缺，我会向莫倾城证明，你这种蝼蚁，根本不配和我竞争。”

    “这一招，本来我是准备留给秦枫的，你很荣幸，将会成为败在我这招之下的第一人！”

    话语一落。

    一股强悍的魂力波动从他体内溢出。

    魂力等级也从二十七级一路攀升。

    三十级！

    “我的天呐，许斌一直在隐藏自己的实力。”

    “我记得没错的话，沧澜学府外院就秦枫一个人是三十级吧，没想到现在多了一个许斌。”

    “富贵人家的少爷，钞能力果然非同小可。”

    观看直播的网名说道。

    铁树林不远处的一个小山丘。

    秦枫所在的狂战御灵团正如看戏一般，看着下方激斗的两支御灵团。

    “哟，倒是小瞧许斌了。”秦枫惊咦一声。

    “老大，要不要下去一锅端了？”陆风看着下方的战斗，心里直痒痒，尤其是见到林缺爆发的超强战力，恨不得冲下去和林缺痛痛快快的斗上一斗。

    秦枫摸了摸光滑的脑袋：“不急，看看再说。”

    战场上。

    林缺暗叫一声MMP。

    原本二十七级就已经让他很头疼了，现在突破三十级，他还玩个毛线啊！

    “第三魂技，魔狼真身！”

    许斌狂怒一声，魂力注入武魂地狱双头狼中。

    只见地狱双头狼慢慢和许斌融为一体。

    许斌宛如一头人形魔狼，身上充满凶悍的力气，背后长出了锋利的黑色骨刺，整个人看上去如同这红魔鬼蜮之中的无上厉鬼。

    “林缺，这可是D级狂怒鬼魂玉带来的魂技，能百分之六十全面增幅，维持时间三分钟。”

    “你说，这三分钟我该怎么折磨你才好呢？”

    许斌张扬他那锋利的狼爪，眼神暴虐的看向林缺。

    “玩狼人杀呢你？”林缺怒骂道。

    吼！

    许斌咆哮一声，蕴含魂力的音波在上空炸裂。

    巡夜司灵墟驻地。

    林婳看着屏幕上的画面，脸色沉了下来：“这许家倒是真会下血本，狂怒鬼魂玉，倒是有些棘手。”

    “哥哥，加油啊！”林汐一双小手紧紧的抱住布偶熊，心情紧张。

    “林缺，受死吧！”

    许斌狂暴的眼神锁定林缺，身上弥漫的杀意，铺天盖地的包裹住林缺。

    “林哥，我来帮你！”

    项乾强撑着身体就要前往，却被周楚一个横扫打翻在地。

    “你都自身难保了，还想帮别人？”周楚冷笑道。

    “第一魂技，麓魂！”

    苏棠娇喝一声，手中武魂凝聚一支火焰箭矢，朝着周楚奔袭而去。

    “第一魂技，虚化！”

    周楚身体化作透明状，躲避了苏棠的攻击。

    天歌御灵团仅用三人就拖延住了猎刃御灵团四人的攻击。

    “没人会来帮你了。”

    许斌身体暴掠而出，狼爪上覆盖着一股难以捉摸的恐怖力量。

    “你想玩，我奉陪到底！”

    面对实力暴增的许斌，林缺没有选择退缩，不退反进，黑铁色泽的拳头，狠狠的和许斌颤抖在一块。

    拳拳到肉！

    他没选择，身为猎刃御灵团的队长，如果他退了，还有什么脸面出去见唐琳，以及死去的养父母？

    噗！

    许斌狼爪抓伤林缺的右肩，露出森森白骨。

    林缺喉咙一甜，一口鲜血喷吐而出。

    “哈哈，林缺，你拿什么和我斗？”许斌放肆的大笑道。

    林缺没有理会右肩上流淌的鲜血。

    看着身后苦苦支撑的苏棠等人。

    深深吸了口气。

    没有选择了！

    林缺眼神变得凌厉，眉心间，一道猩红色的血莲印记浮现。

    体内魔血激活。

    那被抓伤的伤口，开始不断愈合，眼中瞳孔也逐渐变成猩红色……

