    她居然让南想想从自己眼皮下跑掉了，司柔此时此刻整个人都不好了，要是南想想知道了自己要杀她的事情，她要么报警，要么躲在暗处找接近上官枫的机会。

    接着在他面前拆穿自己的真面目。

    等上官枫知道自己真面目以后，她就会失去一切，到时候别说陆浅和薄景琛她对付不了，她可能还会被上官枫报复！

    上官枫这男人报复人的手段有多狠她心里是有数的，所以她不能被上官枫报复，也绝对不能让上官枫知道自己的真面目后抛弃她。

    司柔对电话那边的杀手说道：“你给我听好了，我不管你接下来用什么办法，你必须把南想想给我找出来杀掉！”

    “知道了。”

    杀手率先挂断电话，司柔生气的开始砸着手机。

    怎么办！

    怎么办？

    她现在必须想一个即便以后她真实面目曝光后也能让上官枫对自己死心塌地的办法。

    司柔在公寓里来回踱步。

    她一边走一边想办法，走了不知道有多久，终于让她想到了办法。

    “有了。”

    只要她怀上了上官枫的孩子，就算上官枫以后知道了自己的真实面目也不会和她分开。

    因为她肚子里怀着上官枫的孩子！

    虽然她并不喜欢上官枫这个男人，但她目前已经没有别的选择了。

    和上官枫在一起，总比她被抛弃后变成乞丐好吧？

    司柔决定好自己要做的事情后，立刻给正在公司工作的上官枫打了一个电话过去：“阿枫，我突然感觉自己头很晕，你能不能过来送我去医院看看？”

    上官枫在电话那边听见司柔生病了，他扔掉自己手中还没看完的文件就马不停蹄的往司柔的公寓赶。

    “小柔，我马上就回。”

    司柔见自己计谋得逞了，她提醒上官枫小心开车就挂断了电话。

    今天晚上，她就要让上官枫变成她司柔的男人！

    让他永远也无法逃离自己的身边。

    ……

    上官枫赶到司柔家的时候已经是半小时后的事情了，他焦急的输入密码把门打开，一进屋司柔没看见，倒是看见一地的蜡烛，还有放在桌上的红酒牛排。

    上官枫去到司柔房间敲了敲门叫喊：“小柔，你在里面吗？小柔？”

    “吱呀”一声，司柔穿着性感睡裙从房间里走了出来，上官枫看着露胳膊露腿的司柔有些不太好意思。

    “小柔，你怎么穿成这样？”

    毕竟之前司柔穿的衣服都很保守，但是今天晚上她穿的睡衣就一层薄纱。

    里面是性感衣服和裤子。

    腰那一块直接没有。

    腿也是露到最上面。

    上官枫越看越觉得不好意思，他把脑袋别在一旁不敢去看司柔。

    司柔被如此纯情的上官枫给逗笑：“阿枫，你怎么这么可爱？”

    上官枫被司柔夸可爱，他不好意思的问司柔：“小柔别夸我可爱了，你不是打电话说你不舒服吗？现在你穿这么少很容易着凉的，你赶紧去换一身衣服，我送你去医院。”

    上官枫说完这句话就打算离开，司柔也在这时抓住了上官枫的手。

