    第2677章影，回归！

    “老大……”

    看到陆天龙的表情，小妖脸上的表情看上去也有些低落。

    是呀，她肯定已经想到了陆天龙现在心中所想的问题。

    古族和异族的战斗现在已经进入白热化，接下来马上就要去古妖一族折腾。

    偏偏小妖身怀妖神血脉，这就让事情变得比较尴尬。

    若是小妖和现在古妖一族的妖神陛下有什么血脉关系，那应该如何处理？

    退一步说，就算没有直接的血脉关系，若是有其他联系，又应该怎么办？

    那将会把小妖推到一个非常为难的地步，一边是并肩作战那么多年，又敬又爱的老大陆天龙，一边是拥有血脉关系的古妖妖神，让她如何选择？

    “不要想那么多，事情应该没有我们想象的那么糟糕。”

    陆天龙笑着揉了揉小妖的脑袋，声音里面充满溺爱。

    是呀，如果推测不错，就算小妖现在身怀妖神血脉，恐怕也和现任的妖神没有什么关系。

    否则，妖神恐怕早就安排人来找小妖了，绝对不会让小妖流离失所这么多年而不闻不问。

    “恩。”

    在陆天龙的安抚下，小妖的情绪也慢慢平静下来。

    她扬起小脸，很认真的看着陆天龙，“老大，无论任何时候，我都不会离开你，都不会背叛战龙！”

    “恩。”

    “睡吧，我也永远不会离开你。”

    陆天龙轻轻将小妖拥在怀中，用磁性嗓音柔声道。

    很快，疲惫的小妖就这么依靠在陆天龙的肩膀上睡着了，看着她那张清纯的俏脸，陆天龙心中涌起特别多的感慨。

    当初战龙成立，原本十几个毫无关联的人被凑在了一起，一次次血战一次次危机，最终成了不是亲人胜似亲人的战友兄弟。

    这种感情，恐怕只有战龙的这些人才能有亲身体会，别人恐怕无法理解。

    “无论如何，我都不会让你们受到伤害。”

    看着熟睡之中还微微皱着眉头的小妖，陆天龙在心中暗暗发誓。

    十几分钟后，他将睡熟的小妖平放在床上，又从旁边扯过一张毯子给她盖上，这才慢慢退出房间。

    走廊里空无一人，所有丫头都遵从之前陆天龙的安排，没有在外面逗留，全都返回了房间。

    可陆天龙知道这些丫头们心里肯定都在牵挂着。

    “咳咳。”

    他轻声咳嗽了两声。

    果然，一扇接着一扇的房门打开，苏凌月，苏小蛮，慕容婉儿，周冰冰……

    一个又一个丫头快步走出去，小心翼翼的朝着这边张望过来，看到陆天龙面带笑容站在小妖门口，全都长出一口气。

    她们知道小妖肯定没事了。

    “行了，都各自去睡吧。”

    “小妖没事。”

    陆天龙笑着冲着她们摆摆手，“当然，如果谁要是睡不着，也可以来我的房间，咱们谈谈理想聊聊……哎，你们别走呀？”

    他话还没说完的时候，一个接着一个的人影消失，全都火速退回了房间，空荡荡的走廊之中又只剩下他一个人。

    这就比较尴尬了。

    “恩？”

    就在陆天龙正想感慨两句的时候，心中突然一动，不由自主扬起眉毛。

    他没再犹豫，快速返回了房间。

    “老大。”

    关上门的一瞬间，一声女音响起，接着一道红芒闪烁，俏生生的影出现在了陆天龙的身前。

    影，回归！

    这丫头看上去越发的水灵了，不知道是龙族人杰地灵给滋润的，还是什么其他原因。

    “啧啧，让我好好看看，咱们的影现在可真成大姑娘了。”

    陆天龙笑呵呵的上下打量着影，自从上去赶着影去龙族参加训练，恐怕已经有一段时间没见。

    现在是越看越喜欢。

    影表情没什么变化，但是能够看到耳根后面微微一红，眼神顾盼流离，别有一番韵味。

    “看来龙族特训真是不错，你现在的隐匿本领更强了，刚才若不是故意被我察觉，恐怕我还真不知道你回来了。”

    这更是让陆天龙赞叹的地方。

    之前的影，始终利用特殊能力隐匿在陆天龙的身边，实行贴身保护。

    但在此之前，陆天龙能够真真切切感觉到影的存在，知道她所处的方位。

    可刚才不行，陆天龙甚至都没有感觉到影的归来。

    可见在这一个多月的龙族特训下，影的实力同样得到了大幅度的提升。

    “恩，实力是提升了不少。”

    影点点头，看样子自己也是挺满意的。

    “他们呢，还没出关？”陆天龙心里想着晴儿和战龙的其他兄弟，问道。

    “没有。”

    影摇摇头，“龙神们是根据我们每个人不同的体制和擅长的东西，有针对性进行特训的。”

    “虽然前面修身修心那些阶段大体相当，但本质还是稍有区别。”

    “我修习的隐匿暗杀术，差不多已经掌握到了现在能够掌握的极致，只需要在以后多加练习即可。”

    影将具体的情况稍微解释了一下。

    陆天龙点点头，之前他的确也听说了，龙族龙神将战龙兄弟的训练分成几个阶段，每个阶段有不同的目标和目的。

    “先是小妖，接着是你，都给了我不小的惊喜，希望天豪他们也不要让我失望哈。”

    陆天龙满怀希望道。

    “老大放心，战龙兄弟从来都不会给你丢脸的。到时候的他们，肯定也会让你大吃一惊。”影特别确定的说道。

    陆天龙马上喜笑颜开，“真的？那可真是迫不及待想要他们回来了。”

    他是真的发自内心高兴，兄弟们实力提升，这是天大的好事。

    再说现在和异族的战斗进入白热化，陆天龙甚至在不久之后就要前往天罚山，此时战龙兄弟们战力提升，对天下古族也是用天大好处的。

    “对了老大，帝龙神让我转告你一件事。”

    突然，影的表情严肃起来，看着陆天龙很认真的说道。

    “要去古妖一族了？”

    陆天龙心中一凛，之前离开龙族的时候，帝龙神曾经说过，给他几日修整时间，马上就会带领陆天龙前往古妖一族。

    料想现在估计已经准备的差不多了。

    “是。”

    果然，影很用力的点点头。

    “两日之后，前往古妖一族！”

