    “我是半神！”

    丘纳斯·科尔格堂堂半神，被一位中序列压制，还被打的好凄惨。

    当真也积攒了他内心的憋屈与怒火。

    哪怕对方有着什么克制自己的封印物，那也仅仅只是应对自己扭曲规则的能力而已。

    但本体上的绝对差距，竟是被纯技巧碾压。

    自己就真的这么不堪吗？

    随后，丘纳斯·科尔格也开始展露出自己的不完整神话形态。

    这对于只是序列4的半神而言，是相当危险的事，很容易导致失控。

    不过毫无疑问，这也是半神最强的攻击手段之一。

    能力会得到巨大的提升，甚至能够越级对抗。

    “真是遗憾啊，还是差点……”

    徐越叹了口气，随后卡在丘纳斯·科尔格变形的刹那，单手握拳，将一把日炎符咒轰入了对方的眼眶之内。

    随后飘然而退。

    刺目的炙热光柱从天而降，同属于半神层次的力量狠狠的砸在了丘纳斯身上。

    让对方发出了凄惨的叫声，身上也出现了一种融化与烧伤感。

    半神终究是半神，徐越哪怕拥有着多重中序列加持，还废掉了堕落伯爵最强的扭曲规则，正面对刚也占据了绝对上风。

    但依然还是借助日炎符咒，才算是将其击伤。

    在他没变化神话形态之前，徐越的所有伤害，都被他强行用针对自己的规则扭曲，化解成了皮外伤。

    神话形态下，徐越常规攻击甚至无法破防。

    只是，虽然神话形态更强，可很明显丘纳斯·科尔格的理智开始出现了问题，被日炎符咒打伤后选择的是硬抗，而不是靠规则侧的能力削减杀伤，减少伤势。

    变异的太阳护符本身就相当于是一位序列4的无暗者，在徐越抽取日炎符咒达到平衡后，自然也相当于是一位半神级的全部力量。

    一股脑输出，还成功命中核心后，丘纳斯·科尔格此时的状态也相当的糟糕。

    重创瘫软在地。

    如果此时，有其他中序列想要对付他，哪怕看着他这不完整的神话心态就可能导致失控与发疯，依然还有着不可逾越的差距。

    但可惜，遇到的是徐越这种另类。

    在对方身受重伤，意志更因为变身和受伤遭到了双重打击后。

    徐越却是当着他的面，化作了怨魂形态，随后开始了附体。

    完整状态的丘纳斯·科尔格，有着位格上的压制，在徐越讲究基本法的情况下，也是无法奈何他分毫。

    可通过这么多层次的打击与削弱之后，这一次徐越的附体，却是强行将丘纳斯的意志压制了下去。

    他还能保持清醒，但却已经无法对自身进行操控。

    “不可能的！

    “你只是中序列！

    “你如何能够控制我！”

    丘纳斯·科尔格不断的挣扎，哪怕是现在这种情况被操控，也是他所无法接受的。

    “我的存在，就是不可能。”

    徐越轻笑了一声，而后控制着丘纳斯自己，将神话形态的利爪捅入了体内，捏碎了心脏。

    并同时利用扭曲规则，放大了伤害。

    将本就致命的伤害，变成了即死伤害，让丘纳斯·科尔格在不甘中直接倒下。

    因为怨魂附体，加速了非凡特性的解析，徐越拿着手中这堕落伯爵的非凡特性，似乎是呢喃自语了一阵

    “作为一名牧羊人，我放牧一个序列4，也并不是什么不可接受的事吧？”

    眨巴了一下眼睛后，便是一口吞了下去。

    差不多，也可以用半神的面目行事了。

    至于到时候是放牧了半神的牧羊人还是堕落伯爵，那就看具体情况了……

    ……

    “嗯？”

    一处已经完工的地下金字塔内。

    威廉·奥古斯都一世睁开了眼睛，随后拿出了一枚和丘纳斯同款的怀表。

    只是这一枚有占卜功能的怀表却是布满了裂纹。

    “丘纳斯死了……”

    威廉·奥古斯都一世语气平淡，好似死的不是一名半神一样。

    作为看过第二块亵渎石板，奥古斯都家族的先祖，有着‘保护者’的称号的威廉·奥古斯都一世。

    在所罗门王朝时期，他是效忠于所罗门王朝的序列2天使，四皇之战夜皇陨落之后，得到了一份序列1的特性，晋级成了审判者途径的序列1秩序之手。

    一直都在暗地里保护鲁恩王国，也是鲁恩的最大底蕴之一，同时也是乔治三世密谋黑皇帝晋升的最大支持者之一。

    丘纳斯就是他赐予的材料秘密晋级的序列4，而那一个用来占卜的封印物，也同样是他的收藏品之一。

    只是没想到，丘纳斯才刚刚出击没多久，现在应该才刚刚追到，就出现了死亡的消息。

    一位半神如此无声无息的死去，哪怕奥古斯都家族底蕴浑厚，也同样是一个重大损失。

    最关键的是，他并没能传回什么有效信息。

    是那个夏洛克男爵有问题？还是引出了其他什么暗中窥视的势力？

    甚至可能是三大教会钓鱼？

    虽说如今黑皇帝仪式已经准备的差不多了，但三大教会依然好似一座大山一般压在鲁恩头上。

    这可是代表着三位真神。

    经历过神战的威廉·奥古斯都一世清楚的知道真神和序列1天使那质的差距。

    否则也不会如此支持乔治三世的成神了。

    伴随着威廉·奥古斯都的召唤，没多久，一位老者便是来到了此地。

    德林克·奥古斯都，前前南威尔公爵，同途径序列2的天使。

    也是奥古斯都家族的强大底蕴之一。

    “丘纳斯死了。”

    “死了？”

    德林克皱眉，这种关键时刻，啧~

    半神，已经算的上是高层力量，而如果半神陨落，虽然还有着序列3的苏尼亚亲王，但如果是去处理此事的话依然还是不保险。

    因为不知道敌人的身份。

    这种时候，最好能以绝对的实力差距给予雷霆一击。

    “你亲自去一趟吧，算了，先放一下。”

    本来一件手到擒来的事，结果死了个半神，这的确还是需要从长计议。

    “如果是追查那位新男爵的话，或许我们能从他的朋友入手。”

    德林克建议到。

    他记得，除了那个夏洛克，还有着另外一人的头发，而那一位背后，似乎疑似有天使的存在。

    很可能这就是原因。

    “那你去办理此事，一切安全第一，确认的确是对方的天使出手后就撤退，带上封印物。”

    威廉·奥古斯都点了点头，但还是叮嘱到。

    “没问题，交给我了。”

    作为行走于地上的天使，德林克·奥古斯都的确有着如此开口的底气。

    就算真的有天使，就算自己实力不敌，但逃还是逃得掉的！

    他是审判者途径序列2的平衡者，甚至能剥夺他人的非凡能力。

    行走于地上的天使！

    随后，他便前往索要了那个夏洛克男爵朋友的头发，而后亲自举行了相关仪式配合封印物进行追踪。

    “哼哼，跑了这么远，跑得掉吗？”

    冷笑了一声后，德林克便是直接腾空而起，朝着一个方向迅速激射而去……

    ……

    因为留下的后门被破坏了，阿蒙的本体不得不从神弃之地的出入口花费了一点时间跑了出来。

    落脚点正是苏尼亚海。

    “奇怪的旧日，不过能力对我克制太大，暂时不宜过多接触。”

    扶了扶自己的单边眼镜后，阿蒙便准备做些什么。

    只是就在此时，他却是忽然灵机一动。

    作为一位天使之王，他的位格是仅次于真神的顶点，已经自显神异。

    可这一次的感觉却给他极为古怪。

    他能明明感受到一股毫不掩饰的恶意，大概，是某只序列2的天使，但他却根本无法反过来锁定对方。

    好像，对方对自己的恶意之间，隔着一个无法理解的东西。

    不过……

    什么时候，区区序列2的天使也能对自己张牙舞爪了……

    “是抓那只小狼抓了这么久没抓到所产生的错觉吗？”

    似乎是想到了什么感兴趣的事，阿蒙扶了扶自己的镜片，而后找准了方向‘走’了过去……

    ————

    两更完毕……

