
　　很多人都觉得连环杀手就是纯粹的疯子或是某种毫无人性的恶棍。

　　但这种说法其实并不准确，连环杀手并不会将连环杀手的字样印在自己的脸上，后世的研究表明，在这个群体中不乏一些高学历，颇具道德感，甚至愿意为所追寻的真理现身的理想主义者。

　　他们长相英俊，衣装得体，谈吐优雅，其中一些人还拥有稳定工作和人际关系，至于为什么最终会成为连环杀手，原因也是五花八门。

　　FBI对连环杀手的定义是谋杀至少过3个人，并在作案期间存在“冷却期”，与短时间内在同一地点展开大屠杀的大规模杀手又或四处逞凶杀人的疯狂杀手有所区别。

　　而开膛手杰克恰恰就是教科书一般的连环杀手。

　　他的作案地点固定在白教堂一带，有连贯的行为模式，根据雷斯垂德的描述，这发生在半个月内的三起案件，第一起案件和第二起案件之间相隔了十天，而第二起与第三起案件之间的间隔则缩短到了五天。

　　能看得出他杀人的速度在明显在加快。

　　无论是出于使命，娱乐，理想信仰或者干脆将之视作一项事业而成为连环杀手，有一点是毫无疑问的，那就是他们都可以从杀人这项活动中收获到一定的满足感。

　　这就像是沉迷于游戏或是大宝剑的人，只不过连环杀手沉迷的是杀人这件事情。

　　在每次大宝剑后，一般人都会有所谓的贤者时间，而“冷却期”就像是连环杀手的贤者时间。

　　连环杀手会通过一次谋杀体验让自己的兴奋情绪达到一个峰值，之后他们的情绪会渐渐回落，回味之前的经历，总结经验，不断学习，直到下一次作案。

　　这也是麻烦的地方，因为你所面对的是一个会不断进化的对手，而且通过冷却期的缩短也能看出，谋杀所能给他带来的情感刺激正在逐渐衰减，正因为如此他才会需要更加频繁的犯案来得到满足。

　　如果张恒没记错的话，第一封信后的第三天，东区就又发生了两起命案，不过其中一起的犯案手法不同，后世的研究者普遍认为那起案件并不是开膛手杰克本人所作，只是尚不清楚究竟是模仿者的杰作，还是有人浑水摸鱼，趁乱杀人之后嫁祸在开膛手杰克身上。

　　总之留给张恒的时间并不太多，如果有可能的话张恒也不希望再有受害者出现，所以最好的结果是在三天内找到凶手，当然考虑到现在凶手的作案时间比历史上加快了很多，他也未必还有三天可用，而除此之外他还需要和福尔摩斯赛跑。

　　张恒没有耽误时间，在停尸房检查过尸体后，立刻又赶往了案发现场，不过事发这么久那里已经被清理过了，疑似证物的东西都被警方收了起来，地上倒是还有一些残留的血迹，然而除此之外能收集到的线索并不多，不过跑过三个地方倒是能看得出来，凶手所选择的地点也正变得越来越大胆。

　　从最初的阴暗小巷，到屯货区，再到公寓后的篱笆，被发现的可能性是在逐层递增的。

　　张恒在地图上将三个犯案地点标注了出来，随后他又根据矮个警官提供的地址去拜访了最先找到尸体的人还有最后看到受害者的人，这些人明显也已经被记者和警察还有各种打探消息的闲汉骚扰了很久，张恒刚说出来意就显得很是不耐烦了。

　　不过看到后者从口袋里掏出金币那些人又都重新变得热情好客了起来，不厌其烦的重复着这些天已经不知重复了多少遍的话。

　　这些信息张恒从警方提供的报告上也早就已经看到了，所以这并不是他所关注的重点。

　　托后世那些开膛手爱好者的福，张恒的手上已经掌握有一些嫌疑人名单，具体的姓名年龄未必还有用，但是相应的职业和作案动机倒是很有参考价值。

　　比如，后世某位退休警长认为开膛手杰克是一艘德国商船的海员，因为白教堂区距离码头很近，而那艘商船每次来到和离开伦敦的时间和受害者的遇害时间相吻合，于是他推测凶手很可能是一位海员，至于之后神秘消失没有再犯案是因为搭乘那条船又去了美国。

　　而张恒可以就海员的问题询问事发当晚最后见到受害者的人附近是否有水手存在。

　　除此之外还有类似皇家阴谋论，理发师论，助产士论……这属于集众人的智慧，每个理论都有相应的切入点，不过一圈下来效果并不是很理想，目击者们说什么的都有，并没有形成足够统一的口径。

　　张恒意识到自己可能走岔了路，当然既然有这样的优势在手，总归是要试一试的。

　　一路忙到现在还没顾得上吃午饭，而转眼太阳就已经快下山了，张恒也没再继续下去，他这一天跑的地方已经不少了，得到的信息也是五花八门，是时候停下来整理一下思路了。

　　张恒回到贝克街221B，看到福尔摩斯已经吃完了晚饭，在对付一盘甜点。

　　他倒是依旧一副不紧不慢的样子，看到张恒回来，抬头道，“你今天的收获怎么样？”

　　“暂时还没有什么头绪，你呢？”

　　“我已经找到了一条很有用的线索，正在顺着这条线索深挖下去，明天应该就会有结果了。”福尔摩斯笑道，“需要我分享给你点提示吗，我亲爱的东方朋友。”

　　张恒摇头，“跑的早的人并不一定先抵达终点。”

　　“这话倒是不错，不过跑的早的人总是会比较有优势，我已经在挑选到时候看哪场歌剧了。”福尔摩斯道，看张恒坐在了他的对面。

　　哈德森太太则将厨房中剩下的晚餐端了出来，是熏咸肉，豌豆和面包，还有几瓣水果，而餐后甜点则是布丁，张恒快速的吃完，一抹嘴回到了卧室，将三个月前买下的那把左轮手枪拿了出来，除此之外还有一盏煤油灯，一把小刀。

　　福尔摩斯扬了扬眉毛，有些意外，“你还要回去？”

　　张恒嗯了一声，“那家伙近期还可能犯案，而且就算遇不上他，我还能实地考察一下之前几个作案点在夜间的环境和情况，”顿了顿他又补充道，“顺便也了解一下伎女这一群体。”

　　“不错，”福尔摩斯赞道，“你已经越来越融入到这座城市中了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十章 冷却期免费阅读。https://xs.23sk.com 