    可惜石猪射太郎的好心情没能维持太久，几小时后他就收到了托尼·恺自威的交涉电话，对方目前的职位是公共租界公董会的总董。

    租界行政管理的执行机构是工部局，由公董会领导，里面的董事没有薪水，通过互选产生总董，英国人始终占董事会大多数席位。

    也就是说，托尼·恺自威在某种程度上是英国在公共租界的发言人，有权对外进行外交沟通，可以调动英国在沪上的一小部分驻军。

    在电话中他很严肃的通报了一件事，巡捕房以间谍罪、盗猎动物罪、谋杀罪，总共三项罪名逮捕了日本领事馆的情报官生田隆喜。

    “纳尼，这一定是误会。”

    石猪射太郎目瞪口呆，盗猎动物是岩井和长谷设的局，可间谍罪和谋杀罪从何谈起，特别是间谍罪，这在任何一个国家都是重罪。

    他收敛起笑容，解释道：“生田隆喜是我的贴身情报官，负责搜集公开旳各国情报，大日本帝国绝对没有对贵国进行秘密情报侦查。

    至于谋杀和盗猎动物，根据日英两国达成的外交协议，日本公民即使犯了罪，也应该交由居留民团行政委员会处理，对不对托尼？”

    石猪射太郎没有纠缠于案情，试图将生田隆喜先捞出来，外交人员代表国家尊严，不知道也就算了，知道了就不能任由他被关押。

    “可我们的协议里也规定了，凡是危及到本国的犯罪活动不在移交之列，你的那位情报官涉及的案件很敏感，非常的敏感，明白吗？”

    托尼·恺自威毫不客气的回怼，接着话锋猛然一转：“出于咱们之间的私人友情，我好心提醒你一句，这件案子不是你我可以决定的。

    如果处理不好，恺自威家族是要向王室请罪的，这意味什么你很清楚，我会让人将具体情报交给你，贵国要用最快速度解决此事。”

    他这么做也是没办法，自己弟弟的屁股必须擦，为了维护恺自威家族在沪上的影响力，将案件的影响降到最低，只能快刀斩乱麻。

    “那好吧，谢谢你，托尼。”

    石猪射太郎知道现在说什么都没有意义，还是先看看生田隆喜干了什么再说吧，让人疑惑的是对方怎么会跟英国王室扯上了关系。

    要说生田那个废物能威胁到英国国王，打死他都不相信，有这个本事，对方不会被各地领事馆踢来踢去，连一个副部长都当不上。

    想着想着，他点燃了一根雪茄开始等待托尼·恺自威所说的情报，结果英国人没有等来，却等来了领事馆哼哈二将岩井和长谷良介。

    “领事阁下。”

    岩井一进来就是深深一躬，口中说道：“我们有重要情况向您汇报，根据情报部眼线提供的最新情报，生田隆喜被公共租界给抓了。

    具体罪名是涉及间谍活动，谋杀三名印度巡捕，盗猎野生动物，听说总巡捕房已经对他进行了审讯，这件事该如何处理，请指示。”

    介绍完情况，他和长谷良介保持鞠躬的姿势等候命令，坑人坑出了这么大的动静，这两个家伙心中有鬼，哪里还有胆子面对石猪。

    唯一不同的是，岩井是真害怕，长谷是假害怕，有了存在银行里的那些存款和金条，哪怕被革职了，大不了换个地方重新开始呗。

    “咳，事情我知道了。”

    石猪射太郎摁灭雪茄，黑着脸看着他们：“巡捕房抓人有证据吗，生田跟印度人无冤无仇，为什么会杀害对方，是不是有什么误会。

    说他从事间谍活动更是无稽之谈，先不说能力的问题，他的岗位是内勤，从进入外务省就没执行过外勤任务，对方凭什么指证他。”

    “这个...”

    岩井犹豫了一下，最终眼睛一闭：“巡捕在生田隆喜出没的地方搜到了多份文件，里面有远东舰队基地航道图以及英国国王的情报。

    除此之外，还有外务省关于广田外相讲话的电文，在这上面英国人发现了他的指纹，对方认为他在买卖情报，情报来源是领事馆。

    而认定他是凶手的原因是，在那三名印度巡捕被杀前伊丽莎白医院发生交火，其中一方有黑衣人利用帝国制造的三八式步枪开枪。

    又有证人证实杀害巡捕的凶手身穿黑衣，由此推测两者为同一人，恰好巡捕抓获生田隆喜时，当场搜获候鸟尸体三只、步枪一支。

    经过技术检测，从医院现场提取的弹头与他携带的步枪枪弹痕迹完全吻合，所以英国人的态度才会如此强硬，情况大概就是这样。”

    “八嘎！这绝不可能！”

    石猪射太郎一拍桌子说道，生田隆喜是什么人，就是一个靠着老婆家族势力混日子的渣滓，怎么可能从领事馆盗窃情报出去卖钱。

    再说了，领事馆历次聚会对方都未参与，理由就是家中管得严，没有多余的钱财享乐，此人会是情报贩子，这太让人难以置信了。

    其实别说他，就连岩井也觉得不可能，在听到顶头上司的表态后立刻表示赞同：“领事阁下您说的很对，或许有人在陷害生田隆喜。

    自同文书院毕业后我就开始做这份工作，跟很多职业情报人员打过交道，没有间谍能隐藏在我的身边却不被发现，我有这个自信。

    现在当务之急是把人救出来，不能让其在英国人的手中，您知道，对方没经过反刑讯训练，在英国人手中越久，就越有可能泄密。”

    “是啊，我担心的就是这点。”

    石猪射太郎面露愁容，然后看似无意般问了句：“长谷，你是负责情报的特高课长，下面我们该怎么办，你能不能谈一谈你的看法。”

    这一问，差点没把岩井惊出声来，生怕长谷顶不住压力把自己卖了，同时不禁怀疑领事是不是已经知道自己和长谷的一系列安排。

    那样就糟糕了，生田隆喜一出事，最先受到波及是领事，要是得罪了石猪射太郎，他在沪上的日子就难熬了，说不定得滚回本土。

    “我.....”

    被询问的长谷良介一副吞吞吐吐的样子，最后把心一横双膝跪地：“生田隆喜被抓是我安排的，给您带来麻烦了，请领事阁下责罚。

    我也相信对方不会是间谍，可英国人证据确凿，恐怕不会轻易放手，我建议您与租界方面协商，让领事馆的人加入到案件侦破中。

    一来可以防止有人陷害生田君，二来能掌握侦破进展，做出相对应的准备，毕竟知人知面不知心，有时候叛徒从外表是看不出的。”

    长谷良介出人意料的承认了圈套是他设下的，并且把责任都揽到了自己头上，这跟左重与他商量的计划不一样，但他只能这么做。

    情报行动不能生搬硬套，要随机应变，石猪射太郎一开口，他就知道行动暴露了，可能是对方监听了电话，可能是哪里露出破绽。

    不过这些都不重要，重要的是必须重新赢得信任，电光火石间长谷良介决定从岩井身上入手，以退为进争取这位情报部长的支持。

    况且所有上位者不怕下属做错了事情，怕的是下属不能承担重任，那什么叫重任，就是上级遇到困难的时候，你能不能挺身而出。

    另外，长谷良介相信石猪射太郎不会赶尽杀绝，否则以后遇到要人背锅的情况，便没人再愿意做这样的事了，这便是人性的弱点。

    果然，听到这些话，岩井瞬间就活了过来，眼神中充满了感激之色，庆幸有这样一个够意思的下属，没枉费自己一直以来的照顾。

    绝不能让老实人吃亏。

    他也扑通一声跪下，俯在地上上大声说道：“请领事阁下饶过长谷君这一回，实在是东京商业学校那些人欺人太甚，必须给予反击。

    您是知道的，特高课这两年的工作业绩非常突出，在金陵成功潜伏了数個情报小组，这是连军方都没有做到的事情，可是结果呢。

    说好了让长谷君担任情报部副部长，转眼又调来了生田隆喜，这种废物能担任如此要紧的位置吗，这是拿情报人员的性命开玩笑。

    我们不能忍了，同文书院全体同仁一退再退换来的不是和平，是变本加厉的迫害，外务省就快要没我等的容身之地了，领事阁下！”

    说到动情处，岩井以头触地语气悲怆，将郁郁不得志的忠臣良将演绎的淋漓尽致，不知道的人还以为他这是要杀进东京清君侧呢。

    老实人长谷良介不甘示弱，在旁边添油加醋道：“岩井部长您不用说了，这是我咎由自取，我会在办公室等待东京方面的最终决裁。

    只求天蝗的伟业成功后，您可以去长谷的孤坟前祭奠一番并告诉我这个好消息，那我便死而无憾了，天闹黑卡板载！板载！板载！”

    假模假式干嚎了两句口号，他没有求饶，没有解释，无所畏惧的跪坐在原地，仿佛接受了命运的无情安排，让人不由得心生怜悯。

    “唉，你们起来吧。”

    石猪射太郎揉了揉太阳穴，自己真拿这两个活宝没办法，只是他们有句话说的对，再不反击，同文书院这个派系就要彻底消亡了。

    他说完合上眼睛想了一会，呼吸了两口睁开眼睛，眼中闪过一道精光：“联络巡捕房吧，要求旁听审讯，顺便搜集生田隆喜的行迹。

    此人要是间谍，肯定有异常和违反作息、逻辑的行为，找到后交给英国人，抓紧，我最多争取三天时间，然后就必须向本土汇报。”

