    “璃月？你去璃月干什么？”林彦的一句话，似乎让原本暧昧到极致的气氛立刻降了下来。

    面对优菈的疑惑，林彦给出答案是：“具体原因暂时还不能告诉你，但我可以告诉你的是，我去璃月，是为了我们的未来。”

    毫无厘头的回答，让原本就感到疑惑的优菈更加摸不着头脑。

    “所以你今天特地带我出来，就是因为你马上要离开了？”虽然不知道林彦为什么要去璃月，但优菈却反应过来，为什么林彦今天会特地带她出来。

    “差不多吧，”林彦说道，“不过比起这些，我其实是想问你...能不能跟我一起去璃月？”

    “我为什么要跟你一起去璃月？难道你不是去一段时间就回来吗？”

    看样子...优菈似乎认为林彦去璃月一段时间后就会返回，但事实却根本就不是她想象中的那样。

    “当然不是。”看到优菈一脸不解的样子，林彦解释道，“我要踏遍提瓦特七国，蒙德只是我的起点，我在璃月达到了自己想要的一切后，就会去稻妻，稻妻过后，是须弥、枫丹、纳塔，最后是至冬。”

    “只有踏遍七国，我才能得到所有我想要的东西，才能为了以后会发生的事情做好准备，否则...我们的未来将只是美好期待中的沫影。不过，踏遍七国的旅途并非一帆风顺，比如我在蒙德就遭遇过几次劫难，谁知道去了其他国家会不会遇到同样的事情。”

    “所以...我没有把握说一定能成功，如果我在其他国家发生了意外，你可能连我的死讯都收不到。我不想离开你，但又不得不踏上旅程，所以就让我任性一次，把你一起带走，好吗？”

    气氛在此刻彻底发生了改变，再也没有了刚才那般浪漫，转而变得无比严肃。优菈的回答，将会决定林彦是否要改变原来的旅程计划。

    “我要是走了...游击小队怎么办？代理团长说不定也不会答应我离开的请求，如果能把这两个问题都解决的话，我或许可以...”似乎是故意想要避免回答林彦的问题，优菈尝试着拖延，想让林彦给她一些考虑时间。

    但话还没有说完，她便直接被林彦打断：“你可以在小队里挑选出一个继承你队长位置的人，前段时间执行任务，我发现小队里也有几个不错的苗子。至于代理团长那边...我昨天一起问过了，她的回答是：只要你答应了就能离开。毕竟她不会束缚任何一个人的选择。”

    听完林彦的话，优菈选择了沉默，表情看起来就像是在做抉择一样。

    “答案...我明天再告诉你吧，因为这实在太突然了，要我离开蒙德什么的，有些接受不了，所以给我一些时间考虑一下吧。”终于把内心的真实想法说了出来，她的回答，完全就在林彦的预料之中。

    “好啊，那现在，我们就继续还为完成的计划吧，太阳还没落山，我们的约会也还没结束啊。”

    点了点头，这一次，还没有等林彦有所动作，优菈便选择主动扑进了他的怀里。

    一只手放在林彦的胸口处，双眼紧闭的她一动不动。林彦将手放在她的脸上轻轻抚摸，同样的一言不发。

    直到太阳落山，天色逐渐变得昏暗，他们开始一句话都未说过，哪怕等到后来回到了蒙德城也同样是如此。

    如往常一样将优菈送到宿舍楼下，这一次，他们甚至连道别的话都没说。

    看着她的背影，林彦心中五味杂陈，或许他不该说那些话，但站在他的角度来看，他又不得不说。

    回到宿舍，小白已经被芭芭拉送了回来，此时饿着肚子的它正在房间内寻觅着食物。

    看到林彦回来后，小白一脸期待的跳到他脚边，那期待的眼神，仿佛就是知道林彦会给他带吃的一样。

    如果是平时，林彦肯定不会忘记它这个小家伙，可今天因为自己说得那些话，他居然忘记了给小白带晚餐一事。

    没办法，为了不让小白饿肚子，他只能带着它一起去还为关门的猎鹿人大吃一顿。

    整个过程下来，林彦都保持着一副心不在焉的样子，就好像有什么心事一样。

    小白注意到了这一点，但因为语言不通的缘故，所以它也不知道该如何让林彦恢复过来。

    带着小白吃完晚餐，林彦回到宿舍后，便开始收拾行李，因为要动身前往璃月，所以他必须做好万全的准备。

    尤其是摩拉必须准备充足，因为璃月的璃月港是提瓦特最有名的商贸之都，所以他必须带上自己的全数摩拉，不然还没到璃月港就在半路没钱可就尴尬了。

    收拾好行李后，时间已经是深夜，林彦草草的洗完澡，然后倒在床上，想着今天发生的事情，没过一会儿他便睡着了，而小白则是与往常一样，在他睡着后便趴在他的肚子上睡觉。

    ......

    第二天白天，时间已经快到中午，但因为林彦昨天睡得有些晚，所以他到现在都还没起床。

    小白中途倒是醒了两次，不过在看到林彦还没起床后，它便继续睡了过去。

    突然，原本已经被上锁的房门被一把推开，惊醒的林彦睁开朦胧的双眼，发现是优菈正气势汹汹的朝这边走来。

    “都什么时候了，你怎么还在睡觉，快给我起来！”将还处在懵逼状态的林彦强行从床上拉了下来，与昨天晚上被他送回来时的态度完全不同。

    别说态度不同，看起来完全就是两个人嘛。

    “不是说要去璃月吗？那就快点出发啊，要是被家族的那些老家伙发现，想离开可就没那么简单了。”

    被优菈强行拉到了浴室，当林彦在镜子里看到自己后，终于是缓过了神来。

    “去璃月？”歪着脑袋，林彦就好像在确定优菈刚刚说的那句话一样。

    “是啊，马车我都准备好了，你要是在不快点，我可就反悔了。”

    听到优菈的话，林彦还没来得及高兴，甚至都没有去思考优菈为什么会答应，便以飞快的速度洗漱完，然后带上小白与自己昨天准备好的行李来到楼下。

    优菈的行李和马车一起放在城门口，所以她才会两手空空，打开林彦房间的钥匙，也是找楼下的宿管要来的。当时宿管看见优菈倒男生宿舍来时，还被吓了一大跳。

    来到猎鹿人，打包了一份午餐后，二人来到城门口，因为这件事没有跟任何人通知过，所以并没有谁来为他们送行。

