
　　“那……他怎么了？我抱抱。”沐清漪也是一头雾水，伸手接过襁褓。可惜小宝宝同样不给母亲面子，依旧娃娃大哭。两个新出炉的父母忙得满头大汗却依然茫然不解，只看到小包包哭得越来越大声。

　　“问……问问别人……好吵。”容九公子忍耐地道。

　　沐清漪忍不住一脸黑线，唤来早就物色好了奶娘。奶娘熟练地抱过小宝宝笑道：“陛下，沐相请放心。小皇子只是饿了。”说着，便将小宝宝抱出去喂奶了。留下沐清漪二人面面相觑一脸窘然。长长地叹了口气，容瑾搂着沐清漪道：“清清别难过，咱们都没带过孩子，还是……交给奶娘去带吧。”

　　沐清漪也有些挫败，无奈地靠着容瑾的胸口道：“我以为宝宝生下来就好了。”原来孩子生下来才是个开始，宝宝一哭就两眼抓瞎，从这方面来说，她跟容瑾都是差不多的。

　　两个失败的父母依偎在一起，双双叹了口气。

　　沐相生下了一个皇子。这句话说起来听起来都有点奇怪，不过这并不妨碍整个西越皇城的人们高兴。因为皇帝陛下比他们更高兴，高兴之下的皇帝陛下大手一挥大赦天下。这一番大赦天下不仅是泽被了西越的臣民，刚刚归属西越的华国遗民也同样受益匪浅。归降的华国臣子更是暗暗松了口气。不管怎么说，沐相也是土生土长的华国人，曾经还被华皇册封为明泽公主。如今生下了西越第一位皇子，也就标志着华国和西越的血脉真正的融合在一起，华国和西越百姓的关系也会渐渐地融洽起来。以皇帝陛下对沐相的情谊，和沐相如今在西越的地位，未来的西越皇位毫无疑问必定会落在这位小皇子身上，除非沐相再生出几个儿子内斗，否则不管皇帝陛下是否真的遵守当初大婚时对沐相的承诺，小皇子的地位都必然牢不可破的。

　　整个西越皇城里一片喜气洋洋，隐隐有几分普天同庆的问道。而此时的含章宫御书房里，一群人却是已经快要吵翻了天。起因只是因为，宝宝的名字。

　　小皇子出生已经快要一个月了，所有人都才恍然，小包包名字还没有取呢。其实这样的情况在皇家并不罕见，甚至有的皇子皇孙是满周岁才正式取名的。皇家的孩子太容易夭折，所以许多时候都要过了周岁确定身体无恙在取名序齿。

　　容瑄坐在椅子里，座位唯一一个皇族宗室的代表，谨慎的提出建议，“按照宗谱，这一代应该从水字，钦天监有什么好名字么？”容瑾无聊地翻了翻旁边钦天监早就选好算好了的名字，挥手扔到了一边，“没有好名字了。”

　　说起来，小包子有点吃亏，他生的太晚，好名字都让别人用了。先皇虽然只有十一二皇子，但是皇孙却有二十多个，更不用说还有宗室同辈的，加起来没有一百也有八十。到了小包子这里哪儿还有好名字？当然身为皇子的小包子是有特权的，他完全可以想叫什么叫什么，至于跟他聪明的倒霉鬼自然会识相的改名字。美其名曰：避讳。但是沐清漪却不打算这么做，没有好名字固然头疼，让儿子用别人的名字也不那么让人愉快。

　　魏无忌笑眯眯道：“容无涯？怎么样？”

　　众人齐刷刷地望着魏公子，魏公子满意地摸摸下巴道：“有什么问题么？吾生而有涯，而知也无涯。多好的名字啊。”

　　“滚！”容九公子毫不客气地翻白眼，“我儿子为什么要追求什么知无涯？就算他一个字都不认识，也照样横着走！”

　　“……”这是值得骄傲的事情么？

　　一向事不关己的莫谷主也来掺了一脚，淡淡道：“容渊？”23sK.com

　　“好名字。”不知情的庄王殿下赞道。，最难得的是这个字居然真的没有人用过，但是容九公子却黑了脸，“不行！”狠狠地瞪了莫问情一眼，以为本公子不知道你字子渊么？本公子和清清的儿子才不要你这个面瘫的名字。

　　莫谷主也不以为意，他就是随口那么一说而已。

　　秀庭公子剑眉微挑，笑道：“既然如此，还是你自己取名字吧。”反正无论他们取什么名字，容瑾都肯定不满意就是了。容九公子也很苦恼，取名字真的不是一个容易的事情，头都大了。咬了咬牙，容瑾沉声道：“去吧那小子抱过来！”

　　众人齐齐望着某人，魏无忌扬眉道：“做什么？”

　　容瑾冷笑道：“自己的名字自己抓！本公子才懒得费这个神！”

　　众人不赞同地望着某人，随手抓名字什么的，谁知道会抓到什么稀奇古怪得东西？容瑄倒是不以为意，笑道：“也是个不错的办法，全凭天意，谁都不能说什么。”其实皇家备用的名字再差也不会差到哪儿去，那些意思不好的不吉利的早就被掐掉了。所以小包子再怎么样也不会抓出一个贻笑大方的名字。

　　不一会儿功夫，奶娘便抱着宝宝走了进来。容瑾笑得一脸狰狞地接过小包子，“来，小包子，看看你喜欢哪一个名字。”小家伙浑身软软的，连脖子都还没力气打直，哪儿有力气去看名字？何况就算能看，他也不认识啊。

　　容瑾也不在意，笑眯眯地拿着一个个写着字的帖子在小包子面前晃悠，“这个怎么样？”

　　“不喜欢？这个？”

　　一个接一个的帖子在小娃娃面前晃悠着，小包子虽然事实上还看不到什么，但是总是有什么在身边晃动还是不高兴的。在容瑾怀里挣扎了一下，作势又要嚎啕大哭起来。

　　“哇……”

　　小娃娃还没哭完，容九公子满意的扔下手中的一张帖子，“就这个了！交给宗人府记入玉牒！”

　　众人脸上青筋直跳，你敢更靠谱一点么？

　　秀庭公子接过帖子一看，上面写着一个大大的“溟”字。秀庭公子沉吟片刻，道：“溟者，海也。不如再添一个字，沧溟，有海天之意？如何？”

　　容瑾淡淡地扫了众人一眼，魏公子耸耸肩表示无异议。容瑄也没什么意见，皇室宗谱之上，名字合适就好，何况意思也不错。不过他是不是应该去查一查皇室里有没有皇孙跟小皇子重名了的。虽然陛下和沐相没有表示，不过避尊者讳的到底，臣子还是要自己心里有数的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第945章 海天沧溟(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 