    “重哥，你还是不要上去了。”史云龙感觉这太托大了。

    身在大家族，他很明白，陈重如果失去继承人，那绝对再无翻身可能，甚至死亡。

    陈重瞧了他一眼道：“龙弟，我是带有目的的，便是让他们同意我的条件。”

    史云龙不傻，自然清楚，便严肃道：“你如果坚持不住，就说一声，我让人拦开。”

    六个钻石已经站在擂台上，显得很有气势，把中间的空位让了出来。

    众人见陈二少走了进去，就摇了摇头，空间太狭小，无疑是自投罗网。

    这连躲闪都很困难，相信很快会被打倒在地，而无反抗的可能。

    一个裁判道：“可以开始了，出圈子就算输。”

    其实不用提醒，众人都清楚规则。

    潜在的意思是在提醒陈二少，不行了可以跳出去。

    “陈二少，得罪了！”一人当即挥拳打出。

    “是我不客气了才对。”陈重抓住对方手臂，向前一拉。

    身后一人同时攻来，一个闪身，两人就撞在了一起，发出了闷哼之声。

    其实对他来说，空间小更好，因为对手不好施展，无法全部上手，容易造成误伤。

    紧接着又一人就来了一个高鞭腿，企图击中他的脑袋，另一侧也打出黑虎掏心。

    陈重出拳击在一人鞋底，致其不断后退，手臂接着向前一压，一巴掌抽在第二人脸上。

    短短的时间，六个人出手四人，却连陈二少毫毛都没伤到，反而吃了亏。

    不过依然改变不了什么，前期只是试探而已。

    众人收回惊讶，注意力不由得集中了，目光炯炯地注视着擂台。

    陈重马步一跨，双手抬起，打出太极的招式，如果穿上白衣将很有牌面。

    “这几年的太极宗师，都被打了假，还是层出不穷。”

    “陈二少如果不花里胡哨，说不定还能让人眼前一亮，唉……”

    果然对方并没有留手，四个人同时攻击，都能听到了拳脚破风之声。

    陈重打出野马分鬃挡开左右，左右推手四两拨千斤。

    身侧两人还抱以轻视，一力破万法，尤其在快拳之下对方只是噱头而已。

    却不受控制向一边而去，并非对方强大，而是自己的力被借了，产生了更大的势。

    前后两人已到，陈重抓住了前面一人的脚脖，后面一人就对着他的腰眼打上。

    至于没有打头部，因为腰部是支撑位，突然后面的人一拳打空，感到惊疑，因为见陈二少的腰好像分离一般挪开了。

    陈重勾起嘴角，就抓到了落空的拳头，一个胳膊肘就磕在了其面部。

    “啊啊……”

    强大的力量之下，后面的人只感到自己的面骨都裂了，人就趴在了地上捂着打滚。

    如果不是这声痛叫，人们都忘记了这是惨烈的拳场。

    丧失了一个战斗力，只是让其余人惊讶了一下，并没有慌张。

    “攻击他下盘！”一个人说罢，两人扫堂腿，欲将其横扫倒下。

    陈重跳起，脚尖准确地点在了两人的大腿上，使劲向下一压，在空中踢成了一字马。

    两人受力向下一沉，下颚再次被踢中，顿时变得人仰马翻。

    众人又再次站了起来，这才是真正的太极功夫，太潇洒自然了！

    陈二少说不定有赢得希望……

    台上的钻石们目光有了变化，正思考如何对付，却见他主动攻击了。

    “我来抵挡，你们从侧面而上！”一个人说完提气怼上，人随即叫了一声。

    就感到自己的胳膊好像断裂一般，便不断倒退，人翻出了围栏，胳膊变得扭曲了。

    “没必要墨迹了，你们太差了。”

    陈重与对方硬怼，拳拳打肉，可惜力量差距太大，没多少下就将人给打倒在地，没有一个不吐血的。

    “陈二少赢了，一人对付六个，太厉害了！”

    “真屌，今天你是我的偶像！早知道就押注了，绝对是大赚……”

    “陈二少约会吗？我愿意把初次给了你，给你生小宝宝！”

    一群人兴奋着。

    陈重伸着脖子寻找着要给他生宝宝的男人，一瞧长得跟凤姐一样，就打消了念头。

    “重哥，你在擂台上实在太帅气了，连我都忍不住想给你生孩子了。”史云龙崇拜道。

    “滚，我可不喜欢男人，”陈重笑了声，转而对着那十大家族的两位招了招手，又道，“给安排一个安静的地方。”

    史云龙知道要谈事情了，当即在前面带路。

    两人有些畏惧地走到了跟前，刚才的打斗实在让他俩吃惊了，六个都不是对手。

    叶晓明道：“陈二少，你想要做什么，要是对我不利，我的家族不会放过你！”

    卢万里也道：“我家族也是。”

    陈重很友好地搂住他们的肩膀道：“放心吧，这么多人看着，只是交流交流。”

    叶晓明松了口气，觉得陈二少也不敢四处招敌，便决定去看看他想要做什么。

    一个豪华宽敞的室内，几人坐到沙发上，史云龙拿出特供的香烟，分别递来。

    陈重翘起二郎腿，吸了一口烟道：“我想与叶少与陆少交个朋友，叶家不是与我们陈家走得很近吗？咱们的关系也可以近一些。”

    叶晓明不由得笑了出来道：“叶家是与陈大少近，不代表与你也可以。”

    陈重笑道：“这个当然可以更改一下，没有永远的朋友，也没有永远的敌人不是？”

    “可惜以你的实力，恐怕没资格成为朋友。”叶晓明不客气道。

    不知是否被烟熏到了，陈重眼睛微微眯起道：“所有人都知道我与陈长天的关系，你们叶家却支持他，意思就是想与我为敌了？”

    叶晓明微微一凛，倒是没想到这一点，讲道：“这是家族行为，与我没联系。”

    “但你是继承人，”陈重身子前倾，做出压迫之势道，“你也知道我弄得王家兄弟一死一伤，现在处在危机关头，不介意再弄死两个人。”

    叶晓明与陆万里，以及史云龙同时紧张了起来。

    以这个家伙无所顾忌的疯狂，很有可能干出这事。

    史云龙则担心，要真是弄死了人，那他也会有连带责任的，但重哥应该不会牵连到朋友吧？

