    第33章 汇合

    药谷，乃是东域一处特殊地带，从名字就可以知道，这药谷之中有着无数珍稀药材，也正是因为药谷的存在，方才能够让东域成为仅次于中州的炼药师聚集地，可以说药谷是东域的命脉所在，药谷如此重要，也就决定了没有哪个势力敢于独占这块地方，否则将会成为众矢之的，于是在各方的相互忌惮妥协下，药谷由东域所有势力共有，并不属于任何一方势力。

    青元君之所以会出现在此处，一方面是这里是“三不管”地带，什么人都可以出现在这里而不会引起注意，另一方面此处的药材对于他伤势的恢复有着好处。

    药谷某处废弃的魔兽洞穴之内，一身青袍的青元君正坐于其中修炼着，周身灰色光芒涌动，气息早已不像当日与云韵一战之后那般萎靡，而是重新恢复了强大。当日一战之后，他便隐匿在药谷之中很少出去，即便伤势痊愈之后依然选择蛰伏于此，他明白自己的存在已经暴露，千药阁定然会提防于他，现在贸然现身若是失手，任务失败事小，暴露他们一族的存在事大，目前时机并未成熟，他们还不能让世人知晓他们的身份和目的。

    “云韵，待本君下次见到你，定报此仇”想到这次导致计划失败的那道身影，青元君面色阴沉，咬牙切齿道。

    距离药谷万里之外，一袭绿色长裙的云韵正飞快赶往药谷所在，对于青元君的记恨浑然不觉，此刻她正盘算着如果能够擒下青元君，如何从他嘴中得到想要的信息，此事一直被她放在心上，只是近来事情太多，让她无暇顾及，况且以青元君等人的神秘，就算调查也难以得到有用的消息。而以青元君的实力，在他们族中地位定然不低，能得到的消息会更加完整与详细。此行有着四位斗尊强者，那青元君固然实力不弱，但在没有援手的情况下根本是插翅难逃，至于援手，青元君他们显然都是有着各自的任务在身，而在东域这种地方，一名斗尊已经是不小的手笔了，再出现一名斗尊强者的可能性并不大，而且千药阁他们一次出动四名斗尊强者，也是考虑过这种情况的出现。

    万里之遥看似很远，但以云韵的实力，全力赶路之下，不消半日便是抵达了药谷外围那处事先约定好的汇合之地，那是竖立于一片深林之中的一块巨石，根据千药阁的消息，她们几人会在此处先汇合，然后商定如何对付潜藏于药谷之中的青元君。但是待云韵来到这里，却发现此处空无一人，这让她不由得皱起了眉头，青枫城距离此处颇远，虽然她全力赶路而来，但应该不会是第一个到达此处的人才对，目光扫过四周，云韵眼中闪过一丝疑惑，她确实并未在周围感应到其他人的气息。突然，好像想起了什么，云韵猛然抬头看向巨石上方空无一人的虚空，但是那里依旧没有丝毫动静，可是云韵却一直静静地盯着那里，目光没有丝毫移动。

    “哈哈，炎老头，我们阁主都说了云韵小姐实力不凡，你不信，非要躲在这里说什么试探一二，结果立马就被看穿了，这下脸丢大发了吧，看你下次还好不好意思显摆你那什么芥子空间术”半晌之后，一道爽朗的笑声自那处虚空传出，随后巨石上方波动一起，一道漆黑的空间裂缝缓缓张开，从中出现三道身影，其中一道赤裸上身的大汉正一脸揶揄之色地看着身旁满脸惊讶的老者道，在二人身后，千药阁阁主千帆脸上有着无奈之色。

    “哼，乾洪，虽然我并不知道云小姐是如何看穿我这芥子空间术的，但你这家伙可是一次都没看穿过，你还有脸说？”那老者冷哼一声，反驳道

    “咳，开个玩笑，何必如此认真，对了，云韵小姐可否告知是如何看穿这家伙的芥子空间术的，这老家伙这一手可是我们好多人都没有办法破解”乾洪干咳一声，反而对着云韵问道，听到他的发问，一旁的老者也是看向云韵。

    云韵在下方看着两人，两人的气息皆是达到了二星斗尊，这二人应该便是千药阁的供奉乾尊者和离火宗的炎烬尊者，于是淡笑道：“炎烬长老的芥子空间术的确极为了得，若非我与千帆阁主身上的两块传信玉符之间有着一点感应，恐怕也难以发现其中的端倪”

    “原来是你小子，倒让本尊白高兴一场”闻言乾洪有些失望，回头狠狠瞪了一眼千帆，千帆闻言也只能苦笑一声，没有多说什么，这大爷他可惹不起。

    “传信玉符虽然有着一些感应，但在我芥子空间术的包围之下会变得极为微弱，能够在这么短的时间内便是发现这微弱的感应，足以说明云小姐并非一般人”老者闻言也是松了一口气，传信玉符同样有着空间之力在其中，因此能够打破他芥子空间术的封锁并不是太意外的事，毕竟他这芥子空间术并不十分完善，但云韵能够这么快看穿，虽然有着取巧的成分，但也足以让他正视，因此言语之间多了几分客气。

    “炎烬长老谬赞了，千阁主，贵阁邀请的第三位斗尊强者是何人，为何不见现身？”听到老者的话语云韵微微一笑，随即对着千帆问道

    “第三位是千幻宗的雾散人，我早已传信给他，想必不久之后就会到达，云韵小姐请放心”不待千帆回答，那乾洪就开口说道

    “雾散人虽然实力不弱，但向来神神秘秘的，到现在老夫也不知道此人是男是女，千幻宗这些家伙，都是一个样从不以真面目示人，鬼鬼祟祟的让人不舒服”一旁的炎烬闻言有些不屑地道，显然和那雾散人有些不对付。

    “炎烬，这话有本事当着我的面说，背后嚼舌根算什么本事，不要以为有芥子空间术我就奈何不得你，我千幻宗月长老上次拍卖下破壁丹在回去的路上被人阻截，险些丢掉性命方才将之带回宗内，这些人里面恐怕也有你离火宗之人吧，正好新账旧账一起算”就在炎烬尊者话音刚落之时，半空中浮现一团白色雾气，一道分不清男女的声音自雾气中冷冷传出。

    “哼，雾散人，你倒是来的是时候，阻截之事你也不要拿着鸡毛当令箭，若是我离火宗拍下那破壁丹，我就不信你千幻宗的人会不出手，这种你来我往之事以前又不是没发生过，你虽然实力比我强上一线，但老夫也不是泥捏的”炎烬听到雾气之中的声音，脸色微微一变，冷哼一声道，他和雾散人交手多次，虽然略处下风，但后者并不能真正奈何于他，当下也就不再客气，身上狂暴的火属性斗气缓缓升腾。

    见二人一言不合就要出手的架势，云韵黛眉一蹙，大事在即，自己这边倒是先起内讧了，但她也清楚，同为东域超级势力，各宗之间必然会有摩擦，相互之间看不顺眼也是正常之事，只是现在不是解决私人恩怨的时候，就在她想要开口阻止的时候，千帆却是先开口道

    “两位前辈还请收手，我等汇聚于此是有大事要做，万不可因为口舌之争而伤了和气，不然会让对手有机可乘，还望两位给千药阁一个面子”

    “就是，你们两个家伙要想动手等此事解决了找个地方慢慢打去，我千药阁花大代价请你们来可不是为了看表演的”乾洪一翻白眼，没好气地道

    “哼”见二人如此说，炎烬和雾散人也不好再出手，于是只能冷哼一声收敛了气势不再说话。

    “这还差不多，千帆，既然人都到齐，说说那青元君的情况吧，我们也好制定计划”见到二人收手，乾洪满意地点点头，对着千帆说道

    “是，那青元君在与云韵小姐交手之后便是失去了踪迹，我们安排了大量人手多番调查方才确定此人藏身于药谷之内，又经过半个月的暗中搜寻，终于在一处魔兽洞穴外发现了他的踪迹，目前还并未发现对方有何异动”千帆应声回道

    “嗯，诸位以为如何？”乾洪点点头道

    “有什么说的，我们四个人还怕对付不了一名二星左右的斗尊不成，既然确定了方位，立刻出发将之擒拿便可，何必制定什么计划”半空之中雾气一阵滚动雾散人有些不耐地说道

    他的话虽然不客气，但在场之人却是无人反驳，即便是与其不对付的炎烬尊者也是微微点头，显然他也认为四名二星斗尊对付一名二星斗尊足以让对方无路可逃。

    “好吧，此事的确无需过多商量，只是据本阁推测，此人恐怕背后还有强者，虽然并不能十分肯定，但还请诸位小心一二，免得在阴沟里翻了船”乾洪笑了笑，又补上了一句

    闻言云韵几人皆是沉默了片刻，方才微微点头，此事她们早已知晓，不过在她们看了即便背后有着强者，但是也不是一时半会儿能够赶到的，足够他们对付完青元君了

    “既然如此，事不宜迟，我们出发吧”乾洪见状大笑一声，随后脚掌一跺脚下巨石，身形飞射而出进入了药谷之内，云韵几人对视一眼，也是脚步一跨紧随其后，一瞬间的功夫，此地就只剩下千帆一人，四名斗尊强者已经无影无踪。

    (本章完)

