    水池边的枯树上，李明月坐在中间，那只小鬼坐在右边，那个黑衣小女孩坐在左边，因为身高的缘故，所以两个小家伙都是双脚悬空。

    按照铃铛里的女人所说，这小丫头是一头蛟龙之属，而且血脉比那条四脚蛇更加纯正，假以时日，必然能成为一头仅次于金龙的银龙。

    而按照这小丫头自己所说，她是在这里等一个人，说是有一天会有个人来这里搬走那座坟，然后她就跟那个人去一个叫清源山的地方修行。

    所以她要等的那个人，自然就是李明月。

    李明月听到这个说法的时候，当时就想了很多，比如是谁让这小丫头在这里等自己？那个人会不会就是自家那位已经飞升的师父？又比如自己父母的死，十六年前那场谋划，跟这人有什么关系？

    如果真是自家师父，那自己父母的死，自家师父是不是也参与其中？

    若是以前，李明月当然不会这么想，毕竟自家那个师父并没什么正邪之分，而且在李明月的印象中，那个老道人确确实实不可能牵扯到这么大的事情中来。

    可如今，李明月不这么想了。

    守墓的麻衣老人说过，十六年前那场谋划，表面上看起来只是道家大天师们跟唐国皇室联合的算计，可事实上最重要的一点却在妖族，而凭着那些道家大天师，不可能使唤妖族，所以其中必然有着更大的牵扯，这牵扯可能跟他母亲有关，也可能跟他李明月有关。

    再加上自家师父飞升之后，牵扯出的一些谋划，更是让李明月觉得匪夷所思，而这些谋划，又全都是为了他。

    他先前觉得是事后的谋划，是陈道陵为了保护他这个弟子，可事实并非这么简单，因为那三把剑就是最好的说明。

    三把剑，分别来自三教，而陈道陵拿走这三把剑的时候，李明月并未出生，可到头来这三把剑却落在他的手中，这难道真的只是巧合？

    李明月不觉得是。

    听起来玄乎，其实并非无迹可寻，更何况仙人谋划，动辄千年万年，这种小小的谋划不算什么。

    不过这些都只是李明月自己的想法，事实如何，李明月不敢断定，不过等找到那位兵家圣人，应该就能了解到一些内幕。

    一想到接下来要做的事情还有那么多，李明月就有些头疼，不过好在如今铃铛里的女人已经苏醒，总算是一件值得欣慰的事情。

    首先，得先想办法解决如何带着父母的问题，总不能跟之前那样直接背着棺材到处走，更何况一背就是两个，会不会让人关注、引起不必要的麻烦先不说，背不背得了就是一个大问题。

    李明月也不是没想过用乾坤袋，可乾坤袋的空间根本就容不下一副棺材的位置，更别说两副。

    然后就是找那位兵家圣人曹敬之，将当年的一些事情弄清楚，顺便看看能不能学习一些鬼道术法，救回母亲。

    当然，这件事李明月倒是不怎么着急，毕竟他也知道这不是容易做的事情，所以可以先放在一边，所以还是要先解决当下遇上的问题。

    思来想去，实在没有办法，李明月就只能向铃铛里的女人请教，希望这神通广大的女人能给他一两件不怎么厉害的法宝，只要能装下两副棺材就行，只可惜李明月终究还是打错了算盘。

    这女人确实神通广大没错，也确实见识过各种各样的、稀奇古怪的仙家宝物，但她却没有。

    其实想想也是，这女人本就被镇压在混沌钟里，就算当初真有什么厉害的法宝，现如今也不可能存在。

    不过这女人倒是给李明月出了一个主意，说是让那小丫头露出真身，别说两副棺材，就是再加十副，也能轻松给他带走。

    而且那小丫头似乎并没有拒绝的意思，反而跃跃欲试，应该是觉得既然要跟李明月去清源山修行证道，出点力气也是应该的。

    可当李明月看到那小丫头的本体后，只得作罢。

    那么个庞然大物，所引起的关注只会更大，麻烦也只会更多。

    其实这也是事实，蛟龙之属本就少见，哪怕是三教那些圣地祖庭，也没几个拿得出手的灵兽，这要是直接露出本体，招摇过市，那些个不出世的老怪物们，还不得都被吸引出来？

    如今小小的一座天泉山，就已经让李明月头疼，若是再引来更多强者，就算铃铛里的女人再如何凶名赫赫，恐怕也镇不住某些想要孤注一掷的家伙。

    于是李明月就只能自己想办法，按照铃铛里女人的说法，有些类似于乾坤袋的宝物是可以装下更多东西的，不过因为过于稀缺，所以价格也比较贵，所以李明月打算先去找一个灵宝交易的地方，购买一件可以装下更多东西的宝物，至于钱财，就只能继续售卖身上那些东西了。

    如今他身上的灵宝还有不少，只不过都是一些他比较喜欢或者对他有用的物件，所以才会留到现在，可如今除了卖掉这些东西，也没有别的办法。

    打定主意，李明月便让那只小鬼和那小丫头留下，看护他父母，他则是独自一人返回岐国，寻找灵宝交易的地方。

    这一去，就是七八天时间，不过因为边境上本就荒芜，很少有繁荣的大城市，更别说有仙门世家，所以又花费了四五天时间，才打听到北方有一家商会倒是可以购买到灵宝，于是李明月又用了两天时间，才找到那家商会。

    商会的规模并不算大，跟当初的奇宝瑞差不多，不过却有个很响亮的名字：“仙宝楼”。

    进入商会之后，李明月惊奇的发现其中售卖的不少东西，品秩都不低，也难怪铃铛里的女人会冒出一句：“麻雀虽小五脏俱全。”

    能让这女人看上的东西，就有三件，按照她的说法，这三样东西加上之前李明月在仙宝交易大会上购买的那件东西，可以支撑她出手一次。

    所以李明月当然不会放过，先将一些东西典当出去之后，又将那三件东西收入囊中。

    如此一来，商会就等于在一个人身上做了两次生意，而且成交价格都不是小数目，对李明月自然也就客气了很多，还问李明月有没有什么需求，如果不是很远，他们是可以送到府邸去的。

    李明月来这里的主要目的是购买可以容纳更多物件的咫尺物，因为按照铃铛里女人的说法，乾坤袋之上，就是咫尺物，再往上就是方寸物，只不过这种东西可遇不可求，不是价钱的问题。

    所以李明月直接说出了自己的需求，负责招待李明月的人一听，明显有些愕然，满是难以置信的看着李明月，确定性的问道：“少侠真要购买咫尺物？”

    李明月点头道：“有没有？只要价钱合理，我就买下。”

    这人急忙道：“这个小人得请教管事，毕竟这种东西实在稀缺，一般都是管事大人亲自负责。”

    李明月点头道：“那我在这里等你。”

    对方走后，李明月便找了个地方坐下，没多久，就有一位白发苍苍的老人走来。

    这老人先是打量着李明月，然后行礼道：“这位小友要购买咫尺物？”

    李明月点了点头。

    老人便道：“有倒是有，不过都是放在总会那边，少侠若是需要，可以从总会那边拿，至于价钱，就按市价，三万金。”

    李明月吃了一惊，脱口道：“这么贵？”

    老人笑着道：“不贵了，前不久总会那边成交过一件，就是三万金，不过少侠如果真的要买，老朽倒是可以担保，便宜两千金，如何？”

    铃铛里的女人这时候说道：“差不多也是这个价，他倒是没框你。”

    李明月点了点头，问道：“大约要多久？”

    老人回道：“差不多一个月时间，总会是在唐国那边，就算御剑，也得一个月。”

    他很快补充道：“不过到时候商会这边可以给少侠送过去，少侠只需要留下地址，缴纳定金，等东西一到，就会送到少侠府邸，到时少侠再将剩下的尾款付清就行。”

    李明月犹豫了一下，说道：“不用，一个月后我来取便是。定金多少？”

    老人伸出一根手指，笑着道：“来往路费，正好一千金，若是少侠到时候不想要了，定金不退，这是规矩。”

    李明月便直接取出一千金，正准备离开，突然想起什么，便问道：“对了，向老人家打听一点事情？”

    老人一边收钱，一边笑呵呵的道：“少侠请说，只要是老朽知道的，绝不隐瞒。”

    李明月便道：“我也是唐国那边来的，听说岐国这边有一位世间仅有的兵圣，想问问他住在什么地方。”

    他笑了笑，补充道：“就想看看圣人风采，而且还是武道入圣的圣人。”

    老人有些愕然，又一次将目光看着李明月，说道：“曹圣人就住在岐国帝都，不过要想见到怕是不容易，毕竟是圣人嘛，可不是说见就能见的。”

    李明月点了点头，感谢道：“多谢！”

    说完告辞离开。

    离开商会之后，李明月并没有直接返回边境，而是拿出岐国地图，查看从这里去帝都的路程。

    此去岐国都城并不远，如果走得快一些，一个月是可以往返一次的，所以李明月就打算先去一趟岐国都城，然后想办法见见那位兵家圣人。

