    第一千零九十二章 众女惶恐

    “怎么办？现在怎么办？玉姑娘，你快想个办法，要不把那个童燕叫来吧，她是医术高手，也许会有办法，”

    听了玉面狐狸的话，冰水慈一下子乱了分寸，感觉到一下子掉进了冰窟里，她不能失去洛天，看到自己的男人如此人事不醒，让她着急万分。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “童燕只是医术高手，对于神识这个东西，她也不会有办法，”冰水烟苦涩的摇了摇头。

    “洛天，你不能出事，我求求你，你们快想办法啊，救救她！”上官飞燕悲伤的望着洛天，心如刀割，求助般的望向玉面狐狸三人。

    “我有办法早就想出来了，哭什么？如果他有个三长两短，上官飞燕，我必杀你！”玉面狐狸面色难看之极，望向上官飞燕，眼中露出一丝杀机，她恨上官飞燕，因为这个女人，洛天付出了太多，现在又让他陷入险境。

    “现在说这些有什么用，都是他的女人，他能见死不救么？不然的话，也不是洛师弟了，”冰水烟望了一眼玉面狐狸冷冷的说道，感觉这个女人太过强势。

    然后看向上官飞燕：“上官，你先不要哭泣，我们一同想办法，我记得师弟说过，这次参加训练，之所以让朵朵过来，就是让她陪你，来压制那个天魔圣子，要不把朵朵叫来吧，也许她会有办法，”

    “朵朵？”

    上官飞燕一愣，随机明白冰水烟的意思，她知道这个妹妹似乎有种特殊的能力，可能御兽，在洛天的提醒下，朵朵在场，这个天魔圣子确实老实许多，只不过也仅仅是老实很多，要想靠朵朵收拾掉天魔圣子，似乎有些不太现实，毕竟如果收拾，朵朵早收拾了，岂会等到现在进入洛天的识海再收拾？

    “不过，也许朵朵和洛天她们两个”上官飞燕突然生出一个念头，看了一眼玉面狐狸冷冷的盯着自己，顿时一咬牙，“好吧，我去找她，”

    为了洛天，为了不被玉面狐狸嫉恨，上官飞燕决定赌一把，这样也许会对朵朵不公平，可是除此之外，她是真的一点办也没有了，她也不想让洛天出事。

    “朵朵，不要怪姐姐，如果你也真的出事，到时姐陪你一起死”狂奔中的上官飞燕心中悲哀的想着，对着女子训练基地冲去。

    而此刻，洛天的识海中，正在进行着天人交战，洛天和天魔圣子大战的天昏地暗，生死轮回拳，万枯掌，千夫三指及一些厉害的功夫全部都用上了，结果却是两人都到了极限，真力枯竭，谁也奈何不了谁。

    “这样下去不行，这个天魔圣子似乎在自己的识海中越来越强，自己却是在短时间内恢复不了，一旦被他占了上风，吞了神识，后果不堪设想”

    大战中的洛天心中越来越着急，正在急的想着办法。

    “桀桀，想不到你虚弱到如此程度，还有如此强的神识，实属罕见，这更坚定了吞噬你的决心，吞噬了你，我才会壮大，更能控制你的身体，总有一天，我会离开这里，回到我的世界，本圣子似乎看到了天魔在召唤”

    天魔圣子也被洛天强悍的战力拖延的疲惫不已，如果是洛天全盛时候，他万万不是对手，毕竟他现在只是一缕神识，没有肉身。

    “你不会得逞的，你本来就是该死之人，只留下一缕残魂，还想彻底恢复么？别做梦了，”

    洛天冷喝道，心里对天魔圣子的战力，感觉震惊，此人的一缕残魂就有如此实力，一旦有了肉身，恢复了实力，那绝对是恐怖之极，灭杀自己举手之间。

    “你错了，洛天是吧，你注定是我成长恢复的养料，你的存在到此已结束了，你应该知道我的实力在你的识海中会不停的增长，而你想恢复过来，没有三五天的时间是绝对不行的，认命吧，这就是你的命，现在给你一个机会，乖乖的束手就擒，让我把你封印起来，等我以后回到金月大6，会找到更加强大的躯壳，到时，你自会自由，我也可以答应不碰你的女人，你看如何？”天魔圣子循循善诱道，他也怕夜长梦多。

    “不如这样，你现在只是一缕神识，你也知道，我是金月大6的人，让我把你封印，哪天把你带过去，给你找一个合适的躯壳，你看如何？”洛天认真的说道。

    “吼看来你是不见棺材不落泪了，”天魔圣子大怒，自己被封印，那绝对是有死无生，想不到这个时候，这个洛天竟然还敢戏弄自己。

    “那就战！”洛天怒吼，他不能再等了，不然的话，等天魔圣子的实力再强一些，自己的身体都会不受控制了。

    “找死，就成全你，”天魔圣子大喝，他也想尽快的吞噬掉洛天的神识，控制他的身体，这具身体对他太重要了，他怎么也不会放弃，在这个世界上，除了洛天，他不可能找到如此好的躯壳载体了。

    很快的洛天和天魔圣子在自己的识海里再次的大战了起来，本来自己是主战场，现在洛天却是不占上风，这让他心中有些急燥，这可是不好的征兆，时间长了后果难料。

    再说，玉面狐狸还有冰水烟姐妹守着洛天，神色凝重，忧心忡忡，早已帮他穿上了衣服，静静的守候着他。

    “朵朵真的能救他么？”玉面狐狸并不知道有关朵朵的事，洛天还没有来得及和她说，这个妞就开始诱惑洛天，洛天就跑了出来。

    “我也不清楚，只是师弟说过这个朵朵的事，她似乎可以威胁到这个天魔圣子，具体能否能救师弟，我不敢保证，”冰水慈看了一眼玉面狐狸摇头叹息道，神色有些苦楚，她真的想和洛天“大战”一场，看能不能把天魔圣子给引到自己的身上。

    “师弟的气息似乎越来越弱了，额头越来越热，怎么办？要不要用冷水降一下温”冰水烟有些病急乱投医了。

    “又不是烧，冷水有什么用，可恨，我们眼看着，却是丝毫的忙也帮不上，难道这是这个混蛋的劫难么？”玉面狐狸眼睛有些红，语气有些哽咽，这个从来没有哭过的女人，声音也有些哽咽了。

    听了玉面狐狸的话，冰水烟有些汗颜，可是除此之外，她们没有一点办法，只能等着上官飞燕叫来朵朵，而且这个希望并不大。

    “洛师弟关系着地下联盟，关系着国家，是对抗天堂的主要人物，现在却是”冰水慈无法想像，失去洛天，会影响有多大。

    “什么地下联盟，什么国家，什么天堂，我统统不管，我只希望他好好的，好好的，”玉面狐狸怒喝道，眼角的清泪终于滑落了下来，引得冰水烟二女也难受无比，黯然伤神。

    上官飞燕此刻已经奔到了女子训练基地外围，这个女人心思慎密，虽然现在心里六神无主，不过曾当过刑警，心理素质极强，很快的擦干眼泪，调整了一个情绪，变得无事人一样，迈步走进了女子训练场地。

    “上官，你做什么去了，怎么现在才回来？洛天呢？”

    金玲珑还在那里负责女弟子的训练，看到上官飞燕到来，劈头就问。

    “金老大，洛天临时有事先回京城了，玉面狐狸和冰水烟姐妹也回去了，你不要担心，我刚才只是去送她们，”金玲珑毕竟是龙魂的老大，上官冰燕的上级，所以上官飞微微客气道。

    “姐，你的眼睛怎么有点红，到底怎么了，洛天大哥哥真的回去了吗？他可是受伤了，是被我用破杀千军打伤的，”朵朵此刻停止了那哀伤的古筝弹凑，飞快的走了过来，抓着姐姐的急忙问道。

    “咳，朵朵，那是小伤，你不用担心，他的恢复能力极强，是皮外伤，没事的，”看了一眼金玲珑，上官飞燕对妹妹说道。

    “是什么事？为什么要回去？他应该和我说一下的，上官飞燕，你不要糊弄我，到底生了什么事？”金玲珑也不是一个好糊弄的主，看上官飞燕说的镇定，不过心里还是怀疑，怎么可能，受了那么重的伤，自己一转身去叫西门烈，他却是临时有事走了

    “你不信也没有办法，具体什么事，他也没有说，走的匆忙，正因为身上有伤，所以他们三人把他送走了，”上官飞燕心中悲伤无比，只想把朵朵尽快带走，不想和金玲珑在这里纠缠。

    金玲珑深吸了一口气，看向上官飞燕：“上官飞燕，洛天关系甚大，有什么事，你一定要告诉我，不然的话，谁也负不起这个后果明白吗？”

    “我知道，金老大，洛天真的没事，我去帮着童燕去照顾那些弟子去了，朵朵，你也来吧，”上官飞燕说完，拉着朵朵就向童燕方向走去。

    “童燕，我来帮你，需要我做什么？”看到金玲珑站在那里并不走，上官飞燕有些着急，故作镇定的对童燕说道，此刻在她的身边已经有不少的弟子坚持不住从训练中出来了，童燕正在救治，有些忙不过来。