    看见许高明愁眉不展的模样，李斯文装模作样地叹口气道：“现在这些记者，神通广大，别说您这样的大人物，就连我都不堪其扰啊！”

    许高明非常认同地点点头：“说得没错，今天我为了躲这些记者，从拍卖会场后门出来的，没想到竟然找到这了。”

    他说完，看向秘书问道：“那些记者到底想知道什么消息？”

    “主要是询问关于特区改革的事。”秘书苦笑了一下：“拍卖前我和你提过的。”

    “特区改革。”许高明嘀咕一声，无奈的道：“也不知道哪个王八蛋放出的消息，说什么特区要改革，还是红头文件，我这个当副市的都不知道哪来的红头文件。”

    “许副市，你的意思特区改革这事是谣传？”李斯文眉毛一拧，装出一副惊讶的模样。

    “李总，你不会也以为是真的吧？”

    “当然了，这事儿传的特邪乎，还说什么以后在特区里办厂税务全免呢，我如果不是资金稍微欠缺点，早就和双会康叔傅争个头破血流了。”李斯文一本正经的道。

    “都是一些周边小报的消息，怎么能信呢？你当时应该给我打个电话问问的。”

    “嗐，我还真没想这么多，毕竟这种消息谁会乱传啊？”李斯文说着，突然明白了什么：“许副市，消息不会是你们办公厅散播的吧？毕竟这对卖地可是有很大好处的啊，今天拍卖会能来这么多人，很多人都是信了特区改革的消息才参与的。”

    “嗝~”

    一直没有说话的赵紫龙不合时宜地打了个饱嗝，他万万没想到，罪魁祸首李斯文竟然倒打一耙，这操作可太牛逼了。

    果然，一听这话，许高明愣了几秒，连忙道：“李总，你就别开玩笑了，这消息要是我传的，刚刚还能骂这个人是王八蛋吗？”

    “哈，我的问题，自罚一杯。”李斯文笑着喝了杯酒，然后道：“既然地都已经卖完了，您出去和记者解释一下不就可以了。”

    “解释倒是简单，但你也知道，这一次土地之所以卖出这么好的价钱，谣言起到了不小的作用，像什么陈耀东这种社会上的混子都想参与一脚，能卖不出高价吗？”许高明点了支烟：“可如果我现在就出去澄清，参加拍卖的人也会和你一样，觉得这是办公厅搞的鬼。而且双会和康叔傅也一定会有不满的情绪。”

    “话是如此，但瞒下去总不是个问题，这些记者你还不知道，能把圆的说成方的，方的说成圆的，你不澄清，明天会传出什么消息就未必了。”李斯文夹了一口菜，一边吃一边说道。

    “所以我正在犯愁。”许高明深深地吸了口烟。

    “许副市，我有个办法。”李斯文假作思考几秒，突然道。

    “快说说看。”许高明忙道。

    “首先纸是包不住火的，这件事你瞒下去没有任何意义，只会节外生枝。所以，你应该考虑的不是如何逃避这个问题，而是如何解决。”

    “没错。”

    “所以我觉得，你大可和记者们澄清这个谣言，不过澄清之后，你还需要做一件事。”

    “什么事？”

    “向记者们保证，在明年的第十四届三中全会上向上头提出在鹏城成立经济开发区的方案。”

    许高明双目一挑：“你是说在我们鹏城成立经济开发区？”

    “1980年，鹏城成立了我们华夏第一个经济特区，它的特点您比我清楚，主要是以出口贸易为主，减税政策基本都与进出口有关。但开发区就不同了，更侧重于对本土企业的扶持，而且减税力度更大，1984年的大连开发区就是一个很好的例子。

    而且根据时间来算，鹏城的经济特区已经成立12年，土地和特区内的企业已经接近饱和，想要挤进来格外的不易，这也是为何今天会有五百人参与竞拍的原因。

    在这样的背景下，如果能成立经济开发区，是不是能让更多人在鹏城找到商机呢？

    而且只要你这个消息一出，你觉得那些参加拍卖的人，还会追究特区改革的问题吗？他们一定会把关注度转移到未来的经济开发区上。这无论对百姓还是对鹏城这座城市，都是百利而无一害。”

    李斯文说到这，压低声音道：“还有一个最主要的原因，办公厅总不能靠经济特区这几块地赚钱吧？以后经济开发区一成立，土地价格立马会成倍的往上涨。

    您是领导，看的肯定比我长远，这点道理我不说，您也一清二楚。”

    李斯文两段话，把许高明的小心脏都快说的开花结果了，绷着笑脸道：“李总，怪不得你生意做的好，今天我算是见识到你的厉害之处了，服了，我真的服了，你不从政可惜了。”

    李斯文并没有展露他的锋芒，但眼界与才华却将许高明深深的折服了，他一边竖着大拇指，一边问道：“双会和康叔傅那面有意见怎么办？毕竟他们的尾款还没付呢。”

    “这您不必担心，双会和康叔傅是打算开疆拓土的，哪怕吃点亏也不可能放弃好不容易拿到的地皮。”李斯文微微一笑：“即便他们有所不满，也是哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    许高明听后点了点头，然后看向一旁的秘书问道：“你觉得李总的意见如何？”

    “副市，我没想到李总一个商人，却能把政界的发展看的如此透彻，他的提议可以说是天衣无缝。”

    许高明听罢点头道：“我也是这么觉得的，让记者们去饭店的会客室等我。”

    “好。”秘书点下头便离开了。

    “李总，今天的事万分感谢，我就不陪你了，有机会请你上我家，咱兄弟好好多喝几杯。”

    “一定，一定。”

    离开祥云饭店，赵紫龙用一种不可置信的目光看着李斯文，良久之后才颤颤巍巍的道：“老板，你是真牛逼啊，耍了陈耀东他们，然后又耍了许高明，你就不怕露馅吗？”

