    归一道君站在雁王城的城墙上，眺望东方，那里是江州方向，此刻的他本来也应该在那里，如今江州，凉州，黄州已经尽归明王所有，天下封王中，明王的声势最盛，甚至超过了雁王。

    雁王当日在夏都城外为金雁卫讨一公道，声势做到了极致，天下很多人都认定，最后能够打败岐王争得天下的一定是雁王。

    可是如今…风头最劲的却是明王。

    “如果我再忍一忍…如果我也随明王出战…”归一道君心猿意马，后悔的很。

    他实在没想到，明王竟然真的攻破了岐王城，更没想到，岐王最后竟然真的栽在了徐川手里。

    他没想到的事太多了，可这时候再让他归附明王，显然已经不可能了，他只希望他这次没压错宝。

    “雁王老成持重，军威甚重，定能胜过明王，何况如今天下云王，贤王，玄王和柏王也都各据一方，明王现在声势浩大，反而注定会成为天下公敌。”归一道君冷哼着。

    他当然不想把明王往好处想。

    突然他的眉头一挑，看到城墙另一头正有一道身影同他一般，怔怔看着东方。

    “道玄凌？”

    归一道君都不把元婴修士放在眼中，更不用说一个金丹修士了，但是道玄凌不同，这位背后的道玄氏在夏朝底蕴之深，可不是他敢轻视的。

    道玄凌跟随雁王已久，在这里惆怅的个什么？

    他摇头不再多想这些闲事，却忽然听到一阵喧哗从军卫中传来，这些军卫个个都是金丹修士，有的人脉颇广，消息自然灵通的很，这时喧哗起来，随风飘到归一道君的耳朵里：“听说了吗，就在刚刚，明王已经率领军卫攻下霸州，柏王都没有抵抗，直接降了。”

    “听说霸州百姓忍受不了修真者压迫，得知明王厚待百姓，大量赶往凉州呢。”

    “嗯，修真者们出手阻拦，都拦不住，难道全部杀光不成？造成大屠戮，嘿嘿，夏皇岂能答应？修真者虽然高高在上，可是百姓才是社稷根本，很多修真者因为利益纠纷斗得狠，听说庇护百姓的也有不少。”

    “明王竟然这么快攻下柏王，如此得民心，难道明王真的是众望所归，真命天子？”

    ……

    “柏王败了？”归一道君听着，更加恍惚起来。

    柏王和玄王联手，背后更有齐州牧插手，怎么会败的这么快？归一道君做为化神大修士比这些个金丹军卫自然看的更加透彻。

    他瞬间明白了，是柏王背后的州牧，抽身了！

    明王击败柏王，攻下霸州，随即趁着士气正盛，气势如虹，直接席卷了半个夏朝疆域，一路打下来，竟然都是一战即胜，几乎没有遇到什么阻碍。

    这已经不单纯只是因为军卫实力上的差距了。

    而是自明王崛起以来，这一载之间的种种亲民政策和各路封王形成了鲜明的对比，当明王实力弱，声势弱时，这一点还看不出什么，可是如今明王气势如虹，俨然真命天子，民心所向就不同了，而这一载以来夏津抬高修真者地位，对凡俗平民造成的巨大压迫形成的反弹恶果也显现了，很多凡人修行，完全就是为了抵抗修真者，他们修行有成之后，心中对抗的首要目标就是欺压他们的修真者，是朝廷！

    虽然岁月短暂，这反弹的力量还没有达到什么规模，可是突然有了一个明王这样与朝廷处事截然相反的封王出现，这股力量就仿佛找到了主心骨，纷纷依附上来。

    一件事只有少数人坚持的时候，属于异类，让人可笑。

    可当多数人都支持的时候，这就是大势所趋！

    所以明王攻州州破，攻府府降，甚至有几位封王根本不等明王大军到来，便主动投诚了，帝王谁都想当，但那也要看本事，明王如今就是大势所趋，谁能争？他们还是安心当他们的封王吧。

    而且明王心性仁慈，败在他手下的几路封王，文王虽然死了，但听说是因为一败涂地，心中气不过，找了个小妾泄愤，谁知那小妾早就忍受不了他的压迫，不知从哪里弄来了元婴修士服用都身死的剧毒，文王就憋屈的死了，除了文王，其他封王还是好好的，就连当初联手攻杀他的燕州三王都活的好好的。

    战则几乎必败，降则没有性命之危，还能安安心心的做一逍遥王爷，怎么选择，这些封王心里当然有数。

    而志在天下的几位封王，如雁王，玄王，当然闻讯大惊，匆匆开始商量起了如何抵挡明王的来袭。

    明王却把初生牛犊不怕虎的性子发挥到了极致，他不继续修养身息，养精蓄锐，此刻就是他锋芒毕露的最佳时刻，他要做的就是悍勇出击！

    ……

    天下势态紧张无比。

    江州，一处江边亭台。

    徐川，苏晴，妙音公主三人并肩而立，面前则是怀抱女婴的敖诚。

    “恩公，贤妹，公主，这些时日多谢三位款待，改日还请三位来东海龙宫，让小王也一尽地主之谊。”敖诚朗笑道。

    “好，听说海外修真界机缘无数，很多奇妙之地，就是大乘修士都趋之若鹜，有机会一定去看看。”徐川慨然道。

    闯荡天下，闯荡修真界，那是身为修真者必须要做的。不过他实在太年轻，人生才刚刚开始，纵然也有些冒险精神，可如今他的舞台还在夏朝。

    苏晴和妙音公主都浅笑着。苏晴还伸出手指轻轻逗弄着女婴的小手。

    敖诚看着徐川一左一右的苏晴和妙音公主，两个女子一个温柔如水，一个落落大大，一个亲和，一个高贵，敖诚也是多情之人，不然也不会在夏朝内留下子嗣了，此刻只是羡慕的看了徐川一眼，得此伴侣，夫复何求？

    他转身凌空走向江边。

    “恩公保重！”

    话音未落。

    哗。

    一条金龙在江边一个盘旋，转瞬间钻进河中消失不见了。

    “哇，龙！”

    “龙王爷！”

    “快拜拜龙王爷。”

    江边的百姓们有看到的都惊呼一声，不同妖怪在百姓眼中的形象也不同，龙啊凤啊，往往都是吉祥和强大的象征，龙族是海里的老大，靠江的渔民想要风平浪静，自然得拜拜龙王。

    “我们走吧。”

    徐川一笑，三人都飞上高空。这里早就有飞舟在等候。凤姑和兰姑迎出来，怜星站在飞舟之上，端着刚刚温好的美酒。

    “那个贪吃的龙王，总算是走了。”怜星心中还想着。

    三人落入飞舟中，进入楼阁坐下。

    “明王如今在华州与云王对峙，我也偷了一段时间懒了，该去看看了。”徐川笑道，这段时间他的日子过得极其悠闲，时而苏晴陪着品尝江州各处美食，时而和妙音公主论道切磋，当然，也没少款待敖诚这个电灯泡。

    这种神仙眷侣般的日子，才是徐川想要的生活。所以明王忙着征战天下的时候，他过的却是极其悠闲。

    “驸马就算不出手，对明王的帮助也小不了，且如今明王大势已成，完成父皇皇诏，天下归心，成帝王只是迟早的事。”妙音公主嫣然道。

    苏晴也点头：“明王的确是个好皇帝，朝廷有这样的帝王，百姓又有数百年的好日子。”

    徐川想起雁王，云王，贤王，玄王…这剩下的几位王爷，没有一个是好惹的。虽然明王身边如今大修士不少，不缺他这一个，可是……

    “送佛送到西，就差最后一着，可别阴沟里翻了船。”徐川笑道。

    未来图录中，雁王是该死在都城下的。

    可是因为他的原因，没死。

    未来被他改变了，明王有帝王运，可别最后却败了。

    “未来不是注定的，未来是要靠自己争取的啊。”徐川想着。

    ……

    华州，靖州，严州，皆是云王的地盘，云王身为元婴大修士，为人虽有些孤傲，但是却有侠名，徐川曾经也和其在峡明关共事过，知道这位云王热衷于修行，并不热衷于权势。

    不过和这个老子不同的是，云王生的十二个儿子志大才疏，当然都是想当当帝王公子的，加上还有一个精于谋略，修为不凡，心也比天高的女儿枫阳郡主，所以如今的云王声势不弱。

    甚至在“外交”这一方面，云王可以说是最好的，雁王没想过动云王，贤王没想过动云王，就是玄王那等性子，对云王都客气的很。

    这么一位封王，就是明王如今遇到的一大难题。

    云王城中，十二个公子已经乱成了一锅粥，大公子焦灼的道：“明王这小子真是走了狗死运，竟然让他真成了气候，现在打到我们头上，这该如何是好？”

    “大哥莫急，我们三州民心未失，军卫也上下同心，父王背后更有三位州牧支持，我们是守的一方，岂是说败就败的。”三公子道。

    “对，我们云王城的“云天迷踪阵”，就是化神修士陷进来都难出去，急什么？”

    一个个说的头头是道，却没有一个能说到退敌的点子上。

    事实上明王也的确尝试过攻打云王城，可一动手就发现这云王城根本不是文王城和无人镇守的岐王城可比的，所以大军压境，也只是在外威慑。

    云王一身月白道袍，坐在上首，面色从容，隐约带着一丝忧郁和沧桑，对于儿子们的对话他似乎听进去了，又似乎根本没听到，这时殿外进来数道身影。为首的身穿轻甲，一身戎装，正是枫阳郡主，而她身旁的则是数位化神大修士，还有一位俊美青年。。

    这些化神大修士也知道云王城主事的其实是这位郡主，有事自然和枫阳郡主商量。

    枫阳郡主一进来，几个哥哥都顿时静悄悄的不说话了，这个妹子无论心计修为，皆在他们之上，他们当然服气的很。

    枫阳郡主上前走到云王身边，传音诉说几句。

    云王听的微微颔首：“你觉得可行，去做便是。”

    “父王放心，明王的性子我知之甚深，定会中计。”枫阳郡主笑道。

    就在这时，殿外突然进来一军卫。

    “禀王爷，城中有一位客栈老板送来一封帖子，说是王爷故人命他送来。”那军卫手里捧着帖子。

    云王手掌一抬，帖子便飞到了他手中。他打开帖子，殿内的众多修士神识一扫，也都看清了。

    “徐川？”

    “徐驸马？”

    “他入城了？”

    十二个公子都一惊，其他众多修士也微微惊讶，枫阳郡主也一愣。

    云王却是笑了：“这徐驸马请枫阳你去一叙，你便去吧。”

    枫阳郡主眸子微眯。

    “妹子，不可，那徐川修为高深莫测，端的厉害，你不可冒险。”大公子立刻道。

    “是啊是啊。”一个个公子都点头。

    枫阳郡主则道：“我知这位驸马甚深，除非两军交战，不然他不会对我出手的，我便去见他一见，说不准，能说动这位徐驸马帮父王呢。”

    她可知道小妹和徐川的关系。

    一听这话，刚刚还担忧的十二个公子同时眼前一亮。

    “让徐川相助？”

    “那感情好。”

    “妹子快去。莫忘了我们还送他不少侍妾。”

    没有一个担心枫阳郡主的了，只有跟随来的俊美青年眉头微皱。

    一公子看到，传音道：“夏渊兄放心，我妹子算无遗策，她说没事就没事，再说，这是我云王城，还能丢了？”

    ………

    云王城，醉仙楼。

    最华贵的包间里，醉仙楼大掌柜的正和两个年轻公子交谈着。

    “徐驸马大驾光临，是我醉仙楼的福分啊…”大掌柜的也是金丹修士，乐呵呵拍着马屁。

    徐川则道：“醉仙楼一个伙计送的帖子，能送到云王面前？”

    那大掌柜一拍肚子，自信道：“驸马放心便是，云王府上，也有竹源氏的眼线。”

    “竹源氏这么神通广大。”

    “不是竹源氏神通光大，是财富神通广大，谁会和钱过不去。”大掌柜笑咪咪的。

    徐川和旁边的年轻公子都笑了。

    这时，下人一声通禀，说枫阳郡主到了。

    掌柜的立刻出去迎接，这次却是规规矩矩只将枫阳郡主迎进来，自己便退出去了。

    枫阳郡主神采依旧。

    徐川面带笑容，

    而另一年轻公子却是个沉不住气的，见到枫阳郡主便蹭的站了起来：“枫阳！”

    枫阳郡主见到他不由吃了一惊：“明王？你…你怎么敢来这里？”

    “有什么不敢的。枫阳，你过得可还好？”明王笑道。

    枫阳郡主眸子在徐川身上一扫，悠然道：“我好的很，见到你就更好了，只要我将你擒下，云王城之危自可解。”

    明王苦笑。

    徐川则道：“郡主擒了明王，解了云王城危难之后呢，云王对抗雁王，玄王，有几分胜算，就算最后胜过诸王，云王可有心做帝王？云王殿下志在修行，最烦处理政事，郡主不是不清楚，到时帝王之位只怕要着落在十二位公子身上了，不知郡主想让哪个哥哥当帝王？”

    枫阳郡主一窒。

    徐川一笑，枫阳郡主心比天高，他当然是知道的，那几个兄长个个熊包，他也知道。

    “哼，那就是我夏家的事了，用不着你管。”枫阳郡主冷哼道。

    徐川一笑：“你姓夏，明王也姓夏，明王和云王谁做帝王，有什么区别？哦，云王是郡主生身父亲，十二个兄长也是亲近，可可不知郡主想没想过，帝王的女儿，帝王的妹子，可都比不上帝王的帝后来的舒服吧。”

    他这一说，明王笑了。

    枫阳郡主却呆了，俏脸都不由一红。

    帝后？她想呵斥徐川胡言乱语什么，可这个称呼，听的她怎么心跳都快了许多呢。

