    从雷之国黑市复制了所有忍术，宇智波清也停下了自己的动作，开始查看收获。

    只能说，黑市里的忍术是真的多。

    忍术的开发说难也难，说简单也简单。

    一个天才人物，一生开发出来一个新的强力忍术或许不一定，但开发出来一个C级忍术还是有希望的。

    这么多年积累下来, 忍术的数量可不是表面上那么少的。

    作为基础的五个属性中的一种，哪怕雷遁比较稀有，雷遁忍术的数量也不少了，没有上千，也有几百了。

    原著中出现过的忍术只不过是数量众多忍术的不同效果系列中最具有代表性的罢了。

    这些具有代表性的忍术往往都是威力最大，效果最明显的, 所以在修炼使用上也都是用这些忍术。

    不过, 这不代表其它忍术不存在, 也不代表其它人数没有了意义。

    对于宇智波清这种研究忍术的忍者来说，多学这些忍术还是有参考意义的。

    尤其是宇智波清需要对查克拉小循环进行总结，多学总没有坏处的。

    黑市号称有着所有秘术外的常用忍术，这里的常用忍术自然是大部分的忍术，而不是单纯的具有代表性的几个。

    就算一些忍术在价格还有效果上都比不过那些代表性的忍术，但拿来冲库还是可以的。

    这次宇智波清就将黑市里所有忍术全部复制了一遍。

    雷遁三百多个，其他各类忍术四百多。

    虽然有大量重复效果的忍术，但在开发的思路上也是存在不一样的想法的，这些对宇智波清都是有用的。

    这次的收获都把宇智波清给惊住了。

    这黑市也太强了吧，就在黑市里面摆着的忍术都有这么多。

    虽然自己挑选的这个是雷之国境内最大的一个黑市，但五大国其他几个里最大的黑市肯定也是差不多的。

    也就是说还有至少四个这样规模的黑市，里面的忍术储备多达七八百。

    “要不要再来几下？”

    这一刻宇智波清心动了。

    再来四次，那岂不是赚大发了？

    幸好宇智波清意志力还算强大，很快压下心底的欲望。

    “不能这么算, 通用的重复的忍术的数量肯定还是非常大多的。

    还有, 我掌握的其他属性的遁术并不差忍术修炼。”

    其他四个属性, 水火土风, 宇智波清都不缺。

    土属性就不说了，大蛇丸之前就把低级土遁都给了他, 并且高级忍术宇智波清也掌握了不少，自己还没有得手的土遁高级忍术都是岩隐村的秘术，不是在黑市能够找到的。

    火遁更不用说了，宇智波一族的火遁就足够宇智波清修炼了。

    还有水遁，低级忍术宇智波清也掌握了不少，不然也开发不出来水行之术，加上两年前在木叶最后一次兑换忍术的时候宇智波清就兑换了足足两个A级一个S级的水遁忍术，都是二代火影的拿手忍术，也是足够宇智波清修炼。

    风遁同样如此。

    所以再去其他几个黑市复制忍术对宇智波清来说并不是很划算。

    最终，宇智波清放弃了这个想法。

    从雷之国黑市出来，宇智波清一路南下，最终从雷之国南部入海。

    忍界五大国宇智波清已经去过风火土雷四个了，水之国还没去过呢，这次顺便去看看。

    顺带着，就是在水之国安置一个分身。

    水之国雾隐村相对于其他忍村，消息有些封闭，宇智波清对其了解还是有限，这次趁机在水之国安插一个身份还是有必要的。

    还有顺路的涡之国, 有时间的话还是要去看看的。

    漩涡一族的封印术啊, 这可是一个大宝藏。

    宇智波清只希望自己能够找到一点传承, 金刚封锁什么的找不到就算了，毕竟是需要大量查克拉与漩涡一族体质才能够施展的封印术，得到了作用也不是很大，不过四象封印是可以有的。

    可惜，宇智波清也知道，漩涡一族被灭族，传承几乎都被当时胜利的一方搜刮干净，或者被漩涡一族自己摧毁。真正能够留下来的传承不是那么好找的。

    在水之国，顺手击杀了一个雾隐小队，利用幻术得知他们的基础情报之后，宇智波清顺利完成了潜入雾隐村的工作。

    分身潜入。

    这次的分身只是一个下忍，刚毕业的下忍。

    按照宇智波清的设定，这次分身的人设不是水遁精通者，而是精通封印术，辅修水遁的忍者。

    当时袭击涡之国的领头羊就是雾隐村，所以如果有封印术的缴获的话，雾隐村大概率是有的。

    分身精通封印术的人设，也有利于其在雾隐获取高级封印术。

    水遁的修炼还是本体与分身分一下任务吧。

    从木叶带出来的二代火影的忍术不好在雾隐修炼，所以在几个忍术的修炼交给本体，还有水遁忍术的开发以及完善都交给本体，分身只需要修炼性质变化即可。

    说实话，从雾隐村得到封印术的概率比在涡之国找到遗留的传承更靠谱，所以宇智波清也没有再选择去涡之国寻找。

    一方面是这个，另一方面则是宇智波清认为这项工作可以交给分身。

    “这次出来该办的事情已经办完，也该回去了。”

    给分身们进行了充电，并为木叶雨之国两分身更新换代，还有自己需要的熔遁、雷遁也都有了收获。顺带着还有水之国的安排也很顺利。

    宇智波清打算回去修炼了。

    修炼这种东西令人着迷。

    尤其是拥有养身术，宇智波清在提炼查克拉的时候没有身体亏空的感觉，相反，时时刻刻都在感受着身体的充实饱满，是很让人享受的。

    还有对查克拉修炼的探索，这些都是宇智波清的兴致所在。

    谷疗

    回去之后先把雷遁的基础性质给开发出来，然后边适应雷遁，边进行其他的修炼。

    有过一次开发风遁经历，宇智波清也知道了开发新属性的流程。

    身体对于新属性的适应过程是在太慢了，而且最重要的是这个过程人为地再怎么投入效果也不怎么明显。

    宇智波清猜测应该是细胞的更新速度的问题。

    人的身体的细胞是时时刻刻都在更新的，老的细胞坏死，新的细胞代替其继续维持身体的正常运转。

    开发新属性，应该就是随着时间推移，新生细胞在身体中占据比例逐渐增大的一个过程，是无法单纯靠人为加速能够影响的。

    为了不浪费时间，先将雷遁的性质开发出来比较好。

    回到基地，宇智波清检查了一下基地的阵法，发现里面的查克拉还足够支撑五六天。

    没有再充查克拉，宇智波清将自己这次的所有收获摆出来，然后制造出二十个影分身，开始对这次的收获进行整理。

    首先是意外的收获，上百个流浪忍者的身家。

    钱财、卷轴、忍具等等分开整理，有着二十个影分身帮忙，半个小时就整理完毕。

    将这些东西按照种类装入自己专门的空间卷轴，然后再将卷轴重新放回自己的忍具包。

    这也是宇智波清一直以来的习惯，所有东西都整理清晰，分类存放。各类东西分类之后装入不同的空间卷轴，然后空间卷轴在放入可以容纳两层空间的忍具包中。

    可以说，宇智波清的全部身家都在自己的忍具包中了。

    只是，以宇智波清的封印术水平，在忍具包的自毁程序的设定上肯定是最高级别的，想要得到他的忍具包并且完整地将其中的东西取出来基本不可能了。

    整理完这些意外收获，宇智波清将这次复制到的卷轴同样进行了分类。

    按照属性以及等级进行了基础的分类。

    将一切收拾好之后，宇智波清将雷遁忍术卷轴取了出来。

    “雷遁，在忍界的普遍认知中其性质变化就是扩散。”

    将自己以前看到的雷遁的修炼笔记内容回忆了一遍，虽然不清楚为什么会是扩散，不过他还是打算按照这个来修炼。

    有着别人的修炼经验修炼起来肯定是更快的。

    雷遁·地走

    就是一个典型的扩散性质的忍术。

    宇智波清也打算以这个忍术入门。

    研究好需要的结印与查克拉运转，宇智波清开始结印。

    无属性的查克拉随着宇智波清的结印在体内开始运转，最终完成了一个个小循环，最终聚集在宇智波清双手之中。

    宇智波清双手一拍地面，随后一股股电流朝着四方扩散。

    一次性成功，这也是宇智波清现在修炼新的低级忍术的常态。

    成功施展雷遁忍术，宇智波清没有骄傲，继续重复这样的修炼。

    虽然没有雷属性，在施展忍术时身体内的查克拉只能用无属性的代替，在威力上差了一筹，但成功施展出来是没有问题的。

    不同于传统的修炼，宇智波清这次打算改变修炼顺序。

    宇智波清一遍又一遍修炼着地走。

    将地走之术修炼得熟练到自己可以在手心凝聚雷电的时候才停止下来。

    也就是能够完成查克拉的形态变化。

    当然，这个形态变化是在体外实现的。

    传统的开发属性的修炼方法都是直接释放查克拉，根据自己的感悟或老师等前辈的教导修炼出相应的性质变化，然后不断给查克拉施加性质变化，使得身体逐渐适应。

    宇智波清的风遁开发也是如此进行的。

    不过，现在他的过程却不是如此。

    他要先修炼忍术，而且还将忍术修炼到了一定火候，进而掌握这个属性的形态变化。

    这是非常难的一件事，没有这个属性，修炼起来这类忍术是非常吃力的，想要凭此找到规律，修炼出来形态变化更是艰难，也就是宇智波清对忍术的本质认知足够深刻，才能完成这样的事情。

    性质变化。

    什么是性质变化？又是谁的性质？

    不就是属性遁术的性质吗。

    拿雷遁举例，要修炼雷遁的性质变化，有雷电与没有雷电是完全不同的。

    这个性质是雷电具有的。

    先将雷遁的形态变化修炼出来，性质变化的修炼会更加容易。

    这也是先天属性的优势所在。有着相应属性，修炼形态变化要简单许多，忍者在修炼自己先天属性的时候也都是先修炼形态变化的。

    宇智波清也是为了效仿先天属性的修炼，希望可以降低开发属性的难度。

    上次风遁性质的开发可是花费了宇智波清相当长的时间，他不希望这次雷遁的开发也浪费这么长时间。

    所以才有了不同于传统的修炼顺序。

    有了形态变化，将雷电转化出来，宇智波清不断将查克拉转化为雷电，然后再将雷电转化回来，不断重复这一操作，并同时感悟雷电的扩散性质。

    在十个影分身的帮助下，很快完成了初步的感悟。

    有着十倍经验加速，形态变化的修炼只用了宇智波清三个小时，而性质变化的感悟则是用了宇智波清五个小时。

    整个过程也就是正常忍者一天之中拿来修炼的时间就完成了。

    虽然有着经验加速，但即便不算也只是花费了十天。

    宇智波清相信，自己的这个速度绝对破了忍界记录。

    求月票！！！

