    进入游戏之后，传送进入暗月城，眼前一亮，周围的一切让我不由得暗自乍舌，重新刷新出来的暗月城显得更加的庄严与雄伟，身为8级城堡，城镇大厅巍然耸立在前方，厚重的铁门上满是针刺荆棘，嶙峋的样子让人很容易想到它的恐怖防御力，并且，整个城镇大厅都被包裹在深青色的冰层厚甲之中，现在，光是一个城镇大厅就像是一个铁臂堡垒，想要攻克是极有难度的。

　　除了城镇大厅外，城市里的其余建筑也发生了巨大的变化，城墙加高、延伸了不少，整个暗月城的占地面积也提升了许多，一座座巍峨的箭楼、箭塔林立于城池中，黑暗骑士奥达尔统帅着一千名神鬼骑士掠过，正在巡守着城池，这些神鬼骑士都是150级的远古级NPC守护者，属性非常的彪悍，都是以一当十的主，而且，伴随着玩家整体等级的提升，NPC的等级也会跟着提升，这些都将是我们抵御外敌、攻略他人城池的必备利器。

　　由于城池的升级，城池内的出兵建筑——骑士荒冢已经直接提升到了8级，升到9级之后就可以量产神鬼骑士了，所以我也不急着招募黑暗骑士，毕竟，黑暗骑士是6级兵种，比起同等级的9级兵种神鬼骑士，属性上至少要逊色35%左右，在将来的领地战甚至是国战中，神鬼骑士这种高阶兵种才是战争的王道啊，低阶的兵种，就算是再多也只不过是炮灰罢了，以我的作风，不要炮灰，只要利剑！

　　看看城池内的建筑位置，还有一个空余，那就是龙墓，必须要10级的城堡才能建造龙墓，继而在龙墓中招募暗黑地龙，啧啧，那才是亡灵城堡里的终极兵种，太让人期待了，现在拥有的资源先不急着招募兵种，大概积蓄一个星期就能升级9级城堡了，并且，暗月城遭受到长生殿等行会的夺城攻击之后，在15天内都会免受任何的挑战，这是系统的设定，也给我们提供了宝贵的喘息机会。

　　当然，有人来攻打，我是欢迎的，古剑魂梦的崛起之道就是以战养战，我们从来不惧怕任何的对手。

　　……

　　在暗月城里晃悠了一圈，修了一下装备，然后查查我的银行账单，不由得被吓了一跳，NND，短短的一天里，银行卡里居然猛涨了1.2个亿！

　　看着银行卡里的数字，我不敢置信的揉了揉眼睛，我记得我没有买彩票啊？怎么会……怎么会突然猛涨了那么多的钱？

　　飞快的查了查明细，方才明白，这些钱都来自空军一号小卖部的药物拍卖，我寄售的一万多个8级力量药剂居然售罄了，而且，每一瓶的价格都被炒到了一万以上，也正是因为这样，才让我在扣掉各种税赋之后依旧能赚到1.2亿的真金白银，NND，这灵烹术果然是赚钱的绝学，这效果简直太喜人了！

　　心里狂喜，嗯，赚钱的机会稍纵即逝，现在玩家都急需要这种药水来学习壁垒击破，但是一旦再过一个星期乃至三天后，大家的等级提升了上来，力量点数可以轻松达到1400+，那么8级力量药剂也就没有什么价值了，所以，抓紧时间赚钱才是王道。

　　现在，各大行会都在打造自己的王牌战士，所以才会有那么多的人来购买这坑爹价的药水，当然，光是一个天空之城就有千万战士，区区一万多瓶药水显然根本就不够用，这个暴利式的赚钱方式不知道让多少人眼红呢！

　　飞快的去了仓库，取出龙舌兰，收购了一批药物、食材之后，继续使用灵烹术来合成8级力量药剂，近半个小时的时间，再次做出了N多，一股脑的全部丢进了小卖部，打了个广告，然后快乐的等着收钱。

　　看看游戏账号的金额，自豪感油然而生，没有想到我赚的第一笔巨富居然不是卖出神器之类的装备，而是依靠这丝毫不起眼的药水！而且，每瓶药水只有一万多RMB，看似并不离谱，销售极佳，直接让我获得了如此巨额的财富！

　　太爽了！

　　直接划了一亿进入何艺的银行卡，自己留下了两千多万，存款啊，男人的腰杆，有两千万压箱底，说话也是有底气的，至于雨立方公司，何艺和慕容明月来回奔波，我就充当一个小小的股东吧，投资是必须的。

　　结果，不到两分钟，忽然耳边传来声音——

　　“滴！”

　　系统提示：你的好友“在水一方”使用捆绑电话给你来电，是否立刻接受？

　　确认之后，何艺的声音传来：“陆尘啊，你去抢劫了么？怎么……怎么我的手机收到了一亿RMB的转账消息？”

　　我微微一笑：“没有抢劫啊，只是利用一个类似BUG的东西做了个大买卖，赚了许多钱罢了，怎么，嫌弃我这一亿太少了么？”

　　何艺笑得很甜：“嘻嘻，没有啊，我跟明月正在去常州的路上，常州的分公司正紧缺资金呢，这一亿正好派上用场，陆尘，你简直就是雨立方三天内的超级救星呢！”

　　我不禁无语，到底还是钱比较少啊，这个救星只能维持三天的时间。

　　“好啦，你们注意开车吧，我去找地方练级了。”

　　“嗯，去吧！我和明月晚上赶回来，一起吃晚饭哦！”

　　“OK～”

　　关掉通讯器，踌躇满志的全副装备上路，传送去紫罗兰帝国，然后一路去往王宫大殿，必须先找到影舞者雪薇，然而让她带我去神域找到心然。

　　“啪啪啪……”

　　一路小跑上了台阶，大殿内，索菲娅女王正襟危坐，群臣侧立两旁，而影舞者雪薇就在其中。

　　“咦，你怎么来了？”雪薇轻笑着走了上来。

　　我摊手道：“好久不见了雪薇，我是来找心然的，她还在神域吗？”

　　“嗯，吟风者大人一直在寻找神迹的下落，我带你过去找她吧？”

　　“多谢！”

　　跟随着雪薇，一路去往祭坛处，然后召唤法阵，撕开空间裂缝，雪薇不去，只是冲我点点头，而我则跃身而入。

　　“刷！”

　　眼前一亮，再次伫立在末日景象的神域内，到处都是诸神的骸骨，巨大的神祗雕像崩裂倒塌，昔日里庄严肃穆的殿堂早就成了一片废墟。

　　往前行不多远，赫然发现空中划过一抹血红，那是一个身披血红色披风的少女，手中提着明艳的龙骨枪，在她的正前方，赫然是一头形容非常狰狞的巨龙，大约只有五米长度，有双翼，口中喷吐着烈焰。

　　“畜生，还想跑到哪儿去？”

　　心然娇喝着，手中龙骨枪骤然扫落，“轰”的一声拍得巨龙嗷嗷惨叫，心然单手一张，能量涌动，瞬即吸附在巨龙的背上，将龙骨枪的枪柄猛然狠狠撞击在巨龙的脑门上，低喝道：“你这牲口到处祸害生灵，哼，今天我一定要收了你！”

　　巨龙转过狰狞的头颅，居然对着心然求饶，深沉的声音凝聚而出：“吟风者，我认输了，放过我吧，我再也不会吞噬人类了。”

　　心然挥起粉拳，猛然轰得巨龙头颅上的嶙峋鳞片飞散，娇喝道：“还敢求饶？你不是也曾经对龙语者说过这样的话吗？结果呢，人家好心放了你，在龙域战争的时候，你却成为了帮凶，哼，你这种畜生，就应该狠狠的揍死！”

　　说着，心然挥舞粉拳，“嘭嘭嘭”的将龙头轰得千疮百孔，那巨龙维持不住身形，轰然坠落，滑翔而来，就对着我的方向！

　　“嘭！”

　　尘土飞扬，巨龙在地上滑动着、惨叫着，缓缓的减速，就在我惊涛战靴前方的一米处停了下来，它已然奄奄一息，抬头看了看我，眼中依旧带着龙族的高傲，道：“嘿，一个区区的人类居然能来到神域，真是见鬼了，喂，小鬼，你身上有几两肉，当爷的晚点怎么样啊？”

　　我“铿”一声拔出了青冥剑，对心然道：“心然，这个孽畜的脑袋要是被砍下来，是不是还能如此猖狂？”

　　心然抬头看见是我，立刻从龙头上飞掠下来，一下子就扑在我怀里，将脸蛋埋在我怀里，笑道：“哥哥，你终于来看心然了……”

　　顿时，我有一种错觉，这是那个实力可怖的吟风者心然，亦或是我的那个小采蘑菇的LOLI心然呢？

　　地上的巨龙猛然浑身一颤，因为看到我和心然的关系，顿时，它的目光中流露出无边的敬畏与热情，张开满是龙血的大口，道：“哦，我尊贵的人类勇者，你那忧郁而深沉的剑锋怎么能对着忠诚的仆者？我飞银龙·阿卡奇可是吟风者大人最忠诚的仆人啊……”

　　我瞥了它一眼，然后搂着心然的肩膀，指着巨龙，道：“这是什么玩意啊，心然，肿么以前没有见过那么丑的龙族？”

　　一接触心然的目光，飞银龙立刻瑟瑟发抖。

　　心然轻笑道：“哥哥，这头飞银龙叫做阿卡奇，是一个十恶不赦的大坏蛋，多次破坏人类的小镇，极其凶残、狡猾，我追踪了他一个多月，终于得到机会重创它。”

　　我立刻擎起青冥剑，笑道：“太好了，让我宰掉它吧，能帮我升级，而且，还没准能爆出一个龙蛋来给我当宠物呢！”

　　顿时，飞银龙眼中满是惊骇：“少侠不要，我是公龙！”

