    第838章小腹黑与大腹黑，各怀心思

    “来，为了证明这个测龄球真的很准，没有任何虚假猫腻，大家不妨都来试一试。”

    众人：……

    总觉得这个发展，很谜。

    楚千璃这时却是注意到她家尊上迈着优雅的步子走出来，就仿佛这突然乱入的推销场景和他无关似的。

    “噗。”楚千璃却是骤地笑喷了。而后，她觉得心中好甜啊。

    尊上怎么能这么好呢。

    哧溜一下，楚千璃就蹭了过去，抱住了夜九渊的胳膊就笑盈盈道：“渊渊你真是太机智了！”

    说着，楚千璃就冲他竖起了大拇指。

    夜九渊眼底笑意一闪，立时微微倾身，得寸进尺道：“本公子既然这么好，那小璃儿是否有奖励给我？”

    说话间，他的目光仿佛有意无意地自楚千璃的唇上扫过。

    楚千璃顿时嘴角一抽。

    啊啊啊！

    这货简直太过分了啊！

    众目睽睽下竟然就这么撩她！

    可恨！

    她还是要脸的，又不能众目睽睽下吧唧过去。

    于是，楚千璃认真地思考了一秒，霸气挥手道：“好，给你奖励。”

    “我决定了，给你减二百怒气值。渊渊，你觉得这个奖励好吗？”

    楚千璃笑得这样狡黠，夜九渊还能说什么。

    自然是宠溺道：“好。”

    “这个奖励真是太好了，本公子非常喜欢，谢谢小璃儿。”

    一下子减少了二百，就只剩二百多了。

    这样，等到怒气值全都没了，小璃儿可就没有秋后算账的把柄了。

    到时……夜九渊眸光突然深了深。

    抱枕精重新出现的时候，指日可待了。

    嚯哟！楚千璃眉梢一挑。

    这货是在想什么呢？

    笑得一副不怀好意的样子。

    啧。

    看来这怒气值不能光有减少法，还得找个机会，增添一个增长机制。

    总之，小腹黑和大腹黑这时各怀心思。

    而其他围观众们，为了避免被强塞而来的狗粮撑死，全都热情无比地冲向了韩莹。

    不就是测年龄嘛。

    他们先来测一下。

    “没问题。”

    “没问题。”

    很快，一声声的就响了起来。

    “十六岁，没错，这个测龄球测试得很准。”苏少也过去凑了一个热闹，测完了之后，他立刻看向褚明月。

    “褚小姐，你先说说，你今年到底多大了。”

    褚明月此时脸色难看极了，她没想到，这奇珍居竟然瞎凑热闹，拿了个测试年龄的东西出来。

    这下，万一那贱人真的是……

    不，不可能，十六岁的六阶大灵师，开什么玩笑。

    深吸了一口气，强迫自己冷静下来，褚明月这才道：“二十一岁。”

    说罢，她就死死盯着楚千璃，“丑八怪，轮到你了。”

    “啧，这一口一个丑八怪的，简直太可笑了。”韩莹这时忍不住小声嘀咕，“莫非是因为自己长得太丑了，所以才故意先下手为强？”

    “……”众人。

    神特喵的先下手为强啊！

    先下手为强是这么用的吗？

    一时间，他们憋笑憋得十分艰辛，只觉这位奇珍居的侍者真的是很有意思了。

    而韩莹就顶着这么一张无辜脸，仿佛刚刚那个小声吐槽的人根本不是她似的，凑到了楚千璃的面前就笑盈盈地递出测龄球。

    不仅如此，她还非常温柔地说道：“您放心好了，这个测龄球已经经过多人验证，绝对没有半点猫腻。”

    “测出来是多少岁，就是多少岁，不容任何人质疑。”

    咯吱咯吱。

    褚明月后槽牙咬紧了直磨，一双眼睛瞪着韩莹简直要喷火。

    该死的，她难道和这女人有仇？

    否则这女人怎么句句都同她过不去。

    “小姐，忍耐，一定要忍耐啊。很快，我们就会知道那个女人到底多少岁，到时……”护卫连忙劝道，生怕褚明月这个时候压不住怒意，再节外生枝。

    他们九星宫就算再势大，同苍冥阁对上还是没好处的。

    “好，我忍。”褚明月攥紧了拳头，喷火的双目紧盯着测龄球。

    “只要把手放上去就行了吗？”这厢，楚千璃没有受到半分干扰，冲着韩莹笑了笑后，就大大方方地把右手放在了测龄球上。

    韩莹笑道：“是的是的，这样就可以了。”

    而后，她猛地瞪大了眼。

    虽然知道主子不可能说谎，可亲眼见到测龄球中浮出一个数字——十六，她还是好恍惚啊。

    她，她这是认错了主子吗？

    要知道，苍冥阁都已经建了不止十六年了……呜！

    韩莹突然好想捂脸，她实在太蠢了，早该怀疑了啊！

    面前的主子给人的感觉实在太小了些，所以说，这位其实是——小主子吧！

    天呐噜！

    主子竟然已经默默结婚生子，小主子如今都长这么大了，而他们这些做手下的到今天为止都没见过主子。

    谁家主子能有他们家的主子神秘？

    “唔……”楚千璃眨了眨眼，忽而狐疑道，“这是有什么问题吗？”

    十六岁，一点儿没错啊。

    怎么侍者满脸的微妙，眼神更是变幻莫测，仿佛受了什么冲击似的。

    夜九渊闻言顿时扫了韩莹一眼。

    总觉得，这个手下此时的想法，他一点儿都不想知道。

    “没，没问题。”韩莹猛地回神，连忙摇头，“我只是太感慨了。”

    至于感慨什么，她没说，楚千璃也就没问了。

    毕竟，周围满是震惊感慨脸，不多这一张。

    “天呐，本少，本少感觉头有点儿晕。二哥你呢？”苏少突然一副夸张无比地模样，捂着心口就往他家二哥身上砸。

    容君彦：……

    头晕捂心口？

    很好，他家妹子的表演越发夸张了。

    “不，不可能的，这怎么可能……”褚明月此时瞪着那测龄球，眼神恐怖得像是要把那个测龄球生吞了一样。

    闻言，苏少蹭地一下又站直了，张口就道：“褚小姐，认赌服输，这会儿你再没什么借口了吧。”

    “没错，没错！”

    “认赌服输！”

    围观的众人这时也起哄了起来。

    他们真的太兴奋了，这是有幸见识到了一个奇迹般的天才啊！

    “小姐……”

    众护卫这时彻底没辙了，纷纷看向褚明月。

    褚明月这时又能有什么办法。

    再闹下去，或许更难看。

    她一咬牙，狠狠地瞪了眼楚千璃，“好，我技不如人，我认输。”

