    “你怎么那么自私！我也是想帮助周煜文，这么多账，你一个人什么时候能忙得过来！我帮帮你有什么不好的！”苏浅浅一下子火了，握着自己的小拳头生气的问。

    　　蒋婷没有理会苏浅浅，继续在那边低头对着账，对完这些账目，她还需要去查有关注册公司的事情，如果可以的话，蒋婷还想考个会计师的证件，因为查阅资料说明，开公司是需要会计的，而如果自己有会计证，就不用再在外面雇人。

    　　“算了！我不管你了！你爱怎么样就怎么样！”苏浅浅恼怒的瞪了一眼蒋婷，二话不说转身离开。

    　　于是蒋婷继续挑灯夜战，蒋婷倒不是自私，而是她觉得没必要让苏浅浅帮忙，自己一个人完全应付得来，后来才发现是她想的太多了，账目多的可怕，单靠她的天赋很难全部做完，算账这件事，还是需要一个老会计带着才可以，因为他们有多年积累出来的经验，可不是单凭天赋就可以超越的。

    　　夜深人静，灯已经关了，乔琳琳像往常一样，窝在被子里调戏周煜文，周煜文只是回了她一句话，她就会被逗得咯咯的笑。

    　　苏浅浅一个人睡在床上不时转过头看了一眼在那边忙碌着的蒋婷，凌晨两点多的时候，蒋婷依然在那边伏案没有休息的时候。

    　　苏浅浅忍不住起身问了一句：“你还有多久？”

    　　“快了。”蒋婷拿着圆珠笔在那边写写画画，淡淡的说。

    　　苏浅浅最终还是忍不住了，她穿着一身睡衣睡裤，睡裤是短裤，只盖住大腿的二分子以，双腿白皙好看，她从床上下来，站在蒋婷旁边看了一会儿，然后拿过蒋婷旁边的一厚沓材料。

    　　蒋婷看到苏浅浅这个样子，不由有些奇怪。

    　　苏浅浅淡淡的说：“我不是帮你，只是你这么一个人在这边忙，太吵人了！”

    　　“我，”

    　　“闭嘴，大不了我不要你告诉周煜文就是了！看你那小气样！”苏浅浅嘟囔了一句嘴，转过身开始在自己的书桌上伏案算账。

    　　蒋婷只说了一个字，就乖乖闭嘴，看着苏浅浅那一副认真帮助自己的模样，蒋婷竟然有一丝感动，忍不住笑了出来：“谢谢。”

    　　苏浅浅没理蒋婷，而是埋头对账。

    　　于是蒋婷和苏浅浅通力合作，两人都是那种好学生，对于专业知识的掌握很了解，不过苏浅浅以前从来没有真正的接触过这些工作，开始的时候要蒋婷帮忙教一下，而蒋婷也不再矫情，认真的告诉苏浅浅该怎么做。

    　　两个人一起合作，工作就没有这么枯燥，而且还能从这个工作中学习到新的知识，加以讨论，偶尔还开了两个小玩笑。

    　　乔琳琳以手托腮的在床铺上看着两人好姐妹的样子，发出啧啧啧的声音说：“真是姐妹情深啊，蒋婷，浅浅对你那么好，你不把周煜文分一半给他？”

    　　蒋婷冲着乔琳琳翻了个白眼说：“你下来帮帮我，我也把周煜文分一半给你。”

    　　“我可不要，我还要睡美容觉呢，嘿嘿！”乔琳琳说，她从上学期开始就和周煜文在一起了，这学期更是满脑子都是周煜文，哪里还能学到其他东西，让她帮忙就等于让她添乱，还不如在旁边看着呢。

    　　乔琳琳说苏浅浅和蒋婷是妯娌和睦，自己在旁边加油助威就好了。

    　　两人见乔琳琳没有帮忙的意思，就没怎么理她，让她一个人在那边随便玩好了，乔琳琳说了几句话见两人不理自己，暗道无趣，便拿起手机找周煜文聊天。

    　　而周煜文的回复是，我最近在忙，没时间陪你，你早点休息。

    　　“？？？”

    　　“（大哭）老公你不爱我了？”

    　　乔琳琳继续缠着周煜文，给周煜文发消息，而且还把手机埋在被子里拍腿照给周煜文看，让周煜文看她最近新买的性感内衣，但是任由乔琳琳怎么发骚，周煜文现在是真的没时间陪乔琳琳玩，甚至周煜文每天和柳月茹在一起，都没有想过做那种事情，实在是太忙了，刚开始以为只要搭建一个外卖平台那就没什么事了，结果当外卖平台真的起来以后，总有一大堆的事情等着在忙。

    　　学校里有蒋婷和陈子萱帮着自己，后面苏浅浅也加入了进来，她和蒋婷配合着帮周煜文负责财务工作让周煜文轻松了许多，但是苏浅浅并没有主动的和周煜文说过这件事，而蒋婷也没有提过，所以周煜文一直以为自己的财务是蒋婷一个人在负责，而陈子萱则主要负责资源对接方面给周煜文介绍了一批对于大学生创业有优惠政策可以扶持的相关部门，这让周煜文如鱼得水。

    　　至于学校外面的小商铺对接以及办公楼选址和员工招聘则交给柳月茹负责，但是不得不说，对于这些事情，柳月茹负责是有短板的，小商铺对接她倒是可以胜任，带着网吧的几个小网管把一些还没有加入的商铺邀请进外卖平台，还有就是对周煜文十几家小商铺的管理，食品安全的把控，以及消防等等一系列。

    　　周煜文现在虽然只有两个商铺，但是商铺里却有十几个店面，消防和安全隐患是不容忽视的，而且柳月茹还兼任着网吧的店长，总之柳月茹已经很忙了。

    　　原本周煜文是想让柳月茹帮自己选一个办公楼的，但是柳月茹实在是没有时间去学习，柳月茹的见识只能让她现在跟在周煜文的后面学习，安心的当一个小丫头，小秘书，但是让她独挑大梁，基本上是不可能的。

    　　至于招聘什么的，你让她去招聘几个扫地拖地的小网管还可以，让她去招聘一些本科生什么的，还是有些太嫩了。

    　　现在当务之急还是找一个办公的地方，脱离理工大学，说起来这个，周煜文的本部学院倒是找过周煜文一次。

    　　你说你一个紫金学院的学生，就算是咱们学院是属于理工大学的，你也不能老是往理工大学跑吧？好歹你来我们本部校区争争光。

    　　自从周煜文的外卖平台在整个大学城铺开门面以后，周煜文可就是一个炙手可热的人物，理工大学的校领导们对周煜文赞不绝口，已经准备找个什么由头直接把周煜文调到本部了，毕竟紫金学院已经从理工大学独立出来五六年了，虽然现在分的还不是那么明显，但是周煜文这么优秀的学生一定要是本部出来的才可以。

    　　而紫金学院也早就不想依赖着理工大学，周煜文这边刚做出一点成绩，那边就打算给各种好处，承诺周煜文只要做出成绩，并且写个漂亮的创业论文，保研肯定妥妥的。

    　　还承诺给周煜文在学校里找一个地方专门给周煜文当办公室。

    　　但是周煜文却是铁了心要从学校走出来，他明白外卖平台虽然是依托学校才起来的，但是一直依托着学校未必是一件好事，以后外卖平台想做大，走出校园面向社会是必然的。

    　　自己如今已经占领了整个大学城的市场，以后这些大学生们会走出大学，步入一个一个的工作岗位，而这些大学生却是已经养成了点外卖的习惯，也习惯了用自己的外卖平台，到时候自己就跟着这些大学生一起走入社会，没准自己真有可能做出一个美团饿了么，估值百亿美金，近千万，那到时候周煜文翻手一卖，赚个几亿，当个富家翁，还不是美美的？

    　　好吧，此时的周煜文还是瓜皮性子，想着自己肯定不可能一辈子都这么累，他就想先把企业做起来，然后反手套现成为身家百亿的富翁，到时候自己就有资格和好多个红颜知己快快乐乐的生活了。

    　　想到这里，周煜文觉得现在累一点也没关系，都是为了以后。

    　　时间就这么一晃而逝，从五月进入六月，过了一个六一儿童节，时间依然在飞逝而过，六月份是学生招聘的季节。

    　　说实在的，周煜文现在的这个才注册好的公司，而且还是大学生的创业公司，按道理来说是没有资格进入校园招聘会的。

    　　但是架不住周煜文后台硬，陈子萱给周煜文做担保。

    　　所以校园招聘会有了周煜文的一席之地，但是只能在一个角落，孤零零的站着几个看起来就略显稚嫩的人，不管是蒋婷，还是周煜文，他们都比不过那些衣冠楚楚过来招聘谈笑风生的经理和hr。

    　　蒋婷倒是穿的正式了一点，但是这种时候其实穿的正式不正式都没用，这里可是理工大学呢，大家都是精英学子，谁不想去世界五百强工作？大部分人是想求稳的，对于周煜文这一亩三分地，老实说，没多少有真才实学的人感兴趣。

    　　也不能说一个人都没有，但是过来的人或多或少都是一贯不满，半罐咣当的人，这些人混在大企业朝九晚五还可以，但是让他们来创业公司拼搏，那多少是差点意思的。

    　　一上午面试了几十个应届生，应届生比较少，大多数的都是大三的实习生，问为什么来这里，得到的答案都是离学校近，可以再混一年。

    　　周煜文就算是再有钱，也没有到说闲着养这些大学生的地步，所以面试一上午都不怎么满意。

    　　临近中午的时候，蒋婷在那边讲的口干舌燥，她倒是认为有几个很合适的学长，结果这些学长过来只不过是想和蒋婷聊聊天，问蒋婷为什么在这里，当得知蒋婷的目的以后，只是笑着点了点头。

    　　蒋婷笑着问：“学长有没有兴趣？”

    　　得到的都是学长学姐们的摇头拒绝，能被蒋婷看中的人，肯定是专业的前几名，那么这样的人或多或少都是有自己的抱负的，他们有能力，自然看不上周煜文给其提供的待遇，还有一些是持才傲物的，上来就要股份，说给我百分之二十，我给你搞起来？

    　　这对于他们来说很正常，毕竟人家是行业翘楚。

    　　但是周煜文也不是送钱童子好不好，这个外卖平台以后就算不能和美团饿了么平分秋色，那最起码也可以跟在他们屁股后面赚个几千万吧，这随手就送百分之二十股份？那自己还干不干？

    　　这种人周煜文考虑都不考虑。

    　　周煜文也说了，有股权激励，只要你干得好，那肯定不会亏待你。

    　　但是周煜文这点破股权激励肯定是打动不了这些专业大佬的，所以双方不欢而散。

    　　中午的时候，蒋婷拧开一瓶矿泉水，交到了周煜文的手里，笑着问：“是不是觉得累了？别急，总能找到合适的人？”

    　　周煜文接过水，喝了一口说：“我有什么好急的，真找不到人，我花高价去社会上请两个四十岁的程序员也一样用，这些天之骄子就是没有经受过社会毒打，一年以后，我让他们求着我招他们你信不信？”

    　　蒋婷听了这话捂嘴偷笑，说：“我信！”

    　　这个时候，穿着一件黑色上衣，过膝短裙的陈子萱面无表情的走了过来，她的穿搭向来是一成不变的，有点像最近热播剧里《魔女幼熙》的女主角。

    　　2011年随着韩流的兴起，许多韩剧被翻译的引进了国内，而此时刚好有一部热播剧叫做《魔女幼熙》，讲述的就是一个千年一成不变的老女人经过一系列改变最终铁树开花，有人在私下里议论说陈子萱就是现实版的魔女幼熙。

    　　可惜陈子萱并不看电视，自然也不知道自己有这么一个称呼，今天是应聘会，她作为大三的学生自然也跟着过来了，顺便看了一下周煜文这边情况怎么样。

    　　“招到合适的人了么？”陈子萱淡淡的问。

    　　“子萱学姐。”蒋婷起身和陈子萱打招呼，然后开始说了一下上午的情况，要么就是有才华的学生瞧不起外卖平台，觉得这个平台潜力有限，顶多只能在大学城里过家家，要么就是没才华的学生想找个地方混吃等死，而周煜文又看不上。

    　　“你的营业执照已经下来了，接下来必须一切都走正规化才可以，如果一味的依赖理工大学，相信你也没办法进入别的学校市场，所以搬出去是必然的。”陈子萱看着蒋婷打印的公司简介，淡淡的说。

    　　周煜文嗯了一声，笑着说：“走一步看一步，本来也没想过走到这一步。”

    　　陈子萱通过和周煜文的一段时间相处以后，也算是了解周煜文，周煜文这人是有野心的，但是他从来不喜欢和别人说，别人一说他，他就会回答没想到，运气好，但是问题是哪有这么多运气可言。

    　　面对周煜文这种男人，陈子萱也不废话，直接问：“你现在主要想招聘哪些职位人员？”

    　　周煜文依然是玩世不恭的，他笑着说：“我想招你，你来么？”

    　　“煜文，”蒋婷用手拽了一下周煜文的袖口，示意周煜文别这么随便。

    　　周煜文却只是笑笑，面对周煜文的玩笑，陈子萱也早已经习惯，她只是淡淡的说了一句：“我五月份就拿到了震旦的offer。”

    　　蒋婷听了由衷的感到开心，问陈子萱是打算离开金陵么，陈子萱点了点头说想多出去看看，也想多经历一些事情。

    　　蒋婷说上海也挺好，等自己实习也打算去那里看一看。

    　　陈子萱对于蒋婷说的话没有太大的触动，她只是用余光偷偷看周煜文的反应，只是很可惜，周煜文并没有什么反应，只是在那边低着头整理着招聘桌子上的资料。

    　　最终陈子萱还是主动的问周煜文大概需要招聘什么样职务的人。

    　　“我看看有没有认识的人可以介绍给你。”陈子萱说。

    　　周煜文说其实也没多少人，感觉自己公司初创，招聘应届生有点没有必要。

    　　“更何况，招聘实习生基本上都是往死里坑，我可不想坑理工大学的校友。”周煜文说。

    　　陈子萱没有开玩笑的细胞，也不会去笑，她只想知道周煜文现在的需求，看看自己能不能帮帮周煜文。

    　　周煜文见陈子萱是认真的，便很干脆的告诉她自己需要什么，一个后端工程师，一个客户端工程师，还有一个ui设计师，产品经理。

    　　最起码需要一个五人的小团队，另外还需要两名会计。

    　　之前陈子萱曾经给周煜文介绍过两个学软件的师兄，但是随着外卖平台越来越大，两名程序员已经不够用。

    　　“只是一个外卖平台，七个人有点太多了吧？”陈子萱感觉周煜文做外卖平台，七个人的小团队算多了。

    　　而周煜文只是笑而不语，肯定不止是只做外卖平台，互联网最重要的是什么？是用户基础啊。

    　　周煜文这个外卖平台虽然做的不伦不类的，但是他是依托着学校官方，用户覆盖率超过学生百分之七十。

    　　而现在大学城连一个像样的大学论坛都没有，只要周煜文稍微有点脑子，做一点导流，随便搞个论坛，赚钱不是简简单单？

    　　不需要做太多东西，只需要做一个类似于超级课程表的学习论坛，相信就能在这个互联网爆炸的时代赚个几千万。

    　　先利用流浪把软件做起来，再拆分融资，套现，如果这一套玩的好，周煜文觉得自己不仅可以做外卖，还可以把手往外伸一伸。

