    ......

    武灵城！

    原本只是大陆上繁华城市之一的武灵城，随着武魂帝国的建立与崛起，强大的武魂帝国的皇城，也选择在这个城市建立。

    武灵城变成了武魂帝国的皇城，原本一个比较繁华的城市，开始蜕变，变成了整个大陆上最为耀眼，关注度最高的城市。

    而这座城市，也被武魂帝国的一代女帝重新命名。

    名曰……

    武帝城！

    气势恢宏的偌大宫殿，宛若巨龙般卧在武帝城的中心，庄严气魄，又透露了一抹神圣的气息，犹如神国。

    议事殿中，武魂帝国的女帝坐在龙椅之上，下方跪着几位官员。

    “如今对天斗与星罗两国的战事如何情况了？”千仞雪抬了抬凤眸，望着下殿俯跪的人，淡淡问道。

    “启禀陛下，据前方传来的战报，我军已经攻下天斗帝国二十八城，天斗北疆，基本变成我武魂帝国领土。

    星罗那边，战事也是频频告捷。

    不过，天斗与星罗两个帝国也开始联合起来，一起对抗我武魂帝国。”

    听了下属的报告，千仞雪那张完美无暇的脸上，不禁露出了一抹嗤笑。

    “想不到一直视对方为死对手的两大帝国，竟然会联合起来，真是有些可笑啊。”

    “陛下，看来我们一时半会儿还难以拿下两大帝国。”

    “无碍，即使两大帝国联手，在朕的帝国大军面前，也不过尔尔，只不过是负隅顽抗，垂死挣扎罢了。”

    身穿着黑金纹凤帝袍的千仞雪，那精致的脸上流露着无比的自信还有霸气，展露出了绝代女帝的风采。

    千仞雪并不在意两大帝国的联手，如今的天斗帝国与星罗帝国，早就不复曾经的鼎盛辉煌，在她看来，就是两只病弱的狮子而已。

    这座大陆，已经被两大帝国统御了太久太久，从兴盛，到如今的衰败，统御大陆的主人，也是时候换一换了。

    千仞雪想了想，然后吩咐道：“既然如此，那就让这两帝国一起蹦跶一会儿吧。传令下去，命全军休整。对于两帝国，只要对方不挑衅，就不要理会。

    重要的是，守住攻略下的城池领土，并且治理好社会秩序，军人不可随意欺压民众。

    记住，这些领土既然已经成为了我武魂帝国的国土，那么生活在这上面的民众，也就是我武魂帝国的子民！

    现在首要的任务，就是在这些领地内推行我武魂帝国的国策国法，以最快的速度，让这些民众从心底上，认同自己乃是武魂帝国的子民！”

    千仞雪有很大的野心，统一整个大陆，成为千古一帝，这个野心，很早就在她的内心深处种下了。

    而在她遇到那个人之后，埋在内心深处的这颗种子，开始生根发芽。

    那人，就是曾易。

    曾经，她以天斗帝国太子的身份，与曾易交谈，谈论社会，谈论国家，甚至是未来。

    曾易是千仞雪第一个，打心底佩服的人，从第一次星斗大森林的相遇，她就知道，这个男人不会简单。

    事实也是如此，当用着天斗太子的身份与曾易交流时，她才知道，曾易这个男人，是多么的惊为天人。

    那人曾经对她非常深刻的解析了当下大陆的局势，还有社会的现状，让她恍然大悟，对于未来豁然开朗。

    更是向她描绘了一个无比美好，甚至只能存在与理想中的社会蓝图。

    而且，还给她指导了各种治国的策略与手段，让她知道，一个国家最为重要，最为根本的，就是民众，已经民心。

    千仞雪早已经不是当初的自己，现在的她，有实力，有手腕，甚至是强大得无可撼动的背景，加上背后武魂殿的支持，她就拥有能够统一大陆的信心，加上曾易传授自己的知识，她自信能够成为一个绝代帝王，创造出一个几乎完美的国度。

    至少，比起现在的大陆社会现状，会好无数倍。

    而两大帝国还想着联手能够与她武魂帝国对抗，简直是可笑之极。

    她曾经以天斗太子的身份潜伏在天斗帝国中，非常了解这些帝国高层，究竟是多么的腐朽不堪。

    虽然她最后的身份被识破了，天斗皇帝也变成了曾经她最看不起，且留了对方一命的天斗四皇子。

    千仞雪承认，她确实有些看走眼了，但是，即使如此，现任这位天斗皇帝，在她的眼中，也就是会耍些小聪明罢了。

    如今的社会现在，贵族掌握着绝大部分的资源，而基数更多的平民，甚至是奴隶，几乎没有上升的空间，富贵恒富，贫穷恒穷。

    虽然成为魂师，就能够拥有上升的资格，但是，魂师在全部人类中占的分比才多少？

    而且，即使是成为了魂师，没有背景，资源和天赋，也不过是平民魂师，在贵族眼里，也不过是有点用的奴隶而已。

    这也是为什么武魂殿在平民魂师中，是最优的选择。

    可是如今，武魂帝国出现了，在千仞雪的政策下，可以说给更多的平民，有了一个上升阶级的空间，给了他们新的选择和希望。

    那么，在这条路面前，那些民众会怎么抉择，这毫无疑问。

    如果只是征服两大帝国，对于千仞雪来说，很简单，凭借着自己现在的实力，还有武魂殿的力量，可以直接平推。

    但是，这并不是千仞雪想要的，她要做的，是征服整座大陆，征服所有民众的心，创造出一个大陆历史上，前所未有，独一无二的国度！

    这！才是她千仞雪的目标，才是她想要做的事情。

    “对了，朕吩咐你们的那件事，可有消息？”千仞雪凤眸凝视着下方的人，淡漠问道。

    “启禀陛下，我们动用了几乎所有的情报机构进行调查，都没有找到那位的一丝踪迹。”

    又是听到这个消息，千仞雪不禁有些泄气。

    她罢了罢手，淡淡道：“既然如此，那就退下吧，朕有些累了。”

    随着下属退去，大殿内，只剩下千仞雪一人，很是安静。

    千仞雪有些慵懒的躺在龙椅上，宽松的黑金皇袍也掩盖不了那窈窕妙曼的身躯，金色长发随意散落。

    她眸光望着天花板，不禁有些出神。

    “快八年了啊......”

    那人的面孔不由在她的记忆中浮现，这让千仞雪有些恍惚，红唇轻启低喃一声。

    自从当初在武魂城外分别后，她就在也没有见到他一面，也没有听到过他在大陆上的一点消息，就像是凭空消失了一样。

    “这个家伙，到底躲那去了？”

    一想到他竟然就这么躲着不出世，千仞雪就不禁来气，她真的想不到，经历了那件事后，竟然让这个人变得如此的小心，哪怕她懂用了自己几乎能用的所有手段，也找不到他的一点消息。

    一想到那一天，那个晚上，月下的相拥的画面。

    千仞雪情不自禁的伸出了一根玉指，轻点了下自己粉嫩的红唇，霎时间，那张完美无瑕的脸上，也浮现了一抹羞红之色。

    若是让外人看到了她这副小女人般的神态，恐怕她建立起来的的那副冷漠无情，手段狠辣的女帝形象，也会瞬间崩塌吧。

    千仞雪眸光望着前方，似乎穿过了空间，时间，看到了那张一直想要再见到的面孔。

    “我就不信，等我征服了整个大陆，看你还有什么地方可躲？”千仞雪似乎看到了那人，不禁有些恨恨的握紧了拳头。

    “等着吧，我绝对不会让你跑掉的！”

    ......

    大陆上的某处。

    “哈欠~”

    走在路上的青衣剑士，随着一阵清风吹过，他不受控制的打了一个哈欠。

    “这是怎么回事？有人在惦记我？”

    曾易不由缩了缩脖子，感觉到一股恶寒，从背后袭来。

    ......

