    抵达云城的时候，已经是傍晚。

    江枫没有马上回云顶别墅，而是去了云城的公墓园林。

    在丁家老爷子的帮助下，江枫母亲葬入了公墓内。

    “妈，我回来了。”

    墓碑上是一张黑白照片，照片上的女人三十岁左右，模样清秀，还可以看的出来，她年轻的时候一定是个美人胚子。

    江枫走到母亲墓前，静静地跪了下去。

    赤虎和贪狼将白色的手捧花，以及祭品放下后，便自觉地离开了。

    “我已经帮您讨回了公道……等今日后，江家人就会来到云城，跪在您的坟前认错。”

    江枫看着墓碑上的照片，严重隐约有泪雾在。明明已经复仇成功，此刻却没有丝毫的快感。

    “等他们认错后，你就可以回江家了，跟江永凌葬在一起！”

    江枫一边说着，一边把祭品摆在墓碑前面，“妈，这些都是你最爱吃的菜，儿子陪你一次吃，陪你坐一会儿……”

    可最后，回应江枫的，之后那张没有任何反应的黑白旧照片。

    “大夫人的双腿被我打断了，二夫人的双手也废了……”

    “江灵还留着你送给她的手镯……”

    “对了，我现在跟丁瑶已经感情很好，她没有歧视我，我也没有让她失望！”

    “那些军功章，真的好想让你看看啊……”

    此刻的江枫，哪里还像一位在战场上所向披靡的战神？

    此刻的他，只是一个思念母亲的普通人。

    也不知道过了多久，连墓地周围的路灯也熄灭了，天色黑压压的，只有一轮缺月还挂在空中，散发着微弱的光芒。

    摆在墓前的两瓶酒已经喝完了，菜肴却没有动一点点。

    然后，江枫就这么静静的跪在墓碑前，似乎也石化了一般。

    “龙主，注意身体。”

    贪狼和赤虎看在眼里，终于忍不住提醒道：“江夫人在天之灵，也不想看见您这样！”

    “是啊……龙主，您还要回云顶别墅，这个状态是会吓到龙主夫人的。”

    “我们回去吧……”

    两个铁骨铮铮的汉子，并不懂得安慰人，只能用江枫母亲和丁瑶来安慰江枫，让他不要再悲伤。

    “我在这里陪陪我妈……明天一早，就没事了。”

    江枫摆摆手，道：“你们退下吧，等明天天一亮，我们再回云顶别墅。”

    “好……好吧。”

    贪狼和赤虎护肝违背命令，只能乖乖退下。

    ……

    第二天。

    天际刚刚泛白，贪狼和赤虎就又来劝江枫了。

    江枫盯着墓碑上的黑白照片又看了几分钟，这才缓缓起身，“妈，我走了……过几日，我再来看你！”

    离开公墓，江枫先去了一趟商场。

    之前跟丁瑶通电话的时候，说过会帮李秀琴带一些礼物回去的。否则，自己消失了这么多天，一回到家，李秀琴肯定就是劈头盖脸一顿骂。

    要是换做别人，江枫早就一句“聒噪”，然后一巴掌过去！

    然后，世界就清静了！

    可李秀琴是丁瑶的母亲，看在丁瑶的面子上，只要李秀琴不干那些杀人放火的事情，江枫便睁一只眼闭一只眼，选择忍让了。

    还有就是，江枫昨夜在公墓待了一夜，衣服也被空气弄得很潮湿，他也需要买一身衣服，然后把最好的状态呈现给丁瑶。

    在擅长也没浪费多少时间，江枫自己去买衣服，赤虎和贪狼直接去买金首饰，补品等等东西。

    不到半个时辰，已经全部搞定了。

    这些都是知名品牌，无论是燕都还是云城，都会有售卖的。

    “可惜没有特产，不过依照岳母的性格，那些不值钱的特产压根不能入她的法眼，黄金反而比较真实些。”

    江枫还是很了解李秀琴的，她就是典型的贪财、爱占小便宜性格。

    唯一能堵住她嘴巴的东西，就是钱了。

    回到云顶别墅，门一打开，江枫就听到了李秀琴的嘶吼声。

    “江枫那个混蛋又消失了，谁知道他这一次消失多久？我让你去相亲怎么了？”

    “人家李公子有钱有势，你现在又是云川集团的部门经理，两个人多般配啊！”

    “沁月，你说呢？”

    听着李秀琴的吵闹声，江枫直接眉头一皱，这个李秀琴还真是老三样啊！

    日常狮吼功，日常骂自己，日常让丁瑶去相亲！

    “我觉得姐夫挺好的啊，没有姐夫，你怎么住大别墅啊？”

    李沁月一下子戳中了李秀琴的软肋，道；“姑姑，你可别忘记了，这栋别墅是姐夫的啊！”

    “呸！”

    李秀琴直接啐了一口，道：“他入赘丁家这么久，吃我们的喝我们的，还耽误了瑶瑶五年青春，这栋别墅就应该是补偿给我们的！他不回来还好，等回来了，我立马让他过户去！！”

    “妈，江枫这次去燕都是办正事的，他都给我打过招呼了，你就别来添乱了行不行？”丁瑶反驳道。

    “我添乱？？”

    李秀琴还想继续骂，这时，江枫已经推门进来了。

    “妈，爸……老婆，我回来了。”

    江枫装作一副什么都没有听到的样子，说道：“这次回来，我给你们带了礼物！”

    “什么礼物，有没有我的啊？”

    不等众人开口，李沁月已经小跑着奔了过来，“哼，你没看到我吗？为什么不给我打招呼？还有……到底有没有我的礼物？”

    “有的有的！”

    江枫还是很怕这个疯丫头的。

    这妮子不按套路出牌，而且还知道自己跟林语溪的“绯闻”，所以买礼物的时候，江枫刻没敢忘记这个小姨子！

    “这还差不多，低于两亿的礼物，我可是不稀罕啊！”果然，李沁月开口就是一句威胁。

    江枫在燕都拍卖会上，就是以两亿的价格买回了红渔的玉佩！

    “什么两亿？你疯了还是发傻呢？”

    李秀琴冷哼一声，“这废物哪来的两亿？哼，去一趟燕都了不起啊？最多带点土特产回来，老娘菜不稀罕呢！”

    如江枫所想，李秀琴开口的第一句话，就把那些价值不贵重的土特产给过滤了。

    “不是土特产，是一些名贵首饰。”

    江枫直接从包里拿出一套纯金首饰，道：“一套下来好几万，而且还有香水和名表，这些都是给你们买的！”

