
白广恩的正兵营结成圆阵，外面多有拒马障碍，他的数百家丁，处于中间核心位置，将白广恩与帅旗紧紧护住！

接着撕心裂肺的哭嚎声响起，一**的利箭射出，将那些溃兵与民夫射倒在拒马前。

中了箭矢，很少有当场死亡的，他们哀嚎着摔倒在地，接着无数人踩踏上来，将他们活生生踏成肉泥。

随后这些人中箭，尖叫着滚倒在地，后面又有无数人踩将上来……

特别在圆阵的各架拒马上面，更密集的挂满各种伤者及残缺不全的尸体。

他们都是被后面的人推挤，然后又被前面的利箭射中，尖叫着一步步推上前去，活生生让拒马尖锐的利刺，刺穿了身体，最后挂在拒马上叫唤哭嚎。

鲜血如河水般的流满了方寸之地，而后方，仍有大量的溃兵民夫，炸窝般的向这边拥挤。

虽然前方的人，都看到正兵营军阵的利箭长矛，想要停下脚步。不过万人以上的溃退，不是你想停下，就能停下的。后面的人，自然会推着前方的同伴前进。

清骑在后不断掩杀着，那些士兵或民夫，只是嚎叫着往前方恐惧逃窜，丝毫不敢回头抵挡。他们推动人群向前挤去，虽然前方的人惊恐，只是嚎叫：“不要挤，不要挤！”

可是后面之人谁理会？只是拼命想向前挤去。

对敢于冲阵的溃兵，圆阵中的明军，毫不容情的不断放箭，他们知道。若被溃兵冲散军阵，己方一个都活不了。

死道友不死贫道，就算溃兵中有自己相熟之人。往日也一起喝酒聊天，称兄道弟过。但这生死关头，是死别人还是死自己，任何一个正兵营战士。都知道那选择结果。

溃兵蜂拥而来，不知多少人拥堵在一起，每时每刻，都有人被推倒，被踩踏致死。

不过那些清骑最善包抄，他们直接越过大股溃兵，到达可能抵抗的人群之外。

他们除了团团骑射，甚至还下马步战，使用他们的强弓劲弩，不断从这些人群中，撕扯开一个个口子。最后重骑冲锋，使这些明军，重新化为溃兵，甚至更为恐惧的溃兵浪潮。

清骑成群结队，不断四下阻击，发起一轮轮冲杀包抄，白广恩几个车营，根本无法收拢溃兵，重整防线。

似乎前后左右，都无路可逃的溃兵们大声哀嚎，众多的伤者躺在地上哭泣，冲来往奔跑的友军哀嚎呼救。

“各位兄弟行行好，救救我吧。”

“哈哈，大家伙看看，我给大帅卖命多年，给大明朝卖命多年，就是这样的下场！”

“我不想死啊，我家还有妻小儿女，谁救我，我将家财全部送给他，要我老婆，我也认了……”

“哈哈，死吧，全部都死吧！”

在清骑追杀下，步军们只怨自己命苦，能逃一个是一个。骑兵们仗着马快，则拼命逃向几里外的洪承畴中军大阵，或是黄土岭的杨国柱攻山队伍。

铺天盖地的哭喊中，白广恩面色铁青，他猛地看向不远的吴三桂军阵，心下恨恨：“这个小畜生，枉我白广恩将他当作兄弟，处处支持他，这个紧要关头，也不派出一兵一卒来支援我！”

白广恩看得清楚，虽然也有大股清兵围攻吴三桂军阵，不过他们大阵严整，似乎颇有余力。

不用多，只需派出二、三千骑兵，从侧面对清军发起攻击，就能极大缓解己方的压力。但那吴三桂就是不肯，紧守营阵，一兵一卒也不愿意出击。若对上靖边军，甚至杨国柱等人的军队，都没有如此顺利！希望在他们援兵到达之前，我大清勇士可以攻破白广恩的军阵。”

豪格不悦地哼了一声：“郑亲王，你这是长他人志气，灭自己威风！”

不过私下底，豪格也认为济尔哈朗说得不错，若明军稍稍可战，己方的攻势，也不会这么顺利。看看旁边的吴三桂大阵，现在还在苦苦支持，己方的铁骑，就占不到什么便宜。

他看看吴三桂那边的军阵，有些担忧地道：“吴三桂那小贼，不会派出援兵来吧？”

济尔哈朗摇头：“我们与辽东军打了多年，他们的军将，可不是舍身救人的人。……不过以防万一，我们还是要看好那边！”

此时，一**的清骑，正围着白广恩圆阵转圈，他们不断射去箭雨，这些骑士，以那些善于骑射的蒙古人为主。

白广恩的圆阵中，密密的盾牌竖起，不断有弓箭手从中放箭，拼命对外还击。

又有满洲精骑，除了射箭，便是一阵阵抛去标枪，甩刀，飞斧，铁骨朵等物。特别他们的标枪飞斧，都缠有绳索，投射的瞬间拉动，就可以毁去明军的盾牌。

明军盾牌不断被毁坏，失去盾牌遮掩，那些冷兵器手，就暴露在清军的利箭之下。不时有战士惨叫倒下，他们或是中箭，或是中了标枪，或是被铁骨朵等物投中，一**的伤亡接连出现。

虽然明军弓箭手拼命还击，不过骑马射箭，塞外胡人，有天然的优势。明军之所以要发展火器车营，就是如此。特别清骑人多势众，很快，战事便飞快的，向不利于白广恩的局面发展。

特别清骑三五成群，不断下马步战，那些重甲，巴牙喇等兵，从数十步外射来利箭，他们射的箭又准又狠，专门射人面门，眼睛。

而在他们身后。**清军枪阵呐喊冲来，只是转眼间。白广恩的圆阵，就炸了行列，无数人丢盔卸甲，四下逃走。

为了逃得快，他们为争抢马匹相互撕杀，也不管自己是不是骑兵了。

白广恩呆呆看着，仰天长叹：“天亡我啊！”

“大帅快走！”

心腹的亲将家丁，着急地为白广恩拉来缰绳，又有众多家丁，紧张的簇拥在白广恩身旁，只是劝主帅快走。

看四面的敌兵蜂拥而至，不断有突围的人浑身血污，惨烈的与清军搏杀，然后倒下。

此时正兵营几千人都四下逃跑，也顾不得他们主帅了，只余几百家丁，还忠实的护在白广恩身旁。

白广恩愤怒，心中暗想：“关键时刻，还要靠自己家丁啊！”

他顾不得多想，跳上马匹，在亲军家丁的护卫下，拼命往外杀去。

四面的清骑似乎漫山遍野，不过白广恩要破开一条血路，然后逃到洪承畴的中军大阵中去。

到了此时，白广恩的蓟镇兵全线溃败，他布阵近一万五千人，正兵营，还有几个车营，有先有后全部溃散。连上那万余民夫，似乎整个天地间，都是他们的哭喊哀嚎之声。

……

吴三桂脸色铁青地看着溃逃的蓟镇军，这场战斗，就发生在他的眼皮底下，从接战到溃败，那边的战事，是如此的短暂与残酷。

四野哭叫声形成的声浪，是如此的惊心动魄，听得吴三桂脑门似乎发炸，全身不由自主的颤抖

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27812"  chaptername="第453章  溃败">加入书签</a>
</div>
