    叶钟鸣回来的时候，高翼赵向雪等人明显松了口气。

    以前，没有叶钟鸣在身边的时候，做为避役行动队的两位高层，他们习惯了自己做出决定，习惯了面对任何危险都不变于色，习惯了时刻去面临生与死。

    在那些手下的面前，带着面具的他们，冷漠甚至冷酷，冷酷进而冷血。他们是战斗的机器，是没有畏惧的机器人，是末世特有的产物，甚至怪物。

    是他们，用一场场看似近乎不可能的行动和刺杀，奠定了避役在云顶的位置。

    让那些实力强悍的主战队伍真正把避役放在了平等的地位上。

    甚至在之前，高翼和赵向雪也觉得那样的自己就会是以后一直的状态。

    还有，偶尔午夜梦回的时候，他们也会闪过不太多，却确实存在过的念头——自己，或许可以成为云顶的标志性人物呢……去超过那个，现在站在云顶山峰最高处的男人。

    可一旦和叶钟鸣在一起之后，当双方表现出的差距足以让他们绝望之后，这些想法早就被事实揉捏的全部粉碎，再也找不到一丁点的痕迹。

    于是，之前的冷漠、冷酷、冷血变成了现在的遵从、崇拜和依靠。

    两个人清楚，当明水界事件完成之后，他们还会回到之前的角色当中，但现在，他们已经习惯了追随这个男人，默默的站在他的身后，不用去想什么，只需要按照命令去做。

    “刚才无人区发动了进攻，但并不激烈，之后很快撤退，这头怪物也没有追，好像脾气很好。”

    赵向雪向叶钟鸣汇报，并把自己的猜测说了出来：“我觉得他们是在试探火力对怪物的伤害程度，为了之后做准备。”

    叶钟鸣点头认同了赵向雪的推断。

    温欢既然来到了这里，并且拒绝和云顶交易，那么就意味着他们必然会参与到争抢最后百分之五完成度的战斗中来，那么试探一下什么的攻击力烈度可以对怪物造成何种程度的伤害，好准确把握最后一击的时机，这的确是应该做的事情。

    仅仅从这一点，就能看出无人区虽然是最近一年才声名鹊起，但已经是一个很成熟理智的战斗体了。

    “我们是不是也要测试一下？”

    赵向雪看了眼坐在那里不动如山的怪物，询问自家老大。

    这个本以为会立刻被同意的建议出乎意料地被叶钟鸣拒绝了。

    “不需要。”叶钟鸣摇头，之后叫过甘兰和美娜，低声在她们耳边吩咐了一些事情，这让在周围可以听的清楚的高翼赵向雪黎强三人，加上美娜甘兰两位队长，纷纷露出了不可思议的表情。

    高翼赵向雪他们还好，毕竟经历过了之前和皇族工会的冲突，知道空间特例这回事情，甘兰和美娜就不同了，她们可是第一次知道，原来明水界也可以这样。

    如果说之前成功与否要靠最后抢怪，有很大一部分靠运气的话，那么现在，甘兰和美娜就有信心的多了，在她们心中，已经认为真正的硬实力，叶钟鸣不会弱于任何人，甚至除了神秘的神堂和庞然大物般的反抗区外，没人是这个男人的对手。

    两个人默默下去，开始带着人进行了不太起眼的移动。

    而高翼和赵向雪黎强三人，压根就不用吩咐，知道自己要做什么，以叶钟鸣为中心，各占据一个方向坐下，一边护卫着自己老大，一边默默恢复着体力和精神力。

    他们清楚等一下会有一场战斗，一场有点特别的战斗。

    另一侧，叶钟鸣的离开和归来，自然引起了无人区的注意，他们有些疑惑，特别是温惠，心中还有些莫名其妙的忐忑。

    她总觉得，叶钟鸣不会无缘无故的离开一个他那么在意的地方。

    是的，温惠看得出叶钟鸣对这里的在意，看得出如果她稍微降低一下条件，那个男人真的会愿意付极大的代价，来换取无人区的离开。

    既然之前已经打算好了被痛宰一刀，那么又为什么冒着离开的这段时间怪物被击杀这样大的风险呢？

    她可不会如同那些有点实力就会目中无人的傻瓜一样觉得叶钟鸣是在做无用功。

    她知道，叶钟鸣一定是有着目的的，并且和无人区有着直接的关系。

    温欢虽然处于变身状态话语不利索，还要尽量减少活动，来延缓身体内能量的消耗以维持现在的状态。可他同样感觉到了叶钟鸣离开带给他的压力，那个家伙，手握国区第一的装备，即便是带来的人很少，可也有着国区第六的超强实力，那叶钟鸣出去，到底是干什么去了？

    本来试探过后，无人区就要出手了，但叶钟鸣的回归，却让行动戛然而止。

    无人区决定再等等，看看情况再说。好在温欢现在让所有的变异植物都处于静止状态，能量消耗很少，勉强还可以继续维持一段时间变身状态。

    接着，他们便看到了想要的‘答案。’

    叶钟鸣开始制作一些装备，间歇之间，还会给自己服用一些药剂，在他的身边出现了不少材料和各式装备的蓝本，甚至有一些人在他制造装备间隙过来谈了谈之后，还会从他那里领走一瓶药剂进而那些制造好的东西。

    以无人区对药剂的熟悉程度，他们只是看上一眼就知道那是各种的恢复药剂。

    叶钟鸣刚才出去，原来是购买材料和药剂去了。

    这就可以解释他为什么离开了，他一定是算准了无人区不敢轻易动手，于是趁着这个机会，去外面购入了这些东西，利用战前的间歇，来让他的队伍恢复状态，并且制造装备提升实力。

    不得不说，这是一个好办法，非常的有效。

    无人区不是想不到，只是他们没有叶钟鸣这样的优秀工匠，无法现场快速制造装备。

    温欢和妹妹对视了一眼，都看到了彼此的放松。

    如果叶钟鸣觉得这样就能够在接下来的战斗中获得优势，那就大错特错了。

    温欢动了，他决定让这个云顶的老大看看无人区更加强大的一面，只是不知道那个年轻的男人看过了之后，会不会绝望到直接退出！

