      

    天字一号大牢。  

    除夕夜，六扇门各部司大多数都已休沐，唯独提牢司，依旧坚守在岗。毕竟，这里面看守的犯人都是朝廷重犯，不敢有丝毫马虎，相反的，较平时还加强了防卫。  

    范小刀拎着酒菜来时，看到一枝花正在吃剩下的馒头，只见一枝花脸色憔悴了许多，头发也不像以前那样板板正正。  

    调到江湖司之后，他来的次数也少了，上次来还是大半个月前，怎得现在他状态这么差？  

    他是陛下重点关照的犯人，平时伙食还不错，按理说除夕夜，那些囚犯们都会有顿酒肉，怎么他伙食变得这么差了？  

    他问刘牢头，牢头道，“这是宫里的交代。”  

    “宫里？”  

    刘牢头道，“数日前，司礼监陈公公来探了一趟监，出来后就如此交代了。”  

    范小刀让老刘打开牢门，拎着酒肉走了进去，“前辈，我来看你。”  

    一枝花看到范小刀酒肉，将那半个馒头往旁边一扔，直接夺过来，先倒了一碗酒，一饮而尽，长舒一口气：“痛快！除夕夜还能来看我，算你有良心。”  

    “我调到了江湖司。”  

    一枝花恍然道，“难怪也不来找我问案子了，原来去了那边，不用查案了。”  

    “也不是，只是事务性的工作多了不少，前不久刚举办了个武林大会，前后忙了大半个月。”范小刀道，他将最近武林大会的事跟一枝花简要讲述了一遍，特意说了一下太子的江湖新政。  

    一枝花满不在乎，道，“听着倒是挺热闹，然并卵。”  

    “何出此言？”  

    一枝花道，“你们那个主子，要是有他老子一半的阴险，也不至于在京城被人牵着鼻子走，被一个小女子打压的厉害。不过，这个江湖实行九品制，确实操蛋！好端端的一个江湖，被朝廷三番两次，弄得乌烟瘴气，现在的江湖，直接成了朝廷的走狗了。”  

    范小刀提醒道：“前辈，我也在朝廷当差。”  

    一枝花道，“你还不如走狗呢。”  

    “这有可比性吗？”范小刀道，“我好心来给你送吃的，不是来听你训话的，早知如此，还不如不来呢。”  

    一枝花道：“来都来了，急着走什么？怎得，要跟姑娘约会去？”  

    听到这句话，范小刀想到了白无常，心中一沉，这脸色变化，没有逃过一枝花的眼睛，他笑道，“看来，最近感情不顺利。”  

    范小刀道，“酒菜给你送到了。我是来跟你辞行的。”  

    “辞行？”  

    范小刀道，“我要离开京城了，去江南。”  

    他将太平公主把他和赵行逼走之事说了，一枝花安静的听完，道：“窝囊！”  

    “那能怎么办？我们杀了余人。”  

    一枝花惊道，“余人，他还没死？二十年前，他挨了我一拳，本以为没几年气数，没想到还多活了这么久。不过，估计武功也退步了不少，否则，以你们二人武功，根本不是他对手。”  

    范小刀有些好奇，“当年，你们魔……圣教，为何要造反？”  

    一枝花道：“朱大葱那家伙，野心勃勃，觊觎我们圣教宝物，我们不从，就用狗屁的江湖新政来孤立和分化我们，那时宋金刚也是愚忠，真率江湖各大门派围剿我们圣教总舵，那时，我们圣教在江湖上可谓是号令天下，可是朱大葱又是拉拢又是挑拨，最终导致教中内乱，最终被那些‘名门正派’趁虚而入，否则，以朝廷的实力，又怎能奈何的了我们？”  

    “什么宝物？”  

    “长生之道。”  

    范小刀道，“天下哪里有长生之道，不过是些虚无缥缈的东西。”  

    “你没见过，不代表没有。你们皇帝当年正是因为见到了‘仙人’，觉得人间的权力已经满足不了他了，才一心修仙，哼，向他那种心术不正之徒，就算得到长生之道，最终的结果也是走火入魔，魂飞魄散。”  

    一枝花道：“临行之前能想到跟我道别，也算是你有心，不过，也不会太久，过不了多久，你们还是会回来的。”  

    “为何？”  

    一枝花道，“京中将有剧变发生。”  

    这勾起了范小刀兴趣，“什么剧变？”  

    一枝花略带嘲讽道，“看来，薛应雄的锦衣卫，这些年来依旧没什么长进。到时候，你就知道了。”  

    范小刀想起昨夜偷听到李觉非父女的那番话，忍不住好奇，问：“你身上到底有什么秘密？为何连春风夜雨楼的人，也都盯上了你。”  

    “春风夜雨楼？”  

    范小刀道，“就是李觉非。”  

    一枝花想了想，“不认识，没印象。”  

    也对，春风夜雨楼不过是最近十几年才起来，一枝花在这里关了二十年，不知道夜雨楼也不奇怪。  

    范小刀又问道：“两年前，我义父来京城，说在六扇门秘道之中，给我留了样东西，前辈，当时你们见过面，可否透露我一些？”  

    一枝花道：“秘道吗，当然是秘密。”  

    “这样打哑谜有意思？”  

    一枝花道，“我不告诉你，是为你好！宋金刚确实来找过我，你没来京城之前，你的事我已听过一部分，不过，以你现在的武功，根本无法开启那条秘道。”  

    “为什么？”  

    “你可曾听说过书剑山？”  

    范小刀摇了摇头，这个词他倒是头一回听过，一枝花苦笑一声，“怕是现在这个江湖，知道这件事的人不多了。”  

    “那是谁暗算了我义父？”  

    一枝花冷冷道：“你比我清楚。”  

    范小刀心中咯噔一下。  

    一枝花的意思很明显了，害死他义父的，除了皇宫里的那位，还有何人？  

    一枝花又道，“当年宋金刚从皇宫中抢走的那个孩子，便是你。你的母亲，曾是我们的好友，你的父亲，正是人间最虚伪的那个男人。”  

    范小刀心中虽已有了猜测，薛应雄、陈铨，也都曾有过暗示，但如一枝花这般直接了当的说出来的，他是第一个。  

    他心中极不愿相信。  

    可是他又不得不信。  

    否则，以京城中的那些贵人，又如何对自己刮目相看？  

    皇帝也知道，但他不说。  

    知道的人不多，但是猜到的人，却不少。  

    毕竟，当年那件事在京城中太过于轰动，闹得京中人尽皆知，虽然事后皇帝竭力隐瞒事情的真相，又命锦衣卫杀了一大批人，但是却堵不住悠悠众口。  

    一个是将自己养大的义父，一个是亲生父亲。  

    他又如何抉择？  

    不过，转念又想，这会不会是一枝花故意扰乱自己心智？如此隐秘之事，宋金刚为何临死也不肯告诉自己，直到过世两年之后，才让杨青告诉自己秘道的事？  

    他不解。  

    其中，肯定还有别的隐情。  

    答案，就在那条秘道之中。  

    可是秘道在哪里？他不知道，赵行不知道，甚至他曾旁敲侧击的问过杨得水，杨得水也不知道，除了一枝花外，还有谁知道？  

    一个名字闪过他脑海。  

    诸葛贤余！  

    二十年前，他曾是皇帝的大内侍卫，后来统领六扇门，这总捕头一当就是二十年，算是陛下的心腹了，可就是这样个人，因为一点小事，就被贬到了江南。  

    事情着实有些蹊跷。  

    这趟江南之行，或许有些别的收获。  

    ……  

    皇宫。  

    万寿殿。  

    皇帝陛下破天荒离开西苑，回到了宫中，原因只有一个，那就是除夕夜的家宴，每年之中，也只有除夕之夜，这位修道的皇帝，才展露出人欲的一面。  

    太平公主、太子，还有那名有名无实的静安皇后，都穿戴整齐，等候着陛下的到来。静安皇后，是皇帝的正室，可自从宫女刺杀之后，皇帝陛下搬出了宫中，这位皇后虽领御后宫，却与她的丈夫愈发疏远了。  

    一年都见不到几次面，所以除夕之夜，她凤冠霞帔，点了朱唇，虽然已近五十岁，但保养的极好，看上去也就三十岁的样子。  

    太平公主道，“皇后这身装扮，可真是入时。”  

    皇后笑道，“都是一家人，这么称呼生疏了，叫皇嫂便是。婉儿这些年在道观清修，替陛下操劳，清减了不少。对了，怎么没见驸马爷一起过来？”  

    太平公主眼中闪过一丝厌恶之色，笑道：“他呀，对我皇兄敬怕的很，哪里敢来？再者，今夜又都是素餐，他根本吃不下。”  

    这时，殿外传来一个男人声音，“朕又不是三头六臂，他怕朕作甚？莫非，朕还吃了他不成？”  

    众人见状，连忙起身，正要行礼，皇帝摆了摆手，“今夜家宴，不必多礼。”旋即示意众人坐下，陈铨也小心来到桌前，替陛下搬开了椅子。  

    太平笑道，“若陛下肯吃他，那是他三生修来的福气。”  

    皇帝道，“他又不是唐僧，我吃他作甚？”  

    桌上都是素菜，冷菜十二道，热菜三十六道，都是静安皇后吩咐御膳房的人准备的，夫妻二人难得见一面，为了这顿家宴，她也耗费了不少精力。  

    皇帝环顾了菜品，道：“寻常百姓家过年，都要杀鸡杀鱼，咱们皇家一顿饭，竟这么素淡？”  

    皇后闻言，吓了一哆嗦。  

    自从陛下搬到西苑之后，每年除夕家宴，都是素餐，已是十几年的传统了，今夜陛下竟忽然嫌弃饭菜太素，岂不是再说自己做皇后的失职？  

    她连忙吩咐下去，让御膳房的人准备一些荤菜。  

    好在御膳房早有预案，不多时，又端上来三十六道荤菜，皇帝看到桌上热气腾腾，嘴角露出了一丝笑容，众人这才松了口气。  

    才要动筷箸，他手忽然停住了，眉头紧皱，道：“不对。”旋即将筷子放下，其余人见状，也都不敢动筷。  

    “怎么少了一副碗筷？”  

      

      

      

    

