    随着石磊的话音落下，他已经走入了左边的房间之中。

    在房间打开的瞬间，可以看到里面有很多的奇特道具，以及两位身着红色轻纱的女子静静的坐在最中心的那张大床的床边位置。

    而此时的张涛，却是有些纠结。

    说实话，作为一名正常的男人，说他毫不动心，那肯定是假的。

    甚至隐隐有一些期待。

    但是…………

    他也不知道自己究竟在排斥什么，可能是之前那已经扎在心中二十多年的前世思想，也可能是对于未知领域的天然抗拒。

    不过张涛及时一直在犹豫，但是内心还是有一杆秤的。

    这种情况下，无非两个结果嘛！

    一个是直接进去，似乎并没有那么的排斥，事后也并不需要后悔，毕竟男的没有贞洁一说，这种地方也不会有后续的什么麻烦。

    而另一个，就是直接离开。

    说实话，在这种事情上退缩的话，张涛真的会有些看不起自己，之后后悔的可能性还是很大的。

    事情既然已经屡清楚了，那张涛也不再犹豫，直接走到了右边的那间房子门口。

    深深的舒了一口气之后，他推门走了进去。

    “砰！”

    木质的门渐渐合并，发出了一声轻微的响动。

    而张涛也开始了他从男孩儿到男人的蜕变。

    虽然张涛早已经过了十八岁，但是这一次，才是一名男性在自己的一生中，真正的成人礼。

    一夜无话。

    ………

    第二天中午十二点，张涛和石磊才从快乐的“玩耍”中走出。

    “我给你找的那两个怎么样？这里很多人梦寐以求的。

    而且像这种类型的，一生只服侍三个人，很难得的。

    要不是因为这也算是你的成人礼，我才不会费劲给你搞来呢！”

    石磊看上去有些疲惫，似乎耗费了很大的体力。

    这些时间可把他给憋坏了，他对这种事情又比较的挑，并不想随便找一个人将就。

    所以昨天晚上玩的比较的嗨。

    而走在他旁边的张涛听到他的话，想到昨天在那个房间里面的一夜疯狂。

    暗道一声荒唐。

    而石磊也是比较理解张涛现在的想法。

    “第一次都这样，会感觉自己不干净了，但是适应一段时间之后就好了，我当时就是这样的。”

    而张涛也是点了点头后，对着石磊问到：

    “话说，你大概什么时候破的第一次？”

    看着张涛一脸奇怪的表情，石磊有些尴尬的咳嗽了两下。

    “你认为我什么时候破的？”

    “说实话，我对你这种在初中就和别人有一些瓜葛的人，真的不怎么敢推测，你就直接说吧！我保证不会说出去的。”

    真的，石磊虽然一直在强调自己是一个有原则的好色之徒，但是这种东西张涛还真的不敢保证他会按照正常情况来。

    “额…那是一个月黑风高的晚上…”

    “你不用铺垫那么多的。”

    “你话怎么这么多？你再说话我不说了！”

    看着有些恼怒的石磊，张涛推了推手，示意他继续。

    石磊白了他一眼，继续说到：

    “那天我被我老爹骂了一顿，本来是想要向我老祖告状的。

    最后想了想，还是算了，毕竟老祖出手没轻没重的，毕竟是我的老爹，可别打出个好歹来。

    但是就是这样，我更加的委屈了，因为我感觉我太懂事了，现在想想，那个时候的怨念还挺幼稚的。

    然后伤心了就喝酒嘛！也没有喝太多，有那么一点点上头顶感觉了之后，就……剩下的我就不说了，你懂的。

    但是我严重申明啊！对方是同意的，并不是我行了那种行径啊！你搞清楚一些。”

    “你那个时候多少岁？”

    “16岁左右吧！”

    “真tm禽兽，不过你那个年纪，那个方面发育好了吗？不会是硬来吧？而且你那么早就……不会对身体有问题吗？现在还能行吗？”

    张涛有意无意的瞄了一眼石磊的某个部位，意思的非常明显。

    “你tm知道你现在质疑的人是谁不？我这一方面不说多么优秀吧！但是绝对称得上天赋异禀。”

    石磊努力的挺了挺自己的身子，示意自己没有任何的问题。

    作为一个男人，他可以接受任何的窒息，唯独这一方面的东西，不能有一点退让。

    “你骗谁呢？我可是听说了，胖人的那里都会有一层脂肪，会盖住一些，所以******你以为我会不知道？”

    “tm的，现在就比比！”

    “呵呵！你刚才的那一瞬间心虚的表情出来的时候，就已经败了好吧！”

    “你少来无中生有……”

    …………

    “诶？寺庙里怎么一个人都没有呀？”

    看着眼前这座除了几个做饭的僧人之外就没有什么人的空荡寺庙，石磊有些疑惑的说到。

    “他们不会直接走了吧？”石磊猜测着说到。

    “怎么可能？别说他们会不会把我们丢下了，就算真的想丢下，他们也得有离开方法吧？我们现在可是并没有身份证件，他们怎么坐车？”

    张涛有些无语的对着石磊说到。

    “那你说现在是个什么情况？”

    “先去问问那些僧人吧！”

    张涛和石磊仔细的盘问了一下寺庙里为数不多的僧人。

    最后得知了莫凡几人一起前往了后山的消息。

    然后剩下的几个分开走了，他们也不知道究竟去了哪里。

    张涛和石磊目前也不知道究竟发生了什么事情，不过现在既然知道了他们的去向，张涛和石磊也就准备先去看看。

    只是他们没有发现，那个较为偏僻的房间里此时正躺着的穆宁雪和赵满廷。

    “你说他们跑去后山干什么？而且那些和尚还说自己只负责饭店了过来做饭而已，了解到的也不多。”石磊总感觉这件事充斥着一种诡异的气氛。

    “管那么多做什么，我们直接过去看看不就行了。”

    结果他们还没有走多长时间呢，就发现祖吉明，南珏，和蒋少絮三人正在往不远处的市政方向赶。

    好不容易遇到了熟人，张涛两人也是赶紧拦住了他们。

    毕竟对方看上去这么的匆忙，一定是有什么大事发生的。

