    第150章 【复苏蓝银皇——阿银】②

    “哥，你的意思是，那瀑布后面别有洞天吗？”

    跟苏北相处久了，小舞自然也更懂得他的心思，所以也较快的理解到位。

    “不会吧？”

    帝天看着恰似银河落九天般的瀑布，说道：“这瀑布这么高耸，这些水下坠的速度惊人，谁会吃饱了没事做，钻进去找洞？”

    谁知道呢，世界之大无奇不有，万一就是有人喜欢这种在这种水量大还夹的让人生疼的瀑布找洞呢？

    “月照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。”

    “飞流直下三千尺，疑似银河落九天。”

    苏北指着瀑布，忍不住道了首李白的诗句，只不过将“日”换掉罢了。

    诗句依然引得众女惊奇。

    不仅人帅天赋高，竟然还会吟诗作对。

    哇！

    猴塞雷啊！

    小神女歪着脑袋：虽然听不懂意思，但是看起来很厉害的样子？

    而且大家都敬仰的看着漂亮哥哥，那自己跟着一起就对了！

    嗯！

    “咳咳。”

    察觉到众人的眼神，苏北反而有些羞涩了。

    这就是穿越者的通用技能啊。

    但凡通过九年义务教育的，谁还不会窃两句诗呢？

    不不不，穿越者的事情怎么能算窃？

    那叫做弘扬蓝星优良传统文化！

    “此情此景，实在没忍住，于是感慨两句，不必惊奇，淡定，大家都淡定点。”

    苏北找回重点，说道：“是不是在瀑布后面，我们进去看看就知道了。”

    苏北往前踏了两步。

    唐昊连忙挡住，拦在众人的面前。

    随后，他看着苏北，凝目道：“原来你是为了比比东来的？”

    “何出此言？”苏北不太懂唐昊的脑回路。

    “如果不是，你又为什么会为了阿银专门来这里？果然，武魂殿对当年的事情耿耿于怀，我们不死，比比东就不好善罢甘休。”

    唐昊语气愤懑道。

    苏北倒是懂了。

    原来唐昊以为，自己是要给比比东出气，所以才强迫他来到这里，找到蓝银皇，然后斩草除根。

    “你误会了。”

    “其实，我是一个很友善的人，从来不会随随便便打人伤人，更何况，那是小三的母亲。”

    苏北微笑，仿佛他真的是一个大善人。

    月光照射下，他的笑容是那样的甜。

    让小神女不由得看呆了。

    而且口水都要流下来。

    晶莹的粘稠液体在她嘴角悬挂，闪着钻石般的光辉：

    漂亮哥哥长的好好看啊~想啃一口！

    古月娜抿嘴，讨厌的看了一眼小神女：小屁孩，毛都没长齐吧？就知道在这里黏人，哼！

    苏北继续说道：“我早就说过，死抓着不放的其实是你们昊天宗，比比东老师她其实跟你们仇恨并不大，你们大可不必把对千寻疾的仇恨转移到老师的身上。”

    苏北也不好直说比比东跟千寻疾的恩怨，总归，他告诉唐昊，他们昊天宗跟比比东的仇恨是可以规避的就已经仁至义尽。

    如果他听不下去，自取灭亡的，就是他自己了。

    显然，唐昊是不相信的。

    毕竟，在他的眼里，是他重伤千寻疾，导致他死亡，而比比东为千寻疾生下千仞雪，他们有夫妻之实，必然有一定的感情基础，会为对方报仇。

    而武魂殿逼得阿银献祭，也让唐昊愤愤不平，如果他自己始终都放不下这一段过往，那么无论别人怎么说，他都会死死纠缠着。

    因为，他需要一个精神依托。

    他需要一个，可以让他在阿银复苏的过程中，聊以慰藉的由头。

    那么，将复仇作为理念，再好不过！

    唐昊说道：“即使比比东真的像你说的那样，武魂殿又怎么会对我们昊天宗赶尽杀绝，以至于我们昊天宗只能隐居在深山之中，不敢面世。”

    苏北笑道：“那是武魂殿大供奉千道流的手笔。”

    这是再简单不过的事情。

    千寻疾死后，比比东掌权也需要一定时间，哪里有闲情去追杀昊天宗。

    昊天宗好歹也是上三宗之一，实力强大，在没有掌控住教皇殿的时候，比比东的能力还不足以让整个昊天宗无奈逃窜。

    那么，真相只有一个。

    就是千道流在幕后作祟。

    而且，千道流作为千寻疾的父亲，为儿子报仇，才是理所应当。

    如果说，不对付比比东，是为了武魂殿的大局着想，避免武魂殿一分为二，实力削弱。

    那么不对付昊天宗，那就实在说不过去了。

    逻辑也很简单：

    唐昊不重伤千寻疾→比比东就没有机会吞噬他。

    “好了，我这次过来，并不是为了跟你讨论你跟武魂殿的恩怨是非。”

    “我是为了救下阿银。”

    苏北也不套路唐昊，直接了当的就说了出来。

    “救阿银？”

    唐昊眼神苍茫谨慎的眼神中泛起了光芒。

    很快，他又摇头道：“你怎么救阿银？献祭之后，阿银的种子一直处于干涸状态，经过我多年的养护，种子才开始发芽生长……”

    先不说唐昊信不得过苏北，这其中的风险太大了。

    万一苏北失手，把阿银的种子越养越差怎么办？

    像什么蓝银芽发黄发紫，藤蔓枯老，都是有可能的。

    养植物，必须精心呵护。

    又不是养仙人掌，怎么样，都刺手，不能拿捏。

    苏北淡淡说道：“难道你忘了，我让小三的蓝银草武魂觉醒，成为了蓝银王？”

    “不然，如果没有蓝银王血脉的魂兽引导加护，十年内，小三的蓝银草恐怕难以进化。”

    苏北一言，引起了唐昊的重视。

    对啊！

    昔日在星斗大森林的时候，他观唐三的蓝银草武魂的气息，似乎颇具阿银的气势，那茂密蓬勃的生机和坚韧程度，确确实实不是普通的蓝银草所能具备的特点。

    见唐昊还是有些迟疑，苏北叹了口气。

    自己就是太善良了，导致这货这么墨迹，还是不是男人？

    男人，就该快！

    “好吧，既然你这么多的顾虑。”

    “我也不该跟你说这么多。”

    “我应该直接一点。”

    “你始终没有明白我的意思。”

    苏北说道：“我是来通知你，而不是征求你的意见。”

    “懂吗？”

    苏北灵敏的步伐踏在潭上，留下轻飘飘而坚定的声音：“帝天，你们看住唐昊，如果他乱来，吞了他也没关系，我就当做没有看见。”

    “哦豁？”

    帝天熊君笑咧咧：“遵命，王上！”

    只见苏北的身体在即将接触瀑布的时候，瞬间闪烁，直接略过了水帘，钻进到了湿润之处。

    秒闪。

    这是一个洞穴。

    洞穴比较狭隘，使用魂力照亮内部环境，洞壁上生长着黑绒绒青茸茸的苔草，湿漉漉的，显然是经历了一波波的瀑布高潮冲刷，水珠荡漾进来形成的。

    走到最里面，则是瀑布洞天，有暗暗的光线照耀。

    准确来说，这是一个墙壁上被打出孔的石室，这里面空荡荡的，没有什么摆设，干净地像是初次的孕育室。

    那洞孔的光束照耀处，乃是一个小山包，上面生长着一株摇曳的蓝银草。

    只不过，这株蓝银草的藤蔓还叶片比较特殊，最为奇特的，还是这叶片上带着金色的纹路。

    这就显露出来它的不凡。

    懂者自懂。

    在这个世界，金色的某一种含义，便是神级或者巅峰的意思。

    金色纹路的草瓣迎着光束生长，随着苏北的到来，它似乎发生了轻微的律动，叶片上的金线荡漾起来，好似在欢迎着他。

    这时候，古月娜也瞬移进来，抿嘴笑道：“仅仅几年的时间里，北君你竟然就学会了空间之力，也太厉害了。”

    苏北笑了笑：“我只不过会一点皮毛，跟娜儿你比不了的。”

    苏北说的是实话，他的境界比较低，虽然到达魂圣境界，可以施展龙魂真身，全方位融合龙宠的力量。

    借助龙子蒲牢的空间力量，他可以实现短距离的空间闪现和空间禁锢。

    但古月娜现在的空间之力，虽然没有神王那么恐怖，但也是近神级的，跟他不可同日而语。

    古月娜看着苏北，眼中闪着星星：“我有一种预感，迟早有一天，你会变得比我还强大。”

    古月娜从不会希望有人比她还强大，因为这意味着她无法掌控。

    但很奇妙，她却希望苏北变得越来越厉害，即使他能碾压自己，那也无所谓。

    或许，是那样强大的实力，才配得上这幅英俊的脸庞？

    古月娜看着苏北发笑，幸福就是这样简单。

    愤怒的产生也很简单。

    比如现在。

    小神女直接对着瀑布冲了进来。

    高速降落的水幕垂直与她相撞。

    小神女委屈的走来，扑进苏北的怀里，哽咽道：“呜呜呜，漂亮哥哥，我好疼疼，漂亮哥哥你看……”

    小神女伸出手背，泛红发紫，她一脸无辜委屈：“疼疼~”

    她可没有古月娜的瞬移能力。

    虽然她的速度很快，但依然会碰撞，虽然很短暂。

    但是，越短暂，受力就越清晰醒目越重。

    苏北宠溺揉了揉，道：“你在外面等着不就很好，现在自己吃苦了吧。”

    小神女嘟嘴道：“我是担心这个坏女人欺负漂亮哥哥嘛，所以才不能让她跟漂亮哥哥单独相处。”

    小神女可怜巴巴道：“漂亮哥哥，我要吹吹~你可以帮我吹吹么~我疼疼~”

    古月娜的脸都绿了。

    太茶了太茶了！

    虽然古月娜不知道茶是什么意思，但她的感受就是这样。

    若不是苏北的一只手细节的攥住古月娜的纤手，安抚她的心灵，她非要暴走不可。

    “吹这里吗？还是吹这里？舒服了吗？小神女？”

    小神女眯眼享受：“左边一点……右边右边，用力一点……嗯嗯，就是这样，很舒服！”

    苏北无奈的帮小神女的手背吹了一下。

    她哪里是疼，分明就是找个借口跟苏北亲密一下。

    古月娜白了小神女一眼，似乎在表达：呵呵，小妖精，姐才正道，你迟早被灭。

    满足过后的小神女焕发盎然生机，迈着小步伐，到蓝银皇的身边，指着道：“漂亮哥哥，这就是你们刚刚说的什么不死之蓝银皇吗？”

    “是啊，她漂亮吧？”

    苏北淡淡一笑。

    “如果她生长到成熟期，会更加唯美好看。”

    “emmm……”

    小神女鼓起腮帮子，想了想，伸手就往蓝银皇的根茎部位拔，嘻嘻笑道：“那我拔掉她，她还会复活吗？既然是不死的，应该没有事吧？”

    好家伙，小小年纪，就知道斩草除根要趁早，消灭情敌要从根源入手。

    真特么狠啊！

    当然，天真单纯的小神女，其实只是想涨涨见识，这玩意，怎么复活？

    苏北脸颊上冒汗，拉住小神女，教导道：“不能乱拔东西，像这种伤害生命的事情，不能这么儿戏，明白吗？”

    “明白了！”

    小神女点点头，她这个身高，刚好在苏北的腹部位置，视线微微下斜，若有所思：

    不能乱拔……嗯，会拔掉的对吗？拔掉了那就不好了，会伤害别人！

    我是一个好人，我要让别人舒服开心，不要伤害别人！

    小神女在心里面进行了自我肯定。

    旋即，苏北修长的手指在空中一探，白金色的小瓶子出现在他的手上。

    白金小瓶上刻着几个显眼的字：仙级百草生！

    还没有开盖，就有一股令人心旷神怡的气味传开。

    蓝银皇植株似乎感受到了这特殊的气味，于是开始回应，蓝银草叶开始疯狂的摇曳，就像是在翩翩起舞一般。

    “好香啊，我能吃吗？”小神女的眼中有奇特的金光，看着仙品级百草生直咽口水。

    “傻丫头，这不能吃，吃了肚子里面会长满草哦。”

    苏北摸了摸小神女的头。

    随即，苏北动了动蓝银皇的枝叶，拧开百草生的瓶盖，对准蓝银的根茎位置倒了两滴。

    那是两滴裹着金光的乳白色液体，当液体跟蓝银皇接触时，蓝银皇身上散发出耀眼的蓝色光芒。

    那一刻，整个洞穴都被照的通亮。

    蓝银皇的根茎疯狂的发育，紧紧的抓住地面，钻进地底更深处。

    她枝叶上的金纹本来很稀疏，但被仙品级别的百草生灌溉以后，那金色的显露仿佛咒纹一样，从根部生长，遍布在蓝银皇植株的全身，密密麻麻。

    “好神奇。”

    “那液体，好像拥有着无限生命力一样！”

    古月娜半遮住眼帘，惊讶道。

    自己这小夫君，从哪里得来的这些宝贝？！

    这一霎，修为本不足百年的蓝银皇，竟然就如同开窍了一样，似乎拥有了智慧。

    她的枝叶笼罩在苏北的身边，一根柔软的藤蔓在苏北的脸庞上点了点，也不知道是在亲吻还是在抚摸。

    蓝银皇躯体摇曳，像苏北示好，藤蔓探向苏北的手掌。

    她竟然，在主动索求百草生的液体，好像在跟苏北交谈，又像在撒娇：

    你的液体好温暖好舒服，阿银好喜欢，阿银还想要，快给阿银好不好~

    ?  ?求推荐票求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

