    “这怎么可能呢？”

    诛仙盗感受着苏离的变化，心神逐渐于震骇而恐惧。

    先前她说臣服苏离的时候，其实就是一种缓兵之计，只要见到梵清影姐姐，什么事情都有可能发生。

    甚至，她可以与梵清影一道联手，封印了面前这一个家伙。

    但是伴随着她将自己的神通送上，当做一种缓兵之计，她发现所谓的缓兵之计，反而成了加剧她彻底投诚的东西。

    无论是无上神通净世莲华，还是大普渡禅光，都在那一位的手中，变得匪夷所思。

    净世莲华，她用了两百年修成的无上神通，他只修行了一会儿就圆满。

    大普渡禅光，她自从得到之后，修行了这么久都没有入门，而现在，他一会的功夫，却已经入门了。

    诛仙盗赫然看见苏离的周身，充斥了一种元气。

    这种元气不断的增强，一圈圈的禅光，散发出强大的光辉，显得辉煌恐怖，好像无数神明在同时祈祷，膜拜，让她也不由自主升腾起一种膜拜的情绪。

    诛仙盗感受到了一种恐怖，如果她真的被她传授过去的大普渡禅光度化，那比杀了她还要难受。

    普渡，普渡。

    一旦她被普渡，她所有的一切都会归于苏离。

    这她难以接受。

    苏离却也没有立刻对诛仙盗动手，此时，传功长老及三十个羽化门的精英弟子来了。

    “苏离，你来了。”

    传功长老一眼就看到，苏离的真身到来了，这一道真身，无论怎么看，似乎又比以往强大了许多，顿时脸上显露出了惊容。

    “你似乎又突破到了……归一境？”

    传功长老开了口，虽然是确定，但是眼神里满满的不可思议。

    他无比清楚地记得苏离上一次还是天人境，这才过去了多少时间，居然已经修行到了归一境？

    “什么，归一境？”

    “苏离师兄居然已经修行到了归一境？”

    “归一境啊。我记得苏离师兄前不久还是天人境，他的修为现在又到了归一境？”

    “不知道苏离师兄一共修行了多少种神通，如果神通太少，强行进入了归一境，那也不好。”

    羽化门的这些真传弟子，实力弱小的元罡境，实力强大的如玄铁真人，已经是归一境的存在，此时听着传功长老的话语，顿时一个个目光看了过去。

    这一眼看过去，他们发现自己并不能立刻判断出苏离师兄究竟到了什么样的地步。

    因为如今的苏离，一副返璞归真的样子，种种神通，他们都很难看得清楚。

    如玄铁真人，就十分地好奇苏离究竟修行了多少种神通。

    现在这么早迈入归一境，是不是太心急了些，难道不应该多等一些时日，多修炼一些神通再进入？

    可不要修行着修行着，不如他了。

    说起来，这一次还是要多谢苏离，如果不是苏离，他也不会在这五行之地得到大机缘，玄铁真人甚至有一种感觉，他距离金丹境界也都不远了。

    如果他能突破到金丹境界，那无论是实力，还是地位，将大大的提升，羽化门金丹弟子及金丹之上，也就五真传。

    他如果修行到了金丹境界，那就是千古小巨头，甚至可以挑战一下东灵霄，南万罗的地位。

    “是啊，长老，我又突破到了归一境，或许是仙缘浓郁吧，前些日子，万罗不自量力，与我挑战，被我废了金丹。冥冥之中，似乎自有一种气运，万罗被废，而我自然而然崛起，很快提升到了归一境。”

    苏离目光往三十个真传弟子脸上看了一眼，开口说道。

    他这是一种威慑手段。

    羽化门的这三十个真传弟子，离开羽化门前往五行之地修行的时间很早，还要早于他与万罗挑战的时间。

    所以，金丹境界的万罗被废，这些弟子并不知道。

    这些弟子当中，如玄铁真人，本来是归一境，不过修行了这么多日子，他的元气积累似乎够了，很有修行到金丹的可能。

    苏离也不想这些弟子因为实力提升而飘了，所以举了一个例子震慑他人。

    果然，苏离一开口，三十个真传弟子面色全都神情一变，便是传功长老，也都神情一变。

    南万罗，没了？

    被废了？

    “那可是金丹高手，金丹千古小巨头，门派的核心，掌握大权南万罗！他怎么可能被废？”

    “你们听到了吗，苏离师兄不是在归一境废掉万罗师兄的，而是在突破归一境之前，天人境就废了万罗！这个世上，真的有人可以这样越级挑战么？”

    “我总不太相信，但是苏离师兄往往不能以常理揣测，否则，他也不会去了一趟五行之地，就得了五行灵符，我们也不会因此实力大增。”

    几十个真传弟子心中震撼，玄铁真人更是一个晃动。

    他刚还想着自己晋升金丹，威震天下，但是苏离居然在天人境就废了早已经享誉羽化门的南万罗？

    这似乎不可思议，又似乎在情理之中。

    的确，苏离做出任何事，都好像在情理之中。

    毕竟，天才是无法以常理来判断的。

    “吼吼吼！”

    就在这时，不远处居然传来一阵怒吼。

    所有真传弟子收了心思，目光往前看去，就看到几千里之外居然出现了两个庞然大物。

    一个是水猿，周身笼罩着癸水神雷。

    而另一个居然是火猿，周身笼罩着丙火神雷。

    水火猿猴怒吼连连，立刻使得羽化门一众真传弟子神色肃穆。

    这么两头神兽，每一尊都可以比得上金丹境界的高手，而水火两猿一起进退，甚至比得上神通九重天地法相境界的存在。

    如果没有传功长老，他们这些人根本不是一合之敌，很快就会成为水火双猿的腹中物。

    “两只金丹境界的猿猴，也敢来放肆？正好这一次全杀了，为你们提供元气。”

    就在所有真传弟子面色肃穆，思索如何应敌的时候，苏离开口了。

    他一出手，就是一道遮天大手，大手之中，五色雷云滚滚而动，还夹杂着一些混沌神雷的气息，向着那两只猿猴用力一抓。

    雷云笼罩而下，水火双猿怒吼连连，却毫无还手之力，直接被捏爆。

    无比浓郁的水火元气，就在那里显现了出来。

    “两头金丹境界的猿猴，元气应该不错，还不速速去修行？”

    苏离收回大手，面色淡然，似乎做了什么微不足道的事情。

    但是场中所有的羽化门弟子，各个脸上露出震撼神情。

    “那可是水火双猿，两个金丹境界的家伙，居然就被苏离师兄一招秒杀了？”

    “天啦，苏离师兄的法力，太可怕了。刚才苏离师兄的那一道大手要是对我，我也会立刻爆炸！”

    “是啊，我也感受到了，苏离师兄的法力，不知道是怎么修行的，太恐怖了。”

    许多弟子震撼，但是那里的水火元气吸引着他们，当即，许多弟子就冲荡了过去。

    玄铁真人也在其中，脸上的神情，大半是折服，又有些自嘲。

    “我还以为我这些日子实力突飞猛进，没有想到真正突飞猛进的还是他，我就算是晋升到了金丹境界，也不是他一合之敌。”

    玄铁真人心念转动，也到了那里，滚滚呼吸之间，许许多多的水火元气进入他的身体之中。

    就在这一刻，他感受到自己的境界要突破了！

    一阵仙音从他的身体之中冲荡了出来，随后一道金色的元气，冲天而起，在天空上凝结成了一道道金色彩虹。

    一共十八条，横贯四方。

    那金色彩虹之上，则是无数的人形，火焰，奇花异草，灵兽飞舞，一道道的霞光瑞气如潮水般涌动着。

    最后，这些金色彩虹全部收拢化为了一枚珠子，在天空上竟然似乎要和太阳争夺光辉。

    “金丹大成！玄铁师兄修成了金丹！”

    “他的金丹，有十八种神通，也算是天之骄子了！”

    “一二三四五，六七八九十，十八，十八种神通的金丹，玄铁真人不愧是老派强者，果然厉害！”

    羽化门在这里的真传弟子，此时看着玄铁真人凝结成的金丹，顿时面上流露出羡慕神情。

    他们自从踏入修行路，就希望有朝一日到达这样的境界，是现在，玄铁师兄真的到达了。

    十八种神通凝结成的金丹，寿元至少也有两千年！

    从今往后，海阔天空，任凭玄铁真人驰骋了。

    “也还不错，总算有了一个金丹弟子，就算是回去，也能交差了。”

    传功长老摸了摸胡须，神情也有些高兴。

    一般的金丹高手，能够练成十种以上的神通就不错了。

    羽化门的金丹弟子，华天都除外，珈蓝十五种神通，灵霄十四种神通，万罗就不用说了，已经被废了。

    玄铁真人一突破金丹境界，而且还是十八种神通的金丹，立刻成为羽化门另一大高手。

    只可惜，如果不是苏离珠玉在前，就今天发生的事，足以摆宴庆祝好几天。

    一个金丹高手，千古小巨头诞生，完全可以摆宴庆祝。

    而如果门派之中有弟子突破长生秘境，那可以请仙道十门所有人，就算是太上长老，也要出来观礼。

    那是门派的大喜事！

    “也不知道究竟是苏离先突破长生秘境，还是华天都呢。”

    传功长老看着一旁淡然的苏离，竟然升腾起一种他都觉得不可思议的猜想。

    说不定，苏离后来居上，更快？

