    “这是统御级的深渊恶魔吗？”一名深渊玩家呆呆的自言自语道。

    “说不定是魔王级，那个移动的深渊堡垒，虽然只是四级，但是如果强行召唤的话，最高可是能够召唤魔王级的深渊恶魔！”另外一名深渊玩家小声的说道。

    “哼，怎么可能是魔王级，要知道，一旦召唤了魔王级，哪个深渊城堡在未来很长一段时间内，都无法再次召唤深渊恶魔了，现在情况又不紧急，根本用不到召唤魔王级BOSS。”

    众人目不转睛的望着漂浮在半空中的堕天使恶魔，它的身后拥有着两对黑色翅膀，手中握着一柄燃烧着黑色火焰的长剑，眼睛猩红。

    在出现的一瞬间，这个堕天使恶魔并没有朝着希望之城望去，目光反而落在了另一个方向。

    “天空之城，没想到，这里竟然会有一座天空之城，简直是意外之喜！”堕天使恶魔库伦斯亚嘴角露出了一丝邪魅的笑容，竟然无视了眼前黑雾弥漫的希望之城，转身朝着另外一个方向飞去。

    它的举动让深渊玩家感到疑惑，但很快就变得不在意起来，虽然已经转换了种族和职业，但这些深渊玩家并不能掌控深渊怪物的动作，入侵主世界后，他们最多也就是跟在深渊怪物后面，捡捡便宜。

    最危险的攻城让这些怪物们去做，攻破城市后捡便宜，他们的动作却不比任何人慢，这样既安全，收获又丰厚，何乐而不为呢！

    只是唯一的缺点就是，等待怪物攻破城市的过程有些无聊，他们已经这样干看了五六天，面对希望之城这样一个刚刚建立起来的城市，这些怪物连最外围的守护大阵都没有破掉，简直就是废物！

    轰隆隆~

    深渊怪物以生命为代价，消耗庇护黑雾阵法效果也是很显著的，原本弥漫了几公里的庇护黑雾，现在也只有几百米的宽度了，失去了黑雾中的守护者，黑雾也坚持不了多久就会消散。

    看着黑雾越来越稀薄，王启的脸色也变得越来越难看。

    “最多再坚持三个时辰，天黑之前，庇护黑雾就会彻底消失！”王启心中暗道。

    时间一分一秒的过去，转眼间，天色就已经变得昏暗起来，城墙上竖起了一根根手臂粗细的火把，每隔十几米都会有一个巨大的探照灯，朝着城墙外照射着。

    此时，已经有怪物冲破了黑雾，朝着希望之城的城墙冲了过来，刚一露头，就会被无数远程攻击被打成一堆碎肉。

    刚开始冲破黑雾的深渊怪物数量很少，但随着时间的流逝，黑雾越来越淡薄，冲破黑雾的怪物，也越来越多，城墙上的众人们，顿时感觉到了压力。

    “准备发射照明弹！照明弹发射之后自由攻击！”王启大声喊道：“探照灯锁定领主级以上的BOSS，所有人优先攻击探照灯锁定的BOSS！”

    王启的声音洪亮，瞬间传遍了数百米的一截城墙，所有人齐声发出了回应，声势如虹，王启点了点头，众人的士气还是很高的！

    随着王启的命令，一颗颗照明弹斜斜的朝着空中飞去，犹如一个个小太阳般照亮了四周，城墙前方一大片区域，顿时照亮的如白昼一般，深渊怪物狰狞丑陋的模样，顿时印入众人眼帘。

    围墙上的城垛口，一名名护卫军NPC们正手持长枪，瞄准不断冲过来的深渊怪物！同时旁边站满了手持法杖或者长弓的玩家，这些玩家，都是希望之城战盟的玩家，从某种程度来说，这些玩家的实力，要比城卫军强很多，但玩家们却没有城卫军NPC那种令行禁止的纪录。

    “开火！”王启一声令下，一瞬间，从几个不同方向，也同时传来了开口的命令，爆豆般的枪声响了起来。

    “突突突，突突，突突突突……”

    火星四溅，围墙前方数百米的区域，顿时变成了战场，流弹四处弹跳，刚刚从黑雾中冲出来的深渊怪物，顿时被无数子弹洪流撕成了碎片，散落一地。

    同时长箭和闪耀着光芒的法术攻击，也随之而来，铺天盖地的攻击，让刚刚冲出黑雾的深渊怪物们，遭到了毁灭性的打击，有些强悍的怪物，顶着攻击冲了十几米后，最终无奈的倒下，后面的怪物前赴后继，继续朝着城墙冲去，两者之间的距离，开始一点点缩小着，从黑雾到城墙下，开始铺满了大量怪物的尸体。

    轰隆~

    一声巨响，终于有怪物冲到了希望之城的围墙下，强悍的身躯，狠狠撞击在了围墙上，但围墙表面只荡起了一阵阵涟漪，就好像有一层透明的能量护罩，在保护着城墙。

    就在这只怪物冲上来的一瞬间，就有十几个人将它锁定，在它进行第二次冲撞时，无数攻击就落在了这只怪物的头上，眨眼间就将它的气血值消耗一空。

    越来越多的怪物，冲破了庇护黑雾的防护，放眼望去，城墙外数百米范围内密密麻麻全都是怪物，甚至一只身高超过十米的领主级BOSS，也突破了庇护黑雾，朝着城墙冲了过来。

    “魔晶轨道炮准备！”王启大声吼道，他的声音，瞬间传遍了整个战场。

    城墙上，每隔一段距离，都有一尊巨大的魔晶炮，仿佛猛虎一般趴卧在城墙上，此时，这些魔晶轨道炮缓缓的探出了粗大的炮管，一抹璀璨的白光，在炮管中酝酿着。

    几秒钟之后，一声震耳欲聋的轰鸣，响彻整个战场，一时间，原本已经昏暗的天空，瞬间如白昼一般。

    密密麻麻的深渊怪物，在一瞬间全部气化，连一具完整的实力都没有留下来，围墙前数百米的区域，地面直接被削掉了厚厚一层，留下一道道宛如沟壑般的深坑。

    所有冲上来的深渊怪物，全部消失不见，就好像从来没有出现过一般，这一击，足足杀死了数千只深渊怪物。

    不过很快，又有无数的深渊怪物从庇护黑雾中冲了出来，高大的城墙上，再次闪耀起魔法的光辉，一排排步枪的脆响同时响了起来，战斗继续，望着密密麻麻的深渊怪物，王启知道，更艰难的时刻还在后面。

    ……

    此时，刚刚从移动深渊堡垒中飞出来四翼堕天使恶魔，正漂浮在空中，它的前方空无一物，但仔细观察的话，可以看到，前方一片空荡荡的区域，光线却偶尔会发生偏折，就好像有一层无形的透明光幕一般。

    “呵呵，传说中的祖地，天空之城！”堕天使库伦斯亚眼中满是兴奋的神色：“让我看看，这传说中的祖地，是否真的会有大量天使水晶的存在，如果传说是真的，借助天使水晶，我一定能够突破到魔王级……”

    ……

    