    “呵，京都很安全，这个说法也很诱人，我真的很心动呢！”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“听说那边的七级进化者就有五个，六级进化者更是超过了三百之数。”

    “自从变异兽出现以后，攻城也只出现了两次而已。”

    “而且那两次，京都里面的进化者甚至彪悍的直接杀出城去，将变异兽杀的屁滚尿流。”

    “想想那样的场景，就很让人激动呢！”

    “所以啊，京都才是最安全的地方。”白玲眼神一亮，立刻说道：“只要跟我们去了，不仅可以分到别墅，而且各种修炼资源也全都管够。”

    “就算你是一个听力进化者，我们也能将你培养到六级。”

    “如果你喜欢美女，无论是十个，还是一百个，都可以立刻送来，还保证是那种极品的绝顶大美女。”

    “呵，真的吗？”萧寒眼中闪过一丝揶揄之色，随即又立刻隐藏了起来，一脸向往的说道：“这么好的条件，你不会是骗我的吧！”

    “别墅和资源什么的，我倒是无所谓。”

    “至于美女嘛！”

    脸上露出一抹猥琐的笑意的同时，萧寒也肆无忌惮打量了一翻眼前这个女人，随即说道：“那些庸脂俗粉就算了，我觉得你就不错。”

    “想让我去京都也可以，你必须得成为我的女人。”

    “就这身材，真的很让人想入非非呢，哪怕只看一眼，我都有些石更了！”

    “你！”白玲脸上闪过一丝怒色，随即迅速消失不见，立刻又道：“想成为我的男人，也不是完全不可以。”

    “但你总要有些吸引我的地方吧！”

    “我可以给你个机会，咱们先见一面，交流一下感情，看看彼此有没有感觉。”

    “你不是说女人随便选的吗？”萧寒眼角的笑意更浓，立刻又道：“既然这样，那还交流个屁的感情啊！”

    “老子看上你了，直接岔开双腿就行，还说什么屁话。”

    “想要知道我在什么地方，那就把身上的衣服都脱了，先让老子看看里面是不是真材实料。”

    “你找死。”白玲脸色猛的一变，怒声说道：“萧寒，我可是一片好心，你别不识好歹。”

    “切，一片好心？”

    萧寒不屑的撇了撇嘴，冷笑着说道：“真当老子是三岁小孩儿，这么容易被骗的吗？”

    “靖安这几千万百姓，你们都可以毫不在乎。”

    “我这样一个没有半分实力的小人物一旦去了京都，还不是任由你们宰割。”

    “与其那样，还不如与靖安共存亡，至少城主大人值得我这样去做。”

    缓缓抬起手中的长枪，萧寒冷声继续道：“在现实中，你们是六级进化者，我只能躲着。”

    “可在这里，情况就不一样了。”

    “童笠那个傻逼，可没办法发泄我心中的怒火，你既然已经来了，那就别走了。”

    话音刚落，萧寒脚步一动，立刻化作一头狂奔的猎豹，直奔百米之外的身影冲去。

    白玲脸色一变，虽然想要试试萧寒的斤两，可稍一思索，还是极速向后退去。

    童笠因为自己的大意，已经被杀了，甚至还爆出了几十件装备。

    即便还可以复活，在游戏里几乎也已经废了。

    战斗技巧对于一个人的实力来说，确实占了很大的比重，可在游戏里面，如果没有装备的增幅，根本无法对萧寒造成丝毫伤害。

    现在老大，青彪，罗格等人都还没有过来，她不能再出意外了。

    否则一旦也把装备全都曝光了，想要在游戏中杀死萧寒，可能性就几乎为零了。

    眼见快速接近的身影，白玲嘴角露出一丝笑意，摆摆手说道：“想要追上我，可不是那么容易的。”

    “哦，真的吗？”

    发现自己的速度虽然极快，可与对方相比，还是稍逊了一筹，萧寒立刻停住脚步，拇指和食指塞进舌底呼啸了一声。

    啾！

    嘶鸣声立时响起，紫焰雷翼驹只是一个闪烁，就飞到了身边。

    萧寒冷笑着翻身上马，继续说道：“今天我倒是要看看，你的速度究竟有多快。”

    话音落下的瞬间，紫色的雷翼也跟着猛的一拍，两人之间的距离，瞬间就拉近到了十米之内。

    看到这一幕，白玲脸色猛的一变，连忙用出了疾风步。

    轰！

    可技能刚用出来，甚至还没来得及加速，身后就传来一声爆响，随之眼前立刻出现了一片闪电，向四周蔓延而去。

    与此同时，身上也传来了麻痹的感觉。

    “卧槽，这么变态的吗？”

    心中这么想着，白玲发现自己的被动无敌技能，竟然已经被触发了。

    这代表什么，她心里很清楚。

    萧寒现在的物理攻击力，至少在三十万以上，否则不可能发生这样的事情。

    “这次不该来。”

    轻声嘀咕了一句，白玲已经猜到了自己的结局，却没有任何办法改变这种现状。

    身体被控制，连还手都机会都没有。

    即便还有两个一秒的无敌技能，也没办法使用出来了。

    咻！

    这时，身后传来一声尖啸。

    而紧接着，她就感觉到，后背好似被利器击中，传来“噗”的一声轻响。

    一截银白色的枪头，立刻从胸口钻了出来。

    当她想要看一下剩余血量的时候，却发现已经做不到了。

    “果然，还是被秒杀了。”

    心中念头刚刚升起，白玲就感觉到身体不受控制的倒了下来，掉落装备的系统提示声，也紧跟着响起……

