    第69章 爆爽！张帆全家坐牢！

    “什么条件？假装男朋友？”秦昊见她这口气，立马想到了小说。

    “你以为我轩辕樱姬，搁这儿和你玩小说呢？需要你假装男朋友？”轩辕樱姬的白眼很有威慑力，看得秦昊立马一激灵。

    秦昊不难猜出。

    这个轩辕樱姬年纪估计才二十七八，就能坐到京城城主秘书，家庭背景，应该好得惊人。

    “那是什么, 你说就是了。”秦昊笑了笑。

    “和田地区你知道吧？那地方是新jiang最穷的地方了，我希望你以你自己的名义，捐献过去一个亿，以发展这个地方的基础建设和资助贫困户，当然了，有我在, 我敢保证, 你这笔钱，都会全部用在刀刃上。”

    轩辕樱姬一说出来。

    秦昊立马就瞪眼道：“合着，让你帮个忙，需要一个亿？”

    “这难道不是你这种小富豪，切入上级社会的一种方式？”轩辕樱姬从刚才秦昊的眼神里就看出来，他有点不甘做一个小富豪，因为他渗入一点白道都没能力。

    秦昊对于她的话，也无力反驳，只能道：“能把张帆整死吗？”

    “我只能给你说，他家只要做过的事情，我都能一条条的查清楚。”轩辕樱姬冷道。

    “行！这一个亿我捐了！”秦昊点了点头答应了，没觉得自己被坑了，对方说得很对，捐钱的确能提升社会地位，反正自己也不缺钱。

    到时候若真有什么事情做错了，还是一张护身符。

    “你真答应了？”轩辕樱姬原本认为对方不会答应, 倒是意外。

    “恩, 当然了, 但说好了，每一分钱都要落实到位。”

    “行。”轩辕樱姬顿了顿，难得见她笑了出来，“其实我刚才已经打电话让人彻查张帆家的拆迁款了。”

    “你.....”秦昊一听，立马无语道，“你耍我？那我不捐了。”

    “确定不捐了？”轩辕樱姬收回了那一点点笑容。

    “那当然不捐了，不过.....”秦昊再次看了看她完美的身材，“若是一个亿能买你一个联系方式，那我肯定得捐。”

    “啊？”轩辕樱姬有些意外，虽然一个亿对于她来说，根本不算钱，甚至她这个级别，钱只是数字，但还是点头道，“行，把你微信二维码给我，但我工作比较忙，很可能几天都不会回消息的。”

    “没事，我从来不强迫妇女的意愿，想回就回呗。”秦昊嘻嘻一笑。

    “呵呵。”轩辕樱姬知道对方在玩段子，呵呵了一下，瞪了他一眼, 也就没了下文。

    很快。

    两个人微信加上了。

    对方的轩辕樱姬也主动打上了一个备注，秦昊。

    而且还把捐款的渠道发给了他。

    “这是xxx会的官方vip渠道，你进去操作就行。”

    秦昊看了看她的微信，进入朋友圈后，什么也没有，有些失望，但还是道：“不好意思，我现在还没有一个亿呢。”

    “你没钱？”轩辕樱姬有种智商被侮辱的感觉，都谈了半天，对方来个没钱？

    “我的确没钱啊....”秦昊苦笑了一下，“现在我账户上不到五百万，如果非要现在就捐，你只能叫银行的快点过来，把我这十吨现金存好。”

    “呵呵。”轩辕樱姬呵呵了一下，走向门口，回头道：“银行的人待会儿会来，你记得捐款，刚才有人发消息给我，张帆家查到东西了。”

    说完。

    轩辕樱姬则是在诸多上差的陪同下。

    离开了这里。

    “轩辕秘书.....”张帆看到这个冷颜大美女出来后，轻轻呢喃了一句。

    “有事情？”

    “刚才的事情不好意思，我没有质疑帝国的想法，只是随口一说。”张帆也怕被轩辕秘书报复，只能认怂。

    “知道了。”轩辕樱姬说完，自然头也不回的就走了，只能留下一个窈窕的背影。

    “我的天啊！这美女的气质，我真爱了！”

    “要谁能够娶这女的，那真享福了。”

    “不知道哪个大佬，能征服这匹高贵的马儿啊？”

    “TM的，你们能不能别在这里YY了？这女的能这么年轻就做到那个位置，肯定家庭逆天牛逼！”

    “那是，应该爷爷或者父辈至少是那个级别的。”

    “哪个级别啊？”

    “你懂的.....”

    随着轩辕樱姬的离开。

    银行的工作人员也陆续来到了校园。

    半小时的时间。

    就帮忙把这十吨的现金，给收拾完毕了。

    具体的金额，还需要去银行清算。

    但只有秦昊知道，这是八个亿，不会有少。

    “学弟，你真要吓死我了，怎么回事啊？怎么就放了十吨现金在寝室里？你到底想干嘛呀？”

    事情完了。

    柳含嫣肯定也贴了上来。

    拉住秦昊的手。

    询问着。

    “那个，这事情以后再找机会给你说。”秦昊有些汗颜，这个操作是系统弄的，他完全解释不了啊。

    “秦昊......那我就先走了哈？”程黛看见柳含嫣都拉着秦昊的手了，自己也不能留在这里当电灯泡不是。、

    “额，恩。“秦昊没多说什么，只是点了点头，然后瞥了一眼程黛那无敌身材，这女的就是里里外外都透着一副搔气。

    “看什么看啊？你喜欢这熊大程黛吗？”柳含嫣见秦昊还看程黛离开时候的大屁股，就有点小生气。

    “你也不差啊，至少是熊二吧？”秦昊回过神来，打趣道。

    “告诉我，她和你真没有什么发生吗？”

    “真没发生什么，我初吻都是你的，将来很可能那个也是你的，你还担心啥啊？”秦昊无语道。

    “你说什么胡话啊？”柳含嫣楞了外面的同学一眼，这边可还有人啊。

    “卧槽！卧槽！你看这秦昊，还和柳含嫣搁那儿拉着手甜蜜呢？”

    “这不算啥，只有我看得出来，秦昊要比翼双飞了吗？”

    “京城大学以前最好看的是程黛，现在来了一个不分伯仲的柳含嫣？两个都是172左右身高大长腿熊大的超级美女，而这两个女人，貌似都喜欢秦昊？”

    “神TM比翼双飞，劳资两个只要得到一个，我可以让我室友少活十年。”

    “我都能想象，两个人抢着吃冰棍的场景了....”

    “冰棍应该不贵吧？为什么要抢着吃，要她们喜欢，我请客，不用抢。”

    “哈哈，兄弟，你是老实人吧？都不懂冰棍啥意思？”有个自以为不是老实人的人开口道。

    “兄弟，你才是老实人好吧，这明明是个老司机！他的意思吃他的。”

    .......

    .......

    而此刻的张帆，正在跟随着诸多同学，离开这里，毕竟热闹也看完了。

    但这个时候。，

    他却接到了家里人的电话。

    “爸爸，怎么了，突然打电话给我？”张帆有些神情恍惚地说着，毕竟得罪了秦昊，还是挺让人担心的。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

