    第二天晚上是粒子的边界理论公开课，公开课不同于本科级别的公共选修课，是没有学分、报名人员限制的，只要感兴趣都可以来听，因为学校官方网站宣传了课程的难度，本科级也只有少数来凑热闹，多数来的还是理学院的硕士、博士生。

    研究生楼的大教室能容纳四百人，因为还有好多理学院的老师在，教室也差不多快被装满了。

    课程时间到了。

    赵奕推开了后门走了进来，教室里的人热情的鼓起了掌。

    前来听课的人都是非常感兴趣，尤其是那些专注于数学、物理的研究生、博士生，他们在学习领域的知识量，可以说快要达到了边界，也希望知道世界顶级的粒子数学，究竟是什么水准的难度。

    赵奕不是做去专业的报告，或者是专门来为难学生，他只是开设一堂公开课，来讲解粒子的边界理论。

    “我们先来简单的了解一下，粒子的边界理论究竟是什么！”

    “记得最开始的时候，当我的论文发表以后，好多人称呼它是‘能量理论’，或者‘能量数学理论’，因为其中讲的是能量构架。”

    “现在就不能这样叫了，因为引入了质量的概念，也可以叫做‘质能理论’，当然，是微观的。”

    “但是我们首先还是从粒子的性质，以及推断能量构架讲起……”

    “最基础的是素数排列分布……”

    前半堂课都是在讲述粒子的边界理论，究竟是有什么内容，能够帮助研究些什么，后续则开始添加基础的能量构架数学体系，牵扯到数学体系就会变得有些复杂，最基础的素数排列分布，就要运用空间曲线函数的内容，再加上一系列运用极限、导数之类的计算，想要跟上思路就有些困难了。

    相对于理论整体数学构架来说，赵奕讲述的是相对基础、简单的部分，但没有做过深入理论研究的研究生，想要跟上思路理解并不容易，但他们也能够听懂一部分，好像感觉就是在努力一把，就能够完全的听明白。

    这让听课的学生们都变得很认真。

    想想。

    赵奕的粒子理论中牵扯的数学逻辑，可是让世界顶级数学家头疼的，结果他们只要努力就能听懂了？还不努力、认真，还等什么呢？

    实际上，多数学生不知道的是，赵奕的课程都会有一部分内容‘简单’，一部分内容‘稍微复杂’，他的目的不是让学生完全了解理论的数学构架，而是引导学生听懂一部分，并且对产生兴趣。

    难度，就非常关键了。

    现在公开课的内容是胡志斌详细设计出来的，胡志斌做数学理论研究确实没什么成果，他发表的研究论文都像是应付工作一样，但他的数学能力绝对不差，花费了大量时间基本弄懂了粒子的边界理论，甚至是后续的超对称分析、质能结构理论，更重要的是，胡志斌是个非常合格的老师，他能清晰地把握学生的知识量，知道难度达到什么程度是最有吸引力的。

    如果一堂课的难度太高，让学生像是听天书一样，肯定就会被打击的失去兴趣。

    难度太低也不行。

    学生会觉得听起来没意思，会影响到他们对课程的评价。

    当然了。

    边界理论的数学体系也不可能降低到，让普通研究生都觉得简单的程度。

    所以难度上的控制才是课程是否成功的关键，有了胡志斌当课程助手，把课程的内容都准备好，赵奕就感觉很强轻松了，尤其注意到台下大部分学生，都在很认真的听讲，他甚至体会到了教书育人的成就感。

    所以说，教育和研究是两个东西，懂教育的不一定能做好研究，而研究不一定是合格的老师。

    赵奕的边界理论公开课取得了成功。

    这次成功也让赵奕觉得，多开设几堂课也挺好的，总要比给本科级别的学生，去讲解昏昏欲睡的基础知识要强的多。

    时间到了期末。

    寒假前的最后两周，大部分时间都是在考试，赵奕也参加了考试，感觉取得了不错的成绩，他感到轻松的是，上次周正斌来找自己后，就没有理学院的人，再过来谈粒子数学研究中心的问题了。

    大概是……放弃了？

    ……

    理学院确实是放弃了。

    最少院长周正斌是放弃了，他给科技处相关部门打了个电话说明情况，就干脆不去费心思了。

    科技处收到了消息后，一时间倒是没做出反应，但两个星期以后，国际上有一条新闻，让他们重提粒子数学研究中心的事情。

    那是普林斯顿大学的新闻。

    普林斯顿高等研究院公开表示说，他们成立了一个专门的小组，就叫做‘质能结构理论研究小组’，专门研究拓展质能结构理论，做把质量引入到粒子边界理论的后续研究。

    这个消息放在国际上不算什么，但李振华所在的理论部门，却感到非常的郁闷。

    国际顶尖的数学中心，集合顶级数学家特别成立小组，专门研究赵奕的最新理论，而国内对于粒子数学研究，似乎都没有相关的支持？

    国内，指的就是他们！

    部门再次举行了内部小会议，李振华最开始就郁闷的抱怨道，“我们就算要支持粒子数学，也要有个由头啊，赵奕不主持工作，还能找别人吗？哪怕他专门研究数学也好啊，非要做什么生物医学研究。”

    “生物医学，能研究出个什么？难道研究医学，还能拿个诺贝奖？”

    李振华的话才说完，就听到门口的吵闹声，他干脆走出去问了一句，“怎么了？怎么回事？你们在喊什么？”

    “李主任！”

    一个戴眼镜的年轻人兴奋道，“你不知道吗？咱们国家的生物医学研究所，就是燕华大学那个，或者说……赵奕，赵奕，知道吧？”

    “我当然知道。”

    “知道就好！知道就好！他最新的医学研究成果发表了，和艾滋病有关……”

    年轻人说着干脆拿出了英文杂志，翻开中间的页递过去，“看看这个。”

    “2CV什么什么……HIV……？”李振华有些看不懂。

    “还有这个！”

    “变异……细菌……天庆？这个是拼音吧？HIV……什么啊！我不懂英文，你直接翻译吧！”李振华有些生气的说道。

    “艾滋病啊！”

    年轻人不在意李振华的态度，而是兴奋的喊出声，“赵奕的研究解决了艾滋病，等着吗，马上就要轰动世界了！”

