    “什么情况？什么情况？我今天早上才晚点过来就发生了这样的事情。”

    踩着上课铃声来到学校的林景儿听到早上的消息十分的愤怒。

    十分不可思议的喊着，而后又握了握她的小拳头。

    似乎是在遐想着，用自己这九百公斤巨力的小拳拳，去锤一下别人的胸口。

    【你没来才好呢。】

    听到这话，杜文默默的想着，他毫不怀疑，如果当时林景儿在场的话，她会不会直接下场去打架。

    “那家伙，之前留下名字是叫做龙园是吧。”

    原本杜文还想着要怎么跟她说明一下，而突然间，林景儿仿佛是想到什么说道。

    “恩，龙园，应该是这个名字。”对方确实是有说了一下名字，对于这个名字，杜文也是记了起来。

    “龙园？龙家？黑龙会？”林景儿一听到这些话，默默的嘀咕了一下，仿佛是在思考着什么。

    “怎么？你认识他们？”杜文自然是看出了林景儿的奇怪表现，疑惑道。

    “认识倒不至于，听说过吧，如果真的是他们的话，那这次的事情，应该不是那么简单，那么无聊的过来的找茬。”林景儿耸了耸肩，有点萌萌哒的说着。

    “不管这事情简单不简单，你放学的时候最好还是不要去凑热闹，不用理会这种人。”听到林景儿自己说不简单。

    杜文又有了一种不好的预感。

    “放心好了，我不会有事的。”

    听到这话，杜文只是嘴角有些抽搐，不过也没有继续多说什么。

    反正该说的，都说了。

    ————

    “好了，好了，上课吧。”

    一大早发生的事情，可以说确实是吸引了不少人的讨论，班主任刘峰来到班级之后也没有多说什么。

    只是告诫了一下，让他们不要去跟着别人乱来，而后，就开始正常上课。

    早上正常上课原本还没有什么事情，而在中午的时候，一个消息在学校之中开始传播着。

    五中的龙园，已经在学校附近，租借了一个武馆，挑战所有一种的练武者，只留下两句话，“是男子有种的就来。”

    “只要打赢他就可以获得十万元。”

    一下子让整个清湖市一中沸腾了起来，不少练武的人，都已经感叹着要不要去试试。

    下午。

    高三一班，坐在教室之中的杜文原本还以为老师会说些什么呢，但并什么都没有，看那样子仿佛是在假装不知道。

    没有做出什么反应，而钱，倒是发下来了。

    六万东城币，这对于大部分学生来说，绝对是一个大数字，而在看着林景儿一下子收到26万的转账。

    杜文突然觉得自己的六万元，不香了。

    下午放学，清湖市一中的学生们就犹如是离群羔羊一般，直接哗啦啦的就跑了，而且不少人的目的，不是其他的地方。…

    正是之前龙园留下的武馆地址。

    东升武馆。

    距离清湖市一中其实也就几公里的距离，此时这里的的学生并不少，一中和五中的人都有，除此之外，还有不少的成年人，明显是管理秩序，看起来还十分的专业。

    像是那么一回事。

    “这人，还真多啊。”

    在林景儿的带领下，杜文混在人群之中也来到了这边，对于打架打架斗殴什么的，他没有什么兴趣。

    但是对于这十万元，他还是十分想要的。

    当然，这个还是得看情况的好。

    “哟呼，没想到来的人，还真的不少啊。”放荡不羁的声音，龙园手中拿着一个扩音器出现在众人面前。

    “嘿嘿，一中的渣渣们，都说你们一中牛逼，但老子就是不服你们，不是有三个高级武徒吗？来了没有？一起上来吧，老子今天要打三个，哈哈哈。”

    最开始龙园的声音还算是比较正常，后面就是直接嘲讽挑衅一中的人了。

    “这家伙。”台下的林景儿看着台上的龙园，这气得，白硕的皮肤都微微有点涨红了，明显是有点激动了。

    如果不是杜文拉着她，估计她都要直接上去了。

    之前他们在来的时候就已经说过了，就看看，就看看，绝对不下去打。

    理智，杜文还是有的，这种兴致的比赛，不管是打赢了，还是打输了，都没有好处的。

    打赢了容易遭到报复，而且，这还不正规，说不定还会有人上门请你喝茶，打输了更不用多说，痛就算了，有没有医药费还是一回事呢。

    “打就打，我一个人就可以打赢你，你有一句话说得没有错，我们一中就是牛逼，比你们五中牛逼多了。”人群之中一人明显是看不惯对方。

    已经直接飞跃跳上场中擂台。

    “黄鹏。”

    “黄鹏，黄鹏可是高级武徒，这他上了肯定没有问题。”

    “黄鹏，你可要加油哦。”

    “把他打趴下。”

    黄鹏还是十分的有名气的，一身健硕肌肉，刚刚成年就有这两米高的身高，完全超越了普通的高中生。

    在一中，还是小有名气的。

    “哟，黄鹏，高级武徒，终于有一个肯出来了，另外两个，不敢出来吗？林景儿和何坤？林景儿就算了一个女人，那个什么鬼何坤，不敢出来吗？”

    “还是高级武徒呢，干脆回家种田好了，练武干嘛。”看着黄鹏的出现，龙园一点着急都没有，反而继续挑衅道。

    而这话，也是十分的有分量，这完全看不起的女人的话，让林景儿又差点炸毛。

    而另外一边，一道身影迅速的越过人群，直接来到擂台上，看样子，也是忍不住了，虽然不是全部人都认识他。

    但是他这样在场不出现，就他附近认识他的人，传遍一下，他脸都不要了。

    “我只是不想以多欺少罢了。”

    何坤的身材，比起黄鹏，甚至比起龙园要小好多，一米七不到，身材体积也不算大，就是一个矮个子，不过这瞬间爆发力，明显是十分的强大，而且速度非常快。

    从他刚才上擂台的样子就可以看得出来了。

    “哟，又来了一个。”龙园看着又有人出现，有点高兴正想要说些什么呢。

    不过还没有来得及继续下去呢，这武馆外，就传来了一道震耳欲聋的声音。

    “干什么呢？你们一个个的。”				

