    百多年前，芙蓉城之殇！

        冰绡仙子，一怒毒杀亿万生灵！

        风清婉的每一个字，都如同重锤般，深深敲击在叶新的心头，他想到一个近乎绝望的可能性，但他不敢相信这样的现实。

        “冰绡仙子的时代无法考证，芙蓉城之殇同样扑朔迷离，而就算都是真的，与烟染仙子又有什么关系？”

        叶新的双眼通红，胸膛起伏不定，风清婉望着眼前熟悉的面孔，缓缓抬起右手，轻抚叶新的心口，平静说道：“你知道的，事实就是最残酷的那一种。”

        “不是的！我师姐不会变成那样的！”

        一旁的周露痕再次言辞激烈的反驳，她是一直陪在李烟染身边的那个人，最清楚自己师姐的处境，若是连叶新都不相信师姐了，那两人将没有信念再去坚持。

        “哇！”

        忽然，争战的几人中，大娃的气势本越来越强，疑似境界能更上一层楼，但却被陡然爆发的李烟染一剑刺中，神秘莫测的雪舞剑法下，大娃口吐鲜血，倒飞落地，随后气势瞬间萎靡下去，全身泛起五彩斑斓之色，显然已身中奇毒。

        “大娃！”

        牛腾见兄弟落难，回身来到大娃身旁，发现大娃已然陷入昏迷，但下一秒，他也忽然全身变色，紧接着发出痛苦的嘶吼。

        “我...我也中毒了...”

        牛腾也中毒倒地，秦落雁见状骑牛而来，刚一接触两人，却发现可怕的奇毒顿时侵袭而来。

        五色神光一闪，挡住奇毒的蔓延，秦落雁吓得慌忙后退，她抬手拍了拍座下的牛头，明白是五色神牛救了自己一命。

        “梦幻奇毒，快压制不住了。”

        风清婉静静望着不远处的李烟染，同时李烟染也抬头望过来，双眸之中的七彩绚丽，令叶新的心猛地一颤。

        “师姐，我们走吧。”

        周露痕的眼中闪过泪花，但李烟染却摇了摇头，随后再次杀向木绣画，这一刻，她不再压制自己的战力，直接踏入道之领域。

        有漫天的雪花飞舞，梦幻神剑如同炫彩的霓虹，绝美如画，却拥有无解的杀人奇毒。

        “嗷呜...本猪猪也中毒了...”

        木绣画虽然修为已今非昔比，但面对踏入道之领域的李烟染，仍旧有些招架不住，座下的寒焱炫猪被一剑刺中，顿时变得更加的五彩斑斓，幸亏其拥有天地神火，才勉强挡住梦幻奇毒。  

        “杀！”

        十八金翼在这一刻同时动了，他们张开金色羽翼，以最强的姿态扑杀向李烟染，可以说这是神州如今最可怕的战力天团，无人能挡十八飞天至强者的合力一击。

        然而，李烟染的雪舞，配合梦幻神剑，却拥有无限的可能性，只见七彩祥云汇聚而来，穿过十八金翼组成的天罗地网。

        刹那间，璀璨的金色染上炫目的七彩，十八金翼身中梦幻奇毒，并且在以可怕的侵蚀速度，互相交叉传染。

        “你们挡不住梦幻奇毒的，轻易不要上。”

        木绣画施展落雪寒焱，瞬间碧蓝色的神火化作一片火海，吞噬十八名金翼神使，为他们燃烧梦幻奇毒。

        十八金翼，竟在李烟染的手中吃了大亏，这样的可怕战绩，令在场所有人都心中震撼。

        叶新和风清婉都自认做不到这一点，就算他俩联手，能否挡住十八金翼都难说，更别提单打独斗将十八金翼全部重创了。

        可想而知，梦幻奇毒的可怕！

        “我与你无冤无仇，为何要杀我？”

        两人短暂的停手，木绣画望向李烟染，这句话同时令叶新惊疑，这场争战，竟然是李烟染主动要杀木绣画，这是为何？

        “你要杀他，我便要杀你。”

        李烟染冷静的回答，其他人并不懂话中的那个他是谁，然而木绣画却双眸微凝，缓缓发出冰冷的低语：“你知道的，似乎有点多了。”

        下一秒，木绣画的全身气势暴涨，她竟然也踏入道之领域，并主动高举紫电青木剑，杀向李烟染。

        大战再次引爆，寒焱炫猪拥有天下极速，瞬间便杀到李烟染身前，而同一时间，十八金翼再次动了，在碧蓝火海的保护下，他们施展出最强杀招。

        “师姐！”

        周露痕惊呼出声，她知道以李烟染的实力，根本不可能真的挡住全力一击的十八金翼。

        此时，叶新再也不能忍下去，他手提火尖枪，脚踏风火轮，出现在李烟染的身前，与其一起挡住木绣画和李烟染。

        鲜血洒落，染红了天际。

        叶新和李烟染同时身受重伤，而李烟染竟然在危急时刻，冒着死亡的风险，先是一剑刺中木绣画的左肩，而后剑锋又瞬间扫过十八金翼。

        或许，只有梦幻神剑可以做到这一点了。

        李烟染同样被紫电青木剑刺中，落雪寒焱又将其瞬间笼罩，可怕的天地神火，即将彻底湮灭眼前的白衣仙子。

        “收。”

        叶新立刻祭出小黑葫芦，为李烟染将落雪寒焱吸收，他抱着重伤的白衣仙子，与木绣画和十八金翼拉开距离。

        “姐夫。”

        木绣画望着叶新，她的性格虽然有着不为人知的惊变，但面对叶新，却依然柔和下来。

        “姐夫，你是要为了她杀我吗？”

        叶新没有回答，他看到木绣画肩头的剑伤，已然呈现斑斓色彩，同样心中不忍。

        “你不该出手的。”

        李烟染抬头，望着近在咫尺的叶新，眸中闪动着复杂的色彩，叶新深呼吸一口气后，缓缓坚定道：“不管未来怎么样，我都相信你，烟染。”

        听到这句话，李烟染明显身体一颤，眼中有泪花涌动，而木绣画见到这一幕后，双眸的深处，忽地闪现出一缕金火。

        “姐夫，你不该出手的。”

        木绣画先是平静的开口，随后声音逐渐变冷：“我对你很绝望。”

        说出这句话后，她再次提剑来袭，十八金翼不顾梦幻奇毒，也同时杀来，叶新冷眸如电，他不愿对上木绣画，但对于金翼神使，却不会有任何保留。

        “露痕，带你师姐走。”

        叶新将李烟染推给周露痕，随即一枪轰杀向十八金翼，顿时刀光剑影下，整个星河世界都为之失色。

        “师姐，我们走。”

        周露痕扶着自己的师姐，慌忙逃向轮回洞，但寒焱炫猪的天下极速，可以追得上任何人。

        轮回洞口前，两人被木绣画同时重创，李烟染完全不顾自身，回头以梦幻神剑再次刺穿木绣画的右肩，幸亏周露痕知道不能再停留，硬拖着李烟染踏入轮回洞中。

        见到周露痕和李烟染消失的身影，叶新总算是长舒一口气，他以一己之力，独战十八金翼，幸亏对方身中梦幻奇毒，不然自己难有一战之力。

        而一直没有出手的风清婉，此时也忽然祭出八卦道图，镇杀向十八金翼，她飞落在叶新身旁，两人背靠着背，合力对战光明神殿的大敌。

        “都欺负我们，是吗？”

        木绣画身骑炫彩大猪，立于轮回洞口，她的气息再次发生变化，全身都散发夺目的金光。

        “阿绣，你到底怎么了？”

        叶新凝声喝问，相比较于李烟染的异常表现，他更加不解木绣画经历了什么，到底藏有怎样的隐秘，会突然从纯真无邪的少女，变成光明神殿的幕后大佬。

        “我本就是光明神殿的圣女。”

        木绣画回答一句后，转身骑猪进入轮回洞中，十八名金翼神使见状，全部脱离战斗，一齐飞入其中。

        大战终止，没有人是胜者。

        “你不该出手的。”

        风清婉也说出了同样的这句话，叶新沉默不语，而风清婉又继续说道：“但我知道你肯定会出手的，这就是你，从不曾改变。”

        风清婉主动握住叶新的手，并辅助叶新疗伤，另一边的秦落雁则望着自己麾下已五彩斑斓的大娃和牛腾,不知该如何是好。

        “梦幻奇毒无药可救，是生是死，全看两人自己的造化了。”

        风清婉瞥了一眼躺在地上昏迷的大娃和牛腾，这两人刚刚获得仙级传承，却遭到如此横祸，能否挺过去已是未知数了。

        “梦幻奇毒，当真如此恐怖？”

        叶新不禁面露疑惑，要知道，刚刚木绣画直接身中两剑，却没有受到太多影响，这又是为何？

        “当然恐怖，无药可解，只有拥有神级血脉或者天地神火护体，才能幸免于难。”

        “原来如此。”

        这样的解答，也让叶新明白为何自己等人没有中毒了，但这世间，拥有神级血脉或天地神火的人，又能有多少呢？

        一旦梦幻奇毒在神州蔓延开来，以其展现出来的可怕传染力，必将为神州带来一场浩劫。

        叶新此时也终于明白，当初的芙蓉城之殇有多惨，整座芙蓉城化作死城，百万生灵为之陪葬，而传说中的冰绡仙子毒杀亿万生灵，大概率也是真的。

        “落雁，我们也进轮回洞吧。”

        风清婉和叶新走向轮回洞，这是两人此行的目的所在，秦落雁守在麾下两人的身前，摇头说道：“你们去吧，我要守着大娃和牛腾。”

        “好。”

        风清婉微微点头，并没有再多说什么，秦落雁的心情她能够理解，麾下大将生死不知，任谁都无法淡定。

        叶新和风清婉一齐踏入轮回洞中，这里只有一条古朴的小路，前方有不少的前行者，只看到模糊的身影。

        “十八名金翼神使，全都死了。”

        叶新和风清婉两人的脚下，十八名金翼神使的尸体触目惊心，他们身中梦幻奇毒，确实生死难测，但尸体血肉模糊的丹田，却令叶新不禁毛骨悚然。

        “他们，都被人挖走了道果。”

    

