    韩非被老乌龟的这个想法给惊呆了！

    整个人，直接就懵了老半天。

    “卧槽……”

    韩非不禁悚然，好像也不是没有这种可能……呃，或许，这种可能性还很高哎。这是自己见到的，唯一一个……可以凭借自己力量，打开囚笼结界的一个伪王。

    然而，伪王有这个能力去打开天地自然阵的囚笼么？这显然不可能。

    如果可以的话，妖兽联盟、黑血城、不死城的伪王，也都不是吃素的。

    血海神木城的王者，据说从未离开过血海神木城。

    但是，他曾经一人力敌生命女王和白甲帝两大王者。因此，血海神木城在水木天，才有了相当的地位，成为三大势力之一。

    但是，谁规定能够力战两大王者的，他就一定是王者了呢？

    妖植这种生灵，在自己的地盘上，通常表现得都很强大。

    如果血王，就是血海神木城那神秘的王者，他要坑这些妖植干嘛？这些人，都是可以成为他的打手的！

    老乌龟道：“是不是没想明白？但你若是换一个角度去想……如果，血海神木城里的那个，是他的转世身呢？”

    韩非：“……”

    “卧槽~”

    韩非再次悚然：“这意味着，血海神木城里面的那家伙，其实不是伪王，而是半王，他还没有渡过王劫。那么，他若是真将这些妖植叫去，可不一定能够压住他们。所以，血王真正的目的，不是要接他们出去，而是杀了他们？”

    老乌龟：“或者说，是吞噬了他们。或者说，奴役他们……但不论怎么说，这邪王应该准备渡劫了。”

    韩非疑惑：“何以见得？”

    老乌龟：“如果血海神木城的那个，真是这血王的转世身，那么他现在让血王过去干嘛？转世身和本体，毕竟是两个人，还没完全重合呢。”

    韩非想了片刻：“但是，这两者却相当于是同一个人。那么，渡王劫的时候，这血王是不是可以挡雷劫？”

    老乌龟：“理论上是可以，只要他们本源相同。但为保万无一失，在最后，两者融合，或许更有保障。”

    韩非疑惑：“我还是觉得，他没必要坑杀其它妖植。除非这样做……能够对他渡劫有帮助。”

    老乌龟：“这就需要你真的能潜入血海神木城以后再说了……现在，谁都不知道对面是什么情况？反正，这些妖植真要是选择了过去，那必然是九死一生。但是，这些妖植都是海洋妖植，和海妖亲近，和你们人族不睦。他们死不死，你也无所谓。”

    韩非：“那也不能让这血王渡劫成功！万一，我们猜测的是对的。这家伙，半王境就能挑战两大王者而不败。这要是成王了，那还了得？”

    此刻，不论如何，韩非都不可能让这血王……成功诱骗这么多人离开。甚至，这血王都不能离开！

    自己答应过生命女王，将来，要帮她扫平血海神木城和白贝王城两大势力。别到时候，这血王都能挑战皇者了……那时，自己去天上干掉这家伙啊？

    韩非唏嘘道：“老元，帮个忙呗，毁掉这出口。”

    老乌龟无语道：“本皇只是神魂品质还强一些，你让本皇当着这么多人的面，去毁掉这个出口？这不是找死么？”

    既然无法阻挡，那就只能捣乱了！

    龙章树上，一片微尘瞧瞧远遁。

    接下来，他们讲了些什么？都不重要了。

    血王的目的，在于忽悠那些人。

    而这些人，本来，对血王都似乎没那么相信。这一点，倒是可以利用。

    “嗡~”

    能量潮汐还在爆发。

    每一次爆发，就如同冲击波一样，横扫整个恐怖之森。在这种动荡之下，韩非很好跑路，不用担心被人发现。

    两万里外。

    半王境对这么点距离，还是可以有清晰的感知的。哪怕是尊者巅峰，也能感受到这里爆发的动静。

    韩非直接丢出了大量的极品妖石，引爆。

    “轰隆隆~”

    正当很多人心动，被血王忽悠得头脑发热的时候，只听剧烈的轰鸣声，在数万里外暴起，瞬间吸引了大部分人的注意力。

    血王目光一愣，直接看向了两万里外的地方。

    然而，那里爆炸成片，数十株妖树，被炸成了齑粉。

    紫萝和海竹人几人，面色纷纷大变。因为在那爆炸范围之中，竟然还有海水聚拢成字。上面写着“血王骗人，意图坑杀尔等”的字样。

    韩非的操作，就是这么简单暴力。

    本来，很多人对血王就抱有怀疑。

    现在，有人点破了这层窗户纸，谁能轻易地拿自己的性命，去陪血王走一趟外界？

    “哼！谁人在污蔑本王？”

    血王的速度，快到了韩非都不敢想象。

    一息未到，一根藤蔓直接从地下钻出，出现在了爆炸之地。

    韩非早在爆炸那一刻，已经随波遁走3000里外。韩非可以贴在海底，成微尘状态，也不怕被发现。

    除非这血王，扫过万里之内的一草一木，每一粒尘埃都不放过……否则，休想找着自己。这……就是双子神术的强大之处。

    紧随血王之后，一连三人出现在爆炸之地。

    那紫萝悠悠道：“血王大人，您有什么想说的？”

    血王冷冷看了紫萝一眼：“怎么，你在怀疑本王？”

    紫萝轻轻一笑，看向另外俩人道：“不敢……只是，不知道千龙和海竹人怎么想？”

    海竹人微微一笑：“血王大人，要不……您还是让以前出去的尊者，过来跟我们聊两句。要不然，我觉得，还是等囚笼自然破裂好了……”

    千龙道：“我觉得，我还可以活几万年。若是修转世身，再活五万年，应该问题也不大。区区百年，可以等。”

    跟着，一群人迅速到来，虽没有说话，但应该各有心思。

    血王冷哼一声：“区区一个霄小之辈，弄出点声响，就把你们给唬住了？看来，本王终究是高看了你们。本想着，不忍尔等继续困于囚笼……既然尔等不信，那就留在这里好了。”

    在一群人的注视下，血王依旧傲然道：“本王若要坑杀尔等，早就动手了，何至于等到现在？多说无益，本王要走了。尔等若有想继续观礼的，可以来看。”

    韩非见目的达到了，虽然也想跟过去看看，但是老乌龟提醒道：“别动！地下已经彻底遍布藤蔓，他在找你。”

    韩非保持着微尘的状态，一动也不敢动。只有老乌龟，可以用神识，看到远处的情形。

    过了约莫一炷香的时候，老乌龟道：“那家伙已经打开了虚空。但是，地下的藤蔓触手并没有完全离开……他还在找你。”

    过了20多息。

    老乌龟道：“他钻进虚空裂缝里了。但是，那些滑溜的藤条触手，仍旧塞在空间裂缝之中。地下，也有部分藤蔓的残留……呵，他并没有真正地离开。他应该留下了一道分身，应当有半王境。”

    韩非疑惑：“他走了？”

    老乌龟；“他钻过去的那处空间闭合了，只剩下几丈的裂痕。显然，他的大部分本体已经过去了。”

    韩非疑惑：“这个时候，他就这么过去了？连这圣坛魔窟爆发的潮汐，他都不多吸两口？”

    老乌龟：“人家还有半王分身在呢。这分身残留极少，只在几十根藤蔓之中，应该是免得他人怀疑。你可以出来了。”

    微尘浮动，韩非悄悄摸摸地往前靠去。

    等韩非来到那些人几千里外的时候，发现这里的温度，开始迅速下降。许多大红桖开始凋零，枯萎，逐渐地化作齑粉。

    紫萝等人，心里也是疑惑。

    只听她道：“看来是真走了，没发现有分身之类的留下。”

    千龙点头：“他的根须，已经全部抽走。这些树，也都凋零了。但是，这些虚空裂痕还在，里面还有根须……还不能确定，他是不是完全出去了？”

    海族人道：“这家伙，从来没干过王者该干的事情，天天琢磨着钻透这囚笼。”

    有人笑道：“他走了也好。反正，我是有点不相信他的。这几万年来，他送了50多个人出去。结果呢，我就不信没有一个好友在外面，会不想办法里应外合帮我们打开通道的……可这些人，一个都没出现！”

    有人赞同：“不错，血王不足信。但是，他说的圣坛魔窟的问题，我们的确得重视起来了。这一年，的确不正常，连续喷发了六次。事是好事，但总感觉很奇怪。”

    “嗤啦！”

    忽然间，虚空中冒出一根藤蔓来。

    那藤蔓越来越多，片刻之后，形成一个扭曲的脸，正是韩非见到的虚空藤。

    只听这虚空藤道：“我感觉，有人闯入了恐怖之森。但是，空间波动极小，极难察觉。刚才，我在第一时间封锁了那块区域，没找到。”

    却听那海竹人道：“那人提醒我们，不知道出于何意？或许，是某位变异的同族，只是不想露面而已。”

    紫萝道：“不太会是同族，但还是得小心些。最近，发生了不少事情。妖兽联盟、黑血城、不死城都参战了，唯我恐怖之森相安无事。血王反正不管事，他走不走无所谓……但是，他走的消息不能放出去！我建议，封锁恐怖之森。”

    千龙：“我同意。”

    海竹人：“我同意……”

