    凌风闻言一脸无奈地挠了挠头，尴尬一笑说道：“我只得罪了一个王家和一个阎王殿。”

    “还只？”

    天玄宗众人闻言顿时惊呼出声，一脸不可思议的看着凌风。

    大长老更是无奈的苦笑道：“你小子可真是一个惹祸精，你就去了一趟西土，去寻找血煞太岁，回来就得罪了王家和阎王殿。”

    “王家也就算是，虽然是三大世家之首，实力虽然强大，但是我们天玄宗也不怕他们。”

    “可是这个阎王殿可不一般啊，这可是顶级圣地级别的势力，在西土佛国都能站稳脚跟，你说他们的实力得是有多么恐怖？”

    “尤其是刚刚那个出手的中央阎君，人家可是连圣器都有的存在！”

    大长老十分无奈的看着凌风说道：“我真是服了你了，你小子真是走到哪里都不消停啊。”

    凌风同样无奈的耸了耸肩膀说道：“这件事情也不能怪我啊，我也不是主动要招惹他们的，是他们要杀我，我只能被动反杀他们了。”

    “王家的事情先不说，你是怎么得罪的阎王殿？”

    众人一脸好奇的看着凌风问道。

    凌风也没有隐瞒，直接将自己从无尽血狱出来，被阎王殿的人拦路抢劫，最后杀了阎王殿阎君的事情给说了出来。

    甚至就连他遇到渡厄大师，以及被阎王殿阎君追杀的事情，凌风也都没有隐瞒，一五一十的都说了出来。

    毕竟都是自己人，凌风也没有必要隐瞒什么，让大长老等人知道，也能够更清楚的了解阎王殿。

    众人闻言无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，谁也没想到，凌风竟然这么猛，连阎王殿的阎君都敢杀，难怪阎王殿不放过他。

    而且阎王殿明面上一共只有五大阎君，被凌风杀了三个，重创了一个，阎王殿损失这么重，岂能放过他？

    “好了，不说这些了，你们都没事吧？”

    大长老说着话看向了众人，询问了一句。

    众人闻言摇了摇头说道：“没事，一些小伤，回去养养就好了。”

    “你呢？你虽然看起来没有怎么出手，但实际上你才是最累的那个，一直在与幕后那个人争夺这片天地的掌控权，”大长老看着古一问道。

    古一此刻脸色苍白，不过四周的天地灵气正在朝着他体内快速汇聚，天地之力都在疯狂的朝着古一的身上涌入。

    凌风等人看着也是十分的震惊，甚至就连凌风都十分羡慕，凌风动用吞天诀，也能够达到这种情况。

    不过那是因为吞天诀吞噬天地，十分霸道，强行掠夺四周的天地灵气。

    而古一却是不同，在凌风看来，大师兄并没有什么动作，仿佛就是单纯的站在那里，而四周的天地灵气就在主动朝着他体内融入，主动为他疗伤。

    给人的感觉就是，我不求道，道自然来。

    古一露出了微笑，给人一种如沐春风的感觉，“我没事，只是有些累了，回去睡一觉就好了。”

    “你这小子，真是让人羡慕，我觉得你才更应该修炼我的大梦春秋，”大长老笑着说道。

    古一闻言却是挠了挠头说道：“师父说了，不让我修炼任何功法，只让我潜心悟道。”

    “什么！”

    凌风等人闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着大师兄，这个消息实在是太令人震惊了，险些惊掉凌风等人的下巴。

    凌风是万万没想到，大师兄竟然连修炼功法都没有，竟然就已经到了飞升境了，这实在是太变态了！

    众人像是看怪物一样看着古一，甚至就连徐兵都是一脸的震惊，他也没想到古一竟然这么猛，没有功法，竟然能够达到飞升境的修为，实在是令人觉得不可思议。

    谁也没想到，平日里这个低调得几乎不出宗门，甚至都很少走出自己山头的大师兄，竟然如此变态。

    凌风等人对古一的修炼方式十分的好奇，不过这是每一个修行者的秘密，他们也就没有过多的询问。

    只是对于他们来说，大师兄实力越强越好，将来也能分担大长老的压力，未来天玄宗也会有绝顶高手坐镇，到时候将会更加安全。

    大长老沉声说道：“既然都没有大碍，那就先回宗门，好好休养生息，顺便消化一下这次战斗所得。”

    “想必你们在这一次战斗中，或多或少都会有一些收获，回去要好好领悟，说不定你们就能够因此而突破了。”

    众人闻言点了点头，紧接着起身朝着天玄宗飞了过去，这一次一战，虽然都受了伤，但是收获也都很大。

    尤其是谢心远，同样作为用枪之人，与王家的人交手，让他受益良多，对于枪道的领悟更近一层。

    徐兵同样是如此，在与王犇和王景林交手的时候，让徐兵也收获良多。

    返回宗门之后，大长老去休息了，这一战大长老看似出手的次数并不是很多，但是实际上对于他的消耗极大。

    尤其是最后几次出手抵挡幕后之人的圣器攻击，让大长老也受伤了。

    其余人也都回去闭关养伤，顺便闭关领悟这一战所获得的感悟，寻求突破去了。

    只有古一特别的随意，回去准备睡觉去了。

    凌风则是第一时间就朝着灵药峰赶去，血煞太岁已经弄到很多了，当然是要给药老去培养玄阴血灵草，毕竟这可是圣药，价值连城。

    若是在药老手里，能够让玄阴血灵草重新结出玄阴血灵果的话，那可就赚翻了，那这一次的冒险也就值了。

    “药老，药老，我回来了！”

    凌风十分激动的冲着灵药峰喊了一嗓子，紧接着以最快的速度飞向了灵药峰。

    药老听到了凌风的声音，原本在炼丹的他，也停了下来，站在灵药峰顶看向了凌风的方向。

    “你小子终于回来了，怎么样？血煞太岁找到了吗？你之前派人送回来的血煞太岁实在是太少了，都已经用完了，”药老此刻也有些激动，一脸期待的看着凌风。

    “用完了？这么快？”凌风闻言有些吃惊的看着药老。

    药老沉声说道：“早就用完了，不过也幸好你送的血煞太岁及时，保住了玄阴血灵草，再晚一些时日的话，我都不好说了。”

    “现在玄阴血灵草算是恢复了，不过想要快速成熟结果，还需要大量的血煞太岁喂养。”

    凌风听说玄阴血灵草恢复了，一颗悬着的心也就放下了，紧接着凌风说道：“血煞太岁嘛，要多少我有多少，管够！”

    凌风说着话直接将事先准备好的乾坤戒指扔给了药老，一脸神气的说道：“您老看看吧，够用不？”

    药老有些诧异的看了凌风一眼，紧接着打开了乾坤戒指，一边打开还一边说道：“你个臭小子，还神气上了？那血煞太岁可不好弄，你小子能弄到多少？”

    “这……”

    药老的话说到一半就戛然而止了，整个人呆愣在了原地，即便是他也被眼前这一幕给惊呆了。

    “这，这这……这些都是你得到的？”药老指着手中的乾坤戒指，十分惊讶的看着凌风问道。

    此刻的药老，心中震撼不已，他怎么也没想到，这么难得的血煞太岁，凌风竟然弄到了这么多，一整个乾坤戒内，堆积的都是血煞太岁，堆积如山了。

    凌风闻言嘿嘿笑道：“这些算什么？您老尽管用就是了，用光了，您老就跟我说，我再去给您取去就是了。”

    “这东西要多少有多少，您就放心大胆的用吧！”

    药老瞪了凌风一眼说道：“你小子就吹吧你，这血煞太岁多难得，我可是很清楚的。”

    “说吧，你小子到底是去了哪里？用了什么手段？竟然得到了这么多血煞太岁，还都是极品的血煞太岁，这实在是太难得了。”药老十分好奇的看着凌风问道。

    凌风闻言笑着说道：“也没有去哪里，我出宗门之后，就一直想方设法的打探血煞太岁的消息，最后我得知在西土的一处禁地，无尽血狱中有血煞太岁。”

    “无尽血狱！”

    药老闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风问道：“你去了无尽血狱？”

    “是啊，我抱着试试看的想法去看看，结果没想到那里还真有血煞太岁，而且还很多，”凌风眉飞色舞的跟药老讲述着。

    药老却是皱着眉头，大声呵斥道：“胡闹，那无尽血狱那么凶险，你若是出不来怎么办？”

    “你小子实在是太鲁莽了。”

    凌风闻言笑了笑说道：“我这不是好好的回来了嘛，这一次也算是不虚此行了。”

    “算你小子运气好，这一次命大，以后做事要三思而后行，量力而行，”药老告诫道。

    凌风闻言点了点头，紧接着看着药老说道：“药老，您看我这一次受伤了，能不能给我一些丹药？”

    “我这一次寻找血煞太岁，历尽千辛万苦，身上的灵丹妙药几乎都消耗光了。”

    “您老就发发善心，给我一些您的丹药，”凌风一脸贱笑的看着药老说道。

    药老冷哼了一声，紧接着说道：“你小子现在的肉身强度，我这些丹药已经没有太大的作用了。”

    “至于那些高级的丹药，也没有适合你的，你小子就别在这里打我的主意了，到了你现在这个境界，除了圣药之外，其余的丹药对你已经没有太大的作用了，反而有可能起反作用，”药老沉声说道。

    “你小子就赶快回去疗伤吧，这里是极品气血丹，还有九阳丹，”药老说着话直接扔给了凌风两瓶丹药。

    凌风见状眼前一亮，笑道：“多谢药老，那弟子就告辞了。”

    凌风说着话转身离开了灵药峰，返回了自己的住处，开始准备养伤，闭关修炼。

