
　　听到蓝莓对着两个魔法的介绍，幕也点点头，表示自己听明白了，而后这才向蓝莓问起他最在意的回城魔法。

　　“自愈和契约都不需要魔法板，那回城魔法呢？”

　　“回城魔法也不需要，但却是要一种特殊的魔法水晶才能施展。”

　　蓝莓说话的同时，给幕也看了一眼自己法杖上镶嵌的宝石。

　　而后又弯腰将地上的地毯掀开，露出下方同样款式的宝石。

　　“并且传送的位置，必须有刻录下坐标的宝石才行，如果没有坐标的话，传送就是完全随机，可能是天上，也可能在土里，十分危险。”

　　幕也结果蓝莓手中的法杖，抚摸了一下上面的宝石。

　　他能从里面感觉到一股很奇特的魔力。

　　“传送...能否借此将穿梭空间的魔法研究出来呢...”小声嘀咕一句，幕也再次开口问道：“这种宝石在什么地方能够找到？”

　　听到幕也的问题，蓝莓有些不好意思的抓了抓搭在胸前的长耳：“这个我不知道，这两颗还是我从那些想要抓我的勇士身上收来的。”

　　“这样啊...”

　　幕也感觉有些头疼，没有原材料材料这就有点麻烦了。

　　“教会那里应该有记载...”幕也摇摇头那里太危险了。

　　明知山有虎，还向虎山行，不是他的风格。

　　【幕也或许可以朝魔法泉下面挖挖，说不定运气好能挖出几块魔法石来呕~】

　　听到狗旁白的提示，幕也当即放下心来。

　　同时与蓝莓的交谈的话题也开始转移，从魔法聊到了他在教会那里的经历。

　　“邱德它居然成了教会最高勇士！？”

　　听完幕也的话，蓝莓还没有什么反应，反倒是一旁的布莱克乔伊惊叫出声。

　　听到这声惊呼，蓝莓与幕也齐齐看向这只怪鸟。

　　“你认识？那快说这邱德是什么来历！”

　　蓝莓用法杖指着布莱克乔伊，大有一种你不实话实话的话，我就敲你鸟头的既视感。

　　布莱克乔伊见自己被两人盯着，张了张嘴，最后叹息一声开始为两人解释：“每位神灵都有一只陪伴在其身边的伙伴，而邱德便是阿拉特姆神系的守护者，而封印魔法泉的始作俑者也是他。”

　　“什么！他身为守护者为什么要这样做？”蓝莓脸上出现不解，询问道。

　　“因为他的主人因人类而死，所以他想报复人类。”

　　“但他既然要报复人类，那为什么还要成为教会的最高勇士，这不是矛盾的吗？”蓝莓追问。

　　听到蓝莓的问题，布莱克乔伊挠挠头：“这个我就不知道了，不过主人如果你不快点将魔法泉的封印解除的话，人类可能就真的要面临巨大的灾难了。”

　　“...”

　　听到布莱克乔伊的话，蓝莓陷入沉默。

　　她从小就受尽了人类的白眼，所以人类的存亡，她并没有太大的感触。

　　一旁的幕也瞥了一眼布莱克乔伊，蓝莓还只是一个未成年的孩子，他觉得现在的她不应该面对这些。

　　不过，他也不好说什么，毕竟蓝莓的母亲也是魔法泉的神灵之一。

　　解开魔法泉封印，也是在搭救自己的母亲。

　　但不知为何，他总感觉布莱克乔伊只怪鸟，似乎隐藏着什么秘密。

　　【布莱克乔伊也是守护者之一，烤起来贼香呕~】

　　“...”

　　幕也有看了一眼布莱克乔伊，想要从它身上发现点什么，但..

　　看再久，也改变不了它是一只丑鸟的事实。

　　还有..

　　邱德那么强，但这丑鸟...这同样是守护兽，这差距咋就这么大呢？

　　在布莱克乔伊将话说完以后，房间内陷入安静。

　　蓝莓在消化得知的信息，而布莱克乔伊这是眼睛是不是看一眼幕也，这家伙可不再神灵的语言里。

　　幕也没有理会看自己的丑鸟，现在他辅助魔法已经从蓝莓手上学到，也没有继续留下来的理由，于是拿出几片水龙鳞后，便朝蓝莓开口说道：“谢了，这些水龙鳞就当做是我的学费了。”

　　“啊？不用..”

　　蓝莓听到幕也的话，连忙想要摆手推开，不过动作却是在幕也将远古魔法书拿出后停止了。

　　“这魔法书是我从教会找到的，我已经看完，也送你了。”

　　“你是要走了吗？”

　　蓝莓没有去接幕也手中的魔法书，还有水龙鳞，而是抬头直视幕也的眼睛，她感觉幕也这一走，以后可能再也不会见到了。

　　“嗯，我还有很多事情。”幕也点点头，没有否认，因为他准备把魔法石挖出后，就直接搓炉石回屋。

　　“...”得到幕也的肯定，蓝莓沉默一会后，蹲下身，将镶嵌在地板上的魔法石取了下来：“这个送你了。”

　　“不..”

　　“快走，我这里不欢迎你！”

　　“嘭！”

　　木屋外，看着被关闭的房门，幕也张张嘴，想要再说些什么，最后却是什么也没有说出来。

　　在门前站了一会后，他叹息一声，将蓝莓强塞给自己家的魔法石收好后，便转身离开。

　　所以说，这就是他不想和别人产生太多的原因啊！

　　...

　　房门后

　　蓝莓努力压抑这自己眼眶中的泪水。

　　她不明白，为什么每个人都不想和她呆在一起，每个人都嫌弃她。

　　她明明就只想要一个可以每天说话的朋友而已。

　　“乔伊这是为什么？”

　　“主人..那是他们有眼无珠。”这时布莱克乔伊也不知道说什么，憋了半晌也才干巴巴的说出这么一句。

　　...

　　...

　　在清晨的第一缕阳光照射大地的时候，幕也也来到了他的目的地。

　　杜蕾神殿。

　　在蓝莓小屋附近的两个魔法泉他没敢去，毕竟自己可是将被人扒了个精光。

　　这仇说大也不大，说小也不小，不过被发现后一顿毒打坑定是少不了的。

　　看着神殿入口，幕也想起了阿鲁阿神殿时，蓝莓与阿鲁阿的对话。

　　这些神灵似乎早就将事情安排好，这也是他就这么放心让蓝莓独自解开魔法泉，直接离开的原因。

　　蓝莓的母亲是神灵之一，自然是不会害了自己的女儿，所以他完全不担心蓝莓的安危。

　　并且远古魔法书上的内容他改动了一下，将墨石加了进去，也留下了足够的墨石，让蓝莓制作魔法板。

　　光是中级魔法用墨石就能达到秒杀水龙，超级石像魔的地步，那比中级魔法强大得多的远古魔法呢？

　　嘿嘿，相信到后面，不止是邱德会惊讶，那些神灵估计也会大吃一惊，毕竟这可一点都不魔法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十二章：离别免费阅读。https://www.23sk.com 