    孙轶民与依依在外面吃完早餐逛了一会儿。眼看时间不早，考虑自己有事情需要处理，而依依下午要会朋友，自己又没有心理准备跟她去，便决定先回南山。

    依依依依不舍的挽着他的手撒娇：“那我什么时候能再见到你？”

    “随时，只要你有闲，我有空，我就来陪你。”孙轶民怜爱的望着依依，语调温柔。

    “我开车送你回去吧！”依依提议道。

    “不用，你中午还要会朋友呢，我怕耽误你时间。”孙轶民婉拒了好意，自行坐地铁回家。

    再度置身拥挤的地铁，望着车厢里的成双成对的情侣，孙轶民的心情再度发生了转变。

    这一次，他虽然也联想到了神女，但他的内心并咩有被地铁中情侣恩爱的画面所刺激到。因为在一夜之间他拥有了依依。

    他暗自感慨：人生的际遇，实在是离奇。自己在短短几天之内，竟然经历了如此大起大落，死去活来的境遇。而依依无疑是救他于苦海的恩人，是他生命中的贵人。

    下地铁后，步行前往附近的招商银行网点。

    路上给小蕙打了电话，告知钱已经到手，让她提供卡-号以便转-账。

    小蕙千恩万谢之后提供了银行-卡-号，孙轶民前往银行柜台转账成功，并再度打电话让对方查收，并和她说明：钱不需要利息，也不着急归还。

    “不用利息怎么行，会让你吃亏的。”小蕙道。

    “这是因为乐意借给我钱的人，不收我利息，而且也不着急我归还。这钱我同样不收你任何利息，也不会催你还。”孙道。

    “谢谢你们！等孩子康复之后，我亲自向你的朋友谢恩。”

    “不用的，你言重了，他是我最好的哥们，经济条件优越，不在乎这点利息的。”孙道。

    小蕙再度感恩戴德：“谢谢你们！钱已经到账，我替孩子感谢你和你的朋友，你们是她的再生父母！”小蕙的语调哽咽，想来是为孙轶民的真诚与善良所感动。

    “言重了！”孙道，“正如你所说，除了我之外已经没有人愿意帮你。你女儿那么可爱，我如果不伸出援手，岂不是见死不救？”

    “不管怎样，我还是要报答你，否则我良心过意不去。”小蕙道。

    “报答什么？我只是帮你借钱而已，又没有送你钱。”孙笑道。

    “钱等孩子康复之后我再想办法慢慢还你。但就算这样，你帮我借到了钱，你仍然是我的大恩人，我还是要报答你的。”小蕙语调真诚。

    “真不需要。”孙重复道。

    小蕙不容他拒绝，说道道：“这阵子我要忙。等孩子康复出院了之后，我会用自己的方式报答你的。我能力有限，但我愿意以任何方式报答你。你知道的，我虽然当了妈妈，但还年轻的很，而且是单身……”

    小蕙这句话，让孙轶民此刻浮想联翩。从依依身上初尝禁-果的他，此时对女性的美好想象与之前大不相同。他不禁联想到了小蕙那张充满东方古典美的面孔之下的美好身段，心中生出一丝莫名的好奇与向往。

    但在口头上，他还是必须保持自己的君子风度，回道：“真不用。让孩子康复就是对我最好的报答。在我心目中你女儿就是一个小天使。”

    “唉……”小蕙长叹一声，又道，“孩子要是有像你这样的一个爸爸，该有多好？”

    听闻此话，孙暗想：“这小蕙，莫非是想把下半辈子托付给我？那可不行，如果我接受了她，意味着她的债务都得由我来承担了。不过或许，她也没这个意思，纯粹是夸我吧！”

    孙回道：“我相信你能找到比我更好的，更有钱的好男人！”

    “嗯，但愿吧！”小蕙道，“我先忙去照顾孩子了。”

    “嗯，你快去吧！”孙挂断了电话。舒了一口气。想到自己终于能挽救一个小天使的生命，他心中也是颇为欣慰。

    然而很快，他也意识道自己的善举，将会给自己带来了不小的压力。他很清楚小蕙的经济能力与实际情况。就目前一阵子来说，债务基本上是由他来扛的。

    以自己的工资水平（约1万八每月），要分期还上这一百万（不算利息，尽快还。）即便一个月还一万，也得还上十来年。

    而且这期间，自己的生活水平会因此而大幅下降。存钱买房买车娶老婆的计划几乎要搁置了。想到这，不禁感到了一阵阵精神压力。暗恨自己的内心，终究躲不过天性中的善良。

    他多么希望自己是一个有钱人——至少有千万身家的那种。如果有那个财务水平，那么帮一下小蕙，根本不会给自己带来什么压力。

    他想：趁着年轻，自己一定要加把劲，努力在公司升职。如果能做到高管位置，那么自己的经济水平也能赶上或者接近依依。如果那样就好了，不但可以轻松帮助别人，更重要的是也能让自己与依依更加般配。

    办完事情已经是中午11点。他步行到达沃尔玛广场的永和大王吃了一碗卤肉饭，便起身跨过天桥回到小区。

    到家已经过了12点。家中空无一人，柳荣华的电脑屏幕却是亮着。

    游戏界面中央悬浮着一个私聊对话框，隐约瞥见是他与林春红的私聊对话框。他清楚的记得在他昨晚出发前，这电脑是关着的。莫非柳荣华已经回来了？

    在客厅吼了一声，然后检查了一遍各个房间，没有发现任何人。

    而餐桌上则摆着一个礼品袋。这个礼品袋看起来很眼熟，应该是上次柳荣华打算送给林春红的新款手机。暗想：看这样子，难道是没有送出去？而这意味着柳荣华约会失败了？

    见四下无人，孙便点了一根烟。来到电脑桌前坐下。操纵鼠标准备翻看其柳荣华与林春红的聊天记录。

    他先把滚动条拉到中间，以便按照时间顺序从较早的时候开始浏览两人对话。

    ……

    【玉树春庭花】：“手表好用吗？”

    【亚麻袋】：“不错，很好用，谢谢春哥。”

    【玉树春庭花】：“客气啥，应该的。”

    【玉树春庭花】：“对了，大鹏半岛那里新开了一家温泉酒店，听我朋友说还不错。不如我们明天一起去体验一下？”

    【亚麻袋】：“不行哦！我明天本来和神女约好一起买衣服的。换季了，都没衣服穿了，还有，我的包包也想换了。”

    【玉树春庭花】：“哎呀，买衣服我陪你就行了嘛，逛好了我们再去海边玩。”

    【亚麻袋】：“可那边好远的哦，我怕玩的时间不够，在路上花费好多时间……”

    【玉树春庭花】：“没事啊，晚了就不回来了呗……”

    【亚麻袋】：“不行哦……”

    【玉树春庭花】：“求你了嘛，看在我对你这么好的份上？”

    【亚麻袋】：“那好吧，你先去预定酒店房间。”

    ……

    从内容上判断，以上应该为柳荣华第一次赠送给林春红手表之后，对她发出的约跑邀请。这个约会以失败告终。

    孙轶民继续往下看：

    【玉树春庭花】：“到家了吗？”

    【亚麻袋】：“到了，谢谢春哥关心/笑脸”

    【玉树春庭花】：“不客气。”

    【亚麻袋】：“今天谢谢你给我买衣服……”

    【玉树春庭花】：“唉，应该的嘛。”

    【亚麻袋】：“今天出现了意外情况，让你破费了，请原谅。”

    【玉树春庭花】：“你也知道啊，那下次好了你就尽快补偿我呗……”

    【亚麻袋】：“嗯，一定。”

    ……

    从内容判断，这一段对话是发生在上一次柳荣华在酒店约见林春红失败后（林春红以生理因素为由让柳荣华没有达到目的），柳荣华回家在游戏中与林春红的对话内容。

    孙轶民转动鼠标滚轮向上滚屏，看到以下是对话内容：

    ……

    【玉树春庭花】：“这个周末有空吗？”

    【亚麻袋】：“抱歉，春哥，这个周末要加班，下次好吗？”

    【玉树春庭花】：“自从上次之后，你让我好生折磨，能不能早点陪陪我啊！”

    【亚麻袋】：“我再找时间，好吗？你别着急。”

    【玉树春庭花】：“哦……”

    ……

    从时间上判断，这段对话应该是在上次约见林春红失败后的一周之后了，柳荣华可能估算着林春红那什么应该也已经结束了，因此有点迫不及待的要求补偿。

    想来他心中的对林春红身体的渴望，已经入箭在弦上了。可惜林春红似乎并没有很体贴他。

    孙轶民继续向下滚屏，看到如下对话：

    【玉树春庭花】：“心情好些了吗？”

    【亚麻袋】：“嗯，谢谢春哥陪我逛街……”

    【玉树春庭花】：“今天发觉你的头发好香哦……”

    【亚麻袋】：/微笑/害羞

    【玉树春庭花】：“上次你答应我的，等你亲戚走了之后就陪我。那我们约个时间吧？”

    【亚麻袋】：“好吧，你定时间。”

    【玉树春庭花】：“再过几天就是平安夜了，这一次我陪你一起度过吧。我还是到上次那个温泉酒店预定一个房间，到时候一起。”

    【亚麻袋】：“好的。”

    ……

    凭对话内容判断，这是平安夜之前的约pao内容。

    他继续滚屏，查看后续内容，时间为平安夜当天的上午。

    ……

    【亚麻袋】：“春哥，对不起，今晚我可能去不成了！你千万别订酒店。”

    【玉树春庭花】：“什么意思！？”

    【亚麻袋】：“我只想跟你说一声对不起！”

    【玉树春庭花】：“可我房间都预定好了啊，难不成又是那个原因？”

    【亚麻袋】：“不是的。”

    【玉树春庭花】：“那是为什么？”

    【亚麻袋】：“唉……”

    【玉树春庭花】：“请你给我一个合理的解释！”

    【亚麻袋】：“春哥，谢谢你对我的好，但我可能会让你失望，我……不能和你在一起。”

    【玉树春庭花】：“为什么？”

    【亚麻袋】：“我和他又和好了……”

    【玉树春庭花】：“你这算什么？……”

    【亚麻袋】：“春哥别生气，请听我解释。前阵子因为我做错了一件事，我男朋友和我吵架之后，一气之下跟我分手了。那阵子心情很差，谢谢你给了我安慰，带我玩陪我解闷。但我发现我还是最爱他，昨天他终于答应原谅我一次。”

    【玉树春庭花】：“好吧，恭喜你们破镜重圆，并且喜结连理。”

    【亚麻袋】：“春哥你别生气。”

    【玉树春庭花】：“唉！你这……是故意寻我开心吧？”

    【亚麻袋】：“不是这样的春哥，你听我解释啊！”

    （柳荣华无回应）

    【亚麻袋】：“是这样的春哥，我也不怕丢脸，老实跟你交代了吧。上次我去约网友被他逮到了，他一气之下和我分了手。那时候我很绝望，以为他不可能回头了，所以我才接受了你的示好，跟你交往了一阵子。”

    【玉树春庭花】：“嗯哼？”

    【亚麻袋】：“最近这阵子经过我苦苦哀求，今天他终于答应原谅我一次。让我能够继续跟他在一起，但是他提出了条件：要我必须痛改前非，不再与任何网友交往，也不许我再玩网络游戏。我答应了他的条件……”

    【玉树春庭花】：“好吧，我知道了你对她情深义重，但是你有没有想过，我都对你这么好，你就不能满足我一次呢？就当是这是你的最后一次了，以后再金盆洗手就行了嘛！”（看这样子，柳荣华决定退而求其次了。）

    【亚麻袋】：“不行啊，他好不容易原谅了我一次，这个平安夜我必须陪他，要不然他还会怀疑我的。”

    【玉树春庭花】：“我酒店都预定好了，你让我再一次把房间空在那里？”

    【亚麻袋】：“我知道春哥你风流倜傥，即便没有我，随便找一个女孩子陪你过平安夜就行啦。何必非得是我呢？”

    【玉树春庭花】：“我没有你想的那么厉害。今天你不来，我的房间也退不掉。”

    【亚麻袋】：“那行，我把今天的房钱赔给你，好吗？”

    【玉树春庭花】：“不要。”

    【亚麻袋】：“那怎么办嘛？”

    【玉树春庭花】：“钱不是问题，这样吧！那我就再原谅你玩弄我一次。就算我体谅你，平安夜我不强求你，你就好好陪他，但过了平安夜，你总得找个时间来补偿我吧？”

    【亚麻袋】：“我不能再做对不起他的事，我怕问心有愧，也怕再次被他发现，那样我就永远无法挽回了……”

    【玉树春庭花】：“那你对我就问心无愧嘛？看在我对你这么好的份上，你就满足我一次。我可以保证你的安全，绝对不会再被发现……”

    【亚麻袋】：“可是我……如果这样做，就算不被他发现，我也怕对不起自己的良心。”

    【玉树春庭花】：“……”

    【亚麻袋】：“春哥对不起，你千万别生气！”

    （柳荣华无回复）

    【亚麻袋】：“春哥对不起，求你原谅我……”

    【亚麻袋】：“春哥对不起！”

    【亚麻袋】：“春哥！”

    【玉树春庭花】：“没事的，可以理解。愿你们琴瑟和谐，白头到老。”

    【亚麻袋】：“谢谢春哥理解，谢谢春哥成全！/亲吻”

    （这最后一个亲吻，在孙轶民看来仿佛是一个具有讽刺意味的安慰奖，非但安慰不了柳荣华，却恐怕只会刺激他。）

    ……

    孙轶民继续翻看，以下内容属于大概一小时之前的对话：

    【玉树春庭花】：“在么？”

    【亚麻袋】：“在的，春哥”

    【玉树春庭花】：“我想跟你商量一件事儿。”

    【亚麻袋】：“你说，但是不要说敏感话题，这会儿我男朋友在。”

    【玉树春庭花】：“你什么时候陪我出来逛逛啊。”

    【亚麻袋】：“可以啊，下周好吧，你请我吃饭啊。”

    【玉树春庭花】：“没问题啊，然后我们再去海边走走。”

    【亚麻袋】：“海边太远，我怕时间不够。”

    【玉树春庭花】：“太晚了，就不回来了呗。”

    【亚麻袋】：“不行哦……春哥，我之前已经跟你解释的很清楚了，希望你不要为难我。”

    【玉树春庭花】：“求你了嘛。”

    【亚麻袋】：“对不起，春哥。”

    【玉树春庭花】：“为什么，你怎么可以这样对我？”

    【亚麻袋】：“我说过了，不要再讨论这个话题了，春哥。这件事已经是没有可能了。”

    【玉树春庭花】：“为什么？”

    【亚麻袋】：“我……要结婚了。我昨天和他刚刚约定，我们元旦就结婚。我再重申一遍，我和他就要结婚了，我不可能背叛我的婚姻，你还是打消这个念头吧。”

    ……

    孙轶民无意再看下去了。想来至此，柳荣华已经绝望了，没有再回复。

    至此他也明白了，平安夜柳荣华根本有没有约成功，也难怪那天他出发前神色怪怪的。只是他当晚约了谁，这会儿又在哪里呢？不得而知。

    但不管怎样，柳荣华在昨晚平安夜，无疑是再一次遭受了沉重打击。

    可以看得出来，柳荣华是如此的急不可耐的盼望林春红兑现承诺，求得与她一夜鱼水之欢。但偏偏事与愿违，林春红非但没有满足他，到最后甚至彻底与他划清了界限，浇灭了他最后的希望。

    在孙轶民印象中，林春红曾是一个如此轻浮放荡的女子，但此刻却要洗心革面并且在柳荣华面前立起了贞节牌坊，这非但令柳荣华无法接受，就连孙轶民这个局外人都接受不了！

    他想：这柳荣华也真够倒霉的，要是如同何小泉那般早点遇到她，追求她，应该早就手到擒来，就没有眼前这档破事。

    此刻他突然同情起这可怜的兄弟来。自从与依依-破chu之后，他认识到了女性身-体的美好，似乎能够理解柳荣华心中的那种渴望了。

    柳荣华所切切追求的那点东西，在柳荣华眼里是如此美好以至于令他如此渴望，而在林春红眼里，却又是如此平常稀松。

    人世间的痛苦莫过于——他如此渴望，却也永远得不到她那点稀松平常的东西。

    孙此刻不禁感慨：男人虽然天生阳刚强大，却总是因为这点东西败给弱质女流，这不得不说是男人的悲哀！

    真是红颜祸水，男人的苦难，似乎大多是离不开女人。不管是精神上还是肉体上。

    从柳荣华的遭遇不难看出：花心的人未尝会幸福，毕竟，他永远无法满足于现有的。那么，他在不断追求新鲜女性的过程中，就总会碰到得不到的，而得不到就是一切痛苦的来源，不是么？待续。

