    安阳和纪薇薇青梅竹马，从小到大感情都没得说，请客吃饭自然不可能追求档次，要真去什么大酒店三个人坐在十几人的圆桌旁边空落落的也不像话，所以味道便成了唯一要求。

    两人读大学那会儿，去苍蝇馆子也不知道多少回了，为了某个口碑好的老字号七折八拐的小巷子里到处找也不是一次两次，在露天下坐着咯屁股的木板凳甚至蹲街头也不是没有过，当初每次被纪薇薇拉出来逛街都得买一把串边走边吃。

    这个地方装修一般，挺有古典情调，上菜速度也慢，不过对几人来说都不是事，都不讲究，好在菜上来之后味道着实不赖。

    看安悠的吃相就看得出来。

    没了小倩在场纪薇薇果然要随便很多，虽然小倩在她也表现得很自然的，不会让气氛尴尬，但总归没这么随意的开玩笑，打趣吵闹。

    “你不说你在安氏网络技术公司吗，到底在哪儿啊，明天就正式上班了，我有空过来找你！”

    安阳一愣，随即说：“额，我在广告部，现在一天到晚到处跑，你哪找得到我！”

    “嗯？你不是在技术部嘛，你大学学的就是这个啊，刚开始出来找工作也是这方面的，现在怎么突然跑广告部去了，难不成你还有这方面的天赋？”

    安阳尴尬了：“我可是当官的……”

    纪薇薇立马睁圆了眼睛：“你还能当官？”

    安悠斜着眼睛看他们互相打趣，手上的筷子和嘴里都一刻不停，说她是吃货偏偏她吃得高冷，一言不发的不插任何话。

    安阳无语：“我给你说安氏集团是我家开的你不信，给你说我当官又不信，你到底信什么？”

    纪薇薇瞥了对面安悠一眼：“是嘛？你家开的？我问问小悠试试？”

    安悠放下筷子，面色不改：“对啊，我爸妈开的，其实我们家是亿万富翁，他们是为了考验我们的心智才装作中学老师的，等我们成年就会逐渐接手家族产业。”

    纪薇薇差点没喷出来，说：“果然是一个妈生的，你们两兄妹说起话来简直一个德行！”

    安悠淡淡的瞥了安阳一眼，又低下头继续吃了。

    在纪薇薇面前她还是表现得很乖巧懂事的，不会和安阳挑刺，这来源于这名大姐姐从小到大的威信。

    不过话又说回来，安悠在学校也是一枚举止大方的三好学生，在同学间人缘很好，也深得老师的喜爱。不仅每次考试成绩必定前三，运动会中短跑长跑跳高跳远样样精通，更是积极参加学生会和社团，经常到播音室去当播音员，偶尔还会到学校晚会去客串主持人。毕竟颜值摆在那里，天生就是女神的料，但她也不会在同学面前高傲，这般惹人不喜的一面只对安阳一人开放。

    这是他的“殊荣”！

    纪薇薇点头说：“好吧，我相信你能当官了，只不过安氏集团成立也没多久，好像管理层很缺人啊，我一去面试就是个主管，弄得我就像个关系户一样，你能当官倒也不是很奇怪。”

    安阳是彻底无语了。

    忽然一道倩影从前方走过，穿着白色的丝带高跟凉鞋，一身米黄近白色的连衣裙，手上挂着一个路易斯威登的包包，一头长发如瀑布般披散在肩膀上，背影是如此熟悉。

    纪薇薇与他坐在同一边，自然也看到了这道身影，连忙用手肘碰了碰他：“快看，那不是你前女友么？”

    安悠忽然抬起头，睁着眼睛左右看着他们，随即转过身顺着他们的目光看去，第一反应就是看这背影应该是个很有气质的女人。

    也正在此时，仿佛感受到了来自这方的目光，这道身影转过来，露出一张很温婉大方的脸，化了淡妆更美得出奇，正是蒋欣柔。

    安阳摇摇头，轻笑着说：“锦官市还真小。”

    安悠连忙尴尬的将身子转回来，脸色怪异得出奇，转而上上下下的打量起安阳，这个与她一个屋檐下生活了十多年的人。

    这个家伙长得也不帅啊，比较像爸爸，好像也没什么本事，唔，最近看起来似乎混得不错，性格也不好，也不温柔，更是恶心得要死，怎么会有这么多漂亮的女孩子喜欢他！

    薇薇姐已经够漂亮了，不过还勉强能理解，毕竟是从小一起长大的青梅竹马，但也只是勉强能理解，这家伙还有个那么漂亮的女朋友，没想到前女友也这么女神范，对了，还有个无法自拔的萧雪儿，真是个给自己丢脸的闺蜜。

    这家伙到底哪点好！

    蒋欣柔朝着这方礼貌的笑了笑，也不知道是对安阳还是纪薇薇，总之二人都还是回了个微笑，便没有话说了，连个寒暄都没有。

    安阳心里也是有点堵，曾经年少轻狂时爱得死去活来的两个人，走到现在偶然相逢竟一句话都没有，这是一件非常讽刺的事。

    安悠砸吧了下嘴，审视着安阳的表情揣摩他的想法，忽然问：“这么漂亮的女子，你当初是怎么把人家泡上手的啊？”

    安阳垂下眼帘盯着碗里，毫不理会她想撒盐的举动，说：“你去问她我是怎么把她泡上的吧。”

    安悠啧啧两声，又转头问纪薇薇：“薇薇姐，你和他们一个学校，你又这么关心这家伙的事，你肯定知道！”

    纪薇薇也瞥了安阳一眼，见他没什么伤感的模样，想着他现在也另寻新欢了，便说：“你哥那会儿可不愁找女朋友，系篮球队主力，还为了她去学吉他，加上也不丑，磨了很久也就泡上了。”

    安悠撇撇嘴，阴阳怪气的说：“他一直也不愁找女朋友啊。”

    纪薇薇一阵愕然，但也不在意，像没听到一样，反正这在某些人眼中也不是什么秘密，顺着她的话继续说：

    “对啊，你哥不止会弹吉他，还会吹笛子呢，吹得还不错，有空可以让你哥给你漏两手，表演表演。”

    “你就会吹他！”

    安悠撇撇嘴，不想再听下去了，便继续进行吃的大业，将聊天的机会再次让给纪薇薇和安阳，只是感觉怪怪的。

    这家伙还会打篮球和玩乐器，稀奇……

    安阳则很尴尬，他看得出纪薇薇是真的想缓和他们的关系，可这么多年了哪有这么容易，或者说兄妹俩已经习惯了这样的相处模式，怎么可能说改就改。

    最主要的是，这样吹他，也太容易让人犯尴尬症了吧。

    一顿饭终于结束，与其说是吃饭还不如说是交流感情，就是找个机会出来见个面坐一坐，说说话、谈谈心，只要是真正交心的，不管朋友也好恋人也罢，便会觉得很温馨。

    安阳先将安悠送回她宿舍楼下，也不在乎开着一辆勉强算是豪车的车送一个女孩子回学校会有怎样的影响，随后又慢悠悠的开着车将纪薇薇载到河边停下，两人下车并肩走着散步，有一搭没一搭的聊着，偶尔会在河边的石凳上坐下来谈天说地，和以前一样，无拘无束，什么烦心事都可以暂时抛之脑后。

    走着走着，河边的灯便亮了起来。

    纪薇薇以前总说他有种魔力，能让她放得很轻松，哪怕是小时候刚挨了她爸爸妈妈的打或即将挨她爸爸妈妈的打也一样，兴许是觉得这样的话太中二了，当过了那个年龄她便再没有说过。

    一直到十点，安阳才将她送回去。

    ……

    别墅并不大，也与奢华气派挂不上钩，但在别墅下方却有个极为宽阔的地下室，高达近十米，估计花了不少功夫。

    此时地下室仿佛在演一幕科幻大片，安阳站在中央靠墙的位置，他左右两边各有一个直径数米的散发着蓝色幽光的空洞，仿佛一扇连通着潘多拉世界的大门。

    一队身着整齐军装的士兵从左边空间之门走出，挺得笔直，都拿着超现代的武器，后面走出几名军官，包括翟丽颖、陈亚飞和常辉。

    “长官好！”

    忽然轰隆一声，一台银光闪闪的机甲从另一个空间之门走出，身高超过三米，踩在地上轰隆作响，惊爆了所有士兵和军官的眼球，安琪首先驾驶着机甲走到安阳身后，她是现在的银月军团代理将军，随后是统管裁决大队的夜莺、统管圣光大队的琳娜和统管审判大队的加隆。

    “将军！”

    最后，一身燕尾服的伯爵从空间之门踏出，依旧那般从容。

    “我的主人，我的军团已经准备好了。”

    “将军，银月军团远征部队也已经准备就绪！”

    “长官，基地也准备好了。”

    安阳点了点头，大手一挥。

    “开始吧！”

    “是，将军！”

    “遵从您的意志，我的主人。”

    轰隆隆！

    一阵金属与地面碰撞的巨响不绝于耳，一台台型号各异却都威武不凡的机甲从帕尔兰斯的空间之门走出，又走进末日世界，不仅有战无不胜的银月军团，还有被安阳掌控的附属神将手下的部队，这是这些人现在都归伯爵统管。

    机甲仿佛一条钢铁长龙，巨大的身躯连成一片，不知走了多久这支跨世界远征军才走进末日世界，随后是一辆辆补给车。

    而末日世界的军官早已惊得目瞪口呆。

    这是安阳第一次跨世界征战！

    感谢订阅！

