    随后，乔渊将秘境的一些基本情报说了出来，包括里面那两只拥有扮演神话人物怪癖的异灵。

    也包括了进入秘境的方法！

    还有特别需要注意的事项。

    可以即时窥探大脑的想法，以及制造幻觉！

    这两点尤其致命！

    ……

    乔渊推测，如果没有自己手中这个界牌，其他人要想进去就只能碰运气赌一下一个人能否找到那条不存在的大路。

    信息一并告知后，这事暂且就与乔渊无关了，无论是官方失败还是成功，自己都不亏。

    当然，乔渊内心还是不愿官方失败的。

    人类的实力增强一些，对自己是有好处的。

    乔渊:“合作愉快。”

    交易出乎意料的顺利，以至于电话那头的周强都感觉不可思议。

    半响后询问着乔渊。

    “你确定就这点要求，不需要钱什么的？”

    不怪他这么想，作为安全局局长，一个游离规则之外的超凡力量组织，在最初期的时候他遇见过很多觉醒者。

    比如灵气复苏初期，他印象最深刻的一点就是有位觉醒者觉醒成功，然后不知道从哪里找到了安全局的电话，直言自己是天选之子，要求自己给个局长位置，再配十几个女秘书什么的。

    叫嚣着皇帝轮流做，今日到我家。

    所以他觉得乔渊提的要求有点偏低了，弄的他一时间有些不习惯。

    “……”

    电话那头，乔渊伪装过的声音再次传来。

    “你这人思想有问题，一看就知道升不了官，我做点有利于人类发展的事，怎么到你这里变成了阴谋论？”

    周强:“……”

    堂堂一个安全局局长，在栎阳市属于一把手的存在，竟然会被一个年轻人说思想有问题？

    如果他的思想有问题，那栎阳市就完了。

    接着，周强尝试招募，被乔渊以自己处于生理期为由拒绝。

    在留下一个电话后，本次接触才算告一段落。

    许久后。

    周强抬头看着窗外的夜景，星光璀璨，城市灯火通明，即使身处黑暗之中，这个世界也应当充满生机，充满活力，充满希望！

    他们这些人正在为此而努力！

    周强耳边又响起乔渊说的最后一句话。

    “天下兴亡，匹夫有责!”

    这个年轻的女性觉醒者……有点意思。

    两鬓斑白的周强嘴角露出了一丝笑容。

    盘山公路旁。

    李晓灵瞟了一眼百度中的乔渊，最终看清了上面的信息。

    “如何说出一句有逼格的话语，在线等，挺急的！”

    ……

    得到自己想要的答案后，乔渊的疑惑才算是解开了不少。

    现在的他才刚刚入门而已。

    “李晓灵，帮我把这些手机还回去。”

    乔渊对着李晓灵说道。

    李晓灵认真想了想回道:“还不了了，偷的时候没看脸，记不清哪个是哪个的。”

    乔渊:“……”

    最后，他想出了一个折中的办法，将这一口袋手机，统一扔进当地派出所。

    乔渊拍了拍李晓灵的肩膀。

    “同志，你有任务了！”

    李晓灵:“？？？？”

    当李晓灵再次回到乔渊身边时，已经到了凌晨12点。

    月光皎洁，如水倾斜而下。

    远处一道白色的倩影飘来。

    如小鹿般蹦蹦跳跳的李晓灵，一会飘到树上，一会又翻个跟头，看样子它的心情很是不错。

    事实正如乔渊想的那样，李晓灵现在很高兴！

    长期以来呆在王静身边，以人类的身份束缚自己，太压抑了。

    无数个夜晚，它都会趁着王静熟睡之时，偷偷起床去厕所。

    释放自己天性。

    比如……跳个楼，唱个歌，或者把脑袋取下来洗头，耳朵摘下来采耳等等。

    它已经好久没有蹦跶的这么高了，今天四处无人，终于可以浅浅的释放一下自己。

    乔渊目光闪烁没有说话。

    很快李晓灵飘到了乔渊面前，看着乔渊的表情，然后摸了摸自己精致白皙的脸蛋，歪着头疑惑的问道:“你看着我干嘛？我脸上有东西么？”

    乔渊没有说话，掏出了手机，播放一段音频，正是之前李晓灵的【祝福语】

    乔渊:“听我说谢谢你”

    “……”

    手机里传来一阵“美妙”的声音。

    李晓灵愣在了原地，大脑嗡嗡作响，听着手机里自己的音频，一时间不知道该说些什么。

    一分钟后。

    李晓灵有些不高兴了。

    “我听见了，能关掉不？”

    乔渊:“不行。”

    接着他调大了音量。

    李晓灵:“……”

    两分钟后。

    李晓灵发誓它很想砸掉乔渊手机，但……一想起自己的实力，为了不给乔渊找借口被按在地上摩擦，它最终选择了忍耐。

    咬紧嘴唇，听了三分钟，它再次开口道:“你也不用一直循环播放吧？”

    乔渊摇了摇头道:“好听你就多听点！”

    李晓灵:“……”

    十分钟过去了，乔渊的手机终于没电了，李晓灵这才松了一口气。

    然而……

    此时的乔渊突然向前走了一步，异样的目光打量着自己。

    李晓灵慌张的向后撤去。

    这种眼神它清楚，这是要弄自己的节奏！

    “乔渊……你……你想干什么？”

    “你没有借口，你不能找事！”

    “不能再来了，再来我真的会受伤的！”

    李晓灵身体发抖有些哀怨的说道。

    它就搞不清楚了，这个男人为什么这么喜欢伤害自己，每一次伤害它都会露出一副享受的表情。

    它不理解！

    唰～

    乔渊停下了脚步，直视着李晓灵。

    “李晓灵，你摸摸自己的良心，我待你怎么样？”

    乔渊问出这样一句话来。

    ……

    高速公路旁。

    夜风习习，凉爽舒适，这里远离城市的喧闹，只剩下静谧，只有在这丛山包围的无人区，才会发现漆黑夜景中最原始、最深邃、最迷人的魅力。

    李晓灵被逼到栅栏外，身后便是幽静的深沟，无处可逃。

    听见乔渊的话后，它伸出手摸了摸自己的胸口，准备撕开……

    乔渊挑眉赶紧制止道:“你不用掏出来!”

    李晓灵犹豫了一会，重新穿好衣服咬紧牙关说道:“还可以……”

    不得不承认这次死角村如果不是乔渊来救自己，它真的会死。

    细想之下，回忆二人的过往。

    虽然平时看起来总是一副要吃了自己的样子，喜欢欺负自己，但……自己有危险它却是第一个赶过来救自己。

    李晓灵望了望身后深不见底的悬崖。

    它心里很感动，但现在身体却不敢动。

    乔渊:“所以……我们算是朋友吧？”

    ……

    呼呼～

    一阵冷风吹过，吹散了李晓灵额头上的刘海，露出那张清秀美丽的面孔，一双水汪汪、黑白分明的眼睛充满了疑惑，还带着几丝紧张。

    “算。”

    得到答案后，乔渊露出了一个纯洁的笑容，再次提出邀请李晓灵回家，而这次他还加了一个条件。

    “你对自己的记忆不好奇么？”

    “电话那头说的话你也听到了，每个异灵都有完整的记忆，但你却失忆了。”

    “我可以帮你！”

    李晓灵低着头，不知道在想些什么。

    失去的记忆……如果能找回来那更好，它内心深处总感觉那段记忆对它很重要。

    “你为什么要帮我？”

    李晓灵抿紧嘴唇弱弱的问道。

    乔渊拍了拍李晓灵的肩膀道:“因为我们是朋友！”

    ……

    看着乔渊那真诚的眼神，李晓灵一时间颇为感动，在它成为异灵的这段时间里，它就只拥有王静一个人类朋友。

    但与乔渊不同，王静毕竟还是人类，自己有时候也放不开，畏手畏脚。

    最后李晓灵提出了一个问题。

    “如果我跟你走，你还会欺负我么？”

    看着瞪大眼睛，眼神充满希望的李晓灵，乔渊沉思了一会。

    “应该……不会……”

    李晓灵:“？？？？”

    “会就是会，不会就是不会，应该不会是什么？”

    李晓灵幽幽的问道。

    乔渊解释道:“我们身为朋友，互帮互助，我帮你找记忆，你助我修行，这很合情合理吧？”

    李晓灵愣住了，这男人说的好像有点道理。

    朋友之间就应该互帮互助。

    接着乔渊又说道:

    “你再摸摸自己胸口，你助我修行的时候真的疼么？”

    “……”

    李晓灵沉默了。

    仔细想了想，除了第一次见面乔渊没轻没重外，就刚刚来说……

    自己没有受伤。

    痛也是不痛。

    还蛮舒服的。

    麻麻的。

    就跟全身按摩了一般。

    李晓灵并不知道这是乔渊已经掌握住了它的极限值。

    既能保证自己得到能量值，也不会伤害到它。

    “行，过几天我就搬到你家，但是得先说好。”

    “当陪练可以，但你要知轻重，否则……否则我就离开。”

    李晓灵一脸认真的说道。

    乔渊露出纯洁的笑容点了点头。

    ……

    深夜时分，公路两侧树影婆娑，道路旁草丛中传来蟋蟀的叫声，在这静谧的氛围下显得格外清晰。

    不远处两道身影一前一后行走着。

    “李晓灵，你会发电么，我手机没电了，我想叫个车。”

    前方传出乔渊的声音。

    李晓灵眨巴眨巴眼睛说道:“不会。”

    乔渊没再说话，两人又行走了一会。

    乔渊的声音再次传来。

    “李晓灵，你背我飞回去吧，现在距离我家只有200公里，很快的。”

    李晓灵:“……”

    注意到身后没声后，乔渊试探性的又开口了。

    “我花200买个票行不？”

    身穿白裙的李晓灵停下脚步，眼睛死死盯着乔渊的背影。

    “我出250，你背我？”

    乔渊:“我加钱！”

    李晓灵:“无论你出多少，我都出双倍！”

    乔渊身形一僵，不再开口。

    又过了十几分钟。

    “李晓灵，你去偷辆车吧，光这么走也不是事啊！”

    乔渊停止前行对着身后的李晓灵说道。

    手机没电，这高速公路上半天都看不见车，真要走回去，那起码得走好几个小时，叫李晓灵背自己它又不肯。

    ……

    一来二往，一人一异灵吹着冷风，选择守株待兔。

    两人站在路边，等待着车辆路过，看看能不能搭一个顺风车。

    说实话，这个举动还是很危险的。

    在高速公路上搭车，一般情况下就两种。

    一是不要命的，二就是那种不干净的东西。

    乔渊想了想，以自己的身体，硬扛一次车祸没多大问题，而李晓灵根本就不是人，所以说这两种情况都占了。

    现在就只能赌一把！

    赌一下有没有好心且胆子巨大的司机愿意在这深更半夜的高速公路旁，捎上自己与李晓灵。

    这是一个无限趋近于0的概率问题。

    这事要换做自己，肯定不会这么干，但事实上，这样的好心人还是有的。

    乔渊拿着手电筒晃悠了两下，等待了大约一个小时。

    车来了！

    刺眼的白光传来，然后飞速的驶过乔渊，正当乔渊以为失败时，那辆车又停在了路边，打开了双闪。

    有戏！

    乔渊二人赶紧跑去，坐上了车。

    轰～

    发动机的轰鸣声如野兽般响起，伴随着红色尾灯在夜幕中闪烁，汽车消失在了黑暗之中。

    

