    第458章我和我的邻居被我丈夫撞破了

    大家怀着各异的心思，收拾东西选择小楼入住。

    可见所有人都苦大平房久矣，就算对自己的“合作对象”不怎么满意，收拾东西的时候也是很高兴的。

    虞夏他们旁边那栋花园小楼，之前住的是周毓和刘义丞，这次换成了兰荟和钱岭。

    没过多久，兰荟跑来找她。

    谢青辞在厨房里做饭,她没骨头似的继续躺在自己的躺椅上喝茶，就看见兰荟做贼一样探头进来。

    “你们不是应该还在整理东西？过来找我有事？”

    兰荟拖了张矮板凳坐下，欲言又止地叹气，脸上就差写着“你快多问两句我要大倒苦水了”。

    虞夏抿了两口茶，才慢悠悠问：“怎么？我还挺奇怪呢，你怎么会给钱岭写信申请合住？”

    “唉——”兰荟这就开始了,“你是不知道啊,在大平房住着，看着你们在小楼享受现代生活,我们心里多苦。我昨天卸妆，脸上都卸出来黑灰了！

    为了住上小楼，我只能广撒网。不过我也是有原则的，确定恋爱关系的不在我撒网对象中。本来只是给王旭淳和柳际写了，可是后来一想，单身女性又不止我一个，我也没什么突出优势，这样很可能还是会失败，然后我就给钱岭也写了——他和凌烟昨天闹崩了来着。”

    谁知道居然还真和钱岭配对成功了。

    “那你们都组队了，不培养培养感情？钱岭呢？”

    兰荟隐晦地撇了撇嘴，无所谓地说：“钱岭把行李箱搬进来就出去了，应该是去找凌烟了吧。”

    虞夏心里啧一声。

    藕断丝连啊，不珍惜眼前人只知道关心白月光啊,这观众爱看的狗血剧情不就来了？最近两年的傻白甜影视剧的编剧还是得多出来走走多看看人生百态，这不到处都是素材吗？

    她拍拍兰荟的手，趁机揉了一把：“别难过，反正你也只是为了获得入住小楼的资格而已。”

    兰荟还挺奇怪的：“我不难过啊,有什么好难过的？”

    “如果你过得不开心,可以来找……”

    “姐姐——”后面响起道幽幽的声音，谢青辞站在门口，眯眼看着她们两个相握的手。

    虞夏立马收回手，端起茶杯又抿了口。

    “那什么，兰荟啊，我刚才说的就是那么个意思，我们青辞弟弟做饭是很好吃，但他不会给除了我之外的人做饭的，你们死了这条心吧。”

    兰荟：“……”

    谢青辞视线偏移，兰荟立马站起来，顺着这个说法说下去。

    “那就算了。我也还在做饭呢，火还没关，那我先回去了虞夏姐。”

    弹幕躁动。

    【笑死，我好像看了出婚姻狗血剧】

    【《我和邻居情愫渐起却被丈夫撞破了》】

    【哈哈哈哈哈虞夏原来这么好笑哈哈哈哈哈像个耙耳朵】

    【谢青辞走出来的时候明明是帅哥形象，怎么被虞夏和兰荟一搞，再看他就感觉他仿佛缺个围裙缺把菜刀…】

    【谢青辞：你们在干什么？啊！在背着我干什么？！我辛辛苦苦做饭养家，你却觉得我是个黄脸婆，不如隔壁那个苹果脸了吗？！】

    【哈哈哈哈哈哈救命！你们不要再演了！/笑到拿头撞地.jpg】

    【妙啊妙啊,没想到不只周毓和刘义丞有抓马剧情看，钱岭和凌烟也有！】

    【郑妗妗牛啊！这次来尝试王旭淳了】

    【还朋友之上恋人未满呢,随便来阵风就把他们吹散了，上次各看各的信还对自己受欢迎的假象沾沾自喜，这次闹矛盾直接赌气找别人了，恋得起来才有鬼了】

    【我真是看个节目要被刘义丞气死了，前一秒还在对周毓说好话挽回，下一秒直接选了和别人的女朋友，还一脸“我也是逼不得已的”，好他妈一个渣男！】

    【所以虞夏和谢青辞真的不会像别人一样有矛盾吗】

    【谢青辞很黏人的样子，在做别的事也要隔两分钟就看看虞夏老不老实】

    镜头前。

    等兰荟一走，虞夏就被谢青辞带进了厨房。

    “你在这里看着我。”

    “你当我监工呢？有什么好看的？”

    谢青辞关了火，抽了厨房用纸擦手，垂眸说：“那我不做了。”

    “……”她无语地盯着他，一时之间没说话。

    谢青辞还真不打算继续做饭，把那可怜样子装得十足十像了，再转过去和她对视。

    不笑的时候，谢青辞表情冷淡，虞夏则气势强硬，看起来气氛好像一下冷凝起来，工作人员没敢靠近了拍。

    过了片刻，虞夏自己走到灶台前拧开了火。

    谢青辞从后面抱住她，歪头枕在她肩头上。

    两个人都没立马说话，直到虞夏准备往菜里放盐，谢青辞才开口说：“已经放过了。”

    虞夏就顺着问：“其他的呢？”

    “没放。再添点生抽。”

    虞夏去拿酱油瓶子，身后人黏着不脱手，她拍了下腰上的手：“松开。”

    “我不要。”

    她只好拖着个人伸长了手去拿瓶子。

    搞定锅里的菜，她用锅铲铲出来一半，剩下的一半有汤汁，她准备把锅拿起来倒进深盘里。

    她家里用的锅是很轻的那种，女生单手也可以举起来，但节目组提供的这个锅有点重，她拿起来就有点支撑不了。

    手跟着往下沉，纤细手腕突出，跟要断了一样，看得谢青辞眼皮直跳，一把抢过锅。

    “我来。”

    虞夏让位，撇他一眼：“早这么自觉就好了。”

    谢青辞没反驳，搞定一切，端着饭菜上桌。

    像很平常的新婚家庭，刚刚别着不说话的冷凝气氛直接被略过了，感情的最终落脚点还是定格在一日三餐上。

    他胃口大，饭菜分量都不小，虞夏捧着节目组特意搞的小碗，看他第二次添饭，说：“幸亏你不是易胖体质，不然减肥能饿得你心慌。”

    他的回答还是以前在选秀节目上那句话：“我还在长身体。”

    二十一岁的大男生，要说发育，也确实还有那么点可能。可是他进娱乐圈是来发育的？随便接个消瘦病弱的角色就能让他减得怀疑人生。

    而且，这话说得好像她已经不需要长身体了一样！

    她翻个白眼，夹了块肉吃，却猝不及防咬破了混在一起的辣椒，辣得她咳嗽两声，从脖子到耳朵到脸，瞬间给辣红了。

    (本章完)

