    看到封于修的出现，大家就明白，他就是白图所说的那个使者了。

    原来所谓的通关BOSS是他。

    这刻面对封于修，君临却摇了下手：“请等一下，动手之前，有几个问题。”

    封于修显然不是个喜欢废话的：“打就打了，哪来这么多问题。有本事，边打边说。”

    他说着就冲了上来，对着君临咽喉就是一记鹤啄。

    封于修是典型的拳脚擒拿都精通的武功好手，而在来到这个次元后，实力明显更强。

    这一击来的快准狠，是绝对的杀人技，君临本能的抬臂格挡，封于修四指打在他手臂上，被硬化的衣衫竟然砰的出现四个凹洞，余力打在他手臂上，依然带来一阵刺痛感。

    干！

    果然力量更强了。

    君临估摸了一下，看起来瘦弱的封于修，实际的力量属性，并不输于那些变异肌肉怪，只是却比他们更加灵巧。

    一击被格，封于修化指戳为肘击，变化极快，君临来不及反应，腹部已中了一肘，还没等他反应过来，封于修已又是一膝顶至。

    别人出手，都是有攻有守，一拳出，就要一拳回。

    但是封于修出手，却是长拳，肘击，膝顶，一套进攻连环，行云流水，完全没有空档可言。也亏了君临刃化衣衫抵消了大部分力量，但是封于修一旦出手，便是暴风骤雨一般，压根就没有停歇，竟然直接将君临压制。

    华夏武技，本质上其实就是吹牛逼，被电影夸大，华而不实的东西。

    当年君临的女朋友曾经问过君临，华夏功夫到底真不真，君临回答：功夫要说没用，那肯定不对。练了几十年，打打普通人肯定没问题，别说练几十年功夫，就是练几十年打桩，都该能碾压普通人了——至于那些个成名大师，嘿嘿，真的是连普通人都未必打得过。

    但是专业的要和专业的比。

    功夫的实用性，就应该是和拳击这类对比的。

    功夫打不过拳击，那就是废。想要证明不废，那就上擂台。

    所以君临对功夫一向是嗤之以鼻的。

    但是有些东西换个环境，效果就完全不一样了。

    旧世界的花拳绣腿，到了新世界，展现出完全不同的威力。

    功夫原本花巧有余，应变与杀伤不足，但因为次元法则的弥补，原本的缺陷不再是缺陷，那些只是场面漂亮半点不实用的能力，如今使来，竟是真的有了绝大的实用价值。

    这刻封于修一招一式狂野杀到，君临只看到到处都是封于修的拳影，速度之快，出手之凌厉，堪称仅见。

    其实封于修在属性方面也就是和十级差不多，君临现在是九级，但他先后使用了十二瓶药剂，击杀十多名候选者，平均属性已经达到了27左右，身体素质早已超过凡人，甚至强过封于修本人。

    但是属性不是战力。

    封于修的拳速远远超过同级，加上其连环攻击的特性，别的十级出一击，他已经三拳两脚落了过来，而且威力并没有减弱多少。

    结果就是君临直接被封于修一通狂揍。

    砰砰砰砰！

    格挡下封于修三次攻击的同时，君临脸上，肩上，身上还有肚子上已各中一击，整个人就象一个大沙包，被打得摇摇欲坠。

    “君临！”叶清弦冲过来，刚冲到两人十米范围时，凭空爆发出一片能量光彩，竟是轰的一下将叶清弦打飞出去，打的她一时晕头转向。

    “我没事！这家伙拳速快，但是力量一般。”君临大声道。

    “力量一般？”封于修震怒，五指弯曲，对着君临一把抓下，抓住君临右手，猛地向外一扭。

    擒拿手！

    操！

    君临知道不好，这是以巧破力，一个弄不好，自己手臂就直接断了。

    君临大喝一声：“开！”

    一股狂野雷电以自身为中心炸开，打在封于修身上，将封于修轰飞出去。

    封于修一个翻滚，单膝跪地，依然坐了个漂亮的武技姿势，看起来这一下雷电对他伤害不大，只是头发都竖了起来。

    封于修瞪着君临：“你不错！再来！”

    “操！”君临骂了一声，踢了一脚乱石碓，无数石子飞溅，封于修双爪连出，竟然把所有的锋锐石块都截了下来。

    君临终于有空说话：“我以为你一向是追求公平对决的。”

    封于修一滞：“当然！有哪里不公平吗？”

    “废话，我刚打了好几场战斗，力气消耗的差不多了，你这时候打，算不算捡便宜？”

    封于修一愣，看看四周。

    他好像才刚注意到这里的一切，有些反应过来，回头看吕西平：“你可没跟我说这个。”

    吕西平脸色铁青：“杀人就是杀人，哪里还需要考虑什么公平。”

    “闭嘴！”封于修骂道：“真正的武者，应该是公平对决，绝不占人便宜！”

    说着他转向君临：“我给你一小时时间休息。一个小时后，我们再打。”

    他说着竟然真的就这么坐到一旁不动手了。

    这就搞定了？

    大家一起奇怪看君临，再看封于修。

    君临笑道：“有意思，吕西平，你还真会玩。又是和土著联手，又是和无生者联手，合纵连横的手段，玩得贼溜啊。”

    吕西平哼道：“没办法，谁叫当初得罪了你，就只能一条道走到黑了。”

    “你这么说，算是推卸责任吗？”君临反问。

    吕西平傲然抬头：“我可没求你。再说了，今日之战，谁生谁死，还不好说呢。”

    “这么自信？你应该看的出来，等我休息完善，封于修未必是我对手哦。”

    听到这话，封于修哼了一声，却出奇的没反驳。

    刚才的交手虽然只是电光火石的刹那，但封于修已经确认，对手非常强大。

    若让对手恢复全盛，他没有把握。

    但这人重武道轻生死，一心只求战斗，对公平到是极为执着，若非如此也不可能别的战斗能力没觉醒，却觉醒出独斗领域这种能力。

    吕西平却笑道：“你以为我依仗的是他？笑话。”

    他说着转头看向欧阳洛等人：“喂，你们几个，还没看清现状吗？你们之前两次坑同盟，已经得罪这家伙了。以我对这家伙的了解，别看现在他没找你们麻烦，等他解决了对手，是一定会报复的。”

    听到这话，欧阳洛等人还有叶清弦同时面色一变。

    叶清弦大叫：“吕西平你卑鄙！欧阳洛，你考虑清楚，别一错再错！”

    欧阳洛深吸口气：“君临，之前是我们不对。如果你愿意既往不咎，我们可以不向你出手。”

    他到也不傻，没上吕西平的当，而是打算借这个机会和君临讲和。

    君临冷冷看他：“怎么？觉得现在是机会？”

    听他说话的口气，欧阳洛心头一凉。

    果然，君临已道：“你们之前故意坑我，而我只是要了你们三千积分，保你们一条命，合情合理。但事后，你们再次背信弃义，这笔账，我们肯定是要算的，但那个时候，你们至少只是袖手旁观，没向我出手，所以我充其量也就是再加加码。如果你们现在打算和吕西平联手，那我保证你们都会死。至于想让我签城下之盟……哼。”

    君临发出一声冷笑：“你们算什么东西？也配？不服气的话，就现在一起上啊！”

