    老特拉福德。

    莱切斯特城从开场便抗压。

    后卫线上顶梁柱瑟云聚还在，英超豪门都在关注的福法纳则还在练级模式，什么时候练出来了，也就该动手开挖。

    中场防守的恩迪迪也支撑着中场防线，但少了蒂莱曼斯的润滑，实力削弱较为明显。

    对莱切斯特城最致命的可能还是瓦尔迪已经太老了。

    35岁的年龄在英超要撑起狐狸城的锋线自然是十分困难。

    前两轮英超狐狸城表现不佳，防守是一方面，进攻才是遭人诟病的弱点。

    本身从前就不是进球如麻的球队，现在进攻一拉胯，新赛季开局攻势如便秘，看似一切准备就绪，愣是蹲了半天什么结果也没有。

    罗杰斯焦头烂额，多半准备这场比赛时也没有仔细分析曼联进攻风格的变化。

    仍然将重心放在叶一锋身上进行封锁。

    封住叶一锋无论任何时候都是正确的。

    但相应的在边路没有针对性加强防守，导致曼联今天首发的格林伍德与桑乔频频打出威胁。

    在莱切斯特城面前，叶一锋很难频繁在禁区前沿区域起脚远射，于是他将进攻重心放在了抢点上，有针对性地冲击年轻中后卫福法纳的防区。

    比赛第25分钟，当他反越位前插福法纳身后接应到来自达洛特的传中时，他没有选择停球去射门，而是蝎子摆尾将球回做身后。

    桑乔内切杀到，途中将叶一锋回做的球连停带趟向禁区中路盘带，回防到位的恩迪迪伸腿逼抢时，桑乔护球变向被对方绊倒在地。

    主裁判鸣哨后手指点球点，红魔获得点球！

    罗杰斯表情无奈。

    以前竭尽全力还能挡住曼联，现在防线摇摇欲坠。

    硬实力下滑自然需要教练发挥作用来提升软实力。

    罗杰斯怕就怕他率队打出了连续两个赛季的战绩下滑趋势。

    这是什么意思？

    完全暴露出他的能力不行。

    好教练肯定是要带队打出超预期成绩的。

    做不到这一点，其他说的天花乱坠都是瞎几把扯淡。

    叶一锋操刀主罚点球，一脚轻描淡写的勺子点球打出。

    足球贴着中路横梁下沿飞入球门内。

    舒梅切尔提前扑救预判失误。

    曼联先下一城。

    1:0.

    红魔球迷继续狂欢，接着奏乐接着舞！

    罗杰斯思来想去，太被动地打反击明显打不过曼联。

    原因在于曼联从中场到后卫线的防守实力加强。

    孔德搭配瓦拉内，弗雷德搭档亚当斯，双线加强。

    罗杰斯真怀念从前林德洛夫，马蒂奇在场上的日子。

    那个时候曼联就是有那么几个点脸上贴着一个大大的标签：红魔之破绽！

    外加莱切斯特城现在的锋线终结能力不尽人意。

    此消彼长之间，狐狸城在客场若是只打防反，恐怕只是单纯地被曼联摁着揍！

    比赛过了30分钟之后，罗杰斯给球队打手势，让场上弟子们跟曼联争夺中场控制权，加强反抢侵略性。

    只有中场形势上扳回劣势，他们才能调动起更多的进攻球员杀去前场形成意外进攻点。

    莱切斯特城的主动求变，试图在节奏上压制曼联。

    这反而正中下怀。

    曼联在前场进攻有了更多的空间。

    叶一锋便也积极地改变踢法。

    比赛第41分钟，两队中场混战拉锯之后亚当斯对麦迪逊完成抢断，随后送出直传将球送去了前场中路。

    叶一锋在进攻危险区域边缘将球横敲左路。

    格林伍德内切接应盘带之后看到叶一锋向着禁区前偏左位置跑动。

    他立即心领神会，果断趟球继续内切来到中路。

    在遭遇回撤到禁区前的恩迪迪时他将球横敲左侧。

    叶一锋绕了半圆跑位来到禁区前偏左位置迎球作势直接起脚轰门。

    瑟云聚立即移动封他的射门线路。

    不料叶一锋却脚下扣球变向油炸丸子完成向前的突进。

    杀入禁区左肋区域外线打出进攻纵深优势之后，叶一锋一脚挑传将球送去了球门后点。

    桑乔狂奔杀到，这球飞到面前太舒服了，尽管距离球门很近，但桑乔还是来了脚凌空爆射！

    贴脸输出，小舒梅切尔即便拼尽全力来封锁也最终以失败告终。

    曼联2:0莱切斯特城！

    桑乔冲去庆祝时主动搂住叶一锋，感谢大哥送来的助攻。

    这一刻，老特拉福德球场迅速遗忘了老超巨。

    锋线上年轻球员的成长形成一股激动人心的新气象。

    而叶一锋作为锋线核心，他在比赛中的表现堪称大师级！

    进球不耽误，还能帮助年轻球员成长。

    尤其是没有让队友变成单一角色的工具人。

    罗杰斯脸色阴沉得可怕。

    卡里克虽然兴奋，却还是兢兢业业地工作。

    力所能及地发现一些小问题，然后给球员强调细节。

    期望这些细微的改善能够不断积累出质变。

    比赛来到下半场时，莱切斯特城又改变了打法！

    撤掉瓦尔迪需要很大勇气，但罗杰斯还是拿出了魄力。

    上了老将斯利曼尼和年轻前锋席尔斯特。

    虽然两人年龄跨度大，但都有相似的特点。

    很高。

    老将差2公分一米九，新秀比一米九还多1公分。

    卡里克在场边瞅着对方的换人调整，什么思路？

    这也太一目了然了吧？

    两个高中锋，肯定是要上演天空之城！

    卡里克立即给球队打手势，控制莱切斯特城的出球点。

    只要球传不出来，两个笨重的中锋只会是拖累与负担。

    曼联扼守中场拉长封锁线，莱切斯特城中场无优势，在前场边路也很难传出高质量的传中。

    于是只能增兵前场边路，边后卫的助攻侵略性大幅度提升。

    随后曼联把对手的边路彻底打炸！

    比赛第59分钟，叶一锋在前场中路背身接应。

    胸部停球后转身中蝎子摆尾将球送去右边路前方。

    桑乔反越位前插接应成功后打出进攻纵深优势，刚内切便传中。

    足球绕过瑟云聚与弗法纳身后飞到禁区左肋地带。

    格林伍德狂奔内切杀到停球后劲射球门远角完成破门！

    老特拉福德氛围狂热！

    新赛季三连胜到手！

    而且都是早早地解决了战斗。

    球队的战斗力极为恐怖，攻防质量也超预期得精彩！

    曼联3:0莱切斯特城。

    罗杰斯在风中凌乱。

    还折腾吗？

    明显他是有点儿急眼了。

    赛季开局不利，自己心态慌了。

    曼联开始控节奏，谈不上早早鸣金收兵，但踢得更有控制力，比起再进球扩大胜果，保持防线安全来延续零封更加重要。

    由于踢完这场比赛会有FIFA比赛，国家队征召名单已经送达俱乐部，叶一锋没有被国家队征召。

    卡里克便打算让叶一锋打满全场。

    万比萨卡替换下达洛特，麦克拖米奈替换下了B费，拉什福德替换下了格林伍德。

    在叶一锋开挂之后，他踢起了前腰。

    中场男神团巴拉克的加持令他在中场存在感直线拉升。

    每一脚威胁球都来自他的脚下。

    而防守中的联防拼抢也令红魔球迷兴奋不已。

    莱切斯特城半场的换人导致他们下半场想要守也没能做到固若金汤。

    自身体系被破坏。

    比赛第84分钟，叶一锋与麦克拖米奈以及亚当斯的传球配合推进攻势创造出了不错的机会，他给亚当斯架设炮台，后者的重炮远射被小舒梅切尔极限扑掉。

    随后曼联开球角球。

    瓦拉内铁树开花完成头球破门！

    曼联再次扩大比分。

    4:0！

    卡里克在场边用力鼓掌，随后给球员们打手势喊话下命令。

    竭尽所能做好防守！

    一定要零封对手。

    莱切斯特城已经心灰意冷。

    直播镜头使坏，对着替补席的瓦尔迪一顿猛拍。

    显而易见是在质疑罗杰斯的换人。

    叶一锋在比赛最后时刻爽了两脚远射，没能攻破小舒梅切尔的十指关。

    不纠结。

    最终曼联4:0拿下莱切斯特城，新赛季开局无比强势，尤其是连续三轮比赛零封对手，防守改善一目了然。

    赛后曼联一些球员接受采访时表示现在球队无论氛围还是状态都无比完美！

    舰队街记者却还在挖坑使坏。

    询问他们是否与C罗纳尔多离开有直接关系。

    年轻球员不敢对老超巨妄加评论，最终只能避而不答。

    叶一锋没有接受赛后采访，他早早收拾之后回家休息。

    算是有了短暂的假期，计划带着老婆孩子出海去玩。

    FIFA比赛日到来。

    卡塔尔世界杯赛事委员会在多哈举行了世界杯抽签仪式的直播。

    叶一锋受邀再次与全国球迷一同观看抽签仪式的直播。

    在外面玩了几天后回到家中的他迎来了马凡淑以及央视的工作团队。

    他家里有现成的设备，简单操作一下连上线就能用。

    节目开始之前，马凡淑与他简单地聊了聊国足主帅继任者的事情。

    足协内部组建了一个选帅团队，都是一些国内足坛德高望重的老前辈。

    玩起了很民主的一套。

    让有意帅位的人递简历来竞聘。

    选帅团队则进行评估给意见。

    马凡淑却告诉叶一锋：几乎没有本土主帅愿意出任国家队主帅一职。

    叶一锋瞬间明白。

    里皮的班不好接。

    大家心里其实都明白，担任国家队主帅就意味着随时可能下岗，而且要处理好内部的人际关系也并非易事。

    也不排除有些有能力的主帅以前伤了心，不想再二进宫，三进宫。

    如此一来，递简历的人会很少，有些人即便参与竞聘，热情却也要打上大大的问号。

