    十二点十分。

    林岩赶到山海饭店。

    按照李可馨留给他的房间号找去，最终来到了位于饭店最里边的一个包间。

    打开房门，里边坐着的正是林岩的老婆，李可馨。

    她今天画着精致的妆容，穿着一袭橘红色长裙，显得无比明艳动人。

    听到开门的声音后，李可馨扭头看来，眼神中闪过一丝焦躁的神色。

    可能是等林岩等的有点着急了。

    “对不起，我迟到了十分钟。”

    没等李可馨说话，林岩便首先开口道。

    李可馨意识到自己的神态不对，赶紧说道：“没事，我来的时间也不长。”

    其实她十一点半就来了。

    一个人在这等了四十多分钟。

    虽说是她先约的林岩。

    但一个女的在这里等了老公半个多小时，心里难免有些急躁。

    林岩在李可馨对面坐下，稍微有些心虚。

    如果刚才不是去见欧阳初晴，他现在也不会迟到。

    为了见另外一个女人，把自己老婆晾在这里，怎么说都有点不合适。

    虽然李可馨只是名义上的老婆。

    “我们吃什么？”为了缓解尴尬，林岩开口问道。

    他看见此时饭桌上一个菜都没有。

    “我都定好了，这家饭店佛跳墙很有名，我订了两个单人份。”李可馨说道。

    林岩微微一怔，想起刚才欧阳初晴也是这么说的。

    不一会，两个不大不小的金锅被端了上来。

    一揭开盖，浓香的鲜汤味扑面而来。

    林岩闻到后，微微点头。

    自从掌握了厨艺精通这一项技能之后。

    林岩对各大菜系，各个菜品都了如指掌。

    佛跳墙是一道顶级国宴菜，不仅食材昂贵，制作过程起来也十分的复杂耗时。

    光是熬汤就要用到鸡、鸭、猪、虾、蘑菇等十几种材料。

    佛跳墙作为山海饭店的招牌菜，能看的出来，他们确实在这一道菜上下了不少功夫。

    这个底汤熬的确实很好！

    林岩拿起勺子喝了一口汤，然后抬起头看了李可馨一眼，发现李可馨正满怀期待的看向他。

    “怎么样？味道不错吧？”

    李可馨有些紧张的问道。

    自从领略过林岩的厨艺之后，李可馨知道一般的菜品是很难让林岩满意的。

    如果请林岩去那些味道一般的饭店吃饭的话，他怕是会看不上。

    思来想去，她最终想到了山海饭店的佛跳墙。

    这家佛跳墙在整个京都都是出了名的好吃，肯定会让林岩满意的！吧？

    不知不觉间，李可馨已经非常在意林岩的感受了。

    “嗯，汤很不错，厨师一看就很有厨艺功夫！”林岩微笑点头。

    “哦哦！是吗？”李可馨也终于松了一口气。

    “快尝尝这里边的肉，样样都是精品呢！”

    佛跳墙的食材，每一样都是山珍海味。

    “可馨，这顿饭你花了多少钱啊？”

    “啊？”李可馨没想到林岩突然问这个问题，她稍微迟疑了一下，低声说道：“咱们这两份，每一份是8888。”

    林岩早就知道这份佛跳墙必定价格不菲，但也没想到居然要小一万块钱。

    “可馨，我吃一般的菜就行，你不用这么破费的。”

    “我......我只是想让你吃的满意一点，之前......之前我对你态度很不好，你还三番两次帮我，我向你道歉，对......对不起。”

    李可馨突然说道。

    虽然有些结巴，但语气十分诚挚。

    “呃......没关系的。”

    林岩也没想到李可馨会突然跟自己道歉，便随意回复道。

    “林，林岩，我想了一下......

    从今天开始，我们重新认识一下彼此，给对方一个了解自己的机会，可以吗？”

    李可馨抬起头，楚楚可怜的看向林岩。

    一想到之前对林岩的态度，她心里就一阵愧疚。

    林岩听到后，嘴角不着痕迹的撇了一下。

    噢，你想重新认识就重新认识啊，你想了解我，那我就得给你机会啊！

    小娘皮。

    之前那股嚣张劲哪里去了？

    不是很高冷吗？

    不是很傲娇吗？

    哼！还不是被你男人我的魅力给折服了。

    虽然内心一阵腹诽，但面对这么一个楚楚可怜的大美人，林岩还是很绅士伸出了手：

    “你好，美女，我叫林岩，请问我可以认识你一下吗？”

    看到林岩俏皮的表演，李可馨瞬间都就被逗笑了，一时间，百花失色。

    “嘿嘿，哈哈哈，当然可以，我叫李可馨！”

    就这样，两人的手握在了一起，关系也被拉近了很多。

    “林岩，你快吃点菜吧，要不然凉了就不好吃了。”

    “嗯。”

    林岩夹起一颗鲍鱼，放进嘴里。

    这口感，稍微有点欠火候。

    是泡发时间不够长的原因。

    但林岩也很理解，这家店每天要卖出去很多份佛跳墙。

    食材准备这一块，难免有些疏忽。

    即便如此，这份佛跳墙依旧算是非常成功了。

    林岩也饿了，三口两口就把锅里的食物吃了个干净。

    顺带把汤也喝了。

    坐在对面的李可馨有些震惊。

    虽然这一小锅佛跳墙不是很多，但一般人也不一定都能吃完。

    林岩这么能吃啊......

    李可馨心里想着，然后把自己那份佛跳墙往桌子中间推了推。

    “林岩，你要是没吃饱的话，可以吃我这份......”

    林岩笑着说道：“我把你的吃了，你不够，怎么办？”

    “我够的，我一个女生，饭量小，吃不了多少的！”李可馨连忙摆手道。

    “哦哦，看来我前天晚上的饭菜好像是做少了。”林岩笑道。

    前天晚上林岩做了三菜一汤，一盆米饭，结果李可馨一个人就吃了一多半。

    现在又说自己是女生，饭量小。

    “啊？那......那是因为......”

    听林岩说起之前的糗事，李可馨脸立马就红，可偏偏又不知道怎么解释。

    干脆撅起嘴，一双美眸瞪向林岩。

    “人家见你不够吃，把菜分给你，你居然还笑我！”李可馨假装生气道。

    林岩一看，再这么下去，小娘皮可能真要生气，便说道：

    “哈哈哈，我开玩笑的，可馨，谢谢你，那我就不客气了！”

    林雅拿起勺子，从李可馨的小锅里又盛出不少，低头吃了起来。

    看着林岩狼吞虎咽的样子，李可馨偷偷笑了一声，觉得林岩跟之前越发的不一样。

    有点坏，又有点可爱。

    不一会，两个人都吃完了。

    嗝~

    林岩打了个响亮的饱嗝，逗得李可馨掩嘴失笑。

    这时，门外走进来两个身穿旗袍、妆容精致的服务员，微微施礼后，把两份纸笔放在了林岩和李可馨面前。

    “尊敬的先生，女士，可以帮我们填一份菜品满意度的调查表吗？万分感谢！”

    林岩微微一愣，看来这山海饭店在京都这么有名，确实是有原因的。

    就冲这服务，还有这虚心的态度，就让人眼前一亮。

    李可馨已经开始在填写了，显然之前就已经熟悉这个环节。

    林岩想了想，便把自己的意见填了上去。

    末尾处，还写上了一些改进的建议。

    就林岩现在的厨艺而言，可以说是登峰造极。

    他随便提点几句，就能让别的厨师受益无穷。

