 “混账东西！”

贺佳明听到这头上青筋猛地凸起，操起一个板凳就要冲上去。

“贺佳明，先等一下。”

俞飞叫住了他，脸上浮现一抹阴冷的笑容：“你们可是警校的学生，要是参与打架斗殴的话，不怕被开除吗？”

贺佳明的脸色突然一变，身体僵在了那边没有动。

而王洋、刘晓欣她们也都是脸色一变，咬牙怒视着俞飞，但是没有敢再轻举妄动。

他们是警校的学生，其实根本不用怕这些小混混，要是制止了这些家伙，说不定还会被嘉奖。

可是有很关键的一点，俞飞的舅舅是他们学校教务处的主任，原本俞飞被开除，就让俞主任对于他们记恨在心了，时不时就挑一些小毛病来惩处他们。

而要是这次被俞主任抓住打架斗殴这一点不放，他们绝对会被开除学籍的！俞飞看到王洋他们不敢动，脸上露出一抹嘲讽的笑容，笑眯眯的说道：“妈的，一个个假装什么正义人士，还想着当警察？

真他妈让人恶心，就你们这样子的货色，跟我有什么区别？

哈哈。”

王洋几个人脸上顿时一阵通红，俞飞的话在他们耳中非常刺耳，他们现在是恨不得想要动手把俞飞他们暴打一顿，可是想着要出手的时候，就会忍不住想到自己会被开除的事情。

要是动手，那么几年读书的努力，恐怕都被白费了。

可是如果不动手，那么他们寝食难安。

王洋几个人脸色不断变换，内心挣扎无比。

俞飞不屑的说道：“就你们这样子的垃圾，也配去当警察？

哈哈，一群废物！”

谭云朵原本就已经忍不住了，现在看到这，心里面更是涌现怒气，说道：“这个混蛋，太嚣张了，让我去教训他！”

“等等。”

叶秋一把按住她，说道：“再看看。”

谭云朵想要起身，但是按在她肩膀的那只手，就像是千钧一样沉重，根本就起不来，不由得对着叶秋怒声道：“你还准备看戏看到什么时候？”

叶秋摇头，轻声说道：“你现在出手，不是在帮他们，而是在害他们，就算是帮了他们这一次，他们以后真的成为了警察，那么心中也会留下一根刺，今天的事情会成为他们心中永远的阴霾。”

谭云朵一怔，沉默了一下，不得不说叶秋的很对。

如果王洋他们今天没有做出选择的话，那么今天的事情绝对会成为他们心中永远的一根刺，恐怕就算是成为了警察，他们也会在心里面不断的怀疑自己，自己是不是真的有资格成为一名警察。

路，总是要自己走的，有些选择没有人能够帮你。

谭云朵明白了叶秋的用意，不由得紧张的看着他们，不知道他们会选择哪条路。

“真他妈无聊，跟一群垃圾浪费时间。”

俞飞冷笑了一声，然后突然腿上一痛，低头一看，不由得怒道：“靠，小王八蛋居然敢咬老子！”

老板娘的儿子，扑过来一口咬在俞飞的腿上。

“滚开！”

俞飞被这么一个小毛孩伤到，心头怒起，抬起脚一脚就把男孩踹了开去，然后大步走过去，狞笑着说道：“妈的，老子弄死你个傻逼玩意。”

说完抬起脚就要踹下去。

王洋突然怒骂了一声：“艹！老子不当警察了，被学校开除就开除，谁怕谁！”

贺佳明也怒吼一声：“对，谁怕谁，大不了老子回家种田去！”

刘晓欣和曹灵韵也娇喝道：“算我一个！”

邱云咬牙切齿道：“上！”

五个人猛喝一声，就扑进了那些小混混当中，顿时一场混战，不时就有小混混闷哼一声，被人打翻在地。

王洋几个人都是经受过几年训练的警校学生，这些小混混怎么可能是他们的对手，很快就败下阵来。

俞飞看到自己的手下不行了，骂了一声：“废物！”

然后也加入了进去，可是他刚刚动手，就被刘晓欣和曹灵韵两个女人重点招呼了，别看是两个女人，但是动起手来根本没有留手，很快就让俞飞挂彩了。

“靠！”

俞飞眼中凶光一闪，然后躲过两女的攻击，反手从腰后抽出一把长刀，狞笑了一声，对着刘晓欣的脑袋就劈了下来。

“小心！”

王洋和贺佳明急忙大呼一声。

刘晓欣似乎也被吓住了，虽然警校有过很多的训练，但那也只是演练而已，现在看到这么明晃晃的刀，她甚至都能够感受到刀刃上传来的寒气了，一时间居然呆在了那边，没有躲开。

“晓欣！”

曹灵韵和邱云都吓得一声尖叫。

眼看着就要劈中了，所有人都是想要避开视线，不忍去看这血腥的一幕的时候。

这个时候。

“嘭。”

一道闷声响起。

一只手突然出现，然后抓住了俞飞的手腕。

叶秋扭了扭脑袋，叹了口气说道：“动手就动手，动什么刀子呢，你知不知道这样子很危险？”

俞飞见到有人拦住自己，脸色一变，伸手想要动一下，可是震惊的发现叶秋的手就像是钢铁做的一样，居然纹丝不动，不由得沉声道：“你是谁？

少管我们威虎帮的闲事。”

叶秋吃惊道：“威虎帮？”

俞飞看到这，还以为叶秋怕了，嚣张的说道：“没有错，我们是威虎帮的，怕了吧，现在跪下来跟我磕头道歉，我可以当做没有发生过。”

哪知道，叶秋这个时候笑眯眯的说道：“威虎帮？

就是我之前遇到的那个病猫帮？

你就是那个病猫帮里面出来的？

小猫咪就应该回家吃奶，打打杀杀的多不好。”

“找死！”

俞飞眼中凶光一闪，猛地抬起左腿，一个膝顶朝着叶秋的小腹扣过去，同时右手一松，长刀落了下来，掉在了他的左手当中，然后抬手一挥，一道冷芒朝着叶秋的脑袋飞去。

叶秋眼中闪过一道幽冷的红芒，嘴角一翘，抬起左脚后发先至，在这个家伙的小腿上踢了一脚，同时左手五指猛地收紧，右手则是狠狠一拳砸在了俞飞的肩膀上。

 