    虽仍是除夕夜，那份闲适的感觉却再也没有了。

    祝长乐抱着小酒坛惨兮兮的道：“一定是我以前太嚣张了，老天爷才惩罚我现在连个年都过不好。”

    “你还知道自己嚣张。”赵坚打趣她：“我才到息陇的时候就想，这嚣张的丫头哪家的，放出去也不知道要挨多少揍。”

    “结果后来她挨揍的时候你划船接应她逃跑。”蔡滨慢悠悠的拆他老底。

    “哈哈哈，我那桨都不知道被那些小兔崽子偷偷弄坏了多少，就剩一棍儿还叫桨吗？”赵坚大笑，“后来养成了我上船第一件事就是检查桨是好是坏的习惯。”

    祝长乐咯吱咯吱的乐，那时候太好玩了，她每天想的就是怎么逃脱师父的魔掌去吃喝玩乐，息陇简直就是她的安乐窝。

    “好想回息陇啊！”祝长乐喝了口酒，“还想息陇的所有人，想家人……那些坏家伙太讨厌了，好好做个人不行吗？害我都回不了家。”

    这感慨太小孩子气，让人莞尔，却也叹息，是啊，怎么就不能好好做个人呢？任你多大野心，人生也不短短几十载吗？说不定哪天一口气没上来人就没了，便是有滔天权势又能如何。

    可惜，并不是所有人都这么想。

    岁尾年头，又是一年伊始。

    于百姓来说元宵节过完这个年才算过完了，今日已初十，走亲访友的也都走完了，再加上今日天气好，许多人都趁着最后几日假期约三五好友出门相聚，便是女眷出门的也都多了。

    可这阳光好像照不进皇宫中，依旧哪哪都安静到沉闷。

    “咳咳咳……”

    宁福殿内，闷闷的咳嗽声一阵又一阵，皇上除夕那晚受了风寒拖至今日未好。

    “药方微臣换了两味药。”御医将药方递给宫侍，犹豫了下还是劝慰道：“您的病起因不过是偶感风寒，吃上几付药就该好转，可病有病因，若思虑过甚自然就会病情加重，于您身体不利，微臣斗胆，请皇上以圣体为重。”

    皇帝扶着宫侍的手坐起来，示意欲跪下的御医起身，“黄卿一片忠心，朕心甚慰，何罪之有。”

    “谢皇上。”

    皇帝又咳了几声，掀了被子下床。无人敢拦，宫侍拿着披风给皇上披上。

    御医见状，躬身退了出去。

    “仍无消息传来？”

    “是。”贴身宫侍朝恩悄悄掀眉，见君上眉头果然皱得更紧了忙又道：“路途遥远，二皇子殿下和祝将军便是有妙计也没那么快，您再等等，还有时间……”

    “初十了，十六即开印。”皇帝冷声道：“何庆博上朝的第一件事就是请斩肖明凯你信不信。”

    若换成旁的宫侍已经跪下请罪，可朝恩侍候皇上多年，自是了解皇上，此时便低声劝道：“二皇子殿下天生聪慧，定有破解之法，只是再厉害这段路程却也短不了，您说是不是？”

    皇帝不是不知道路途遥远，只是心里实在焦躁，肖明凯罪该万死，也不该在这个时候死得不明不白，说得难听点，他卖国不卖国也不会比何朱两人对他的损害大，再这么下去大皖的江山就该改名换姓了，改的是这两人的姓还是西蒙的姓于他来说无甚区别。

    门轻轻被人推开，朝恩回头看去，见是干儿子忙走过去低声问：“何事？”

    “宫外传来消息！好消息！”

    朝恩确认似的看他一眼，小太监肯定的点头。

    “跟上。”

    朝恩快步往里走，不等走近朝恩即道：“皇上，有消息了！”

    皇帝立刻看过来，迫不及待的道：“快说！”

    小太监知晓此事的重要性，躬着身体字字清晰的禀报，“京城传言，江湖中多年不曾露面的千机老人……”

    “谁？”皇上以为自己听错了，打断他的话问：“你说的谁？”

    “回皇上，是千机老人。”小太监确定自己没有念错这个名，不知哪里有问题，忐忑的偷偷看向朝恩。

    朝恩也不甚明白，可看着皇上此时不似发怒，朝他点了下头让他安心。

    “千机老人。”皇帝低喃着这个名字神情怔忡，旁人不知千机老人是谁，他又岂会不知。

    喝了口茶，皇帝垂下视线，“继续说。”

    “是。”小太监应喏：“京城传言，江湖中多年不曾露面的千机老人新年伊始之时为大皖算下一卦，卦象为不吉，言大皖国运有下行之象，若要破解，需得君王行仁事，行善事，下罪己诏，赦免无大罪之人，封印鬼头大刀数月以避血光，若有十恶不赦之人当斩，亦需得在四月二十二之后方可行刑。”

    是了，是了！

    皇帝眼中异彩连连，你要斩肖明凯，可以，不拦着，但于国运有碍需得后延，不是无限期的后延，而是四月二十二之后，你何庆博应是不应？若不应，只是让你等上四个月都等不得，你要断我大皖国运？

    何庆博只要不是现在就要扬旗造反，他必得应！

    好招！是好招！四个月的时间，什么事情都可以发生，什么局面都有可能改变！

    皇帝兴奋得来回踱步，皇儿聪慧！皇儿聪慧！

    若是……

    想到那个可能，皇帝心跳更快了，有心智，有手段，有魄力，如果由他来坐这个位置，远比老三要合适！

    可突然的，玲珑离开时讥笑的神情浮现在脑海里，兴奋的感觉徒然褪去，玲珑将哑了的儿子绑在背上，执剑一路杀出皇宫的模样在他梦中出现过许多年，虽是他有心为之，可恒儿受此大创绝不在他预料当中，玲珑没想到他布了局，而他，没料到玲珑没能顾上恒儿。

    虽是无心，伤害却已造成，玲珑不会原谅他，他又如何去和什么都知道的恒儿说让他来坐这个位置，在他眼里，那张龙椅怕也没比寻常四脚凳有何不同。

    如今他还愿意理自己之事，甚至连他师祖都搬出来为他解决问题，要是要求更多，以后连面都未必还能见着。

    他不了解恒儿，可他了解玲珑，恒儿的姓子和他娘像了个十成十，间接的，也算是了解他了。

    收起那些有的没的心思，皇帝吩咐：“悄悄带靳随知入宫。”

    “是。”

