    “没兴趣。”

    在李珂挥动手臂的一瞬间，伊芙琳的眼前就出现了一道璀璨的光芒，她立即一个转身躲过了这道斩击，并且迅速的朝着窗户之外逃去。

    但是，晚了。

    在她躲过那一道斩击的一瞬间，李珂就冲到了她的面前，直接一拳砸在了她那千娇百媚的脸上。

    她的确是从窗户当中出去了，但是却不是自己自愿的，而是像是被皮球一样的打飞了出去，整个人直接在地上犁出了一道深深的沟壑，直到装上了一块巨大的石头才勉强停了下来。

    “我之前有说过我不会在这次游历当中展现出太夸张的力量，所以庆幸吧，你能够多受一些苦再死。”

    李珂也在伊芙琳镶嵌进那块大石头之后从酒馆的窗户当中跳了下来，并且从自己的背后拿出了那把单纯只是坚固的大剑，将其对准了在碎石堆里面吐血的伊芙琳。

    “不过我想你一定很喜欢这样的感觉吧？痛苦的感觉，毕竟你是那么的喜欢让人感受到痛苦不是吗？我想在你身上的痛苦，你也是能够很好的体会，并且为之欣喜的吧？”

    伊芙琳，是以痛苦的情绪生存的恶魔，她伪装成漂亮女孩的原因，也仅仅是因为这样做能够让她轻而易举的获得猎物，并且在他们对自己沉迷的时候，更好的让他们展现出恐惧而已。

    想想看吧，在你和一个刚刚认识的，不管是性格还是外貌，甚至连方面的习惯和相性都和你完美搭配的女孩机将达到顶峰的时候，她——

    扯掉了你的欧金金。

    是的，伊芙琳最喜欢做类似的事情，在猎物对她最信任，情绪最激烈的时候做出这样的事情，然后一点一点的折磨对方。有时候还会在对方地面前啃食对方地躯体，品尝他们的鲜血。

    怎么痛苦，怎么来。

    李珂在接触她的时候，他超凡的视力就让他看到了很多的东西。有的丈夫杀死了自己的妻子，为的就是让她一笑，然后再亲吻的时候，被她直接掏出了心脏。

    有的被她悄悄的把猎物家里的孩子煮食，然后在她的猎物吃的正高兴的时候，告诉他们所吃的肉到底是谁的肉。

    这就是伊芙琳，追寻痛苦的恶魔，也是李珂直接下杀手的原因。她并非是那种有着善良之心的异类，而是从出生开始就和这个世界的生命为敌的生命。

    “哈哈哈……哈哈哈……真是好笑，我还以为我可以像是迷惑瑞兹一样的迷惑你，但是没想到，竟然一见面就被你识破了。”

    但是被打的口吐鲜血的伊芙琳却在碎石堆当中大笑了出来，她看着李珂，仿佛在看着这个世界上最好的笑话。

    “你能够迷惑瑞兹？我可不那么觉得，那个混蛋只是觉得我会接手他未完成的职责而已！”

    看着狂笑不止的伊芙琳，一种奇妙的感觉顿时出现在了李珂的心头。所以他没再犹豫，这句话说到一半的时候，他的身影就已经出现在了伊芙琳的上方，他手中的剑也狠狠地砍向了伊芙琳的身体。

    然而，这一剑却被伊芙琳伸出自己的双手挡下了，剑上那磅礴的力量直接作用在了她身下的大地之上，让周围的地面猛地隆起，然后扩散出一堆的烟尘。

    “你身上有多少痛苦的诅咒，你自己就不清楚吗？！”

    在接触到李珂身体的一瞬间，就如同李珂看到了她的过去一样，伊芙琳也看到了李珂身上缠绕的无数的诅咒和痛苦。那些死在他手上，或者间接因为他死去的生命的痛苦思思的缠绕着这个人类，并且久久不散。

    这些对李珂来说是诅咒，但是对她来说，却是最大的补品！

    “那所以给我去死吧！”

    伊芙琳感受着那巨大的诅咒和痛苦，觉得自己能够击败李珂，并且夺走他的一切。而李珂也感受到自己身上的诅咒和怨念正在以一个非常快的速度被自己压制的这个恶魔所吞噬，并且飞快的让这个虽然看上去代表色欲，但是却代表着痛苦的恶魔成长。

    然后，伊芙琳的身体就变得无比的庞大了起来，而且力量也到达了一个匪夷所思的地步。

    只是，她现在浑身都是尖刺，并且面容变得异常的丑陋，与其说是一个俏丽的魅魔，倒不如说是从深海当中冒出来的大章鱼。

    她有着三层楼的身高，而且体态已经变得异常的臃肿了，这是她无法短时间消化从李珂哪里获得的憎恨和痛苦的原因，庞大的憎恨和痛苦让她的身体自动的退出了她自己的拟态，露出了她最真切的样子。

    一个布满了尖刺，并且凹凸不平的黑色圆球。

    然而这个东西的强度，已经直接超越了当初他和亚托克斯所面对的费德提克了。

    然而，李珂却十分的失望。

    “就这点程度吗？

    他之前还心存善意，想着如果伊芙琳心中哪怕有一丁点的闪光点和善意，那么他就会稍微手下留情一些。但是伊芙琳现在的这幅样子，已经充分的说明了她内心的丑陋，她只是为了自己的愉悦而狩猎那些生命的，而不是被迫的为了进食。

    她真的不存在人类的三观。

    “胜者会带着败者的憎恨活下去，所以那些人的怨恨和苦痛并不属于你！恶魔！”

    清丽的剑鸣从李珂手中的剑上传了出来，他的眼睛告诉了他，伊芙琳是不死的，只要这个世界上还有一个人感觉到痛苦，那么不管杀死她多少次，她都会重新复活。

    所以他要用另外一种方式消灭她！

    “在无边的黑暗当中，沉睡到永远吧！”

    手中朴实无华的长剑瞬间开始了蜕变，原本灰色的剑身在李珂的力量下变得明亮和华丽，而且拥有了德玛西亚的符文钢对魔法的特性，而且在哪铁灰色的剑身像是纸屑一样飞走，露出白色的剑身的时候，一枚枚蓝色的宝石也悄然出现在了这把剑的上面。

    这把剑是为了伊芙琳这样的恶魔做准备的，所以这把剑的名字既是它的作用。

    “封魔！”

    金色的光芒出现在了这把剑的身上，李珂只是轻轻一挥，伊芙琳就感觉到自己的身体突兀的少了一块，力量也开始消失。她想要反抗，身上的力量汇聚到了她的尾巴上，她的尾巴就瞬间分裂成了两个，朝着李珂斩击了下来。

    然而没用的，她的两只尾巴瞬间消失，而等到她再看到李珂的时候，她的额头上就多出了一把闪耀着白色光芒的华丽长剑。

    伊芙琳甚至都来不及发出惨叫，她整个身子就被李珂新锻造出来的这把剑吸收了进去，而相对应的，这把剑上的一刻宝石也从蓝色变成了紫色。

    这把剑的力量也强了一些，更加的锋利和坚固了起来，这是因为这把剑正在抽取封印在其中的伊芙琳的力量强化它的原因。不过副作用也是有的，在封印了伊芙琳之后，使用这把剑的人就会遭受到伊芙琳的低语和诱惑。

    当然了，李珂现在听到的只有伊芙琳的咒骂。

    “暂且用这把剑封印吧，之后再封印到我的新武器上，由世界符文的力量制作的牢笼，想来能够让这些恶魔待上个几千年了。”

    转动了一下自己手中的这把新的封魔剑，李珂将剑重新插回了自己的背上，四周看了一下并没有人在这短短的时间当中赶到之后，就一个纵深跳回了酒馆当中。

    然后，他就知道为什么他们刚刚闹出了那么大的动静，结果却没人来围观的原因了。

    因为有人闹得动静更大，更热闹。

    “吃我一剑！”

    少女的娇喝声从楼下传了过来，而刚刚封印了一个恶魔的李珂饶有兴趣的走到了栏杆上，看着穿着兔女郎服装的瑞雯，是怎么用一根巨大的胡萝卜胖揍那些士兵的。

    “很显然你让他们打起来了，人类总是这样，为了利益不惜让自己的同胞遭受苦难。只是他们还是有救的，只要让他们认识到彼此的珍贵之处，他们就会自己赎罪的。”

    一直和一个小透明一样的索拉卡出现在了李珂的身边，同样看着正在下面拿着胡萝卜大杀四方的瑞雯发出了感叹。

    “有些人就是垃圾，并不值得拯救，所以我还挺喜欢大闹一场的。”

    看着瑞雯抄起身边的椅子直接砸在了一个卫兵的头上，然后在发现有士兵想要去抓她身边的那个兔女郎的时候，直接一胡萝卜糊在了对方的脸上，将对方直接砸飞了出去。

    “结果你还是要带来腥风血雨吗？”

    索拉卡微微叹气，在她看来这些孩子还都有救，只是李珂貌似并不这样看。

    她其实有打算劝说李珂废除死刑，一切死刑犯都交给她教导的想法，毕竟每个生命都是如此的重要，并且在她看来，让犯错的人知道自己的错误，并且为此反思才是最重要的。

    只是李珂的态度注定了他不可能废除死刑，所以她也就不说这件事情了，她终归只是引导者，要做出怎么样的选择，还是在李珂这些人自己。

    “十世之仇尤可报，更何况现世报，而且我给了他们选择的了，只是他们选择了利益。”

    李珂的眼睛和耳朵看的清清楚楚，之所以瑞雯他们会打起来，完全就是因为两个字。

    贪婪。

    宝石是真的，黄金也是真的，并且这些兔女郎也的确可以用这些东西还清欠款，从兔女郎这一行当中走出去。但是很显然，这是不被允许的。

    兔女郎都没了，谁来扮演兔女郎来赚钱？

    他们这些腿毛比睫毛都长的家伙吗？！

    而且用这个笼络起来的关系网，还有收集起来的种种的隐秘的情报，和那些见不得人的把柄也会流出去。

    所以从一开始，兔女郎们就不是那么简单的攒够钱就能够赎身的，而是要看上面的人要不要你赎身，并且根据你的情况来确定你是否能够赎身。

    如果你和一个重要人物有不错的关系，又或者只要一些不应该知道的事情的话……

    脱离酒馆就等于死亡。

    所以宝石必须是假的，或者他们丢的，这个想要赎身的，也必须死，并且死的惨烈，死的壮观，还要死几个和她关系好的，好让那些同样有小心思的家伙明白什么应该做，什么不应该做。

    “所以你没用钱，而是用一只魔兽的尸体付账，就是因为你觉得这些人迟早要被你干掉，所以就不给钱了？你从一开始就没打算让这个酒馆继续存在下去？”

    索拉卡总算是看穿了这个人类的想法，原来他从看到这个酒馆开始，就已经在考虑要怎么毁掉这里了。

    “是的，只是原本我打算自己动手的，只是看到了一个有意思的人，所以就让她动手了。”

    李珂指了指正在一大堆卫兵当中大杀四方的瑞雯，对方手上的那个用木头制作的大胡萝卜已经出现了很多的破损，只不过在瑞雯所掌握的她自己都不明白的力量之下，胡萝卜崩碎的地方被一种绿色的光芒所笼罩，并且艰难的维持着原本的样子。

    正是因为这股力量，所以她手中木头胡萝卜才能够对抗那些士兵的钢剑。只是她终究只是一个人，还要保护那个没有战斗力的兔女郎，所以她并没能够及时的突围。

    所以，战场经验十分丰富的瑞雯，就在又一次逼退了那些围上来的卫兵之后，将目光对准了一个脸上有一个高跟鞋印的华服中年。

    而看到这个强的不像话的女人看向了自己，并且露出了不怀好意的神情，这个男人就知道自己身边的这些酒囊饭袋是保护不了自己了，所以他立马拿出了一枚比比尔吉沃特的特产货币金海妖，狠狠地砸在了一大杯啤酒当中。

    “该死的！塔姆！出来！你说过你会帮我的！杀了这个女人！”

    瞬间，整个酒馆就仿佛沉进了海水当中，而那个被投掷了金海妖的啤酒杯里的啤酒也呈现出了旋涡的形状，很显然某种超自然的力量出现了。瑞雯紧张的抓住了自己的剑，而她的第六感也让她将‘剑’挡在了自己的面前。

    她的直觉是对的，因为一根粗壮的舌头突然从那个酒杯当中弹射了出来，并且将她打飞了出去，如果不是她及时的挡住了，那么她那丰满的胸口就会直接多出一个大洞。

    只是她手中的剑也彻底的完蛋了，就在她扔掉了胡萝卜打算爬起来的时候，她就听到了一声利器进入地板的声音，她扭过头，第一眼就看到了一把有着好多蓝宝石作为装饰，但是唯独有一颗宝石是紫色的华贵长剑扎在了她的身边。

