    赛罗先是用头镖将杰顿伸出的触角斩断，然后和高斯一同飞向了它背部的两个发光器官。

    随着轰隆一声，赛罗发出艾梅利姆切割把左边这个发光体破坏，接着高斯也是通过手掌的能量波将其震碎。

    “嘶——！”

    杰顿发出了凄厉的惨叫。

    这只特殊的杰顿幼体虽然强大，不是他们三人单独能对付的，但是好在其尚未成长，弱点太多，只要人一多它就应顾不暇。

    在三奥的联手下，杰顿节节败退。

    “什么！？”

    百特星人有些惊愕。

    “干得不错啊！”

    在下方吸引着杰顿注意力的雷文随手将它的触手斩断，然后夸赞道。

    “哧——！”

    就在赛罗想要嘲讽百特星人一句之时，杰顿的突然生出两把镰刀一般的爪子，狠狠地劈在了高斯和赛罗的身上。

    两奥如遭雷击，被打飞在了远处。

    雷文轻叹了口气，这家伙真是经不起夸啊。

    被炸毁了背部攻击器官的杰顿此时变得异常凶暴。

    雷文也不得不选择暂避锋芒，选择了远攻。

    就在这时，不远处的山路上，一辆吉普车开了过来。

    理沙和小武从中下来，此时都呆呆的看着战场之中。

    “加油啊！”

    理沙对着正与杰顿激战的雷文喊道。

    就在这时，小武的目光朝着周围搜寻者，接着便急忙的跑向了一个地方。

    “小武，那边危险！”理沙急忙追了过去。

    只见小武拿着铁锹，找准了一个地方拼命的开始挖掘起来。

    “这里难道有东西是属于戴拿的吗？”理沙问道。

    就在这时，发狂的杰顿幼体伸出许多触须对着四处胡乱攻击起来。

    一时间碎石飞溅，众多巨大的碎片砸向了理沙这边。

    “危险——！”

    理沙赶紧上前护住了小武，带着他一起扑倒在地。

    雷文见状，于是直接闪身过去，背对着杰顿替他们挡下。

    “这里太危险了！”

    他对着理沙和小武说道。

    “对不起，但是小武好像在找什么东西！”理沙解释道。

    听她这么一说，雷文也想起了是怎么回事，戴拿的闪光剑似乎就是在这里。

    于是他便大概得感应到了戴拿的光之气息所在处，立即将手一招，从小武面前的泥土之中，就飞出了一个发光的物体。

    看到那个发光物体后，小武立即激动的跳了起来。

    只见闪光剑便直接飞到了雷文的手中。

    于是他对着两人说道：“你们快躲到安全的地方去，这里就交给我了。”

    小武立即开心的点了点头。

    理沙于是便拉着他，往远处跑去。

    雷文趁着赛罗和高斯继续与杰顿纠缠之际，找到了戴拿的石像。

    “起来干活了，飞鸟。”

    说着，他便将闪光剑丢向了戴拿石像的水晶之中。

    “哗——！”

    在闪光剑和戴拿石像接触的一瞬间，一阵光芒便闪耀而起。

    紧接着，以肉眼可见的速度，石像正恢复着生机。

    飞鸟从黑暗中醒来，看着飞在自己面前的熟悉身影，顿时一惊。

    “大哥？！”

    他惊喜的说道。

    “现在不是叙旧的时候，一起先把那家伙给解决了吧。”雷文对他说道。

    “好的！”

    戴拿身上还闪耀着复活的光辉，于是便和雷文一同前去支援赛罗和高斯。

    “是戴拿！”

    “戴拿复活了！”

    “飞鸟！”

    这时，驾驶者机甲赶来的信奈等人也是不可思议的看着这一幕。

    “太好了！”

    地面上的理沙也是振奋的说道。

    正与杰顿苦战中的高斯看到了飞来的两个身影，于是说道：“你们终于回来了！”

    “大伙们，都别划水了，拿出自己真正的实力吧！”雷文对着众人说道。

    “说的没错，我们是没有极限的！”

    赛罗大喝一声，终极铠甲立即穿在了身上。

    于是他一脚踢开了杰顿，然后和高斯一起飞到了雷文戴拿身边。

    只见高斯也点了点头，率先变换形态。

    一阵日月交错的光辉闪过后，随着奇迹般的光芒出现，他变成了未来形态！

    他终于不再划水了！

    另一边，戴拿也是变成了奇迹形态。

    经过多年再各个宇宙间的磨炼，他也将奇迹形态演变成了自身的一个强化形态。

    基础实力从准传奇巅峰来到了传奇中期。

    雷文于是变成了雷奥尼克斯形态，然后穿上了终极铠甲。

    实力也大幅度的提升。

    四奥都拿出了最强战力，平均实力都来到了传奇后期。

    此时面对一头不过传奇巅峰的杰顿幼体，还是能够轻松拿下。

    “奥特战士！你们为何要坏我好事！为何要接近人类！”百特星人此时怒吼道。“人类不过是毫无价值的生物罢了！”

    “你在说什么梦话呢？”

    “老子就是人类啊！”

    雷文朝着天空破口大骂道。

    在场出了赛罗以外，都至少有一半算是地球人类。

    “没什么特别的理由，从很久以前就是这样了。”赛罗也回答道。

    他们光之国居民的前身，就是和人类相似的种族。

    所以在宇宙中发现类似文明都会特别关注和保护，这是他们多年来不成文的习惯。

    “因为我们是，奥特曼！”

    飞鸟和武藏也回答道。

    只见他们四人同时发射出了自己的光线技能。

    于是四道光线就这样摧枯拉朽一般的穿透了杰顿的身体，在其身子上破开了一大口子。

    最后，似乎就这样奄奄一息的倒下了。

    “就凭你，评论人类的价值，还早两万年呢！”

    赛罗于是对着天空中的圆盘飞船比出了两根手指。

    只见这时圆盘飞船突然分解成了一个个小砖块。

    此时密集的朝着杰顿的尸体飞去。

    “哈哈哈，你们以为这样就结束了吗？你们打倒的不过是幼体而已。”

    百特星人大笑的说道。

    “大家小心点，杰顿还没死。”雷文也是死死地盯着地面上。

    只见随着黑色砖块尽数融入到了杰顿幼体的体内，它的身躯从背部开始裂开。

    “咔嚓”

    一个人形模样的身影从幼体的身躯之中出现。

    “杰——顿！”

    相比起幼体状态的杰顿，现在破壳重生的杰顿显得娇小无比。

    但是气息却前所未有的恐怖。

    它就是海帕杰顿！

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

