    

    齐玥起初还勉强能坐得住，听到后面，整张脸因为愤怒，而涨红了。

    她不是那种容易生气的人，但池虞嘴里的真相实在太叫人愤懑了。

    齐玥骂了好几句脏话，“我没想到真相居然是这样的，先生他脑子还清醒吗？”

    “到底是有多迫不及待啊，区区半年都不能忍，不管发生什么，他都应该无条件站在小姐你这边才对啊。”

    “那个宁瑾，简直就是跳梁小丑，我想给她两耳刮子，太贱了！”

    很少见齐玥这么失控，池虞脸上不禁露出淡淡笑意。

    “我说出这一切，就是想告诉你，以后见着宁瑾，别跟她硬碰硬，再过不久，池家就会宣布她真正的身份，你尽量避着她走。”

    齐玥之前那么护池虞，宁瑾不可能没看在眼里。

    池虞担心宁瑾会给齐玥穿小鞋，提前给她打预防针。

    齐玥冷笑，“我才不怕她，她敢动我，我就回国外，以后再也不回来了。”

    池虞挑眉：“你舍得你哥？”

    说到齐珲，齐玥整个人都失去了光彩，她愧疚地向池虞道歉：“对不起，小姐，我哥……”

    池虞冲她摇头，“你是你，你哥是你哥，他死心塌地的喜欢宁瑾，你能拿他怎么办，别有心理负担，你不欠我的。”

    她越是这样说，齐玥心里的愧疚就越深。

    “我哥他总有一天会自食其果的，还有宁瑾，小姐你看着吧，宣布她是池家大小姐那天，她绝对会被嘲到谷底。”

    池虞没有说话。

    按照那本书的内容，她会在十八岁当天死去。

    就算宁瑾被嘲笑，她也看不到了。

    齐玥只在病房陪了池虞半天，因为池虞跟她说完话没多久，困倦袭来，又沉沉的睡了过去。

    总想睡觉，这不是好事。

    齐玥越看池虞的睡颜心里越难受，她待不下去，擦着眼泪离开了。

    本来齐玥是该回家给池虞拿几件换身衣服，但她心里有个强烈的念头，很想去做。

    齐玥掏出手机，给齐珲打电话。

    “你在哪儿？”

    齐珲在医院，不方便齐玥来，他扯了个谎，“我在超市买东西，你……”

    话没说完，宁瑾的声音传来：“齐珲哥，你快来帮我看看，这块拼图应该放哪儿啊。”

    齐玥捏紧了手机，冷声问：“哪个医院？”

    齐珲只能老实报给她医院名字。

    齐玥坐车来到医院，拎着池虞只吃了两口的饭菜，走到病房。

    宁瑾正在和齐珲玩拼图。

    她住在VIP病房，茶几很大，足够摆放那张大大的拼图。

    不知道齐珲之前做了什么，她突然娇嗔的用手砸了齐珲一下，“讨厌~”

    喜欢的人冲自己撒娇，齐珲笑得眼睛都不见缝了。

    齐玥敲了敲门，两人才发现她来了。

    面对宁瑾的打量，齐玥笑了笑，抬抬手中的保温壶。

    “听说宁瑾你在住院，我特意做了点饭菜带过来，吃过了吗？”

    附近餐馆的菜不好吃，宁瑾最近突然变得挑食，齐珲买来的饭菜，她都是吃一口就不吃了。

    齐玥第一次对宁瑾释出善意，别提她现在刚好饿了，就算不饿，她也会尝尝的。

    宁瑾起身，踩着欢欣的小步走到齐玥身边，亲昵的揽着她的胳膊。

    “没吃呢，刚好齐玥姐你就送来了，好期待齐玥姐的手艺哦。”

    齐玥笑着说：“我不知道你喜欢吃什么，随便做的，千万别嫌弃啊。”

    “瞧你说着，怎么会呢。”

    宁瑾讨巧的笑脸还没来得及展开，看到齐玥从保温盒里拿出的食物，表情立马变了。

    齐珲皱眉说：“怎么都是宁瑾不喜欢吃的东西？”

    太清淡了，像是池虞平常吃的。

    齐玥一脸无措，“我不知道宁瑾不喜欢吃这些，要不，要不我出去给她买一份吧。”

    “别呀。”

    宁瑾想展示自己懂事体贴人的一面，笑道：“都是吃的，这些瞧着很健康呢，我是病人，就该吃点清淡的。”

    她不知道是把谁当傻子耍，就她这活蹦乱跳的样子，去跑个四百米都绰绰有余。

    齐玥心里冷笑，面上却是不好意思，“那我给你拿筷子。”

    宁瑾吃了两口，估计都没尝出具体味道，就竖起手指夸齐玥。

    “齐玥姐做饭的手艺真不错，好好吃哦。”

    齐玥笑着说：“小姐喜欢就好。”

    她一声称呼，让宁瑾和齐珲都变了脸。

    这个变脸当然不是难看，而是惊讶。

    齐玥望着宁瑾，眼中恰到好处的露出一点讨好，“我哥已经把真相都告诉我了，小姐，以后我们兄妹就跟着你混了。”

    宁瑾放下筷子，表情高深莫测。

    “好说。”

    她刚才还很逢迎齐玥，这会见齐玥转变态度，立马端起大小姐的款儿。

    可惜，东施效颦。

    想学池虞的气势，却只学到皮毛，滑稽可笑。

    齐玥眼底闪过嘲弄，重新拿起筷子，递到宁瑾手里，“小姐你用餐，这都是我精心准备的。”

    宁瑾委实不喜欢吃这些没滋没味的菜，把筷子咣当一下，又撂回到桌上。

    “不见得是精心准备吧，你要是真用了心，就该知道我喜欢吃什么。”

    宁瑾似笑非笑的摆着谱儿，摆明了为难齐玥。

    齐珲见状，出声为齐玥求情：“宁……小姐，我妹妹她以后肯定会比今天更加用心，请你相信她。”

    齐玥也跟着说：“请小姐相信我。”

    被捧到高处的宁瑾这才重新举起筷子，像是施舍一样，重新吃了起来。

    齐玥的手艺确实不错，加上宁瑾又饿了。

    她消灭了近三分之一的饭菜才放心筷子，轻轻打了个嗝。

    齐玥一直微弯着的腰直起来，笑着问：“吃饱了吗？”

    相比起之前的恭敬，她语气又变得随意起来。

    宁瑾对她皱眉，刚要说什么，齐珲吩咐齐玥：“小姐都吃完了，赶紧把东西收起来。”

    齐玥没理会他，对宁瑾冷笑：“看来小姐吃剩下的菜味道应该不错，否则你怎么会吃的这么津津有味。”

    宁瑾起初没明白她的意思，反应了一会，突然脸色大变。

    她捂着嘴，不可遏制的干呕，另一只手愤怒的指着齐玥。

    “你这个贱人！齐珲，给我掌她的嘴！”

    被眼前变故惊到齐辉回过神，粗暴的牵着齐玥的胳膊，将她拖到门外，生气的问：“你为什么要这么做？”

    齐玥冷冷的盯着他说：“她这种货色，只配吃小姐的剩菜。”

