    四校联盟，其中一个学校被踢其它学校取而代之，说实话真的很尴尬。

    这也能理解。

    前年维也纳会议，国际巫师联合会教育厅，发布了最新一轮的魔法教育评估。

    霍格沃茨的综合学校排名，才勉强中等，而危险系数却达到了S+。

    报告还特别标红：不建议应聘霍格沃茨黑魔法防御教授一职。

    举办魔药锦标赛的其它三个学校，排名全都是前几，加上英国正处于战争中，不和你玩也很正常。

    到不是瞧不上，霍格沃茨怎么说也是老牌名校，祖上也阔过。

    还有邓布利多这么一尊大神。

    能赢这种学校，面子上怎么也有光。

    但赢了理所当然，输了就很尴尬，搞得学校排名看起来很水，像野鸡榜一样。

    会输吗？

    当然会了，当一个学校出现威廉与赫敏这种全世界都大名鼎鼎的天才巫师。

    而自己学校的学生，一半都是两人粉丝，还有一半，分别拿威廉与赫敏当情敌……

    这……拿头去赢。

    所以，其它几个学校真的有点玩不起。

    但问题来了，这么多学校，它们为什么偏要选择伊法魔尼？

    这个时间点，格外地敏感，威廉猛然转醒道：

    “这次的魔药锦标赛，是为了那棵蛇木？”

    芭布玲无奈点头。

    “除了那个黄金坩埚外，校长决定将其中的一部分叶子，奖给优胜的学校。”

    威廉嗤笑一声，伊法魔尼这次倒是大方。

    斯莱特林的魔杖，作为九件死亡圣器之一，它化作蛇木，叶子有着神奇的治疗效果。

    据说能够起死人，肉白骨。每日泡茶喝，还能延年益寿。

    夸不夸张的暂且不提，但它每年产出就那么点，伊法魔尼从来不会给外人。

    即便芭布玲这种本校教授，所分得的叶子，也都是有限的。

    这次却大方拿出来，当做奖品，看来是已经觉察到不妥。

    这也很正常，那头跟随伊索的普克奇，活了起码三百年。

    他肯定可以发现异常，然后告诉校长尤拉利·希克斯，也是顺理成章。

    而希克斯更有魄力，直接以叶子为代价，与其它三个学校联盟。

    比赛是假，共同保护蛇木，不被别人夺去才是真！

    毕竟和树比起来，叶子才是最不值钱的东西。

    “那现在根部的山洞，情况如何了？”赫敏好奇问道。

    “长角水蛇已经被赶走了，那头普克奇日夜守护着根部附近，没人任何人可以靠近。”芭布玲说道。

    那条长角水蛇是真的惨，它又是托梦给伊索，又是送角……事后挖了几百年，才挖了一个通道。

    没想到现在快要大功告成，却被直接摘桃子，说它是究极打工仔，那都是委婉了。

    它到哪去说理去！

    “除那头普克奇外，还有其它三个学校来的教授……”芭布玲顿了顿继续道。

    “以及魔法国会的傲罗驻守在伊法魔尼。”

    有了蛇木叶子作为代价，其它几个学校，也是很出力的。

    伊法魔尼作为重中之重，美国国会也自然是严加保护。

    再加上上次汤姆越狱，搞出那么大动静。

    而阿帕拉契亚监狱，距离伊法魔尼实在不算太远。

    傲罗驻守在这里，也能起到一个看护的作用。

    所以，现在局势已经很明朗了。

    为了保护蛇木，伊法魔尼套了四层保险！

    本身这座学校，就是一个军事要塞。

    除了普克奇这个活了数百年的魔法生物外，还有四个学校老师保护。

    再加上傲罗驻守……真铜墙铁壁啊。

    “那我们不是没有机会得到斯莱特林魔杖了吗？”赫敏皱眉问道。

    威廉却摸了摸她的脑袋，笑道：“不，赫敏，我们不急。

    现在急得是汤姆，他会想出办法的。”

    汤姆才是最想得到斯莱特林魔杖的人，毕竟从复活后，他就布局了四年时间。

    即便面对现在这种情况，他肯定也有办法，得到斯莱特林魔杖。

    而威廉他们则一动不如一静，这样才好浑水摸鱼……不然弄出“塔格利安”这么个马甲是干嘛的？

    伊法魔尼是那只藏在地上十八年的蝉，这个复活节，终于要露头朝着枝蔓爬去。

    汤姆是蛇，他盘在树上准备吃蝉，威廉则是海雕，盘旋在半空。

    随时准备给蛇，致命一击！

    因此，耐心等待才是最重要的。

    ……

    ……

    威廉告诫赫敏，要耐心等待，而远在华盛顿特区的汤姆，则有些迫不及待。

    落地式大摆钟响了一下，汤姆抬头看了看。

    距离战斗打响，还有十五分钟。

    他迈步走向客厅，一路走过摆放着几件价值连城的意大利古董的走廊——皮拉内西的蚀刻作品，萨伏那洛拉的椅子，还有一盏布加里尼的银油灯。

    这里是个麻瓜官员的家，不过现在已经被征用，作为临时的聚会场所。

    他经过落地长窗时朝外望去，望着那座建筑，眼中闪过戏谑。

    美国国会大厦明亮的圆顶，在暗沉冬夜的天幕中，如同一座灯塔。

    不过今天这个灯塔，就要轰然倒塌了。

    他进入大客厅后，这里站着很多肃清者，全都带着面罩，望着眼前这个，最近刚刚晋升的年轻高层。

    虽然年轻，却很有魅力和影响力，尤其是这个男人，孤身进入阿帕拉契亚监狱，还带着一众罪犯越狱。

    这才是真正可以领导肃清者，走向辉煌的巫师领袖。

    所以，在高层的见证，汤姆在圣诞节前的秘密仪式上，晋升至第三十三等级——专门对抗魔法国会组织的最高一级。

    而他的第一个命令，就是攻占美国国会大楼。

    但没有肃清者质疑，有的只有狂热。

    汤姆看着所有人，嘴角带着微笑道：

    “我要按我的愿景，创造一个新美国，每个艺术家都需要空白画布，所以…这一切都得消失。

    去吧，攻占国会大楼，占领了那里，我会为你们抹去华盛顿这个城市。”

    所有人都冲了出去。

    只有汤姆，嘴角还带着淡淡地微笑，望着那栋大楼。

    那就是藏宝地，它就埋在那儿的某个地方。

    只有寥寥数人，知道那东西的存在……更少有人知道，它那令人敬畏的威力和巧妙藏匿的方法。

    现在，它向我敞开了大门。汤姆想道。

    早些时候，他找错了地方，以为藏在阿帕拉契亚监狱。

    但这次……不会出错！

    ……

    ……

