    在这道身影出现的那一刻，周围所有的人下意识停止的动作，齐刷刷的看了过来。

    这个人的气场实在是太强大了，令所有人都无法忽视。

    一时间，空间都仿佛凝固了。

    所有人都愣愣地看着眼前这个突然出现的人，眼神有着短暂的迷茫。

    此人的气息令众人感到熟悉又陌生。

    特别是大夏王朝的这些高手，他们一眼就认出，正是这个人，导致了大夏王朝如今沦落到这个地步。

    但究其原因，却又与这个人无关。

    所有人心中百般滋味，不知如何面对。

    众人看向了大夏王朝皇帝，姬天傲非是面无表情，但内心却是极不平静。

    事隔多日，再次见到这个人，他已经没有了当初的锐气。

    甚至，君临天下的姿态，也摆不出来了。

    这个人，当然就是陆尘。

    大秦王朝和大周王朝的人，对眼前这个突然出现的身影，也是一眼认出。

    毕竟曾经他们出手准备营救陆尘，只不过后来失败了。

    对于陆尘这个曾经大夏王朝的天才，当然是备受瞩目。

    只可惜，当初没有能够拉拢到陆尘，为己所用。

    说起来也是相当的遗憾。

    此刻再见到陆尘，也是心思复杂。

    大夏王朝皇帝姬天傲想起当日陆尘在自己的面前，随手便破掉了坚不可摧的九龙锁空阵，那可怕的实力，深不见底。

    当初的陆尘和自己站在对立面。

    而如今的陆尘，挡在了长公主的面前，他的选择不言而喻。

    这反而让姬天傲心中更不是滋味。

    自己堂堂大夏王朝皇帝，到了穷途末路，最后居然还要靠自己的仇人前来营救。

    而且最让姬天傲心中难受的是，自己的妹妹似乎和这陆尘有着不清不楚的关系。

    而人的感情似乎非常好。

    这个时候，姬天傲突然想起来，怪不得感觉自己妹妹更换了一个人似的，她身上元力波动的气息，和陆尘极为相似。

    这一刻，他才恍然大悟。

    原来自己的妹妹隐藏在青州城，是被陆尘所救，否则她的伤也不会好得这么快。

    而且似乎还修炼了陆尘所传授的功法。

    七星剑阵就是最好的证明。

    长公主殿下感觉到熟悉的气息，转过头来，看着自己面前的这个伟岸的身影，一时间心中都忍不住激动起来，脸上浮现出灿烂的笑容。

    “小师弟，你可算来了。”

    长公主传音道。

    陆尘居然还十分难得的转过头来，看来一眼长公主，脸上露出一丝无奈的笑容，道：“我若再不出来，师姐怕是要骂死我了。”

    长公主居然俏皮地吐了吐舌头，笑呵呵的道：“师姐在你心中就是这样的人吗？”

    身后的大夏王朝皇帝姬天傲，看到两人如同打情骂俏的这一幕，心中更加不是滋味。

    曾经，姬天傲也曾努力过，为自己的妹妹找一个如意郎君，当初举办龙争虎斗大会，为的就是挑选一个能够配得上自己妹妹的绝世天才。

    当初还对陆尘动过这方面的心思。

    后来，陆尘表现出来的天赋实在太过惊人，姬天傲对他也是极为的看重，而自己这个妹妹，又没有表明心意，此事就暂且搁置下了。

    后来发生的一些事，现在想想，姬天傲心中突然冒出了一个想法。

    倘若没有之前的仇恨，自己和陆尘之间的关系，仍然维持原来的样子，或许，这个人现在很有可能是自己的妹夫。

    倘若如此的话，大夏王朝又怎么会沦落到今天这个地步。

    这一切，就仿佛是命一般。

    姬天傲心中叹了一口气，脸上浮现出无比失落的神色。

    陆尘虽然回过头来和长公主说话，但是李公公和耶律将军二人，却是丝毫不敢大意，他们甚至动过出手偷袭的念头。

    但是却发现，根本没有一丝的机会。

    陆尘虽然表面上没有任何的防备，但是他的浑身上下，没有丝毫的破绽。

    李公公和耶律将军二人对视一眼，心中骇然。

    能够在他们两个面前保持如此淡定自若的神态，甚至根本未将他们二人放在眼里，当今世上找不出几人。

    即便是眼前这位大夏王朝皇帝姬天傲，也不过如此。

    可偏偏陆尘就是如此的云淡风轻。

    闲聊片刻，陆尘回过头来，看着李公公以及耶律将军，神色仍然冷漠。

    “原来是陆尘，久仰大名，大家也曾听闻陆公子天赋绝伦，乃是万中无一的绝世奇才，好生仰慕。”

    李公公面露笑容，似乎对陆尘极为欣赏，而且说完之后，话头突然一转，瞥了一眼旁边的姬天傲，道：“只可惜有些人鼠目寸光，卑鄙无耻，既然如此对待陆公子，咱家可是替公子极为不平呢。”

    耶律将军心中一动，如今面前这个陆尘，让他也看不穿。

    早就听闻，陆尘在天元境第九层境界的时候，实力已经可以与神通境强者争锋。

    一旦突破到神通境，会厉害到什么程度，所有人都不知道。

    现在看来，传闻不虚。

    如今的陆尘，的确就是神通境界。

    耶律将军一向自视甚高，从未将任何人放在眼里，除了大周王朝皇帝陛下，其余的人在他心中根本不止一提。

    即便是大夏王朝的皇帝姬天傲，刚才这一番交战，耶律将军心中也很是不屑。

    这姬天傲徒有其名，根本奈何不了自己。

    战斗在拖延片刻，自己绝对有信心打败他。

    反而是如今这个陆尘，让耶律将军心中根本没底。

    眼见李公公出言拉拢，耶律将军立即道：“我朝皇帝陛下也曾听闻陆尘公子的大名，很是惜才，当初公子被困大夏王朝皇宫，皇帝陛下还曾派遣高手前去营救，只可惜，对着大夏王朝的九龙锁空阵所阻，真是有心无力呀。”

    一听到二人居然不动手，而是动起了作为，处处表现出对陆尘对拉拢的意图，姬天傲神色微变，心中忍不住有些担忧。

    虽然事到如今，他对陆尘的仇恨，仍然没有改变，但此刻陆尘的出现，无异于决定了大夏王朝的命运。

    倘若陆尘决心背叛，投靠大清王朝或者大周王朝任何一方，事情便再没了挽回的余地。

    大夏王朝注定灭亡。

    只可惜，姬天傲根本说不上话。

    对方说的都是事实，无可辩驳。

    然而陆尘听到这二人的话之后，却是面无表情，只是一伸手，从空间戒指中取出了一把战锤，握在手中，冷冷的吐出一句话。

    “犯我大夏王朝者，杀无赦。”

    此言一出，大夏王朝众人群情振奋。

    终于，陆尘用最直接的话，选择了自己的立场，也表明了自己的态度。

    众人齐声大喊：“犯我大夏王朝者，杀无赦。”

    大夏王朝这边，一时间气势大振。

    反而李公公和耶律将军二人，神色大变。

    他们暗中交流起来。

    “这个陆尘不简单啊，必须尽快铲除，否则，将是我等的心腹大患。”

    “确实如此，称此人羽翼未丰，若将来七星剑派成了气候，恐怕对于我们两大王朝来说，都不是一件好事。”

    “那就，动手吧。”

    李公公神色一冷，两眼之中寒光迸发，突然之间释放出了自己的领域，压制住周围这一片空间。

    李公公修炼的功法极为阴寒，他释放的领域，身处其中的人，也能感受到阵阵的寒意。

    大夏王朝的一众高手，有些甚至忍不住感到全身发冷。

    特别是只有天元境境界的这些修士。

    神通境强者倒是可以用自身的领域抗衡，没有太大的感觉。

    而陆尘，则是根本不受一丝一毫的影响。

    这点领域气场的压制，在陆尘的面前，如同儿戏。

    但这并不是李公公要达到的目的。

    他只是要吸引陆尘的注意，给耶律将军创造攻击的机会。

    趁着陆尘分神的一刹那间，耶律将军突然出手，狠狠一拳砸了过来。

    耶律将军的速度爆发到极限，留下一道土灰色的残影，瞬息而至。

    刹那间，这一拳已经到了陆尘的面前。

    耶律将军凝聚了全身的力量，施展自己最强的一击，通过这一拳爆发出来。

    而此刻，陆尘却是毫无反应。

    似乎，像是吓傻了。

    身后的一众神通境高手，一个个都惊呆了。

    有人甚至忍不住惊叫出声，想要提醒陆尘。

    毕竟刚才所有人都见识过耶律将军的强大实力，就连皇帝陛下亲自出手，都奈何不了对方。

    而这一拳，是如此的可怕。

    就算皇帝陛下挨了这一拳，恐怕也撑不住。

    陆尘虽然厉害，但是论防御，未必比得过大夏王朝皇帝。

    几乎所有人都是这么认为的。

    只有一直站在陆尘身旁的长公主殿下，脸上还露出了一丝笑容，似乎根本不担心。

    耶律将军眼神中浮现一丝冷笑。

    任何小瞧自己的人，都要付出代价。

    这个陆尘也不例外。

    什么大夏王朝的绝世奇才？那又如何？死了的天才，什么都不是。

    然而下一刻，耶律将军瞪直了眼睛。

    陆尘随意伸出左手，就仿佛早已等候多时，轻飘飘的摊开手掌，就接下了他全力的一拳。

    那能一拳崩碎一座山峰的拳劲，打在了陆尘的手上，无声无息，所有的气劲全部消散。

    那土灰色的气息也逐渐消失。

    陆尘仍然是一脸云淡风轻，就这么看着耶律将军，道：“仅仅就只有如此？”

    陆尘面露讥讽之色，随即突然出手，并指如刀。

    这一刀直接朝着耶律将军的右臂斩了下去。

    耶律将军神色大变，正要收拳急速爆退，却骇然地发现，自己的右拳突然一下子被陆尘的左手轻轻握住。

    即便他拼尽了全力，依然无法抽回来。

    这一下子，所有人都惊呆了。

    这是怎样的实力啊！耶律将军这等肉身强大无比的神通境强者，更是修炼了传说中的吞石炼体流派的狠人，可是在这陆尘面前，居然如同小孩子一般。

    这一拳被握住，根本就无法动弹。

    陆尘这一掌刀直接劈下。

    避无可避。

    耶律将军整个右臂上浮现出土灰色的气息，全身的肌肉覆盖着一层古铜色的光芒。

    在这一瞬间，他的防御提升到了极限。

    再加上身穿着极品灵器战甲，自动护主。

    如此强悍的防御，刚才就连大夏王朝皇帝，都无法强行破开。

    即便是拼尽全力的一枪，也只不过没入寸许而已。

    单凭陆尘的一双肉掌，又能如何？然而，下一刻所有人都傻了。

    陆尘这一掌刀，突然爆发出无比凌厉的气劲，整个手掌仿佛蒙上了一层白光。

    瞬间就朝着耶律将军的手臂斩了下去。

    无声无息。

    画面如同凝固了一般。

    所有人目瞪口呆。

    耶律将军看着自己被斩下的右臂，整个人都呆滞住了。

    “这怎么可能？”

    “刚才那是什么？”

    “以我的防御，居然被他一掌斩断手臂，此人的实力，居然这么强大？”

    一时间，耶律将军脑海中混乱一片。

    周围观战的众人，也是一个个都傻了。

    特别是大夏王朝皇帝姬天傲，他刚才和这耶律将军的战斗，自己并没有占到任何的便宜。

    即便拼尽全力的一枪，也如同挠痒痒一般。

    反而被对方狠狠的嘲讽。

    可如今，陆尘随手一挥，便斩下了对方的手臂。

    这一掌刀落是朝着对方的脖子斩去，只怕此刻的耶律将军，早就人头飞起了。

    陆尘随手将左手的这条断臂扔在了地上。

    耶律将军终于回过神，身形急速爆退，一脸恐惧的看着陆尘，吓得额头直冒冷汗。

    刚才若是陆尘趁胜出手，只怕自己根本挡不住那可怕的攻击。

    只一眨眼间，耶律将军就退到了百丈开外，到了自己大周王朝的一众手下身边。

    看着耶律将军目露恐惧之色，所有人都意识到，危险来临。

    这个陆尘，太可怕了。

    就连李公公，也下意识的退后几步，生怕陆尘也冲上去，将他的手臂给斩下来。

    “要逃跑吗？”

    陆尘一脸淡然之色，负手而立，道：“我已说过，犯我大夏王朝者，杀无赦。”

    “你们这些人，既然来了，那就全部都留下吧，不用走了。”

    陆尘就这么一步一步朝着面前十丈开外的李公公走去，似乎，没有任何人能挡住他的前进之路。

    这种无形的气势压迫，瞬间让所有人心提到嗓子眼里。

    大夏王朝这边的人还好。

    大秦王朝和大周王朝，感觉到这无语伦比的压迫感，一时间心脏都忍不住跟着陆尘的脚步，一下一下的跳动。

    这气势，当真让人压抑。

    身后的长公主看着陆尘的背影，美眸灿若星辰。

