    “可以！”展飞点点头。

    事实上，他信不过那玄素。

    一直抱着戒备的。

    但是，玄素一直没有做任何不利展飞的事情。之前邀请他前往脑域世界，还没来得及说出目的，就发生了变故了。

    到底对展飞有没有恶意，并不清楚。

    不过，超脱者这层次的强者，相互间，说什么信任啊忠诚啊友谊之类的，骗人的可能性极大。

    只要事关利益，随时可以翻脸。

    所以，也不要求真的值得对方信任，只要相互合作有利益，就差不多了。

    之所以戒备，是这个玄素的真正实力，展飞没有认真测试过，没有试验过，对方的战力是什么层次，只知道对方很可能拥有着第三道限的修为。

    正如猛兽吃饱了不会轻易伤人，但站在猛兽旁边，就不得不小心。

    展飞判断一下，假如玄素翻脸，自己想要逃走，那完全没问题。哪怕对方多拉几位超脱者过来，展飞都能逃掉，不会被镇压。

    只需要小心不被大群超脱者一起围住，就不用担心会有意外。

    所以，才答应联手。

    “好，既然如此……”

    玄素的化身点点头，手一挥，一点荧光朝展飞这边飘了过来。

    展飞伸手一接。

    刹那间，脑海中轰的一声，像是有什么东西绽开了。

    他的意识可以迅速延伸出去，感应到多位超脱者。

    在场混的超脱者当中，有部份，与展飞产生了精神联系，而另一部份，没有任何联系。

    “精神网络……”展飞瞬间明白了。

    通过精神网络，可以判断，哪一位超脱者是己方的，哪一位超脱者是敌对一方的。

    而且，在这里交流，神念传递的信息，其它超脱者都会听到。除非另外单独释放神念与谁单独交流。否则，不可能通过精神网络而瞒过其它人。

    这样就保证，不容易被其它人联手对付了，这是好事。

    此外，一旦有谁想对现在的“盟友”产生杀意，杀意会先一步在精神网络当中传递过来。因为这精神网络有因果之力在其中。杀意会循因果之力而传递。

    会在第一时间发现，并警觉。

    杀意比对方扑杀过来的速度更快。

    这更进一步保障相互间不容易翻脸。

    但是，这个精神网络有不好的地方，就是有可能会被对方入侵，或截取信息，或打断。而且在特殊的环境当中，不容易连接。

    还有，谁与谁产生精神网络沟通，只要细心观察，是可以看得出来的。如果有几方混战，那容易能看破其中有精神网络的那一方，不会被蒙骗，不会被对方伪装加入。

    “现在能判断我们自己人与敌对者了吧？”玄素的声音传来。

    “是的。”展飞点点头。

    “打声招呼吧。”

    “大家好，本尊是十三号。”展飞道。

    众人一怔。

    不报真名直接报号码？

    不过，其它超脱者也没意见，玄素一号，然后有二号四号五号九号十号甚至二十几号的都有。

    是一个临时代号，想选什么号就选什么，根本不按顺序，有其它人选了就不能再抢选。

    这种事不用说，在场的超脱者们也都清楚，下意认默认这样的规则。

    不用报真正名姓，展飞感到相当满意。现在并不想与这些超脱者们有太深的接触，只是合作各取所需罢了。

    “十三号，该给个投名状了。”玄素的声音传来。

    “明白。”

    展飞点了点头。

    祂们不就担心展飞仍想旁观，隔岸观火，然后突然间退出这个联盟，渔翁取利嘛。

    只要卷入战斗之中，展飞也被其它超脱者缠住，或斗起来，那么就不用太过防备了，算是真正的一伙了。

    “给本尊五秒钟时间。”展飞道。

    五秒钟，说长不长，但说短也不短了。

    展飞身边大道之精流转，不少都是之前没转化而余留下来的，含量并不少，这保证了他强大的战斗力。属于自己提炼的大道之精，藏起来，当作底牌。

    陡然间，展飞身形急速扑出，一阵强烈的炽光绽现，整个人已经朝那“泉眼”处围拢的超脱者们杀至。

    “好胆！！”

    那三位正盘膝而坐的银灿灿身影，猛然睁开眼睛。而围护在旁边的另外几道银灿灿身影，则朝展飞这边杀了过来。

    就听轰的一声炸响，三道银灿灿的身影被轰飞出去了，其中一个还留下一道银灿灿的手臂。

    展飞手一挥，一股浩大的力量笼罩，超脱神器构成的密封箱，竟将那截手臂给镇压封印起来。强大的超脱意志涌入，强行抹消这截手臂当中的大部份精神意志，抹掉大部份精神烙印。

    现在正战斗之中，无瑕做得太多。

    展飞手中银刀绽光，无数刀影斩向四方。

    诸多银色身影惊怒，朝展飞扑来，玄素与其它超脱者们迅速动手。

    刚才相互僵持，正想让展飞打破僵局，没想到，一下子就如同捅马蜂窝似的，引得诸多银色身影都朝展飞冲去。

    祂们对展飞的大胆暗暗咋舌，同时也没有迟疑，各种拳脚刀剑轰落。

    展飞身形如龙卷风旋转，呼啸向前，那三道盘膝而坐的银色身影已站起，凝力一拳轰来，大道之精绽放，一缕缕炽光如同宇宙初辟的大爆～～炸光芒。无数缕炽光交缠拳于拳上。

    但是，展飞一刀劈出，蕴着的破甲属性，居然让这一缕缕交缠的炽光给斩开。

    这可是大道之精爆发的力量，蕴着强大的超脱之力。而且，经过大道之精增幅的力量，非同寻常。

    此时，却被展飞一刀轻易剖开，一道银色身影倒飞出去，并且留下一大块银灿灿的大道之精。另外两拳轰在展飞身上，他整个人也吐血倒飞。

    可在倒飞的瞬间，整个人撞破虚空，一股属于自己凝炼出来的大道之精震碎虚空，竟将他引领穿梭到那泉眼住。

    “不！！拦住他！！”

    一道道身影朝展飞杀来。还有几道银色身影从那泉眼之中冲去。

    “滚回去！！”

    展飞大掌狠狠拍落。

    内蕴的大道之精转化成为一种特殊的力量，与第二道限强者的内宇宙之力一样。

    浩大力量将那刚刚从泉眼中扑出来的伏击者给拍回了泉眼之中，但与此同时，展飞的身形也被震得微微一退，附近冲杀过来的超银灿灿身影闪，拳脚交加轰落，刀剑齐斩。

    展飞身上的护铠迅速被破开，一些强大的力量都轰击到超脱神铠之下的躯壳上。

    神血喷涌。

    但他的身体陡然炸开一股股浩大的超脱之力，身边的超脱神器碎片爆碎，大道之精转化爆碎。

    爆发出来的是破甲属性的超脱之力，还掺杂一些其它属性。

    之前旁观玄素等人的战斗，已了解这些银灿灿身影们的大概特性，知道自己的破甲属性能伤到祂们。此刻，破甲属性的超脱之力，只有极少数扫到那几道袭杀者的身上，大量的破甲属性超脱之力轰击在祂们的攻击上。

    以攻对攻，瓦解掉祂们的部份攻势，减弱伤势。与此同时，展飞借着这股冲击力，刚刚震退回来的身影又沉坠向那泉眼，神血如雾喷洒。，

    那几位袭杀者，受到破甲属性的力量震慑亿万分之一秒，迟疑这么极短的时间，没追上去，展飞已坠入那泉眼之中。

    吸！！

    大量的大道之精疯狂涌入到展飞身上，汇入他体内，强行转化成为其它物质状态暂时储存起来。

    附近泉中，又有一道银色身影杀过来。这是事先埋伏的。

    祂们在泉眼之中有埋伏，泉眼旁边有埋伏，这是等着诸多超脱者杀近之后，来个突然袭击。

    只是没料到展飞如此之强，一掌拍坠了泉眼中跳出的人，再强行承受其它袭击者的攻击而掉回泉眼之中，一边吸着大道之精还一掌将旁边埋伏的人也给拍飞了。

    众人都震惊了。

    “十三号，你这是在干什么？”玄素大惊。

    神念传音之中，包含着震惊，微怒，着急，嫉妒等情绪。

    展飞疯狂吸噬着大道之精，同时神念通过精神网络传音，冷笑道：“我等联手，所为何事？还不是为了这大道之精？

    “各凭本事抢夺，互不干涉破坏盟约，就足够了。难不成，要在这里夺得战利品之后，再事后分配不成？”

    展飞这话，众人一下子明白了。

    事实上，众人本来也差不多是这样的打算，只是暂时仍联手先对付那些银灿灿的家伙，而不是急着抢夺大道之精。

    现在展飞这么一说，没犹豫了，都出手抢吧。

    联手？

    联手的唯一要求，就是不要相互争抢各拖后腿。而不是一起击败敌人一起瓜分好处。这对超脱者们来说，不现实。

    因为，谁也不清楚，其它人会不会突然间违背盟约就跑掉。

    谁也不清楚，这里的银灿灿身影会有多少，等下会不会突然间变厉害将众人都赶走。

    想像凡人的正式化军队那样行动，是不可能的。

    效率固然会更高一些，但实际上，无法联手做到这程度。

    众人只能像一群乌合之众，如土匪一般，一起上，一起抢，谁抢到好东西归谁。哪怕要违誓对盟友动手，也是要事后再黑吃黑，现在暂时有盟约约束，暂时先抢为主。这才是正常的操作方式。

    于是，诸多超脱者也冲上前，出手跟之前全然不同。

    之前有顾忌受伤，现在是以伤换伤，不顾惜自身力量被削减，轰击那些银灿灿的身影。

    虽然那些银灿灿的身影实力不弱，单挑起来比起正常的超脱者还强。

    但三名超脱者围攻一个大道之精产生意识的生灵，并且，强行承受另外两个或更多个生灵的攻击，拼着受伤也要从那生灵身上先抓下大团的大道之精。

    这种狠劲，可不止展飞有。

    一时间，战斗场面，惨烈无比，惨不忍睹。

    那些生灵，一个个勃然大怒。相互联手，挡住诸多超脱者。

    的确能将那些超脱者打伤，还能让超脱者们受伤而削弱，但没空镇压，镇压不住，而且无法灭杀。

    祂们联手之后，每个小队中，有三两个大道之精化成的生灵，安然无恙，但却有一个大道之精化成的生灵被强行割走一块块大道之精，然后压制带走。

    那受伤的生灵就惊了，不顾联手，迅速撤回泉眼这边，狂吸大道之精。

    这泉眼涌出来的大道之精，自然比那些生灵身上的大道之精更容易吸收控制。

    诸多超脱者，大手朝泉眼虚抓，强大的吸力吸扯得大道之精加速从泉眼之中喷出。

    至于其它银灿灿的身影围攻？根本不顾。或者胡乱出手砍击自方，同时不忘抽取这里的大道之精。

    一名名超脱者背对背，联合起来，胡乱轰击四方，同时脚下吸取大道之精。

    其它道精生灵看到，又急又怒，围攻虽然能让这些超脱者打伤，但如果抓不住，如果镇压不住，这些超脱者们会逃掉的，会带着大道之精逃走，然后花费时间就能恢复。

    这边损失可不少。

    而且，这些道精生灵如果受伤，身上的大道之精也会减少的。

    一进，一迟疑，也开始吸噬这里的大道之精。

    大量的大道之精涌入祂们体内，让祂们更强。只是吸收速度及效率，比不上盘膝打坐。

    一边吸收，一边出手不断朝那些超脱者们轰击。

    这时，是抢收。

    一个个超脱者，一个个大道之精所化的生灵，都在抢夺那些大道之精。同时胡乱朝对方轰击。

    而且，还不知道是谁，先朝泉眼出手。疑似展飞有参与。

    竟动用了破甲属性的超脱之力，将那泉眼硬生生轰开了。

    那不是地洞，不是常规的洞口，而是一股空间属性的超脱之力与大道之精结合而成的洞口，如果强行轰开，会爆掉，这里的泉眼就坏掉了，不会再有大道之精流出。

    可是，这里的强者居然将泉眼硬生生拓宽了。

    无法逆着泉眼冲杀过去，但能加速抽取大道之精。

    一个个如痴如狂。

    神血喷涌，一股股大道之精所化之雾，神血所化之雾，到处迷漫。超脱神器崩碎，超脱者的躯壳碎片抛飞，大道之精生灵的躯壳被炸出一团团一滴滴的大道之精。

    玄素看得心疼。

    本来是要联合众人压制这里的大道之精生灵，然后再想办法掠夺走大量的大道之精的，那收益会更大，但现在，计划会破坏了。

    而那些道精生灵也是心疼，本来是要挡住诸多超脱者们，然后好让这里的泉眼蕴生出更多的大道之精所化的生灵。当祂们的同伙同类数量更多更强大，就不怕众多超脱者。甚至可以联合起来，哪怕元古复苏都难以夺回大道之精的控制权。

    但现在，乱了，全乱了。

    不管是玄素，还是这些道精生灵，都不得不卷入混战与抢夺之中。

    大战爆发，狂暴的力量将一名名强者朝外冲刷，但一个个疯狂地硬顶着冲击波，硬顶着各种狂暴力量的冲刷，哪怕受伤，也要维持呆在这片最惨烈最可怕的战斗区域，为的就是夺得更多的大道之精。

    如果不是战技惊人，爆发的破坏力可怖，这与一群半疯的饿狗抢夺几根肉骨头，没什么区别。

    拳拳到肉，剑剑见血，恐怖的战斗波动，令那些不明状况的超脱者们，远远看着，都不敢接近，域外灰气区域之中飞近的诡异生物，都不禁侧目。从多飞近的食腐生物都不禁远远避退开。