    第1127章秀气的江哥儿

    姬承玄一听就笑了，“那咱家江哥儿肯定好看了。”

    拓哥儿还很遗憾，“要是长得像我也好看啊。”

    姬承玄笑，“拓哥儿是好看，不过长得像你母妃会更好看，以后你带你弟出去多有面子？”

    拓哥儿就被带起了话兴，“我都打算好了，等弟弟会走路了，我就带弟弟去踢蹴鞠，就跟大哥带我一样，我也不会嫌弃弟弟的。”

    “好，拓哥儿也是个好哥哥。”姬承玄点点头。

    父子三人在浴房里可是待了半个时辰之久，洗干净的姬承玄这才带他们哥俩个过来。

    姮姐儿已经在等着了，见到姬承玄就见礼，“见过父王。”

    “姮姐儿，你母妃怎样了？”姬承玄问道。

    姮姐儿一笑，“父王不用担心，母妃很好，不过这会还在睡，父王先过去看看江哥儿吧。”

    姬承玄还是先进来看过慕容妤，见她气色还好没什么不妥之后，这才放心地过来隔壁看看江哥儿。

    “真是个弟弟吗？”姬承玄一看他家老幺这小样子，忍不住道。

    虽然刚出生的孩子长得都差不多，都不好分辨出是儿子是女儿，可他家老幺这小样子看着，可真是秀气极了。

    不仅眉眼秀气，连那小小的指甲跟手指头都是如此，叫姬承玄忍不住就疑惑，真是个儿子吗？

    “当然是弟弟，可是有小雀雀的。”拓哥儿说。

    夜哥儿笑，姮姐儿则是不好意思别过脸去。

    阿蛮笑着道：“不怪王爷以为是个小姐，三少爷这相貌长大了定然是天下第一美男子的。”

    姬承玄也没嫌弃儿子长得过于秀气，毕竟是妤儿生的不是么。

    慕容妤这一觉一直睡到子时半夜这才醒，还是因为肚子饿了才醒的。

    醒过来就看到旁边姬承玄在地上扑了个地铺，也在睡着。

    姬承玄是尤其敏锐的，一听到声响就醒过来了，看到她醒来忙道：“妤儿，怎样，有没有哪里不舒服？”

    “没有。”慕容妤两个月没看到他了，“我睡了多久，你什么时候回来的？”

    “没睡多久，我傍晚回的。”姬承玄看她状态很好，这才放心下来，凑过来亲了亲。

    慕容妤笑看着他。

    三年时间，这个男人气息变得越发沉稳与内敛，身上的气质更是与往年有了翻天覆地的变化。

    两个月没见他，这会见到人她也是尤其的欢喜跟高兴。

    “有点渴了。”慕容妤说道。

    姬承玄就给她倒了一杯温水过来，小心翼翼喂她喝下，喝了两杯方才够了，他就叫丫鬟们把煨着的膳食端上来。

    慕容妤由着他伺候，一边用膳一边说，“有没有看过江哥儿？”

    “看过了，长得像你，将来一定是个远近闻名的美男子。”姬承玄笑道。

    慕容妤也是一笑，“这回算是公平了，夜哥儿跟拓哥儿像你，姮姐儿跟江哥儿像我。”

    姬承玄笑，“拓哥儿还遗憾弟弟没像他呢。”

    慕容妤也觉得好笑，她挺着个肚子的时候，拓哥儿每天都要来隔着肚皮跟弟弟聊天，他是很期待弟弟出生的，尤其交代，弟弟你要像二哥哦，二哥会给你买糖葫芦吃。

    (本章完)

