    “甄大师，你可是过誉了啊。”

    范贤一脸谦虚，可是那眼角的笑容却是无法遮掩。

    他的儿子一直都让他引以为豪，在这阵石上下的功夫更是不必多说。

    “我这说的可是实话。”甄古道笑意盈盈，“让我来看看这惊艳四座的第二名所制作出的阵石会是什么模样。”

    甄古道拿起了百里红妆所制作的阵石查看起来，然而，就在他查看之后，他的表情顿时变得僵硬而复杂。

    沈星和宁天原本还有些担心，却在发现甄古道那骤然变化的神色之后，心头也不禁有些迟疑，难不成……

    “甄大师，你怎么了？”

    范贤见甄古道一动不动，那表情犹如见了鬼一样，忍不住询问起来。

    甄古道没有说话，只是默默地将阵石交给了范贤，那表情一阵青一阵白，变得极为复杂。

    范贤拿起了阵石查看，这一看，他的手不由得一抖，表情比起甄古道的也差不到哪里去。

    “范大师，这到底是怎么了？”

    秦剑只是一个门外汉，可是瞧着两位大师那无比诡异的表情，他的心头也充满了好奇。

    这阵石到底是有什么问题？

    范贤在短暂的呆滞之后，脸上也浮现了一丝略带苦涩的笑意，“这第二名……真的是名不虚传啊。”

    宁天和沈星本想着是不是出了问题，却忽然听到这么一句话，表情也变得十分精彩。

    他们迅速拿过了百里红妆的阵石，这一瞧，他们便发现了问题所在。

    百里红妆所制作的阵石已经完全将那些小问题给解决，对方即便是想要破解这个阵法，所花费的时间可要必须寻常的一品阵法更大。

    即便是换做他们来做，那也是无法做出更好的了。

    一个炼药师……竟然能做出这等水平的阵石……

    甄古道只觉得自己的脸一阵火辣辣的，这群人到底是什么情况？

    好好的当个炼药师不是挺好吗？偏要跑来参加阵法师大赛……参加也就罢了，还是这样的成绩……

    回想之前自己信誓旦旦地说一定是检测仪有问题，他便觉得脸好疼……

    宁天的脸上露出了兴奋的笑容，“看来这百里丫头还真是天才啊，不光是十分优秀的炼药师，还是出众的阵法师，颇有我的风范啊！”

    他本就有两个职业，以前因为这件事情，他也经常被人诟病，不过后来是他用实力证明了这一切，才让所有人都闭上了嘴。

    没想到现在小辈之中也出现了这么一个有趣的人物，让他非常的开心啊。

    秦剑在听到范大师竟然说出这样的话来之后，心头也不免一阵感慨，原来竟是真的……

    “那第二名的阵石已经如此出众，第一名的又该是什么情况？”

    此话一出，宁天等人的目光纷纷落在了那最后一颗阵石上，就连他们也想象不出帝北宸做出的阵石究竟是哪里更优秀，方才能超过百里红妆的阵石。

    沈星已经第一时间将阵石取了过来，他认真而仔细地检查着阵石之中的阵法，随之脸上也流露出了惊叹而恍然大悟的神情……

