    听念诏人讲述三大诏的百姓很开心。

    甚至于，在场的那些世家豪族，大多也都觉得可以捏着鼻子认可。

    但是对于这三大诏的发起人林辰，关注者却绝对比不上他耗费的心力。

    虽然，现如今一切都已经尘埃落定了。

    可是对于林辰而言，他只要一想到朝堂百官的模样，心里便还是觉得十分难受。

    “啪！”

    用力推开房门，林辰回到了家中，坐在府邸大堂，他狠狠地拍了桌子。

    “子源这是怎么了？”

    不知刚才跑到哪去溜达的刘备，从外面探出了脑袋：“方才朝堂之上，子源当真可算得上是披靡纵横，所向无敌，怎么刚一散朝，就这般脾气暴躁了？”

    “主，陛下！”

    林辰连忙站了起来，笑道：“辰没有，辰只是在想一些其他的事罢了……”

    “坐下坐下。”

    刘备自顾自地找了个位置坐，一边吃着糕点，一边笑眯眯的让林辰也坐了下来。

    “是不是感觉那些人要的太多了，总是在扯着大汉的后腿，牵着朕的脖子？”

    “……”林辰没开口。

    “朕记得子源之前说过，沉默有时候也是一种表达。”

    刘备毫不在意地笑了笑，道：“朕知道，按照子源的心中所想，大概是极力的想要避免那些不任事的官员上任的，可是由于现实条件的约束，最终子源也不得不让了一条路出来，心中总是有些火的嘛。”

    “朕理解。”

    没等林辰开口，刘备便有样学样的拍了桌子道：“实际上，我比你还不想那些不任事的人做官，可如今天下不是还没安定吗？”

    “不过那有什么？”

    他语气平淡的道：“子源若是成熟一些，便该知道，我如今才三十有五，便是虚岁，也不过三十七罢了。”

    “而子源你呢？年不过二十。”

    “等到将来我与子源合力扫平天下时，我不过四十来岁，子源也正是大好年华。”

    “陛下的意思是……”

    林辰心中的怒气渐消，疑惑道：“等将来？”

    “自然如此！”

    刘备哈哈一笑，道：“十年之后，你我二人并肩合力之下，天下有何事做不得？实情如此，子源又何苦要在此时心中蕴怒？若是伤了身，我将来连依仗何人亦不知啊。”

    “辰，受教。”林辰深深吐出一口气，站起来道：“多谢陛下宽慰，辰其实也只是一时想不通罢了……”

    “一时想不通，所养之怒，便足以伤身了。”

    刘备摆手打断道：“切记，子源当留待有用之身，行更大之事。”

    “喏！”

    林辰赶忙答应一声，随后在刘备的示意下，又坐了下来，并开口问道：“不知，陛下此来寻辰，可是有事？”

    “有！”

    刘备丝毫没有藏着掖着的意思，顺着林辰的询问，重重的点了点头道。

    “子源之前说以人头担保，要在明年之内，便解决掉北疆异族……”

    “朕担心的很呐！”

    说着，他站了起来，索性抓着林辰席地而坐道：“子源啊，你是当真有办法，还是情非得已之下的脱口而出？”

    朝堂里他看到了，很多百官虽然没有明说，可是他们的表情，分明表现出了要看林辰笑话的意思。

    当时他就很是愤怒，但林辰那时又自信万分，因此他也就强自压下了心中火焰，想着等到散朝后询问一番。

    北疆异族，这可是自古以来的仇敌，自战国时期就有了，到汉武帝时虽然被打垮了，可现如今分明有着卷土重来的意思。

    刘备自然也想解决掉。

    当然，林辰要是真有办法，那自然最好不过。

    要是他没有办法，刘备已经想好了，他就说当时这番保证是自己授意的。

    难不成他们还要跟他这个皇帝较劲不成？

    也正因此，刘备才匆匆地跟上了林辰，一路到了府邸，后者居然都没发现。

    于是乎，他藏在了庭院里，又让刘晔感觉到了一次‘非明主之相’。

    等到林辰发火，刘备这才开口进门。

    “办法，确实是有。”

    林辰皱起了眉头，深深地叹了口气道：“只是，辰也不知这办法陛下会不会同意。”

    实际上，刘备就算不来找他，他也得找个时间进宫一趟。

    那件事太大了，不是他一个人就能扛起来的。

    但，他觉得那件事很痛快，要是能做的话，最好就是赶快做，做的越快收益也就越高。

    “哦？”

    刘备被激起了好奇心，盯着林辰问道：“子源快说！”

    “杀胡令！”

    林辰敛容屏气，郑重其事道：“辰想请陛下下一道令，给北方百姓下的令，告诉他们，凡是异族举起兵器者，曾经屠戮百姓者，皆可屠之，且能在事后领赏。”

    嘶！

    哪怕是见惯了生死的刘备，听罢林辰这番轻飘飘，但却杀气重重的话，也忍不住倒吸了一口凉气。

    就算不知道历史，刘备也知道当百姓们被引发心中怒火之后，将会造成多么可怕的影响。

    更何况，杀人还给钱。

    对于和北疆异族有着深仇大恨的百姓们，恐怕都会因此而自发地拿起武器，刺向一个又一个的异族，直到将他们全部杀光为止。

    之前？

    之前一来是因为不给钱，二来没有足够的官方支持。

    除此之外，百姓们可能下意识地，还会觉得这件事和自己无关。

    除非异族真的杀到了自己身上。

    就像是那句话说的。

    那天某某被杀了，我没有开口，因为我不是某某。

    那天xx被杀了，我还是没有开口，因为我不是xx。

    昨天口香糖被杀了，我依旧没有开口，因为我不是口香糖。

    今天，他们要对我出手了，但再也没有人帮我开口了。

    这就是人性的通病。

    可要是有了杀胡令，那一切可就完全不同了。

    刘备感觉，就算杀胡令只是由一个将军发布，所引发的局面，也绝对是十分恐怖的，就更不要说是他这个皇帝来开口了。

    一旦开口，北疆局面将会彻底发生逆转。

    “子源啊。”

    半晌。

    回过神来的刘备，凝视着林辰的脑袋，语气怪异道：“有时候我就在想，你的脑子到底是怎么长的，为何其他人都想不到的事，偏偏你却很是随意地就想到了？”

    他自己都能看出杀胡令能造成什么样的局面，可奇怪就奇怪在，他从来都没有这么想过。

    而林辰……

    就好像他早就已经准备好了一切似的。

    “不是其他人想不到……”

    林辰摇头叹息道：“是他们不敢想而已。”

