    她们哪里知道，沈天舒说得大部分内容，根本就不是从脉象中诊出来的，而是在家里打探出来的。

    　　但是在此时此刻，却已经足够震慑住许氏。

    　　许氏的表情立刻柔和下来，说话的声音都软下来了许多。

    　　“潼娘子，您说的可真是太准了，简直跟我的情况一模一样，您说我这究竟是怎么了……”

    　　“沈夫人如今是郁结于心引起的肝气郁结、心淤气滞……”

    　　许氏一听到郁结于心四个字，情绪立刻就低落下去。

    　　这个词，她最近听得太多太多，几乎每一个请来的大夫都会这样说，然后后面还会加上一句，心病还须心药医。

    　　而最后的结果就是喝药，但是接连换了好几个大夫，喝了不知多少汤药，却始终不见起色。

    　　这让许氏一听到这四个字就觉得十分厌烦。

    　　好在沈天舒刚才那一手算是把她镇住了，所以让她能够勉强忍耐的继续听下去。

    　　沈天舒继续道：“许多大夫都觉得，郁结于心重要的是解开心结，药物不过是辅助，但其实并不是这样。

    　　“沈夫人如今的情况，情绪已经明显影响了心、肝，而心肝的淤堵又反作用于身体和情绪上，使得情绪更难疏解。

    　　“就好比即将沉入沼泽的人，你不能只喊让她不要乱动，以免越沉越深，还必须要积极营救，否则凭借她自己的力量，已经没有办法脱离这个困境，必须要有外力的帮助才行。”

    　　沈天舒这几句话，说得许氏瞬间红了眼圈，差点儿当场落下泪来。

    　　她居然在一个大夫身上，体会到了这种被理解，被关心的感觉。

    　　“那如今该如何是好？”许氏声音有些哽咽地问。

    　　“我给夫人开个方子，先疏解心肝的郁结，这方子见效快，吃上一两剂便能让夫人的身体情况大为好转。

    　　“但是这都只是暂时性的，夫人必须配合着吃药，努力让自己的心情尽快开朗好转起来，不要总躺在床上，多起身出去活动活动，如今外面春|光正好，多出去看看，心情也会好上许多。”

    　　许氏对后面的话丝毫没往心里去，只追问道：“见效很快么？”

    　　“是，见效很快，但是如果夫人心结不能解开，时间久了还会再回到老样子，到时候就更难办了，夫人一定要打心里配合才行。”

    　　许氏连连应诺道：“那是自然，我就是浑身不舒服，所以心情才不好，若是身上舒坦了，心情自然就好了。”

    　　沈天舒闻言点头道：“那好，那我便给沈夫人开药了。”

    　　她说着，提笔飞快地开出一张方子，递给念巧道：“按方抓药，只抓两剂即可，三碗水煎成一碗倒出，再添三碗水煎至一碗，将两碗药混合后，早晚各用一碗。今晚开始吃，明日便会有见效，吃到后天早晨停药。”

    　　含巧生怕自个儿记错了，又重复了一遍与沈天舒核对。

    　　“含巧，你先陪夫人回去吧，赶紧叫人去抓药给夫人煎药服下。”

    　　沈仲磊吩咐过，待含巧扶着许氏离开，这才对沈天舒开口询问道：“潼娘子，只要内子按时服药，后日当真可以出席祈丰仪式吗？”

    　　“我虽然没有本事能解开沈夫人的心结，但是这点儿表征，想要立刻缓解还是不难的。”沈天舒道，“只是我也已经把丑话说在前头了，这药的确见效开，但是少不得会对身体有所损伤，但是沈大人执意如此……”

    　　沈仲磊急忙打断她的话，像是在为自己辩解，也像是在说服自己一般道：“多谢潼娘子援手，不是沈某狠心，只是每年的祈丰仪式关系重大，承载着永州府所有百姓的期待，夫人若是不能出席，难免会让百姓失望。

    　　“倘若今日生病的是我，我也会毫不犹豫地这么做的。好在内子还年轻，身体也一直很好，还望潼娘子帮忙开个调养的方子，之后好生养着，想必也不会有什么问题的。”

    　　沈天舒本来也不是真的关心许氏的身体，听得沈仲磊这样说，自然也没必要再劝，还道了声：“沈大人果然如我先前所见所闻一样，是个心系百姓的好官。”

    　　沈仲磊捧着沈天舒开的调养方子走了，在屏风后面偷听得几乎都快憋死的明玉赶紧出来，好奇地问：“姑娘，刚才您跟老爷说的话，奴婢怎么听不懂啊？老爷不是陪着夫人一起来的么，咱们到得比老爷和夫人还晚，老爷是什么时候跟您说的这些事儿啊？”

    　　“城里的流言蜚语日渐曾多，甚嚣尘上，父亲那边自然也得到消息。

    　　“他想如往年一般携夫人出席祈丰仪式，却又怕许氏形容憔悴，反倒助长了谣言。

    　　“所以我上午回家前交代过高山，他自然知道该怎么跟管家说。”

    　　明玉闻言美滋滋地说：“这样看来，夫人在老爷心中的地位也没有多重要。”

    　　“自然是没有他的仕途重要。”

    　　对沈仲磊的心态，沈天舒早就拿捏稳了，除了他自己之外，他最关心的就只有仕途、前程，什么妻儿，不过都是些外物。

    　　能帮他锦上添花更好，若是不能，那什么情分都是白扯。

    　　沈天舒摇摇头，起身回到隔壁宅子换了身衣裳，让人把早已养好伤的春兰叫过来。

    　　春兰进门一看到沈天舒，急忙上前几步，扑通一声跪下，连连磕头道：“春兰谢大姑娘的救命之恩，这辈子愿给大姑娘做牛做马。”

    　　“快起来吧！”沈天舒示意明玉把人扶起来，“当时的情形，但凡是谁遇见了，也不能坐视不理。

    　　我只是一直担心你今后该如何是好，家里那边也不便回去，总不能真的隐姓埋名跟着我过一辈子。

    　　“我倒是不差你一个人的吃喝用度和月钱，可是你老子娘还都在老家，就你一个宝贝闺女，就这么莫名其妙地消失不见，生不见人、死不见尸，你让他们可怎么活？”

    　　春兰一听这话，立刻落下泪来，伏地痛哭。

    　　“行了，好孩子，我知道你孝顺，所以这次来，算是给你带来个好消息。”

