    我看着几人，我由衷的希望他们都能活过今晚。

    “记住，等会遇到僵尸的时候别慌乱，千万千万要记住别呼吸!”

    我最后再叮嘱他们一番。

    胖子说:“小七，我们都记住了。看我们每人都拿了一个小桶就往里泼汽油就行。”

    胖子说完还把装有汽油的小桶提起来让我看看。

    等会如果出了意外的话你们就跑!也别管我。

    我说的意外就是下雨之类的倒霉事情。

    我们这次也不用埋伏在草荒里了，而是在这坐着就行。这次我们都带了花露水，也不必担心被蚊虫叮咬，上次我可是被咬了十几个大包没给老子痒死。挠还不敢挠只能任由他痒着。

    这种滋味别提多难受了。

    我们几人在一起唠嗑一直唠到十二点，呵？这僵尸还踏马来不来啊？难不成还跟上回一样等凌晨再来？

    这样的话我们几人岂不是要等到凌晨。

    我现在在心中无比的想让僵尸快点到来，要知道等待死亡的时间是最痛苦的，呸呸呸！什么叫等待死亡的时间？我也不知道怎么想的脑袋里突然蹦出这么一句不吉利的话。

    切，说不定我还能打得过跳僵呢！

    胖子和他们几人聊的还真挺欢，主要是这几个家伙一直在吹牛逼!什么打过倭寇，暴打僵尸，最后牛逼都吹上天了居然说跟孙悟空拜过把子，我去他们这都什么跟什么啊！记得前些天还有个人喝多了非说自己大闹天空，把孙悟空的经历全都转在自己身上。

    这几个家伙更是青出于蓝而胜于蓝，没喝酒就这样，喝酒之后还不得统治全世界啊！

    砰~砰~砰~

    我忽然听到一声声沉重的脚步声，是非常沉重的那种声音。

    我连忙制止胖子他们几人。

    “都踏马别吹牛了，快闭上呼吸。”

    说完我直接屏蔽自己的呼吸，在不远处有一个黑影正在向着大坑的方向蹦来。

    靠，我暗骂啦一声。这怎么跟电影里演的不一样？电影里面的僵尸不都是蹦的很慢吗？这家伙怎么一蹦三四米远蹦的速度还快的要死。不过形象问题告诉跟电影里演的差不多都是双手伸直向前展开这一点倒是没有变化。

    这只僵尸可远比什么白僵黑僵要快的多，也就不到半分钟的时间这只僵尸就从大约几百米的地方跳过来。

    僵尸直奔血肉而去丝毫没有注意脚下的陷阱。

    当僵尸的脚刚落到窗帘布的时候，噗呲一声僵尸就掉落下去。

    我们几人就听见坑底传来一声声惨叫还伴随着噼里啪啦跟炒豆子一样的响声。

    “快，都别愣着了。赶紧往下泼汽油!”

    胖子几人听到我的话后把一桶桶汽油全部都居高临下的泼到僵尸身上。

    我见僵尸身上已经布满汽油，我拿出一道烈焰符，没错就是那个跟打火机一样的符咒。

    念动咒语:“太阳一照，阴鬼当摧。神朱明日，九露太微。我今所化，万恶俱衰。七气成斗，三气成台。二星洞照，符到速追。笔为神剑，墨为戈戟。砚为龙池，朱为百药。笔法治病，书篆天符所到奉行，万邪俱伏。急急如律令。”

    话音刚落手上的符咒便燃起火焰，给身旁的胖子几人看的是一阵惊呼。

    我把烈焰符扔下去顿时火光四溅，僵尸的怒吼声传遍整个村庄。

    突然僵尸猛的一窜，竟然从坑里蹦了上来。

    不过他依旧是全身燃起火焰在地面上来回的蹦跶。

    我们几人在僵尸刚蹦上来的时候都停止呼吸同时都纷纷退后。

    我心中不由得意的笑了这只僵尸用不了多久就会烧成灰，就算是烧不死我再给他补上一剑也能让他身死。

    从来都不被上天眷顾的我此刻又出现了意外，和当初灭水鬼一样都是下起了倾盆大雨，一下子就把僵尸身上的火苗给浇的那是一干二净!

    我当时心里那个气啊！老天爷你这场雨要是再晚来半小时，不十分钟也行啊！

    僵尸怒吼一声身体周围产生浓厚的尸气，这是我摸啦牛眼泪才能看到，胖子他们是看不到的!

    哼，既然来了就决战到底吧！今天不是你死就是你死，不是我活就是我活。

    我从怀里掏出驱邪符咒念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    我念完就把驱邪符扔到僵尸身上，可我仔细一看这哪里还是什么符咒了，因为下雨被淋湿的原因我兜里的符咒都被打湿跟浆糊似的，早就失去了原本的威力。

    我拔出桃木剑向僵尸刺去。可僵尸双腿一跳竟然向后跳了有三四米远。

    我自然是穷追不舍，剑锋直逼僵尸。

    可就在这时僵尸停住了我抓紧时机朝着僵尸的心脏部位就刺去。

    可是事情哪有这么简单，只见僵尸双腿一跳然后双腿用力向我的胸口部位踹来，吓的我连忙用双手护住胸膛。

    可是这样我还是被僵尸给踢出好几米远，我的两条胳膊就跟断了一样疼的厉害。

    僵尸一跳一跳的向我跳来，而我却无力的躺在地上还没缓过来。

    一块石头砸中僵尸的脑袋成功的把僵尸的注意力给吸引过去，我一看原来是胖子他们几人正在用石头往僵尸身上丢。

    我看僵尸朝着他们的方向跳去连忙焦急的大喊:“快跑！别管我，快跑啊！”

    胖子他们几人看到僵尸朝着他们过来也一脸的惊恐，虽然脸色的惊恐的但是腿却不软，边跑边用石头砸僵尸，可能是僵尸被我们的陷阱给重创了吧！速度居然没有之前那么快了。

    可依旧还是追上了胖子他们几人三两下胖子他们就被僵尸给打倒在地昏迷不醒。

    正当僵尸要对他们下手的时候我也不知道从哪里来的力气站起身狂奔向僵尸一剑刺入僵尸的背后，僵尸痛苦的惨叫。

    转身用他那又细又长还跟个黑指甲一样的直接就刺入我的胸前，我顿时感觉嗓子一甜，竟然直接喷出一口血来。

    血液溅到僵尸身上仿佛让他更兴奋一般直接将我一甩而出，重重的摔在地上。

    我现在是无力再站起身与僵尸搏斗了就在我昏迷的最后一刻看见一个白衣的身影挡在我身前。

    看这身影好似是一个苗条的女人，再然后我不受控制的闭上眼睛，耳朵里听见打斗的声音再然后我就彻彻底底的昏迷过去。

