
　　宁璃脚步一顿，缓缓转过身去。

　　此时正是课间，几个少年少女站在一处，对她指指点点。

　　看清宁璃的容貌后，几人不约而同的愣了一下。

　　随即，其中一个少女撇撇嘴，眼神嘲讽而鄙夷。

　　“叶瓷真可怜，居然要和这种人住在一起。杀人犯的女儿，说不定将来也会是杀人犯！“

　　她并未压低声音，所以宁璃听得清清楚楚。

　　对方本来就是故意说给她听的。

　　——她爸爸杀了人的！万一她也和她爸爸一样怎么办？

　　——老师！我不想跟她坐一起！

　　——她妈妈也跑了！肯定是她和她爸爸都有问题！

　　——哈哈！考第一又怎么样？有人生没人养，没人要的小杂种！

　　......

　　混乱尖锐的声音充斥脑海，刺的她脑仁生疼。

　　这样的话，从她记事儿起，就听了不知多少遍。

　　最开始的时候，她茫然无措，不知自己究竟做错了什么，只能哭着跑回家。

　　奶奶抱着她，只一遍遍说着：“我们阿璃才不是没人要，阿璃是天下最好的孩子。”M.23sk.com

　　奶奶说她没错。

　　可她的声音太过微弱。

　　宁璃尝试了许多办法，却依然无法消解那些人的针对。

　　后来她便学会了沉默，让自己活成一个透明人。

　　成绩中等，脾性内敛，沉默寡言。

　　渐渐地，那些人终于觉得没什么意思，也就各自了之。

　　直到——苏媛将她接回叶家。

　　他们说让她努力点，争点气。

　　她以为自己出色些，便会赢得他们的接受。

　　可当她入学第一次月考，考过了叶瓷的时候，迎接她的，却是勉强的笑容，和长达数年的嫉恨。

　　死过一次后，她才终于明白，即便一个人什么都没做错，也依然可能会被刁难被抹黑，被推入绝境。

　　有些恶意，本就没有来由。

　　而沉默和退让，只会让他们更嚣张。

　　“你刚刚说什么，再说一遍。“

　　宁璃冷声开口。

　　少女的声音平静清越，一双幽静深邃的桃花眼透着沁骨的寒意，令人不寒而栗。

　　那几人脸上嘲讽和得意的笑容顿时僵住。

　　说话的少女下意识心生畏惧，恼羞成怒：

　　“怎么？难道我说的不对？谁不知道你爸爸开车撞死了人，现在又死皮赖脸的缠上叶家！？你——”

　　宁璃忽然抬脚走了过来。

　　那少女心里“咯噔”一下，剩下的话忽然就卡在了喉咙，说不出来了。

　　旁边的一个男生察觉不对，立刻上前：

　　“你想干什么！？”

　　这里是办公楼，她能怎样？

　　宁璃一脚踢在他的小腿！

　　那男生痛呼一声，脸色立刻白了。

　　几个人都没想到宁璃居然二话不说就动手，而且就在教导处办公室门口！

　　她怎么这么嚣张？

　　宁璃一把抓住那少女的校服领子，一把把人推到了栏杆上！

　　那少女脊背一疼，上半身顿时悬在了栏杆之外！

　　“啊！”

　　周围几人齐齐傻在当场。

　　那女生心底一空，脸上的嚣张终于不见，只剩下满眼的恐惧。

　　“救命——”

　　“宁璃！”

　　一道气急败坏的斥责声忽然从旁边传来。

　　苏媛临时去办了点事情，正好在回来的路上碰到孙主任，就一起上来了。

　　谁知道刚上楼，就看到这样的场景！

　　看着那个浑身散发着冷意，好像随时都会把人从楼上推下去的少女，苏媛太阳穴“突突”的跳着。

　　”你在干什么！“

　　十年豪门生活养出来的气度，此时已烟消云散。

　　苏媛气的浑身发抖。

　　宁璃却好似根本没听见她的声音一般，盯着那惊慌失措满脸涨红的少女，眼底浮现一抹冰冷狠戾。

　　“道歉。”

　　她命令道。

　　那少女被她这样吓傻了，眼泪不断涌出，惨白的唇瓣微微颤抖。

　　“对、对不起......“

　　宁璃并不意外他们知道她的身世。

　　尽管她现在还未正式入学，但牵涉到叶家叶瓷，学校里当然有的是人“帮忙”，将她的事传的人尽皆知。

　　这些人，不过是来打头阵的。

　　背地里不知还有多少人在等着在她头上踩上一脚。

　　她若和上辈子一样一味忍让，只会让自己陷入更艰难的境地。

　　“什么话能说，什么话不能说，记住了么？”

　　那女生连忙点头，满脸泪痕。

　　宁璃这才把人拉回来，松开手。

　　那女生腿一软，差点跌倒在地。

　　宁璃这才抬眼。

　　“没什么，初来乍到，和同学交流交流。”

　　走廊上瞬间死寂。

　　孙泉和苏媛的脸色都变得极为精彩。

　　她刚才做了什么，他们都看的清清楚楚，她居然还敢这么说？

　　苏媛忍不住道：

　　“考试还没结束，你就出来打架？这都是谁教你的！”

　　她的脸面今天算是被丢尽了！

　　宁璃纠正道：

　　“我考完了。”

　　考完了？

　　莫非是交了白卷！？

　　孙泉走过来，神色严肃。

　　“叶夫人，这样的学生，我们二中怕是容不下。“

　　这还没入学呢，就差点把同学从楼上推下去，谁知道以后她还会做出什么样的事儿来！？

　　叶家就是面子再大也不行！

　　苏媛难堪不已。

　　本来以宁璃的成绩，转学过来就很难了，结果她还闹这么一出！

　　她不能上二中倒是其次，叶家的名声也要受累。

　　”孙主任......“

　　她想辩解两句，却也觉得根本没什么立场。

　　想起刚才宁璃那神情漠然而放肆的模样，她心里就感到无比陌生，甚至还有一丝后怕。

　　这真的是她的女儿？

　　她怎么会有这样的女儿！

　　孙泉摇摇头：

　　“叶夫人，这学生，我们不能收。”

　　正此时，教导处办公室的门忽然被人打开，周翡匆匆走出，似是在找人。

　　“宁璃？宁璃？“

　　他一扭头，看见宁璃，就连忙走了过来，一边走一边道歉：

　　“哎呦，真是对不起，我刚刚给你拿错卷子了，你——”

　　察觉到走廊里的诡异氛围，他脚步一顿，这才后知后觉的问道：

　　“......怎么了这是？”

　　孙泉道：

　　“拿错了卷子也没事儿，这学生，我们不收了。”

　　周翡声音顿时高了八度：

　　“这怎么能行！？”

　　不等孙泉反驳，他一把将卷子递了过去，满脸都是压抑不住的兴奋：

　　“孙主任！你看看这卷子！这是上届高三火箭班的冲刺卷！她的理化生都是满分啊！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第八章 这学生，我们收不了免费阅读。https://xs.23sk.com 