    首殇山，秘库。

    邢孟饶是心底有着预设，也不由吃了一惊。

    一个个码放着的红木箱中，打开之后，流光溢彩，金银珠宝堆着，令昏暗的秘库为之一亮。

    “艹！这些年你们倒是没少搜刮过路的客商，这些东西不知可以让多少人吃喝不愁，却被你们这些贼匪抢劫了！”

    邢孟喝骂道。

    “大爷您说的是，我们不是人，畜生不如，以前干了好些坏事，以后保证绝不再犯。”带路的机灵汉子，也就是刚封的二首领，名叫王宝菟。

    此刻闻言，生怕邢孟一个生气，铡刀一拍，就送他归西见佛祖报到，连忙腆着脸应承道。

    邢孟没理他。继续看了看，发现都是些金银为多，然后有些是瓷器，玉器等古董玩意儿。

    “就这些？”邢孟边走边问。

    “还有个小秘库，不过有机关，只有三位当家的知道如何开启，可他们……”

    王宝菟小心组织着措辞，看了眼邢孟的脸色，这才继续道：“他们三个恶匪都被英明神武霸气侧漏魁梧勇猛的大爷给宰了，所以我们也没办法打开。”

    “带我去。”邢孟沉声道。

    王宝菟连忙前头领路，向秘库深处走去。

    ……

    ……

    面前，是一面石壁。

    石壁旁边，有一块圆形的凸起转盘，是开启机关的钥匙。

    “大首领，这就是小秘库了，我们进不去。”王宝菟介绍道。

    “让开！”

    邢孟沉声道。

    王宝菟一愣，连忙走到一旁，不知道这位主儿要做什么。

    “轰隆！！”

    邢孟竖起人头铡，浑身澎湃的气血催动起来，几大硬功内功护体，将力量凝聚于一点，猛地向前狠狠一劈。

    嘭！

    石壁崩开一道大洞，碎石飞溅，烟尘弥漫。

    “蛮干啊……”王宝菟已经跟不上邢孟的脑回路了。

    轰！轰！轰！！

    又是连续几下，石壁被劈出一个大洞，足以容纳两三人通过。

    “这不就开了？”

    邢孟信步走入。

    这间小秘库中倒是没什么金银珠宝，只摆设着一个书架，上面摆着几卷布帛。

    为避免贼匪奸诈，在上边涂抹毒药之类，邢孟命令王宝菟取过来打开。

    是三门硬功。

    分别是太保铁拳，燕子剪尾腿法，虎炮锤，正是韩三立李飞蒋大虎所练的武学。

    看过之后，这三门硬功已经被收纳进转换器里，剩下的就是提升。

    至于武学秘籍的原本，对邢孟而言，没什么价值。

    里边再没其他有用的东西。

    “走，出去，集合首殇山的大小头目，我有话要讲。”邢孟吩咐道。

    “明白。”王宝菟点头。

    首殇山贼匪除了三位当家的，还有二十来个中层头目，此时都汇聚在正厅里。

    正厅中韩三立三人的尸体已经被清理，地面清洗得非常干净。

    坐在正中的位置，邢孟有些失望的看着下方二十来人。

    居然没有一个嚷嚷着报仇雪恨的，他还想再杀两个人立立威，却没想到这些贼匪压根就没想着为旧主子报仇的意愿。

    咳嗽一声，邢孟淡笑道：“诸位不必拘谨，跟着我，绝对是吃香喝辣，王宝菟，你一会儿从秘库中取出一箱金银，分给在座诸位。”

    “是，大首领！”王宝菟领命。

    其他人闻言，尽皆眉开眼笑。

    当土匪又不是为了打打杀杀，能搞钱才是王道。

    跟着韩三立他们，一年到头虽然吃喝不用愁，但真金白银却发的少，都被三个当家的藏到秘库里去了。

    这来的新主子不错，还发钱……

    一时间，众人对邢孟的接受度瞬间提升。

    “不过，拿了钱，就得办事，要是不办事，就死。”邢孟语气突然转冷，杀气凛然。

    嘶！

    众人立刻收住笑脸，望着台阶上还残留的血色，连忙齐声道：“绝对为大首领赴汤蹈火，在所不辞！”

    “呵呵。”邢孟才不信他们的鬼话，他这么做，只是为了暂时稳住这些贼匪罢了。

    好戏，还在后头。

    “对了，我听说寒江县除了首殇山，还有板荡山和鬼头山，是吧？”邢孟敲着重新更换的虎皮梨花木椅扶手，淡淡开口道。

    “没错，他们与咱们首殇山明面上并称为寒江县三大匪山，其实就是咱们的小弟。”王宝菟连忙道。

    “很好，我决定灭了这两座山头。自此之后，三大匪山只剩一个。堂堂匪山，要个屁附庸！”邢孟道。

    “……”

    静！

    短暂的寂静后。

    一个头目鼓足勇气，他与鬼头山的当家的有亲戚关系，此时站了出来，禀告道：“大首领，这鬼头山与板荡山实力也很是不俗，高手众多，咱们要攻打他们，恐怕会损失惨重，而且吃力不讨好……”

    “况且，每座山头之间的距离并不近，咱们两百来号人去人家大本营，只怕是不太顺利。”

    “再者说了，咱们三座山头彼此间关系并无冲突，他们每年都给咱们奉献一些金银财宝，一直都挺听话。咱们实在是犯不着耗力气去攻打他们。”

    “还请大首领三思！”

    此人说完，谨慎地看了眼邢孟，怕自己的话惹火了这位年少轻狂的首领。

    “呵呵，开个玩笑而已，你这么较真干嘛？”邢孟轻笑一声，缓缓的道。

    此人闻言一愣，抬起头来，正瞧见邢孟那双似笑非笑的眼神。

    没来由的，心头猛地一跳。

    连忙跪地，脑袋梆梆梆猛磕着地面，道：“小的信口胡说，满嘴胡言乱语，并不是质疑大首领的权威，还请大首领降罪！”

    他心头懊悔无比，明明还没摸清这位主儿的心性脾气，就贸然开口，这不是找揍吗？

    “好，那就满足你。”

    邢孟淡淡开口。

    猛地出刀，此人的头颅瞬间飞起。

    这些都是贼匪，心头对他并不如何服从，要在短时间内压住这些人心里的小心思，最好的办法就是，快刀斩乱麻。

    这就是立威！

    反正他此行的目的又不是真来当山大王的，用不着顾虑长远。

    有短期效果即可。

    鸦雀无声。

    其他人后怕不已，又庆幸自己没有当出头鸟，眼神深处显露出深深的恐惧。

    只觉得邢孟是个杀人不眨眼的魔王！

    “说说而已，这么上蹿下跳的干嘛！”

    邢孟脸色不愉地摇摇头，道：

    “既如此，那就不去攻打他们。不过，我初任首殇山大首领之位，理应请两座山头过来喝个酒，庆祝一番！

    时间嘛……就定在明天！”

    邢孟食指中指一下一下敲击着椅子，继续道：

    “这样吧，派两个人去请板荡山与鬼头山的当家的来我首殇山一聚。当然，不要说山上换了新的当家的，就说是原先的韩三立要纳压寨夫人，邀请他们来喝喜酒，知道么？

    免得两座山头的心生疑窦，不肯过来，岂不辜负了我的一番美意？”

    这下子，没人敢再提出反对意见。

    艹，反对的只有死，谁还敢提半个不字？

    这些人也不傻，邢孟表面上说不攻打板荡山和鬼头山了。

    可转头就想骗两座山头的当家的过来……

    其中打的什么算盘，不言自明。

    明天的宴会，恐怕不会喜庆。

    “对了，哪些人的家眷在山上？”邢孟看向王宝菟，问道。

    “回大首领，有家眷的都在册上登记着。方便管理。”王宝菟答道。

    “拿来给我。”邢孟道。

    “是。”

    王宝菟拿来后，从里边选了四个人，道：“就你们四个，按照我的意思去邀请鬼头山和板荡山的当家的，不要胡说八道，否则，家里人就别想活着了。”

    被选中的四人脸色剧变，却无可奈何，只得领命，退出了正厅。

    王宝菟去组织明日的酒席去了。

    其他人也都散去。

    邢孟一个人独坐在正厅，心头也是盘算着。

    此地毕竟是贼匪窝点，待时间太久，反而迟而生变，必须尽快解决掉此间事宜。

