    叮嘱完周卓之后，麒麟从袖口掏出了一块土黄色的水晶，递给了周卓，开口道：“这是通往[无尽战场]的传送水晶，其中刻画了空间转移的灵阵，由我和墨岩共同制成。”

    墨岩彻底恢复了气力，站直了身体，对着周卓说道：“这枚水晶的材质是西方的魔法充能水晶，只要给这块传送水晶充满能量，你便有一次机会可以往返于[无尽战场]，所需的魔法能量巨大，记得常来，老子给你补魔！”

    一听到补魔这个词，周卓的DNA动了，没来由地被吓了个激灵，嘴角的笑容一时间也有些僵硬。

    “明白！我一定加快成长起来！尽量少来打扰二位大人！”

    补魔？要补也是自己给别人补啊！

    什么时候轮到自己被别人补了？！

    麒麟也是点了点头，双目中充满着慈爱的光芒，对着周卓说道：

    “事情说完了，你便去做你的事情吧，若有需要，直接来[麒麟宫]，我与墨岩可轮流给你补魔。”

    别！千万别这样！求求了！

    “那麒麟大人，墨岩大人，‘天道行’告退！”

    周卓赶忙拱手告辞，能有多远就溜多远！

    与麒麟和墨岩告别之后，周卓踩着小步子，赶忙离开了[麒麟宫]！

    “诶？！出来啦！刚才那个帅哥出来啦！”

    “真是天道行大佬！虽然隐藏了ID，但这模样确实是大佬！没看错！”

    “大佬！赏个好友位吧！给我条大腿抱抱吧！”

    “……”

    周卓刚走出[麒麟宫]，就被数千名的玩家包围了起来！

    自己不过是仅仅进去了十几分钟而已，怎么跟过去了一两天似的，玩家又多了这么多？！

    嘈杂的声音统统灌进了周卓的耳中，让周卓不由得抬手调低了系统的声音，这才让耳朵舒服一些。

    然而，一位玩家看到周卓抬手之后，赶忙大声开口：“安静！都安静一下！天道行大佬有话说！”

    周卓：？？？

    我只是调低点声音而已！没准备话说啊！

    周卓转过头去，望着那位满眼星星的玩家，又看了一眼下方足有数千人的玩家，都眼巴巴地看着自己，想要从自己这里得到关于游戏的情报。

    顿时，周卓心生一计，清了下嗓子后，开口道：

    “我也是咱们华夏的玩家，大家都是同胞，一家人不说两家话，那我就讲两句小道消息！”

    听到周卓这番话，整个围在[麒麟宫]的数千名玩家，顿时激动地夹紧了腿！

    但一个个又不敢说话，生怕自己听不清周卓说的是什么小道消息。

    “大家来玩【九域】，除了游玩以外，肯定也是赚钱最重要嘛！”

    周卓刚说完这句话，每个玩家眼中的光芒更甚！

    满满的写满了欲望！

    “是----！”

    “对！”

    “可不就是为了挣钱嘛！至少得把设备钱挣回来！”

    “……”

    点了点头，周卓坐在了[麒麟宫]前的阶梯上，开始说自己的‘小道消息’：

    “要挣钱，最简单的还是靠副职业！”

    “五行神兽当中，[麒麟]为尊，[灵阵]副职业任务不好接；

    [玄武]沉睡，直接封闭了[豢养]副职业的可能；

    [青龙]的[种植]副职业回转周期长，大家不一定有时间；

    [白虎]的[锻造]任务虽然好接，但是对战力要求很高……”

    “所以……”

    说完这些后，周卓便不再说话了。

    玩家们微微一愣后，也都明白了，一一窃喜了起来。

    五行神兽的五大副职业，有四个都被否了，那还剩下什么？

    [朱雀]的[炼丹]啊！

    “丹药这东西吧，整个[人域]只有咱们[灵元界]才有能力炼制，也不知道到了游戏后期后，有多少国家会来抢着买咱们[灵元界]的丹药……”

    口中悠悠地说着这些话，周卓从台阶上站起，晃晃悠悠地朝着远处走去，消失在了这群玩家的视野当中。

    只留下这数千名玩家，每个人脸上都带着振奋的笑容！

    学习副职业，确实没有灵根的要求。

    但拥有对应灵根的玩家，能够在很大程度上加强他们的副职业能力！

    大部分玩家们满脸高兴，准备直接前往南州的[离城]，等到20级后，觉醒火系灵根，学习[炼丹]的副职业！

    个别机缘巧合，觉醒了灵根，但不是火灵根的玩家们，赶紧四下加火灵根玩家的好友，或者发消息告诉自己还没觉醒灵根的朋友们，赶紧去离城，升到20级直接觉醒火灵根！

    至于已经觉醒了火灵根的更为稀少的玩家们……

    嘴角都咧开到耳朵根了。

    一时间，这数千名玩家全都行动了起来，不再聚集在[麒麟宫]的门前硬等任务，浪费时间。

    消息一传十，十传百，很快便传遍了半个华夏服！

    但也并非所有的玩家，都很冲动地直接奔向了离城。

    炼丹最需要什么？

    灵植啊！

    所以，也有一小部分的玩家多想了一层，直接选择传送去东洲的[生城]，学习[种植]副职业！

    又有一小部分人又多想了一层！

    种植需要什么？

    工具啊！

    所以，这一部分玩家选择了直接奔往西洲的[庚城]，觉醒金灵根，学习[锻造]副职业！

    还有更小一部分的玩家，双多想了一层！

    丹药多了的玩家们，丹药怎么办，肯定降价了啊！

    拿来喂宠物啊！

    所以，这更小一部人的玩家，选择了去北州的[坎城]和[泽城]。

    结果学了个寂寞，[豢养]副职业根本就不开放！

    一个个骂骂咧咧地又花钱离开了北州。

    把怒火发泄在了刷怪身上，等自己厉害了之后，再去[坤城]等稀少的[灵阵]副职业。

    死等！

    物以稀为贵！

    什么副职业选择的人少，就选择哪个，肯定亏不了！

    当然，至于这些玩家后来是亏了还是赚了，周卓也不知道。

    反正已经有一大批的玩家选择了炼丹，自己通过[生灵之岩]培育出[聚灵壤]来，能够种植一大批的灵植！

    别人可能只是不亏，但周卓自己永远血赚！

    ……

    这些事情，周卓并不知道。

    因为周卓已经通过[传送水晶]，来到了[无尽战场]！

