    第108章 爸，你又怎么了？

    随后林奇或许觉得这还不够，就又走回婴儿车那里，从里面把二宝抱了出来。

    二宝这时候又得爷爷抱了，也开心的不行，一直在他怀里蹭着乐呵。

    另外三个见到二宝又得到爷爷的宠爱了，都纷纷装出可怜兮兮的样子去看爷爷。

    他们都七嘴八舌叫了起来，还不停的挥舞着小手，想让爷爷也注意到他们。

    爷爷必须要做到雨露均沾，不能单独宠爱二宝啊。

    林奇亲了亲二宝之后，又看向这个早就僵硬了的保安，得意的说道：“你看到没？”

    “这是我大孙女，可爱吧！”

    “车里还躺着三呢，我指给瞅瞅，你看啊，这是大宝，那是三宝，还有这个笑起来的时候眼睛眯成一条线的四宝。”

    “哈哈哈，羡慕不？”

    “我每天都可以跟他们玩，你不能！”

    “我还可以天天和他们待在一起，你也不能！”

    “我还可以每天带着他们出来遛弯，你不能！”

    ……

    林奇越说越离谱，脸上也就愈发得意了。

    可是这话在小保安听来，这简直就是世上最大的折磨啊。

    这油腻大叔怎么能这样呢？

    你在家自己秀不好吗？

    还主动往人家脸上秀，真的太可恶了！

    不过……听他说的这么快乐，他真的好tm羡慕啊！

    当时杨珂一个人带着宝宝住进这里的时候，他就已经关注了。

    那时候杨珂每天都带着宝宝们出门买茶买东西，他几乎天天都可以看到这四个萌娃。

    但是宝宝们还太小，面生的很，根本不让他抱。

    他尝试了很多次，都是最后都没有成功，有好几次都差点把宝宝们吓哭了。

    从那以后他就不敢再尝试了，只是在一旁逗逗他们，想混个脸熟，这样之后也就有机会了。

    但是最大的变化还是在林天来了之后，也许是林天经常带他们出来玩, 也就渐渐的不再那么怕生人。

    可是这也仅仅是让保安隔着婴儿车摸摸他们罢了, 想抱抱还是没有可能。

    因此保安目前最大目标就是每天多和他们玩一玩, 促进他和宝宝们的熟练度，让宝宝们对他渐渐的放下防备之心。

    等到了那一天，他一定会能够被接受, 而那一天他也将成为全世界上最成功，最幸福的保安！

    今天帮了宝宝们一个大忙, 原以为这就是一个天大的时机, 可是他万万没有想到, 居然会是这么一个大乌龙！

    谁能想到，那个贼眉鼠眼, 一直尾随在他们身后的中年老男人居然会是他们的爷爷。

    这下子，可真的把天都捅破了！

    这马屁没有拍在马屁股上，反而大水冲了龙王庙, 他都想哭了。

    梦想都破灭了, 这一刻真的就是人生的至暗时刻啊, 他太难了！

    他瑟瑟发抖的看了一眼膀大腰圆, 有着一身肌肉的林奇，又看了看表情怪异的杨珂, 小声问道：

    “他……真的是宝宝们的爷爷？？？”

    杨珂也是有些哭笑不得，她也没有想到会是保安报的警。

    但她还是点点头，毕竟这是事实, 这哪能不认公公啊？

    不过她也理解保安此刻的心情，当初在警局里面看到林天认父的时候, 她也是极其震惊。

    如果没有林天亲自确认的话，她也是万万不会相信的。

    杨珂看着保安那在短短几秒钟内变幻莫测的脸色, 顿时觉得心里平衡了许多。

    原来今天被震惊，被刺激, 被打击的人不止她一个, 还有比她更惨的。

    因为林奇对她这个儿媳妇那是真的没话说，都直接把儿子丢给自己了, 随便怎么管！

    这一刻，她突然在心里有些同情起这个在风中凌乱的小保安了。

    同时在心里也开始畅想未来的生活了, 有了这么幽默风趣的公公, 将来的生活一定会很丰富多彩。

    林天也在一旁看着楚楚可怜的小保安，虽然心里很同情他，也想开口替他说几句。

    可是基于今天的遭遇, 他最后还是选择闭嘴了！

    已经被疯狂的批评死了, 卑微打工人已经不敢说话了。

    保安十指交叉在原地徘徊了一会儿之后，最后也是咬咬牙做出了一个决定。

    他抬头起来看向林奇, 努力的作出一个比笑还难看的表情…

    他“嘿嘿”傻笑的朝林奇这边走过来, 好像两人之间十分熟悉一般，非常自来熟的跟他说道：

    “大叔，我错了！都是我有眼不识爷爷，给你添麻烦了……”

    “没事没事，你现在知道也不迟，反正我是不会让你抱我的乖孙子孙女的。”

    保安：“……”

    大叔，你这么说话真的好吗？

    不怕我……

    我打你吗？

    我真的急了！！！

    林奇把话都说到这了，小保安也是彻底没脾气了，这个古怪的大叔软硬不吃，给他都快气炸了。

    最后也只是目送林奇慢悠悠的推着宝宝们走进小区里面。

    林奇走了以后，林天拍了拍这个小保安的肩膀，也算是一种安慰吧。

    但说到底，大家都是一条船上的蚂蚱啊，大哥不说二哥，生活很苦，我们想哭！

    今天林奇真的是怼天怼地怼空气, 林天也终于能稍微平衡了一下。

    等到林奇进屋之后，在这里走了一圈, 他的心里不禁感到一阵发酸。

    这里只有一室一厅, 还附带一个空间极其狭小的厨房和一个卫生间。

    可是这么小小的空间里，却住着一家六口人。

    这生活条件真的是……

    别的他也就不说了，林东昨晚还跟他说了，林天现在是租房子住，可以想象，他们平时在这里生活的多苦啊。

    林奇又想起林天说过的事，那么在林天还没有搬过来之前，自己的儿媳妇一个人在这里照顾宝宝，那得每天过着什么样子的生活？

    多亏有了这么一个贤惠的儿媳妇，不然他今天怎么会有四个可爱的宝宝呢？

    林奇愈发为儿媳妇感到心疼，最后又把所有的一切都归咎到林天的身上。

    他冷冷的朝林天看去，心里想着这都是这个混账小子的错！

    要不是他粗心大意，发生了那种事之后都不上心，不然他的小孙子们也就不用受那么多苦了。

    林天刚一进门，就又感受到来自林奇的恶意，他真的无语住了！

    “爸，你又怎么了？”

    他真的心累啊！

    这他才刚进门，什么事还没做呢，就又有错了？？？

    (本章完)

