一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十章打你哦

    小翎儿气呼呼道：“少瞧不起人了，狗子，打他！”

    “叽叽！”

    狗子比划着，说该小翎儿出手了。

    这俩小家伙，都只想着吃，干活是一替一次出手。

    小翎儿嘟着小嘴，不情不愿道：“最后问你们一遍，真不交保护费哇，我一拳下去，你可能会死的哦！”

    金发女郎玩味道：“让我看看，你有多强……”

    “朵拉，小心！”

    除了金发女郎和哈姆外，三人中的最后一位王级青年，二十八九岁，陡然感受到恐怖血气，看向小翎儿，眼神满是惊恐，出声告诫。

    可是，晚了！

    小翎儿不怎么会打架，但懂得挥拳头，当初苏洛传他的虚空吞天诀，那可是仙界道教虚空峰七秘之一。

    况且小翎儿大吞噬体！

    不是小孩子贪嘴，是小翎儿体质本能想要吞噬东西，灵石灵药都吃，吃了就增进修为，化为肉身力量。

    小翎儿一拳打出，拳头出现气波，轰的一声，金发女郎没影了，整个人更轰飞了！

    狗子咻的一声窜出去，把人从二里地外给拖了回来。

    金马女郎已经昏迷，扎姆斯目光呆滞，哈姆也是懵了好久。

    这小不点……好强！

    狗子很熟练把人拖回来，就算昏迷了，也要交保护费，只有交钱小翎儿才能去买吃的。

    小翎儿歪着头看向哈姆，认真道：“该你了！”

    “咳，阁下武学高深，哈姆深感佩服，聊表心意，请收下！”

    哈姆果断拿出十株灵药，双手交给小翎儿。

    狗子爪子一挥，脖子上戴着一个小铃铛，里面有储物空间，是当初狗子认识一百个字，苏洛专门给他炼制的。

    当然小铃铛有预警功效，一旦狗子遇到危险，苏洛立马能感知到方位，里面有他真血烙印。

    而且狗子经常和翎儿他们玩，狗子有危险，那就是翎儿有危险。

    小翎儿看向王级青年，认真说：“你比他们强，得多交点！”

    “请笑纳！”

    王级青年艰难说出三个字。

    他可是王者啊，本以为来武者大会，自己绝对是数一数二的人物。

    可是哪曾想，今天直接被一个小孩子吓到了。

    青年布拉达坚信，小翎儿的气血，绝对过万纳，而且可能更高，刚才的威压太强了。

    二十枚灵果拿出来，小翎儿小手一招，收回他的储物空间。

    狗子眨巴着眼睛，小爪子比划着，证明他认识数，翎儿收了二十个灵果，他只有十颗灵药，自己吃亏了！

    小翎儿数落道：“还有他们俩呢！”

    “叽叽！”

    狗子催促快点。

    哈姆和扎姆斯肉疼的各自拿出十株灵药，昏迷的金发女郎被晃醒，眼神满是恐惧，原本她眼中的可爱小不点，完全就是个恶魔啊。

    金发女郎贡献十株灵药。

    五个人走后，小翎儿一拍小脑袋，懊悔道：“忘记让他们叫叔叔了。”

    狗子翻了个硕大白眼，拿出一颗水晶萝卜，美滋滋啃了起来。

    小翎儿拿出小木棍，把灵果串起来吃，宛如冰糖葫芦。

    一人一鼠出现在这条街上，顿时有一部分人，立即开溜。

    但武者大会参赛者太多了，还充满流动性，所以小翎儿的事儿，还没彻底传开。

    小翎儿到来后，看着前面一个个大人，奶声奶气道：“交保护费啦！”

    唰！

    不少人集体看去，见是个小娃娃，噗嗤不断的笑声不绝，大概都好奇这是谁家的可爱孩子啊。

    这也太逗了，跑到武者大会这里收保护费，胆子可真大。

    不过是个孩子，大家都选择无视，没有计较。

    旁边酒色过度的青年，没好气道：“哪来的小瘪犊子，别挡路，滚开！”

    一脚传来，还没落在小翎儿身上。

    狗子抬起眼皮，露出细密小牙齿，人性化一笑，张口打了喷嚏，一股力量涌去，青年整个人成了‘出’字型！

    狗子看来完全驾驭了自身力量。

    以血气为引，直接把青年压进土里面，狗子屁颠去瘦身，什么东西都无所遁形！

    别忘了狗子是什么品种，那可是寻宝鼠！

    接下来，狗子动作娴熟，显然没少干这种事，引得周围不少人错愕。

    小翎儿走在一位黑衣少年面前，认真道：“呐，交保护费！”

    “昨天交过了！”

    黑衣少年的脸发绿，说话都瓮声瓮气。

    小翎儿脸蛋微红，羞涩道：“那就再交一次呗！”

    黑衣少年：“……”

    欲哭无泪后，少年知道小翎儿这个小家伙的可怕，还有那头松鼠，可不是善茬。

    更关键的是，少年知道小翎儿和平乱军有关系！

    少年昨晚听到小道消息，这个可爱小娃娃，可是一位大人物的私生子！

    就有可能是洛帅的孩子！

    所以少年痛快交了保护费，十株灵药，对他这个武君来说，不算什么。

    实力越强，吸金赚钱能力越大。

    小翎儿看向旁边中年人，稚嫩道：“呐，交保护费！”

    “你是谁家的孩子，武者大会是何等地方，岂容你在这里胡闹！”

    中年人是个三段王，气血三百纳的那种，搁在地面上大小算个有头有脸的人物，忍不住训斥。

    小翎儿眨巴着眼睛道：“这条街是我的，所以你要交保护费，不交钱，我就让狗子打你哦！”

    “放肆！”

    中年人话刚落下，小翎儿挥起小拳头，一拳下去，中年人面色骤变，寒芒刺骨的危机感啊，宛如被一头绝世凶兽盯上，本能在恐惧！

    嘭！

    中年人一拳被轰没影了。

    小翎儿小声说：“不交保护费，不准来我的街上！”

    周围人一阵胆寒，这小不点的实力，有些邪乎啊。

    小不点收保护费，狗子也在收保护费，弄得这块地方鸡飞狗跳的。

    洛都小霸王，做着人神共愤的事情。

    苏洛出现在会场中心，这里有擂台，周围还有几条街，有大量人员摆摊交换自己所需的东西。

    增长气血的丹药和特殊灵果，十分畅销。

    叶流现身，道：“军主，情况摸清楚了，场中的王级一共十三人，境外年轻王者四人，没算明殇他们。”