    太焕极瑶天

    玄都和薰池道人驾云而行，目标明确地朝着一座浮空仙岛飞去。

    作为一名证得太乙道果的玄门金仙，推算身为大罗仙的赤蛟老祖所在位置或许不太容易，但推算一下身为太乙仙的虺螣真君和金仙境的毒龙道……

    这不是有手就行吗？

    玄都淡定前行，很快便来到浮空仙岛上的一座山谷中。

    谷中环境清幽，林被茂密。

    或许是因为阳光被茂密的树叶遮得严严实实的缘故，一进入山谷两人便生出一股阴冷的感觉。

    下一瞬，两道赤红的光芒自密林深处电射而来，径直射向薰池道人的面门。

    玄都抬头，双目中有黑白二气闪过。

    那电射而来的两道赤芒立刻停在的空中静止不动，露出本来的面貌，却是两颗白森森尖锐弯曲的獠牙，上面还沾染着赤红色的液体。

    不知道是未曾干涸的鲜血，还是某种剧毒的体液。

    直到这时，薰池道人方才反应过来，脊背发凉，额头冷汗直冒，连连冲着玄都道谢。

    刚刚若非是玄都定住了那一对獠牙，他今儿怕是要交待在这里了。

    这时，三道人影自密林中飞出，面色不善地望向薰池道人。

    左边一个面色青灰的中年道人盯着薰池道人，黄色的竖瞳闪烁着阴毒之色，“想不到你还敢主动送上门来！”

    薰池道人感受到他的杀意，不由自主地打了个寒颤，强自镇定道：“虺螣真君，你休要猖狂……你且看看我身边站着的是谁！”

    玄都适时地放开内敛的气息。

    “玄都……上仙？”

    虺螣真君微微皱眉，望着玄都道：“弱肉强食本就是洪荒的规矩，上仙这是要多管闲事吗？”

    玄都摇了摇头，正色道：“其他的我管不着，但尔等巧取豪夺，设计骗取、抢夺功德钱币，违背了我大师兄创造功德钱币的理念，所以这事我必须要管！”

    他望着虺螣真君三人道：“只要你们交还劫掠的功德钱币，诚心悔过，我可以给你们一条活路……”

    话未说完，便被赤蛟老祖打断了。

    “呵……尊称你一声上仙，是因为你是圣人弟子，还真以为自己有多大能耐吗？”

    赤蛟老祖嗤笑着道：“今日老祖我话放在这里，想要我把功德钱币还回去，门都没有！”

    “明白了。”

    玄都点点头，“看来你们是死不悔改了。”

    说完，他手中便现出一个紫金葫芦，望着赤蛟老祖沉声爆喝，声音有若滚滚巨雷，震得整座浮空仙岛都在剧烈颤动。

    “赤蛟老祖！”

    “喊那么大声干嘛？”

    赤蛟老祖没好气地回了一句。

    下一瞬，只听“飕”一声，他便被吸进那紫金葫芦里去了。

    一旁的虺螣真君和毒龙道人瞪大了眼睛，好半天才反应过来是怎么回事。

    “大哥被捉了？”

    “老大被收进葫芦里了！”

    “他是怎么做到的？”

    “不知道啊……”

    正当两人惊惶失措之时，玄都再喊：“虺螣真君！你可愿投降？”

    虺螣真君倒也硬气，大喝道：“休想!”

    话音未落，他也“飕”的一声被吸进那紫金葫芦里去了。

    “原来是这样！”

    毒龙道人恍然大悟，“原来只要被叫的人应声，就要被那葫芦装了去……哈哈哈哈，只要我不说话，你就收不了我！”

    玄都微微一笑，右手徐徐一握，掌心吞吐出黑白二气。

    那毒龙道人立刻不受控制地收缩变形，最后化作一条黑色的小蛇，被玄都摄入手中。

    这时，他才猛然惊醒——自己只是一个小小的金仙，对付自己根本用不着动用什么宝贝。

    眼见玄都轻轻松松地就收服了赤蛟老祖三人，薰池道人又惊又喜，眼中满是钦佩感叹。

    “难怪玄诚子上仙只让您一人过来……圣人弟子，玄门正宗，果然名不虚传啊！”

    ……

    玄明恭华天

    多宝总算镇定了下来，有些惋惜地道：“听闻星辰果树上次成熟时间就在天庭覆灭前不久，结出的果实应该都已经被妖皇他们享用了，不然咱们也能沾沾大师兄的光，尝尝星辰果的滋味。”

    金灵和无当也深有同感地点了点头。

    刚刚她们都看到了星辰果树的全貌，枝叶底下光秃秃的，显然果实早已经被摘取完了。

    这时，玄诚子忽地一拍手掌，“你不说我都给忘了！”

    说着，他取出一个百宝袋，伸手一勾，里面百年飞出数道灵光，分别落在多宝他们身前。

    “这是……”

    多宝疑惑地望向灵光，瞳孔逐渐放大。

    只见灵光内包裹着是一个精致的白玉净瓶，里面流动着璀璨若星辰的光晕和瑰丽的光华，在净瓶上透出一个果实的形状。

    光晕流动，光华溢出。

    “净瓶内装着的难道就是星辰果？！”

    玄诚子点点头，笑道：“天庭覆灭之前，我曾来过一趟，刚巧‘捡’到了几百枚星辰果，本想拿回昆仑山孝敬三位师长，然后再跟你们一起分享，结果后来事情太多，就给忘了。”

    “我没听错吧？大师兄你刚刚说‘捡’到了几百枚？”金灵不可置信地道。

    玄诚子往百宝袋里瞥了眼，“我数一下哈，加上刚刚给你们的三个，一共是三百一十四个。”

    “呃……”

    听到这话，多宝、金灵和无当三人全都目光发直，已经不知道该说什么好了。

    星辰果树作为妖族天庭的重宝，极品先天灵根，在洪荒名头甚广。

    几乎没人不知道星辰果树一元会一开花，一元会一结果，再过一元会方得熟，每次只结三百六十五颗，合周天之数。

    也就是说，这次结的果实近乎九成都在玄诚子手里！

    他是怎么“捡”的？

    玄诚子也猜到他们在震惊什么，不过也没有细说。

    毕竟洗劫紫翠丹房这种事说出来，还是有点影响自己在一众师弟、师妹心目中的光辉形象的。

    “都别愣着了，快吃吧。”

    玄诚子说着自己也拿了一枚星辰果放入口中。

    入口，浓郁馨香混合着香甜的汁水在味蕾上绽开，随即整颗星辰果便化作一股浑厚的法力流淌向四肢百骸，神魂精魄，最后与他原有的法力汇合一处，不分彼此，完美融合。

    这就是极品先天灵根的威力，仅仅是一颗星辰果，便让他凭空增长了一元会法力，而且还不用担心法力不纯之类的问题。

    此时，多宝三人也都吃了星辰果，也都增长了一元会法力，个个喜不自胜，连声道谢。

    玄诚子笑道：“剩下的星辰果留给三位师长还有其他师兄弟吧……不过以后这星辰果树就栽种到昆仑山了，品尝星辰果的机会多得是。”

    三人连连点头，心中更是激动和感慨。

    不仅是为了这能够增长一元会法力的星辰果，更是因为玄诚子的大方。

    这么珍贵的极品先天灵根，居然也能舍得拿出来与大家分享。

    他是真的把自己这些师弟、师妹当亲人一样在照顾着啊！

    换作是自己，能做得到吗？

    片刻后，多宝平静下来，望了眼天空上那一行由金色莲花组成的“广告”，方才想起自己赶过来的目的。

    “大师兄。”

    多宝轻唤了一声，指了指天空的“广告”，好奇地问道：“你这是要帮人修复破损的灵宝吗？”

    玄诚子一看他的神情就明白是怎么回事，笑着道：“你可是有宝贝需要修复？”

    多宝略显窘迫地点点头，“要是别人这么说，我肯定不信，不过一看到天上的金花我就知道是大师兄来了，所以才过来看看。”

    说着，他伸手一拂，空中便浮现出十余件残破的灵宝、灵兵。

    “大师兄，你看这些宝贝能修复吗？”

    “当然能！”

    玄诚子笑着祭出乾坤鼎，正色道：“不过我帮人修复宝贝可是收费的。亲兄弟明算账，咱一码归一码，最多给你打个六折！金灵，该干活了。”

    “嗯？”

    多宝愣了愣，还没反应过来，便见金灵已经开始逐一检视那十几件灵宝、灵兵。

    “破烂流丢一口钟，自主修复所费功德钱币约四千八百枚，使用乾坤鼎需要两千四百枚；光洁溜溜一杆枪，自主修复所费功德钱币约三千二百枚，使用乾坤鼎需要一千六百枚……

    总共十二件中品灵宝，大师兄说了给师兄你打个六折，所以修复这些宝贝需缴纳三万一千四百四十枚功德钱币。”

    “嗯？”

    “别嗯了，这边定金交一下。”

    多宝一脸茫然，好半晌才在金灵指挥下把自己的功德凝炼成功德钱币。

    听着“哗啦啦”的响声，多宝反应过来，“大师兄你帮人修复宝贝是在赚取功德？”

    “算是吧。”

    “这样能赚到多少功德？”

    多宝有些好奇地问道。

    一旁的金灵反问道：“你之前赚了多少功德？”

    “按照功德钱币算的话，差不多十来万吧……当然，我们前去拯救苍生，是为了贯彻我截教教义，赚取功德只是顺带的。”

    多宝云淡风轻地望向金灵，“师妹，你们呢？”

    金灵瞥了他一眼，“不多，大师兄也就分了一百万给我。”

    多宝：(，，#?Д?)

