
    刘备曹操都不约而同的做出了同一个决定，那就是灭乾，大乾帝国的实力越来越疯狂，他们三大国如果不联合到一起消灭大乾，那么他们最后只会被大乾吞噬。

    这是一场非死即生的战争！

    他们没得选择，更不能不战，而东吴孙权也是一样，他犹豫了许久之后终于下令开战。

    三大帝国不约而同的联合宣布，对大乾帝国进入战斗状态！

    三国各自出兵，各地的兵马源源不断的向边境集结，骑兵、步兵数以百万计，各自粮草物资不断聚集，准备打一场浩浩荡荡的灭国战争。刘备曹操等人的目的很简单，就算不能灭掉大乾，也要把大乾打压下去，也要报这一箭之仇。

    这一切闹的沸沸扬扬！

    秦隐自然不可能不知道，事实上各种线报每日都好像雨点一般袭来，他想不知道都难。这三大国虽然还在准备之中，但是战争的气息已经扑面而来，连带着大乾帝国也陷入了紧张准备。

    可谁都不知道，秦隐并不着急！

    他不仅不着急，反倒是有些期待，与三大帝国厮杀，这对他来说是一件非常有挑战性的一件事。

    连续几日，他不断视察军营！

    由于需要备战的关系，他不得不把新军与老兵们分开，新军一百万人集中在一起训练，而新军则交给张飞关羽韩信等人训练。

    新军重点训练集合、集体作战等等最基础的东西，暂时不帮他们提升武力，毕竟他们还未经历过血战，武道再厉害也只是一盘散沙！

    老兵则不一样！

    他们才是大乾帝国立足的根本，他们作战经验丰富，忠诚、值得培养，所以这几日秦隐不惜一切代价，使用大乾帝国的气运让他们疯狂的增强实力。

    大乾帝国吞噬西夏、西魏之后，气运暴涨！

    秦隐不惜消耗所有吞噬的气运，硬是让百万老兵实力成倍成倍的增长，不到七天时间，大部分的老兵都突破到了一流中期，最弱的也有一流初期！

    一流高手，那可是在武林中都排的上号的人物！

    一般普通的门派，一流高手都可以当做中流砥柱，单挑百名普通士兵轻而易举，内力生生不息，拳劲惊人，实力比二流高手强悍十倍不止！

    这等档次的提升，绝对是非常可怕的。

    当然，特殊兵种实力的提升更加可怕，在消耗大量的气运之后，秦隐获得了一支非常彪悍，就连九品帝国都不敢小瞧的大军。

    第七日夜，青山院大厅！

    今夜的青山院显得格外的凝重，大厅之中聚集了所有的武将，以及大量的谋士文臣，这些大乾帝国的精锐全部集中在沙盘附近，与秦隐一起查看敌情，谋划这一次的战争。

    “此次大战是我大乾帝国晋级九品的一战，绝对不能有疏忽！”秦隐严肃的道：“诸位将军，诸位谋臣，大乾荣辱皆系在我等身上，今夜必须敲定出此次大战的基调，诸位可要畅所欲言。”

    “主上放心，我等有信心打赢！”

    “是啊，何惧三大帝国，我等从来都是以少胜多的！”大家爽朗大笑，气氛顿时好了不少！

    秦隐自信满满的道：“好，此次倾国之力一战，胜则晋级九品，败则万劫不复，大家都没有退路。梅卿，说说你掌握的情报！”

    “是！”

    梅长苏点点头，他起身后在沙盘前，用手指着沙盘说道：“诸位且看，据我们的情报显示，这几日魏蜀吴三国的大军都集中在边境乐阳郡、山泽郡、平溪郡一代！”

    “魏蜀吴三国各自出兵八十万左右，这已经是他们能够抽调的最强兵马，一共两百四十万人浩浩荡荡，军营都上百里地！为他们运送物资的民夫，更是多达百万余人！”

    “此次魏蜀吴以步兵为主，骑兵也是不少，由于这三国位于四战之地，兵员素质都是十分之高的，其中最强的还要属于曹魏！曹操手下武将上百名、谋士几十名，特殊兵种七八支，其中的虎豹骑更是自称天下第一重骑兵，诸位可得小心！”

    梅长苏的一席话，让大家脸色凝重，武将们心中更是战意升腾。三大国的兵马众多，谋士也强悍无双，这可不好招惹啊。

    此次大战，定不简单！

    “哼！”秦隐不屑冷笑：“虎豹骑自称为天下第一重骑？那朕的飞熊军不是要称霸天下了？”

    “哈哈哈！”

    众人齐齐大笑一阵，气氛倒是轻松不小，事实上这自称的天下第一重骑还有待商榷，至少飞熊军就不服气嘛。

    “典韦，传令帝都的两千飞熊军也调集过来！皇宫外围防御交给其他部队，内部防御交给天武卫！”秦隐严肃的吩咐：“此战不好打，三千飞熊军乃是定海神针，绝不能败！还有南蛮人，让孟获出兵十万支援咱们，此战过后朕定不亏待于他。”

    “是！”典韦连忙答应。

    “诸位，敌情大致清楚！下面咱们说说怎么打！”秦隐严肃的道：“孙膑，说说你的看法！”

    大家目光看向孙膑！

    此时的孙膑正在人群后方端坐，他好像闭目养神似的，但是当秦隐叫到他的时候，他却笑呵呵的起身拱手：“陛下，臣有三计，这三计还比较粗糙，算不得完美，但是此地人才济济，所以臣想抛砖引玉，与诸位商议商议！”

    “哦？有何计策，快说！”秦隐大喜，其他人也来了兴趣。。，,。