    六件封顶价收下的法宝，作价一千零二十亿。归无咎财力之雄，登时惊骇了整个九翼堂。

    如山灵、水灵一族的龙跃、景图等人，乃是族中豪阔，分发了巨量灵石。且其财富之数，与其修道法门密切相关。所以表面上声势虽足，但是实际上对于明了内情之人来说，并不见得如何震撼。

    与之相比，归无咎豪掷千亿灵石，可谓平地生雷，超出所有人的预料。其所带来的的震动，远远超过了符节殿中龙跃等人散发牌符的行为。

    此间谁都知道，孔雀一族的兵刃之宝，虽然品质甚佳。但是终究只是因缘际会，临时适用罢了；甚至珍而藏之，以待将来。平时真正用顺了手的，还是本族独门兵刃。

    九翼堂拍卖会的重点，还是在第二场奇珍异宝之会上。

    换位思考，无论是谁，都不至于拿出自己身家的十分之一以上，用于拍卖会中法宝兵刃这一场。如今归无咎豪掷千亿，那他的真实身家，又有多少？

    出价之后，归无咎机敏得很，并没有留在大殿之内，坐等旁人上前起哄询问。在殿内诸修惊叹失神的一瞬，已经带着小铁匠在殿内绕了一圈，钻进连廊背后，一道窄小的门户。

    那禁阵乍起乍收，归无咎穿过之后，目中所见，是一处幽雅别苑。除了清新可喜的草木灵植之外，上下装饰倒也简易。唯有几方藤椅，和一座一人多高，四四方方，仿佛暗藏机关的木架阁楼。

    这里是九翼堂背后枢纽所在，缴纳灵石、钱货两清之所。

    照例是限时开放，各自手指令符，依照次序结清。不过以封顶之价截走宝物者，自然立等可取，不受这规矩约束。

    出来迎接的是个年轻女子。此女二十来岁年纪，身着一袭翠羽华袍，头上扎着一根翎羽金钗，环佩玎珰，面相虽然年轻，但是举步沉稳，极有雍容贵重之气。

    她见到归无咎进来，报之以一个浅浅的微笑。虽然不发一言，却也足见真诚，恍如春风拂面。

    百族汇聚，来客身份高低不同。如此淡雅而不失礼，既免去了劳心劳力，又可免前倨后恭、亲疏势利之讥。

    见到这年轻女子这身装束，归无咎下意识的以为，这是孔雀一族的族人在亲自经营。但是稍稍运神意观望，所传递而来的模模糊糊的气象，却是与刚刚第一个出价三十亿的“灌悲甲”极为相似：此女分明又是一个桑鹕鸟一族的妖修。

    归无咎暗暗诧异，莫非那灌悲甲，竟然是孔雀一族安排抬价的“托”不成？

    仔细一想，这等雕虫小技，在人道之中虽断难成立。不过这些妖修十有六七是头脑简单的性情中人，此计虽俗，却也难说得紧。

    所拍下的神兵，早已被安置在几个极为精美的青玉长盒之中。不过归无咎在仔细一看，面前的玉盒，是五盒，而非六盒。

    最后这柄最为贵重、形似“小苒依依”的宝剑，这位桑鹕族女子，转身自那阁楼中取出，亲自恭恭敬敬地双手奉上。

    九翼堂倒是放心得很，如此价值高昂的重宝，收取灵石之前，就先将宝物呈递。不知道是有恃无恐，还是专对归无咎一人的优待。

    归无咎会意一笑，反手便将自己所负“小苒依依”取下，丢进纳物戒中。旋即接过此剑，取代了空缺出来的位置。

    从今以后，归无咎有了两柄相当于七、八炼之宝的上乘兵刃，与“上祭器”一流的法宝对拼，也不落下风。至于新得的宝剑，虽取代旧物，依旧名之为“小苒依依”可也。

    刚刚丢到纳物戒之中的这一柄“旧剑”，日后黄希音喜爱如何称呼，听凭她取一个自己中意的名称便可。

    归无咎来时准备了许多纳物戒，以备取用灵石的不时之需，同样尽数藏在小铁匠身上。反正海量的灵石也存在他身上，一事不烦二主。

    此时小铁匠在他吩咐之下，早已提前备妥。将盛放了千亿灵石的许多纳物戒，灌进一只小布袋中，递交到那桑鹕族女子的手上。

    归无咎此时已经看清，那小巧阁楼之内，似乎有一只阵盘，往来传递内外之物。

    过了一刻钟上下，似是清点完毕。只是那阵盘之上，竟将那布袋重新传送了回来。

    桑鹕族女子将布袋提到归无咎面前。还未开口，见其神色，归无咎就知，退还之意已明。

    归无咎略一打量。只袋口处浅了两寸高的一层，其中所藏的纳物戒，约莫只取走了十分之一多些。

    见到归无咎目光之中的征询之意，桑鹕族女子笑言道：“文道友所提供的灵石，品质太高。依例折价，足以以一抵八。”

    归无咎想了一想，将布袋交还回去，笑言道：“自九翼堂中购得的这柄宝剑，文某十分满意。这笔灵石，是贵堂应得之物。”

    见桑鹕族女子面有难色，归无咎笃定地道：“你只将这番话说于能做主的人听，他自然明白。”

    似乎为归无咎的自信之意所感染，这年轻女子这才接过灵石，转身对着阁楼中的某一角落默默祷祝一阵，然后将布袋重新放置在阵盘上。

    果然，等候了一刻，阵盘之上依旧空空如也，并未再度回返。

    小铁匠暗中传音道：“归无咎。你真的是用心‘险恶’。你的意思是这柄长剑是你出钱购买，价格足以偿付其物。孔雀一族欠你的人情，绝不至就此轻易揭过。”

    归无咎吃了一惊，想不到小铁匠连这其中的门道也能摸清。

    据说混元真宝的法宝真灵，都是懵懂天真，仿佛几岁孩童。但是归无咎现在才发现，小铁匠虽然也不同顽童之性，但明显要聪明许多。

    正如小铁匠所言。原本归无咎所中意的，只是取代了“小苒依依”的这柄利剑。其余五剑购置下来，除了暂时丢在仓库之中，眼下并没有其他用途。

    况且，那五剑品质虽佳，若说加起来值得一百七十亿，或许勉勉强强。每一剑都以封顶的价格截走，那绝对是远超所值了。

    归无咎当然不是冤大头。

    那五剑只是个名目，千亿灵石，均在背后所负的一剑之上。

    自从得了高柳积蓄之后，归无咎身家豪阔，想法与初见孔德、孔言之时，已经大不相同。除了这柄剑以外，孔雀一族若有其余馈赠，能够以灵石付给的，他皆会偿之以灵石，以示两清。

    若是得了面见孔雀圣祖的机缘也就罢了；如若不能，这人情自然不能让孔雀一族轻而易举的蒙混过去。

    此举是挟恩图报，还是为人傲气，都能自圆其说。旁人也不是归无咎肚子里的蛔虫，并不能轻下腹诽诛心之论。只是从结果上看，必能达成归无咎所预定的目标。

    交割已讫，那桑鹕族女子似乎很是明白归无咎的需求，微笑着伸手往后一指。归无咎瞥了一眼，见到果然一处侧门，很是满意。

    当即告辞，自这这道后门离去。

    就在归无咎离去未远之时，马振却遥遥追了上来，高声道：“文道友请留步。”

    归无咎忽地感到，身上所藏一物，颜色深浅变化，隐约有气机流动。蓦然省悟，马振所赠他的小物件，不但是自己可以用来寻他；恐怕颠倒过来，马振也同样使得。

    此事实有些犯忌讳。不过马振既然并未藏着掖着，归无咎也就假作不知，笑问道：“马道友有何见教？”

    马振此人，颇有令人捉摸不定之感。自归无咎与之结识之后，他还是第一次展露出一幅严肃端庄的面孔，乍一看去，竟是出人意料的气象威严。

    马振正色道：“马某问一个不该问的问题。文道友以封顶价购得的六件宝物之中，是否笃定已经包含了那件号称远超群伦的宝物？”

    这个问题的确属于“不该问的问题”。

    但是马振敢问，归无咎便敢答。

    报之以从容一笑，归无咎坦然颔首道：“正是。”

    马振双目微微一缩，忽地“哈哈”两声，爽朗一笑。高声道：“那就要恭喜文道友了。”说完立即转身，头也不回的离去了。

    接下来数日拍卖，直到第二场重宝现世之前，就都与归无咎毫无关系。他既得偿所愿，自然无有不满。正好在那临时洞府之中安心修炼。

    不过在回返的路上，小铁匠却一直郁郁不乐。

    原来，归无咎最初与小铁匠商议。在往来连廊的过程中，站立在不同的宝物面前，小铁匠都会做出不同的动作。

    时而微微低头，时而双臂环抱，时而双手负后。

    没有人想到，这件“熊黄鱼”是暗藏灵智的活物，竟能与人神意交流。若是寻常问卜鉴物之器，总也会通过一些征兆，告知宝主答案。

    等若是归无咎故意挖下一个坑，等着流泽等人破解自己的“暗号”。到时候再以归无咎对每一件宝物的出价高低相“验证”，定能将心怀不轨、意图抬价之人，狠狠坑上一番。

    小铁匠对这个游戏极感兴趣，表演也很是卖力。归无咎暗中观察，流泽等人，果然已经中计。

    不过，因孔雀一族所赠之宝贵重，归无咎最终还是决定光明正大取之。

    ……

    