
　　“应该快了，估计再往上爬2，30米就差不多了！

　　我记得上一次遇到那处洞穴的时候距离我们碰到那些行军蚁好像没有多远，是吧，宁蕾？”

　　顾晓乐回头看了宁蕾一眼说道。

　　“什么？这附近还有行军蚁？”林娇听了吓得一吐舌头，她虽然一直没有亲眼见到那些黑色的洪流大军，

　　但是光听顾晓乐和宁蕾嘴中说，就觉得已经够恐怖的了……

　　“放心吧，那些东西虽然可怕，但是移动的速度也不是非常快，

　　只要你不是睡着了又或是被它们偷袭到的话，就应该不会有太大问题的！”

　　但宁蕾的回答并没有让林娇感到安心，还是小心翼翼地搜索了自己附近的每一寸地面，好不容易安心地找了一处草地坐了下来……

　　“晓乐哥哥，你说这一次海盗连直升飞机都动用了，那位刘大少会不会已经落到人家手里啦？”

　　对于林娇的这个问题，顾晓乐没有马上回答而是转向宁蕾盯着看了一会儿。

　　他的举动让这位大小姐非常的不解，马上仔细查看了自己身上的衣服纽扣，发现也没什么地方走光的啊？

　　这家伙又在看什么呢？

　　“别找了，我看你的意思是觉得姓刘的那小子一旦落入海盗手里的话，恐怕对我们就更不利了！”

　　顾晓乐的话让三个女孩子都有些迷糊了，刘失聪这家伙虽然为人刻薄讨厌，但是他落入海盗手中和她们几个又有什么关系呢？

　　看到几个人迷惑的眼神，顾晓乐淡淡一笑：

　　“宁大小姐，既然你都说了现在那个刘家已经是外强中干根本没有多少现金给海盗支付人质的赎金，

　　那你觉得他会想出什么法子自保呢？”

　　他的问题一下子难住了三个女孩子，她们几个互相对视了一眼，显然都没有什么答案。

　　“顾晓乐你别卖关子了，赶紧说吧！刘失聪当了人质没有钱交赎金最多也就是被人家海盗撕票干掉呗？

　　还能有什么法子？”林娇歪着脑袋不解地问道。

　　“哼！我觉得他为了自己保命的话很可能告诉海盗，这座岛上还有一个富豪子弟，一个比他刘大少还要有钱的多的富豪大小姐！”

　　顾晓乐一边说着一边用眼睛瞄了一眼旁边的宁蕾。

　　“你？你是说他会把小蕾姐姐的事儿告诉海盗？”林娇失声喊道。

　　这一次连林蕊和宁蕾都惊讶地瞪大了眼睛，不可置信地盯着顾晓乐。

　　“这也有什么好奇怪的？不管这条情报能不能买他刘失聪这条命，他抱着能多拉一个下水的心态也肯定会把你宁大小姐的身份透漏给这些海盗的！”

　　“什么？这家伙也太坏了吧？”林娇大叫道。

　　“这不是损人不利已吗？”林蕊也紧皱着眉头跟着说。

　　唯有宁蕾听完顾晓乐的解释后深深地陷入了沉思……

　　……

　　相隔万里以外的欧洲某小城的地下室里……

　　被揍得鼻青脸肿的爱德华教授早已没有几个小时前的翩翩风度，

　　此时的他被铁丝牢牢地绑在一个椅子上，浑身上下伤痕累累，就连嘴都已经被胶布给封住了，显然是受了重邢的拷打。

　　而刚刚那位坐在他办公室座位上的那个年轻人正冷冷地坐在他面前一言不发……

　　“呜呜呜……”由于嘴上的胶布不能说话，爱德华只能用含糊不清的支吾声来表达自己的想法。

　　“让他说话！”年轻人淡淡地说道。

　　一个凶神恶煞的黑衣人直接走到爱德华的面前伸手撕掉了他嘴上的胶布，

　　“刺啦”一声！随着嘴上的胶布离开，爱德华痛的脸上的肌肉一阵抽动……

　　“说吧，你把宁小姐藏在哪里了？”黑衣人有些不耐烦地再次问道。

　　“我，我，我真的不知道，真的不知道……”由于被打怕了，这位平时高傲的不行的爱德华连连摆手示意自己不清楚宁蕾现在的去处……

　　“你他妈的还敢说不知道！”黑衣人挥手就又是一拳！

　　顿时鼻血横流的爱德华又少了一颗门牙！

　　“呜呜呜……我，我，我真的不清楚，我是真的不清楚艾伦娜（宁蕾的英文名字）现在在哪里！请不要再打了！不要再打了！”

　　尽管爱德华不断告饶着，但那位黑衣人根本不在意他的话继续对着他一顿拳脚相加……

　　“好了！别打死了！我觉得这个孬种没胆量在这个时候撒谎！”那个年轻人似乎有些厌倦了这场无聊的拷打，站起身抖了抖身上的西服。

　　“那，那少爷您的意思是？”黑衣人走过来低声问道。

　　“敢动我的女人？这种人没有必要留在世界上了！”那位被称作少爷的年轻人冷冷地说道.

　　黑衣人心领神会地点了点头，马上走过去打算重新用胶布封住爱德华的嘴!

　　“不，不，不！不要杀我！我想起来了，我想起来！艾伦娜曾经和我说过，她为了避开家里人的眼线，打算坐一条海上游轮，然后在东南亚转机到欧洲和我相见的！”

　　爱德华似乎预感到了自己的下场，连忙颤声地大声喊道。

　　这句话也算是暂时救了他的命，年轻人本来已经转过去打算走向门口的，听到这话后犹豫了一下还是转了回来。

　　……

　　顾晓乐他们的团队在攀登了近一个小时后终于到达了当初他和宁蕾到过的那处山洞。

　　“就是这么一处小地方啊？”看着不足20平米的小山洞，林娇撅着小嘴地说道。

　　“有的住你就住吧？现在我们在逃忙啊，我看就是我们晓乐队长把你个臭丫头给惯得！”后面她的老姐林蕊不满意地说道。

　　“切！本来就是嘛！你想啊，我们原来无论住的沙滩洞穴还是飞机残骸营地，都比这个小山洞强出太多了啊！”林娇还是不服气地说道。

　　林蕊还想再教训她一下，不过却被顾晓乐拦住了。

　　“其实小娇妹子说的也不算错，我们原来的两处营地，都确实比这里强多了。

　　只是现在情况特殊，我们没法子只能先在这里委屈一下了！”

　　此时一直心事重重的宁蕾先钻进那处山洞转了一圈，仔细寻找了一下，在没有任何发现的情况下，才安心地点了点头。

　　“小蕾姐姐，你在找什么啊？”宁蕾的举动让林娇十分疑惑，当然除了顾晓乐，在场的林蕊也不理解宁蕾是什么意思？

　　她们姐妹两个哪里知道，上一次就在这处洞穴里因为宁蕾无意踢到了一株彩色的荧光蘑菇，吸入了蘑菇中粉末后，马上出现极度怪异的幻觉！

　　而且那种幻觉，直接差一点就让她直接完成了从少女到少妇的惊人转变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，二百一十章 宁蕾未婚夫的狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 