    第373章言语2

    李清听的更是一声嗤笑，摇头道：“二位圣皇，时代变了，你们还不明白？”

    炎黄二帝皱眉看着李清，只觉得他又开始答非所问！

    不过李清却是继续道：“你们所在的上古，洪荒大地一半为人，一半为巫，为了地盘与权力，自是双方攻伐，血流漂橹，但如今的人间，早已没了巫族生存的空间，几十万年的时间下来，巫族被打杀的只剩下十几万，且绝大部分都融入了人族，学会了耕种，学读，礼仪，哪还有巫族的习性？凶悍？既如此，我等人族，何必还持续追杀？非要迫使他们抱团取暖，继而躲在无人知道的深山老林内繁衍壮大，最后带着滔天的仇恨，攻打人族？须知，他们已经学会了人族的坚忍，顽强，努力，以及百折不挠！他们已经和人族位置转换！他们现在就好比上古时代的人族！”

    李清的一番话，声音虽不大，却很是有力，直让炎黄二帝为之深思。

    以二人之睿智，自是从李清这段话之中，就听出了目前人族的空前盛况，以及巫族的苟延残喘。

    但李清谓之此刻残喘的巫族，好比上古苦苦挣扎求活的人族？二帝却是不信。

    只见黄帝漠然道：“既然如此，直接杀光就是，何必与他们机会？区区十几万巫族，我等人族只需搜山检海之下，三年之内，便可灭尽！”

    “当年妖族，巫族，怕也是这样想的，可人族为何却一直未曾灭尽？”

    李清不等炎黄说话，便摇头道：“因为生灵求活的欲望是无法抵挡的！因此我们人族杀了他们几十万年，却依旧杀不尽，灭不绝。”

    炎黄一时间又是沉默。

    而李清则是继续道：“因此，寡人要人巫共存，使得他们走出深山，融入人族，如此之下，不过百年，哪还有什么巫？至于污秽人族血脉？简直笑话，亿万万人族，岂会被十几二十万的巫族血脉所污秽？他们只会被人族同化，继而彻底消失无踪，我人族，当再无所谓巫族之患！”

    说到这，李清便看着三圣皇缓声道：“寡人如此阳谋手段，到你们这，却成了罪过？哼！当真可笑！”

    炎黄二帝以及伏羲，一时间皆不再言语，只是看着李清，眼中则都带着狐疑。

    若说先前的姬发，他们还能算出其说的话是真的，并未掺假，可李清这里，他们却根本算不出，李清说的是真是假！

    而他们又出不了火云宫，所以亦是无法证明。

    “你们还想什么！？莫不成当真要本王刷了你们！？还不马上重新下诏，说你们前面发的诏书，是放屁！？”

    见三圣皇不说话，李清虽神色不动，可孔宣却有些不悦了，陡然一抬手，指着三人便是喝道。

    三圣皇顿时面色难看至极，看着李清和孔宣的眼中也出现了怒气。

    他们是什么人?他们是上古人族至尊！骨子里总是骄傲无比的！岂能受孔宣如此威胁？

    李清见此，便淡淡道：“三位圣皇，你们乃上古人族至尊，寡人乃如今人族至尊，你们与寡人，本该平等，但寡人终究要给你们几分敬意，可是！你们这一道罢黜诏书，实在给寡人带来了太多的坏影响！寡人希望，你们能再出一道，只说前番诏书，乃是西岐逆贼仿造，简直罪大恶极！天下人族，当该共击之，即可。”

    三圣皇一听，便眉头皱起，互相看了看，却没有言语。

    这一前一后，两道诏书发出，可谓是朝令夕改，那这就太打他们三圣皇的脸了啊，还是自己打自己的脸！

    果然，三圣皇互相看了一会后，炎黄二帝便微微闭目，而伏羲却是冷笑一声道：“我等三人反正也出不了这火云宫，是非对错，那还不由着你说！？想那姬发，我等还能算出他乃真心，非用虚言，可你，所说的一切，也只是你所说而已，我等半点都算不出，这如何可以？哼，新的诏令，我等是诀不会下的！至于孔雀大神，你要出手，那便出手！我等三人，也想试试你孔雀大神的威能！”

    “混账！！”

    伏羲此话一出，孔宣登时就要暴走，只见他怒吼一声，双目之中便刺出金光，身后同时五色神光已然开始浮起。

    “明王息怒！”

    镇元子见此直是面色大变，连忙抬手就要阻止。

    “族叔且慢。”

    倒是李清忽的一抬手，伴随着一声钟鸣，登时就压下了孔宣的光芒。

    “怎么，子寿你还要听这三个混账说什么？这三个混账东西，胡乱污蔑，妄图害你！还死不认账！让我刷了他们以泄心头之恨！”

    孔宣这次却没有收起五色神光，只见他锐利双目看着三皇，杀机四溢，震的火云宫都为之摇晃，同时声音冰冷的说道。

    李清抬了抬手，只是看向三皇，皱眉缓声道：“你们，出不了这火云宫？难道此地不是你们法场？怎么出不去？”

    “嗯？呵呵，笑话我等？”

    “哼，明知故问，果然小人，我等也不怕你嘲讽。”

    “呵，呵呵呵。”

    李清这话一问，顿时三皇目中露出愤怒神色，继而就是自嘲的一笑，但面色却彻底冷了下来。

    三皇受困火云宫，天下共知，他这人皇岂会不知？如今却反来问？

    这不就是明摆的说，你们三个傻子，当真活该被天道鸿钧蒙蔽！自困火云宫！

    李清却是微微皱眉，帝辛的记忆之中，的确没有此事。

    而他的记忆之中，哪里了解过三皇？

    他只是粗略的知道，三皇在火云宫修行，却不知道，三皇是被天道鸿钧囚禁火云宫！

    “这到底是怎么回事？你们三人，不是专门在此地修行的吗？快与寡人讲清楚。”

    李清看着三人，沉声问道。

    “道友当真不知此事？”

    三圣皇眼中越发不善，怕是李清再问，就会直接出手，便是战死，也要让这个狂妄的当代人皇付出嘲讽的代价！

    不过镇元子见此，却是神色一动，连忙问道。

    “寡人当真不知。”

    李清摇了摇头。

    镇元子见李清神色不似作假，便摇头叹道：“道友有所不知啊，这三位道友当年去混沌之中寻道，却是找到了道祖紫霄宫之所在，而道祖也给他们指了一条大道，便是在这火云宫修行，只是他们过于急功近利，竟是强行以不圆满之道行，去元神寄托虚空，以至于元神不但未能融入虚空，反而肉身还因此爆碎，元神无寄托之下，只能暂时融入火云宫求活，至此，火云宫就是这三位道友，这三位道友，就是火云宫，再无法分离，至今，已经受困几十万年了。”

    三圣皇听镇元子这么一说，顿时就怒了，面容有些扭曲的大吼道：“哼，却不是我等急功近利！而是道祖就是这般说的！”

    “不错，我们是尊道祖法旨，觉得圆满，才元神寄托虚空。”

    “是道祖诓骗我等的！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

