    形势很危机，卡卡西感觉自己是不是太久没有出村了，一出来就遇到了各种奇葩的事情。先是再不斩，然后是水影，现在又是木叶昔日的天才。

    村里村外感觉就好像两个世界，卡卡西也疑惑了。

    “鸣人，小樱，你们带佐助离开。”开战的时候，卡卡西可保护不了他们。

    鸣人虽然不甘心，但还是去扶起佐助：“卡卡西老师，你小心一点。”鸣人也表示事件发展太快，之前还是和自己说话的人突然就变成了敌人，好像开玩笑一样。

    “卡卡西前辈，我可是一直希望能和你能切磋切磋。”宇智波止水似乎真的想要动手。

    “我也很想知道昔日天才今天成长到什么程度了。”卡卡西现在只等学生离开就能开战了，写轮眼已经打开。

    看到卡卡西打开写轮眼，宇智波止水笑了：“前辈你似乎忘记了，我比你还要更加清楚写轮眼的力量。”他可有两只写轮眼：“你难道还想用写轮眼试探我的实力么？那是没可能的。”

    不试试怎么知道有没有可能，鸣人他们已经走远了，那么开始结印。

    几乎没有先后，两人的动作一模一样，同时使用的都是火遁：“火遁·豪火球之术！”

    轰！

    两个巨大的火球在这不算宽敞的森林中对撞，火星四溅，周围的枯叶也被高温烤的卷曲起来，甚至有些地方已经被点燃。

    两人第一回合没有胜负，结印速度都很快，写轮眼能精确看到对方的动作判断他们的行为，让他们都能预测对方的下一步。

    忍术结束之后，就是近身战！

    又是同时，不约而同的抽出苦无跳起相击。

    叮，清脆的声音传到了鸣人他们的耳朵里，让他们停下脚步找了一个合适的观战位置，一睹老师的战斗。

    两人在用体术战斗，苦无尖割裂空气的线条让人迷醉，简直就如两个顶尖的舞者在舞动丝绦。卡卡西和止水都有很强的体术，而且经验一样丰富。

    所以两人的战斗非常朴素，但危机四伏，稍有一点点的破绽都会失去性命。

    叮叮叮……

    苦无再次撞击，此时两人的战场已经被火焰包围，点燃的枯叶和树干越烧越旺，如不及时阻止随时可能出现森林大火。

    可恶，佐助看到与卡卡西交手的止水，想到自己竟然连对方一招都接不下就感觉耻辱。止水和鼬是同名的天才，实力不相上下，佐助打不过止水自然也打不过鼬，残酷的现实让他懊恼不堪。

    “卡卡西老师，好厉害。”小樱看得是七上八下，但卡卡西此时展现出来的实力确实让他们望尘莫及。

    “卡卡亲前辈，宝刀不老啊。”

    “我可才三十不到，你这么说我也不会开心的。”卡卡西回道，手却不慢迅速取出起爆符贴在苦无上，然后将苦无朝止水丢过去。

    然而这种动作瞒不过止水的眼睛，他迅速施展一个分身。分身踩着止水的膝盖就朝苦无冲了过去将苦无挡在了半空。

    轰！

    白雾和硝烟在战场中央绽放。

    两人回到了最初的位置对望，刚才一分半钟内，他们就已经进行了足够的热身运动。接下来都才要动真格。

    气氛是紧张紧张紧张，鸣人瞪大眼睛却发现还是不够看清他们的动作，他恨不能多出一双眼睛来观战。

    之前卡卡西对再不斩都是在白雾中进行的，而且很快就结束了，他们根本没来得及看卡卡西发威。但这一次却完全不同，无码高清，要看一个够。

    “卡卡西前辈，把你成名的忍术使出来吧。”止水说道：“不然的话，你不可能把我这个叛忍留下来的。”

    卡卡西心说也只能这样了，对方可是连老师都敢杀的残暴之徒，不会轻易放过他们师徒四人的。卡卡西迅速结印：子、午、申、午、卯。

    忍术成，卡卡西压低右手，将大量查克拉聚集于右手。幽蓝电弧包裹了卡卡西的手，美丽又危险的一个忍术。

    滋滋滋——

    三个学生都震惊了，他们还是第一次看这样古怪的忍术，竟然不是将查克拉丢出去而是将查克拉汇聚于身上的一部分。连好学生小樱都不知道这是什么名堂。

    “千鸟！”似乎怕鸣人他们看不懂一样，止水竟然充当解说：“蕴含查克拉形态变化极致的忍术，拷贝忍者卡卡西唯一自己开发的属于他的忍术，威力不可小觑。”

    卡卡西听对方这么了解也很无奈，人怕出名猪怕壮，自己拷贝了那么多忍术都不出名，就这个自创忍术倒是人尽皆知：“那你也知道这个忍术对查克拉消耗巨大，那么就不要废话了，我来了！”

    冲刺，电弧在空气中拉出丝线，可见此时卡卡西右手的电压已经比高压电差不多了，加上高速的冲刺绝对能破开任何的防御。

    写轮眼在旋转，此时在卡卡西眼中世界的一切都变得缓慢起来，树叶停在了空中，火苗停止了抖动，连风带着的灰尘也变得缓慢，唯有自己在以最快的速度冲锋。撞开了树叶和灰尘，跳过了火焰和树杈，将自己右手的瞄准敌人的胸膛。

    这是卡卡西在鸣人这个年纪的时候开发出来的忍术，因为不能脱手攻击，所以必须进行高速冲刺来攻击敌人。但普通人的眼睛根本不能在高速冲刺中随时随地观察周围的环境，一旦施展千鸟容易被敌人从死角攻击。

    千鸟这个弱点也让年轻的卡卡西毫无办法，因为他根本不能克服自己眼睛视野的问题。直到带土重伤之后将完好的写轮眼送给了卡卡西，才让卡卡西能通过写轮眼的观察力完善这个A级忍术，从此千鸟和卡卡西一样扬名大陆。

    而这个忍术之所以叫做千鸟，就是因为电弧在冲刺的时候发出‘滋滋滋’的声响，就如一千只鸟在叫。

    中！

    千鸟已经距离目标只有十来厘米了，对方就算再快也不可能逃走。

    然而止水却根本没有想要逃走，只见他微微露出笑容，右手甩起就要接住千鸟。

    啪，千鸟竟然被止水握住了？！

    卡卡西都受惊了，这样的话对方的手会完全被毁掉的。

    然而会这样么？所有人都瞪大眼睛等待结果。

