
　　“买两个轮子的，还是四个轮子的，都随便你，你喜欢哪个咱就买哪个，我只有一个要求。”

　　程墨眨了眨眼：“什么要求？你说。”

　　“我的钱就是你的钱，别跟我见外。”

　　云渺不太喜欢他纠结这些有的没的。

　　“你跟我分得这么清，我会以为你要抛弃我了,或者，准备将来抛弃我。”

　　程墨愣了愣，停住了脚步，赶紧握住了她的双手：“不是的，我永远也不会抛弃你的，我……我只担心你会觉得我没用，不要我。”

　　虽然她的眼睛看不见，但是,她的条件比他好太多了。

　　他现在，可以说是一无所有。

　　云渺反过来拍了拍他的手背，“你怎么会没用呢？”

　　“你又聪明，又能打，电脑技术还那么厉害，还温柔又体贴，照顾我的时候从来都不会不耐烦，事事比我想得还周到，你这样优秀又完美的男人，我可不能放过，得紧紧抓在手里一辈子才行。”

　　程墨有点恍惚。

　　他……他真的有这么好吗？

　　她现在觉得他好，会不会是因为她眼睛看不见的缘故？

　　要是将来哪一天，她的眼睛恢复了……

　　见他没什么反应，云渺的神色严肃了几分：“以后不许再胡思乱想这些了，再怀疑我的决心的话，我会生气的。”

　　看她要生气，程墨立刻什么也想不起来了，“别生气了,是我的错。”

　　尽管对于将来的事情，程墨还是有着担忧，但是听了云渺的话之后，比之以前，又多了几分信心和安定。

　　云渺故意装作生气地道：“哼，本来就是你的错，罚你一会给我按摩。”

　　程墨的心神立刻全部被转移，视线落在了她的双腿上：“是不是腿又酸了？一会回去咱先泡个脚，然后我再好好给你按一下，再休息休息。”

　　说完，他干脆一把抱起了她，“下次要是腿再不舒服，一定要告诉我，没忍着，知道吗？”

　　突然悬空的云渺：她真的只是随便找个借口而已。

　　原主的腿，在一年前的车祸中，确实受过伤，但是云渺来了之后,已经完全恢复了，身体甚至比以前好了不少。

　　可是，自从程墨在柜子里无意间看到她一年前的病历后,得知当时的车祸中，她不但伤了眼睛，腿也受了伤，就一直很注意她的腿。

　　就算是她解释了，她的腿完全没问题，已经好了，他嘴里相信，心里却根本不信。

　　还专门在网上花钱学了按摩了法子，试着给她按摩放松。

　　云渺手臂顺势搭上他的肩膀，圈住了他的脖子。

　　行吧！

　　抱就抱吧！

　　按摩就按摩吧！

　　只要他高兴就行。

　　程墨低头看着她乖乖巧巧地窝在自己怀里的样子，嘴角止不住地往上扬。23sK.com

　　虽然她骂人时的样子特别地耀眼，发火打人时的样子，特别地有魅力，但是，他还是更喜欢她乖乖巧巧依赖自己时的样子。

　　这无关什么大男子主义，而是，只有在这一刻，他才会觉得，她是完全属于自己的，是他能够抓住的。

　　他也知道，这些，都是因为他自己不够强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第662章 要完，我们都被盯上了（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 