    时下吴良无法判断这些不知名粉末的成分，也不知道这玩意儿是否对人体有害，自然不敢随意处置。

    于是他只得来到曹昂此前指出的那个壁龛处，从一堆金器里面挑选出几个合适的器皿，将不同颜色的粉末与皮革小包取出来分类存放，等待离开陵墓之后再慢慢进行研究。

    当然。

    这个“木甲人”吴良也不打算放过。

    它的做工细节与原理都十分精妙，也具有不错的研究价值，他虽然对于机关与机械方面的知识研究不深，但他的“美人”之中却有一个在这方面颇有天赋的百里香，带回去交给她来拆解研究应该是个不错的选择，再不济也能拆接出相应的设计图纸来，或许能够给百里香带来一些启发。

    若是后期再机缘巧合找到百里香的父亲百里济，说不定还能够发挥出更大的作用。

    “有才贤弟，不知这婴孩尸首你打算如何处置？”

    见吴良将“木甲人”的脏器一一取出装入了不同的金器，最后木甲人体内就只剩下了那个婴孩尸首以及完好无损的肝，曹昂有些好奇的问道。

    “我的意思是，将其自‘木甲人’中取出，重新放入外层的梓木棺内封好，如此也算是给了他一处安稳的容身之所。”

    吴良回头说道。

    “嗯……”

    曹昂似乎还想处理婴孩尸首里面的齐哀公遗骸，但沉吟了片刻之后还是颇为无奈的点了点头，有些不甘心的道，“事已至此，我们若要将齐哀公的遗骸取出来毁灭，便必须将这婴孩尸首破开，这便又要打扰于他……罢了罢了，也只能依你所言，只是便宜这挨千刀的齐哀公。”

    “子脩兄所言极是，不打扰便是我们最后的温柔。”

    吴良微微颔首。

    “嘿？有才贤弟，你这妙句又是从哪里学来的？”

    一听这话，曹昂又有些惊奇的望向吴良，重复咀嚼着这句话，“不打扰便是我们最后的温柔……又通俗，又有意境，胜过千言万语，我还从未听过如此绝妙的说法……说起这个，我又想起一件事来，请贤弟为我解惑。”

    “什么事？”

    吴良奇怪的问道，难道自己有什么无意间说出的话，引起了曹昂的误会？

    “方才开棺时，我听贤弟曾两次提到一个词语，这个词语的发音好像是‘wocao’，那时我便在想这个词语究竟是何意思，想了半天也不曾领会。”

    曹昂一副虚心求教的模样问道。

    “这……”

    吴良听完就是一愣。

    他有印象，方才开棺被吓到时，他确实不受控制的叫过两次“卧槽”。

    想不到曹昂竟如此细心好学，连这个细节都不曾放过，还一直在思索这个词语的意思，如今更是直接问出口来。

    不过这个问题可难不倒吴良。

    “子脩兄，其实我说的是‘握草’，众所周知，握是一个动作，而草则是一种植物。”

    吴良一本正经的道，“其实这两个字连在一起并没有什么实际意义，乃是一种不多见的方言中用来表达吃惊、惊讶的语气词，我偶然间听到觉得有趣，说多了便成了口头禅。”

    “原来如此……我还倒与我家的姓氏，又或是与我父的名讳有什么关联。”

    曹昂恍然大悟道。

    “子脩兄想多了……”

    吴良眼观鼻鼻观心，笑呵呵的说道。

    曹家的姓氏倒还好说，但曹老板的名讳……

    Emmm，那才是真正的原版，在后世，不论是把“我”字放在它的前面还是后面，都只能显示为“**”或是“哔——”。

    这事绝对不能叫曹老板知道，要是让他老人家知道他的名讳居然还有这种含义，肯定会恼羞成怒的……

    ……

    不久之后。

    吴良等人已经将婴孩尸首封入梓木棺内，又将外面的椴木棺材进行了套娃操作。

    而“木甲人”则依旧留在青铜棺材之中，连同壁龛内发现的那些金器，以及此前椴木棺内发现的珍珠一同倒了进去重新盖上棺盖。

    吴良要连同这口青铜棺材一起带出去。

    青铜棺材上的机关虽然未必比木甲人更加精密灵巧，但也具有一定的研究价值。

    至于其他的陪葬。

    吴良已经仔细查看过，并未发现什么值得注意的东西，也并未发现相关的文献，自然也就没有盗取的必要。

    眼下，齐哀公墓的发掘工作已经接近尾声。

    众人又到了不得不直面痋虫威胁的时候。

    那些痋虫虽然不知因何原因并未跟随他们进入主墓室，甚至连墓道都不曾进入，但这个主墓室就是一条死路，他们总归还是要出去，否则便有可能困死在这里。

    当然。

    如果他们耐得住性子，在这里面老老实实待上一两天，外面的瓬人军与曹军见他们迟迟不曾出来，也一定会派人进来搜救，也是有可能将他们救出去的。

    但此举不是最好的选择。

    因为外面那些人也不曾见过痋虫，对痋虫的了解绝对没有吴良等人多，倘若让他们贸然进来，虽然人多势众未必便没有可能将痋虫全部灭掉，但却也有可能造成许多不必要的伤亡，还会对这座陵墓造成难以逆转的损毁。

    这在吴良看来自是有些得不偿失。

    所以在这之前，他还是会尽力寻找逃出生天的方法，而不是老老实实缩在主墓室中等待救援……

    太公印！

    吴良首先想到的就是那方铜印。

    这印与后世传闻中的“发丘印”有着太多的相似之处，以至于吴良一度怀疑这玩意儿就是真正的“发丘印”，具有一印在手、鬼神皆避的神奇功效。

    何况那些“痋虫”没有进入主墓室也是事实，只不过这到底是不是这方铜印的功效却还有待验证。

    毕竟。

    也不能完全排除主墓室以及墓道的地面与墙面进行了特殊处理，又或是使用了特殊材料与药物的可能性，只是吴良没有手段进行检测而已。

    “只能先试试了，若是逃不出去，便再回来等待救援吧。”

    听了吴良的计划，众人已经开始不安，不过最终还是点头应了下来。

    于是吴良、典韦、曹昂与那名亲卫四人合力扛起那口青铜棺材，白菁菁与于吉走在前面开路，一行人沿着来时的墓道小心翼翼的行进。

    ……

    如此经过此前已经查探过的几个耳室，一行六人终于来到墓道入口附近。

    “嘶——嘶——”

    大老远白菁菁便已经听到大量痋虫蠕动的声音，众人心中早已有所准备，但当他们来到墓道入口处的时候，除了地上那大滩的湿滑黏液之外，却什么都不曾看到。

    “我此前洒在此处的雄黄已经全部没了，这些黏液越过雄黄大概一丈远的距离，而后便没有再继续跟进的痕迹了。”

    四人暂时将青铜棺材放下，吴良走上前去细细观察了一番，将自己最终得出的结论说了出来，“也就是说，自此处开始直到主墓室，可能都是痋虫的禁区，接下来大家小心一些，倘若那些痋虫再来袭击我们，只要躲回这里便可能摆脱那些痋虫。”

    “说的是。”

    众人纷纷点头。

    “菁菁，你现在可能听到那些痋虫位于何处？”

    吴良又回头问道。

    “那边。”

    白菁菁微微蹙眉，指着墓道入口的右侧说道，“那些痋虫此刻都汇聚于一处，并不像此前那般分散，而且数量……我听不出来，只能说很多，多到没有办法进行统计。”

    墓道入口之外，便是那个放置了许多鍪子坟的大厅。

    吴良等人此刻身处墓道之中，他们的视野与随侯珠照射出来的范围等同于“坐井观天”，根本无法看到那些痋虫，只能通过白菁菁的听力大概判断其位置。

    不过汇聚于一处……

    “如此说来，那些痋虫恐怕又进行了一次聚合，如今可能已经变成了一个更加庞大的痋虫巨人……”

    吴良凝神说道。

    “那岂不是更难对付？”

    曹昂下意识的说道。

    “倒也未必，如果痋虫分散的到处都是，我们反倒防不胜防，如今这些痋虫汇聚在一起，我们好歹只需防范一处，算是各有优劣吧。”

    吴良沉吟了片刻，忽然将随身携带的蚕神宝丝取了下来，一边往自己腰上套，一边对众人安排道，“我先走出墓道探上一探，菁菁，你时刻听着痋虫的动向，若有靠近我的趋势便立刻做出预警；典韦，你抓好绳索这头，倘若见我受到痋虫袭击，又或是听到我的呼救，便立刻将我拖拽回来，不得有误！”

    “有才贤弟，此事要不还是我去做吧，我身手好一些。”

    一看吴良又打算亲自以身犯险，曹昂想到此前开棺时的事情，心中不免有些愧疚，连忙站出来说道。

    “子脩兄不必相争，我这么安排自有我的道理。”

    吴良笑着摇了摇头。

    “那……好吧，贤弟务必小心。”

    曹昂只得作罢。

    “公子小心。”

    典韦、白菁菁与于吉也是说道。

    他们与吴良更熟，皆是已经习惯他的独断，虽然偶尔还是会忍不住自告奋勇，但更多的时候还是会无条件的服从安排，做好自己的本分。

    “放心吧，我曾经找人算过命，算命先生说我最起码能活到八十。”

    如此将蚕神宝丝在自己腰上捆好之后，吴良又与众人打了个屁，终于抬脚慢慢的向外面的大厅摸去。

    这期间，白菁菁静静的倾听外面的动静，却并未做出任何警示。

    吴良自然也略微安心一些，不多时便走出了这条墓道。

    大厅之内，到处都是倾倒崩塌的鍪子坟，露出了里面那句已经成了空壳的狰狞尸首，地上则留下了一摊又一摊自尸首中流出的黏液。

    这味道……

    着实有些辣眼，吴良的眼睛很快便感觉到了一丝酸痛。

    不过他还是第一时间向大厅的有半侧边望去，试图找到那些痋虫的位置。

    “哗啦啦……”

    伴随着几声响动。

    吴良循着声音看到了一个身处于随侯珠光亮边缘的巨大黑影。

    那黑影的脑袋已经顶到了四米多高的穹顶，两条胳膊比吴亮见过的最大的水缸还要粗，身子与两条腿连在一起，看起来不是那么分明，看起来就像一个巨大的上粗下细的布丁怪。

    它每走一步，腿上的痋虫便像是潮水一般向前涌动，看起来势不可挡。

    而刚才的声音，便是因为它的手臂不小心触碰到了一座半塌的鍪子坟，那鍪子坟应声倒下的声音。

    “这……”

    吴良有理由怀疑，如果不是受墓室环境所限，它应该可以聚合成为一个更加高大更加雄壮的巨人，仿佛行走于末世之中的“蠕虫行者”。

    不过此刻。

    这痋虫巨人似乎并没有一丁点要靠近吴良的意图，而是正在向远离吴良的方向行走。

    “难道真是‘太公印’的作用？”

    吴良心中推测。

    现在的他与此前的他相比，身上就只多了一方“太公印”。

    当然，也不能排除其他的可能性，比如那口青铜棺材，以及装在青铜棺材里面的东西……

    毕竟青铜棺材就在他身后几丈远的地方，如果主墓室中真有什么东西能够将痋虫阻挡在这条墓道之外的话，那半径肯定早已超出了现在两者之间的距离，能够对痋虫产生一些影响也是情理之中的事。

    此刻白菁菁依旧没有预警。

    而那痋虫巨人又在吴良的视线之中，他自然要比之前更加安心。

    于是，他又抬脚向前移动，想要查看从这里前往那条离开墓穴的墓道是否也同样安全。

    就在这时候。

    “哗啦啦……”

    身侧忽然又传来一阵响动，吴良身子一颤，连忙循着声音望去。

    原来是不远处的一座鍪子坟又发生了倒塌。

    不过这座鍪子坟中并没与痋虫，只有一具已经成了空壳的尸首……可能是这座鍪子坟此前本就被痋虫破坏了稳定结构，此刻终于支撑不住了的缘故。

    “呼——”

    吴良松了口气，再扭头向痋虫巨人望去。

    与此同时。

    那痋虫巨人竟也停止了移动，正扭过头来像他这边张望！

    而更令吴良心悸的是，这完全由痋虫组成的痋虫巨人，此刻脸上竟散射出了两团红色的幽光，就像一双凶残嗜血的眼睛！

