    第53章她不接受

    凌暖并不知道自己又被人给调查了，正要回房间，却看到一个中年男子急急忙忙过来。

    “暖暖，看到你没事，我就放心了。文杰今日所做之事实在是太过分了，你放心，我一定会好好严惩他。”

    “大伯……”凌暖从接收的记忆里得知眼前的人就是原主的大伯凌无极，一个自小将原主当亲生女儿一般疼爱的人。

    凌无极回来了。

    不知道是什么缘故，她对凌无极竟然有一种说不清道不明的亲切感，好像是见到了自己的至亲，而且是真正关心爱护她的至亲。

    大概是原主的情愫在作祟吧。

    凌无极摸摸凌暖的脑袋，安慰她，“你没事就好，一切有大伯给你做主。文杰他竟然敢将你带去秋水阁那种地方，还想让他那几个猪朋狗友欺辱于你，我定会狠狠惩罚他。”

    他一回来就得知凌文杰把凌暖带去秋水阁给人玩弄的事，气得火冒三丈。派人多方打听才知道凌暖已经回府了，于是急忙赶过来看看。

    凌暖用坚毅的眼神看着凌无极，严肃认真说道：“大伯，以前的凌暖今天已经被凌文杰杀死了。不管你能不能理解这句话的意思，总之从今以后，我不再是以前的凌暖。”

    而我也是真正的凌暖。

    她已经把事情的真相告诉凌无极，至于凌无极如何理解，那是他的事。

    看到凌暖眼里的坚毅，不似以前的柔柔弱弱，凌无极倒是挺开心的，“我知道文杰这次做得相当过分，一定重重罚他。这次幸好你没事，要不然我真不知道该如何向你爹交代？”

    “凌文杰应该是知道你有意让我继承凌家家业，所以才对我起了杀意。”凌暖一改原主闷声不吭的行事作风，把所有的事统统都说出来，心里想着坑也要把凌文杰坑惨一点。

    至于互换的事，她想和齐七沟通过再说，毕竟齐七不太想认这个父亲。

    凌无极愤然道：“就他这种只知道吃喝玩乐的废物，偌大的家业交到他手里迟早会败个精光。倘若他争气一些，有点上进心，像点人样，我也不至于想着要把凌家交到你手里。”

    “大伯，你今年还不到四十吧，正值精壮，找个女人再生一个也不迟，何必急着在我和凌文杰之间选出一个继承人？”

    “你这丫头，胆儿肥了，居然敢拿我开玩笑？”

    “我并没有在开玩笑，而是很认真的。以你现在的年纪，再娶再生并不难，何必着急？”

    “好了好了，不说这个。”凌无极打住这个话题，“今天的事，我一定会狠狠重罚那个臭小子。”

    凌暖冷笑道：“大伯，你的重罚无非就是让他跪一个晚上的祠堂，这种惩罚其实一点意义都没有。如果跪祠堂有用的话，凌文杰早就改变了。”

    而且她知道，每一次凌文杰被罚跪祠堂，都会让人事先安排好，跪的垫子柔软舒适，祠堂里提前放好各种山珍海味，藏着一两个婢女在里面，半夜无人的时候出来伺候他。

    这哪里是罚跪，简直就是进去享受。

    换做是原主，绝对不吭声，接受了这样的处罚结果。

    但她不接受。

    (本章完)

