
　　“什么神体不神体的？？你在胡说八道什么？？”此言一出，鹤熙皱着眉，用着质疑的目光看着他，认为他说的这一番话，为疯话。

　　神体？？

　　那是什么？？

　　神的身躯吗？？

　　根本不可能。

　　这世上根本不存在神这个说法.....

　　即便有，那也不可能会是苏玛利这么一个渣滓。

　　看着鹤熙一窍不通，苏玛利不禁冷笑几声,道：“呵呵！果然.....你们女战士只有一根筋！根本不知道当前是一个什么社会。”

　　“而我也在给你普及一些关于神体的知识！！你们没有见识过的东西....自然不会明白这东西的强大！”

　　“比起这个，鹤熙....你倒不如看一下身边的这些乱战中的战士，有多少人被我们的战士轻而易举杀死。”

　　“可，你的那些战士们，却杀不死我们的战士，即便杀死....可也付出惨痛的代价！这不是吗？啊？”

　　鹤熙下意识把视线从苏玛利身上转移到四周，保持着余光的警惕,目光斜视。

　　顿时...

　　发现不可思议的一幕。

　　只见华烨的这些战士，一个个英勇善战，面临女天使几乎没有一点难度，轻而易举手起刀落，一颗人头便掉落下来。

　　而男战士们被包围着，可却没有一点惊慌，任由女天使靠着精锐的战术攻击自己，在他们的腹部，身躯全部留下不少的伤痕。

　　一道道清楚可见的剑痕，似乎稍微用力一撕，一大块肉色的外皮将会被撕碎，把外皮下包裹住，护住的那些血肉暴露出来。

　　这些都是致命伤，而且均为重创级别。

　　可男天使们并没有倒下，他们意识依然清醒如初，没有一点无力作战的倾向，甚至连痛苦最基本的痛苦嚎叫都没有，他们忍着腹部那和碗口一般粗的重创伤口，再一次举起利刃,一剑斩下女天使们的身躯。天籁小说网

　　这个画面不仅仅只有一个,有着许多。

　　几乎每一个男天使都不会那么容易倒下一般，再如何沉重的伤口，都不会让他们死亡。

　　而女天使这一边和他们相处一个鲜明的对比。

　　那就是....

　　男天使们只需要一剑刺中女战士的身上，即便不是心脏的位置，而是腹部，女战士便眼前一灰，腹部受损，一阵不协调的收缩，肺部抽搐，那一股气流将会贯彻到嘴部，随之猛喷一口血，直接陨落死亡。

　　“这.....怎么可能？？那些天渣，明明受那么严重的伤....却还没有倒下？甚至有的已经插中心脏，却还可以做出临死之前挣扎，还持续许久，让我们不少的战士一起陪葬！！”

　　“苏玛利.....你对你们的战士做了什么？？”

　　“兴奋剂吗？？”

　　“还是一些邪门的技术，让其失去痛苦？？彻底变成一只怪兽？？”

　　“不.....”

　　“不可能，无论服用什么兴奋剂,还是那些全新的技术，人体的结构是相似的,应该是你们的装备问题。”

　　“装备比我们强大？”鹤熙傻眼了，看着己方战士连三换一都做不到，一个个倒下，宛如无意义的牺牲。

　　甚至花费差不多十名，才将一名男天使带走。

　　而这种带走....

　　仿佛是该男天使体力不支而倒下的。

　　并不是被战士们刺死的。

　　鹤熙彻底凌乱了。

　　为什么会这样！！

　　看着一脸吃惊的鹤熙，苏玛利哈哈大笑，道：“哈哈！！我这不给你说了吗？？我们战士和你们的杂鱼完全不同。”

　　“他们无坚不摧....宛如钢铁之躯...你们的女战士，就是一群会点剑术，但却没有技术的野战士，岂能和王的亲信战士对比？？”

　　“真以为天城厮杀的那些残废，失败品....让你们以为你们战士可以做到一三换一的一个局面吗？？”

　　“三换一？？十换一都做不到！”

　　“因为强度是完全不同的。”

　　“你们的数目再多，也是杂鱼，你见过无数野狗....去咬死一头猛虎的吗？？”

　　“别傻了....”

　　“不可能！！”

　　“另外.....不仅仅他们，我也一样！！你的烈焰之剑产生的烈焰爆炸，打在我身上，连挠痒的感觉都没有。”

　　“但是.....”

　　“我的烈焰爆炸却可以毁灭掉你！！”

　　“这是神体和血肉之躯的区别！！”

　　说着，苏玛利脸色一沉，手中的暗夙银匕首突然间旋转一圈，仿佛正在生长一般，从一把小匕首变成一把细长的利刃，该利刃全身均为暗银色。

　　而银色上有着不少火红的花纹。

　　这些花纹便是超级计算核心....

　　烈焰之剑才具备的一点。

　　苏玛利握紧利刃，深呼吸一口气，果断打出一道比鹤熙刚刚烈焰爆炸更强大一倍以上的烈焰爆炸。

　　他的冲击波，从一条直线化作十条。

　　从各个不同的角度锁定鹤熙。

　　每一条，模糊不清的浮现出一条火龙的图案。

　　势如破竹。

　　火海连篇....

　　宛如要吞噬一切一样。

　　这让鹤熙猝不及防，试图握紧手中的暗夙银利刃，来格挡掉这强悍的冲击波。

　　而，鹤熙身上也发出阵阵白光。

　　这是暗夙银铠甲的特色。

　　“嗯？？你以为我不知道你身上穿着的是暗夙银铠甲吗？？这一套铠甲确实麻烦，说实话，那小子给你们铸造的非常仔细，这东西的抗性，可是非常棒的....也可以达到神体的一个效果。”

　　“只可惜，这东西有一个缺点，那就是它不具备自身对于破译解算的抗性....只需要干扰一下，影响你的脑电波，让你的脑电波被影响，让其以为你本人下达解除武装这等的命令即可。”

　　“如此一来....这一套铠甲，再也无法保护着你！”

　　“而你鹤熙.....会死于烈焰爆炸之中！！真是美丽的女人.....可惜，自作聪明呢。死吧！”苏玛利眼睛眯成一条直线，直视着鹤熙身上那一套暗夙银铠甲。

　　【分析目标.....】

　　【解析目标.....】

　　【破译目标.....】

　　【目标：暗夙银铠甲！】

　　【已经分析....】

　　【已经解析....】

　　【已经破译目标....】

　　【定义目标....】

　　【无法定义....】

　　【可拆散目标....】

　　【可切断目标与暗夙银的连接....】

　　【切断中....】

　　【已经切断！】

　　【结束！】

　　苏玛利这边也传出一阵阵电子声，这便是来自于华烨的天宫号天体计算机的加持，而伴随着这加持，苏玛利本眯着眼，一时间睁大。

　　一瞪....

　　鹤熙大脑顿时一阵发麻，耳中嗡嗡作响。

　　就像和什么东西切开连接一般。

　　而鹤熙那身上的暗夙银铠甲，以及手中的那一把暗夙银利刃，居然擅作主张的解散，化作一块块暗夙银块漂浮在一边。

　　露出鹤熙本该的装束。

　　也就是常规的银白色铠甲，搭配上红色的短裙....

　　这一下，鹤熙无法防备。

　　只能任由苏玛利那一阵烈焰爆炸包裹住自己，将自己吞噬其中.....

　　轰轰轰！！

　　天空中发出轰鸣，似乎宣誓着鹤熙的死亡一般。

　　“搞定！！”苏玛利一个长呼一口气，露出满足的笑容。

　　而...

　　同时！

　　凉冰和凯莎，华烨对峙这一边。

　　很快的注意到鹤熙的战场，鹤熙的溃败，以及暗夙银装甲擅自解除装甲，这引来凯莎和凉冰一脸惊慌，高声喊道：“鹤熙！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第743章：鹤熙之死？免费阅读。https://xs.23sk.com 