    眼看就要被正义围殴，石田一拳逼退宇智波舞，散去双拳之上的岩层，双手快速结印。

    土遁·土中潜航！

    溜了溜了。

    脚下的土地瞬间化为松软的沙层，石田半个身子没入地面，就打算逃之夭夭。打不过就跑，这很合理。

    宇智波舞凝聚查克拉，又是一团火焰甩向地面，百八式·暗拂。

    火焰在地面连续跳动游向前方，径直撞在石田的胸膛之上炸裂开来，将其衣物炸碎，胸毛化作灰烬。

    阵阵肉香飘出，石田忍痛想要继续向下潜去，终究是慢了一步，被使用【功守道】追来的宇智波舞一脚踢在脑袋上。

    曾几何时，宇智波舞还是个球迷，梦想着成为华国男足的贝克汉姆，踢出一脚风骚的圆月弯刀。

    这一脚，势大力沉！

    当场将石田的面骨轰碎，整个身体旱地拔葱从沙层中被踢了出来，向着后方倒飞而出。

    破碎的骨骼碎片又因为冲击力迸向大脑，将那个操纵人体的器官搅成一团浆糊。

    “砰！”

    石田的脊背重重砸在地面上，红的白的留作一地。就因为一时露出破绽，被实力与他平分秋色的宇智波舞两招击杀。

    刚冲上来打算一展拳脚的阿凯停下脚步，眼神幽怨地望向宇智波舞，吐槽道：“舞，说好的需要我们帮忙呢。”

    你不讲信用啊，怎么就突然雄起轰杀对面了呢。哪怕你留一手，让我挥几拳捡个漏也行啊？

    害，都几把兄弟，人头谁拿不是拿？

    “别管那么多了。

    你们搜一下他们的尸体，忍具、卷轴、纸张等可疑物品全部找出来。

    我去几个房间里看一下，看有没有什么档案。这里是情报站，一定要仔细搜查。”

    宇智波舞吩咐一句，排排阿凯肩膀，走进一间房中，没有看石田尸体一眼。

    “代理队长了不起啊～”

    阿凯嘟囔一句，与卡卡西起尸体。

    宇智波舞则在房间内细细搜查起来，书柜中、床下、柜子，甚至连地板、墙壁都敲了敲，看是不是有暗层。

    一阵搜查下来，除了一些钞票、琐碎物品外，没有任何收获。

    片刻后，卡卡西与阿凯抱着一堆东西走了过来。

    “怎么样，有什么收获？”宇智波舞问。

    “没有，你再看看。”卡卡西摇摇头，把东西往桌子上一摊。

    宇智波舞扒拉了几下，苦无、手里剑、两张起爆符、钞票、电影票、肥皂、卫生纸……

    “怎么会没有呢？”

    宇智波舞摩挲着下巴，疑惑道：“朔茂前辈给的资料上，明明写的很清楚。

    各个情报站会把收集到的情报留下备份，然后每天一次送往分区总据点。咱们就差把这里翻个底朝天了，怎么会找不到？”

    “舞……”

    卡卡西拉了下宇智波舞，指了指石田原本睡觉的那个房间，说道：“咱们刚进来时，你好像朝那个房间吐出过一颗豪火球。

    当时炸裂开的火焰明明点燃了一些东西，然而等我们打完，没有人灭火火却自己灭了，这不合理。

    我有个猜想，不一定对。

    你说，会不会那些被豪火球点燃的东西，就是这个情报站的纸质备份档案。”

    宇智波舞：“……”

    豪火球闯大祸！

    三人快步走到那堆灰烬旁，小心翼翼查看一番，发现那些灰烬，看上去确实像是纸张燃烧后生成的。

    啊这……

    “暗部有没有那种很厉害的解析忍者？

    我是说，能从纸张燃尽后的灰烬中，提取出原本字样的情报忍者？”宇智波舞有些慌了。

    “应该有的，这种技术我也听说过，只是这种提取技术有个先决条件，那就是……”

    卡卡西话还没说完，忽然不知从何处飞来一只小虫，飘飘悠悠钻进阿凯鼻子里。

    “阿嚏！”

    鼻腔有些痒的阿凯一个没忍住打了个喷嚏，嘴巴、鼻孔喷出的气流，把眼前的灰烬堆吹成飞灰。

    “那就是不能破坏灰烬的完整性，对吧？这种技术我也听说过。”宇智波舞补充了一句。

    卡卡西：“……”

    你这说的是不是有些晚了。

    阿凯顿时慌了神，内疚万分，两次任务都没帮上什么大忙，现在还破坏了重要物证……

    我是不是要被逐出队伍了？

    宇智波舞拦住阿凯肩膀，把锅甩了出去：“放心，我不会把你破坏情报档案的事情说出去的，咱们是队友嘛。

    火影大人和旗木朔茂前辈也说了，尽可能把情报档案带回去，必要时刻也可以现场销毁，绝不能让他们落到云隐的手里。

    我觉得，现在就是必要时刻。”

    好兄弟！

    阿凯眼泪盈眶，感激的话不多说，都在泪里。

    卡卡西叹一口气，阿凯这人就是太老实，被卖了都不知道。

    甩锅完毕，宇智波舞又吩咐道：“去厨房找些油和酒，给宅院里的每个房间泼上些。

    我们搜查的不太专业，说不定有一些情报档案，以符号、气味、图案的形式隐藏在某处。

    以防万一，放火烧了完事。”

    毁尸灭迹破门抄家一把好手。

    卡卡西与阿凯点头领命，一阵忙碌之后宇智波舞又吐出一颗豪火球，将宅院化为熊熊火海。

    “走水啦，快灭火！”

    “隔壁起火了，大家快出来！”

    又吼了一嗓子把这条街上的其他居民喊出来后，三人悄悄溜出了城镇。

    “接下来怎么办？”卡卡西问，门师傅说了，遇到什么事队长拿主意。

    宇智波舞思索片刻，任务到这里，其实还没有结束。

    为防止有队伍失手，或是执行任务时情报站中恰好有人不在，完成了任务的队伍还需要前往边境游走，布下防线以防止有什么漏网之鱼潜逃出境。

    当总队长旗木朔茂确认所有任务目标都已经被击毙、捉拿后，这次任务才会结束。

    “先往隔壁城镇走，与水门老师回合，然后再前往边境。

    我们动手之后，云隐说不定会接到什么风声，派人过来接应长谷川。

    就咱们几个贸然行动，万一撞上云隐的接应部队那就完蛋了。”

    宇智波舞还是求稳了一把，队里没个带头大哥终究不太踏实。

