    第283章都等着

    薛四虎也配合，跟说大话一样，超大口气的笑道：“等着吧，我不会一直就这么摆摊的，迟早会在镇上买个铺子专门卖咱们家的米线，到时候大门上就可以挂牌匾了。”

    刘桂霞被逗的合不拢嘴：“我就不想的那么好了，只要能挣点钱就行了，你真要能在镇上买下个铺子，那咱们家祖坟上肯定是冒青烟了。”

    薛四虎笑道：“咱们家祖坟上早就冒青烟了，小琰和月宝那羊肚菌就卖了六百两呢，六百两还是能在镇上买个非常不错的铺子的。”

    “是是是，是是是。”刘桂霞更是乐的合不拢嘴。“那我也等着，我也等着。”

    “好，都等着。”薛四虎自己也直笑。

    “都等着什么啊，让我这老头子也乐乐。”这时，薛老汉拄着拐杖走进了院子，心情也特别好，满脸笑容。

    “爷爷！”

    “爹。”刘桂霞也站了起来，笑道：“四虎说大话呢，说迟早要在镇上买下个铺子卖米线，而不是去镇上支个摊。”

    “好，好，好啊。”薛老汉更是满脸笑容。“四虎这是想争气，好事，好事。”接着，注意到竹竿上还晒着的米线，“原来没炒的时候是这样的，你们送去的我吃了，可好吃了。”

    刘桂霞笑道：“等晒干了还会给大哥和四弟送点，大哥那会多送点，爹你要是喜欢吃，回头让大哥家做给你吃啊，别舍不得，以后咱们家都做这个生意了，最不缺的就是这个吃了。”

    “好好好。”薛老汉更高兴了。看向姜月，摸摸姜月的小脑袋：“我们月宝这脑子啊。”极其感叹，随即，又笑看刘桂霞他们：“是你们有福气啊，老天爷将这么好的小琰给了你们，又给你们一个这么好的月宝。”

    “可不是，可不是。”不知为何，刘桂霞他们满脸笑的同时，眼里竟有着泪光。

    薛琰和姜月都只是怔怔的望着刘桂霞他们的眼睛，似乎理解，又似乎不理解。

    “这做什么呢？”薛老汉看着刘桂霞手中的灰布和针线。

    刘桂霞立刻笑答：“做招幌呢，回头小琰还要在上面写上大字呢，四虎说就叫薛记米线。”

    “薛记米线？好！好！”薛老汉重重的拄了两下拐杖，老人家是又激动，又高兴。儿孙日子越来越好，越来越有出息，都要在镇上支个摊卖米线了，他怎么可能不高兴不激动。

    等刘桂霞将招幌缝好，薛琰才磨墨，要在招幌上写字。

    薛四虎将招幌平铺在薛琰的书桌上，和薛五虎一块，按着招幌的四个角，等着薛琰在上面写上薛记米粉。

    姜月站在小板凳上，看着。

    等了一会，看薛琰还在磨墨，一点没耐心的薛五虎立刻问道：“小琰，你还要磨多久，我手都按累了。”

    “……得磨匀了，不能急。”薛琰说道。

    薛二虎走进来，敲薛五虎脑袋一下，“又没人让你们现在就按着，是你们自己着急。”

    薛五虎被敲了，也不恼，还直乐：“所以啊，还是小琰是读书的料，这让我坐课堂里一直不动，只听先生说，我可扛不住。”

    (本章完)

