    卡特琳娜的愿望很快就实现了，没多久陆远就两手一松，让她笔直修长的双腿直接砸在沙发上，有气无力地道：“治……治疗结束了！”

    与此同时黑道女王如释重负地发现，那种让人尴尬的感觉也明显消退，立刻皱起眉头准备和陆远算帐了。

    然而就在这个时候，卡特琳娜却发现陆远脸色苍白，豆大的汗水从额头滚落，已经到了嘴边的责问立刻就变了味：“你怎么了，没事吧？”

    “没事，只是有点脱力而已，休息一会就好了。”陆远对卡特琳娜勉强一笑，虽然说自己没什么事，但从他现在的样子来看显然不太妙。

    这倒不是陆远故意装的，而确实是土地能量透支的表现。今天对陆远来说可不轻松，之前为了摆脱追兵，就已经消耗了不少土地能量，刚才又要为卡特琳娜治疗伤口，土地能量终于透支了。

    陆远的模样让黑道女王也有些担心，连忙对他道：“我去给你倒杯水！”

    没等陆远回答，卡特琳娜就光着脚跳下沙发，跑到客厅另一头的吧台，倒了一杯水过来递给他：“喝口水吧。”

    “谢谢……”陆远有些虚弱地回答，勉强抬起手接住杯子喝起水来。不过他的手抖得厉害，杯子里的水倒有很大一部分洒在自己身上了。

    黑道女王见状更加担心，忍不住小声问他：“你真的没事吗？要不要请医生来看看？”

    “真的不用了，一会就会好的。”陆远轻轻摇头，瞥了眼卡特琳娜雪白的双脚问：“现在伤口感觉怎么样，还疼吗？”

    刚才黑道女王就只顾着担心陆远了，完全忘了自己也受伤了，被陆远一问才想起来这回事，连忙重重踩了两下，满脸惊讶道：“一点都不疼了！”

    陆远实在是累坏了，有气无力地道：“我现在没精神，你自己看一下伤口的情况吧。”

    卡特琳娜连忙点头，直接坐在地板上检查伤口。不过她很快就发现，脚底的脏东西遮住了伤口，很难看得清楚，于是匆匆跑进了浴室，没多久就从里面传出了哗哗的水声。

    这时候陆远也恢复了几分精神，若有所思地看着声音传来的方向，陷入了两难的境地。

    这水声已经说明了一切，眼下黑道女王显然正在洗澡。一想到水流从她凹凸有致的娇躯上流下的情形，陆远就忍不住想要悄悄过去一看究竟。

    然而理智却告诉陆远，这么做可不是个好主意。万一被卡特琳娜发现，后果会非常严重，说不定会成为澳洲最后一个太监。

    这让陆远陷入了天人交战的境地，一边是几乎无法控制的冲动，另一边则是要保命的理智，简直快要让他精神分裂了。

    当陆远的思绪再次回到现实中时，却发现让人心神不宁的水声已经停了，也不由得一拍大腿暗叹：“让你再犹豫不决，错过好机会了吧！”

    就在陆远暗暗后悔的时候，黑道女王已经从浴室里出来了。她换了一件合身的长裙，用一块浴巾擦着湿头发，满脸笑容地对陆远道：“你的治疗太有效了，我脚底的伤已经全都好了！”

    在卡特琳娜出来的同时，陆远又有气无力地躺回到沙发上，虚弱地一笑道：“我从来不会欺骗客户，说这方法有效，就一定有效！”

    黑道女王似笑非笑地问陆远：“原来我在你心里，只是一个客户吗？”

    陆远本来是想点头的，不过看到卡特琳娜妩媚的眼神，还是不由自主地道：“哈哈，我说错话了，我们是朋友，好朋友！”

    “这还差不多！”黑道女王带着一阵香风坐到陆远旁边，故意凑到他身边小声问：“既然我们是朋友，你能不能告诉人家，到底是用什么办法给我治疗伤口的，效果居然会这么好？”

    性感冶艳的尤物几乎都要贴在陆远身上，脸上还带着妩媚的笑容，吐气如兰地问出这种问题，也让陆远不由得心头一荡，差点就要把真相和盘托出。

    好在陆远还没有完全失去理智，知道自己必须保守土地能量这个秘密，在最后关头轻咳一声道：“其实是这样的，我是用气功来给你治疗的。知道气功吗？中国最神秘的存在之一，我从小就开始练气功，到现在已经二十多年了，才能有这样效果！”

    哪怕是在一小时之前，卡特琳娜肯定会对这番话嗤之以鼻。然而眼下事实摆在眼前，不由得她不信，不由得轻轻摇头道：“我真是幸运，认识你这样的朋友！”

    “哈哈，你千万别这么说，我会骄傲的。”陆远谦虚一句，然后认真地对卡特琳娜道：“其实我们中国文化博大精深，还有许多至理名言，比如……‘亲兄弟明算账’就是其中之一。”

    黑道女王出于礼貌问陆远：“这句话是什么意思？”

    “这句话的意思是，就算是亲兄弟，在经济问题上最好也要算清楚，否则会影响相互之间的感情。”陆远一本正经地对卡特琳娜道：“我觉得这句话非常有道理，更别说我们只是朋友了，就更应该……”

    卡特琳娜总算明白陆远说这么一大通话是什么意思了，没好气地瞥了他一眼道：“你这人可真煞风景，开口闭口就是钱！”

    “没办法，中国还有一句老话，穷人家的孩子早当家。”陆远理所当然道：“像我这种普通农民不得不精打细算，你多包涵！”

    陆远都把话说到这份上了，卡特琳娜也不好再抱怨什么，很快就开了一张三十万澳元的支票给他：“这下你满意了？”

    “没什么满不满意的，朋友归朋友，生意归生意嘛！”陆远笑眯眯地收起支票，忍不住吐槽一句：“我可是冒着生命危险才赚了这三十万，还惹了那么多麻烦，真的很辛苦啊！中国还有句成语叫‘红颜祸水’，真是一点都没错！”

    听陆远解释了红颜祸水的意思之后，卡特琳娜脸色不善地看着陆远道：“那么多男人都想法设法接近我，现在给你机会还有意见，不觉得太过分了吗？”

