
当一脸懵逼的瓦格纳被仆役们请到领主城堡里来的时候，他还不知道发生了什么事情。

作为一名最底层的平民，这是瓦格纳第一次踏入领主城堡之中。

因此，此时此刻，他的心情可谓是格外的紧张。

“伯爵大人……”

当看到布鲁诺的那一霎，他一下子便拜倒在了布鲁诺的脚边，这可是自己妻子的救命恩人呐！

虽然实际进行手术的是道格·巴塔洛夫医生，但是在瓦格纳的认知当中，如若不是布鲁诺的命令和关照，自己的妻子又怎会被这位伊达尔领的军医亲自医治？

如若不是伯爵大人的保佑，自己的妻子又怎会在手术之后侥幸存活下来？

毕竟……这个时代的手术成功率可是摆在那里的！

所以，这一切的一切，都是要归功于眼前的这位伯爵大人啊！

“你快起来吧！”布鲁诺说道。

闻言，瓦格纳小心翼翼地起了身，有些紧张地看了看四周。

这里是布鲁诺的书房，但是……伯爵大人的房间还真是朴实无华呐！

这与瓦格纳先前想象的样子相去甚远。

在瓦格纳看来，贵族老爷的房间难道不应该是金碧辉煌、满眼望去全是宝石和黄金吗？

可是这里……

由于布鲁诺先前一直住在空中花园的缘故，因此，领主城堡中的书房里只有最简单的几套家具，书桌、书架……

所以，在瓦格纳的眼中，这位伯爵大人的形象变得愈发的高大了起来！

伊达尔领的伯爵大人，果真是一个时时刻刻为广大平民着想的好贵族啊！

恐怕……伯爵大人就连在用餐和安睡的时候，也将伊达尔领的人民挂在心间吧……

“你对伊达尔领的现状怎么看？”布鲁诺问道。

“这……多亏了伯爵大人您领导有方，伊达尔领一切都好，与其他的贵族领相比，简直是天堂一般的地方。”瓦格纳回答道。

呦吼！

这小子还挺会说话！

“我打算给你一个任务！”布鲁诺沉声说道。

“小人的妻子和孩子的性命都是伯爵大人给的，只要小人能够做到，一定竭尽全力为伯爵大人去办，就算是暂时办不到，也要想尽一切办法完成伯爵大人的吩咐！”瓦格纳斩钉截铁般说道。

闻言，布鲁诺不由得点了点头。

不错！

自己果然没有看错，瓦格纳的确是一个可以信赖的家伙！

“其实倒也不是什么大事，我打算在伊达尔领组建一支警察部队，暂时由你来指挥，怎么样？”

听到布鲁诺的话语，瓦格纳不由得愣住了。

原本，他还以为伯爵大人会让自己去办一些格外艰难的事情，可是却没想到竟然是要给自己升官！

虽然瓦格纳只是一介平民，根本不知道警察是什么意思，但是他敏锐地察觉到了伯爵大人的话语中蕴含着的其他词汇，警察……部队！

在现如今的伊达尔领，能够用部队这个词来形容的，只有伊达尔常备军和伊达尔海军。

这可是对于伊达尔领来说举足轻重的左膀右臂！

只是……自己不过是会写几个字，怎么能够担当得起这样的重担？

似是看出了瓦格纳心头的顾虑，布鲁诺朝着瓦格纳说道：“不必有什么心理负担，这警察部队，就类似于那些大城市里的巡逻队，只是负责维持领地之内的治安，处理百姓之间的纠纷罢了。”

听到这儿，瓦格纳不由得稍稍松了一口气，虽然这个位置听起来依旧有些吓人，但却也让他稍稍安心了一点儿。

紧接着，布鲁诺又向瓦格纳交代了许多有关于警察部队的方方面面的内容，从招募到训练，再到正式开始巡逻和查案，这所有的一切，布鲁诺仅仅给予了他极为有限的支持，其余的，则全都需要由瓦格纳自己来把握和完成。

总之，布鲁诺已经将机会交到了瓦格纳的手上，如果瓦格纳能够把握住，那自然是好的。

但如果瓦格纳并没有给出让布鲁诺满意的答卷的话，那么他不介意让瓦格纳回到钢铁工厂里继续当他的劳动模范。

毕竟……就像布鲁诺所说的，只是让他暂时负责伊达尔警察队伍的建立。

伊达尔领的人有很多，对布鲁诺忠心耿耿的人也有很多，对于瓦格纳这样的平民来说，单单是忠心耿耿是不够的，还要有能力！

不然的话，布鲁诺凭什么让瓦格纳实现从平民阶级到统治阶级的跨越？

所以，瓦格纳必须要展现出能够与自己的地位相匹配的能力才行！

况且，布鲁诺之所以想让瓦格纳来试一试这个新的岗位，并不仅仅只是因为瓦格纳对自己忠心耿耿的缘故，还有着来自其他方面的考量。

随着平民们不断自外界涌入，伊达尔本地居民所占的比例正在逐渐下降，可是，现如今在伊达尔领担任较为重要职位的，却大多都是土生土长的伊达尔人。

虽然现在还看不出什么端倪，但若是物质生活和精神生活逐渐富足以后，两者之间会不会生出嫌隙？

而让瓦格纳这个来自索伦领的平民担任这样的职位，却可以让很多心思活泛的移民看到伊达尔领潜藏着的希望。

这或许可以让他们意识到，伊达尔领不仅仅能够获得安定的生活环境，甚至还可以让他们完成阶级的跨越！

“伯爵大人放心，小人一定会拼尽全力，让伊达尔领的警察队伍能够对得起伯爵大人的栽培！”瓦格纳沉声说道。

打发走了瓦格纳，布鲁诺一直记挂在心头的一件事情总算是了了，但在正式前往阿尔米斯山脉之前，布鲁诺却不仅仅只有这一件事情要做。

教育！

招募警察的过程让布鲁诺十分清醒地认识到，伊达尔领的文盲实在是太多了！

或许，对于那些整日里从田地里刨食的平民与农奴们来说，学会读和写是一件十分艰难的事情。

但布鲁诺已经不能再等待下去了。

一个人只有学习了知识，至少要学会了读和写，才会逐渐懂得思考。

虽然布鲁诺一直以来都在以圣·乔治勋章的拥有者自居，但是，教会的存在对伊达尔领的未来所产生的不确定性，却一直都是布鲁诺心中的一道坎儿。

伊达尔领的民众可以有自己的信仰，但是绝不能一味的去追捧和信奉神灵。

如果情况允许的话，布鲁诺更希望能够将伊达尔领民众的信仰从教会之中剥离出来，成为一个新的宗教。

像上一世的时候，马丁·路德所主导的宗教改革那样，让伊达尔领的信徒们摆脱教会的枷锁，成为一个真真正正的伊达尔人！

至少……应该是一个能够处于自己监管之下的宗教！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67229654"  chaptername="第179章  宗教世俗化？（求月票！）">加入书签</a>
</div>
