    承影他们在正面的战斗力方面，或许暂时还无法媲美这片大陆上的顶级强者。比如说兽神帝天。但他们的破坏力却显然要比这些原生的超级强者，恐怖的多。

    对于他们来说，一些很安全的实验样本。对于脚下这颗脆弱的星球来说，却是致命的。

    准确的说，脆弱的不是星球，而是适宜人类和魂兽生活的自然环境。

    生态系统有着极为强大的自我恢复能力，但那是对于生态系统来说的。强大的恢复能力，这几个字。本身就意味着在恢复的过程中，会有大量的生物灭绝。全新的物种被筛选出来。

    而人类和这颗星球上的魂兽，不过是这芸芸众生中的一员。是随时可能被恶劣自然环境筛选掉的。即便创造了璀璨的文明，不能脱离母星这一点本身就意味着难以超脱生态系统的影响。

    而亚克手中的那款墨色液体，就是一种可以分解岩石中无机物，获得能量，合成有机物飞快繁殖的菌类。

    他们可以让一块岩石的风化加速千百万倍，甚至可以直接利用碳酸钙中的碳来组成自身的生命结构。拥有着强大的繁殖能力，飞快的繁殖速度，不可思议的适应能力。

    如果让他们大量繁殖整颗星球都会在很短时间里变成松软的沙土堆，甚至大陆板块都可能因为这种侵蚀而变得脆弱，从中断裂，造成可怕的自然灾害。

    而这样的实验产物，承影他们还有很多，如果他们不小心穿越，回不来了。有人发现了他们的实验室。那么这颗星球上的人类，基本上就进入了灭绝的倒计时了，虽然这些较为危险的实验产物都被严格的保存在安全的收容容器中，但难保不会有不知情者把他们取出来滥用。

    亚克摇晃了一下手中的试管，摇了摇头说：“不用担心，特定的生物场，可以严重克制这些菌类，我们只要在城市周围布置相映的隔离生物场就可以。杜绝他们。朝着这座城市之外繁殖。

    被汲取生命力之后，他们也会自然死亡。唯一可能造成的灾难。就是地下的土壤变得松软。导致这座巨大的城市沉降，发生小规模的地震。

    不过只要将这些生物的生存范围控制好，并且让他们在相对规则的区域繁殖。我就可以保证。在土壤变得松软之后，城市会缓慢并且稳定的下沉。

    只要不是质量差到离谱的违章建筑，在这个过程中都不会出现任何问题。”亚克将一张全息投影的示意图释放出来。在这张图中，明都地下一片巨大的圆柱形区域，全部被标成了红色。

    接着全息投影模拟了一下这些区域全部被菌类占据后的效果，整座城市会缓慢的向下沉没，大约下降两米左右。城市周围的荒野。也会跟着有所下沉。部分通向城市的道路，会出现断裂的情况。但会有明显的预兆。基本不会出现交通事故。后期修缮起来，也不是多么困难的事情。因为地表并不会有太过激烈的断裂面，而是会呈现一个相对平缓的斜面。毕竟，这座城市的范围太大了，与它的范围相比，整体下降两米的深度，其实影响并没有多大。

    整个过程保持在相对平稳的情况下，基本不会出现什么人员伤亡。

    “嗯……这样的沉降结构的确，问题不大，那么就开始吧！我需要一个发射器，还有一个足够坚固的容器。生命力场的形状要调整好。让这些菌类跑出去，麻烦就大了。”承影拿出一个类似狙击枪一样的设备。

    将试管小心的放置在一枚小号炮弹的内部，这没钻地弹将射入地下两公里的深度，并且将内部的菌种释放出来。

    生命力场会约束他们的繁殖在触碰到力场边界后，他们就会大规模死亡，这样就可以保证繁殖的范围不会脱离城市地下。全部都在接下来生命力抽取的范围之中。

    接下来城市地下50km的土层，都会被这些飞速繁殖的小家伙们填满，而他们蕴含的生命力将比一整片森林还要更加庞大。

    如果接下来的实验能够取得成功，或许就可以获取一块。相当大的人造生灵之金，这类金属拥有相当特殊的物理特性，如果能大量制造，将可以点亮许多科技树。

    就比如最简单的，在炮弹的表面用这种金属制作镀膜，这就是威力最强的穿甲弹。任何阻挡在他面前的物体，都会被分解成灰尘一样松散的物质，只要不是生物质构成的防御，都可以被他轻松穿透。

    同样的特性，就算不用来战斗，用在挖掘等方面，也是相当好用的。

    “开始吧！”

    ……

    与此同时，孔德明也得到了最新的数据报告。神色逐渐激动起来：“原来问题并不是出在密封性上面！我们的研究方向错了！堵不入疏？堵不如疏啊，魂力本身就是流动的，只要我们让储存的魂力流动起来，流失的速度就会变慢！”

    孔德明显然是误解了承影造成的变化，但他的误解，同样是另一条技术思路，而且同样比密封更加简单，更容易走得通。

    但就在他准备将自己的思路付诸实践的时候，脚下的大地突然传来了剧烈的震动，虽然城市的下沉会极为平稳，但并不代表每一个点都是平稳的。特别是那些作为能源的魂力储存塔。

    大量的汲取魂力，本身就导致了这些巨塔的结构产生了震动，孔德明的地下实验室，就在这附近，如此剧烈的振动，绝对是发生了什么大事，而很快，他也得到报告。

    “明都的战略魂力储备正在飞快流失，预计五分钟内，就会全部流失！”

    “怎么可能！这已经不是泄露能够解释的了。”孔德明眼前一黑，差点晕了过去，好在他的心理素质还算相当过硬，第一时间保持了冷静：“检查各处设施情况，个节点，汇报损失状况！”

    片刻后，一道道通信传来，而让人愕然的是，所有的检测结果全部都是：“无任何损伤！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

