
　　最重要的是，白铭城知道如果硬来的话，以白小月的脾气，父女两之间的关系，会因为这件事变得很僵。

　　他默默想了一下，认为自己必须去找一下陈江海好好聊一聊。

　　白铭城其实也非常想知道陈江海的态度。

　　男人有钱之后会变坏，白铭城看过的实在是太多了。

　　他现在最害怕的一种情况，就是陈江海对白小月有了非分之想。

　　这样一来的话，只要陈江海愿意，那么白小月可能随时会做傻事。

　　等到那一天，就真的追悔莫及了。

　　想了一会儿，白铭城揉了揉有些发胀的太阳穴，嘴角扬起一抹自嘲的笑容。

　　呵呵，自己似乎是操心过度了。

　　他跟陈江海认识这么久了，陈江海根本就不可能是这种人。

　　白铭城准备找个时间，跟陈江海说一下这件事情。

　　只有弄清楚了陈江海的想法，白铭城才能彻底对这件事放下心来。

　　实际上他也想明白了。

　　这个事儿到底会发展成什么样，还是得看陈江海的意思。

　　只要能够做通陈江海的思想工作，让他彻底的跟女儿表明态度，那就不会有什么问题了。

　　就这样，白铭城有些迫切的想要见到陈江海。

　　可惜眼下正是春节，他也知道陈江海回了老家，偏偏这种事又不能在电话里说，必须得坐下来当面好好的聊一聊，所以也只能等年后了。

　　……

　　陈江海原本以为回到陈家村，整个人会清闲不少。

　　没想到第三天刚起床，父亲陈立业便急急忙忙的来找他了。

　　目的也很简单，就是想带着陈江海去看一下，现如今陈家村的变化。

　　经过陈江海的指点和投资，现在的陈家村可以说是发生了翻天覆地的大变化，形势一片大好。

　　村里的果树也种植了，再过一两年就能结果。

　　对于一个农家乐项目来说，这些果树以后会是一个很好的吃玩项目。

　　到时候旅客们一来，完全可以在树上摘最新鲜的果子吃。

　　这对于从城里来的游客来说，绝对是一件全新的体验，必然会很有吸引力。

　　对于那些上了年纪的人，说不定还会勾起他们小时候的那些往事，也能够让他们寻找快乐的同时，认可这个地方。

　　养鸡，养鸭，养鱼，养小龙虾，基本上能养的东西都养了个遍。

　　现在陈家村的农家乐项目，可以说在整个陵海都十分的有名气了。

　　每逢周末的时候，不少市里面甚至周边的城市的人们慕名而来，好好的在这里体验了一把独有的农家风情。

　　当然也有一些人是过来考察这个项目，打算学习一番之后，把这里的成功经验复制到别的地方。

　　随着华夏经济的日益腾飞，消费者对于休闲娱乐的需求也日益增长。

　　只可惜，对于很多缺乏经验的经营者而言，来来去去就是那些东西。

　　现在有了这么一个可以借鉴的项目，自然是趋之若鹜，想要来好好学习一番。

　　只是等他们整个儿游完下来之后，只能望而兴叹。

　　想要做成陈家村这个样子，实在是太有难度了。

　　首先，绝对需要大量的资金支持。

　　同时还要因地制宜，而且耐得住寂寞。

　　因为很多东西并非一蹴而就，是需要时间来沉淀的。

　　不过总体来说，可以借鉴和学习的亮点很多，倒也不至于让这些人失望。

　　或许退而求其次，借鉴一些可以复制的优势项目，在当地搞一搞特色农家乐还是比较可行的。

　　眼下已经到了年底，村里面统计了一下，今年这个农家乐项目，就为陈家村带来了一笔非常可观的财富。

　　不说其他，单是村民人均收入这一块，就已经非常能够体现这一点了。

　　九六年，华夏各地的人均年收入已经能够达到五千多元。

　　可是在陵海这边，人均年收入已经达到了八千多元。

　　至于为什么高出一大截，自然是因为秋海的存在。

　　当然，现在已经改名为欢海了，属于秋海名下的子公司。

　　欢海的存在，可以说极大的促进了当地经济的发展。

　　尤其是那些在欢海工作的人，工资比其他企业的工人要高出一大截。

　　这多出来的三千元人均收入，就是这么来的。

　　至于陈家村这边，就显得极为亮眼。

　　人均收入都快要突破一万了。

　　陈江海在这块地方花了不少的钱，这边的村民得到了最直接的实惠。

　　成为了真正先富起来的那批人。

　　不说其他，整个陵海能有马路从市区直达的，也只有陈家村这一个村子了。

　　有这么好的发展条件，还有农家乐这么一个项目，再加上养殖小龙虾，陈家村的村民要是富不起来，那才真的是有鬼了。

　　陈从军带着陈江海在村子里面转了一圈，路上遇到了不少村里的人。

　　每个人看到陈江海后，不管辈分高低，都会热情地跟他打招呼，脸上的笑容就没有断过。23sk.Com

　　对于陈江海，村里的人是打心眼儿里感激。

　　没有陈江海的话，就没有如今他们幸福的生活。

　　现在，陈江海一家人在村里的地位，可以说是直线上升。

　　对于这些改变，陈从军自然也十分清楚，都是陈江海带来的。

　　所以，陈江海一回来，陈从军就急着带陈江海在村子里逛了一圈。

　　目的也很简单。

　　他就是想告诉陈江海，他这段时间在村子里可是做了不少的事。

　　只能说陈从军想的实在是太多了。

　　陈江海从来没有这样的心思。

　　他出了钱出了力，陈从军他们都做不好的话，那他是不会再管这些事了。

　　从现在的发展来看，整个陈家村的人都很明白一个道理。

　　陈江海愿意伸出援助之手，那他们自己也必须努力起来。

　　坐享其成是没有什么出路的，反倒会寒了陈江海的心。

　　看完整个村子后，陈江海十分的满意。

　　总体来说，陈家村这边的农家乐项目，虽然一开始大家不太理解，但是凭着对陈江海的信任，以及他在大家心中绝对的威望，基本上都是按照陈江海之前定下的路线在发展。

　　经过这一年的发展，大家都已经达成了一个共识，这可能只是一个开始。

　　只要能够保持这个速度下去，以后肯定是一个很赚钱的旅游项目。

　　现在的旅游业还不发达，以后能赚更多的钱。

　　最关键的是，现在陈家村已经把名气打出去了。

　　以后大家一想到农家乐，第一个想起来的就是陈家村。

　　这就好比华西村。

　　大家一听到这个名字，就想起它是华夏第一村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十八章 这只是一个开始免费阅读。https://www.23sk.com 