

               第二天，内地，以及港城娱乐圈彻底轰动了。

    因为两个人物出马。

    杨三在内地娱乐圈德高望重，导演圈里打了几个电话，说了千山影业那边开业的事情，一线导演一口答应，二线导演被邀请，受宠若惊，三线导演想尽了办法拿到邀请函。

    港城这边，五哥非常霸道的说了一句话，给我五哥面子的导演，下个月全部都到中海千山影业参加开业典礼。

    两边导演圈全部都在讨论着千山镇这边，更有一些有档期的导演，当天就到了千山镇，想看一看这到底是哪个大佬出面了。

    居然撬动了两边的导演圈。

    苏启第二天醒来后，也在滴滴新闻这边，让他们发动所有资源，准备铺天盖地的宣传千山影业。

    开了动员大会后，苏启和许争两个人留在了会议室内。

    许争咬着一支笔想了半年后说：“苏总，我看宣传短片要不这样。”

    “还是弄成古色古香的场景，开头是我们的代言人韩萱出马，然后就来一个航空拍摄，把第一期片场给囊括进去。”

    苏启点头表示赞同：“宣传短片一定要有震感的效果，包括背景音乐选择也一定要慎重。”

    “别忘记了，我们做出来的短片是给业内人士看的，要是做的粗糙，会成为人家的笑柄。”

    “我的建议是，一定要多询问杨导。”

    许争说：“放心，这点我也想到了，杨导明天就会回国。短片的导演就是他了，全程都会由他把关。”

    苏启说：“礼宾公司那块也要尽快落实，我们需要最专业，能够布置出最大场景的团队来帮我做这场开业活动。”

    “经验上一定要考虑最丰富的，要业内最好，价钱上不要砍的太厉害，一分钱一分货，我只要效果，不计成本！”

    “放心，那没其他事的话，我跟王总商量去了，今天方案一定要拿出来，然后明天就开始执行！”

    “嗯，我们耗费了这么大的投资，如果一期没有达到理想的效果，后面几期肯定很难起来了。去吧！辛苦下，打起十二分精神！”

    而后苏启又给千度李总打了个电话，讲了下千山镇的事情。

    李总在电话里欣然允诺，说会在贴吧给一个横幅推，至于图片，还是让苏启这边提供。

    这事情苏启移交给了许争。

    下午的时候，谭苗也回了电话过来，说她们团队已经到达横店酒店，并且第一时间已经展开了工作。

    目前为止，收到了横店核心团队三个高管的意向，明天会进行一次详谈。

    其实关于千山影业成立的事情，横店管理团队去年就已经收到了风声。

    只不过他们一谈起千山影业，就嗤之以鼻。

    拍摄基地这玩意儿，横店之前，或许不需要太大的资源，建起一动动拍摄场景，在宣传一波就行了。

    可横店之后，这个市场几乎已经被他给垄断，踩着那些零散的拍摄基地，造就了他们巨无霸的存在。

    而你千山镇，一冒头就打着全球第一的口号出现，别人怎么不会笑话你？

    现在想要冒头，除非你资源通天，导演都愿意给你面子。要不然我还是来横店！

    但是，这几天横店集团宛如遭受了地震一般，他们被千山镇这个曾经看不起的存在，给震惊到了。

    仅仅一两天，导演圈的风向已经完全刮到了横店那边。

    这让他们开始恐慌！高层某些高管也似乎从中了解到了什么信息，不如意的一些人，心生离开的想法。

    苏启电话里反复交代，不管怎么样，一定要带几个人回来，因为他们缺乏这种人才。

    至于代价，苏启还是一句话，可以不计！

    谭苗也下了军令状，他们团队什么时候挖到人了，就什么时候回中海。

    忙完这一切后，苏启有些疲惫的端着一杯咖啡，走到了落地玻璃跟前，望着外面沉思。

    ……

    姚劲松也回中海了，这几天他已经完全要崩溃了！

    几天的时间里，他求爷爷告奶奶的到处跑，反正得到的一个结论就是，你玻璃厂，在中海也算是在行业内有点影响力。

    但是，你并非是独一无二，一句话，什么时候整改到位了，就什么时候来找我吧。

    对于这个结果，他感觉自己的未来是黑暗的，怎么都没有想到，原本春风得意，马上就要迎来事业的高峰。

    就这么几天的功夫，居然滑铁卢一样的降到了人生的最低点。

    上千工人要开工资，一万方的工厂需要租金，这也就算了。

    最让他感到无助的是，现在他们还有很多个订单压在手里。

    当时他做玻璃厂的时候，就是靠着出货快打天下，每份合同上都备注了一条，所有单，三天之内必然发货！

    如果违约的话，代价非常大。

    好在仓库还没有被封，只不过里面的库存也根本坚持不了多长时间，一旦仓库被清空，那么就是他面临着各方高额赔偿款到时候，自己的底裤，也要被露出来了。

    他觉得两个部门给的说法非常的操 蛋，整改的标准给的实在是太苛刻！

    无论是哪个工厂都不可能完全达到他们的标准，除非是一开始就抱着亏损的想法办厂。

    这就很大货车不超载，就没有钱赚一样的道理，竞争激烈，大家都把利润下到了一个临界点。

    按照罚单上的要求，他如果全部都整改到位的话，意味着最少还要投入数千万元！

    这还是小事，很多机器还只能国外进口，这一来二去最少也需要一个多月。

    一个月后，老子他妈早就被那些合同给陪的只剩下骨头了！

    想来想去，他绝对事出必有因，肯定是背后有人再搞自己。

    十几个电话打了一圈后，他彻底无神了。

    哪怕平日里关系再好的人，都在对他避之不及，就一个信息透露给他“你得罪了不该得罪的人。”

    “至于是谁，很抱歉，谁说了谁遭殃。”

    坐在沙发上想了半天后，他觉得只有一个人可以求救了。

    如果这个人也不愿意搭救自己，那他妈带着全家跑路吧！