    不可思议地看着自己右臂，竟被帝释天震裂。

    阿修罗族虽然没有巫族体魄强悍。

    然而，在洪荒当中也是极其强悍的存在。

    没想到竟然输了！

    大梵天见此准备上前帮忙，却被波旬拦住。

    手中多出一柄巨剑：“不得不承认，你的身体是我见过最强悍的人族。”

    “可惜，在我的波旬剑前依旧无用。”

    太阴星上，常羲见到波旬打不过帝释天，居然亮出法宝，忍不住大骂卑鄙！

    “阿修罗族都已经这么强了，冥河竟然还给他们配备法宝，真是无耻。”

    “唉，没办法，洪荒以实力为尊，希望帝释天没事吧。”羲和摇头叹息。

    常羲见叶松，跟个没事人一样，好奇道：“你儿子被欺负，你怎么一点不着急啊？”

    “嗯，不就是一件法宝吗？没事，我走的时候，也给他留了几件。”叶松话音刚落。

    帝释天也拿出一柄长剑，轻笑道：“巧了，我父亲给我留下了一把人王剑。”

    波旬一愣：“后天灵宝？”

    “呵呵，不错！”

    帝释天大喝一声，猛然一斩。

    人王剑瞬间激发出，强大无比的剑气。

    连天空的云层，都被切成两半。

    波旬连忙举起手中宝剑抵达，只是他手中的法剑根本不是人王剑的对手。

    一剑就被斩掉一臂。

    大梵天与湿婆等人，露出惊骇之色。

    纷纷祭出法器，向着帝释天轰炸。

    帝释天微微一笑：“是在比法宝多少吗？”

    此言一出。

    先天人族，齐齐飞上虚空。

    祭出自身法宝，掷向阿修罗族。

    斧钺钩叉，音波五行。

    洪荒诸具，皆在其内。

    “六百后天法宝？”

    常羲看向叶松，简直不敢相信自己的眼睛。

    人族一个新生族群，竟能凑够六百后天法宝，简直不可思议。

    “叶道友，难怪你先前，不在乎对方使用法宝。”

    叶松笑笑：“让两位道友，见笑了。”

    “难怪，都说叶道友是大气运之人，现在我也总算明白了。”羲和收回震撼之色，佩服道。

    洪荒众仙见此一幕，也都纷纷傻了眼，光凭这六百件后天法宝。

    人族怕也可以挤进几大族群之内了。

    “那冥河好像是个傻子，明知道人族背后，有青仙老祖扶持居然还敢去打？”

    “还不是想欺负人族新生，想去捞些好处。”

    “呵呵，这下我看好处没捞到，反而踢到了铁板，他手下的这群阿修罗族，怕是有去无回咯。”

    …

    冥河听到众仙的议论，差点没气过去。

    怎么就没人觉得叶松是在耍赖？

    大家明明说好，以族群相斗。

    你怎么可以，赐下这么多法宝？

    这不是明显在骂我穷嘛？

    “叶松，既然你这么卑鄙，就怪我不客气了。”

    冥河心下一狠，传音道：“祭出元屠将他们全部杀掉！”

    波旬一愣也没犹豫，当着众人撕掉了自己一只手臂。

    嘴里念着奇怪的咒语。

    随即，手臂爆碎成为一片血雾。

    其内缓缓出现一柄，通体猩红的杀意之剑。

    瞬间压制住战场上所有宝光。

    帝释天望着那血剑，心中生出一丝忌惮。

    “冥河老贼好不要脸，居然连杀伐灵宝都赐了下来！”敖芯大骂一声无耻。

    其他几人也个个义愤填膺。

    波旬露出一丝残忍的危险：“帝释天，元屠在此你必死无疑！”

    心念一动，元屠化为一道红线刺向帝释天。

    所过之处寸寸而碎。

    随着吸收越来越多的血气，威力不降反升越来越强。

    先天人族拼死护佑，祭出自己的法宝想要阻拦此剑。

    都被元屠轻松击飞，没有任何一物可以阻止。

    “蠢货，后天法宝，怎么可能是元屠的对手！”波旬得意的大声笑道。

    帝释天眼见杀机临近，封锁住了他所有的退路。

    额头也不由冷汗直流。

    眼见嗜血的元屠，就要抵住他的眉心。

    忽然间，第二梦出现在他的身前。

    手中拿出一块，画着各种稀奇古怪的石板挡在他的身前。

    “嘎嘎，愚蠢，以为光凭一块石板就能挡住元屠，人族怕不是都是傻子吧？”波旬见此大声嘲讽。

    帝释天见第二梦挡在身前，也是万分震惊。

    “小梦快跑，我不会有事的。”

    第二梦坚定地摇头道：“母亲大人说，只要用真善美便能唤醒它的力量。”

    “桀桀，你们都这么蠢，那我就送你们一程吧。”波旬大笑手中元屠发出血光。

    眼见抵在石板之上。

    洪荒诸仙在这一刻，全部目不转睛地盯着二人。

    常羲见叶松还在无动于衷，提醒道：“叶道友莫要为了一个打赌，断送了你孩儿之命！”

    羲和也是皱起眉头，他并没看出那石板上有何神异之处。

    冥河、元始却是双目露出得意。

    怎么能杀光所有人族，让叶松心生悔恨。

    “呵呵，二位莫急，此乃女娲造人图，人族气运越盛，此图威力越强，堪比后天功德至宝！”叶松淡定说道。

    羲和与常羲大喊意外。

    却见到那石板上，发出碧绿色柔和光芒，将波旬手中元屠，挡在第二梦的胸前。

    诸仙见到石板上，竟生出功德之力，无不感到震惊。

    波旬更是不知如何是好，下意识的想要收回元屠。

    发现他被石板上的强光死死锁住。

    “不好，尔等快快助我收回元屠！”

    大梵天、湿婆不敢犹豫，连忙催生法力。

    却发现那元屠如进入泥沼一般，根本无法拽动半分。

    波旬急道：“父神快快助我一臂之力，不然元屠定被他等收走！”

    血海之内的冥河，气的大骂波旬是个废物，又不能见元屠，就这般被人收走。

    心念一动，瞬间出现在人族族地之上。

    人族顿时感到一片血海，降临，抬头一看，漫天白云化为猩红，散发出浓浓的恶臭。

    一个全身血袍之人，冷冷地看着帝释天。

    “哼，想不到叶松和女娲，给你们留了不少后手，可惜他们都不在，给我死来。”冥河一出元屠威力暴涨数倍。

    第二梦额头沁出滴滴冷汗，大声呼道：“人王快跑，我坚持不了多久了。”

    帝释天心中生出，一股深深的无力感。

    这是自他出生以来，第一次感到恐惧、悲哀…

    绝望！

    忍不住仰天大叫道：“父亲，你在哪！”

    “你的父亲，如今正在太阴星上，与两位绝世仙女促膝交流，怕是早就把你忘了！”冥河见此，得意大笑口无遮拦。

    只是他话音刚刚一落，就听到一声暴怒的龙吟：

    “冥河老狗不乖乖待在你的血海，跑出来污蔑我家老爷给我死来！”

