    看着和风一样的塞琉白夜没有多管，当他看向艾斯德斯时发现艾斯德斯也一脸严肃的看着他。

    “白，我陪你一起去。”

    这话一出白夜哪还不知道艾斯德斯在担心什么，无非就是怕自己直接把大臣宰了，毕竟自己对大臣的态度可是一直都是不好的。

    看着艾斯德斯白夜有些无奈，“放心吧，我不会杀了大臣的，只是给他一个警告，现在该干嘛就干嘛吧，我几分钟后就会回来，很快的。”

    说着白夜无意间看到了一脸震惊错愕的切尔西正看着自己，这让白夜来了些兴致。

    “怎么了？你似乎很惊讶？”

    白夜的声音成功把众人的目光也转到了切尔西的身上，而切尔西被这么看着也是浑身不舒服。

    “真是奇怪，明明是在大臣的组建下才能存在的狩人竟然也有反主的一面。”

    “你个混蛋再说什么？！”

    威尔直接站了起来一脚直接踹飞切尔西把切尔西踹到了墙身，身上绑着的木凳子在此刻也是撞碎，但是切尔西却趴在地上咳嗽起不来。

    她是帝具使不假，但是适合的可不是近战，而是靠帝具去迷惑然后进行刺杀。

    咳嗽的切尔西抬头看着如一头暴怒的雄狮般的威尔吓的说不出话。

    看着这样的切尔西威尔毫不客气的怒骂道：“你这个混蛋知道什么？！凭什么这样说副队长！如果不是副队长善良的话你们夜袭在前几日来帝都打探消息的时候就全员被捕了！”

    “你们这群背叛副队长的有什么资格去评判副队长！”

    寂静，整个会议室除了威尔因为愤怒产生的厚重的呼吸声外再也没有一丝声音，所有人看着威尔的眼神都是难以置信。

    很难想着之前一副老实人样子的威尔竟然也有如此愤怒的一面，就连白夜自己都看蒙圈了。

    切尔西更是被噎的说不出话来，想起在总部娜杰塔说起白夜时自己还是不屑一顾，以为白夜也是个贪图权贵的人。

    但是此刻看来似乎并不是。

    看着所有人对着自己都抱有明显的敌意和杀意，切尔西毫不怀疑如果白夜此时失落的摇头的话自己绝对会被杀死。

    这时白夜回过神，看着胸口起伏的威尔笑道：“威尔，你能替我出头我很开心，但是计划里她是不可缺少的一环，你应该明白吧？”

    威尔没有说话，许久后威尔叹了口气。

    “属下明白。”

    看着威尔的态度白夜很满意，一个闪身便离开了会议室，本以为就这么过去的切尔西顿时被数股强烈的杀意锁定，顿时冷汗浸湿了全身的衣物。

    黑瞳也罕见的收起了点心，阴沉的眸子死死的盯着切尔西，手中的八房已经出鞘，甚至还在一点点的往外拔。

    就连身为老师一身书香气的兰也眼神冰冷的盯着切尔西，刚刚是白夜在并且威尔已经动手了他们也不好在动手，但是现在，白夜可是走了。

    “队长，这个反贼如此侮辱副队长，不如让她暂时当一会我的傀儡吧？反正到时候和活的一样，不仔细的话副队长应该也看不出来吧？”

    瞬间切尔西的瞳孔在极具收缩，看着黑瞳手中的到心中生寒。

    身为革命军的帝具使她当然知道当今已知的帝具有哪些，包括黑瞳手中的死者行军-八房！

    而兰听到黑瞳的话也比较赞同随后也是看向了艾斯德斯，他可以看出来白夜是真的喜欢孩子，而且白夜为人处事都很随和很好相处。

    他把白夜已经看成副队长和朋友了，朋友被人说成是贪恋大臣权利和金钱的人他如何不怒？

    白夜是多讨厌大臣是多想宰了大臣狩人的所有人都是心知肚明，但可恨的是大臣根深蒂固而且又没有人才在大臣死后能够上位。

    最重要的是朝堂上的人几乎都是大臣的人，就算大臣死了还会有下一个下下个大臣出来，这样的话他的那些学生永远都过不上好日子。

    只有副队长才会真正的去制衡大臣，毕竟艾斯德斯队长喜欢战争，但如果是艾斯德斯队长的话再自己在任期间应该也会对那些孩子进行帮助，但绝对做不到像白夜这样。

    毕竟读书人的心中都有一杆秤。

    看着切尔西的艾斯德斯阴沉着脸，似乎都能下雨了一般，但她非常的喜欢白夜，她不希望白夜受到侮辱更不希望让白夜精心的计划崩盘，许久的心里斗争后最终她还是选择了放过切尔西。

    艾斯德斯薄唇轻张吐出了一口寒气，冰冷的眼神好似能直接映射进切尔西的心里一般让切尔西颤栗不止。

    “威尔，兰，把她关下去吧，我不想再看到她一眼，我怕我忍不住。”

    威尔和兰对视一眼后同时动手，一人一边架着切尔西就往外走，黑瞳此时也是缓缓的把手中差不多已经拔出来的八房收入鞘中。

    但不知因为什么黑瞳竟然老老实实的坐在那里没有吃点心。

    就这样艾斯德斯和黑瞳都坐在会议室里一动不动不知道在想着什么。

    被架走的切尔西的心脏在扑通扑通的跳，她在庆幸，庆幸波鲁斯走了。

    白夜和波鲁斯的对话和波鲁斯有多感激她不是瞎子自然看到清清楚楚。

    如果波鲁斯还在的话，绝对绝对会毫不犹豫的杀死自己，毕竟白夜对他一家的恩情实在是太大了，就连切尔西都能轻易的看出来。

    同时她也非常后悔说出那样的话，就连当事人都选择放过自己，还有BOSS说的话。

    难道白真的不是贪恋权贵吗？那么为什么叫加入狩人替大臣办事？

    不管切尔西如何绞尽脑汁都想不出一个所以然，因为娜杰塔从基地到路上的时候只说了白夜离开后干了些什么，因为全程娜杰塔都在抽烟吞吞吐吐的所以说的比较慢。

    在夜袭的时候做了什么娜杰塔还没有来得及说就看到了据点正在被袭击，而那时的切尔西心中对白夜的判断就如刚刚那样。

    抬起头，看着一脸严肃的两人切尔西第一次觉得，自己好像做错了。

    

