    小川杠在努力地设计一套蓝图，包含了教育和传播，如何将科学的思想传播下去，这套理论将会成为人类开荒最重要的依据。

    冬天，小川杠想着如何解决原始人和现代人的冲突。她也并不同意拯救全人类，因为拯救全人类之后发生战争的可能性非常大，毕竟这个时代又没有原子弹，没有什么能约束战争。

    “如果我们复活现代人的话，那么短时间内就会发生战争。如果我们按部就班发展文明的话至少三五百年之内会是和平的时代。”小川杠对大木大树说道。

    大木大树不理解为什么会有这样的说法：“杠，难道你也认同狮子王司么？也想要阻止千空么？”现在外面大雪纷飞，也不能出去修路，大木大树也没什么事情做。

    “因为这些旧人类就和千空一样渴望着获得更多资源更多的土地。你也看到了千空对资源的渴望，正是因为我们同时代的人都知道资源的重要，那么接下来为了抢夺资源，战争的等级也会立刻上升到二十一世纪的水平。”小川杠说道：“但如果按部就班的话，开拓土地，增长人口，慢慢地获得技术，那么要让人口遍布全球至少也得三百年，速度慢一点的话一千年也是有可能的。而在这开荒的几百年里，大的战争不会发生。”

    这点从各民族的发展历史中就可以知道，希腊文明的时候，一开始的城邦之间都是和平相处的，因为城邦和城邦之间有大量的无人真空区，在这些真空区被填满之前，战争不会出现。

    在犹太人的应许之地同样的道理，这里不仅仅有犹太人，还有各种其他民族，一开始的日子也很好。但随着时代的发展，犹太人因为打不过其他民族被赶到了埃及。当然后来他们回去之后整合了十二个部落建立了犹太人的古国，也就是所罗门王的时代。

    春秋战国也是同样如此，春秋分封一百多个国家，但就算国家如此之多，国家和国家之间却依旧有着大量的荒地。在这些荒地被人口填满之前，国家与国家之间并不存在非死不可的大战。春秋的战争更像是一种调节国家关系的游戏，输入两只军队，输出一个结果。到了战国时期，人口和土地的矛盾上升到了不再能调解的地步，那就是血腥的战争了。但到战国都已经是很久很久之后了。

    从各国的历史来看，只要有足够的土地，战争就不会上升到不可控制的局面。

    大木大树的脑子不够用了：“好像有道理，可是千空想要拯救大家，这份心意也没有错吧。”

    “人类已经输了，我们必须要接受这一点。”小川杠说道。

    “可是? 千空说只要掌握科技? 总有一天可以找到石化的幕后黑手，我们还有机会的。如果现在我们放弃技术的话? 那才是举手投降。”大木大树现在很矛盾? 好友和女神说得都好有道理，他都矛盾了。

    两种说法好像都是为了人类好? 到底该听哪一个？

    “正是因为之前人类输了，所以这次绝对不能再输了。只有科技才能帮我们打败未知的敌人。”在小川杠讲述各族历史发展进程的时候? 石神千空已经站在门口了。此时他走进门? 实名反对小川杠的这种悲观消极的观点：“没有技术我们毫无还手之力。”

    “我不反对发展技术，我只是反对你的跳跃发展，并且复活那些旧时代的人。这会引发战争。我认为未来应该以原始人为主，至于我们这些复活的人要做的只是见证和铺路? 而不是反客为主。三千七百年后的这个世界并不属于我们。”

    “小川? 我不认同你，科技还没有输。”石神千空认为科技还有一战之力，旧人类还有一战之力：“只要复活足够多的人才，发展处工业的话，一定有办法的。之前是因为敌人偷袭? 所以我们人类才会输掉，但只要集合人才和资源? 发展最强的技术，人类不会输? 科技不会输。”

    “石神千空，你太自大了。”小川杠说道。

    “我不觉得。倒是你小川杠? 在你被石化的期间到底发生了什么? 我所认识的小川杠可不会说出你这样无情的话。我认识的小川杠是个温柔有点害羞的姑娘? 虽然性格有些笨拙却有一双巧手，绝对不会说出这种见死不救的话。”

    大木大树也不由点头，小川杠确实变得很奇怪，和当年的感觉不同了。

    小川杠看着石神千空说道：“既然你认为科技是无敌的，那么你应该知道我到底遭遇了什么。你用的科技好好想想办法啊。”这就不讲道理了，科学又不是万能的。

    石神千空被怼的失去了言语。

    “苏格拉底说过：我所知道的就是我什么都不知道。石神千空，你可知道很多科学家也是保持着哲人的谦逊？越是研究科学就应该越发了解世界的广大，就应该越是保持敬畏之心。因为知道的越多，接触的未解之谜也会越多。”小川杠之所以如此悲观，就是因为杜兰的教育太过广博，让小川杠学会了很多，但她知道自己所学会的并不是世界的全部，在自己所知之外还有无限的未知：“人类能学会的知识是有极限的，旧人类已经输了，新人类必须在旧人类的基础上更上一层楼才行，我们这些旧人类不能成为新人类的阻碍。”

    石神千空可是一点也谦虚，他坚信着科技能解决一切，毫无畏惧地前进着。所以代表了科技最高峰的二十一世纪正是他心中的白月光，而要最短时间内恢复二十一世纪，复活石像无疑是最快的方式。

    用最快的方式掠夺资源，用最快得方式恢复技术，不惜一切代价重现科学的光辉。

    那么这个时代和二十一世纪也就没有什么差别了。

    石神千空确实不能厚着脸皮说自己谦虚，他和谦虚根本八字不合，不过听小川杠说知道越多就越无知，也确实如此，石神千空的很多偶像科学家都是谦虚和敬畏，甚至最后太投身了宗教事业。

    这些科学家的科学之路都走进玄学的胡同，因为宗教最大的特点就是教人敬畏。而敬畏正是符合很多科学家的终极感悟的，所以科学之路走得越远就越是从玄学中找到了相同点，最终就踏入了玄学的门槛。

