    ;

    两位真灵老祖所言之后，那另外的一位真灵修士却是直接将自身的一件本命灵宝召唤了出来，在身周上下盘旋严阵以待，直接向在场诸多大神通者表明了自己的态度。.. 阅读.

    在场众人自然晓得这个道理，更何况此时在商山四周虚空之中的大神通者几乎汇聚了整个修炼界一半左右的纯阳修士数量，若是连他们都挡不住即将出现的魔罗之灾，那么整个修炼界必将再次遭受重创。

    陆平同样直接将真灵之剑莫离召唤了出来，此时龙槐老祖在天罚之下虽然不知生死，但只要他不在场，陆平便可以肆无忌惮的将自身的本命飞剑亮出来御敌。

    陆平的真灵之剑乃是用蛟道人独角所炼制，陆平一直以来便对于龙槐老祖作为蛟道人的血脉传承者以及部分记忆的接受者而暗自忌惮，不但是真灵之剑，便是九龙钟上的龙行雕塑，当初陆平也不曾带到东海，为的便是怕被龙槐老祖看破了底细从而有了觊觎的心思。

    那深窟之中闪烁的雷光越发的暗淡，其中的凄厉惨呼也渐渐消失，深窟表面涌起的漆黑雾气已经越发的浓重，显然里面正有东西向外飞涌，陆平与诸多纯阳一般，在商山山脉四周环绕着这一个深窟形成了一个松散的圈子如临大敌。

    “嘶吼——”

    恐怖的神念冲击便是陆平等人一时间也感到一阵阵皱眉，不过这也令在场众人最终确定了这深窟之中的确是魔罗无疑，这等强横的神念冲击至少也是三五头天魔联手施展噬魂神通才能够达到的威能。

    三团更加浓郁的黑雾突然从深窟之中冲出，汹涌的噬魂黑雾之中所散发的惊天威压清晰的表露出了其天魔的身份，而与三头天魔一同冲出来的是十二头护卫天魔的阿修罗。

    这等规模的魔罗大军无论出现在何地出现都会引起一场灾难，三头天魔再加上十二头阿修罗联手，就算是三个纯阳修士见了都只有逃跑与陨落两个选择，然而它们偏偏就是在此时此地，汇聚了三位真灵老祖以及十六七位纯阳面前出现。

    双方几乎同时出手，三位真灵修士各展手段，一举镇压三头天魔，而另外十二头阿修罗不等它们与天魔合流便已经被深窟四周的纯阳修士瓜分。

    陆平几乎是紧随三位真灵修士出手的刹那便即出手，真灵之剑引动一道深蓝剑气一举破开虚空，不等那一头阿修罗有丝毫反应便被他一举斩杀！

    想当初陆平还是法相中期修士之时，在碰到阿修罗之时几乎是手段尽出，于生死之际全力搏杀才堪堪能够斩杀一头阿修罗，为此他自己都要受创不轻，而如今一头阿修罗在陆平面前根本都不是一合之敌。

    在场纯阳之中，除了陆平之外，没有一人能够如同陆平这般轻描淡写之间便斩杀一头阿修罗，尽管每一位纯阳在与阿修罗的对战之中都占据了决定姓的优势。

    陆平的手段虽然无意，但却多少激起了在场纯阳的好胜之心，北海水剑仙虽然名震寰宇，但在场诸多纯阳也是成名已久，自然不愿被陆平落下太远，一番砍瓜切菜，十二头阿修罗先后被斩杀。

    不过三位真灵修士的速度要比他们快得多，几乎就在陆平出手斩杀阿修罗之后，三头天魔面对三位真灵修士的镇压也没有丝毫的还手之力，很快便被削掉了噬魂黑雾，显露出了面色苍白且与人并无多大诧异的身躯。

    “咦，有血，怎得会有血！”

    萧白羽随手点出便是一道能够切割空间的剑气，甚至比之陆平御使纯阳飞剑都不遑多让，刹那间那头阿修罗便被萧白羽在身上刺穿了数个透明的窟窿。

    可在这头天魔在散去了周身的噬魂黑雾之后，却在众人面前显露出了鲜血淋漓的身躯，这怎么可能！

    所有人都有这样一种共识，魔罗乃是这方世界的天地本源孕育而成，一旦被击杀便会化为天地灵气回归本源，这头天魔的身躯为何会有鲜血存在，难道这并非是天魔，而是其他类似于天魔的存在？

    刹那间，元酒老祖以及另外一位真灵修士也先后解决了对手，被元酒老祖斩杀的天魔在散去噬魂黑雾之后依旧是满身的鲜血，而另外一位真灵修士所斩杀的天魔却如同寻常魔罗一般，随即身躯便开始气化消散。

    这个时候不但是三位真灵修士知晓事情有异，便是在这深窟四周的各大纯阳也同样看出了端倪。

    深不见底的深窟之中依旧隐隐传来令人毛骨悚然的嚎叫，显然在这深窟之中所隐藏的魔罗数量并不少，不过显然之前众人如同砍瓜切菜一般的斩杀十余头天魔以及阿修罗使得深窟之中的存在不敢再冒险冲出。

    汹涌的噬魂雾气依旧从深窟之中向外散逸，不过在冒出深窟不过数丈便被四周的众多大神通者联手镇压，使之不会扩散，只是片刻的功夫便已经汇聚成了一片漆黑的雾团。

    “看来我等即将有机会弄清楚一向千古之谜呐！”元酒老祖微微一叹，道：“萧道友与项道友怎么说？”

    萧白羽笑了笑没有说话，倒是一旁被元酒老祖称为“萧道友”的真灵修士笑道：“既然已经到了这一步，万没有再退缩之理，无论这宇文世家是否与那龙槐老祖所言的开天阴谋有关，至少这每过千年的魔罗大劫是与宇文世家脱不了干系了，在场的哪一位没有经历过魔罗大劫？哪一位的亲朋好友，祖辈先人不曾有在魔罗大劫之中陨落的，这深窟之秘我等是避无可避，责无旁贷！”

    萧白羽高声赞道：“项道友说得好，那龙槐老祖或许本意便是要为我等指出这样一个隐秘，要知道这龙槐老祖宁可是冒着天罚陨落的危险，似乎也没有了欺骗我等的必要，诸位，这或许便是一个一劳永逸解决魔罗大劫的机会，这深窟我等却是不下也要下，难不成还要让我等的后辈子侄，宗门弟子继续遭受这千年一遇的大劫不成？”

    一道声音突然冷笑道：“老夫虽然不屑于听那萧白羽所言，但元酒道友与这位项道友所言却是极为有理的，若要下这深窟，我紫阳宫算一个！”

    说话的显然是一位紫阳宫的纯阳修士，在他话音刚落之后，其余三大圣地的五行宗、凌云谷以及冲天阁也分别有纯阳修士响应，之后陆平等几位人族纯阳也先后表示要下去一探究竟。

    “嘿嘿，既然有项道友再次，那么咱老袁下去看看也无妨！”

    说话的是一位来自灵明巨猿一族的纯阳妖修。

    “原来是后将军袁破月，不知道破空道友如今可好？”

    萧白羽问的灵明巨猿一族的前将军袁破空，而眼前这位灵明巨猿一族的纯阳修士显然是后将军。

    袁破月“嘿嘿”一笑，道：“那家伙好得很，有劳萧道友记挂了！”

    萧白羽点了点头不再说话，随后又有极为妖族的纯阳表示响应，几乎这一次前来商山观战的各大神通者都留了下来。