    第六百五十七章异样心思

    ?

    乐极生悲，原想着今天能早点上传，现在却是赶了一个最晚！

    沧海宗发觉了什么宝物，真灵派自然清楚的紧。//www.  //「域名

    在道场边缘空间的地面上，铜剑老祖远远的便发觉了被禁制覆盖的灵石矿脉。

    铜剑老祖惊讶一声，道：“咦，没有想到在这边缘地域当真还有什么宝藏不成？”

    铜剑老祖双指成剑猛然一甩，一道剑气将地面简单的禁制劈成粉碎，一座矿洞入口出现在众人面前。

    “这是……”

    铜剑老祖望着地面的矿洞入口，以他的神念，在破除禁制之后，自然轻而易举便发觉洞口深处所隐藏的秘密。

    三明老祖也有些惊讶，又有些惋惜的叹道：“竟然是一处中型灵石矿脉！可惜了，没有洞天法宝在手，现在却是没有办法将其迁移。”

    铜剑老祖道：“即便是没有洞天法宝，无法将这条矿脉带走，只需将其迁移出这处洞天就行。”

    三明老祖摇头，道：“时间上来不及，想要迁移这条矿脉必须要布置下极为复杂的迁移法阵。”

    三明老祖朝着玄晨真人看了一眼，道：“有玄晨师侄在，这个倒是不用担心，只是时间上却是来不及，恐怕不等我等布下阵法，其他各派修士就要从另外两处宫殿的空间当中出来了。”

    铜剑老祖还要说些什么，三明老祖似乎已经知晓他要说什么，于是接着道：“就算能够将这条灵矿脉迁移出去又能如何，这里距离北海千万里，这条矿脉不能够迁回北海，难不成为了这条灵矿脉各派还要派遣修士不远万里，成年在盈天山脉当中驻守不成。”

    铜剑老祖看着眼前的这条矿脉，目光当中尽是惋惜之色，可他也知道三明老祖说的有理。

    姜天林老祖朝着二人笑道：“两位前辈稍安勿躁，大概今日我等有办法将这条矿脉迁移也说不定，只是要想迁移这样一条灵矿脉，若是没有两位前辈的协助，只有天林一人出手，恐怕也是力有未逮。”

    铜剑老祖精神一振，道：“哦，什么办法，说来听听。”

    三明老祖心下狐疑，他同其他几派的老祖一般，也曾怀疑真灵派对于盈天道场当中的情景早有所知，否则真灵派进入道场之后怎么能够对于一切事情的发生算计的如此精细巧妙。

    不过这种怀疑他是不会表现在脸上的，作为真灵派的盟友，真灵派的强大会间接影响到崇明派在北海修炼界地位的稳固，就眼前来说对于崇明派是大有好处的。

    不过真灵派行事越发的高深莫测，长此以往，真灵派未必不会是北海下一个飞灵派，也使得三明老祖隐隐间有些危机感。

    北海的这些门派每一家都有各自独立的传承体系以及保守的势力范畴，真灵派的强盛以及扩张，虽然使得欲剑派与崇明派前来跟随，但之后也势必最终也会影响到他的盟友，到那个时候，好像崇明派、欲剑派这般还能够好像现在保持各自门派的独立性还真是一个未知数。

    姜天林老祖似笑非笑的看了沉默不言的三明老祖一眼，三明老祖心下一惊，连忙将自己方才的想法压在了心底，他现在很清楚，就目前的情势来看，崇明派只有紧紧的随在日益强盛的真灵派身后，至少眼前利益还是能够保证的，至于以后，三明老祖心中苦笑，就看门派自身的发展状况而定吧。

    姜天林老祖伸手一番，一面青光盈盈的铜镜出现在了他的手中。

    三明老祖看着姜天林老祖手中的这一面青铜宝镜猛然间想到了什么，脸色一变，惊声道：“昨天盈天山脉当中的三位老祖似乎合力同一人大战了一场，似乎就是为了什么盈虚宝镜，难道这面铜镜……”

    “不可能！”

    铜剑老祖一跳而起，却看到姜天林老祖浅笑着点了点头，于是口中的言语都显得有些不利索起来，道：“你，你，你当真是从三名同阶法相修士的围攻当中突围而出，而且还打伤了那个法相初期巅峰的长河老祖？”

    三明老祖心下黯然，他已经相信了姜天林老祖便是昨夜之人，姜天林老祖修为虽然同他一般，但这修为实在超出同阶修士甚多。

    先前众人合力攻击禁制光幕的时候，二人虽然惊讶于姜天林老祖实力的强横，但到现在，二人这才发觉，原来姜天林老祖依旧还是有所保留的。

    昨晚四位老祖魂战，三明老祖等人自然不会错过，早已经躲在一侧窥视，只是因为各派老祖怕泄露了行迹打草惊蛇，只能远远观望，而姜天林老祖的隐匿自身气味的秘术也实在高明，因而众人这才没有认出将那盈虚宝镜抢夺而去的修士竟然是真灵派的姜天林。

    三明老祖之所以苦笑，并不是因为同为法相初期修为的自己同姜天林的差距，而是因为真灵派有姜天林这般人物在此，至少在姜天林陨落之前，崇明、欲剑等派便只能够做真灵派忠诚的盟友。

    想想方才姜天林老祖刚刚在宫殿空间当中承继的法相之魂，使得姜天林老祖的修为实力再次大进，三明老祖心中的苦笑更甚。

    至于以后，三明老祖看了看修炼时日尚未达到百年的陆平，心中叹息了一声：时也，命也！

    铜剑老祖可没有想那么多，见到姜天林老祖手中的盈虚宝镜，面上虽然惊羡非常，可口中却急道：“那还等什么，赶紧布置迁移阵法，否则等其他门派的人出来，恐怕就是另外一番道理了。”

    姜天林老祖却是并不着急，而是转头朝着陆平点了点头。

    陆平会意，脚下一跺，蓝紫色的光芒渗透入地面之下，铜剑与三明老祖先是不知陆平此举何意，顷刻之后两人便仿佛发觉了什么一般，脸上齐齐显露惊讶的表情来。

    大宝féi硕的身躯从地面之下一跃而上，突然感觉到四周数道强横无匹的气味将自己笼罩在其中，天性唆使他快速躲到了陆平的身后才开始慢慢的打量四周的情境。

    不料大宝在盈天道场当中高耸的出现，还有在他先前隐藏于地底的时候，以至连法相老祖都没有发觉他的存在，使得众人都将目光盯在了他的身后，大宝这一转身，正好看到无数道烁然的神光盯在他的身上，来自于寻灵鼠的天性，大宝脑子一缩，便要死命的想将自己的身躯隐藏在陆平的身后以躲避众人的目光，奈何陆平虽也算的上是魁梧，可依旧无法将大宝féi硕的身躯遮掩。

    三明老祖看着胆怯的大宝，心中虽然惊讶于大宝出色的土遁天赋，可面上还是有些忧愁道：“天林师侄，贵派的这位弟子虽说土遁天赋极为出色，可一旦被其他各派修士发觉，恐怕玄灵派与沧海宗会以真灵派破坏各派誓约为由，群起而攻之呀！”

    铜剑老祖也道：“原本贵派是四位锻丹期修士，现在却是变成了五人，恐怕是当真有些不妥。”

    欲剑派与崇明派虽说是真灵派的盟友，但这两家门派都是独立自主而不受真灵派所左右的，若真灵派当真进入盈天道场的是五名锻丹期修士，明显是已经破坏了北海各派立下的规矩，即便崇明派与欲剑派属于真灵派一方阵营，可也不会任由真灵派践踏北海修炼界的规矩。

    姜天林老祖极为疑惑的看了二人一眼，而后向着大宝看去时，眉头登时皱了起来，而后看到大宝脖子下面挂着的一道金色项圈，又恍然大悟一般，朝着陆平惊讶的问道：“化妖琢？你竟然还有这宝贝？”

    陆平这才想起大宝的身上还带着陆平交给他的化妖琢，难怪方才三明老祖与铜剑老祖先后表现了不满，原来是将大宝当成了真灵派的弟子。

    化妖琢的名号不但令姜天林老祖大为惊讶，铜剑老祖与三明老祖更是脸色变得异常出色：眼前这个féiféi胖胖的胆怯少年竟然是一只妖修？

    然而当陆平将大宝脖子下的金色项圈摘下来之后，铜剑老祖与三明老祖脸上的惊讶之色更显得浓厚。

    “寻灵鼠？”

    铜剑老祖一副见了鬼的表情，道：“寻灵鼠也能够修炼到化形期？”

    三明老祖虽然没有出声，但脸色的表情也显示出他此刻的心情恐怕与铜剑老祖也差不了多少。

    与铜剑、三明两位老祖对于寻灵鼠出生的大宝能够修炼到化形期的惊讶不同，姜天林老祖的兴趣却是被陆平手中的化妖琢完全吸引了去。

    “你遇见过御兽灵宗的修士？”

    姜天林老祖颇为郑重的问道。

    陆平不知道姜天林老祖为何神色如此肃然，不过还是摇头，道：“这是弟子先前所得。”

    铜剑与三明两位老祖听到两人对话之后，这才意识到，与一只修炼到化形期的寻灵鼠相比，那枚化妖琢背后所代表的势力才愈加令人震撼。

    姜天林老祖知道陆平所说的“先前”意指盈天道场，于是点头道：“化妖琢神奇巧妙，想来你得到的不止这一只，回去之后记得将其中一只交给你的老师。”

    陆平虽然不知姜天林老祖为何如此吩咐，但还是答应了下来。

    这时大宝已经将一座阵盘交给了玄晨真人，玄晨真人按图索骥将大宝先前布置在灵矿脉当中的阵法查看了一遍，发觉无误之后，这才对姜天林老祖道：“师兄，能够开始了。”