    这个时候魔奴儿的分身身上，其胸口位置出现了魔罐的图形，那是黑蓝色的图形。

    这里，巫巴修兰塔居然隐藏着道统，魔皇在这里把自己复活，这里面，到底有什么关联？！

    一瞬间魔奴儿想了很多，但是动作不见停止，手中出现奇异漩涡，把眼前的这个道魂给收进了魔罐里面。

    “咚！”

    魔罐本体震颤了一下，并且随着这种震颤而出现波动，同时伴有闷雷之音。

    “嗯？”楚幽看向距离5米的魔罐，神色奇异。

    魔罐内部空间，魔奴儿却是出现在这里。

    “魔灵，等等！！”一出现在这里，魔奴儿便沉声开口了。

    虚无之中，道魂盘坐下来，做出道统手势，宝相庄严。

    可以看到道魂的周围出现了莫名的波动，微不可查，要不是魔奴儿刚才及时开口，这种莫名的波动就会绞杀道魂。

    这时楚幽的灵魂出现在魔奴儿面前，出现在魔罐的内部，他的本尊还在外面呢，被攻击了也无法还手。

    “奴儿，怎么了？”楚幽对着魔奴儿说道，但是眼睛却是看着一个灵魂。

    “吾皇，大事不妙，道统已经暗中布局，我们好像中计了，他们在等着‘你’！”魔奴儿虽然不知道魔罐之中就有魔魂，更不知道楚幽就在魔罐之内与魔魂进行夺舍大战；但是从道魂那番话之中，她推演了明悟了，她意识到了什么真相。

    而这种真相对刚刚复苏的魔统来说是相当不利的，幸好之前施展了大圆满结界，不然....

    “什么？”楚幽眼睛微微一眯。

    “这是道魂，快让魔灵吸取他的记忆，以印证猜测。”

    “魔灵，查看它的记忆！”楚幽开口了，随后魔灵使用了一颗魔种，没有楚幽的同意，魔罐之灵是不可能随便使用魔种的。

    几人的作为对于旁边的道魂来说，它似乎不受影响，就算听到要查看它的记忆也不为所动，依旧闭目宝相庄严着....

    外面世界，楚幽失神的眼中这时回神了，刚才只是查看魔罐内部到底出现了什么情况，为什么系统提示说魔罐吸收了道魂，以及魔奴儿也进去了。

    回过神来的楚幽蹙起眉头，这个地方，怎么会有道统存在？！

    随后目光再次看向天边....

    而在外面的魔奴儿本尊却是在这一刻把血族老祖的法器，那是血族所信仰的真身圣器给打碎了。

    血族第二代老祖口喷大血，眼中有些涣散，他距离死亡非常接近了。

    这次之战，12星本尊大能都要损落！

    血族老祖想逃啊，只是奈何，面前的这个黑发女人牢牢牵住了他，要至他于死地。

    “我们，有过仇恨？”血族老祖的眼睛都变成了青色，青色之中又有血丝....

    “你们是本尊献给吾皇的礼物，吾皇....”魔奴儿的本尊眼神很亮，又有些复杂。

    吾皇必须强大起来，道统已经知道了我族的复苏，而这一次.....

    那个道魂说得没错，这一世，这代魔皇绝无可能轮回！！

    “死！！”

    .....

    随着血族第二代老祖的真正损落，楚幽的等级从188级升到了190级。

    在楚幽刚刚进入魔罐内部之时，他的等级也在后两秒升到了188级。

    现在他的等级达到了190级，斗战神体的所有‘功能’都激活了，只差升到满级所带来的能量再进行最后的冲击，彻底点亮这道神体！

    当然，升到190级也获得了两道斗战古神的技能，190级的技能啊！！

    魔奴儿击杀血族老祖之景楚幽亲眼所见，又看了看自身的等级，毫不犹豫的瞬间打开空间背包，目光看向《无量功德经》，下一刻内心一动。

    系统：是否使用《无量功德经》？！

    楚幽：确认！！

    ‘叮！’

    随着一声极为悦耳的风铃声，存放在空间格子中的《无量功德经》化作了点点星芒....

    系统：恭喜您，您升级了。

    系统：您的等级达到了满级200级。

    系统：您的斗战神体进阶到了最高程度：9星斗战神体！

    系统：9星斗战神体永久加身，你完全获得继承了古神之神体！

    系统：变身技能消失，斗战古神体系技能树出现在您的技能树界面中，请抽空查看详情。

    系统：因您是第一个达到满级的玩家，您获得了奖励与特殊奖励与《无中生有抽奖》！

    系统：奖励：金币+5000万，各项战略资源+50万。

    系统：特殊奖励：200级的经验栏满值（共300亿经验值），以便保护您发生死亡直接掉级的悲剧。

    系统：特殊奖励：您的所有技能效果永久提升10%！

    系统：是否进行：无中生有抽奖？！

    系统：提示！打开人物属性界面，临时增加了一个界面，您可以在这个界面中进行抽奖！

    楚幽的目光看了看当前局势，嗯，一切看起来都已经很稳定了。

    当下马上进行抽奖！

    系统：无中生有抽奖的意思是：您所抽到的物品在《天世》中属于独一无二的，从没有出现过的，无法复制的，这意味着抽到的物品极为强大！

    很好，系统直接点名了物品很强大，而且还是极为强大！

    系统：您只有一次机会，这是第一个满级玩家的成就奖励！仅此一例！

    这时楚幽已经打开了临时增加的界面，可以看到，中间有一个空空如也的格子，下方就是抽奖按钮，背景图案极为复杂庄严。

    楚幽眨了眨眼，因为这个界面中非常简单，就一个背景，一个空空如也的格子，一个按钮，除此之外什么都没有，这就意味着根本不知道会有哪些东西。

    无中生有，无中生有，呵呵，果然很贴切啊！

    既然这样，那就抽吧，没什么好犹豫的。

    想到这里，楚幽锁定按钮，然后内心一动。

    系统：无中生有抽奖开始....

    没有什么转盘，没有什么抽奖过程的进度条，简单至极，丝毫感受不到那种抽奖的体验。

    简单到连‘刮奖区’的刮奖过程都省略了。

    楚幽就这样干巴巴看着。

    “叮！”

    就在这时，响起了悦耳的声音，楚幽的内心除了一份期待外毫无所动，因为他也不知道会抽出什么东西来。

    随后，那空空如也的格子中出现了一个物品，那个物品形状看上去好像是一个山水池池子？！

    系统：抽奖完成，恭喜您获得了无中生有的至宝神器：天运仙池器。

    系统：天运仙池器自动与您的灵魂绑定，呼唤此物名称即可出现在您的手中，出现在您手中的是此物的投影，任何人无法真正强制夺取您的天运仙池器。

    系统：如果您死亡，本至宝神器自动消失，请珍惜您的这一次生命。

    系统：临时界面消失，祝您游戏愉快。

    楚幽关闭了界面，不过他的眼神好像.....很茫然。

    隐隐意识到，自己的死亡成本代价，提升到了一个新的高度！！

    这个时候魔罐发生轻微的摇晃，楚幽知道，这是魔灵在呼唤他了。

    魔灵：已经获取了道魂的记忆，是否传输给魔尊魔奴儿？！

    “传！”

    ......

    当楚幽的等级达到了200级时，在主世界，在所有玩家的视界中出现了独有的公告。

    世界公告：祝贺玩家‘幽夜’的等级达到了200级！成为本游戏第一个满级玩家！