    对于参加节目的七名歌手，今晚自然是各有悲喜，对他们的粉丝来说，也无疑于一场战役。

    《我是歌手》历来被视作歌手咖位的证明，歌手实力的试金石。

    首先你如果能把邀请参加，那就证明你已经具备了足够的咖位。

    如果在能节目里取的好成绩，甚至成为最后的歌王，那就拥有了走向顶尖位置的资格。

    《我是歌手》前两季的两位歌王，如今都成为了华夏歌坛的天王和天后。

    而在前两季里表现不错的歌手，也纷纷爆红，咖位和人气更上一层楼。

    当然，有春风得意的，也有马失前蹄的。

    一些原本很红的歌手，在参加这个节目之后吗没能取得好成绩，甚至早早被淘汰，那就是泯然于众人。

    唱功受到批评，才不配位的质疑接踵而来，人气和咖位下降一个档次的也大有人在。

    这些同样是节目的看点。

    星城卫视前期已经做了很多宣传，尤其是七位歌手中人气最高的苏青梅，更是重点宣传，连海报上也将她排在中央。

    作为国民女神，歌坛小天后，苏青梅唱功和颜值双绝，粉丝无数。

    之前因为生病休养，短暂退隐了一段时间，现在终于复出，而且复出首秀就是《我是歌手》，这个话题度和关注度可以说直接拉满。

    此时，晚上八点，无数人已经在电视或电脑、手机前，守候着节目开始。

    同时，网络上关于《我是歌手》的讨论也是热火朝天。

    “青梅终于回来了！”

    “青梅加油，拿下歌王！”

    “人家于馨和张桦两位老前辈都没说话呢，你凭什么拿歌王？”

    “沈瑶和苏青梅两人终于要正面对决了吗？”

    “沈瑶也配？”

    “内幕消息，苏青梅第一期垫底，梅粉可别太得意了。”

    “造谣不违法是吧？苏青梅怎么可能垫底？”

    “造谣？潜规则、当小三也是造谣吗？”

    网上各位歌手的粉丝很快就吵了起来，尤其是沈瑶和苏青梅的粉丝。

    和沈瑶一样，她的粉丝一直觉得是苏青梅抢走了沈瑶的资源，在公司里肯定也是苏青梅在打压自己的偶像，所以沈瑶粉丝对苏青梅的敌意很大。

    只是因为两人咖位有差距，沈瑶的粉丝数量不如苏青梅，根本吵不过。

    不过这次好不容易有了同台竞技的机会，沈瑶的粉丝自然希望自己的偶像能赢过苏青梅。

    在巨大的关注和热闹的争吵中，《我是歌手》终于播出。

    此刻，星城希尔顿酒店。

    苏青梅也打开了电视，正盯着屏幕中舞台上的自己。

    第一期她抽到了第一个出场，是以在短暂的片头和主持人串场之后，很快就是她上台了。

    旁边的周芸忍不住道：“青梅姐，要不换个台吧？”

    张虹也道：“青梅，别看了。”

    她们都知道结果，苏青梅排名垫底，等节目播完，网络上那些黑粉肯定会对苏青梅进行嘲讽和攻击，两人担心影响她的状态。

    苏青梅摇摇头：“我想看看播出的效果，我哪里唱的不好。”

    张虹和周芸默然，她们知道苏青梅的性格，她决定的事很难改变。

    周芸忽然看向坐在一旁的林舟，双手合十做央求状。

    林舟无奈，你们一个是她经纪人，一个是助理，相处这么久，你们都劝不了，让我劝？

    这时，电视屏幕中，苏青梅已经开始演唱了。

    那天她的状态确实不佳，演唱过程中有不少瑕疵，嗓子也有些沙哑。

    苏青梅坐的笔直，皱眉看着电视，不时地跟着音乐低唱，看样子还是在复盘自己的演唱。

    林舟微微点头，就冲这个自省和认真的态度，就配得上她今天的人气。

    不过网上那些黑粉显然不这么想，当苏青梅演唱结束，已经有很多人在黑了：

    “难听！！”

    “歌坛小天后就这？”

    “高音都唱不上去了你还好意思唱歌？”

    “这首歌本来就不需要高音，你们这么乱黑有意思吗？”

    “第一个上去本来就压力很大的好吧！”

    苏青梅的粉丝在替她辩护，和那些黑粉们又吵了起来。

    不过在节目最后，当导演张磊宣布苏青梅排名第七之后，黑粉们便彻底占据了上风。

    “哈哈哈，垫底小天后！”

    “第二期就被淘汰的歌坛小天后，笑死人了！”

    “还不如二线的沈瑶啊，太差了！”

    “苏青梅的脑残粉呢，出来啊！”

    “她们家女神唱成这样还好意思出来？”

    苏青梅的粉丝和她有点像，不是那种胡搅蛮缠的类型，如果真的做的不好，也不会强行洗地。

    很多人只是安慰她，让她下一期加油，我们永远支持你之类的。

    不过这也让那些嘲讽苏青梅的声音越来越大，也不知是不是有人故意买了热搜，很快“苏青梅垫底”这一条就上了热搜前五。

    不止黑粉，一些乐评人也冒了出来。

    “苏青梅嗓音、技巧、感情完败！”

    “这么年轻就开始走下坡路了吗？太让人失望了！”

    “我是歌手就是这么残酷，谁金玉其外，谁真才实学，一目了然。”

    “沈瑶表现完胜苏青梅，或许她才配的上歌坛小天后的名头？”

    其中不乏收了陈珏红包，贬苏青梅，抬沈瑶的，反正这一期你苏青梅的排名确实不如沈瑶，我这么说也没错对吧？

    晚上十一点多，《我是歌手》第一期已经结束一个多小时，但带来的热度和话题度依然居高不下。

    一间酒店里，沈瑶看着网上那些嘲讽苏青梅，以及称赞她的评论，脸上满是笑容。

    陈珏同样兴奋，对沈瑶道：“公司已经在考虑往你身上倾注更多资源了，明天你努把力，再赢苏青梅一次，我们就彻底翻身了！”

    沈瑶满面红光地点点头：“苏青梅已经不是我的对手了，我的目光要看得更高一些。”

    陈珏一怔，“你的意思是？”

    沈瑶笑了笑，信心十足：“我明天要冲一冲第一名！”

    陈珏也笑了：“嗯，你说得对，我们不能只看着苏青梅，目光要更长远一些。”

    “对了。”陈珏微微皱眉，道：“明天你专心比赛，我去找林舟谈谈。”

    沈瑶点点头：“林舟这个人有点倔，他肯定还想挽回我，不行你再加点钱。”

    “嗯，知道了。”

