    所谓推演碧游村的未来，陈让固然有忽悠马仙洪的成分。

    但从结果来看，他所说的恰好是未来会发生的事实。

    只有这样才能让马仙洪去深思他的举动所产生的后果。

    而关于通天谷的传闻，陈让并未有任何隐瞒。

    该说的都一五一十说了出来。

    马仙洪对陈让也并非绝对的信任，震惊过后，反而半信半疑的提出问题。

    “老弟，我听说要用奇门术法推演一个人的未来，布局人必须和这个人同时进入内景。你是什么时候推演的碧游村发生的变故？上一次吗？陪你进入内景的是哪位上根器啊？”

    他脸上似笑非笑，目光紧盯着陈让的反应。

    “你不信我？！”陈让脸色一沉，是时候表演真正的技术了，“那我走！”

    陈让愤而起身准备出门，大有一去不回头的气势。

    “诶诶……老弟你激动什么……”马仙洪急忙拦住陈让，解释道，“我就是好奇，随口一问嘛。你不愿意回答，我也不能勉强你不是。”

    看陈让的反应，马仙洪怀疑自己是不是真的有点多疑了？

    谎言普遍存在，但说谎需要动机。

    没人会闲到编造一个故事来欺骗他人，而无法从中获得任何好处。

    如果陈让是在说谎，那么他编造碧游村覆灭乃至所谓二十四节气通天谷的动机是什么？

    毫无理由啊。

    “老弟……稍安勿躁……”马仙洪继续劝说陈让，“你知道，碧游村由我一手创立，即使它会在公司的围攻下覆灭，我也要亲眼见证才会死心。所以，你想把村民和上根器迁到通天谷的计划，我不反对。你说的那地方到底在哪？我想亲自去看看。”

    陈让脸色有所“缓和”，“哼。不用你说，我也打算带你过去，不然你又怎么会放心把这些上根器迁到一个陌生的地方。不过……恕我直言，这些村民可能要舍弃一部分，不是所有人都适合留在通天谷。”

    马仙洪的眉头皱了起来。

    在他眼里，投奔碧游村的每一个村民都是他的伙伴。

    他不可能抛弃任何人。

    陈让的计划和他的初衷存在严重冲突。

    考虑到他还要借助陈让的风后奇门完善修身炉，以及刚刚对陈让的疑虑已经让他不悦，马仙洪没有立即表示反对。

    陈让了解马仙洪这个人。

    看他眉头深锁的样子，猜到自己计划里“舍弃一部分村民”是他无法接受的。

    但这一步必须走。

    通天谷能将普通人进化为异人不假。

    但成功入谷仍能保持清醒意志的寥寥无几。

    经过通天谷的密道，遍布在谷内的阵法会使人下意识的以特殊姿势行炁。

    继而成功引出先天之炁，成为异人。

    可通天谷的行炁之法，会让人失去理智，产生疯狂的执念。

    想要更舒适更畅通无阻的引出先天之炁，行走在通天谷密道中的人，会不知不觉改变自己的行走姿势，从顶天立地的人类，变成四肢伏地，直不起脊梁骨的畜生。

    这就是何为人洞存在的意义。

    它留给成功踏进通天谷的人类去思考的空间。

    何为人？

    拥有强大意志，即使内心想成为异人，也不会为了达到这个目的而轻易改变自己，迷失自己。

    这样的人才配称之为“人”！

    那些为了满足转化为异人的欲望，不惜沦为靠四肢行走的牲畜，根本不配为“人”。

    何为人洞是能够借助通天谷的力量成功转化为异人的关键。

    更是最大考验。

    只有顺利通过考验，才是真正的人！

    “我知道你在犹豫什么。”陈让坦然道，“我再问你一个问题。”

    “如果，当年残害马本在老爷子的凶手此刻出现在你面前，你想干什么？”

    马仙洪俊秀的面庞上立刻浮现出一股煞气，咬牙切齿道。

    “当然是把他们碎尸万段，以慰爷爷的在天之灵，他们不死，如何能消我心头之恨！”

    “那你觉得，当年老爷子和其他三十六义遇害的真正原因是什么？”陈让接着问。

    “神机百炼，八奇技……”

    马仙洪毫不迟疑的答道。

    当年追杀三十六贼的门派和异人数不胜数。

    虽然许多人打出铲除全性，追杀叛徒以正门风的口号。

    实际上大家都明白，这些不过是冠冕堂皇的借口罢了。

    真正原因，是八奇技的莫大吸引力。

    “不错。看似原因是八奇技，本质上，是人的贪婪和私欲在作祟。假如每个人都将八奇技视为一门普普通通的手段，不对它产生据为己有的贪念，马老爷子和其他八奇技悟出者就不会惨遭追杀。通天谷中恰好存在这样一处机关，心术不正意志薄弱，容易被贪念左右的人，会失去自我意志，甚至变成只知杀戮的疯子。”

    “这样的人，其实和当年追杀马老爷子的人没什么区别。你确定仍然要收留他们？”

    马仙洪浑身一震，眉头逐渐舒展开，目光闪动，似乎正在思考陈让所说的这番话。

    一直以来，他对所有人一视同仁，有求必应。

    这也是他推崇截教“有教无类”的根本原因。

    正如陈让所说，人和人确实不同。

    有善恶之分，有智愚之别，有贫富差异，有贵贱对立。

    马仙洪忽然茫然无措。

    马本在的被害对他打击很大，陈让以此为例，使他内心产生一丝动摇。

    他猛然意识到，他崇尚的有教无类，或许会造就无数“马本在”式的惨剧。

    不能控制自己，在贪欲中迷失的人，一旦成为拥有强大力量的异人，他们会做什么？

    “老弟……你先回去休息吧……我想静静。”马仙洪一脸颓然，有气无力地说道，“让我一个人静静。”

    陈让点头，对他不太担心。

    马仙洪自负，但不固执。

    原著中，他在张楚岚的说服和帮助下，对“姐姐”曲彤产生怀疑。

    他身边的人，除了毕渊，几乎都是他的崇拜者。

    没有一个人能在关键时刻给他当头棒喝。

    毕渊本身是一个喜欢追随强者的人，更不会对马仙洪泼冷水。

    以致于马仙洪养成刚愎自用的狂妄性格。

    陈让是第一个敢于否定他的人。

    陈让理解他需要时间去消化这些内容，悄悄退出室内。

    ………………

    当夜。

    马仙洪依旧出席了对陈让的欢迎宴席。

    与此同时。

    曜星社某处秘密基地。

    袭击陈让的黑衣枪手正面对曲彤汇报着他所获取的情报。

    身后站着两人。

    一位是全身肌肉凸起，气势逼人，显示出爆炸力量，穿着短褂的老者。

    另一位是浑身笼罩在黑雾中的幻字堂堂主梅天理。

    老者双眼中色彩奇特，透出一种淡蓝色光芒。

    “风后奇门、拘灵遣将，还有御剑术和能幻化出多个分身的能力？这都是你亲眼所见？”

    只穿了一件白色真丝短衫，胸前雪白沟壑若隐若现的曲彤，翘起雪白大腿，烈焰红唇开合间，轻声问道。

    语气中带着浓浓的震惊。

    鉴于陈让在罗天大醮的表现，她暗中派遣两股力量跟踪陈让。

    其中一人是潜伏在王家的卧底。

    另一人则是她亲自招揽的枪手。

    她的命令很简单，待机而动。

    如果能抓住陈让并带他回来就动手，找不到机会便跟踪观察。

    枪手本来不准备动手。

    正是看到陈让陷入一对九的苦斗，趁他斩杀对手毁尸灭迹，判断他情绪处于放松状态，方才悍然发起枪击。

    他故意打伤陈让的腿，是想给曲彤抓个活的回来。

    可惜事与愿违。

    “是的，社长。”枪手回顾当日见闻，至今心有余悸，“不算我，暗中跟踪他的人一共三拨九个人，其中有两个手段高明，同样会使用御剑术，还会全真龙门的出阳神功夫，就这样都被姓陈的杀的一干二净，实在太可怕了。”

    “除了你说的这些，他还用了什么手段？”曲彤眯着眼睛问。

    “我看到的有金钟罩、控火术、雷法、擤气，另外好像和天下会那位风小姐使用的缩地术有点类似，能够瞬间移动到某个区域。别的……应该没了……”

    枪手苦思冥想半天，最终肯定地点头。

    他并未看到陈让施展明魂术，只当陈让是杀人灭口后例行的舔包动作。

    这个举动作为杀手的他经常做，习以为常了。

    “这些情报没有泄露出去吧？”

    曲彤漫不经心地问。

    枪手赶忙摇头。

    “很好，你辛苦了。下去好好休息吧……”

    曲彤挥挥手。

    枪手转身朝门外走去。

    走出两步，“噗哧”一条手臂从他胸膛贯穿而出，带着浓烈血腥味。

    来不及感受剧痛，枪手睁着眼睛气绝身亡。

    曾经的柴派横练门长柴言，面无表情抽出坚利如同精钢的手臂，任由枪手尸体倒地，缓步回到曲彤身后。

    全程默不作声，仿佛一具只知道执行任务的傀儡。

    “会长，你这是……”幻字堂主不解。

    曲彤神色冷漠，“我们盯着陈让，是想找机会得到风后奇门，没想到他还带给我一个意外之喜。拘灵遣将也是目前欠缺的八奇技之一，所以陈让拥有两门八奇技的消息绝对不能泄露。异人界乱起来，咱们固然能趁机浑水摸鱼，但要看对象。万一陈让被哪都通保护或禁锢起来，咱们的希望就渺茫了。”

    “毕竟八奇技事关重大，如今公司绝不想重现当年三十六贼被追杀的局面。只要他们收到确切讯息，必然会想方设法把陈让弄到暗堡关起来。陈让只有在外面，才方便咱们动手。”

    “接下来……”曲彤嘴角上扬，露出一个诱人的媚笑，“只要盯着他的去向就好。”

    “我明白了。”幻字堂主若有所思。

    “柴师傅，麻烦把尸体处理掉吧。”曲彤出言吩咐。

    柴言默默抓起枪手尸体，走到基地外的荒野中埋葬。

    一只蛊虫悄悄地从枪手衣衫中滑落，潜入草丛。

    PS：之前在115章结尾补了一个小BUG，估计有些书友没看，对蛊虫不清楚的可以回看。

    最后感谢这几天打赏的书友，在QQ阅读的大佬们可以加群：30-777-8065

