    　　安排好班吉拉和暴飞龙，青木又呼唤了沙奈朵。

    　　此时沙奈朵的等级不低，实力也不弱，虽然因为青木的安排，在奇鲁莉安的状态维持了很长时间，和暴飞龙他们原本属于同一层次的，但慢慢的有些脱节，却又在机缘巧合下得到了另一只沙奈朵的遗赠，所以追了上来。

    　　按照现在沙奈朵的成长趋势，很有可能会在不久后就会在等级上超过暴飞龙。

    　　但等级如此快速的提升，虽然于自身，于潜力上都没有什么副作用，可多多少少还是有一些影响。

    　　就是自身的真正实力和战斗意识有些跟不上如此快速的实力提升了。

    　　所幸，沙奈朵还有一个比较靠谱的老师，呆呆王能够帮助沙奈朵解决这个问题，不过就是时间比较长，而且过程也不会那么轻松。

    　　还好此时的沙奈朵也不再是曾经那个喜欢哭鼻子的拉鲁拉斯，在完成进化后，就像她的外表一样，从内至外的都变得更加成熟了。

    　　能够更好地理解青木的辛苦用心，在训练上，也能够做到一丝不苟。

    　　沙奈朵是幸运的，在出生后就有一个像对待女儿一样对待她的训练家，还有一个看起来有些憨厚，但有时候又能展现出王者气质以及与他外表完全不符的师父，从小就悉心地教导她。

    　　让她几乎可以说是走着最适合她道路成长了，这点在她进化成为沙奈朵之后，看得更加透彻了。

    　　特别是每当想到那只好似完全失去了自我的沙奈朵，最后那哭着展露笑颜的那副解脱的表情，让她几乎是在一瞬间成熟了起来。

    　　青木希望沙奈朵能够将呆呆王所有的优点、好处甚至于战斗手段都能够学习起来。

    　　就像是曾经青木所想的那样，沙奈朵是比呆呆王更适合成为沙暴领域第二核心的存在，当然在各种配置调整下，她也能够成为第三乃至是第四的阵容核心。

    　　超能力系精灵有一个非常大的优势，那就是他们相比于别的精灵，更容易成为一个阵容中的第二、第三甚至是第四、第五的核心，因为只要切入的点找的好，那么他们就拥有非常强的容错率，可以适合大量任意的阵容。

    　　而且沙奈朵也能够进行超进化，她的成长上限，无论是从精灵本身的资质条件上，还是从进化的潜力上，都不逊色于青木此时所拥有的唯二的准神精灵，对于她的期望也是无可厚非。

    　　当然了，准神精灵并不就代表着比普通的精灵好，只是相对而言，他们的起步更加高。

    　　让沙奈朵控制好等级的提升速度，好好跟着呆呆王训练后，青木结束了对沙奈朵的安排。

    　　其实更多的也就是与她聊聊天，让她能够了解到训练家对她的重视。

    　　然后青木又叫来了蒂安希和玛机雅娜。

    　　说实话，其实她们两个才是青木此时所有的精灵中，潜力最大的两只，同时也是上限可能是最高的两只精灵。

    　　如果操作得足够好的话，将来甚至是能够冲击神职，成为精灵世界中唯一的神兽。

    　　不过有得必有失，蒂安希还好，玛机雅娜拥有着如此的天赋，但她却并不怎么喜欢战斗，这点青木目前也是没有解决的办法，只能先顺着她的心。

    　　玛机雅娜明明有着超强的特攻能力，但却不知道怎么使用，她现在最大的作用，就是魂心在潜移默化中，对精灵们的帮助和改造。

    　　亚当斯那只受伤的拉帝欧斯，芯片扫描后分析出来的结果就是玛机雅娜魂心内的生命能量，有一定概率能够治愈。

    　　但因为此时玛机雅娜和拉帝欧斯的等级相差有点多，所以青木担心就算是玛机雅娜贡献出全部的能量可能也无法治愈好拉帝欧斯，甚至还有可能会让自己陷入到不必要的沉睡中。

    　　所以青木才没有第一时间给拉帝欧斯治疗，而是给他提供了从玛机雅娜魂心内释放出的生命能量为原料制成的能量方块，能够在一定程度上帮助其恢复，但治标不治本。

    　　至于蒂安希，在青木的“循循善诱”之下，也接受了自己战斗成员的身份，每天都需要完成一定量的训练任务，连带着的，作为好伙伴的玛机雅娜也会一起进行，这才让玛机雅娜保证拥有基本的战斗力。

    　　这次青木将她们两个喊过来，主要的目的是提醒她们后面一段时间可能会加大对她们的训练力度，希望她们能够做好准备。

    　　青木在之后很长一段时间里，可能不会再出现大规模的精灵收服了，他现在十几只不到二十只的主战精灵，已经是他目前的资源所能够承受的极限。

    　　当然，是所有精灵都使用那种最顶级材料的情况下。

    　　否则以青木现在的收入，别说培养二十只，培养两百只都不是什么问题。

    　　所以在这种先决条件下，青木将会争取尽力将所有的精灵都尽快地培养到同一个层次，或者说相差不大的层次。

    　　这样他就能够在现有的精灵中，配置出最强的阵容。

    　　当然了，这不是短时间所能够达成的，但这就是青木在成为四天王后，对于精灵训练和培养上方案的改变。

    　　之前是没办法，无论他拥有怎么样的实力火箭队的身份总像是一枚定时炸弹，一只催促他必须拥有足够的实力，这才出现了第一梯队、第二梯队乃至是第三梯队等等不同层次，只是为了保证拥有足够实力的同时，也拥有足够的成长潜力。

    　　现在火箭队身份给青木所带来的枷锁已经小很多了，他才能够稍微松一口气。

    　　其实现在所谓的第二梯队和第一梯队，已经没有太多实力上的差距了，因为等级越高实力越强，提升气起来也就越难。

    　　所以后面的精灵追上来，也都是迟早的事。

    　　甚至可能有些精灵有一些奇遇，比如说沙奈朵，比如说班吉拉，提升速度加快，赶超前面的精灵也不是没有可能。

    　　而此时实力有些慢，但并不需要太多时间去沉淀的蒂安希和玛机雅娜，就成为了青木计划中第一批快速冲级的精灵。

    　　按照青木对于此时局势的了解，整个联盟都会平静相当长的一段时间。

    　　这段时间，就是青木最佳的发育时间。

    　　等到下次风波来临时，必须要拥有足够的实力，否则可能会被强大的龙卷风给摧毁。

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！

