    凌晨时分，闻仲骑上墨麒麟与骑着金睛五云驼的余元道君化作两道金光，径自射向三山关。

    今夜无月，伸手不见五指。

    两道金光在天空中异常的耀眼。

    白歌第一时间便发现了他们的到来，毫不迟疑地飞身迎了上去。

    双方相遇，余元率先瞪着一双火眼怒斥道：“你就是那天仙白歌？”

    白歌也不答话，暗中开启真识界，余元的信息立刻便出现在他脑海中。

    目标：余元

    庚齿：83921

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：金仙境（后期）

    体魄值：1290212

    灵力值：1202347

    宝具：化血神刀（上品后天灵宝）；戮魂幡（中品后天灵宝）；金光锉（下品后天灵宝）

    已参悟：黄庭道经，熟练度3221（高级）；天罡五雷，熟练度2387（高级）；支离，熟练度762（中级）……

    潜在能力：灵慧，拜为副将后，可开启灵慧光环(炼化灵气效率提升10%，悟性提升3%，有极小几率进入悟道状态）

    ……

    这就是余化的师尊，一气仙余元？

    怎么长得这么磕碜。

    白歌暗暗皱眉，尽管他不是什么外貌协会会员，但面前这个一气仙实在是丑出了天际，完全打破了他心目中隐世仙人的形象。

    对了，他是截教门下，也有可能不是人族。

    眼见白歌非但不回话，反而以一种审视的目光上下打量着自己，余元心中怒气更盛，斥道：“你一个小小的天仙竟敢如此猖狂！”

    白歌微一挑眉，淡淡地道：“二位此番前来是敌非友，难不成本将军还要请你们进城闲叙不成？”

    “气煞我也！”

    余元一声大喝，抬手便射出一道金光，直指白歌面门而去。

    白歌看得真切，那金光乃是一个长约一吃三寸的金锉，表面生满了尖锐的突刺，上面更是缭绕着丝丝缕缕的凶煞之气。

    这就是金光锉？

    电光火石之间，白歌仍由余力去观察这件灵宝的模样。

    当金光锉即将逼近之时，一道赤红的剑芒划过天际，瞬间便将这件下品后天灵宝斩作两截。

    不仅如此，那剑芒在斩断金光锉之后依旧不曾消散，在半空中调转而回，快如闪电般从后方朝着余元斩去。

    闻仲见识过他出神入化的御剑术手段，一直紧盯着白歌。

    此刻眼见余元还没有反应过来，连忙祭出雌雄金鞭，替他将这一道剑芒给挡了下来。

    “师兄小心！”

    余元这才回过神来，望向白歌的目光心疼之余还带着一丝惊诧。

    “如此高明的御剑术，你是怎么修成的？”

    白歌笑了笑，终于肯开口回答他的问题：“无他，唯手熟尔！”

    他指的是砍人脑袋。

    余元自是想不到这一点，大怒道：“休要说些大话来诳我！修行御剑术哪个不是枯耗千年万载的苦功，你年不过百，若无奇遇，如何能有这等境界？”

    白歌懒得和他斗嘴，将手一抬，赤蛟剑便凭空出现在他手中。

    “你不是要给徒弟报仇吗？哪来那么多废话！”

    余元大怒，“好！本道君便要悄悄你这天仙究竟有什么能耐！”

    话音未落，一旁的闻仲突然截口道：“两位，此处非是斗法之地，万一误伤了下方的士兵性命，凭白增了业力，不如移步到十万大山外围，方才好放开手脚。”

    白歌瞥了他一眼，心中暗暗称奇。

    这是在三山关上空，就算斗法的余波误伤到下方的士兵那也是他白歌的兵，他还没有着急，怎么这个闻仲倒是先急了起来？

    莫非他们已经提前设下了埋伏？

    想到这里，他不由地心生警惕，暗暗使个分身的神通，分出一道元神隐在一旁。

    随后他才淡淡地道：“闻太师所言甚得吾心，正好吾知道十万大山外围有一座地势平坦的山谷，那里可做战场。”

    闻仲微微颔首道：“那就请白总兵带路，咱们今夜便做个了断！”

    白歌微微皱眉。

    他刚刚的话只是在试探是否另有埋伏，没想到闻仲居然毫不迟疑便同意了。

    要知道十万大山辽阔无际，便是金仙想要横跨过去，也得花费数日功夫，若是有埋伏的话，便不可能让他来挑选战场。

    那他到底在打什么主意？

    白歌略一思忖，便淡淡地道：“既是如此，那二位便随吾来吧。”

    说着，他便化作一道金光朝着夜幕中宛若无数只巨兽蹲伏的十万大山飞去。

    闻仲和余元对视了一眼，也驾起金光跟了上去。

    不远处的英山顶峰上，亲自充当斥候的韩荣目睹着夜空中三道金光消失在天际，眼中不由地闪过一丝喜色，沉声道：“传令下去，所有人御使敛息术、神行术，一个时辰内定要攻下三山关！”

    随着他一声令下，无数身经百战的精锐士兵从茂密的山林中钻出，在敛息术和神行术的加持下悄无声息地冲向三山关。

    “原来你打的是这个主意。”

    城墙上，白歌留下来的一缕元神望着潮水一般涌来的大军，心中暗暗冷笑。

    闻太师啊闻太师，你这是瞅准了我麾下这些士兵没有战场经验，专门定下的调虎离山计啊。

    可昔你能想到这点，我对这些士兵更加了解，又岂会想不到？

    你这算盘却是打错了地方，不过倒是刚好能成全我的构想。

    他也没有犹豫，直接跃下城头，无声无息地飞向三山关的西方。

    在距离三山关不到二十里的盆地中是一连片恢弘气派的宫殿群。

    只不过因为有里三层外三层的大阵遮蔽，因此没人能够发现这里的异状。

    白歌的这缕元神此刻来这里，并非是要开启大阵，而是为了安置在其中的一件宝贝。

    化生池！

