    飞行器上，任狂闭目养神。

    但他身上，却弥漫出一股淡淡的白光。

    信仰神珠，正在闪烁着耀眼光芒。

    任狂灵魂分身坐在镇魂铃的王座上，散发着难以形容的帝王霸气。

    似乎，天下都臣服在他的脚下。

    信仰神珠中，一条条信仰通道，链接着一个个信徒。

    通过这个通道，任狂能准确的感知到对方的状况，甚至是一些想法。

    数百狂会弟子正在浴血奋战，寸步不退。

    苏落苏胜等人，站在后方，满脸动容。

    白虎明显有些狂躁起来。

    “不惜一切代价，冲上去！”

    数千强者，居然还攻不下一个小小的高点。

    场地限制，使得白虎军团受限。

    该死的刘佳飞，要是他不走，指挥飞禽从上空发起攻击，苏胜等人，岂能坚持到现在？

    还有这些日炎人，你拼什么命？

    以前白虎最看不起的就是日炎人。

    没想到，他们居然这么勇猛。

    灵能枪械能量耗光，现在是短兵相接。

    可森罗殿的杀手们，依然没占到什么便宜。

    他们凶狠，对方更凶残。

    甚至极限一换一。

    半个小时的攻城战，森罗殿强者死伤无数。

    双方战损比达到了2:1，白虎军团是2，苏这边是1。

    又一轮冲锋开始。

    数十人一起向前，展开超强护盾，承受狂会弟子的战阵。

    后方，则是趁机发射暗法器，进行偷袭。

    一些擅长腾空者，则是飞向悬崖，从两翼进攻。

    瞬间，压力倍增。

    苏胜大喝：“狂龙马上到达，他们已经慌了，大家再坚持一阵，敌军必灭。”

    苏胜手下，也都是热血强者，极为崇拜魔医狂龙。

    听说魔医狂龙前来支援，就像是打了一剂强心针。

    其效果，和信仰加持差不了多少。

    苏洛白飞陈森三人，更是露出了释然的笑容。

    似乎任狂来了，一切困难将迎刃而解。

    双方激战更甚。

    木蕴生机，苏洛虽然被众人保护着，但她的木属性灵体，此刻发挥了至关重要的作用。

    生机之力，不断的洒落在众人身上。

    效果比起圣光的恢复之力，一点也不弱。

    原本重伤的战士和武者，得到滋润，恢复速度都增加了几分。

    白虎虽然加强攻势，但要想突破，还是需要时间。

    他站起身，大步向前。

    “都是废物，给我让开。”

    吼！

    一头猛虎虚影从他身后浮现，比变异兽还要高大。

    虎啸山林，百兽退避。

    这一声虎吼，比起龙吟，也不遑多让。

    瞬间就吸引了青龙的注意。

    “白虎，你这个无耻小人，可敢一战？”

    他手腕一震，手中长枪神出鬼没，瞬间将周围的三名四星战将挑飞，向城墙冲去。

    任风大怒：“在我的地盘，还敢如此嚣张，给我死。”

    他大手一挥，一道暗黑风柱砸过来。

    青龙微微皱眉，一拳击出，将风柱击散。

    但他却是后退了好几步。

    借助石碑，任风一击之力达到了700万，相当于五星金身七段的实力。

    而青龙，不过五段而已，稍有差距。

    白虎一拳落下。

    巨虎凭空扑击。

    五星金身，契合天地，可引天地之力加持。

    这一拳，威力恐怖，如同实质巨虎扑下。

    下方凝魂强者们都是脸色大变。

    魂力感知中，这和真虎没有半点区别。

    挟天威，四星难挡。

    苏胜眼中露出精芒，喷出一口精血，气势一震。

    他上前一步，手中长刀劈斩而下。

    刀芒暴涨，如皮练，似电光，一往直前。

    当！

    清脆的声音响起。

    苏胜闷哼，倒飞十几米，血洒长空。

    猛虎，竟然不是虚影！

    巨大的反震之力，将四星巅峰的苏胜重伤。

    众人倒抽一口凉气。

    前方数名战士，甚至来不及退让，便被猛虎一爪子拍得吐血翻滚。

    瞬间阵势大乱，露出一个缺口。

    绯村一刀大惊，就地翻滚。

    一刀狠狠斩出。

    白虎不屑：“此乃本帅一丝神魂，融合天地之力而化，不到五星，休想破。”

    绯村一刀，不过五段实力罢了。

    他的实力，还没有苏胜强。

    白虎自然不放在眼里。

    但，刀芒起，他眼神顿时一变。

    这一刀，不同凡响，蕴含着一种说不清道不明的气息。

    撕拉！

    令人吃惊的事情果然发生，刀芒，竟然轻易破开他的五星金身法阵，从中将猛虎劈开成两半。

    白虎踉跄而退，满脸惊骇。

    “怎么可能？这刀意，这感悟？绝非四星所能掌控啊！”

    绯村一刀眼神之中，突然露出一丝诡异。

    “白虎，你太让我失望了。”

    “谁跟你说，境界就是实力？”

    白虎再也难以保持镇定，失声惊呼：“狂龙，是……是你？”

    绯村一刀站起身，长刀斜斜指向地面。

    他的眼神，有着一种白虎熟悉的漠然。

    白虎的霸气，瞬间消失。

    他甚至微微沉了沉身子，双手交叠，像是小学生见到了老师，又像是老鼠见到了猫。

    那是一种长年累月相处，形成的本能畏惧。

    绯村一刀淡淡道：“白虎，你到底想干什么？”

    “现在退去，我可以给你一个全尸。”

    “否则，你将神魂俱灭，烟消云散。”

    白虎脸色白了白，慢慢挺直了身躯。

    眼神，有些羞恼。

    直到现在，他才发觉自己的失态。

    这太丢人了。

    他，本是要杀任狂，夺取圣血的啊！

    岂能在对方面前露怯？

    “狂龙，没想到你竟然真的掌握了移魂秘术，你如此惊才绝艳，为何偏偏就不能觉醒圣血之魂呢？”

    “我们，已经没有时间再等下去了。”

    “不如，你将圣血给我，从此以后，你想干什么就干什么，我们重生组织，绝不干预，如何？”

    绯村一刀道：“原来你是为了这个，凤凰安排你潜伏在我身边这么多年，你一直隐忍着，现在突然爆发，应该是收到什么消息了吧？”

    白虎道：“任狂，我重生组织的强大，超乎你的想象。”

    “你以为自己在冰雪女王洞窟所做的事情很隐秘？呵呵，其实，我们全部知晓。”

    他眼眸骤然血红，怒火上涌。

    “你为什么要这么做？通道开启，圣堂降临，不是我们一直以来的梦想吗？”

    他作为圣堂人，确实无法接受任狂的做法。

    绯村一刀淡淡道：“我为什么这么做，很难理解吗？”

    “白虎，圣堂是个什么样的世界，你应该比我清楚。”

    白虎不屑的道：“背叛自己的种族，背叛自己的世界，你，才是真正的叛徒。”

    绯村一刀道：“生灵，都向往美好和谐的生活，可圣堂世界，就是个吃人的世界。”

    白虎怒道：“正因为圣堂现在陷入危机，人们水深火热，所以才要来到这里，过更好的生活。”

    “要是让他们来到这里，这美好的一切，还会存在么？”

    绯村一刀幽幽道。

    白虎愣住。

    这个问题，他从没想过。

    他只知道，圣堂遭受魂族入侵，生灵沦为食物，已经无法在生存。

    而地球世界，除了灵气稀薄，一切都很美好。

    但他忘了，圣堂是一个崇尚武力的世界。

    律法和规则，只是为普通人制定的兽栏，防止他们越界，带来麻烦罢了。

    什么平等，什么自由，都是建立在强大的力量之上。

    弱者，卑贱如蝼蚁。

    强者，为所欲为。

    以府和门派为势力结构的圣堂，奴役普通人类和其他种族生灵。

    一旦他们来到这里……

    后果，几乎可以预见。

    这里，也会变成第二个圣堂。

    白虎有些失神。

    在地球生活几十年，他早已经融入了这个世界。

    难道，要自己亲手摧毁它？

    绯村一刀冷冷道：“白虎，退，还是不退？你只有一次机会。”

    白虎神色变幻，却是哈哈大笑起来。

    “狂龙，你在拖时间，哈哈哈，以为我会上当么？”

    “我现在就要擒住你的女人，抓住你的朋友。”

    “看你如何应对。”

    他喷出一口精血，化为强悍动力，再次扑来。

    “雷霆诀！”

    白虎双目如电，双手张开，天空之中顿时雷鸣响起，两条巨大的闪电，像是锁链一般，延伸到他手中。

    手持闪电双鞭，白虎宛如闪电战神。

    麾下强者，齐声欢呼，崇拜的看着他。

    绯村一刀淡淡道：“雷霆诀，是我传授给你的。”

    白虎傲然一笑：“没错，我虽然不是纯净的闪电属性灵体，但也能掌控雷电。”

    “你自己无法驾驭此法，便将其传授给我，狂龙，你万万没想到会有这一天吧。”

    绯村一刀叹息了一声：“真是无知得有些可爱，谁说，我无法掌握雷电？”

    “现在，就让你看看。”

    绯村一刀突然扭转身体，做出拔刀的姿势。

    “狂刀！”

    这一刻，他身上能量燃烧，宛如施展了强化版的化血秘法一般。

    恐怖的能量和精血，齐齐注入刀锋。

    一刀斩出，天地之间似乎一片漆黑，只有刀芒在做弧线运动，撕裂长空。

    白虎大惊，浑身冷汗冒出。

    他做梦也没想到，任狂通过移魂秘法，竟能施展出如此强大的招式。

    这是一种超越了五星层次的刀意。

    嚣张，霸道！

    睥睨天下，所向无敌！

    似乎世间一切存在，都难挡其锋芒。

    刺啦！

    白虎双手舞动，闪电长鞭交织成一个圆形护盾，挡在身前。

    他，竟然舍弃了雷霆诀强大的攻伐之力，改为防守。

    因为，他很明白，绯村一刀发出这一刀之后，就算不死，也是个废物了。

    而自己，却未必能挡住这道刀芒。

    轰！

    一声巨响，城墙似乎都在摇晃。

    所有人的眼帘，都被灿烂的光芒填满。

    白茫茫一片，根本看不清任何东西。

    中间的城墙本就已经损毁了部分，此刻，更是直接断裂，轰然炸开，形成了一道高达数十米的沟堑。

    绯村一刀，仰天而倒。

    身上毛孔就像是被刺破一般，齐齐飙射鲜血，瞬间成为一个血人。

    啵啵啵！

    甚至，有血脉节点，正在爆炸。

    他气息萎靡，瞬间生机趋向于无。

    苏洛一声娇呼，嘴角溢出一丝鲜血。

    所有木系之力，化为浓郁生机，注入他的身体。

    正是这神奇的木系原力，拯救了必死的绯村一刀，保住了他的心脉。

    “为神而死，死而无憾，我看到圣殿了，这……才是真正的圣堂啊！”

    绯村一刀嘴角，却是露出了一丝笑容。

    此刻，他恍然来到了信仰神珠内部。

    一股回到母亲怀抱的温暖，瞬间抚平了他所有心灵的创伤。

    被浓郁的信仰之力包裹，那种感觉，让他感动得想流泪。

    绯村一刀闭上眼，微笑着陷入沉睡。

    二长老青田中益大步向前，堵住缺口。

    他眼中，有着同样的坚定。

    “狂龙，你真虚伪。”

    “居然蛊惑利用手下送死，我倒要看看，我倒要看看，你还有多少人可以牺牲。”

    白虎怒不可遏。

    这一击，损失了他三成能量。

    但他，还能发出三次攻击。

    双手再次一抓，周围气机变幻，虚空劈啪作响。

    天人合一，引动雷霆之力。

    刺啦！

    闪电再次汇集，抽打而下。

    青田中益眼神幻变，瞬间自爆精血，展开化血秘法。

    下一刻，他所有能量汇集，斩出一刀。

    白虎简直无法置信。

    又来了！

    那恐怖刀意，让他灵魂都在颤栗。

    白虎，再一次屈辱的放弃对抗，选择自爆。

    轰！

    这一次的碰撞，更为激烈。

    白虎吐血倒退数十米，脸色不断变幻。

    什么情况？

    移魂之术展开的攻击，就已经强大如斯了么？

    狂龙现在的实力，比以前更可怕了！

    噗嗤！

    青田中益仰天倒下。

    一道浓郁生机之力，再次将他笼罩，护住心脉。

    看着两个血人，苏胜等人，都是脸色凝重。

    任狂，竟然施展这种匪夷所思的秘法，控制手下，展开自杀式攻击。

    可令他们没有想到的是，狂会弟子们，不仅没有丝毫的害怕，反倒更为狂热。

    “我愿为神之载体，天神大人，求您降临。”

    “我的一切，包括生命，献给天神，死而无憾。”

    “天神，选我，选我，我肉身强悍，不怕反噬。”

    ……

    一群狂会弟子，疯狂大叫，争先恐后的要去送死。

    白虎浑身发抖：“你们疯了，狂龙是骗子，他在忽悠你们。”

    刀十二冷幽幽一笑：“谁都别给我抢，长老都没轮完，什么时候轮到你们这群小崽子了？”

    他兴冲冲上前，敞开心扉，做好准备。

    白虎咬牙切齿：“不知死活，一群蠢货，我杀光你们。”

    他吐下一把灵丹，再次冲了出来。

    “雷霆万钧，杀！”

    这一次，他不再凝聚闪电，而是直接引动雷霆。

    虚空之中，一道雷电之力迅疾而来，宛如炸弹，直接炸向刀十二。

    刀十二毫不犹豫，直接自爆精血，爆发全力。

    狂刀！

    反反复复这一招拼命秘术，一力降十会。

    刀芒呼啸，瞬间将雷霆之力斩裂。

    继续前飞，不断膨胀。

    就连地面也承受不住强大的刀气，矿石纷纷炸裂，如同利刃划过豆腐表面一般轻松。

    白虎无可奈何，只好上前，布置防御罩。

    若是刀气直接爆发，他的人，将会死伤无数。

    这样的强大攻击，根本就不是四星武者能够承受。

    轰！

    白虎飞进人群，被手下接住，连续咳血。

    他气息萎靡，仰天怒吼：“狂龙，你太无耻了。”

    连续牺牲三人，便耗尽了白虎之力。

    又一名狂会信徒，狂热向前。

    但这一次，白虎不敢轻举妄动。

    他脸色阴沉，下令道：“继续攻击，耗死他们。”

    苏胜大喊道：“白虎，你已经重伤，还不退，真的想鱼死网破么？”

    白虎不语。

    自己已经重伤，任狂，会放弃这个好机会么？

    他抬头望天，嘴角露出了一丝神秘的微笑。

    天空中，突然传来一声轻微的震荡。

    终于来了么？

    白虎心中激动起来，伸手抓住了一件通讯类法宝。

    轰！

    突然间，一道直径十多米的巨大能量光柱，毫无征兆的从天而降，重重轰击白虎军团中。

    这一下突袭，堪称出其不意。

    高达千万的能量风暴，足以撕裂任何四星武者。

    一击之下，数百名白虎军，就此气化，连丝毫存在的痕迹都没找到。

    原本城墙就断裂了数十米，此刻更是裂开百米。

    这一击，已经俨然达到了六星大圆满的级别。

    所有人都是震撼无比的看向天空。

    一辆飞行器，正慢慢浮现出身影。

    苏胜难以置信：“宋毅？”

    苏洛却是激动的道：“不，是任狂。”

    轰！

    第二道光柱，再一次轰击而下，在白虎军中炸开。

    白虎军众人吓得魂飞魄散，四处逃窜。

    很多人直接从百米城墙跳了下去。

    谁也没想到，飞行器，居然还能发出这么恐怖的攻击。

    一击之下，又有数百强者灰飞烟灭。

    灵能巨炮在它面前，完全就是个弟弟。

    撕裂的城墙达到数百米。

    下方是百米深坑。

    独剩下苏胜等人占据的这一段，连百米都没有。

    飞行器徐徐降落。

    所有狂会信徒，发出震天的欢呼。

    舱门打开，走出来的，却是两名美女。

    众人欢呼戛然而止，都是吃惊的看着两人。

    苏洛皱眉道：“宋学姐，龙教官，是你们？任狂呢？”

    宋雅努努嘴：“他在下面。”

    众人看向下方，都是脸色一变。

    无数的变异兽，正在疯狂拆墙。

    龙银珠道：“速度将伤者送进飞行器，我们离开这里。”

    众人所在之地，已经开始剧烈摇晃。

    无数岩石不断向下方掉落。

    砸在变异狂兽身上，甚至造成了一些伤亡。

    但这些家伙在任风的控制下，根本不怕死。

    众人连忙动手，先将绯村一刀、青田中益、刀十二三名重伤者抬进飞行器。

    飞行器空间不是很大，能装百来人。

    勉强能装走所有伤者。

    苏胜大喝道：“阿洛，先把伤者送到安全地方。”

    “余下者，随我下去，助狂龙一臂之力。”

    众人轰然应诺。

    纷纷施展绝技，从高空向下跳跃。

    暗黑迷雾之中，任风正在疯狂大吼。

    “任狂，你这个懦夫，既然来了，为何不敢现身？”

    “你是怕了我吗？”

    “放心，我不会那么快杀了你，我会斩断你的四肢，割掉你的耳朵，扯出你的舌头，砍掉你的鼻子，让你当个人彘，生生死死受尽折磨。”

    他借助石碑之力，自信爆棚，似乎自己已经成为主宰。

    任狂的声音，突然从迷雾之中响起。

    “任风，你真是没救了。”

    “以为凭借暗黑石碑，就能碾压我？”

    轰！

    一道暗黑风暴，砸在说话的地方，顿时出现一个十米深坑。

    周围暗黑迷雾被震开，但却没有任狂的踪迹。

    “真是可悲，明明当了石碑的奴隶，却以为自己是主人，能掌控一切。”

    任狂嘲讽的道，声音出现在另一个方位，琢磨不定。

    任风大怒，再次攻击。

    可连任狂的影子都没看见。

    任狂叹息道：“任风，给你个机会，自毁修为，乖乖就擒，我暂时饶你一命，如何？”

    任风怒道：“我现在是背碑者，天选之子，何等高贵？”

    “任狂，该求饶的，是你。”

    任狂冷哼道：“冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”

    “我不过是在观察石碑的变化而已，你还真当我拿你没办法？”

    突然间，任狂的身影从迷雾中出现，来到任风面前。

    大手一张，便是直接掐住了他的脖子，将他举在半空。

    任风简直不敢相信自己的眼睛。

    暗黑领域，就相当于他自己的领域。

    这里的一切波动，都在他掌控之中。

    任狂，怎么能突然出现？

    刚才有多狂妄，现在他就有多害怕。

    “哥，哥，别杀我，我错了。”

    看着任狂冰冷漠然的眼神，任风所有的勇气和自尊，化为乌有。

    这一刻，他才知道。

    自己，原来是如此害怕死亡。

    任狂淡淡道：“你是石碑的奴隶，但我，却是他的主人。”

    任风脸色开始涨红。

    那是缺氧所致。

    “不，这不可能，暗黑石碑，强大无敌。”

    “就算我是背碑者，也只能祈求它帮忙。”

    “你怎么能操控他？”

    任狂幽幽叹息：“夏虫不可语冰，你，永远无法理解这种高层次的奥秘。”

    “既然你这么厌恶这个世界，我就送你永远离开吧。”

    任风眼泪鼻滴齐齐涌出，恐惧万分。

    “哥，你不能杀我，你之前也说过，要把我交给灵灵处理。”

    “我有罪，请让我向妹妹忏悔吧。”

    任狂皱眉：“我确实这样说过。”

    “不过，你妄想灵灵心软，饶你一命，那是不可能的。”

    如果是这个世界的任灵灵，指不定会心软。

    但任灵灵在圣堂生活十几年，见识太多残忍的事情。

    她的心，磨炼得比铁石还硬。

    指望她绕过任风，有点难。

    任风喜极而泣：“多谢哥，我一定洗心革面，争取求得灵灵原谅。”

    他的笑，突然凝固。

    因为，一股力量，突然冲进他的身体。

    砰砰砰！

    瞬间，他身体内像是有无数炸药引燃。

    一道道血花炸裂而出。

    经脉全断。

    任狂将他扔在地上，像扔一只野狗。

    任风痛不欲生，眼中露出深深的仇恨。

    他想召唤石碑，注入暗黑之力拯救自己。

    可是，石碑面对他的呼唤，无动于衷。

    抬眼看时，却见到任狂正一只手放在石碑上，似乎在感悟着什么。

    任狂！

    又是他！

    这个杀千刀的！

    他为什么不去死？

    任风恨得发狂。

    任狂竟然想抢走属于他的石碑。

    这比杀了他，还要令他痛苦。

    石碑，正在肉眼可见的缩小。

    最后，化为一道黑光，消失不见。

    任风大脑嗡嗡轰鸣，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他，彻底失去了和石碑的联系。

    任狂，居然将石碑弄没了。

    但，任狂脸上，却看不到丝毫开心，反倒无比凝重。

    “原来，任风，才是最大的诱饵啊！”

    他似乎明白了什么。

    石碑消失，可暗黑迷雾却更浓郁了。

    一股无法形容的强悍结界之力，已经将他笼罩。

    轰！

    一块巨大石碑，竟然从天而降。

    地面震荡起两米高的土浪。

    所有参战武者，都被震得吐血。

    宛如站在颠簸的弹簧上，立足不稳。

    那石碑嗖嗖暴涨，瞬间就达到一百多米，和城墙不相上下。

    一道虚影浮现在石碑。

    “哈哈哈，任狂，我等你很久了。”

    “真以为我会被人调虎离山么？”

    众人倒抽一口凉气。

    刘佳飞，居然回来了！

    不等大家震撼完，又是一声巨响。

    倒塌的城墙下，突然又有一座巨大石碑，拔地而起。

    这一块巨大石碑，气势更强。

    暗黑能量已经变成飓风，向四面呼啸。

    才遭受重击的众人，再一次被震荡得吐血。

    石碑涨到百米，却还在继续。

    逐渐高出城墙，直冲苍穹。

    最后，目测两百米左右，才缓缓停止。

    嗡嗡！

    石碑散发出诡异波动，方圆三十公里，都成为它的域场。

    白虎的面容，在石碑上浮现，逐渐清晰。

    他看向任狂，笑得很是灿烂。

    “没想到吧，其实，我在十年前，就已经是背碑者了。”

    “现在，我们两座石碑域场相连，固若金汤，就算六星大圆满强者，也会被困死。”

    “狂龙，你，打算如何？”

    【作者有话说】

    本章7千字，已经相当一般书籍的三章了，明天再更，祝大家愉快。

