    楚薇云，竟然是楚薇云！

    看到她的脸那一刻，巧儿整张脸都垮了！

    云郡主怎么可以美成这样？

    不！不是因为她长得美，而是，这一舞跳得太美了！这衣服也美得不可描述！

    本身就长得十分好看的人，如今所有的一切衬托起来，让她看起来就像个仙子一样！

    巧儿好想哭！这不是要把他们家公主给比下去了吗？

    公主就是长得太美，可她不能歌不能舞，在男人们的心里，始终是欠缺了什么。

    云郡主将自己表现得如此完美，还有他们家公主什么事儿！

    太过分了！

    楚倾歌也有那么一霎的讶异。

    果然是人靠衣装，没想到跳起舞来，这女人还真是好看。

    不过，她的惊讶不过是一瞬间，之后，便又端起杯子，慢慢尝。

    一曲霓裳舞结束，楚薇云缓缓走向风漓夜。

    那一脸娇媚的笑意，完全属于胜利者。

    从将士们眼底的惊艳，她就已经看得出来，自己赢了漂亮的一局！

    虽然夜哥哥一直在喝酒，好像没有看她的样子。

    但，夜哥哥始终是个男人，他一定也悄悄看了，只是太矜持！

    正要走到风漓夜的面前，给他敬酒。

    不料，一把清脆的声音，忽然响起：“这是哪里来的舞姬？真美！”

    九公主赞美云郡主！

    谁不知道，公主和郡主之间，因为世子爷，那点微妙的关系！

    但，舞姬？

    公主没有看清楚吗？那是云郡主啊！

    巧儿一愣，也以为公主没有看清楚，正打算开口提醒。

    不料楚倾歌竟回头看着蓝羽，笑嘻嘻道：“这舞姬真是太美了，本公主特别喜欢，蓝羽，要不就赐给你当娘子，以后你和她一起伺候本公主？”

    声音不大，却也不小。

    外头那一圈将士或许听不见，可在会场中央附近的人，一个个都听得清清楚楚！

    公主没有将郡主认出来，以为是普通的舞姬，竟然说要赐给蓝羽当娘子！

    蓝羽一张脸刷的就红透了；“公、公主，她……她是……”

    “蓝羽你怎么了？这是嫌弃人家出身不好吗？我可是要警告你哦，就算是舞姬，也未必就不洁身自爱！说不定人家只是卖艺不卖身呢？”

    楚倾歌瞪着他，似乎真的在责备。

    整个会场，鸦雀无声。

    楚薇云脸红了，又白了，手指捏得紧紧的，呼吸越来越沉重！

    该死的楚倾歌，她是故意的！她一定是故意的！

    她非要这样羞辱自己吗？

    “公主，”巧儿忽然间，一下子就明白了公主的意思，她立即大声提醒：“公主，她不是舞姬，她是云郡主。”

    “你胡说什么？”

    楚倾歌瞪着她，手里还拿着杯子呢，那微微歪下去的脑袋，显示她刚才似乎多喝了两杯。

    楚倾歌嗔怒道：“堂堂一位郡主，怎么可能穿成这样表演给所有男人看，这是舞姬才会做的事情！”

    “哪怕她只是父皇封赐，并非真有皇家血缘，却也是皇家的女子！”

    “我们皇家的女子，岂会如此搔首弄姿取悦男人？你再敢污蔑，本公主就命人掌你嘴！”

    ","hascontent":1}}

