    她假装睡着，嗅着男人身上的气息当做缓解燥热的解药，闭着眼睛好不容易熬到天亮，漠银河竟然丝毫都没有要打开力场防护罩的意思！

    他，其实，也整晚都没有睡！

    深邃的眼神一直盯着她“熟睡”的容颜，时不时伸手，摸摸她的小脑袋，好似在确定她的存在是不是真实的。

    一直熬到天亮，晨曦从窗外偷溜进来，照在纯白色的被子上。

    司明镜整个小脑袋都在被子里，只有两只亮晶晶的小龙角露在被子外面，与晨曦的柔光交相辉映，晃入男人的眼底，那么真实的存在，终于安抚了漠银河不确定的心。

    这不是做梦！

    漠银河将她圈紧在怀，终于闭上眼，睡了。

    煎熬了一整晚，渴望他醒来上厕所，打开防护罩的司明镜：“……”

    这男人，一整晚下来，竟然都没有想尿的冲动？

    她想起来了，他昨晚流了一身汗，身体哪里还有多余的水分？

    呜呼哀哉~

    司明镜大大的打了个哈欠，自己也撑不住了，闭上羽翼般卷翘的睫毛，跟着熟睡了过去。

    熟睡中，总是隐约感觉到，间隙性的，有一只大手将她全身都摸一遍，像是确定什么，踏实了又将她的小脑袋往一个充满男性气息的胸膛里揉了又揉……

    这样的错觉，不知道经历了多少次。

    最后，司明镜终于睡醒了。

    天，也黑了。

    她深埋在男人胸膛里的小脑袋刚从被子里冒出来，晚灯的柔光便从头顶倾斜而下，洒落在她娇俏白嫩的脸上，印出她一双睡意朦胧的黄金瞳仁，扑扇扑扇，软乎乎的小龙爪像人类伸懒腰一样舒展，意外碰到什么柔软的东西。

    司明镜抬起眼瞳，对上一双眼里含情脉脉的黑眸，吓得她猛地从被窝里一蹿而出。

    她睡得太香了，竟然忘了，自己现在把男人当做救命解药一样缠着。

    而这个男人，还是小白的爸爸！

    一个错将她当做挚爱的男人！

    身体已经不再燥热的司明镜，恨不得与漠银河分开十万八千里的距离！

    但是，漠银河动作更快的逮住她窜逃未遂的小尾巴。

    拎着她的小尾巴将她重新塞进被窝里。

    尔后，食指在她柔软的小肚皮上。

    一圈一圈的打着转……

    司明镜痒得直躲，懊恼急了。

    漠银河却笑，嗓音低沉又温柔得仿佛能溢出水来：“宝宝，我想看你化作人形的样子。”

    Q版萌龙再让人爱不释手，漠银河更想看的，还是她化作人形后的模样。

    他把她当做心爱的伴侣，而不是可爱的萌宠。

    除非我疯了，司明镜想！

    她现在有恃无恐的唯一底气，就是漠银河认不出她到底是谁。

    就和网络社交一样，匿名总是肆无忌惮，你见过哪个实名制的网友，操起键盘就干的？

    司明镜故意把小脑袋瓜子一扭，佯装傲娇的小摸样，不予理会。

    “饿不饿？”漠银河没有太坚持。

    他高大伟岸的身躯半坐在床上，端起床头柜上的一碗燕窝粥，“乖，吃点东西。”

    漠银河做的是燕窝粥，燕窝搭配小米冰糖，慢慢熬制，炖出的燕窝粥香甜软口。

