    眼看滚滚兽潮如潮水退去，青冥峰上，项云望着虚空中化身为一头金纹巨虎，向四面八方云兽发号施令的虎王，他悄悄的长舒了一口气，心中既有庆幸也有些不可思议！
    一路西行赶到秦风城，面对这茫茫兽潮，项云心中也曾无数次询问自己，要如做才能够阻止这场浩劫，但却从未得到过答案，想不到最终他竟然以这种不可思议的方式，力挽狂澜。
    仅仅凭借一个身份，一个虚假的绝世高手的身份，竟然令各大超级势力俯首，令兽王山的兽王发号施令，将浩浩荡荡的兽潮退去，一切转变发生的太快，即便项云也是觉得如在梦中。
    虎王落下身形后再次来到项云身前，恭敬道：“风老前辈，兽潮不日即可退回银月森林，叨扰前辈之处，还望前辈勿怪。”
    项云只是微微颔首，“只要你们约束好银月森林内的云兽，莫要随意出入世俗，行凶伤人便可。”
    “一定，一定！”
    虎王连忙点头应是，旋即他那对精光灼人的眼珠子微微一转，又是对项云说道。
    “风前辈，如今您老坐镇银月山脉，与我银月森林也算得上是邻里，不知您老人家能否赏光大驾我兽皇山，也让我们有机会一尽地主之谊，敬前辈几杯薄酒聊表寸心！”
    此言一出，虎王身后的熊王倒是依旧咧着嘴傻乐，一旁的鹤王和小天却是同时目光一亮，心中激动！
    所谓‘家有一老如有一宝’，这位风老前辈功参造化，神通盖世，若是能够将此人请回银月森林，拿出兽皇山的最顶级灵物招待此人，令他多留几日。
    他们再借机询问一些，有关修行一道的问题，哪怕这位风前辈只是透露只言片语，那也是如画龙点睛一般，对他们的修行之路大有裨益，如此机缘可谓是千载难逢！
    而项云听到虎王的邀请，下意识的眼前一亮，兽王山身为四大禁地之一，经历的岁月悠久漫长，即便是天璇大陆正道七大宗门也无法比肩，其底蕴之丰厚，藏宝之多更是难以想象。
    若是能够在兽皇山弄一两件宝物，那可就赚大发了，不过这个大胆的念头，在项云心中也只是一闪而逝，下一刻，项云就打消了这个念头，回到了现实。
    开什么玩笑，又去兽皇山，四处都是顶级云兽环绕，可谓是危机四伏，自己这个冒牌高人，连头顶的佛光和凌虚而行的本事，都是有时间限制的，若是还想着去兽皇山装个波，盗个宝，那不是活腻歪了吗。
    要是到时候运气不好露出马脚，被这群茹毛饮血的家伙发现了破绽，项云估计这几个现在对自己点头哈腰的兽王，到时候能当场把自己生吞了。
    项云心中早已经有了打算，如今他这个绝世高手的身份，不但不能暴露，还要长久的维持才行，如今各大势力都认为是无名宗得了这件天降神召，若是没有风清扬这位绝世高手的震慑，势必招来祸端。
    而想要让这个虚假的身份永久存在，只有一个办法，那就是闭关不出！
    项云当即对虎王摆了摆手道：“虎王客气了，本来本座倒也可以前往，不过本座今日窥探天地大道颇有感悟，打算闭关悟道，冲击下一个境界，恐怕不便前往。”
    闻听此言，虎王等兽皇山四大王者皆是面露失望之色，但同时心中又是涌起了骇然之意！
    如今这位风老前辈的修为已然达化境，竟然还有感悟，还要再度突破，那他到底是在冲击什么境界呢，难道是传说中的‘仙人境’吗？一时间四王心中，对项云的敬畏之心再度拔高！
    虎王眼中精芒闪烁，连忙说道：“既然前辈需要闭关，晚辈自是不敢打搅，不如待前辈冲关成功，神功大成之后，再上我兽王山做客如何？”
    黑袍下的项云闻言，心中暗道这虎王还真是执着，竟是一定要邀请自己去兽皇山，但他是断然不能前往的，项云思索片刻后说道。
    “如此自然可以，不过本座一次闭关也不知道需要多长时间，可能是三五年，也可能是三五十年，闭关百年也是常有之事。”
    闻言四大王者只能是大眼瞪着小眼，一脸的无奈，不过他们倒也理解，这等前辈高人修行闭关，本就是没有岁月流逝的概念，好在云兽寿命悠长，几十上百年的时间，他们自然等得起。
    如今项云要去闭关，虎王等人也不好久留，临走之际，虎王也交给了项云一枚通体漆黑，密布粼纹闪烁着异光的令牌，上面刻写着一个大大的血红‘兽’字。
    “风老前辈，既然您要闭关，晚辈也不便打搅，这是我的兽皇山的‘兽王令’，持有此令，可号令我银月森林王级以下的所有云兽，并且自由出入兽皇山，希望前辈您能够笑纳。”
    虎王说完，见到风前辈却是立在原地，迟迟没有动作，他还以为项云不愿收下令牌，连忙再次恳切的说道：“风前辈，这是我的兽皇山的一点点小心意，请您一定要收下。”
    “咕嘟……！”
    已经呆滞了许久的项云，干咽了一口唾沫，悄悄用手掐了把自己的大腿，疼的他龇牙咧嘴，这他娘的不是做梦呀！
    项云顿时兴奋的差点蹦起来，刚才得到李泰一的神剑金令，本以为已经是意外之喜，不敢奢求其他，想不到如今又得到了兽皇山的兽王令。
    竟然能够号令王级以下的所有云兽，以银月森林的云兽的庞大数量，那岂不是说，自己凭借此令，都可以发动一场大规模的兽潮了？
    一想到这一点，项云差点激动的叫出声来，不过他还是得压制住自己的情绪，故作勉为其难之态的说道。
    “哎……本座本不想牵连太多因果，不过看在你们如此真诚的份上，本座暂且收下这枚令牌，只当是我无名宗认了兽皇山这个朋友。”
    说罢，项云勉强的接过了令牌，却死命的攥在了手中，心中已是如鼓点擂动！
    而见到项云接过令牌，虎王与鹤王等四王却是更加激动，特别是项云说出无名宗与兽皇山是‘朋友’这句话，让四大王者兴奋的眼睛都红了。
    能够与这等绝世强者的宗门结交，对于兽皇山的意义，不可谓不重大。
    虎王激动的声音微微发颤道：“前辈今后但凡是无名宗的事，就是我的兽皇山的事，但有需要，我兽皇山必然倾力相助！”
    ……
    当望着虚空中，乘坐着巨大鹏鸟离去的四大王者，渐渐消失在视野，项云也转身飞掠向金色宝塔，宗主修炼室大门自动洞开，项云身形凌空飞入其中，待宗主修炼室大门闭合上的那一刻！
    “哈哈哈哈……！”
    宗主修炼室内，回荡着鬼哭狼嚎一般，惨绝人寰的狂笑声，还有一只受惊的小狐狸，发出的‘唧唧’的惊叫声。
    与此同时，西北方向银月森林上空，站在鹏鸟宽阔的背脊之上，虎王紧握铁拳，刚毅的面上犹自露出兴奋之色，他对一旁的鹤王谨慎的说道。
    “老五，今日回到兽皇山，你就派遣一支空中侦察队，在银月山脉外围一带，日夜监视青冥峰四面的情况，一旦发现有人对无名宗不利，立刻汇报或是直接出手解决！”
    “是……！”鹤王立刻点头。
    一旁的熊王却是埋怨道：“二哥，用不用这么麻烦呀，以风前辈的修为，有什么人胆敢在无名宗生事，一旦他老人家出关，那还不把那些家伙的宗门都给踏平了，咱们这不是瞎操心吗？”
    闻听此言，虎王找着熊王的屁股就是一脚，没好气的骂道：“你个憨货，懂个屁！”
    熊王揉搓着自己皮糙肉厚的熊屁股，一脸幽怨的望着虎王嘟嘟囔囔的说道：“本来看就是嘛，难道我还说错了？”
    “呵呵……说你蠢还真是蠢！”一旁的鹤王见状嗤笑一声道。
    “哼……你个呆头鹤，说的好像你懂似得。”
    “废话，我当然懂，要是咱们趁着风老前辈闭关的时候，多为无名宗做点事情，等风老前辈破境成功再出关，哪里还有这种攀交情的机会。”
    “你懂不懂什么叫‘雪中送炭难，锦上添花易’。”
    “哼，下雪有啥好怕的，俺的一身熊皮可是不怕冷，什么，井里还放什么花干嘛，这不是吃饱了没事干，二傻子吗？”
    “呃……”听了熊王的解释，鹤王直接懵了，小天也是有些傻眼。
    虎王捂住额头仰天长叹！
    “老四，你这猪脑子，什么时候能够想点事情呀！”
    熊王不服气的辩驳道：“二哥，俺这是熊脑呀！”
    “你还不如猪脑呢……”
    到后来，担心被拉低智商的虎王，干脆不再理会这憨头憨脑的家伙，转而对鹤王说道。
    “这一次我们一定要把握机会，和无名宗拉上关系，风老前辈虽然认了我们做朋友，可这还不够，要想彻底交好无名宗，我们一定要拿出足够的诚意才行！”
    “如今老大破关在即，一旦老大破境，我兽皇山实力自然大增，若是还能够和风老前辈交好，三年之后的禁地排名之战，邀请前辈助阵，我们兽皇山定然能够再现辉煌！”
    “不错！”鹤王也是目光炙热起来！
    而就在此时，远处虚空忽然出现一抹火红身影，化作长虹飞遁而来，目标直指鹏鸟之上的四王！
