    还没等鬼脸反应过来，那些曾经潜入进来的外域生灵，全都爆开，化为飞灰。

    鬼脸大怒，厉声道：“你可知道，你的世界已经要退化成小世界了，还敢放肆？”

    “虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏？”

    “在朕看来，你们是找错对象了！”

    “广元天域绝对不会沦落为小世界，也绝对不会任由你们欺凌！”

    南宫昊高高在上道。

    鬼脸释放出恐怖的气息，冷冷道：“真是不知死活的小子，我鬼域的无尽强者，很快就会降临，屠灭尔等！”

    南宫昊冷笑一声，天道转动，直接覆灭了鬼脸！

    广元天域确实很弱。

    别说比拟曾经高级天域的时候。

    就算是比起其他的末等天域，也要落后很多。

    但天道的力量，还是让鬼脸无法抗衡。

    南宫昊于高空之中，负手而立。

    他看向下方，那些跪拜臣服的无尽生灵们。

    那些生灵有的露出狂热信任之色。

    有的则是紧张担忧。

    还有的则是绝望无比。

    南宫昊朗声道：“朕明白，尔等皆畏惧外域生灵入侵，不过我广元天域闭关锁国已久，若是再不和外界接触，只怕你们永远不知道正确的修炼之法，也不知道宇宙的浩瀚！”

    “从今天开启，圣人境界以下的，全都呆在东荒域。”

    “圣人才可以离开，前往中州等地！”

    这道命令，是要保护那些圣人境界以下的存在。

    毕竟他们实力太弱，出来也没用。

    而圣人境界以上，路子就开始走错了。

    所以必须让他们多接触一下外域强者，矫正一下修炼方式。

    众多生灵轰然应是。

    而后，他们开始在天庭弟子们的指挥下，有序的前往东荒域。

    神族和那些数不清的重甲兵，也环绕在东荒域周围。

    同时，南宫昊以心念沟通天地，鸿蒙魔海重新出现，再度包裹了东荒域。

    东荒的原有生灵，在见到东荒域重新出现鸿蒙魔海的时候，有些恍惚。

    他们仿佛回到了曾经那个安宁的时期。

    那个时候，东荒域还有四大不朽势力，众多天骄还能自豪而安然的生活。

    可，南宫昊的出现，打破了这一切。

    曾几何时，多少人将拥有天谴神体的他当成了灾星？

    甚至曾经东荒域被诸多势力和种族强行入侵，也被认为是南宫昊的责任。

    可如今呢？

    南宫昊已经成为了天帝，还解决了广元天域的毁灭之危。

    他成了真正的救世主！

    千机阁的预言没有错！

    众多生灵这样想着，浩瀚如烟海的信仰之力汹涌而起，冲向南宫昊，让他的天帝虚影更加浓郁，隐隐约约都要凝聚出实体了。

    而南宫昊此时，正在和千机子聊天。

    “你真的要走了？”南宫昊皱眉道。

    千机子点点头：“是啊，看到你的成长，还有广元天域的变化，我已经得到了很多，再继续待下去已经没有必要了。”

    “怎么，看你面有迟疑，是想让我帮你坐镇，对抗外域？”

    南宫昊笑了：“区区几个末等天域，甚至要四域联手才敢对抗广元天域，若是对付这些货色，我还需要你的帮忙，那还谈和重振广元天域昔日荣光？”

    不当着诸多生灵的时候，南宫昊没有自称‘朕’。

    尤其是面对千机子这种强者，那种只是用来威慑普通生灵的词汇，没有意义。

    而千机子眼神平淡，他早就知道南宫昊是这样霸气的人。

    他在等南宫昊真正想要问的东西。

    南宫昊想了想，说道：“如果我没记错，救世主一共有五个。”

    “我是其中之一，远古之地的那个被我杀了。”

    “现如今应该还有三个，他们都在哪？”

    千机子惊讶的看着南宫昊：“我还以为你不会把他们放在眼中。”

    “我向来是战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。”

    “千里之堤毁于蚁穴，所以我不希望那几只蚂蚁，摧毁了我前进的道路。”

    南宫昊沉声道。

    听到这话，千机子哈哈一笑：“你这话当真是妙极，我真的越来越欣赏你了！”

    “至于你想知道的那几个救世主的消息，告诉你也无妨。”

    “如今还存活的三个救世主，一个依然在域外战场，他已经获得了大帝的传承，可谓是奇遇连连。”

    “第二个人就在如今的稷下学宫，但他还只是个无名小卒，气运正在逐渐汇笼，想必是要在外域生灵来后大放异彩。”

    “第三个不知所踪，但他气运昌隆，想必是正在某个神秘之地闭关。”

    “总之能成为救世主的，气运都不会太差，至少不会比你差，甚至还会在你之上。”

    “如今广元天域看似解除了危机，但其实强敌环伺，危险极大，你若是一个不慎，就要被他们超过，甚至碾压在脚下！”

    南宫昊自然明白。

    曾经稷下学宫的老祭酒就说过。

    在几个救世主里，南宫昊是最没有希望的那个。

    哪怕是如今他驱赶了广元天域的天道意识，成为天帝。

    听千机子的意思，似乎依然没有太大的希望超过其他三人。

    但南宫昊非但没有不爽和愤怒，反而露出一丝笑容：“那便好。”

    “嗯？你不觉得生气？毕竟你已经开创万古基业了，却依旧不如人。”千机子意外。

    他觉得以南宫昊的霸气和嚣张，应该是很愤怒落后于人的。

    谁想，南宫昊却哈哈大笑：“正所谓与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷！”

    “有挑战是一件好事，会让我斗志昂扬。”

    “至于我比他们差？”

    “那是要用结果证明的，而不是简简单单两句话就能判断的。”

    千机子闻言，脸色认真起来，看着南宫昊道：“说实话，在你说这话之前，哪怕是你成就天帝，我也未曾觉得你有多能耐。”

    “但如今，我感觉到了你的威胁，你确实有威胁到高级天域甚至超级天域的能力！”

    “小子，我会在我的天域等着你，希望你能快些来。”

    南宫昊笑道：“好，相信你我再见之日不会太迟，更何况我也想见见那位传说中的玉皇。”

    千机子听到玉皇，下意识的张口想要说什么。

    但看到南宫昊期待的样子，又闭嘴了。

    一个是惊艳万古的超级强人。

    一个是强势崛起的霸道天骄。

    这两人碰撞是早晚的事，千机子没有劝说，因为知道说也没用。

    有时候，宿命就是这么玄妙的东西！

