    李维盯着电话脑袋的分身，表情像是受到惊吓的人，还好他谨慎，要不然脑袋就要变成电话了！

    诶……不对啊！

    他脑袋变成电话好像也没什么，他就是一坨病毒，身体变成烂泥都行，它这电话要变到哪里？

    想到自己变成烂泥扔了电话机的画面，李维一下又不慌了，尝试控制分身，发现一切都还是正常的，能继续操控。

    然后李维让分身将脑袋上的电话给摘下来扔掉，控制着它重新长出了一个脑袋。

    “啊！”

    抢劫犯发出了惊恐的尖叫，周围昏暗的环境，他眯着肿胀的眼，只看到一个人的脑袋直接被扔到了地上！

    “不要！不要杀我，我自首我要进监狱，警察！救……”

    啪！

    “叫啊，你再叫一个试试看！”

    抢劫犯捂着脸低下头委屈地抽泣着，然后被李维给一脚踹到了电话羊的面前，顺便打开电灯，让黄光照亮了周围。

    也让抢劫犯看到了面前奇怪的电话羊，只是稍微一愣，并没有被吓到。

    两件熟悉的东西结合在一起，让抢劫犯没往诡异的方面去想，只以为是羊脑袋上盖了个电话。

    在抢劫犯爬起前，面前的盯着电话脑袋的羊响起了电话铃声，叮铃铃！

    “接电话，接完我就放你走！”

    李维的声音从他背后传来，令抢劫犯有些欲哭无泪。

    自己好好地在干活，结果突然就被这个人给打了一顿带到这里，枪也被扔了，现在他很慌，下意识就按照李维的话去做。

    抢劫犯抬起手，将面前电话羊脑袋上的话筒放在了耳朵旁，“喂？”

    “你好，这里是梦神集团的1993号接线员，欢迎您的来电！”

    抢劫犯听到了一个温柔的女声，在听到这个声音的刹那，他就失去了对身体的控制，表情变得呆滞。

    一旁的李维也被他无视，就那样呆呆地拿着话筒听着对面接线员的介绍。

    “梦神集团将会为您提供梦境定制服务，您将会在梦境中获得你想要的一切，那么，请让我们开始吧！”1993号接线员的声音温婉动人，有一种特殊的魅力。

    他呆呆地回应道：“好……”

    什么好？

    一旁的李维皱起眉头，看样子，电话是起到效果了，这人在被影响！

    接着观察……

    “请问您所期待的梦境是：美好、刺激还是哀伤？”接线员用温柔的声线说道。

    抢劫犯不由自主说出了他想要的答案：“美好。”

    “好的！”1993号接线员又问道：“您所希望的美好是：色欲、口腹之欲，还是权欲？梦境将会为您量身定制！”

    抢劫犯脸上不由自主露出了激动的表情，贪婪一时间冲昏了头脑，表情发狠地说道：“我全都要！”

    “好的，梦神集团为您服务，祝你好梦！”

    简短的定制过程很快结束，抢劫犯也如分身那般缓缓合上话筒，然后就身体一软，倒在地上呼呼大睡。

    看着倒在地上睡着的抢劫犯，李维点点头，他好像理解电话羊的触发机制了！

    他没有打醒抢劫犯，而是将他暂时绑了起来，随后带着分身在夜色中飞往太空，目送分身飞进太阳销毁后，他才满意地回到了地球。

    当他回到乔纳森肯特的农场时，天已经亮了，还见到乔纳森此时正站在被锁住的羊舍前，表情相当纠结地看着羊舍。

    羊舍中，隐隐有男人的嚎叫声传出，叫声像是某些病人发病时的样子。

    “你很好奇里面出什么事情了吗？”

    “啊！”

    冷不丁的声音吓了乔纳森肯特一跳，他后背靠在了木质的羊舍门上，看清身后来人的模样后，露出了一个勉强的笑容，“原来是罗科夫先生，好奇还是有的，主要是里面……”

    “啊啊啊呃嗯啊啊……”

    乔纳森肯特声音停顿的时候，羊舍内的怪叫声更大了。

    李维拉下脸来，说道：“这是一件悲伤的事，我的保镖他接了那个电话……”

    他没有说下去，之后的内容全凭乔纳森肯特自己脑补。

    “啊……是这样吗！”乔纳森肯特抖了一下，原本只觉得那怪叫像是神经病，此刻却感觉有些毛骨悚然。

    然后他开始庆幸，庆幸自己没有接听那个诡异的电话。

    “没关系，你先回去吧，这里我能处理好，我已经去找过警察了，但他们差点把我送进精神病院，所以我准备……哎。”

    李维说着伸手拍了拍乔纳森肯特的肩膀，脸上尽是哀伤。

    乔纳森肯特被吓得不断点头，一溜烟就跑回了一旁的木头房子里。

    解决完乔纳森肯特后，李维打开羊舍的门钻了进去，顺便把门给反锁了。

    里面的羊两天没吃没喝，已经奄奄一息，全部都没有力气叫唤。

    但其中还是有叫得比较欢的，比如被绑在柱子上的抢劫犯。

    抢劫犯的头并没有和分身一样变成一个电话，他在癫狂地怪叫，脖子拼命伸长往电话羊身上凑，身体挣扎得柱子都在摇晃。

    电话羊生命特征完好，脑袋上的电话还在叮铃铃地响。

    见状，李维将电话羊一脚踹到一边，接着一巴掌打在抢劫犯的脸上。

    啪！

    叫声戛然而止，抢劫犯像是才愣愣地反应过来面前站了一个人似的，有些不可置信地看着李维。

    “你……”

    啪！

    没等抢劫犯一句话说完，李维又是一巴掌上去，“清醒没！”

    连续两巴掌下去，抢劫犯变得像正常人了一点，但他说的话却还是很不正常，哀求道：“让我接电话吧，你让我接电话，让我做什么都行！我要接电话，求求你！让我接……”

    啪！

    李维又一巴掌抽上去，不致命，但很痛，侮辱性也很强。

    “只要你告诉我你接完电话后发生了什么，我就让你接电话。”

    电话羊这时又走到了抢劫犯身旁，然后又被李维一脚踹飞了。

    “啊！别打她！我说！”抢劫犯见李维如此粗暴，生怕电话被打坏，立刻将他的所见所闻都抖落了出来。

    抢劫犯在说完后，李维直接敲晕了他，并没有给他接电话。

    李维斜眼看着还在响个不停的电话羊，一脚就踹了上去，“定制的梦境，满足一切欲望的完美世界，你他妈真是一个邪恶的东西！呵tui！”

    梦神集团提供的梦境定制服务，能给人无比真实美妙的梦境，还带有上瘾特性和脑袋变成电话的副作用。

    这是他接触的第四个怪异事物，再观察观察，如果没有什么问题，他也许可以试试！

