    青木明显能够感觉到在这个洞穴之中隐藏着一股强大力量，来自于洞穴深处某个更为强大的存在。

    到底是什么？

    只不过在众“人”脑海之中出现在的这种感觉只是一闪而逝的出现，又很快消失的无影无踪。随后而来的就是一片更为寂静的沉寂和荒凉的怪异气氛。

    青木是第一个在这种怪异气氛中醒悟过来的。很快他就唤醒了其他精灵族的精灵。

    “我们走吧！”九星的实力已经远远超越天星，在所有精灵之中他是最先清醒的。他第一个走在前面为众多精灵开路道。

    越是深入到这扇洞里面，就越是能够感觉到一种凄凉，悲伤的气氛，就好像精灵之心在这里哭泣一样，甚至每一个精灵的心中都会涌起一种难以言语的感伤和情不自禁的悲痛。

    走着走着，他们就感觉浑身一阵冰凉，好像有什么东西在他们周围出现一样。

    “你们有没有感觉到一个奇怪的东西？”精神精灵比丘有一种浑身直起鸡皮疙瘩的感觉。

    “什么东西？”有一个精灵问道。

    “唰”的一下，又有一个东西在他们的面前出现。紧接着整个洞穴之中就再次恢复了平静。

    随着他们越来越深入洞穴，就能够看到石壁之上出现了一些古怪的符号。这些符号分别代表了一个个精灵文明的崛起和衰落。只不过他们都没有能够学习到这些文字，所以也不清楚上面究竟写的是什么。

    可是在这些壁画之上他们却是够看到一幅幅关于精灵族在整个星域之内征战的事迹，似乎是精灵族的历史。

    就在这个时候，整个山洞竟然闪亮了起来。一个手拿权杖，身体略微显得有些透明的白色精灵族出现在他们的面前。

    冠冕，权杖，那是一个国王。

    “年轻的战士们，欢迎你们来到记载远古精灵王国的石壁前面。我是这里的守护者。准确的说我并不是一个生命，而是一种智能载体。”

    “我没有生命，也没有真实的躯体，但是我却一直守护在这里，等待精灵族的复兴者来这里寻找远古精灵的遗迹。甚至继承精灵之心！”

    “不过在你们决定之下，我需要给你们将一个故事。”精灵国王捋着胡须，背着手说道。

    他一边说话，在他的身边代表着权力和荣耀的权杖也是一直漂浮着，好像一道光明照亮人们心扉一样。

    看到青木脸上的笑容和尊敬的表情，精灵国王才缓缓的说道：“话说在数千万年前，远古精灵族有一个预言家。”

    “这个预言家能够预言千年之内发生的事情，而且几乎所有的预言都被他说中。终于有一天，在他快死的时候，他做出了一辈子之中最为危言耸听的预言。”

    “那就是精灵世界竟会在数百万年后的某一天灭亡，被一个更为强大的文明所毁灭。”

    “这是一个无比强大的诅咒，只有精灵之心才能够挽救这个诅咒。”

    “只不过可惜的是，精灵之神并没有听预言家的话，仍然继续进行发展，甚至不断的侵略。最后精灵之心越来越暗淡无光。最后精灵世界终于与一个更为强大、邪恶的种族文明对撞。从此以后，精灵之心便彻底分散，消失在精灵族的起源之星了。”说到这里，精灵国王的话，也是说完了。

    天星突然弄明白一件事情，他赶紧问道：“难道你的意思是说，在这里也没有精灵之心。如果我们想要找到精灵之心，必须凑齐缺失的其他三颗精灵之心，是吗？”

    “不得不说，你是一个非常的聪明的精灵。不过你们一定不要失望。虽然我这里没有精灵之心，但是却有一颗和精灵之心一模一样的原始之心。”

    “这颗心就是精灵之心最原始的形态。只要你们把这颗原始之心放入真正的精灵之树的躯干上，就可以让他快速成长起来。”

    “如果精灵之树能够不断成长，没有受到毁灭性灾难，又经历了一段漫长的发展之后，这一颗精灵之树就有可能成长成成为一个真正的精灵之树。如果再将精灵之心放入其中，就可以恢复远古精灵族的强盛文明了！”说到这里，精灵国王才算是停了下来。

    看着仍然是一脸慈祥的精灵族国王，天星一脸失望，无奈的叹了口气说到：“我就说嘛。这个世界上根本就没有免费的午餐。看样子这句话说的确实没错。”

    精灵国王听到，脸都快黑了，还好养气功夫不错，只是略微摇了摇头说到：“精灵的复兴本来就是一件大事情。想要恢复上亿年的文明可不是那么容易的事情的。”

    “说的也是！”天星点了点头，再次恢复一副深沉的表情。

    精灵国王也没有和他们计较，而是带着精灵们一直往前走着说道：“因为你们的勇敢。我能够感觉到在你们体内蕴含的精灵族伟大的力量。只不过这种力量似乎还在沉睡之中。”

    “因为你们降生在不是真正的精灵之树上，所以你们体内存在的关于精灵的记忆也不是很多。不过也正因为如此，他们的血液之中流淌着许多更加优秀的血液。”

    “这应该就是生物进化吧。”

    精灵国王一边带着精灵们走过画面图画的走廊，一边兴致勃勃的解说。

    从他那兴奋的样子看来，也许这里已经太久没有来过客人了。

    “精灵世界曾经统治了奥西星域上亿年，甚至更久的时间。所以这里就成为了奥西星域的核心区域。可是随着时间的推移，当精灵世界被毁灭之后，奥西星域就越来越衰落。可是这里仍旧是整个星域的核心。”

    “只不过这里已经被一股更为强大的力量所诅咒，即便是那颗纯正的精灵之树也始终在缓慢生长着。除非有了原始之心，才能够让他真正的从诅咒之中苏醒过来。”说着，精灵国王在一块石壁之前不停的念着什么东西。

    随后，随着石门缓缓移动的声音，一个巨大的殿堂出现在他们的面前。

    “哇！”所有的精灵都被里面纯白色的各式各样的武器给震惊了。这里就好像是精灵世界的小型军火库一样。

    看到一些精灵要动手去砰，精灵国王赶紧制止道：“这里的武器都是需要被认可的。只有你们达到六阶精灵才有资格使用。否则的话，就算让你们用也只会透支你们的生命力，加速你们的死亡而已。继续往里面走，就是原始之心的殿堂了。”

    随着纯白色圣阶光芒的大厅一个个闪过，青木和精灵小队的都能够感觉到精灵世界曾经有过的辉煌。很快，他们就来到了一个巨大的大厅里面。

    在这个大厅里面，一颗纯白色的心脏如同一面纯白色的镜子一样放在众人的视线当中，闪烁着着纯白色的光芒。

    它的形状有些像心脏，但是却是一块纯白色的水晶模样。

    精灵国王缓缓的伸出手掌，那原始之心便飞了过来，慢慢变小落在精灵国王的手中。

    精灵国王将手掌伸出去，将原始之心放在了青木的手中，说道：“这原始之心目前来说只有世界之树才能够勉强驾驭。如果随便交给一个精灵都会让你们的身体承受巨大的负荷，最后死掉的。”

    “现在你们已经得到原始之心，我们继续走，去精灵神殿吧。”精灵国王将他们带里这个大厅之后，又开始引导他们在一个个大厅之中行走。最后他们的脚步停留在一个巨大的大殿里面。

    在这个大殿里面,有五座雕像，雕刻着五个精灵。

    强大的精灵！

