    <!--go-->关于宠妻的人设

    06

    “东西我昨天下午就帮你收拾好了，平安到达后记得给我个消息”陈复收起了我床头的碗，看样子是准备下楼把它洗了。

    想起作者给我的“宠妻”人设和楼下等着的小刘，我顾不得还在小幅度颤抖的小腿，一个箭步就冲下了床夺过人手里的碗筷。

    当然了，没人喜欢洗碗，主要还是不能ooc。

    在作者的设定里，我是一个包办百事的攻。钱我赚，饭我做，衣服我洗，地我拖，人我日。

    而且由于“我”不喜欢属于我和陈复两个人的家被外人给“入侵”，所以家里连个保姆佣人都没有。

    我的个老天鹅，三百多平方米的大别墅，带泳池带花园，还有一只哈士奇，全部是我搞。

    我他妈。

    我又不是狗！随时撒尿标注领地！凭什么不让我给请保姆啊！

    我恨！

    “没关系的…”陈复笑了笑，露出他两个可爱的小酒窝，随手又从衣架上把早就给我熨好了的西装和裤子拿了下来，平摊在床上：“你不用担心ooc被人发现，小刘是在门外等呢，没进来。”

    我不禁为“老婆大人”细心体贴的举动叫好。

    在这被作者支配的冰冷冷的世界，还好还有陈复给我的那么一些真情支撑着我坚持下去。

    抬起手看看表上的时间，我发觉留给我的时间并不多了。

    我和陈复能拥有的“私下相处的时间”，就是作者在文中的的留白处。

    具体点来说就是作者一笔带过的一些地方，比如作者在这一章节里面没有详细描写我和陈复起床后的种种细节，所以在这些“情景空缺”处，我和陈复可以做我们想做的事情，变成最真实的自己。

    而我要进行给读者看的下一个场景就是九点半的时候我坐在小刘的车上，吩咐家庭医生去我家走一趟。

    07

    那么问题来了，为什么要叫家庭医生走一趟呢？

    08

    还能为什么。

    还不是为了要凸显我的优质男神攻人设，彰显出我战斗力爆表，然后强调一波我把人做的下不了床的事实。

    顺便后文再描写一段陈复在看到家庭医生时的羞愤，艹一波他害羞别扭可爱受的人设呗。

    09

    不是，我是真的不知道为什么作者每次事后都要来个医生给检查的情景。

    次次医生检查的结果都是一样的，哪次不是纵欲过度，没啥大问题，注意房事频率要节制云云，然后开一大堆补品后功成身退。

    次次作者的描写都是<陈复羞红着脸低着头不敢看医生，脸红的跟猴子屁股一样，低声嗔怪着肖治大惊小怪多此一举>

    一般这个时候，按照作者的设定，我眼中一定要微不可察的带少许些隐秘的欲／望和宠溺，然后邪魅一笑，搂着人道：“宝贝，我下次会注意节制”

    10

    对此，我只想说，傻／逼作者，你最好是真的能让我节制节制。

    毕竟医生开的补品，最后都被陈复私下做成了大补汤进了我的肚子。

    想不到吧jpg<!--over-->

