    第916章给女朋友写张专辑很稀奇吗？

    可是等她有时搜自己的名字的时候，也会看到有夏粉发微博。

    “夏夏你辛苦一点别休息了！给我进组给我拍戏！我想看你现代装的戏，也想看你古代装的戏，快给我进组啊啊啊！”

    ...她还笑陆景尧。

    苍天饶过谁。

    陆景尧清清淡淡的开口：“下个月的月底，应该是在遇见你之后所有的拍摄结束了。”

    他继续道：“门票早就给你准备好了。”

    苏夏开心了。

    真好啊。

    她不用抢票，都有票拿。

    到时候还能去看看鲸鱼们抢票的‘惨状’。

    苏夏觉得自己有点欠，但是她笑的很开心。

    下个月的月底，那时间还很长，足够她把行程排开的了。

    而鲸鱼们期待了许久的专辑的事情，在稍微晚些的时候，终于得到了陆景尧工作室的官方认证。

    并且放出来了一小段不到20秒的预告，中间大概有两句歌词还有旋律，陆景尧低沉磁性的嗓音伴随着悦耳轻柔的音乐，如同情人在耳畔的低喃一般，好听的瞬间让鲸鱼还有路人们的反应爆炸了起来。

    【太好听了！作曲作词都是陆景尧哎！我哥真的是十项全能，不仅演技好，还这么有才华，想嫁呜呜。】

    【我的钱包已经准备好了！专辑演唱会签售会通通向我砸来吧！我就只有一个要求，希望鲸鱼们抢票的时候温柔一些，给我们这些从来没见过哥哥的人一点机会呜呜呜。】

    【你们说苏夏会买多少张专辑？】

    【我觉得苏夏不会买少了，她之前的那个小号不是被扒出来fire那一张她总共是买了五百张吗？据说还抽奖送了鲸鱼不少，有钱人的世界就是这么朴实无华，买专辑都是按照几百张几百张买的。】

    【苏夏这次会不会再搞个小号来抽专辑啊。】

    【啧，苏夏肯定不用抢票，哥哥绝对是会给她票的，估计就是第一排中间那个最好的位置了，羡慕不来啊，我好酸啊。】

    【...我想问问，你们听到看到那两句歌词的时候，有没有觉得，这歌词好像是意有所指，貌似是在说某个人啊，不会吧不会吧。】

    【你把我当做星河追随，可我却觉得，漫天的星河都比不上你。如隔山海，星河难挡。这几句词不就是在说之前苏夏追了陆景尧九年的事情吗？难道说，这本专辑是专门写给苏夏的啊！窝草我他妈要被甜晕过去了。】

    【可怜啊，粉丝们高高兴兴，结果最后这个专辑是你们爱豆给他女朋友写的，笑死了，内娱最可怜的粉丝没有之一。】

    【楼上的黑粉又出来蹦跶了哦，你家哥哥前一个月发专辑的时候，糊的卖出去了多少张你们心里不清楚呐，还有脸过来冷嘲热讽哦，等你哥哥什么时候有陆景尧的十分之一，再来蹦跶吧。】

    【歌曲好听就够了，管他什么给谁写的，期待期待，我要去演唱会现场啊啊啊！】

    【陆景尧永远滴神！】

    【人家男女朋友的事情关楼上黑粉什么事啊，给女朋友写张专辑很稀奇吗？】

    (本章完)

