    大战后的盘点是十分有必要的，尤其柳条带回一些东西。

    前面是因为外人在身旁。

    秦天一直没有表露关于秘境的消息。

    现在安静下来，倒是可以好好细数秘境所得。

    “先回去吧。”

    秦天重新站起，控制着无极斩妖剑向西极宗方向飞去。

    长剑穿行在白云苍狗间，距离西极宗还有一段路程。

    秦天没有加快速度，反倒悠哉欣赏着沿途风景。

    如此美景美物，似乎缺了个美人啊！

    啪。

    秦天一打响指。

    无极斩妖剑成倍的扩展，上面足以容纳几十人。

    下一刻，白雀月儿有些愣神的出现在剑身上，待到发现是高空，吓得躲到秦天身边，白雀倒还端庄，款款靠近秦天，却又保持着一丝距离，月儿几乎是跳进秦天怀里。

    “师父，徒儿好害怕。”

    “咳，月儿，你手乱摸什么。”

    “徒儿害怕嘛。”

    “……”

    我觉得二者之间没有什么关系。

    秦天无语地看着月儿收回芊芊玉指，但是身子依旧紧紧缩在他的臂弯下。

    “好了，你们两个给为师捏捏肩膀，锤锤腿。”

    “我来捶腿。”

    “那我来捏肩吧。”

    月儿欢快地抱住秦天一条腿。

    倒是白雀，犹豫了一下，坐在秦天身后，极力伸长手去够肩膀。

    俨然不想与神秘师父太过亲密。

    忽然，秦天脑袋枕在白雀富有弹性的大腿上。

    白雀身体一僵，大腿紧绷，玉手滞住，紧咬着嘴唇，面目通红悬泪欲泣。

    白雀内心五味杂陈。

    作为一手将自己和月儿带到如此广阔天地的神秘师父，白雀内心充满无尽的感激，甚至这种恩情用身心偿还都显得不够，庸俗。

    白雀想过终生侍奉神秘师父。

    但是、但是……

    正在白雀左右为难的时候，面具下的秦天突然睁开眼，看着这个大弟子复杂的表情，秦天忍俊不禁，眼中多了些笑意。

    转而秦天故作严肃。

    “白雀，你是不是喜欢你那秦师兄啊？有一天想着嫁给你那秦师兄？”

    “……”

    “……”

    一句话出来。

    别说白雀，就连月儿都愣住了。

    下一刻月儿拼命给姐姐眨眼睛，显然是不希望姐姐承认，虽然月儿支持姐姐喜欢秦天师兄，但是当着师父的面说出……

    可惜月儿低估了姐姐决心。

    白雀取开师父脑袋，向后退了一步，跪下去。

    脑袋紧紧贴在冰冷的剑身上。

    内心寒冷无助。

    正如说出这话后，白雀不确定自己会被师父厌恶、甚至抛弃，但她还是要说，一字一顿。

    “白雀感谢师父教导之恩，但是弟子喜欢秦师兄在前，此生此世此身此心全都属于秦师兄，爱情方面，白雀眼中容不下其他人，若有来世……”

    “为师呢？此生也容不下？！”

    “容不下。”

    白雀语气坚定。

    秦天沉默了片刻，倒不是吃自己的醋，而是这徒弟…一根筋却又缺乏勇气。

    话说距离她父皇赐婚多长时间了。

    一点都没跟’自己‘表示。

    秦天再一次严声。

    “白雀，你那秦师兄知道你喜欢他吗？”

    “师兄…应当不知。”

    “要是你那秦师兄不喜欢你呢？”

    “师兄…不喜，那便不喜。”

    “他敢！我这如花似玉的弟子喜欢他，他要不喜欢，放心师父给你做主，他要不同意，我把他打晕了送你闺房，生米煮成熟饭！”

    秦天强势。

    白雀着急了，没有在意后面的话，反倒听到师父替自己做主。

    “求师父不要惩罚秦师兄，哪怕秦师兄不喜欢……”

    “哎呀，姐姐，你真是当局者迷，师父哪有惩罚秦天师兄的意思，师父是说要给你跟秦天师兄主婚呢，师父不反对你和秦天师兄在一起！”

    月儿哭笑不得解释。

    顿时，白雀一愣，似乎、大概、可能师父后面的话，说的就是这个意思吧。

    莫名的白雀脸蛋红了。

    本就天仙的容貌，此刻思凡一般，楚楚诱人。

    恨不得让人搂进怀中无限宠溺。

    白雀性子清冷，样貌却是妖娆妩媚，尤其现在实力越来越强，普通男人看上一眼魂都勾走了。

    再加上傲人的资本，绝对是祸国殃民的妖妃妲己。

    啪！

    正此时，秦天弹了一下月儿额头。

    “就你知道得多。”

    “嘻嘻，月儿就是知道师父心思嘛。”

    “那你知道我现在想什么？”

    “……”

    “笨丫头，现在换另一条腿捶，师父这条腿快被你捶麻了。”

    “嘻嘻。”

    月儿换到另一边。

    秦天顺势躺在小弟子腿上。

    月儿不仅不躲避，甚至坐姿迎合着师父，让秦天躺得更舒服一些。

    此刻，白雀目光闪烁看着妹妹和师父。

    眼底有那么一丝艳羡。

    当然白雀艳羡的不是师父跟妹妹如此亲密，而是秦师兄躺在自己怀里多好啊！

    就像这样，悠悠白云间，宛如神仙眷侣。

    或许秦师兄实力低微，无法飞行，被吓得躲在自己怀中也是好的。

    可是她不敢，害怕遇到师父说的那种情况，秦师兄拒绝！

    面对天下始终能自傲自己的容颜，唯独面见你时候，多了一份自卑。

    这是白雀最真实的心声。

    也或许是秦天看懂这一点，提示她主动一点。

    至于白雀什么时候能想通，就看她自己了，秦天不干预不强求，当然姐妹俩不清楚，看似喜欢上不同人的她们，最后还是殊途同归于一人。

    也不知道两女新婚之夜看着心上人的那一刻。

    会是何种表情？！

    终于，西极宗到了。

    只是悠哉游哉的秦天，眉宇渐渐皱了起来，因为有着面具，两女看不见秦天表情，但是能够感觉到师父身上冷意。

    下一刻，秦天坐起身，抓住月儿不知是捶、还是摸摸索索的小手。

    “好了，跟你姐姐坐在一起去吧。”

    “嗯。”

    月儿乖巧。

    似乎也感觉到异样。

    白雀直接过来，面色凝重的看着下方。

    “师父，下面剑气冲天，似乎有很多剑修汇聚，是不是万剑门的敌人？”

    “没事，先下去吧。”

    “要是万剑门的，我还高看他剑心子一眼。”

    ……

    ……

