    “卧槽！马哥说话了？！”

    RA队内，直接就炸了。

    甚至，比打赢这波团战还要爆炸。

    smlz什么性格，懂得都懂。

    惜字如金，能说一个字，绝对不说两个。

    即便他们做队友的时间已经不短了，但比赛里smlz说的长句依旧不多，然而今天……

    RA队内，几名队员七嘴八舌。

    smlz颇为无语。他又不是哑巴，怎么就不能说话了？

    叶秋原本还想解释一下的，但看到队员这种状态，想想也就算了。

    “这波说是肉身开团…应该也没什么毛病，我不被开到，团战能打赢？

    如果论功行赏，怎么说也有我七成功劳吧……”

    叶秋在内心里给自己做足了心理建设。

    紧接着，心情舒畅，岁月静好。

    甚至，他自己也有点相信，不是他失误没躲过冰箭，而是因为他想开团，故意没去躲冰箭。

    “嘿嘿。”叶秋笑笑。

    世道艰难，人嘛，总要学会给自己缓解压力。

    当然，自我缓解压力是一种能力，不是每个人都会的。

    至少，现在RNG几名队员还没从刚刚那波团战里走出来。

    “这都打不赢！要怎么才能赢？”Uzi无力道：“这游戏我就不知道该怎么玩…”

    说着，Uzi不禁向后一靠。

    他觉得自己太累了，对线对线累，队友来抓，没有一次成功过。

    尤其是这波团战，他的大招堪称完美，结果……

    “他们下路太肥了。”说完，小虎陷入沉默。

    Ming打开tab，看着战绩面板，心里也忍不住生出无力的感觉。

    差距…确实已经非常大了。

    语音里，颇为安静。

    这时，香锅作为队长，不得不站出来道：“还能打，我们再拖一下。”

    下路的姿态也自信道：“等我吸血鬼起来，我把对面下路两个人吊起来打。”

    两人都有意缓解队内气氛，但……依旧没人开口。

    ……

    场上。

    团战结束，RA这波只能用赢麻了来形容。

    除了击杀以外，上路一塔，应声而破。

    中路，莫甘娜狠狠发育了一波。

    换线、推塔、消耗！

    女警和维克兹，继续将战术体系贯彻到底。

    此刻，RNG的外塔仅剩中路，也是最重要的一路。

    “不能放！”娃娃说道：“RNG这座中路外塔如果再放，两边视野就都没了。

    到时，RNG视野做不出去，很容易被抓单。”

    米勒苦笑。

    道理谁都懂，但你凭啥不放啊。

    女警、维克兹也不是吃素的，你敢强守，人家技能直接呼你脸上。

    “外塔早晚都要掉的。”pdd说道：“现在就看RNG能拖多久，如果中路外塔能拖到二十分钟以后再掉，那RNG其实还是可以接受的。”

    “嗯，但感觉这也很难……”

    确实很难。

    女警和维克兹的攻势太强了，换到中路以后，RNG中路外塔很快就到了半血以下。

    但RNG几名队员也不是吃素的，很快找到应对办法——打团！

    没错，就是打团。

    当然，不是说和RA拼到底，而是做出佯攻的姿态。

    这个举动，顿时让RA有些投鼠忌器。

    要知道，RA的输出点其实比较单一，严格意义上来说，女警是RA的核心输出点。

    至于其他几名队员，都是工具人罢了。

    没错，莫甘娜、维克兹、慎、猪妹就是不折不扣的工具人。

    他们选出来的目的，就是辅助女警推塔。

    也就是说，团战打起来，如果女警在团战里被换掉，那RA即便人头上不亏，节奏也是亏的。

    所以，一看到RNG几名队员有不要命的姿态，RA这边也是有点怂了。

    “RNG很聪明啊。”娃娃笑着说道：“他们假装自己想all in，实际上只是想守一下中路的防御塔而已。”

    “其实也不一定……”米勒莞尔一笑：“如果真有开团的机会，RNG是不会放过的。”

    众人点点头。

    确实，这帮职业选手早就玩成精了。

    你说他不敢开？他绝对敢，但他们不会轻易去开。

    因为，有的东西你直接放出来，反倒没有因为威胁。

    但如果你一直憋在手里，对方会怕你狗急跳墙。

    虽然这么形容不太文雅，但RA确实有点怕RNG狗急跳墙，来一波终极all in。

    “目前来看，RNG的战术很成功，至少是稳住了局势。”PDD：“就看能稳多久了。”

    ……

    时间一分一秒过去。

    游戏时间十五分钟左右，中路一塔依旧没掉。

    在这几分钟内，RA一直在安稳发育，并没做太多事情。

    这一幕，让无数观众难以理解。

    正常来说，优势这么大的RA，不应该继续滚雪球？

    “RA的节奏断掉了？”娃娃忍不住道：“两边经济差没有继续扩大，已经稳定在四千到五千之间。”

    “这个经济差…RNG是可以接受的。”米勒说道：“有吸血鬼和瑞兹两个后期核心在，RNG的阵容最少值3000。”

    “真给RNG稳住了。”PDD感觉不太对劲，“RA怎么忽然间稳起来了？不应该啊。”

    言语间，颇为惊讶。

    RA的节奏一直是pdd称赞的点。

    然而，这局比赛的RA……

    前十分钟依旧节奏无解，但后几分钟…如果让PDD评价，他的评价是“不如他上”。

    “我觉得RA是在下一盘大旗。”

    ……

    “先锋、打先锋。”

    “号令之旗做出来没有？”

    “三路兵线，看他们怎么守。”

    RA队内，叶秋看了一眼时间，说道：“差不多了，我们先拿先锋把中路防御塔拆了。”

    “感觉早就可以拆了。”RA几名队员有些奇怪。

    他们一直是优势，结果叶秋似乎不着急滚雪球。

    这是他们最疑惑的一点。

    女警的推塔换线体系，需要大量经济补充女警中期的疲软时间，然而……

    “想拆自然是能拆的，但没必要。”

    “没必要？”

    “嗯。”

    叶秋点点头，没说太多，毕竟还是要以比赛为主。

    不推塔自然是有考虑的，刚刚时间太短，他们的装备也没成型。

    一旦推了外塔，RNG很可能“狗急跳墙”，逼他们打团战。

    虽然RA不怕，但明明有更好的方式赢比赛，为什么要打团？

    不管优势多大，打团都是有风险的。

    尤其是现在这个时间点，装备差距其实没想象中那么大。

    吸血鬼、瑞兹……这都是能在团战里创造奇迹的英雄。

    但只要不打团，这两个英雄作用也就那样。

    留一个中路塔，不过是缓兵之计罢了。

    想到这里，叶秋忽然怔住。

    不知不觉间，他的改变已经非常大了。

    记得当初在EDG的时候，还总想着表现自己，而现在……他所考虑的点已经跳过一些细枝末节，更多是从大局上考虑问题。

    “这种改变…到底是好是坏？”

    脑海里，忽然闪过这个疑问。

    不过，很快他就没时间多想。

    “先锋！来拿先锋！”

    正面，RA四个人齐聚先锋位置，慎自己在下路单带。

    同时，慎和莫甘娜的号令之旗分别放在了上路和下路。

    RA忽然的一系列动作，让所有人猝不及防。

    “咦？！RA终于动了！”娃娃语速飞快：“RA的中上分别做了一个号令之旗，RNG这边有吸血鬼、瑞兹，做号令之旗的性价比很高。”

    “不过，代价是RA的团战能力要下降不少。”米勒说道：“号令之旗的属性并不能契合所有英雄。”

    “RA很聪明。”pdd看着屏幕，隐隐有了猜测：“他们等要打先锋时才展开行动，不出意外，接下来RA的攻势会比想象中还要凌厉。”

    PDD可谓是一语成谶。

    因为，接下来的RA的确展开了雷霆般的进攻手段。

    游戏里，RNG被号令之旗弄得手忙脚乱。

    这时，RA已经拿下先锋。

    中路，RA放出峡谷先锋。

    虚空中，一个呆头呆脑的家伙走了出来。

    紧接着，一头撞破RNG本就没有多少血量的中路防御塔。

    中塔一掉，RNG的视野黑了一片。

    “还是掉了。”Ming叹了口气。

    虽然很想要这座中塔，但他也知道不太现实，能守到现在，已经出乎他的预料。

    “太折磨了。”香锅：“上下两路都是号令之旗强化过的炮车兵。”

    “这东西自己用的时候感觉很爽，但自己碰上的时候是真的恶心。”姿态郁闷道：“这煞笔东西巨克制吸血鬼。”

    RNG本就是玩号令之旗的高手，对号令之旗的利弊了如指掌。

    很快，RNG便利用奥拉夫和寒冰射手不断在上下两路之间救火。

    但这样做的同时…RNG也是露出了极大的破绽。

    “这么来回跑，阵型散了啊。”RNG后台休息室，Heart眯起双眼，“现在野区都是RA的视野，RNG活动范围这么大，很容易被抓。”

    “话是这么说，但号令之旗不处理问题也很严重。”孙大勇看着屏幕：“之所以选奥拉夫，就是为了防范对面的号令之旗。

    现在看来，咱们的担心是有道理的。”

    Heart苦笑。

    确实是这样，但现在的问题是，队员发育很差，太容易被抓机会了。

    “我现在一看RA的视野布置…心就凉了半截。”

    ……

    上帝视角去看，RA的视野只能用恐怖来形容。

    视野战术，早已被叶秋潜移默化带到了这支新队伍里面。

    “地图上亮了三分之二。”娃娃感慨道：“RA不仅硬实力强，运营更强。”

    “其实从RA身上能学到很多东西。”米勒说道：“他们大多数时候，不会像IG那样用粗暴的方式结束比赛。”

    “怎么说呢？RA更像是艺术家，每一场比赛都会精雕细琢，直到比赛终结。”

    “这个比喻很形象。”PDD看着屏幕：“RA很少会做无意义的行动，而且总会给人在细节中带来惊喜。

    最关键的是，RA并不是一支只会运营的队伍，当团战打起来的时候，RA很可能会蜕变成一支不逊色于IG的暴力队伍。”

    解说时，奥拉夫和寒冰射手再一次开始转线。

    “来了！”

    “RA在蹲。”

    “危险啊！”

    这一刻，所有人都自觉屏住呼吸，似乎怕惊动了场上的选手。

    “香锅能不能意识到？”

    眼见奥拉夫一点一点走向RA的埋伏圈，气氛也是越来越凝重。

    “停下来了！”娃娃惊诧道：“难道，香锅意识到了什么？”

    “职业选手的意识真的恐怖。”米勒咂舌道：“盲视野也能察觉到危险。”

    “香锅牛批！”

    “就特么离谱！”

    场上。

    香锅走着走着，心里忽然升起强烈的危机感。

    “来啊。”姿态催促道：“说出来你可能不信，我真打不过这炮车。”

    “过来帮我清一下，回头请你吃超大份的麻辣烫，辣到喷射战士那种。”

    不得不说，姿态这人有时候挺骚的。

    香锅没回应，目光扫了一眼漆黑的小地图，危险的感觉越发强烈。

    有人！绝对有人！

    香锅觉得自己的猜测八九不离十。

    “世宇，你在干嘛？”

    姿态的声音再次传来，香锅这下可有点难办了。

    一面是强化兵，一面有可能被抓……

    “奥拉夫还在原地…”娃娃说道：“香锅应该在纠结。”

    “毕竟是盲视野，他并不能确定附近到底有没有人。”

    “讲实话，RA这招用出来，直接就把RNG给限制住了。”PDD分析道：“号令之旗的魔免兵必须要处理，然而RA就蹲你处理兵线的人，RNG总不能不去处理魔免兵吧。”

    “太阴了！”

    “普攻里面仿佛都藏着卑鄙！”

    软粉听的心头一颤。

    如果真像解说说的那样，香锅哪怕明知道有埋伏，估计也会硬着头皮上。

    这一点，软粉还真没有猜错。

    犹豫片刻以后，香锅的奥拉夫终于动了。

    “完了！”

    看到这一幕，所有人仿佛都看到了结果。

    场上。

    奥拉夫走进RA几名队员的包围圈。

    下一刻，维克兹放出了生命瓦解射线、女警拿起了狙击枪……

    眨眼的功夫，奥拉夫已经倒在地上。

    “……”

    耳边响起系统的击杀提示音，香锅一阵无语。

    说实话，他早已猜到会是这个结果。

    但有时候，即便明知道会死，还是忍不住去尝试。

    毕竟，万一RA没在埋伏呢？

    “世宇，你怎么倒了？”姿态吃了一惊：“你被抓到了？”

    “逼养子的，对面一直在蹲我。”香锅郁闷道：“我刚刚就猜到了，但没什么办法。”

    “别送了。”Uzi忍不住道：“还嫌现在不够劣势？”

    听到Uzi开口，姿态立即闭口不言。

    香锅张了张嘴，没有多说什么。

    没过多久，寒冰被击杀的声音传了出来，其中还夹杂着Uzi的怒骂声，“我去尼玛@##％&”

    ……

    破防了！

    利用号令之旗牵制兵线，RA队员蹲人的方法，RA连续击杀了数次寒冰和奥拉夫。

    而这种肮脏的战术，也让香锅和Uzi忍不住口吐芬芳。

    最后，RA甚至连高地都不敢出去，只在高地防御塔前面待着。

    “没意思了。”叶秋有些无聊：“蹲了这么久，他们是真不出来了啊。”

    “秋，对面要被你玩坏了。”圣枪哥笑着说道：“联盟被你玩成了恐怖游戏。”

    “香锅挺逗，现在见到草丛就扔斧子。”叶秋想到香锅的“怂样”，忍俊不禁：“没想到香锅也谨慎起来了。”

    “呵呵。”RA几名队员冷笑不已。

    还不是你逼的…不然香锅也不至于草木皆兵。

    不过，他们倒是挺佩服叶秋的，能将RNG全队玩弄于股掌之间。

    “他们现在让掉了所有野区资源。”叶秋说道：“这样一来，经济差只会越拉越大。

    而且，小龙、大龙他们应该也不敢过来争，等资源刷新，可以结束了。”

    又是几分钟过去，游戏时间23分钟。

    RNG似乎失去了反抗的意志，全队缩在高地防御塔里，没有一点出来的意思。

    “这……”

    三名解说对视一眼，渐渐也清楚RNG貌似是想放弃了。

    想到这里，三名解说心情有些复杂。

    RNG的全名是皇族永不言弃，然而现在却有主动放弃的意思。

    是RNG几名队员心理素质差？这一点不好说。

    但从以前的对局来看，RNG爆炸的次数并不多。

    把RNG打成这样的RA，到底有多强？

    这一刻，他们发现自己似乎低估了RA的实力。

    即便所有人都将RA高估再高估，但RA毕竟是一支新军，在RA和RNG之间，看好RNG的自然更多一点。

    现在，RA可以说是狠狠打脸了。

    场上。

    小龙被击杀的声音传出。

    没过多久，大龙也被击杀。

    “让了…”娃娃看着屏幕：“RNG并没有选择去争这条大龙。”

    “其实RNG也没什么办法，被抓怕了。”

    “大龙buff，不太容易守啊。”

    大龙一拿，RA全队回城更新装备。

    同时，兵分三路。

    两个号令之旗给到了经过大龙强化后的大炮车。

    强化后的炮车，射程比防御塔射程还远。

    也就是说，强化炮车可以在防御塔射程之外攻击防御塔。

    中路，RA保护着队内的两个核心，一个女警，一个经过强化的大炮车。

    “守不住了。”娃娃看着场上的兵线，暗暗摇头。

    RNG三路都有兵线压力，然而RNG正面都处理不了，更别说处理边线了。

    很快，中路最先被拆掉，紧接着上路……仅剩下路还在苦苦支撑。

    “还不上？这时候应该打一波啊，不然没机会了！”

    解说说出了无数观众的心声。

    RNG太憋屈了！完全被运营到死。

    最重要的是，他们一直在等死，没有一点反击的意思。

    眼看下路防御塔也要被击破，米勒忍不住道：“还不上？！”

    然而，直到三路被破，RNG还是没有上去打。

    当六只锤头兵出现在基地前面时，结果没有丝毫意外。

    “砰！”

    RNG的基地缓缓爆炸。

    这时，导播将镜头给到RNG几名队员，所有人都愣了一下。

    几名队员赛前的笑容早已消失，取而代之是生无可恋的表情。

    PDD叹息道：“这局RNG被RA拉扯麻了。”

    “顶级拉扯……”

    无数软粉心都碎了：“软泥怪！振作起来啊！”

