    在分完组之后，尖刀王再次说道：“我会从你们每个组中挑选一个组长，组长来我这里领取任务手册，每天你们都要按照上面的进行训练。”

    “要是你们觉得很累，不想训练的，现在就可以离开，我不拦着。妖王会时刻盯着你们，虽然她今天事务繁忙，无法到来，不过她让我给你们捎来了一句话。”

    尖刀王看了一眼第一排的白夭，她这都来了，还不自己亲自说，非要他来说。

    底下一干人眼巴巴地看着尖刀王，等他说话。

    “跟着妖王好好干，是男的，她就给你们找漂亮媳妇，是女的，她就给你们找帅小伙，要是表现得不好，衣服都给你扒了，什么也不给你们留！”尖刀王说完，还轻咳了一声，扒衣服这多叫人尴尬啊。

    他说出这句话，让底下传来了一阵哄笑声。

    这里大部分人都是二十来岁的壮小伙，年轻热血，听到妖王还管媳妇，直接热血沸腾了。

    小部分的姑娘倒是有些脸红，虽然到了谈婚论嫁的年纪，但是也没见人能把找对象说得这么直白的。

    “行了，今天第一天，就先不安排你们进行训练，后续任务我会另外下达，训练没有你们想象的那么简单，一旦选择了留下，就必须坚持下去。若是有人敢背叛或者逃跑，下场只有一个，死！”

    尖刀王厉声说道，脸上的刀疤让他更具威严，他还散发出了一丝威压，并不会让他们受到伤害。

    底下顿时鸦雀无声，大家都憋红了脸色，不敢说一句话。

    终于，尖刀王的威压一松，众人这才喘了一口气。

    “你们现在大部分人都是小白，不过没关系，只要我们团结一致，在不久的将来，所有人都会成为渡川最精锐的——神威军。”尖刀王咬重了最后三个字，铿锵有力的声音震得人心颤不已。

    神威军！他们也可以组建成一支军团！

    人群逐渐开始沸腾起来，尖刀王看了一眼白夭，这就是白夭的想法，组建一支属于渡川的军团，名字就叫神威军。

    接下来的时间，就是开始选组长，尖刀王特意将之前来自殷陵城的五百多人插入了队伍中，选了他们当做组长。

    不然这些内海的人都是新手，不适合当组长，而那五百多人，已经具有了一定的能力，交给他们，尖刀王能更放心。

    选了组长之后，还要分配帐篷，发手册这类基础准备。

    在做完在所有工作之后，已经过去了两个一个时辰。

    今天只是让人适应一下新环境，尖刀王就让众人散去了。

    帐篷分为男子区和女子区，每个帐篷内的人编号不一定是相连的，所以少了一个白夭二十七号，也不会有人察觉。

    而白夭分在了第一小组，这个小组的组长正是阡陌。

    “这个给你。”尖刀王私下找到了正要离开的白夭，将训练的手册交给了她一份。

    “多谢。”白夭翻看了一下，就收了起来。

    “这神威军，貌似还不错。”尖刀王笑道，光是听名字，就已经感觉到不简单，现在他们要做的，就是让这支神威军名正言顺。

    “那是。我先回去准备个东西，过几天，给他们一个惊喜。”白夭神秘一笑，就离开了。

    尖刀王看着她的背影，惊喜？挺让人期待的。

    而白夭一回到渡川，就让轻轻准备上两千份的洗髓丹药材，她要准备开干了。

    她要给每个人都炼制一枚洗髓丹，从体质上先改变他们！

    有了桃颜和毛球的帮助，她炼制洗髓丹的速度会增快许多，时间也会越来越少。

    而且还有一个好消息是，毛球的实力提升了，在丹药的不断喂养下，它现在已经可以复制出三炉的丹药了，也就是说白夭每次炼制，都能有四倍的量！

    洗髓丹并不难炼制，按照白夭所能掌控的，她现在一炉能炼制五枚丹药，加上毛球的复制，也就是一炉能有二十枚丹药！

    加上她原本就储存的小部分丹药，只要几天时间，她就能给所有人都准备上一枚。

    说干就干。

    一整天的时间，白夭都沉浸在炼丹中，一直到第二天的卯时她才结束，是开始正式训练的时间。

    白夭神清气爽地来到了训练场地，一夜炼丹让她的精神始终保持在最佳状态。

    平原广袤，所以三百个小组分开训练，由组长来带头，需要做什么，尖刀王之前都吩咐过了。

    由于人数太多，余猛余宗等人也都被叫来当成了监官，与尖刀王林岚一起在这些小组中巡视。

    而叶长青在有空的时候，也会过来帮忙。

    早上的第一项任务便是晨跑，对于他们这些新手小白来说，一开始都不觉得难，但是越到后面，他们就越发现体力有些跟不上。

    白夭插在众人队伍中，匀速跑着，她已经许久没有体验过这种大汗淋漓的感觉，说实在，她还挺喜欢的。

    在晨跑之后，依然是体能训练，还不能使用灵力。

    大家原本刚开始的时候还兴致勃勃，一个早上过后，就全瘫倒了，神色怏怏，已经有人开始后悔了，小声埋怨着什么。

    他们完全没想到，训练会有这么累！

    现在正是正午休息的时间，尖刀王见到众人面色不太好，扬声说道：“现在有谁后悔的，想离开的，就走，我不拦着你们，也不会怪你们，你们可以回到内海，去找别的工作，不过这是我给你们的最后一次机会，这次不选择离开，那就必须永远都留在这里。”

    他的声音平淡，听不出喜怒，而有人的心中已经开始动摇了。

    白夭坐在草地上，身子却依然挺直，看上去一点都不累，而她旁边有人已经躺下了。

    “都坐起来，别躺着，不然今晚我们整个小组全体加训。”阡陌站在队伍前方，看着慢条斯理爬起来坐的几个人，眉头微皱。

    “就像统领说的，现在你们要是觉得累，可以离开。训练就是要吃苦，若是这点苦都吃不了，将来怎么守护我们的家园？”阡陌说道，他已经是过来人，自然都是明白他们的感受。

