    耿鬼无力吐槽：“那种事情，怎么可能存在……”

    胡杨很遗憾：“好吧，不过能装东西也不错了。”

    到时候离开学校的时候，可以直接把屋子里的东西全部打包带走，还能省一笔搬家费。

    那么，离开学校后，他以后该住在哪里呢？

    胡杨开始认真思索起这个问题来。

    作为一名三十岁的大叔，没有一个固定的家，他的心中总觉得有些不安稳。

    “算了，到时候的事到时候再说吧。”胡杨叹了口气，反正距离那时候还有一年半的时间。

    ……

    联盟历209年4月8日。

    距离胡杨收服鲤鱼王，已经过去了两个多月的时间。

    随着春天的到来，气温开始逐渐转暖。

    笼罩了橙华市一整个冬天的白雪，在短短的几天内，便不见了踪影。

    地面上开始长出新鲜的青草与花朵，森林里的野生精灵也开始慢慢变得活跃了起来。

    橙华森林。

    一场紧张刺激的精灵对战正在有条不紊的进行着。

    双方分别为一只被培育的十分完美的罗丝雷朵，以及一只体型娇小的狩猎凤蝶。

    “朵朵，用藤鞭缠绕住旁边的树，飞到空中！”少年的声音从罗丝雷朵身后响起。

    接受到指令的罗丝雷朵轻抬手臂，两根长着尖刺的绿色鞭子迅速从尖端的花朵中伸出，缠绕空地两边的大树。

    罗丝雷朵的身躯向后微仰，绿色长鞭顿时被拉出了一个夸张的弧度，但即便如此，却仍然没有断裂。

    胡杨目光紧盯着对战场地上的情况，见状迅速下达了新的指令：“魔法叶！”

    借助藤鞭的力量，罗丝雷朵的身躯灵巧的从地面一跃而起。

    藤鞭收回间，有一大片绿色的叶片汇聚成一团旋风的形状，直直的冲向了对面的狩猎凤蝶。

    命中！

    “呜！”

    狩猎凤蝶发出了一声痛苦的叫声，身体径直坠向了地面，失去了战斗能力。

    与此同时，完成了攻击的罗丝雷朵优雅的落到了地面，宛若一名完成表演的蔷薇舞者。

    “辛苦你了，朵朵！”胡杨走上前，摸了摸罗丝雷朵的脸颊，从口袋中拿出一块甜味方糖喂给了它。

    “咯嘞！”罗丝雷朵享受着抚摸，脸上露出开心的表情。

    胡杨又转身来到那只野生的狩猎凤蝶面前，从口袋中拿出上好的疗伤喷雾，喷在了它的伤口处。

    “也辛苦你了，狩猎凤蝶。”

    “呜~”狩猎凤蝶睁开眼睛，稍稍恢复了一些，拍打着翅膀飞了起来，眼睛期待的看向胡杨的口袋。

    胡杨失笑，从口袋中拿出给狩猎凤蝶准备的报酬，道：“给，今天辛苦你了，下次再见！”

    狩猎凤蝶飞上前，一口含住那块食物，发出了一声悠扬的鸣声，转身飞向了森林。

    胡杨站起身，看着它的背影。

    这只野生的狩猎凤蝶是他花食物雇来陪罗丝雷朵对战的。

    说来也是有趣，两个月前，他在森林中与罗丝雷朵训练特训结束后，正在喂食的时候，两只野生的精灵出现在了他面前。

    分别是一只正电拍拍与一只负电拍拍。

    它们是被食物的香味吸引过来的，因为当时还是冬天，它们似乎没有找到过冬的食物，所以饿了一段时间。

    胡杨当时想着做好事，便提出了给它们食物，但它们要和罗丝雷朵对战的要求。

    两只小兔子自然没有意见，愉快的接受了下来，对战结束，便跑掉了。

    本以为这件事就这么结束了，结果第二天，胡杨去森林里训练的时候，

    竟然遇到了几只陌生的野生精灵问他要食物，并表示可以陪罗丝雷朵和牙牙对战。

    自那以后，便一发不可收拾。

    罗丝雷朵与牙牙的实力，也在这一场场战斗中，不断变强。

    “一些不是天敌关系的野生精灵间似乎存在着某种友好的相处与信息交流方式。”

    回想着这段时间以来发生的事情，胡杨拿起笔在笔记本上写下了这么一段话。

    他挺喜欢这个世界的宝可梦生态的，所以有时会专门跑森林里观察它们的习惯，并将相关内容给记录下来。

    “牙牙！”

    这时，牙牙奔跑着从草丛中窜了出来，它的手中拿着一朵野花，看起来很开心的样子。

    “给我的？”胡杨把牙牙抱起来，放在大腿上，问道。

    “牙牙！”牙牙开心的点了点头。

    胡杨收下花，摸摸它的脑袋，笑道：“谢谢，我很喜欢。”

    “你们的感情真是越来越好了呢。”耿鬼抱着手臂在一旁酸溜溜道。

    胡杨：“……”

    他想了想，问道：“以罗丝雷朵和牙牙现在的实力，可以去你说的那座遗迹里吗？”

    “如果傻鸟能听懂你指挥的话，可以。”耿鬼看向罗丝雷朵与牙牙：“单凭它们两个的力量，还不够。”

    胡杨叹了口气，道：“好吧。”

    还能怎么样呢？

    接着努力呗！

    不过……

    胡杨的脑海中浮现出罗丝雷朵的信息。

    ［种族：罗丝雷朵♀］

    属性：草、毒

    特性：技术高手

    种族值：515（生命：60，物攻：70，物防：65，特攻：125，特防：105，速度：90）

    已会招式：超级吸取、麻痹粉、催眠粉、毒粉、种子炸弹、毒针、魔法叶、打草结、藤鞭、剧毒、光合作用、日光束

    自创招式：麻痹炸弹（麻痹粉+种子炸弹）、地雷炸弹（种子炸弹+）、催眠炸弹（催眠粉+种子炸弹）、毒爆弹（毒粉+种子炸弹）

    目前情绪：愉快

    身体状态：完美

    友好度：100（它很喜欢你，想要永远和你在一起）

    两个多月的时间，罗丝雷朵成功掌握了催眠粉毒粉与种子炸弹的融合方法。

    它的反应力、每个招式的熟练度、速度等等，与两个月前相比，也得到了极大幅度的增进。

    胡杨站起身，目光充满斗志的看向市中心的方向。

    在前往耿鬼的遗迹之前。

    在出发旅行之前。

    是时候正式迈出他作为训练家的第一步，去拿下橙华道馆的道馆徽章了！

    “嘎？”这时，古月鸟似乎听到了他的心声，抬起头，朝这边望了过来。

    胡杨：“……”

    眼看着古月鸟要原地起飞，他迅速冲过去把它拦了下来。

    大可不必！

    道馆徽章，还是他自己来好了！

