    夏龙解除变身。

    小马哥此时已经变回了人类形态。

    他翻过身看着漂浮着白云的天空，脸上挤出个笑容。

    随后全身陡然冒出蓝色火焰，化作风沙消散了。

    “一路走好，小马哥。”

    夏龙看着地面上的白痕，目光带着敬意。

    虽然变成了奥菲以诺，但他一直保持了一颗人类的心。

    虽然夏龙并不知晓与自己交手的小马哥是否就是剧中那位，还是系统从平行世界拉出来的，但这并不妨碍他献上自己的敬意。

    【恭喜宿主击败木场勇治（马型奥菲以诺），通关挑战塔第六层】

    【恭喜宿主获取奖励——奥菲以诺形态】

    “奥菲以诺形态？也就是说我也进化了？”

    夏龙话还没有说完，一种强烈的疼痛感就从全身各个部位传来。

    强烈的眩晕感传来，夏龙感觉全身都要被烧毁了！

    他能清楚的感受到一种灼热的能源在全身游走。

    它们蛮横至极，强行改造夏龙如今的身体。

    皮肉被撕裂，血管被熔毁，就连骨头都要燃烧起来。

    “额啊啊！！”

    夏龙双手抓住自己的头颅，忍不住发出骇人的咆哮声。

    体育场中心围观的人们，此刻全都站了起来。

    他们目光带着狂热，共同见证这历史性的一刻。

    蓝色的火焰从夏龙体内自主冒了出来，轻易烧毁他身上的衣物。

    黑白色的光影，在夏龙体内浮现出来。

    黄金之力、磁力操控、强化形熔岩射线、冷冻光束、空气之盾、龟派气功、玛伽一闪……

    夏龙所有的能力此刻尽皆被激发出来。

    它们不再是虚无缥缈的概念，而是变成了能观察到的、甚至触摸到的……光！

    围观的人群能清楚的看见，各种色彩的光自发从夏龙涌出。

    金色、蓝色、红色、暗红……

    斑斓的光流将夏龙包裹在内，形成一颗巨大的光茧。

    奥菲以诺是人类的进化形态。原型多为动物和植物。

    名字由来：希腊神话人物“Orpheus（俄耳甫斯）”的名字和圣经人物“Enoch（以诺）”名字的合并词。

    经过卡牌献祭后，夏龙的肉身已经远超常人。如果不是无法巨大化作战，肉身打怪都相当轻松。

    不过饶是如此，夏龙仍旧是‘人类’。

    但系统所奖励的奥菲以诺形态，给了夏龙一个向上自主进化的机会。

    所有的能力都被整合，开始揉碎混杂进入血脉中，然后诞生奇迹！

    没让观众们等太久，光茧外壳陡然显现出爪状的裂纹。

    咔嚓！咔嚓！

    很快光茧裂开。

    “昂！！！！！”

    震撼八方的激昂龙吟声陡然响起。

    不过一声长吟，就形成肉眼可见的音浪朝四面八方席卷而去。

    狂风起，天空陡然汇聚无数乌云。

    随后在众人近乎朝圣般的目光中，一道银色的身影凭空飞起，悬停在距离地面数百米的空中。

    那是个怪物，却俊美神圣。

    进化为奥菲以诺后，夏龙依旧保持着人类的身形。

    白玉似的面庞宛如天神精心雕琢的艺术品，没有半点瑕疵。

    双眸睁开，霜白的长睫毛下是同样银色的瞳孔。

    不过左脸上却有着一道朦胧梦幻的龙形花纹。

    它像是有生命般，在夏龙脸上缓缓游动着，探爪曲颈摆尾。

    夏龙头顶生长出麋鹿般的冰蓝双角，原本黑色的短发变成银白的长发，自然垂至腰间。

    龙鳞交织而成的甲胄包覆全身，龙爪似的肩甲飞扬，带着撕裂一切的狰狞。

    虽然看上去轻薄无比，但其防御力却足以让任何心生不屑的人绝望。

    人们看着悬于半空那道银色身影，目光中带着崇敬与倾慕。

    从未有任何一位奥菲以诺能进化到这般地步，将美丽与力量完美兼容在一起。

    夏龙缓缓呼出一口气，霜白的吐息呼出，周围空间温度瞬间降了下来。

    从乌云里甚至飘下纷纷扬扬的雪花，很快将这座占地巨大的体育场覆盖。

    “这……就是我现在的力量吗？”

    夏龙瞪大眼睛，缓缓抬起被银白甲胄包覆着的手掌。

    他有一种感觉。

    只要他愿意，就能轻易将这座巨型体育场瞬间毁灭！

    无论是化作火焰炼狱，还是冰霜绝地，亦或着充斥各种恐怖磁场的怪异空间，都随他心意变化。

    而且……自己似乎还能变换形态？

    夏龙刚涌出这个念头，他脸上龙形光影瞬间大方光明将他包裹住。

    下一秒，一条约摸十二三米的银白之龙陡然显现空中。

    龙形奥菲以诺！

    但却与faiz剧中同为龙形奥菲以诺的北琦不同。

    夏龙所变化的并非长着翅膀貌似大蜥蜴的西方龙种，而是身子更加细长神圣的东方龙。

    银白之龙一出现，立刻发出一声暴烈的龙吟，随后长尾一摆瞬间没入头顶云层间。

    云层间翻涌的蓝色电光打在银白的龙躯上，不断没能造成任何伤害，反而像是牛入泥海一样直接被吞噬不见了。

    吸收了那些雷霆后，银白之龙似乎愈发十分喜悦，翻滚间直接将天空风云搅动，构筑出一座巨型的雷霆之池。

    夏龙如今有种自信，就算不借助奥特卡片变身，光凭这幅姿态就能横扫不少怪兽。

    它摇摆着长尾，风雷相随，感受着空气急速擦过鳞甲发出引人着迷的声响。

    像是一个刚拿到心仪玩具的孩子，正不停的玩耍着。

    良久，夏龙解除了变身重新变回人类模样返回地面。

    通过刚才的短暂实验，夏龙摸清了两件事。

    奥菲以诺形态下，他拥有两种模式：龙人模式和龙模式。

    前者更方便使用各种能力，甚至能使用腰带变身。

    后者肉身能力更强，飞行速度更快，更适合巨大化作战。

    不过就他现在十几米的长度，虽然短小精悍了点，但要真想和怪兽作战怎么着也得发育到四五十米再说。

    至于如何发育到四五十米，方法也很简单。

    可以用卡牌献祭强化，亦或者得到其他奇遇。

    比如伽古拉在吸收了玛伽八岐大蛇的能量后，就能将身体巨大化至49米。

    “有了这个形态，以后就算无法使用卡牌亦能巨大化作战了。”

    夏龙满意的点了点头，随后马不停蹄的进入到了下一层进行挑战。

