    

    等房子盖好，中间的院墙拆掉，就可以在中间弄个花架，铺一条小路。

    既好看，又分成了两个区域，还不会阻隔视线。

    从动工到现在，已经过去大半个月的时间了。

    眼前的房子，已经有了雏形。

    和其他的砖石结构的房子不一样，眼前这房子是木头做的框架，只有下面是用石头抬高了地基。

    房子的整体框架已经做好了，剩下的都是一些精细的工程，需要慢慢来。

    和这房子并排，中间隔了三四米远的地方，也有三间木屋。

    整个的结构和苏念福的房子差不多，但是内部结构却并不一样。

    那是书房。

    三间屋子，只在最边上开了一个门，但是却有不少的大窗户，采光十分的好。

    其中一间用来放书，等房子盖好之后，要摆上书架。

    中间的一间，临窗的地方要摆上几张书桌，用来读书写字。

    靠近门口的一间，则做成了茶室的样子，以备以后需要招待苏大郎他们的同窗。

    当然，这不是苏老太太一个人想出来的。

    苏老太太并没有上过学堂，根本想不到这些。

    这是苏大郎苏二郎，还有林家的工匠，一起商量之后做出来的。

    整体的格局，是仿照学堂来的。

    苏念福也觉得这个布局十分的不错。

    就算她还是不太想读书写字，可想想也以后她也可以去里面坐坐，也觉得坐在里面的感觉定然十分的不错。

    苏念福和林瑾华看了好一会儿之后，为了不耽误别人干活儿，两个人又原路返回了。

    刚走出院子，苏念福就注意到了牛二泉看来的视线。

    牛二泉，就站在牛家大门口，正朝着这边看。

    她才刚看过去，牛二泉就赶忙收回了视线，转身往院子里去了。

    “阿福妹妹，你在看什么？”

    林瑾华问着，顺着苏念福看的方向看了过去，却是什么也没有看到。

    虽然什么都没有看到，但是林瑾华还是皱起了眉头。

    苏念福收回视线，心中越发警惕起来。

    牛家沉寂了这么长时间，是终于又要什么动作了吗？

    接下来的两天，苏念福经常盯着牛家的方向看，就总是和牛二泉的视线对上。

    林瑾华白天的时候，过来的越发的勤快了，总是和苏念福待在一起，自然也注意到了牛二泉不对劲。

    两个人都心生警惕，但是谁都没有说什么。

    这天，天清气朗。

    早饭过后，苏三郎兄弟几个就去了山里。

    他们每天当然不只是玩儿，还要做一些活儿。

    比如，打猪草，捡柴。

    捡柴是一件长久的活儿，捡回来多少都不算多。

    堆放在院子里，留着慢慢用。

    尤其是这个季节，就不嫌多了。

    现在多准备一些，等到天冷了，就可以不用出门了。

    他们走了之后，苏家的院子一下就安静了下来。

    苏老太太在厨房里收拾，嘱咐苏念福就在院子里玩儿。

    因为隔壁干活儿的人，会时不时的回来，所以苏家的大门就没有关。

    苏念福在竹塌边坐了一会儿，就慢慢走到了门口。

