    雁门郡！

    其云中、代、雁门合称赵北三郡，乃是西汉时期重要的军事战略重地。

    而雁门郡，自战国赵武灵王置，秦时治所在善无，汉承秦制，亦为雁门郡治善无，郡辖善无、沃阳、繁峙、楼烦、中陵、武州、剧阳、阴馆、崞、平城、埒、马邑，疆阴等县。

    昨日，卫青派出一千人后护卫匈奴所劫掠的人货，让其返回最近的城关。略加休整一番后便拔营起兵，当初那匈奴千骑长曾说，伊稚斜在善无休整，他当时随没有说什么，可内心却很是吃惊。

    因为善无乃是一郡之治所所在，他伊稚斜不会要攻打善无吧！

    不可能不可能，善无虽不及雁门城关，可那也是一郡之首城，乃是一郡中最繁华的中心城市。

    可心里虽然是这么想，难免还是担心起来，要老命了，这要是把善无给丢了，那皇帝就算不处理自己，自己还有什么脸面去见皇帝。

    浩浩荡荡的大军，卫青身后的大纛随风而动，后面紧随这长史和赵信军司马，这三人在后面议论纷纷，卫青听得皱眉。

    而这时，灰衣中年长史抱拳；“将军，这伊稚斜在善无干什么？”

    “将军，那伊稚斜不会要攻打善无吧！”随着长史的开口，军司马也按耐不住，问道。

    而此时的赵信眉头深皱，随之说道；“我觉得不可能！”

    “哦，何以见得？”卫青眉头一挑，沉声问道。

    “将军，匈奴不善攻城，卑将在匈奴时，往往会采用两种方法，其一便是强攻，很难，但若兵力布置得当，也只是时间问题，其二偷渡入城杀城中长官，这往往会一本万利，我汉朝和匈奴虽交战，但也认识一些投机商人，这些商人，给其最大的好处，他们什么都愿意做，毕竟他们也不是良民，贩卖粮食兵甲，本是刀口舔血之徒！可就算这样，我们也会打一些小县城，对于这一郡之治所，不是不敢，以伊稚斜三万兵力，恐怕困难，就算给他五万，我觉得都够呛！”

    卫青听着赵信的话语，深深点点头，和他想的八九不离十，可新的问题来了？他伊稚斜知道打不下来，那还在善无干嘛？吃饱了撑着。

    “驾！”

    几人的商讨中，大概又行军半柱香时间，从后方突然跑过来一名斥候，卫青心中一惊，他记得他没往那边派斥候啊？

    “禀将军，大事了！”

    那斥候翻身下马，脸上表情惊恐，身心不稳一不小心坐在地上，他甚至都没有起身，快速爬了几步就跪在卫青的面前。

    “说，怎么回事！”卫青勒住马缰，又沉声道；“你怎么会从阴馆方向而来？”

    “禀将军，属下奉命前往善无，途中遇到流民，他们言说匈奴在攻打阴馆，属下前去查看，那伊稚斜已与昨夜开始攻打阴馆！”

    “什么！”

    卫青大吃一惊，那匈奴千骑长骗了自己，不不不，应该不是，这应该是伊稚斜的计谋，他这是想要声东击西。

    “传我将令，后队变前队，全军前往阴馆！”

    随着传令官一声声的下达，卫青便率领军队前往阴馆，早先他就觉得不对，堂堂匈奴大将，怎么会犯这种错误，好啊！这是跟自己玩计谋啊！

    不过匈奴毕竟是匈奴，不服王化，我中国之历代兵家圣书，岂是你们能理解的，你倒是把那流民都杀了啊！

    卫青好一阵恨铁不成钢！

    匈奴，别小看这个骑兵部落，高祖皇帝时期，率领三十二万大军御驾亲征，也就是在这雁门，落了个身陷白登的下场。

    从此，汉朝在这六十年之间，采用和亲政策，可那又怎样，年年扣关夺寨，杀戮军民，也只是使匈奴能稍加收敛罢了。

    说句实话，匈奴虽然勇猛，但其也是俗人一个，欺软怕硬，卫青霍去病不用多说，打的匈奴愣是喊出“失我焉支山，令我妇女无颜色。失我祁连山，使我六畜不蕃息”的叹息。

    李广更是让匈奴闻之色变，而在这六十年中有一人比起李广来也是不遑多让。

    其人号“郅都”，乃是景帝时期有名的酷吏，以致执法不畏权贵和皇亲著称，连列侯和皇族之人见到他，都要侧目而视，称呼他为“苍鹰”。

    郅都后来因得罪窦太后被罢黜免官，后启用为雁门太守。匈奴人听说郅都守卫边境，便领兵离开汉朝边境，直到郅都死去时，一直没敢靠近雁门。

    后来窦太后把郅都处死，后世把他与战国时期赵国的廉颇、赵奢等名将并列，被誉为“战克之将，国之爪牙”。

    冒顿大单于至今两代，老上单于算不上明主，也不是庸主，何况当今军臣单于，其人也有祖父冒顿三分才干，这两代虽不及，可瘦死的骆驼比马大，再怎么弱，那也是强悍无比。

    而此时此刻，阴馆城。

    这座小城，处于沃阳西北以沃阳、平城为犄角之势，可是随着沃阳的沦陷，这样的优势也随之瓦解。

    匈奴数日前攻打沃阳，郡守都尉就想仗着这三城的犄角之势来防守攻伐，可很可惜，身陷囹圄，以身殉国。

    此时的阴馆，守军不过八千，自昨晚匈奴的攻势，连续七个时辰，形态愈发紧张，人困马乏，甚至在其城墙之上，隐隐的一些手脚铐这链子的囚犯，甚至还有一些妇女。

    城破家亡，匹夫有责！

    在这里，这句话的含金量比任何时候都让人信服。

    可是，随着第一个匈奴兵延着云梯爬上城墙，紧接着第二个、第五个、第一百个、第五百个，城墙上杀喊声一片，每一个呼吸之间就有鲜活生命倒下。

    呜呼！手无缚鸡之力的妇女，瘦弱的老人，只觉得身体的一处传来阵阵冰寒，身体好似放了气的气球，鲜血如天河倒灌，喷洒在地上亦或者人身上或是城墙上。

    随着杀戮，随着阴馆城门“轰轰”之声，匈奴人打开了城门。

    这一刻，阴馆城破！

    这一刻，城破家亡！

    等待他们的，是一场来自恶魔的盛宴，他们的尖叫，他们的惊恐，会使这些恶魔更加疯狂。

    “杀！”

    城外，匈奴的军阵，一杆大纛之下，随着下方披着头发的中年男子喊出，高高举起手中的弯刀落下。

    他们要去吃人，他们是一群吃人的人！

    ———分割线———

    三万字存稿三天发完，现在没存稿了，好任性哦！

    要上班的，明天开始一更，每天中午十二点更新，等我存点存稿再来任性吧！

    最后求推荐收藏，谢谢大佬们，大佬万岁万岁万万岁

