    “第五魂技，流云飞叶。”余毅豪释放完魂技后立马拉着黄盼仪跳下了比赛台，两人刚刚跳了下来，君莫卿的血影破灭杀就攻击在了那个位置，可惜落了空。

    余毅豪的这个魂技其实很有用，但是有一个很大的缺点。比如对手释放了攻击，余毅豪利用流云飞叶直接让这个攻击出现在他身后的位置，但是这个位置是直线型的。而刚才君莫卿，向泽恩，谢云以及余毅豪和黄盼仪几人就处于一条倾斜的直线，幸而余毅豪逃的快，不然就受伤了。

    见到自己的魂技就这么被转移了，谁也没有攻击到，君莫卿感到有些憋屈，或者说，和史莱克的这一战，他从头到尾都有些憋屈，每次看似能赢了，然而转头就打脸。

    君莫卿没剩下多少魂力了，带着一个四环魂宗的姜月达，很快就败在了向泽恩和谢云两大魂王的攻击之下。

    经过一番周折，史莱克学院拿下了最终的胜利。

    天斗广场响起了一阵高过一阵的欢呼声，史莱克又赢了。今天这场比赛观众们看的很满意，战斗时一波三折，一次一次的反转看的人心惊肉跳，却又大呼过瘾。

    史莱克的休息区并没有欢呼声，在他们看来，胜利是理所应当的，并不值得太过高兴。今天唯一值得高兴的事就是几位魂王在隐藏了部分实力的情况下战胜了对手，尤其是黄盼仪，就用了前三个魂技。

    回酒店的路上，公羊墨一直都在絮叨，听的赵信脑壳疼。

    “信哥，信哥，你真的不考虑我说的名字龙凤恋歌吗？多合适呀！”

    “真的，你今天跟马小桃表现得太帅了，下面那些学院都看呆了，哈哈！”

    赵信忍无可忍，开口问道：“你现在多少级了？”

    “三十八级了，怎么了？”

    “还是三十八级，还不好好修炼！”

    公羊墨哼一声，快步回了酒店，回去修炼。

    结束今天的比赛，史莱克能够休息一天，后天要进行十六进八的比赛。

    当天晚上，日月皇家魂导师学院的会议室。

    坐在最上方的老者开口道：“今天看了史莱克的比赛，都有什么感受啊？”

    “史莱克今年的阵容很强。”预备队的队长马如龙简单的概括了一句，言简意赅。

    “没错，我认为有几个人很特殊。一个就是他们预备队的队长，小小年纪已经是高阶魂宗了，他的同龄人都是魂尊而已，他修炼的速度太快了。”闵安圣也说道。

    老者点了点头，“我们调查了那个赵信，得到的信息和我们看到的一模一样，没有别的。这是不正常的，看来史莱克对其的保护较为严格。我们还特意调查了龙熊武魂，只知道是赵氏一族大力金刚熊的变异武魂，其他的都不太清楚。先跳过他，我们继续观察，安圣，你继续说。”

    “好的。除了赵信，史莱克主队那个有摩云藤武魂的男生也很难对付，我想了一下，不论是魂技还是魂导器，都没有办法针对他的魂技，只能硬抗。但是他的每个魂技的强度都有限制，我今天特意观察了，注意到他今天用的几个魂技，武魂本体的控制强度虽然比一般的魂王都要强，但是用魂导器将其摩云藤藤体撕裂就算不能针对他，也能制造点麻烦。”

    听了闵安圣的话，众人连连点头，这样一分析就感觉清楚多了。

    “还有史莱克的那个辅助系魂王，能在这个年纪将辅助系武魂修炼到魂王，她的天赋必然极好。从今天那个武魂融合技的效果也能看出来，她的魂技非常有用。不过她今天只用了前三个魂技，看不出其他的能力。”

    “还有那个武魂融合技，如果是我来面对的话，能接住，但是会受一点轻伤，如果有无敌护罩，那就不会受伤，不用太担心。”

    日月皇家魂导师学院的这一场会议开到很晚，而隔壁的史莱克都在安静的休息。

    马小桃的房间。

    马小桃并没有修炼，也没有在休息，而是坐在椅子上，不知不觉又想起了赵信。

    她已经不记得自己是什么时候被赵信吸引的，赵信又是哪个地方吸引了她。

    或许从小就是天之骄女，但却在史莱克碰到了这么一个天才，心里总有一较高下的意思，当然，她也知道，赵信从来没有和她比较的意思。

    经过几年的相处，马小桃就是再傻也能看出来赵信对她也有意思，更何况马小桃原本就喜欢赵信或者说对他有意思，可惜赵信就是不说出来，让她很是抓狂。

    每次施展武魂融合技的时候，马小桃的心都会不由自主的悸动，可惜，这份悸动只有她自己能够感受到，这是一份深藏暗恋的感情。

    今天在关键时候再次施展武魂融合技，当赵信的手拉过她的手时，马小桃感受到的不是比赛的紧张，而是欣喜和愉悦。

    在这种万众瞩目的时刻，能和心爱的人一起联手制敌，听起来很美好。可赵信就是不做回应，他也能感觉赵信的心情和喜悦，可也不能让马小桃说出来吧！

    其实回酒店的路上，公羊墨和赵信说的龙凤恋歌的名字，马小桃听到了，她也看到了赵信的反应。

    说不清楚是什么感觉，马小桃只是感觉有些失落，这个美好的名称，也只能马小桃自己在心里念念了。

    说实话，她喜欢赵信也有几年了，虽说没有什么行动，但是周围的人都看了出来，甚至就连赵信对她喜欢众人也明白，可总该有人先打破这份暗恋。可两人一个支支吾吾，没谈过恋爱，不知如何表达只能顺其自然，另一个碍于女生羞涩说不出口。

    但是现在，马小桃觉得，自己该主动出击了，不能再抱有赵信先说的希望了，就让这段刚刚发芽的爱情成长成美妙的花朵吧！

    与其在这样下去，还不如直接捅破。

    觉得想通了的马小桃，终于开始了修炼。

    清晨，天斗广场。

    若是从远处极目远眺，就能看到天斗广场这边的人山人海，攒动的人头黑压压的一片，到处都是喧嚣的声音。

    十六进八，每天四场比赛，将分四天进行，毫无疑问，史莱克作为上届冠军，又将是第一个登场，他们本轮的对手来自斗灵帝国，是斗灵帝国的第一学院，斗灵皇家高级魂师学院。

    今天比赛的休息区有些冷清，因为绝大多数参赛队伍都已经淘汰出局，剩下来的十六支队伍，属于当今大陆最强的十六所学院。

    今明两天每天都有四场比赛，然后又是两天的个人赛，四天比赛后，十六进八比赛结束。

    每一轮淘汰赛结束后，都将有一天的休息时间，然后再进行接下来的比赛。

    今天日月皇家魂导师学院也有比赛，不过是在下午，他们上午过来就是为了看史莱克的。

    在休息区做好，赵信忍不住转头看了一眼日月皇家魂导师学院那边。

    日月皇家魂导师学院之前的比赛赵信也看过几场，但他们和史莱克一样，都隐藏了太多的实力。

    他们比赛的时候，很少用武魂的能力，更多的是借助魂导器进行攻击，说的简单一点，他们每个人魂导器都用的很熟练。魂导器攻击时那猛烈的炮火，给赵信留下了深刻的印象，一个四级魂导师，在魂导器的辅助下，能够拥有五环魂王的实力，四环魂宗很难对付的了他们。

