
　　晨星自个吃饱喝足后，他就开始整理一下昨晚秘密行动的所有收获。

　　首先是精灵，收服到一只堪称技能大师的彷徨夜灵，经过昨晚的战斗，等级已经来到39级，目前是队伍里等级最高的精灵。

　　对于这只幽灵系精灵的认识，晨星觉得他是一只非常出色的精灵,除了掌握的技能很多，其中有用的技能也很多，战斗智慧极高，大局观也强。

　　在昨晚的两次生死战中，都起到了十分关键的作用。

　　晨星本来还打算将他当成工具精灵来使用的，但现在已经该注意,他决定要好好地培养这一只精灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且，彷徨夜灵双方种族值非常高,本身还不是最终进化形态,如果晨星给他找来一块进化奇石，立马就会变成一只很硬的精灵。

　　“如果再学会分担痛苦、替身和戏法空间这些技能，彷徨夜灵说不定还有主C的潜力呢。”

　　晨星认真的结合彷徨夜灵自身的特点进行思考，逐渐明确彷徨夜灵接下来的培养道路。

　　除去彷徨夜灵，狩猎凤蝶、沼王、巨沼怪、百变怪和黑鲁加在此次秘密行动中也取得极大的进步。

　　狩猎凤蝶等级来到35级，掌握新招式终极吸收和虫鸣。

　　沼王等级来到30级，掌握新技能水流尾。

　　百变怪等级来到25级。

　　巨沼怪等级来到37级，掌握新技能臂锤、瞬间失忆。

　　黑鲁加等级来到30级，掌握新技能炼狱、诡计、雷电牙和火焰牙。

　　五只精灵，收获最大的无疑是巨沼怪，不仅顺利完成进化，等级也得到不错的提升，其次就是黑鲁加了,机缘巧合下，得到木炭,天资潜力得到提升，成功进化，等级也得到极大的提升，最后还学会了许多新技能。

　　抛去属性克制，论实力，黑鲁加已经稳稳的来到队伍第四的位置了。

　　精灵的收获大概就是这么多，接下来是战利品方面的收获。

　　六张不记名的银行卡。

　　暗影球技能光盘、喷射火焰技能光盘、求雨技能光盘、挖洞技能光盘、破坏死光技能光盘。

　　一块雷之石、一块火之石和九块暗之石。

　　一小块灵界之布和两大块灵界之布。

　　以上这些收获都是从恶鬼队那些人身上缴获的，除去那六张不记名的银行卡，剩余那些技能光盘、进化石和灵界之布这些收获就足以令晨星心满意足。

　　“缴获的技能光盘都是好东西，可以留下来，雷之石和火之石也可以留着，九块暗之石有点多，可以拿去卖掉，灵界之布这玩意只能够让彷徨夜灵进化成黑夜魔灵，用途不大，留下一大块备用，剩余卖掉。”

　　晨星很快就完成各种战利品的处理。

　　......

　　一个小时后，晨星来到古玫镇上一家银行大门前。

　　这家银行叫火箭银行，在银行业里，这家银行算是名气比较大的,世界各地都有它的分行，其总部位于关东地区。

　　老实说,这家银行取这个名字，晨星很难不将它往火箭队这个关东最大的犯罪组织上面进行联系。

　　“管他什么背景呢，只要能够帮我处理掉手头上这几张不记名银行卡就行。”

　　晨星看了看银行的大门上的名字，面无表情的说道。

　　他之所以会选择来这家银行处理手上那几张从恶鬼队那里得到不记名银行卡，主要原因是这家银行是镇上唯一的非丰缘地区本地的私人银行，信誉方面有保障，而且还可以办理不记名银行卡。

　　事实证明，他的选择不错。

　　这家银行的人非常专业，完全不过问他是从哪里获得那些不记名银行卡，并且在给他办理不记名银行卡方面也完全不过问他的任何信息。

　　唯一的缺点或许就是收取的手续费有点贵。

　　办卡免费，但转账要收取20%的手续费。

　　这就是这家银行处理不记名银行卡的规矩。

　　对此，晨星觉得还算可以，这不记名银行卡里的钱不用想都知道是一些来历不明的钱，这家银行既然有能力处理这些钱和承担这些钱所带来的责任，收取这点手续费是应该的。

　　除去手续费和抹去尾数，晨星一共从六张不记名银行卡当中获利1亿2000万。

　　“居然有一亿多，真是一波肥啊，这下子，我手下精灵的实力肯定能够提升一大截吧。”

　　钱包得到前所未有的饱满状态后，晨星美滋滋的想着，走路都有些轻飘飘的了。

　　一时间，氪金强化的心思涌上心头，让他迫不及待的想要给精灵来一波技能升级。

　　突然，放在口袋里的通讯器震动了一下，晨星发觉到动静就将通讯器取出来，发现来了一条短信，是花里樱这位传统巫女发来的。

　　他见此，满怀期待的点开信息，笑道：“花里樱小姐的效率还真是够快呢。”

　　冥想法和银色羽毛到了，只待他去交换了。

　　交易地点是精灵中心这个十分安全的地方。

　　晨星再次回到精灵中心时，花里樱已经在大厅里等候多时。

　　这位传统巫女此时依旧穿着白衣红裙的巫女服装，脸上的狐狸面具也继续戴着，她这身异于常人的装扮无疑是非常引人注目，他一下子就在人群中找到她。

　　众目睽睽之下，如此重要的交易自然不能够进行。

　　晨星决定将她带到自己的房间进行交易。

　　“晨星先生，这就是你想要的冥想法和洛奇亚羽毛，你看一下吧。”

　　花里樱并没有因为进入男生的房间而感到尴尬，她落落大方的坐在床上，然后将准备好的交易物品拿出来给晨星查看。

　　为表诚意，晨星也将帕路奇犽的血液和骑拉帝纳的鳞片拿出来。

　　冥想法什么的，晨星也不是很懂，他耐心的看上几页，然后按照上面给出的简单精神力运用去做，发现自己真的成功使出念力将一张纸举起来，就果断将它收入囊中。

　　至于洛奇亚的羽毛，晨星将狩猎凤蝶释放出来，然后见到狩猎凤蝶对银色羽毛露出渴望的表情，他就有了判断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第114章：整理收获免费阅读。https://xs.23sk.com 