    在电影失败之后，斯坦·李觉得自己还可以和米国优先基金会商量，毕竟自己是斯坦·李，是最懂漫威的人，就算电影失败了，米国优先基金会也不会拿他怎么样。

    但是让斯坦·李没有想到的是，哈利·波特这家伙毫不犹豫的丢出了两个选择给他。

    一个选择是，斯坦·李依然担任漫威漫画的总编辑，但是总裁换人，由米国优先基金会指派。

    这样一来，斯坦·李就会失去对公司的大部分控制权，仅仅只拥有漫威漫画的控制权，至于漫威电影等等其他一系列衍生的产品和IP，斯坦·李都将失去控制权。

    好处是，因为电影失败而产生的欠账，米国优先基金会可以给斯坦·李二十年的时间缓冲，二十年内斯坦·李想办法把钱还清楚就行了。

    嗯，20年后的斯坦·李差不多奄奄一息了，也没有还钱的必要了，这基本上就是免掉了斯坦·李的债务。

    第二个选择，则是斯坦·李必须在三个月内还钱，否则斯坦·李在公司所有的股权都会被冻结和清算，他人会被清理出董事会，同时也将失去在公司所有的职务，知道他还钱还清楚为止。

    哈利·波特的意图非常明显，那就是想要借用这一次机会，将斯坦·李从公司的总裁位置上面给赶下来，让他乖乖的只负责漫威的漫画就行了！

    之前刚刚接手漫威的时候，因为米国优先基金会什么都不懂，也什么都没有，所以只能够借用斯坦·李这一颗棋子来控制漫威。

    而随着5年的时间过去，米国优先基金会已经在漫威内部插满了棋子，很多编辑对斯坦·李的位置虎视眈眈，他们工资更便宜，而且还听话，所以斯坦·李这个总裁，就不需要了。

    但问题是斯坦·李在公司的内部很高，如果强行把斯坦·李赶下去，那漫威内部必然会有巨大的波动，而且斯坦·李手中还有不少漫威的股份，这也会增加不必要的麻烦。

    所以第一个选择是米国优先基金会想要看到的，也是他们认为最好的，斯坦·李既保住了总编辑的职位，又保住了股份，还免除了债务，可以体面的在公司继续呆下去。

    至于第二个选择完全是玉石俱焚，正常人都不会选。

    但没想到的是，斯坦·李爆发了，他愤怒的表示，他绝不接受第一种选择的屈辱，所以斯坦·李非常干脆的选择了第二条路，把自己所有的股份全部丢给了米国优先基金会，然后直接拍拍屁股走人了。

    这当真是哈利·波特没有想到的，因为贾老板给他的指令里面，只是要求夺走斯坦·李手中的部分权力，并没有要把斯坦·李给赶出公司的意思。

    于是哈利波特第一时间给我们的贾老板打了个电话进行请示，贾老板接到电话之后，沉吟了一会后直接表态道“漫威是漫威，不是斯坦·李的漫威，斯坦·李既然走了，那就彻底让他滚蛋，别让他再回来！同时对漫威内部要进行清洗，彻底清除斯坦·李的余毒。”

    于是乎，在斯坦·李离开之后，漫威内部掀起了一阵大清洗，所有替斯坦·李鸣不平的人，都非常干脆的被赶出了公司，在短时间内，漫威有三分之一左右的人流失，斯坦·李在漫威内部的所有痕迹，也被彻底清除掉了，甚至所有和斯坦·李有关的东西都被丢了出去，漫威仿佛从来没有过斯坦·李这个总裁一样。

    不过如此一来，漫威也不免进入了彻底的沉寂之中，未来足足几年的时间，漫威似乎都变成了小透明一般，除了每个月照常发布漫画之外，就再也没有其他动作，业界很多人都不由的感叹，漫威已死，这个曾经的漫画巨头，不复存在了。

    不过另一边，斯坦·李倒是风光很盛，他很快就成立了以他自己名字命名的斯坦·李娱乐集团，然后宣布进军漫画和电影等娱乐行业，同时斯坦·李更是宣布，还要推出全世界第1本网络漫画杂志，来应对未来网络化的浪潮。

    斯坦·李还在接受采访的时候指出，未来随着网络的不断发展，传统的纸媒会线路衰退，而漫画的未来在网络上面，以后所有人都可以通过PC电脑来直接收看漫画，网络漫画杂志，会彻底掀翻传统纸媒的帝国，而他将成为新的帝国的创建者！

    因为这个时候米国正处于网络经济发展的最高阶段，各种网络概念股，股价飙升到了难以想象的程度。

    比如51搜索，因为在去年10月份的时候，51搜索宣布了有偿广告和竞价排名的全新机制。

    根据51搜索公布的报告，他们首先会在搜索页面的右侧方，假如一排广告栏，点击广告栏就能够进入广告导向的网站，实现为网站引流的目的！

    至于竞价排名，那就更加的简单粗暴了，就是51搜索不再单纯的根据网站的点击量，来决定最终的搜索排名了，而是会根据目标网站的付费情况来调整排名。

    只要你愿意付钱，那么一家新创建的网站，都会直接出现在相关关键词搜索的首位。

    而全世界90%的网民，在使用51搜索的时候，都会不假思索的直接点击出现的第一个网站，同时坚信，这个网站就是整个网络世界里面点击和关注度最高，同时也是最权威的网站，非常值得信赖。

    当然了，这两份报告不是在新闻媒体里面公布的，而是在给股东的报告里面隐晦提及的，毕竟这玩意实在是有些不厚道。

    那就算是再隐晦，但是落到了股民的眼里面，那就是重大的利好呀。

    尤其是在相关的新制度实行了几个月后，页面广告和竞价排名，在短短三个月内，就带来了超过1亿美元的巨额广告收入，让51搜索在第1季度成功实现盈利100万美元之后，整个51搜索的股票就彻底疯了。

    现在51搜索每股股价已经突破了170美元，总市值超过了1，700亿美元，让所有51搜索上市时候，把手中的股票用几美元的价格卖掉的家伙，后悔的肠子都快要断了。

    而51搜索股票的火爆，也进一步推动了整个网络科技概念股版块的股票，而斯坦·李宣布要建立网络杂志之后，立刻就受到了全米国资本的追捧，听说先后已经有几十个基金，表示愿意给斯坦·李的公司投资几千万甚至上亿美元，而很多从漫威离职的员工也纷纷投奔斯坦·李，一时之间，离开了漫威的斯坦·李本来是风光无限好，和悲惨的漫威，形成了鲜明的对比！

