    但陆原也只能想想，他不可能真的为了顾念放弃现在所有的财富跟地位。

    只是在陆父和王嫣的双重逼迫下，他整个人显得越发的暴躁。

    这一天，他的助手向他递交了一份项目策划书，陆原疑惑地翻开一看，问道。

    “这是什么，漫画？”

    助手小心地回道：“是现在网络上人气很高的一个漫画作品，现在好几家公司想要拿到作品运营的代理权，项目部那边评估了也觉得是一个很有潜力的项目。”

    陆原皱了下眉，不在意地说道：“我们陆氏一向都是运营高端的艺术品，什么时候开始涉及这种网络漫画了？”

    “总裁，现在A市艺术品的市场差不多已经饱和了，董事会那边也同意公司向其他方面转型，这个项目也是董事长认可的。”

    陆原一听到陆父的名字，就觉得烦躁，把项目书往助手那儿一推，没好气地说道。

    “既然董事长都点头了，那还来问我干什么，让项目部的人去做呗。”

    助手听了却一脸苦相。

    “可是我们的员工跟这个作者接触好几次了，对方的回复都是再考虑，据说也有其他公司去接触了，恐怕开出的条件要比我们更加优渥。”

    “项目部的意见是想加大预算，但是他们不敢做主，所以这才上报到总裁办公室，征求您的意见。”

    陆原一听，顿时来了兴趣。

    要知道他们陆家在这一块上已经是最顶尖的了，其他人挤破头地想和他们陆家合作。

    可这个网络漫画的作者居然三番五次地拒绝他们抛来的橄榄枝，也不知道是真的对自己的作品那么有自信，还是故意做个噱头。

    “你把那个作者的联系方式给我吧，我倒要看看这人葫芦里卖得什么药。”

    助手看上去更加踌躇了。

    陆原疑惑地看了他一眼，问道：“你今天怎么回事，做事情犹犹豫豫的？”

    “这个...因为这个作者比较注重隐私，所以我们至今没有见过对方的真人，平时都是项目部的通过微博和对方联系。”

    “不过我们倒是查到了一个地址，据说可以找到这个作者，我看还是我一会去一趟吧。”

    这下陆原更加好奇了，这个人搞得那么神秘，是在故弄玄虚么？

    “不用那么麻烦了，你把她地址给我吧，我亲自去。”

    陆原颇有兴味地说道，助手愣了一下，本来想说会不会不太好，可看陆原那一脸兴致勃勃的样子，又默默地闭了嘴，把对方的地址发了过去。

    陆原拿到地址却一愣，对方就住在A市，而且离他们很近。

    这本来是一件好事，因为在本市他过去也方便，可怪就怪在，这个人的地址居然是一家医院。

    而且还是他们本地一家很有名的心血管专科医院。

    这个人难道是在住院？

    考虑到这点，陆原去的时候，还专门带了鲜花和水果，他本来就是一时兴起，等他真正踏入医院的时候，就被刺鼻的消毒水味给熏到了。

    他一向不喜欢这种人来人往的地方。

    但是现在转身就走也不好，他一向懂得分寸，于是陆原就在万般不情愿中，走到了一处病房的面前。

    这个病房应该是医院设立的专属VIP病房，这边没有多少人，设施看上去也比较高档，让陆原的脸色也好了许多。

    “总裁，这里应该就是那位作者目前住的地方了。”

    陆原有些惊讶，对方居然还真的在住院。

    助手敲了敲房门后，里面一道清脆的声音就响了起来。

    “进来吧。”

    是一道女声，轻柔地像初春的泉水融化后，细细流淌般的叮咚声，十分悦耳。

    陆原确实一愣，他觉得对方的声音有些耳熟。

    但来不及多想，下一秒，助手就帮他拉开了房间门。

    门刚一打开，映入眼帘的就是病房里放置的一盆又一盆的花篮，那是傅立阳托人送的，为了让顾念开心，他每天都会送好几次，让本来冷冰冰的病房看起来多了几分浪漫的气息。

    顾念还专门弄了一个角落用来摆放粉丝送的礼物，有巨大的抱抱熊，还弄了一些粉红色的气球，每天都有人邮寄明信片，希望顾念早日好起来。

    她每每看到这些礼物，心里不由得有一股暖流。

    虽然这些粉丝不知道她是谁，也不知道她到底得了什么病，但这每一份礼物却包含了对方最真诚的祝愿，希望顾念早日康复。

    而顾念此刻正坐在床上，面前还摆放着一台电脑，看起来正在工作。

    傅立阳看她实在是喜欢画画，拗不过她，只好由着她。

    但他不想让她太过劳累，所以和医生商量下来给她规定了时间，不允许她多画。

    他还专门请了一个护工，用来盯着顾念，每天抽查好几次，就是防止顾念偷偷地画画。

    搞得顾念画个漫画跟打游击战一样，每天都绞尽脑汁用各种方法偷着画。

    一番操作下来比之前还累。

    所幸有系统加持，虽然她三天一晕倒，五天一次病危，但就是不死，一口气吊着撑到现在。

    连医生都说她是医学奇迹。

    但傅立阳却愁得很，顾念的心源匹配并不顺利，他想尽了各种办法，眼见着顾念的身体一天比一天差，他的头发也白了好几根。

    但当着顾念的面还是强打精神，安慰着对方说没事，自己肯定能想办法救他的。

    每当这时候，顾念就会摇着头，劝对方不要那么累。

    “我已经过得很好了。”

    “我其实这一生过得很失败，没有什么成就，每天都浑浑噩噩，想着能凑合一天算一天。”

    “所以后来遇到你的时候，我很开心，因为我想着，我总算是能为了某个人，义无反顾地付出什么，那我活得还算有些意义。”

    “但是后来...”

    顾念笑了笑，像是不愿意再回忆那段不好的记忆。

    随后她看着傅立阳，笑得一脸温和。

    “我没想到我临死前还能见你一面，而且现在你对我很好，我已经很满足了。”

