    第99章 天池花茶！

    发哥也是愣住。

    咋回事啊？

    这可是几百万一克的天池花茶啊！

    是他特地托了关系，废了好大的功夫才搞到的。

    向往的其它明星也觉得叶玄过了。

    不管这么说，这都是星爷和发哥的一番心意啊！

    当着人家的面吐出来，实在有些伤害人！

    叶玄无奈说道：“不好意思，这茶，实在难以下咽。”

    话音落下。

    弹幕又是一片不理解。

    “老爷子，天池花茶你都难以下咽，你要喝什么茶水啊？”

    “是哇是哇，刚刚我搜了一下，天池花茶的口感也没这么差的…”

    “这还用搜吗？几百万一克的茶水能差到哪里去？？”

    “我看啊，就是老爷子嘴巴挑！”

    “是啊，感觉老爷子有点身在福中不知福了…”

    看到这些无语的弹幕。

    叶玄摇摇头。

    双眼微闭。

    灰袍微微晃动。

    喝！

    只见叶玄身后，陡然飘来一摊茶叶罐子。

    缓缓的飘到桌台之上。

    还未开罐，浓厚的茶香就是充斥在屋内。

    这茶香，不是个千百年的茶树，是没有这种沉积的。

    饶是品茶多年的黄老师也不得不说一句，好茶！

    只是让黄老师纳闷的是，这种茶香，就算是他也没有闻过。

    实在是太浓！

    太香！

    太美了！

    黄老师甚至不敢相信，这是茶叶能够发出的香气。

    直播间内。

    “怎么回事？”

    “不就是个茶罐吗，黄老师怎么露出那副表情。”

    “就是啊，好奇怪啊，都没打开呢，咋就这样了，只能说黄老师演技非凡。”

    “老戏骨了。”

    “哈哈哈！”

    ...………

    叶玄轻拍桌面，几抹茶叶从茶罐中飞去，落入茶杯之中。

    随后，叶玄勾了勾手指。

    不远处茶壶烧烤的山泉水，顿时间化为一道四五米的长龙，落在了茶杯之中！

    “卧槽！！”

    “这招牛逼啊！”

    “感觉跟电影特效似的！”

    所有人立即都傻眼了。

    叶玄没去管周围懵逼的众人。

    茶杯的水满了八分之后，他弹了弹手指，把水壶盖上。

    紧接着，叶玄调动灵气，开始让茶杯加热。

    三秒钟后。

    叶玄淡淡说道：“娃娃们，来尝尝我这款茶水！”

    “老爷子，让我先来！”

    星爷就不信了。

    老爷子这壶茶，能比天池花茶好到哪里去。

    顿时间，星爷拿起茶杯，轻轻喝了一口。

    入口瞬间。

    蕴含着极品茶叶的茶水就在星爷嘴中炸裂开来。

    舌头中的每一个味蕾，每一个触感，全都被这茶水激发而出。

    星爷只觉得全身上下，都被这茶水给洗涤过一般，说不出的酸爽。

    他情不自禁的大喊一声：

    “好茶！”

    似乎是意识到自己失态了，星爷连忙说道：“咳咳，这茶水，确实比我带的好多了。

    “发哥，你也快来品尝一下！”

    星爷连忙对一旁的发哥说道。

    发哥也是伸手接过茶水。

    轻轻抿了一口。。

    “好茶啊！”

    “我从来没喝过这么美妙的茶水！。”

    何老师和彭彭见到，也是拿起茶水，一饮而尽。

    随即露出一脸迷醉的表情。

    子枫妹妹最先喝完，一脸不好意思的看着叶玄。

    其他人也是眼巴巴的看着叶玄。

    不知道为什么，喝完这茶水。

    突然觉得身体都好上了不少。

    原本就因为常年熬夜工作落下的暗伤，也是被修复几分。

    众人自然想要再喝一点。

    叶玄看着大家意犹未尽的样子，不由笑了：

    “你们还想喝茶是吗？”

    听到叶玄问，星爷不好意思的说道：“多谢老爷子，我们不需要了。”

    “这么好的茶叶，能喝上一口，已经是很难得了！”

    发哥也是跟着说道。

    星爷：“发哥说的有道理，这茶水肯定很珍贵，我们又哪敢再求？”

    叶玄轻轻一笑。

    这些小家伙。

    倒是懂事。

    想喝，又不好意思直接要。

    “罢了罢了，这罐茶，送给你们了。”

    叶玄摆了摆手说道。

    星爷听到，不可置信的抬起头。

    什么？

    这么珍贵的茶叶就送给我了？

    这怎么行？

    星爷是立刻拒绝道：“老爷子，这茶叶太珍贵了，我不能接受啊。”

    发哥说道：“是啊，送给了我们，你喝什么呢？”

    “我喝什么？我还有很多啊。”

    说着，叶玄拍了拍桌面。

    只见身后再次飞出一坛坛小罐茶叶。

    发哥看呆了。

    星爷也是眼热不已。

    其余人也都傻眼了。

    叶玄对着星爷说道：“这些茶叶，都送给你们了。”

    什么？

    送给我们？

    星爷差点滑倒在地上。

    以这茶水的美味程度，真的是可以当传家宝的啊。

    对爱茶如命的人来说，更是稀世珍宝。

    这么珍贵的东西，就这么白送给我们了？

    直播间的观众也被叶玄的大气给震惊。

    “笑死我了，到底谁送给礼物啊！”

    “哈哈哈！”

    “老爷子嫌弃星爷和发哥送的茶叶太难喝，将自己收藏的茶叶送给星爷？”

    “太搞笑了！剧本都不敢这么演戏！”

    “不懂就问，老爷子这款茶叶叫什么名字啊！真的比天池花茶还要好喝吗？”

    “求问老爷子茶叶的名字！”

    顿时间，直播间开始刷屏起来。

    全部都是想知道叶玄这款茶叶，叫什么名字的。

    黄老师看到弹幕的言论后，立即朝叶玄问道：“老爷子，直播间的观众都在问茶叶的名字，您可否愿意透露呢？”

    叶玄听到这话，不由翻了翻白眼。

    “这有什么不愿意透露的。”

    “又不是什么很珍贵的茶叶。”

    “这款茶叶的名字，名叫恩施玉露，是一种如今不存在世的茶叶！”

    恩施玉露！

    听到这个名字，大家都是微微一怔。

    因为叶玄竟然说，这款茶叶不存在于世…

    岂不是意味着，这不是现代的茶叶？？

    “老爷子，您这款茶叶是哪个年代的啊？”

    星爷弱弱的问道。

    “好像是唐朝吧，年代确实有些久了，如果不是我保存有术，这茶叶早就坏了…”

    “还有，这款茶叶其实是我一个曾经收养的义子，赠送给我的。”

    叶玄这番话落下。

    全场顿时寂静无声！

    唐朝的茶叶！

    义子？？

    “谁啊？”

    黄老师脱口问道。

    其余人目光，也全部好奇的盯着叶玄。

    虽然唐朝的茶叶，足够的

    能成为老爷子的义子，肯定也是一位不得了的人物吧？？

    (本章完)

