    送别了陈好，庄呈背着手，溜溜达达地往来时的路走去。

    碰到几个相熟的群演，还会互相打个招呼。

    这时候还在横店的人分两种，一种是生在本地的小老板们，另一种，则是一年没赚到多少钱，还想着在年根上碰碰运气的苦哈哈们。

    基本上，后一种的居多，而且以年轻人为主。

    约好了没事去庄呈的小店里玩，一帮人也就互相挥着手告别。

    站在小饭馆门口，庄呈看着那帮脸上强自洋溢着笑容的年轻人缓缓消失在街角，忍不住叹了一口气。

    之前的庄呈，应该也是这幅模样吧。

    走进饭馆，将那张“过年期间，所有菜肴上涨一元”的牌子摘下来扔进灶火里，庄呈躺倒在那张黄花梨躺椅上，打开收音机。

    随着耳边咿咿呀呀的戏曲声，逐渐闭上眼睛。

    一切仿佛和他刚刚来到这个世界的时候一样，却又不同。

    现在的庄呈，身上还有两部戏没有杀青，先不说能不能火，至少两部戏拍下来，这几年的吃喝就不用愁了，要是有些商业头脑，认准前世那些爆火的项目去投一笔，说不定就能提前实现财富自由。

    可惜的是，庄呈这个榆木脑袋里，除了装着一脑子的菜谱，剩下的那点，也就只剩一条房价必涨了。

    签《雍正》的时候，胡玫给出的价格是一集2000，李卫的戏份虽然零散，但基本到处都有，拼在一起，大概能凑个一万多。

    至于《那人》，庄呈还没签，和霍导只是定了个君子之约，具体的，还得等《雍正》拍完了再谈。

    不过庄呈估计，最多也就比《雍正》多点有限，能到两万就算是顶天了。

    现在北京房价大概到多少来着？

    庄呈有些记不清了，不过估摸着，不会低于2000一平米。

    如果是这个价格的话，一套一百平的房子大概要20万。

    啧，眼馋呐~

    瞅了瞅放存折的暗处，庄呈摇了摇头。

    20万他也掏不出来。

    重生小半年，存款只有几千块的他，给时空管理局的各位前辈们丢人了。

    ——————

    接下来的几天，庄呈除了偶尔给没地方吃饭的群演们做口吃的之外，剩下的时光，基本就是躺椅、后厨、厕所的三点一线生活。基本将躺平发挥到了极致。

    年三十的晚上，庄呈是跟一帮小群演度过的。

    一人一盘饺子，桌上再摆上之前庄呈和陈好没怎么动的几样大菜，墩上几瓶啤酒，就算是年夜饭了。

    一帮人聊着自己见到的、听到的、道听途说的、添油加醋的八卦，气氛也算是热烈。

    等后来没什么说的了，就开始瞎编。

    什么，这个主演跟他助理有意思啦，那个女一号大半夜不睡觉去砸导演门啦，这部剧的男一喜欢男二啦，巴拉巴拉的，倒也编得绘声绘色。

    庄呈在一边喝着啤酒，听得他心里抓心挠肝地难受。

    不提名字，是怕以后谣言传开了被人报复，这个道理庄呈明白

    但是，真的好想知道到底是谁啊。

    墙上的钟表就在一群人吹牛打屁的声音中缓缓走到12点，庄呈掏出收音机，调好频道，屋里瞬间陷入沉默。

    原本吹牛打屁、指点江山的人们也不说了，一个个瞪着有些红润的眼睛瞅着圆桌正中央的收音机。

    “10，9，8，……3，2，1.新年快乐！”

    随着赵祥瑞那声嘱咐，小店里瞬间恢复了之前的活跃。

    “新年快乐！”

    一帮人举起酒瓶，叫闹着举过头顶，庄呈发现，所有人的眼眶都红得有些过分，脸上，却都洋溢着夸张的笑。

    “新年快乐！”庄呈举起杯，学着他们的模样聚过头顶，跟众人碰在一起。

    一瓶啤酒下肚，庄呈打了个酒嗝，冲着桌上的众人摆了摆手：“你们先吃着，我去打个电话。”

    过年了，焦晃李定宝这群老人们，庄呈总要打个电话拜年的。

    裹上军大衣，庄呈在群演们的注视下推开小饭馆的大门。

    所有人都羡慕庄呈，不像他们，过年了，连往家里打个电话的勇气都没有。

    角落里，一个小群演抽了抽鼻子，在别人看过来之前，用脏兮兮的衣袖抹了把脸，瞪了回去。

    过年呢，没卵子的才哭。

    站在街边的公共电话亭里，庄呈哆嗦着掏出一枚硬币塞了进去，又从怀里掏出一个电话本，按照人名一个个打了过去。

    “焦老师，过年好啊，我庄呈……”

    “壮婶，过年好过年好，唐老师呢？不用，你跟他说一声就行……”

    “苗哥，过年好，我庄子，……嫂子手艺哪能比我的差，你净开玩笑，小心晚上嫂子不让你上床。”

    一圈电话打下来，庄呈看着最后那个字迹清秀的电话，良久之后，才拨了出去。

    “嘟……喂？谁啊。”

    这次电话接听的很快，对面仿佛就守在电话旁边一样，几乎是刚响起，就被人拎了起来，搞得庄呈有些措手不及。

    “喂？谁啊，说话啊。”陈好穿着一身鲜红的修身高领毛衣，趴在沙发上，有些疑惑地道。

    “我，庄呈。”庄呈搓了搓脸，这么长时间打下来，脸都有些冻木了，“过年好啊。”

    “庄呈？过年好，你怎么样，回家了吗？”

    “没，我还在横店呢，就在饭馆里。”

    “额……”陈好不由有些愣了，抓着电话，一时不知道该说些什么。

    她好像从没听庄呈说起过家人。

    庄呈也知道气氛有些压抑，语气不由上扬了一些，笑道：“你是不知道，我这屋里热闹着呢，有几个没买上回家车票的哥们陪着，今晚我们准备喝到天亮。”

    “吹吧你就，”挽了挽耳边的碎发，陈好仿佛想到了什么，声音中透出一丝娇嗔，“那天晚上，某人才喝了一杯脸就红了。”

    “脸红的人能喝，我跟你说……”

    幽暗的街道上，一盏盏路灯点亮脚下的寸许土地，衬着天上的繁星，庄呈爽朗的笑声在街道上盘旋。

    不知道过了多久，庄呈手里的硬币都续完之后，两个人同时陷入了沉默。

    “那个……新年快乐。”

    “嗯，新年快乐。”

    握着话筒，余额即将不足的声音不断响起，庄呈连忙道：“那什么，我这边时间不够了，就先挂了啊，替我跟叔叔阿姨问好……”

    话没说完，公共电话便自动挂断，也不知道，陈好有没有听到他的话。

    跺了跺脚，庄呈将话筒挂回去，转身回了饭馆。

    到最后，一帮人也没有像庄呈说的那样喝到两点，毕竟，群演们明天还有戏要拍。

    临走的时候，一个群演还递给庄呈五十块钱，不是整的，五块一块的凑了一大把。庄呈不要，他就死命给，到最后塞进庄呈兜里，一阵风似得跑了。

    看着对方的身影消失在风雪中，庄呈也感觉眼眶有些湿润，仰起头，看着漫天的繁星，许下了他的第一个新年愿望。

    “愿世间所有的善良，都能被温柔以待。”

