    

    
                第4040章

    
                他知道，如果自己这时候再不出手，那群魔可能将没有人能对付。现在，也是时候了！

    
                刷——

    
                剑气一斩，便瞬间让一头魔物毙命。

    
                魔物大骇，不禁怒吼一声：“什么人！”

    
                它们面容狰狞地顺着声音所出的方向看去，正好看到周元仗剑而出。

    
                这魔物看着周元，冷冷地说道：“臭小子，你是什么人？想要出头吗！”

    
                周元回答：“这都看不出来吗？你这魔物也没见得多厉害嘛。”

    
                他哈哈一笑道。

    
                那魔物嘴角微微抽搐，似乎是被周元此话给激着了。

    
                只见它狰狞一笑，便杀向周元所在之处。

    
                魔物无论是速度还是力量，都是相当之强悍。此刻袭来，裹挟着周遭那凌厉的罡风而出，令人感到窒息。

    
                同时，只听魔物口中咆哮着说道：“既然你小子准备送死，那我便成全你！”

    
                话一落，那魔物周身便有无数黑气如排山倒海，破空席卷而出。

    
                它们肆无忌惮地朝着周元逼面而来，仿佛要在瞬间将周元彻底吞噬。

    
                可周元眼见这滚滚巨浪袭来，他浑然不惧。

    
                眼中光芒一闪，斩出了一道强大的剑气：“呵，老子正愁找不到魔族开刀呢。既然你们主动送上门来，那就都给我去死吧！”

    
                只见周元将他那已经淬炼得差不多的利刃抛上空中，刹那间，一道道的闪电便凭空出现，杀向群魔。

    
                这些都是周元当初所吸收的天雷之力，它们早就将此剑改造成了拥有极强雷霆战力的神兵。

    
                此刻那万千雷霆锵然袭来，自然是令群魔肝胆俱裂。

    
                虽然场中魔物很多，但其中不少实力较差的魔物，却根本不是周元的对手。只听一声凌厉的剑芒划过，那些魔物瞬间被灭！

    
                不一会儿，场中便只剩下了几个实力较强的魔物了。

    
                这魔物眼神犀利，知道自己已经大势已去。然而即便如此，魔物却还是没有丝毫示弱。只听它口中怒吼一声，对周元说道：“臭小子，够可以的啊！”

    
                “那是当然，和你们这些魔物打交了这么久，要是连这么点本事也没有，那我还怎么在这个世界上混？”

    
                周元哈哈一笑。

    
                正如他所说，现在的他，对于魔物已经有了一定的认识。

    
                周元也知道，大多数的魔物是畏惧天雷之威的。刚刚他施展全力，用尽最强一招，释放出滚滚雷威。

    
                一瞬间，便将场中魔物，斩杀大半。

    
                虽然斩杀的都是一些没什么还手之力的弱小魔物，但也极大程度上削减了魔物的数量。

    
                这样一来，多少对战局是有点帮助的。

    
                但也正是此举，却激怒了那领头的魔物：“哼，臭小子。既然你如此过分，那老子便让你从这个世界上永远消失！”

    
                此魔口中一声咆哮，忽然之间，便迸发出了震耳欲聋一般的怒吼声。

    
                与此同时，众人便能看到，那些原本已经被周元给斩杀的魔物尸体，竟然凭空而起了。

