    宋暖这会儿已经吐得差不多了，胃里也不再翻腾。

    她喘着气站起来，摁下冲水键后，这才摇头回道：“我没事。”

    “怎么可能没事啊，你那脸都白成这样。”王姨焦心的看着她。

    宋暖笑了笑，将马桶盖盖上，“可能是我最近吃坏了东西吧。”

    “可这几天我也没做什么相克的食物啊。”王姨疑惑。

    宋暖走到洗漱台前，那打开水龙头，接了捧水漱了漱口，将口中的酸味儿冲掉，整个人这才舒服许多，“不知道，也有可能是我自己在外面吃了其他东西吧。”

    “也许吧。”王姨点点头，从柜子里拿出一张干净的毛巾递给她，“宋小姐，要不我让医生过来给你看看？”

    “不用。”宋暖接过毛巾摇头，“我这会儿已经没事了。”

    “可是你的脸色还有些不对。”王姨劝道。

    宋暖擦了擦脸上的水，把毛巾挂在一旁的挂钩上，“也许一会儿就恢复了，王姨，你帮我倒杯水吧。”

    “行。”王姨立马应下，转身出去给她倒水了。

    宋暖理了理头发，整顿了一下身上的衣服，这才也出去。

    她出去后来到客厅，王姨已经倒了杯热水从厨房出来了。

    宋暖道了声谢，双手接过，然后喝了一口。

    温热的水顺着喉咙进肚，冲散了她胃里的难受。

    她轻呼口气，神色也终于安定了下来。

    宋暖把水杯还给王姨。

    王姨接过后，问了一句，“还要吗？”

    “不要了。”宋暖摆了下手。

    王姨拿着杯子，准备回厨房清洗。

    刚走了两步，就被宋暖叫住了，“等一下王姨。”

    “怎么了宋小姐？”王姨停下脚步回头看她。

    宋暖摸了摸自己的肚子，“有酸的东西吗？不知道怎么了，我突然想吃点儿酸的。”

    “酸的？”王姨表情先是一怔，然后似乎想到了什么，突然严肃了起来。

    宋暖还没有发觉，轻轻点头嗯了一声，“有吗？”

    “有有有。”王姨忙不迭的应道，目光在宋暖肚子上不住的打量，强忍激动的开口，“宋小姐，我能问你一个问题吗？”

    “可以啊。”宋暖眨了眨眼睛。

    王姨深吸口气，捏紧了手中的杯子，问道：“你这个月月事来了没有？”

    “月事？”宋暖愣了一下，随后摇头，“没有啊，你问这个做......”

    话还未完，她自己都意识到了什么，不可置信的瞪大眼睛，下意识的把另一只手也放到了肚子上，低头看去，“王姨，你该不会怀疑我怀孕了吧？”

    “是啊。”王姨走回到她跟前，“我就是怀疑宋小姐你怀孕了，你看你刚刚恶心吐了，又想吃酸的，月事也来没，不正是怀孕的征兆么？”

    宋暖嘴唇动了动，没有反驳。

    是啊，她刚刚的情况，的确像极了怀孕初期时的情况。

    因为这样的情况，她五年前经历过，刚刚怀上科硕和允儿的时候，她也是恶心想吐，想吃酸的，难道她真的怀孕了？

    心跳逐渐加快起来，宋暖摸着肚子的手，忍不住用力往里摁了摁，似乎想看看里面到底有没有孩子。

    王姨见状，连忙阻止她，把她的手拿开，“哎哟宋小姐哎，你可别用力摁啊，万一懂了胎气怎么办？”

    宋暖张了张嘴，声音有些慌乱，“宋暖，我真的怀孕了吗？”

    “肯定是的。”王姨重重点头，“只要你跟先生没有做措施，刚才那些症状，绝对是怀孕了。”

    闻言，宋暖顿时说不出话来了，心里也开始相信，自己的确怀孕了。

    因为她和唐时言，除了第一次，她吃过药之外，从第二次开始，根本没有吃过，而唐时言自己也没有戴东西。

    最重要的是，他们第二次，是一个多月前，要真是那次中的标，一个多月时间，她的确可能有妊娠反应。

    思及此，宋暖咬起了嘴唇，脸色有些苍白，没有丝毫怀孕的喜意。

    王姨看出来了，激动的心情也渐渐冷静了下来，轻声问道：“宋小姐，怀孕了，你不开心吗？”

    宋暖苦笑了笑，“我开心的起来么，这个孩子来的太意外，我根本没有做好心理准备，更何况，时言他会要这个孩子吗？”

    这才是她最担心的问题。

    要是唐时言不想要怎么办，她要打掉吗？

    王姨拉住宋暖的手，“宋小姐，别担心，先生肯定会要的。”

    宋暖看着她，“你这么笃定？”

    “我相信先生，先生也是我看着长大的，不是那种不负责任的男人。”王姨笑呵呵的回道。

    “那倒是。”对于唐时言有负责这一点，宋暖表示自己没什么可以反驳的。

    “所以啊宋小姐，你也要试着相信先生，既然你们在一起了，信任就是最重要的，把事情告诉先生吧。”王姨拍拍她的手背，鼓励道。

    而在王姨的鼓励下，宋暖内心的忐忑和不安，也渐渐消失了，安定了下来，最后嗯了一声，点头，“好。”

    话落，她在王姨的注视下，拿出了手机，拨通了唐时言的电话。

    唐时言的声音很快就传了过来，低沉磁性，“醒了？”

    宋暖听着他的声音，心脏砰砰直跳，都快要从嗓子眼里跳出来了，急忙的嗯了一声，算是回应。

    唐时言听出了她在紧张，停下了手中的钢笔，往椅背上靠了靠，“你怎么了？”

    “我......我......”

    “嗯？”唐时言挑眉，等着她开口。

    然而宋暖却支支吾吾，我了个半天，还是什么都没有我出来。

    王姨都看不下去了，直接把手机从她手上拿了过来，“宋小姐，还是我来说吧。”

    宋暖当然一口答应。

    她刚刚虽然鼓起勇气给唐时言打电话了。

    但当真的跟唐时言通话的时候，却又什么都说不出来了，说到底，她还是怕自己说出怀孕的事后，会听到他不要孩子的话来。

    “喂，先生，是我。”王姨把手机放到耳边，扯着大嗓门喊道。

    唐时言薄唇微抿，“我知道，到底发生了什么？”

    “没发生什么，是好事。”王姨笑道。

    唐时言狐疑的眯眼，“好事？”

    “是啊。”王姨点头。

    唐时言捏了捏眉心，“什么好事？”

    王姨呵呵一笑，“好事就是......”

    她故意拖长语气，增加神秘气氛。

    宋暖双手紧紧的握在一起，整个人紧张的不行。

    王姨觉得自己关子卖的差不多了，这才把完整的话一口气说出来，“宋小姐怀孕了！”

    “什么？”唐时言瞳孔猛然一缩，放在鼻梁上的手，也猛地停顿住了，脑海里全是那句‘宋小姐怀孕了’。

    宋暖居然怀孕了！

    一时间，唐时言心脏狠狠跳动了几下，然后就是一股巨大的喜悦袭了上来，捏着手机的手，都忍不住收紧颤抖了一下，就连脸上的表情，都变得有些奇怪。

