    涅空蚁眼神严肃地看着那迎面罩来的巨大掌印。这段时间它跟小火鸦，小白石，破界虫一起打闹，是它最开心的一段日子。无忧无虑，作为涅空蚁，以往很难找到同伴玩耍。

    一段时间相处下来，涅空蚁直接就将小火鸦几个当成了自己的同伴。要说这次还是那该死的白须真仙林行山先发现的他，小火鸦几个看到林行山几个在围捕涅空蚁才赶来帮忙的。涅空蚁怎么都不能扔下小火鸦几个独自逃走。

    一圈圈的波纹从涅空蚁身上荡漾而起。以涅空蚁为中心的四周空间都在轻轻波动起来，林行山拍出的那道掌印陷在波纹之间逐渐消失于无。一击未能凑效，不过林行山眼中反而带着几分得色，这涅空蚁神通诡秘，不过畜牲终究是畜牲，若是其放手攻击，林行山也绝不至于像眼前这般进退自如，怎么也会被涅空蚁弄得一番手忙脚乱。

    攻敌必救之处，涅空蚁神通再是了得，可其体内妖元却是未必见得有多深厚。一旦其本元消耗过多，纵然神通了得，最后也成了无本之木无法施展出来，就算勉强施展出来，也必然威力大减，无法对其造成多大的威胁，甚至到后面想要逃走也成了奢望。

    林行山一掌未能凑效，接着又是数掌挥去，不仅将涅空蚁算计上，小火鸦也同时受到了巨大的压力。

    与此同时，打向莫大有的掌印，云崇义也无力阻止所有，仍有一道掌印飘入，轻而易举的击破了林方，斑慧喇嘛师徒，胡小凤，云骊等人祭出的防御光罩。一耳光直接甩在莫大有脸上。

    看起来林行山此时也并没有杀人的打算，否则这一掌下去，迸发的仙元足以将莫大有炸得粉碎，甚至将阻拦的林方几人悉数震死。

    此时林方几人胸口如同遭到大锤锤击一般，郁闷得想要吐血。而莫大有更是痛哼一声，整个人直接抛飞，被掌印打中的右脸瞬间肿得老高。

    “螳臂当车，不自量力。既然你们几个也想有难同当，老夫成全你们便是。”林行山，又是一掌拍出，十数道掌影相继向斑慧喇嘛师徒，林方，云骊，胡小凤几人飘飞而去。

    云崇义虽是出手，也不至于跟林行山拼命，真要是如此，局面便无法收拾了。除了朱颜亲来，像云霞仙宗的真仙动手都是自取其辱，只是站在云崇义的立场，也是别无选择，只能尽量出手对其进行阻拦。可林行山手段委实要强出他不少。虽然阻拦住了林行山的部分掌印，林行山接连几掌之下，斑慧喇嘛师徒几人却是各自挨了一耳光，被扇得身体抛飞而起。

    云崇义面色铁青，可对于眼下的情形却是毫无办法，作为一宗之主，以往在这片地域，云崇义也是颇有声名。可对于这些仙域来的真仙，却是显得如此的乏力，对方接连的耳光如同打在云崇义自己的脸上。

    “山野小宗，欠缺管教，既然你们自己找打，也怪不得老夫了。”林行山一手攻击让小火鸦与涅空蚁顾此失彼，一手压制云崇义，同时还教训了莫大有一通。待此间事了，收了两只厉害灵宠，此行收获可谓甚丰。想到此处，林行山顿觉心中畅快无比。

    又是一道掌印朝涅空蚁罩下，此时涅空蚁亦是焦急无比，正如林行山所料的那般，它的手段确实诡异，可毕竟远未到成年，本元不够雄厚，被林行山逼得这般硬耗，以己之短力抗对方之长，再这样下去确实坚持不了多久。

    小火鸦那边情况也差不多，其御使的四十九滴火焰的环成一圈，在对方的攻击下颤动不止，其比起涅空蚁这边的情况还要差上一些，眼下在虚空中飞动的身形也不太稳固。

    眼见得那两道掌印要落下，虚空中亦是飞出同样的手印轻飘飘地飞来。分别挡在了小火鸦与涅空蚁身前。

    只听嗡地一声，林行山攻击的掌印应声而散。

    林行山的还有替其掠阵的粗犷中年男子，另外一名面寒如铁的男子顿时面色一惊，对方出手挡住林行山的攻击倒还没什么，毕竟能挡住这两击的人也不少。只是对方出手毫无征兆，眼下几人也没有意识到有其他人过来，这其中意味着什么就耐人寻味了。

    “竟敢趁我不在的时候，打我灵宠的主意，胆子真是不小。”陆小天虚空踏步而来，看到小火鸦几只小家伙没有出事，心里自是松了口气，没有事便好，至于莫大有几人失去的面子，再找回来便是。

    “东方老弟！”云崇义，歆虹看到陆小天从来没有现在这般心情激荡过。

    “呱呱呱...”小火鸦振动双翼，嗖地一声飞到陆小天身边，降落在陆小天肩膀上，翅膀指着林行山十分激动地一阵呱噪。

    “你总算回来了，再不回来我们就要被这糟老头子抓走了。”涅空蚁对陆小天满腹怨念，语气里亦是充满委屈的稚气。

    “在外面出了点事，回来迟了。”陆小天笑道，“都进塔休息吧。”

    “不行，这糟老头子打人了，还伤了小白。我要看着他挨揍。”涅空蚁连忙摇头，然后又怀疑地看了陆小天一眼，“这糟老头子倒是厉害，还有帮手，你能不能打得过？”

    “没问题，收拾他们还不在话下。那便看着吧。”陆小天闻言一笑，伸掌一招，将追灵小白犬也摄取过来，轻抚着小白犬的脑袋道，“很久没受过伤了，看我替你出气。”

    陆小天伸手一挥，一道仙元分别向云骊，莫大有，胡小凤，林方，斑慧喇嘛师徒飞去，没入其脸部，将林行山的仙元驱逐出来，几人肿得老高的脸逐渐消肿，很快便恢复如常了，也是这林行山只是给几人一个教训，让其出丑，没有要杀人的意思，否则他怕还真是回得晚了。

    “你们几个也一样，看我给你们把场子找回来。”

    “是，先生！”云骊，胡小凤几人重重点头，只是眼神里也止不住的带着几分担心。毕竟眼前就陆小天一人。

