
　　拿出那块没有鉴定的宝石看了一下。

　　名称：宝石（未鉴定）

　　品质：未知

　　属性：未知

　　作用：未知

　　因为是没有鉴定的物品，唐明又开始对着这块宝石施展起了鉴定术。

　　叮！鉴定术使用失败。

　　叮！鉴定术使用失败。

　　......

　　鉴定术不断地使用，蓝瓶都用了不少，但不管唐明怎么使用鉴定术都鉴定不出这块宝石的属性，他知道这是鉴定术等级太低的原因，加上上线的时间已经到了系统不断地催促他下线，唐明也就只好暂时放弃这块宝石的鉴定先下线了。

　　在小房子吃了一点东西之后唐明开始上网查看游戏论坛，网上的信息很多，虽然论坛工作人员已经做了分类，但是奈何很多人根本就不按照分类的信息发帖子，导致论坛上的消息依旧混乱。

　　论坛上几个回复量很高的帖子吸引了唐明的注意。

　　第一个消息，游戏官方即将推出官方版的等级排行榜和装备排行榜。

　　现在的等级排行榜唐明都是在论坛上看的，如果官方出一个排行榜，那么对于那些玩游戏就相当天下第一或者是为了宣传目的进入游戏中的玩家是一个非常好的宣传作用。

　　绿叶集团为了防止游戏中出现广告名字漫天的情况已经提前做好了准备，所有的游戏ID都不能起和企业相关的名字。

　　如果不提前进行防范的话以后的排行榜上出现的估计都会是某某集团，某某公司，某某公司就是好，某某公司科技第一之类的名字，想想都觉得大煞风景。这一点上唐明还是觉得绿叶集团做得非常对。

　　“将军令已经升级到了17级，这个练级狂人究竟是谁，看我来给你分析。”

　　唐明点进这个帖子去看了一下，发表这个帖子的人能看得出是一个游戏老鸟，对于将军令这个游戏等级第一的人可能是谁做了一番分析。

　　这样的一个升级狂人在牛人横飞的游戏中能一直领先众人排在第一位足以说明这人的不简单，发帖的人先是煞有其事的做了一番分析，最后罗列出最有可能是将军令的人。

　　他所列出来的都是一些以前在游戏中非常牛最后却消失的人，让唐明没想到的是他的名字也出现在了这份榜单之中，看来发帖之人还真是看得起他。

　　“游戏中的隐藏职业知多少。”

　　这个帖子写的就非常有水平了，作者写了他在游戏中知道的和在网上论坛中有人发过帖的隐藏职业，很多隐藏职业唐明甚至都没有听过，比如武僧、驯兽师、死灵剑士、元素战士等等，其中唐明想要转职的游侠也有上榜，可惜对于这个职业这个作者并没有写转职这些隐藏职业的方法。

　　“震惊，新手村惊现神级铁匠类玩家，药店门口批量出售新手剑。”

　　这个帖子唐明不用看就知道写的是自己了，出于好奇唐明还是点进去看了一下，帖子里不但有照片还有视频，幸好当时唐明隐藏了自己的容貌，交易也是走的线下所以其他人不会知道他的名字。

　　不过在新手剑上都有他的ID，所以购买了新手剑的那些人是知道唐明ID的，但是也没有办法，想要赚钱自己的信息总会透漏出去。天籁小说网

　　这个帖子的作者还煞有其事地分析了一下日月唐能打造出新手剑的原因，巴拉巴拉说了很多，也没有说出个所以然来，不过下面的评论非常有意思，说线下交易违法要求系统给予封号的。

　　有分析唐明赚了多少钱的，还有更多的人表示一个力量+2的武器卖200块钱不贵，甚至还有直接在下面出价购买的。

　　有人在下面跟帖说唐明一天就卖了一万块钱这种谣言消息的，唐明自然都是一笑而过了。

　　不过唐明却从这些留言里面看出，在新手村卖新手装备这件事确实有着非常大的利润，虽然长时间做没有什么前途但再卖上这么一两天还是没有问题的。

　　第二天一早唐明出门晨跑，顺便去吃一个早餐，但是让唐明没想到的是，晨跑的时候竟然发现那情竟然也在晨跑，他不想和那情有什么太多的接触，所以唐明加速将那情远远地甩开，跑完之后就去买了早餐拿回自己的小房子里吃完。

　　再次上线后，唐明出现在了村子里面，昨天就决定了今天还要继续做新手武器的生意，可惜现在包裹里面已经没有铁矿石了。

　　如果自己去挖矿那就太麻烦了，于是他又想到了直接购买。

　　“大量收购铁矿石啦普通矿石一银币一块，品质越高价格越高。”随着唐明的吆喝，原本在药店买药的人瞬间就围了上来询问。

　　多对玩家都是被一银币的价格吸引来的，这个游戏中的爆率太低了，在游戏前期没有开通游戏币和现实币的兑换，所以一枚银币都是很高的价格。

　　但让唐明失望的是问的人虽然多但是手里真的有铁矿石的人却不多，这个时候的玩家都没有学习生活技能，采矿这种技能也不是什么人都会的。

　　除了到矿坑矿场采集铁矿之外另外一个获取铁矿石的方法就是击杀矿坑矿场里面的怪物获得，比如迷雾矿山上的野猪可以爆出，现在的黑暗矿坑里的恶魔生物也可以爆出来，有时候铁矿石爆出来后有些玩家因为不知道有什么用又担心增加背包负重所以没有拾取。

　　吆喝了半天也就才买到了十块铁矿石而已，而且还都是一些低品质的铁矿石，这下唐明终于知道卖新手剑这个产业也不是那么容易，至少他没有时间去挖矿了。

　　“喂，兄弟是你在收铁矿石吗？”正在唐明思考着是否要收摊的时候，忽然有几个人从远处走了过来。

　　“没错，是我在收铁矿石，你有吗？”看起来这几个人刚刚从外面刷怪回来，又或者是通宵杀怪的原因导致他们看起来很是疲惫。

　　“铁矿石我们没有，过来是想问你点事。”领头的一个人是一个法师，等级已经有九级了，后面的几个人等级也在八级左右。

　　听到她们没有铁矿石唐明顿时没了兴趣：“有什么事啊？”

　　“昨天在这里卖新手剑的人呢是你吗？”法师问道。

　　“是我，怎么了？”唐明随口应和一声，他已经看出这几个人好像语气之中带着不善。

　　这几个人都隐藏了名字，不过他们应该都不知道唐明是有探查术的，并且探查术已经升到了中级，就算是他们隐藏了名字，在探查术之下也是无所遁形的。

　　乱世军刀、霸世逍遥、砍出一片天、帅哥出墙，名字没有什么太多的信息，不过其中一个人的名字里带了一个砍字，这让唐明想到了砍王，难道这些人是砍王的人吗。

　　“既然你会打造武器，我们老大想让你帮忙给打造一批，价格好商量。”

　　原来是来了大生意了，但不知道为什么唐明感觉到这话语之中竟然有威胁的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第45章 原来是来了大生意免费阅读。https://xs.23sk.com 