中午十二点的时候，脸色阴沉的墨天机带着冷秋雅走进了冷家的大门。一个小时前，墨天机收到了林浩的命令，让他解除对冷家的封锁，从今以后，冷家之人跟沈惜颜再无任何瓜葛！疑惑中的墨天机给顾玥打了个电话询问，只是当他知道了冷秋雅今天所做的事情之后，他心里的怒火就怎么也压制不住了，但林浩的命令他又不能违抗，所以他只能带着冷秋雅来了冷家……

此刻冷家大厅内，冷家一众嫡系人物都坐在这里，每个人心里都充满了绝望，每个人的眼圈都是一片漆黑，他们都没有睡觉的。每个人都跟冷枫一样，生怕睡着了之后，就再也醒不过来了，所以他们每一个人都在熬着，拼命的熬着，贪婪的呼吸着这个世界的空气。但同时又心里恐惧的等待着，他们最终的结果……

而此刻，冷家一世枭雄的冷昌江，在天海市浮浮沉沉几十年的冷昌江，一身傲骨的冷昌江。这会儿正坐在椅子上，闭着眼睛，他身上再没有往日的霸气，这两天来，他整个人都仿佛苍老了十几岁一样，整个人看起来就像是行将就木的快死的人一样。是的，他整个人的精气神都没有了，仿佛都被抽空了一样……

冷昌江在昨天在得知林天就是林浩之后，他心里那最后的一丝幻想也就消失了。没有希望了，冷家完了，他用一生的时间，把冷家做到了现在这种程度，眼看着冷家就要晋级为天海市的一流家族的时候。却发生了这样的事情，他一辈子的心血，无数的算计，全部都没了。他心里也在后悔，无比的后悔，后悔当初要是没有对沈惜颜那样，那现在的冷家又会是多么的辉煌？可是这个世上是没有后悔药的……

“冷家，完了，今天那个人就要动手了吧……也好，也好，这样等着绝望的来临，反而更难受，更难受……”冷昌江闭着眼睛，低下了头，心里不再抱有任何一丝希望的喃喃道。

“我不想死，我不想死啊，我真的不想死啊……”大厅中，冷昌江身旁不远处，冷枫穿着睡衣在地上哀嚎着，声泪俱下，他的眼圈发黑，两只眼睛就像是厉鬼一样的通红一片……

而此刻，对于冷枫的大声哀嚎，周围的人也没有任何反应，任由冷枫在那哀嚎着，他们已经没有任何心情再去搭理冷枫了。每个人心里都在想着自己的事情，都在等着最终审判的降临，宫家都被那个男人灭了，那他们冷家又能如何呢？在那个恐怖男人的面前，他们任何的反抗都是徒劳的，现在他们心里对冷昌江跟冷枫充满了恨意，滔天的恨意！本来这是摆在冷家面前的一条通天之路啊，但现在却成了他们绝望的镰刀！

冷家那被殃及的众人，都恨不得活生生的吃了冷枫跟冷昌江！只是现在没必要了，他们也要完了……

而就在这时候，就在冷家众人无比绝望的时候，一身黑衣的墨天机慢慢的走了进来，墨天机脸色阴沉无比。而在墨天机走进来的那一刻，坐在主位上的冷昌江，这一刻也缓缓的睁开了眼，他看着墨天机，张开干裂的嘴唇，对着墨天机缓缓说道：“来了啊……”

墨天机点了点头：“嗯，来了”。

冷昌江两眼无神的看着墨天机，心里抱着最后一丝祈求的说道：“我可以死，不用你们动手，但冷家其余的人，能放过吗？”说实在的冷昌江在对着墨天机说出这句话的时候，他自己心里也没有抱任何的希望，完全就是随口一说，甚至他不等墨天机开口，他就知道结果了，不可能的……以着林浩覆灭宫家的手段来看，林浩是不可能放过他们的。只是下一刻墨天机的话，就让他猛地瞪大了眼睛。

在冷昌江那无神的眼中，墨天机居然点了点头：“可以，你不用死，你们冷家也不会有人死，我大哥放过你们……”

墨天机说完后，冷昌江浑身聚颤，下一刻他的眼睛就猛地亮了起来，眼中的希望之色更浓，而这一刻不只是冷昌江。还有冷枫，以及冷家大厅内的所有人，这一刻眼睛都亮了起来，他们所有人都看着墨天机。

冷昌江不敢置信的对墨天机问道：“为什么呢，能告诉我为什么吗？那个人为什么会放过我们？这是真的吗？”这会儿，冷昌江虽然听到墨天机亲口承认了，但他心里还是有些不敢相信，他怕，他怕这是墨天机在跟他开玩笑，先给他希望，然后再落下屠刀，在他们临死前，最后再折磨他们一次……

墨天机没有说话，下一刻冷秋雅的身影从门外走了进来，冷秋雅也是满脸的复杂。刚刚她在门外听到了墨天机的话，而她在门外的时候，也亲眼看到了那些包围冷家的战士，这一刻都开始撤走了，等她进来的时候，门外已经没有一个人了。林浩真的做到了，放过了冷家。

冷秋雅走到大厅里，看着一众神态疲惫到极点，但此刻都满眼希望的看着她的冷家人。她心里的复杂之色就更多了，因为，就是由于她要救这些人，救这个家族。而失去了沈惜颜，这辈子恐怕沈惜颜都不会再原谅她。这一刻，冷秋雅也不知道她这么做到底值不值的……

此刻，在冷秋雅进来之后，墨天机没有再搭理冷昌江，也没有再看冷家众人一眼。而是转头对着冷秋雅冷冷的说道：“冷秋雅，我们答应你的事都已经做到了。但请你以后，不要再去找沈小姐，希望你能做到，如果你再出尔反尔，即便是我大哥不会动你，我也不会放过你，而今天在这里的，你所有在乎的亲人！也都将死无全尸！”

墨天机指着大厅内的一众冷家人对着冷秋雅说道，而且在说到他们是冷秋雅的亲人两字的时候，墨天机特意的加重了语气！

嗡……当冷秋雅听完墨天机的话后，顿时她的身子一软，差点就倒在地上。她现在突然明白了，今天之后，沈惜颜跟林浩绝对不会再原谅她了。她本以为她这辈子心里最在乎的是沈惜颜，但在当她知道冷家众人面临死亡的时候。她对冷家的感情突然比对沈惜颜的多了些。是的，她对沈惜颜只有愧疚，感情也是有的，但她毕竟这二十多年来，连照顾沈惜颜一天时间，都没有照顾过。而她跟沈惜颜在一起的记忆，也就只有这么几天……

冷昌江跟冷枫以及冷家众人，都抬头看向了冷秋雅。此刻，他们终于明白了，明白为什么林浩会放过他们，这一切都是冷秋雅求来的。而刚刚墨天机最后的话他们也听到了，冷秋雅为了求林浩放过他们，恐怕也彻底激怒了林浩。

墨天机说完转身就走，但走到门口的时候，他突然又停顿了，然后转身又返回了客厅，走到一脸呆滞的冷雪儿面前，蹲下身子对冷雪儿说道：“冷雪儿小姐，你跟冷家其余的人不同。就算是今天不发生这事情，你这一脉我们也是不会为难的。你很善良，沈小姐也很喜欢你这个妹妹。但请你以后不要再联系沈小姐了，她跟你们冷家从今以后，再无瓜葛！懂了吗？”

冷雪儿闻言心里一颤，好像是失去了什么最重要的兄弟一样。其实之前她就感觉出来了，上一次林浩跟墨天机过来的时候，林浩看过她一眼，林浩那一眼她就知道，她不会有事。

所以当现在冷雪儿听到墨天机的话后，心里就只有复杂，深深的复杂。冷家这些人是留下来了，但还不如冷家就此覆灭，然后重新建一个冷家，这个家族太冷了啊……

冷雪儿无比复杂的对着墨天机点了点头道：“嗯，我记下了……”

“嗯……”墨天机毫无表情的点了点头，转身就往外走。

“墨总，请等一下……”就在墨天机快要走到门口的时候，冷雪儿突然开口叫住了他。

“你还有事？”下一刻墨天机皱着眉头转过头，有些厌恶的盯着冷雪儿，那眼神中不带有一丝一毫的情感，充满了厌恶跟距离感……

冷雪儿看着墨天机那种眼神，就跟上一次林浩来冷家，看冷枫冷昌江的眼神一模一样。冷雪儿愣了一下，苦涩无比的摇了摇头道：“没事，谢谢墨总，以后我不会去打扰惜颜姐的，我保证……”

墨天机没再停留，直接就离开了冷家。临走的时候，墨天机心里也是一大肚子的气，怒火冲天……

冷雪儿看着墨天机远去的背影，她心里的复杂之色更浓。其实刚刚她是想要让墨天机给沈惜颜带句话的，就是三个字，对不起。她冷雪儿想要替冷家对沈惜颜说一句对不起，这是冷家欠她的，是整个冷家欠她的。但当她看到墨天机那厌恶的眼神后，她知道不需要了，从今以后，她们冷家对沈惜颜最大的歉意，如果想要道歉的话，就是不再去打扰沈惜颜……

只是等墨天机走后，当所有冷家人，都无比感激的看着冷秋雅时。冷雪儿的眼神里却对冷秋雅多了一丝陌生……