    筑基境一重，却能够爆发出如此强悍的攻势？

    这开什么玩笑？

    余生还不愿意相信，他盯着穆诗姗玉手中紧握的雪灵玄剑，眯了眯双眼，暗暗在心里想道：“看样子是这一把灵剑增幅了她的灵气威能！这一把灵剑，看样子来历不小，一定要得到才行！”

    余生还觉得，如果自己要是能够得到这一把灵剑的话，那么自己的实力肯定可以再更加大涨一截！

    一想到这里，余生还的眸子里浮现出来的目光就变得无比的贪婪，再一次看向了穆诗姗，开口说道：“小妞，我再给你最后一次机会，只要你将你手上的灵剑交出来，我就能够饶你一条性命，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    对于余生还口中说的这些话，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹非常坚定的神色，冷声说道。

    见穆诗姗再一次这么毫不犹豫的拒绝了自己，这让余生还的苍老面庞上变得无比的森冷，眼神中有着浓浓的杀机浮现，寒声说道：“真的是冥顽不灵，既然你这么想要找死的话，那本长老就成全你！”

    话音落下，余生还的脚掌就向前重重的踩踏在地面上，紧接着一股强悍无比的能量气息就在他的身上爆发开来，引得他的衣袍都是在猎猎作响，而后余生还的双手也是在飞快的结印，一股股浑厚的灵气就迅速的在他的双手之中汇聚。

    伴随着这些灵气在余生还的双手之中汇聚而成，一股非常凶戾的气息就在双手之间快速的弥漫而出，而后一道如同闷雷一样的吼叫声就在余生还的喉咙之中响彻开来：

    “魔虎烈焰！”

    “轰隆！”

    顿时，无数灵气就奔涌而出，在虚空之中迅速的汇聚成一只烈焰环绕的黑色魔虎，散发着滔滔凶威，踏立虚空，朝着穆诗姗暴冲而去，同时血盆张开，充满惊心动魄的吼叫声也是跟随着响彻开来，犹如来自于魔域的凶虎一样，要将穆诗姗给吞噬。

    魔虎烈焰，此乃余生还的绝学，在这一刻他已经是没有任何的顾忌，想要以最强的攻势将穆诗姗镇压，夺得她手头上的灵剑。

    穆诗姗在这一刻也是花容失色，但是她很清楚，眼下她没有办法退缩，一旦她退缩了的话，那么想要再去抗衡就已经不可能的事情了。

    所以，穆诗姗尽管心里头非常的害怕，但是她还是硬着头皮，明眸中透露着坚定的目光，全神贯注的将体内的一切灵气尽数注入到了玉手中的雪灵玄剑中，而后“轰”的一声，凶猛的挥舞而出，同时一道嘹亮的娇喝声就在穆诗姗的口中缓缓发出：

    “雪天九式，第一式——破雪剑！！”

    “轰隆！”

    虚空震颤，寒气弥漫，雪白的剑芒自雪灵玄剑上飙射而出，狠狠的撞击向了那一只燃烧着烈焰的黑色魔虎上。

    “吼！”

    黑色魔虎发出一道怒啸声，似乎是被穆诗姗的这一举动给挑衅到了一样，旋即整个黑色魔虎就在那一瞬间燃烧开来，变成一团漆黑烈焰火团，狠狠的冲撞过去。

    “嘭！”

    两股能量就在半空中狠狠碰撞在一起，爆发出了震天动地的巨响声，一波紧接着一波的能量波动就朝着四面八方蔓延而出，引得整个剑塔都是微微震动了起来，墙壁上的灵纹也是不停的闪烁着光芒，似乎是在抵挡着着一股股能量波动。

    穆诗姗奋力的抵抗着，疯狂的将自己体内的灵气注入到雪灵玄剑，由雪灵玄剑传递到那一道银白色的剑芒上，抵挡着这漆黑的魔焰。

    漆黑的魔焰也是在不停的燃烧着，隐约之间，还可以看见魔焰中有着一道凶虎在咆哮着，嘶吼着，不停的散发着力量，冲击着那一道雪白剑芒。

    尽管穆诗姗施展出来的这一招“破雪剑”因为有雪灵玄剑的加持而使得威能提升，但是不管怎么说，穆诗姗终究还是突破到了筑基境二重而已，对于像是余生还这样已经是达到了筑基境高重的高手来说，依旧是难以匹敌的。

    所以，到了这个时候，余生还的眼眸里就绽放出了璀璨的光芒，同时嘴角边上就有着一抹冷漠的笑容勾勒而起，紧接着双眼蓦然瞪大起来，口中发出了一道怒吼声，紧接着余生还维持着印法的双手就再一次“轰”的一声，爆发出了更加强悍的灵气，传递到了魔焰之中。

    得到了余生还更多的灵气支持，魔焰在这一刻便是变得更加壮大，一举摧毁了雪白剑芒，继而以一股摧枯拉朽的姿态朝着穆诗姗狠狠的冲撞而去。

    穆诗姗见状，顿时俏脸上的神色大变，这会儿她已经是来不及躲闪了，只能是急忙抬起自己手中的雪灵玄剑，横挡在身前。

    “嘭！”

    魔焰重重的撞击在了雪灵玄剑上，雪灵玄剑上的灵气防御就在这一刻尽数被摧毁，毕竟刚刚穆诗姗在施展出破雪剑的时候就已经是耗费了自己体内几乎是九成九的灵气，因此此时此刻她是真的没有办法去抵挡了。

    所以，雪灵玄剑上的灵气防御崩碎，有着一股炙热、暴躁的力量就狠狠的轰击穆诗姗的体内，顿时穆诗姗就觉得自己体内的心血在不停的翻腾，五脏六腑似乎要被灼烧得干干净净一样。

    同一时间，巨大的力量也是将穆诗姗的娇躯给击飞起来，重重的砸落在地面上，让她的俏丽脸庞上的神色蓦然一变，苍白如纸，旋即“噗”的一声，张嘴就是吐出了一口滚烫的殷红鲜血。

    “夫人！！”

    正在与其它余家高手激烈厮杀的紫魅看到了穆诗姗被击飞，当下她便是蓦然变色，就想要赶去支援，然而在这会儿，却是有一人发出了一道森寒怪笑声：

    “桀桀……自己都大难临头了还想着去救别人，真的是不知死活！”

    话音落下，一名余家人就一掌悍然拍出，逼退了紫魅，让紫魅不得不出手抵挡下来。

    这会儿，余生还看着倒在地上的穆诗姗，眼眸中充满了玩味的目光。

