
　　把手中准备好的汇报材料和自己的简历以及相关资料又仔细看了一遍，冯铿深深的吸了一口气。

　　其实这些东西他早已经印在脑海里倒背如流了，这么些天都在为这事儿准备，就等着今天了。

　　不容易啊，奋斗二十年才走到今天这个岗位上，为此他付出多了多少心血努力和代价？天籁小说网

　　根据他得到的消息，下午部里边领导就要找自己谈话了，如无意外，下一周可能就要上常委会研究了。

　　走到窗边，来回踱步，走了好几圈，冯铿仍然难以压抑住自己内心的紧张、激动，还有一些兴奋。

　　这种情形好多年没有了。

　　上一次提拔自己担任市委常委因为是顺理成章的事情，自己虽然也很高兴，但是却谈不上多兴奋，而这一次几乎要算是破格提拔了。

　　自己刚担任副书记没多久，就要接任市长了。

　　或许只有十一年前自己担任县长时才有这份感觉。

　　嗯，的确如此。

　　这么些年，自己从县长到县委I书记，再到副市长、市委常委、市委秘书长，市委常委、组织部长，然后援藏锻炼，再回来接任市委副书记，突然就有这样一个机会了。

　　“冯铿，曾用名，冯紫英，男，45岁，1974年7月出生，籍贯山东临清，学历全日制大学本科，1996年参加工作，1998年加入……，现任汉溪市委副书记，……”

　　不过并非没有变数。

　　冯铿也知道和自己竞争的人选不少，自己并非唯一选择，而且每个人都很有实力，所以一切都还未定。

　　大家都屏住声息等待着最后的结果。

　　不过他并不惧怕竞争，几十年仕途历练，从最基层的乡镇长到现在的位置，哪样工作他没摸过，什么世面他没见过？

　　起早贪黑，摸爬滚打，奋斗拼搏，不就是为了这一天？

　　他觉得有些晕眩，摇了摇头，可能是昨晚加班的缘故，凌晨快一点才睡下，没睡好。

　　一只手撑着办公桌上，冯铿缓缓的坐下。

　　面前一本《菜根谭》，一本脂本《红楼梦》。

　　冯铿下意识的翻了翻《菜根谭》，目光落在上面，“居轩冕之中，不可无山林的气味；处林泉之下，需要怀廊庙的经纶。”。

　　他皱了皱眉，怎么这话好像不是一个好兆头？

　　随手合手，又翻开脂本《红楼梦》，这段时间没事儿他就在回味《红楼梦》，已经看到79回了。

　　书签夹在其中，冯铿随手打开，却看见水墨山水的书签上寥寥几句话。

　　“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，……”，心中一阵烦闷，怎么这书签上也都是些不中听的话语？

　　随手合上，却落了几页，正好翻到第一回。

　　“世上都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。……”，今天这是怎么了？都是这些寓意不祥的东西？

　　心烦意乱之余，冯铿又有些不忿，谁最终不是一堆荒冢？

　　既然如此，那凭什么不去努力拼搏一番，求个封妻荫子，青史留名？

　　贾宝玉那等无用之人，也都还有追求，吃着碗里看着锅里，琢磨着宝黛兼收，一床几好呢。

　　一会儿觉得妙玉多么出污泥而不染，濯清涟而不妖，一会儿觉得那邢岫烟如野鹤闲云，葳蕤自守，还有那晴雯、金钏儿这等俏丫鬟……

　　最好还能把那啥史湘云、薛宝琴都留在身边，还觉得香菱归了薛蟠太可惜了，甚至那二嫂子和可卿可不也是风流妖娆让人迷？

　　这厮还不是恨不能所有水都只能泡他这一摊泥?

　　只不过他没有能力做到那一步，不是贫穷限制了他的想象力，而是能力限制了他的掌控欲，做不到或者根本没法做到罢了。

　　马斯洛的需求层次决定了人的层次高低，不同的人就有不同的追求层次，你越过了某个层次，自然就会追求更高的阶段。

　　所谓淡泊名利看穿世情，那只是失意者无奈之下的逃避借口，谁不想醒掌杀人权，醉卧美人膝？

　　曹雪芹真要当到纳兰明珠那一角，嗯，当然是前期，你觉得他会看淡生死荣华写这本《红楼梦》么？

　　冷笑着合上书页，办公桌上的电话突然响起，他拿起电话，电话里传来一个低沉的声音，冯铿立即恭声道：“张部长您好，我是，好，好，我明白了，马上就到，……”

　　放下电话，冯铿竭力想要克制住自己狂喜兴奋的情绪，让自己淡定一些，但是却未能如愿。

　　他深吸了一口气，突然间又是一阵晕眩，眼前发黑。

　　本能觉察到不对，本来自己就有三高，尤其是血脂高，这是他最大的隐忧，没想到这个关键时候，一定要稳住，千万这个时候出不得差错，但身体却不受控制的软软往下滑。

　　他下意识伸手想要抓住什么东西，却只抓住那本《红楼梦》。

　　哗啦一声，那本书被他抓住了封面撕落，攥住书皮，书皮上几个宫装仕女图案似乎一下子变得模糊起来，人却慢慢倒在了地板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，楔子免费阅读。https://xs.23sk.com 