    “谷主，这边就是藏宝阁了。”

    沐夏当了神丹谷的谷主，才知道自己捡了个大宝贝。

    至少，在财富上是这样的。

    神丹谷建谷数百年，始终是隐世仙门的派头，多少来谷中求药的达官贵人，巨富之家，几百年积累，自是不容小觑。

    所以沐夏一路弯弯着眼睛，跟着白长老到了藏宝阁门口。

    “开门吧。”

    门打开，沐夏一呆。

    “这就是你说的，富可敌国？老药灵丹排排放？法器丹炉数不清？古董玉器满地滚？”

    沐夏看着空空如也的藏宝阁，有些懵逼。

    “啊！”白长老一声尖叫，比她还懵逼，一边叫，一边颤，抽风一般。

    沐夏相信他没说谎了。

    那就是被偷了。

    她走进去，看着宛如被狗舔过一般的一排排架子，觉得自己有些亏。

    不知道现在说自己不当这谷主了，白长老会不会晕过去。

    “那个……”沐夏摸摸鼻子。

    白长老崩溃地大哭：“怎么会这样，这是几百年的珍藏啊，杀千刀的啊，明明十月一的时候，刚刚查过库房啊！”

    沐夏觉得自己还是不要刺激他了。

    她在藏宝阁里转了转。

    “咦？”

    两个架子中间的缝隙里，有一根眼熟的羽毛夹在里面。

    这羽毛是新长出来的，还有着细小的绒毛。

    五彩斑斓。

    秃毛鸡！

    沐夏眯着眼：“你说，十月一的时候，查过库房？”

    白长老哭着点头：“回谷主，咱们藏宝阁都是每个月一号查库房，这不刚月底，还没到十二月一么，这个月一号的时候，又因为谷主和……”

    他说着，愣住了。

    沐夏点点头，笑的危险：“要不都说鸡贼呢，趁着我和宗师在外面火拼，神丹谷弟子都出去助阵，它就进来偷东西。”

    现在，偷的就是她的东西了！

    “您是说，偷东西的，是一只……鸡？”

    沐夏笑而不答。

    一个追踪术打出去，并没有回应。

    说明秃毛鸡早就溜走了，离着这里位置很远。

    “放出风声，就说，我得了一朵九个叶片的黑色小花，不认得是什么。广邀武道界朋友光临，帮我辨一辨。”

    “是！”白长老精神抖擞地放消息去了。

    第二天，整个武道界便得到了消息。

    少女宗师醒了！

    少女宗师要接任神丹谷谷主！

    少女宗师得了个神秘的九叶小花，据说是个宝贝！

    每一件都是大事！

    或者说，至今只要和沐夏牵扯上关系，在武道界就一定是大事。

    没有人能不承认。

    她如今，是当之无愧的，华国第一人！

    接任谷主当日，神丹谷客似云来，不知收了多少礼，刚刚空出的藏宝阁又一次被填满了。

    当然质量上和当初的珍藏没法比。

    “谷主，粤岛康先生和粤岛李家，都有厚礼送来。”

    “收下吧。”

    “还有粤岛郑家来人求见。”

    “呵，打断腿。”

    沐夏扔下三个字，见都不准备见。

    神丹谷外，几个郑家来人抱着腿惨叫，高声叫道：“我们是来求药的，绝对没有恶意！只要少女宗师答应，郑家定会付出让您满意的酬劳！”

    “滚滚滚，我们谷主说了，再敢来人，三条腿一起打断！”

    郑家人咬牙，一瘸一拐地离去。

    神丹谷弟子哼笑着回去谷里，这郑家够逗的，帮着丹王找了十二个宗师围攻新谷主，现在又厚着脸皮再来求药。

    没有人发现，草丛里正贼兮兮地蹲着一只鸡，它绿豆一样的小眼睛里写满了挣扎之色。

    “啊，九叶玄花，疗伤圣药啊！”

    “只要让鸡爷我吞了九叶玄花，鸡爷就鸟枪换炮，大大的厉害了！”

    “但是九叶玄花怎么可能出现在这个地方？”

    “万一那小娘皮下套怎么办？”

    “奶奶个腿！”

    “富贵险中求！鸡爷拼了！”

    一只鸡钻出草丛，身上黏满了绿油油的叶子，隐隐能看见叶子下藏着的新长出的五彩羽毛。

    它穿着崭新的“迷彩服”，在一丛丛草叶之间，呲溜，呲溜，呲溜……

    竟是一路呲溜到神丹谷中。

    到了晚上，夜深人静，这只鸡的嘴里叼着朵九叶小花，又呲溜，呲溜，呲溜……

    呲溜出神丹谷。

    一天后，它跑出徽省。

    又过了两天，回到它的大本营。

    川省重重山林中，一个隐蔽的小山洞里。

    秃毛鸡抖落满身的绿叶子，露出长出稀疏羽毛的半秃的身子，激动地一口把九叶玄花吞了下去。

    一入口，绿豆眼瞪的铜铃大。

    “我日你个仙人板板！”

    然后，咣当，两腿一蹬，晕了。

    再醒来的时候，秃毛鸡被吊在一口大锅上，下面沸水咕嘟嘟地开。

    一侧，少女往大锅底下加着柴，笑吟吟地望着它。

    “醒啦？”

    “咕咕哒！”

    “咕咕哒是母鸡。”沐夏微笑提醒。

    “喔喔喔！”它一脸懵懂地装公鸡叫。

    沐夏手里的绳子一松，秃毛鸡立刻下沉，眼见就要掉进沸水里，它张嘴大叫。

    “不要！不要！雅蠛蝶！”

    沐夏嘴角一抽。

    这贱鸡，到底在水蓝星上学了多少！

    “老实了就说吧，你是谁，从哪来，偷了我的东西藏在哪。”

    她刚刚把周围找了一圈，这鸡偷完东西，居然不放在大本营。

    小山洞里比它秃了毛的身子都干净！

    都说狡兔三窟。

    它才是真的狡鸡三窟！

