    而傅俞加盟某支围甲队伍，提出的要求在待遇上可以退而求其次，但赛场上必须成为队伍主力，也就是主将位置他要了！

    对这个要求，俞晓暘九段、林厉九段及魔都棋院方面也是苦笑着摇头，只说问问看，但让傅俞不要抱太大希望……

    对于这位少年的要求，他们也能理解，但现在十四支围甲队伍中，能成为主将的超一流棋士哪一个不是为队伍的荣誉立下汗马功劳，这些围棋队的领队和教练是不可能轻易就撤换掉的，就算撤换，优先考虑的也是队内培养多年的新生代棋士，而不是突然空降一个……

    如果真要这么整，那整支队伍的人心也就散了，基本上等于推倒重建，先不说要耗费的资金和经历，教练和队员、队员和队员之间还需要有一个熟悉、默契的过程。

    教练必须对每一位队员的实力有一个清楚的定位，才能制定赛场策略，分配位置，而队员之间也需要默契，例如集训这一方面的，例如双人围棋赛这些，还是队员之间还是需要一些默契配合的！

    ……

    加盟围甲某支队伍的事不能急，傅俞静下心来反复思量，明白自己多半还是要找到一支有升班马潜力的围乙队伍，加入其中，才能征战在围甲这个巅峰赛事上！

    不急……

    先考察一些队伍，看看他们的队伍建设，特别是年轻棋士这一方面，只要有潜力，傅俞自认自己的加盟，绝对能推动他们棋艺的进步！

    刚回国的这些日子，傅俞还抽空去了金陵大学见了陆神几次，恩，围棋界的人并不知道，他已然加入了陆神的研究所，成为这位大佬数学方面项目的研究人员之一。

    时间缓缓流逝，很快，十月中旬到来了，世界网络围棋大赛的正赛终于到来了！

    比赛时间的安排在下午，对弈时长两小时，双方棋士各自拥有一个小时的思考时间，其他规则和正式比赛一样。

    同时，因为职业棋士经常有一些赛事冲突，为了保证比赛能正常进行，职业棋士允许最多两次申请调整比赛时间的权力。

    十月十五日，周六下午三点前，世界范围内许多业余段位在5段以上的棋士，以及来自华夏、h国、r国的众多职业棋士们，纷纷坐到了电脑前。

    打开电脑，点开世界围棋平台，登录自己认证的账号，同时点开自己的摄像头……

    恩，来自三国的职业棋士们需要点开摄像头进行身份认证。至于业余棋士没有硬性要求，开也可以，不开也无所谓！

    “雾草！上线了，上线了……傅神上线了！快来！”

    “来了来了！”

    华夏各地的年轻棋迷爱好者，甚至许多围棋道馆在这一日都罕见地并没有进行教学或者对弈，而是打开电脑连接了投影仪，一同观看着这位超一流棋士的网络对弈！

    不得不说，现在这些学围棋的小孩子们实在是太幸运了，又是网络又是多媒体教学的，还能像今时今日这样实时观战，现场研讨这种超一流层次的比赛对弈！

    搁在过去，他们这些前辈哪有这么便利的学棋条件？！

    而傅俞刚进入比赛对弈的房间中时，短短几秒中内，进入房间中围观的人数便突破了万数以上……

    十分钟，进入这个比赛对弈房间中观战的人，便突破了十万，还在飙升中，往二十万的人数逼近！

    世界围棋网赛事的运营负责人嘴巴都咧到耳根后了，但当工作人员汇报了一下数据状况的时候，他连忙让技术部门启动备用的服务器，同时，让运营部门赶紧临时去租借服务器，看着数据飙升的架势，怕是备用的顶上去也够呛！

    ……

    第一场比赛，傅俞九段的对手是来一位来自h国的职业棋士。

    嘀……

    傅俞执黑先行！

    哒！他移动鼠标，轻轻一点，在棋盘右上方星位落下一子黑棋！

    比赛对弈正式开始！

    ……

    而许多抱着学习的态度进来的棋迷粉丝们不免有些失望，因为，傅俞今天遇到的这位对手，并没有展现出能够与傅俞相抗衡的实力，尽管也不错，但甚至连傅俞前段时间在r国与绪方精次十段争夺棋圣、名人头衔时的那几场比赛！

    尽管那几场比赛对弈中，绪方精次刚开始的那几场都输得很惨，但在后来的比赛中，绪方精次并没有气馁，而是展现出了十分惊人的韧性，后续的机场比赛尽管也输了，但却越下越顽强，越下越精彩，在最关键的胜负局上，绪方精次十段甚至突破了自己的极限，终于有一局是和傅俞下到了终局，以两目半的差距输了……

    就是这一局，让世界棋坛对绪方精次刮目相看！

    换做一般人，接连这么输棋心态早特么崩得不要不要的了，但他却能重整心态，屡败屡战，最终突破了自己的瓶颈，下出了和傅俞旗鼓相当的一句精彩对弈！

    是，或许傅俞因为自己创建的围棋策略数学模型2.0版，棋力大涨，但这位r国棋坛中青代第一人同样也有自己的骄傲，干脆就将与傅俞的比赛当做自己最宝贵的磨刀石，穷尽心力，与之相争……

    总算，他没有辜负自己的忍辱负重，在与这几场堪称痛苦至极的对弈中，突破自己，突破极限，不论是精神意志还是棋艺实力都百尺竿头更进一步！

    ……

    在傅俞九段与那位h国职业棋士的对弈房间中，观战着的棋迷粉丝们纷纷发言——

    “棋局走成这样……白棋已经彻底没机会了……黑棋在右上角三路的这一点，太要命了！”

    “我看这一局的关键，从黑棋进攻白棋在右上那一手立二的时候，白棋不应该在四路拆二！若是拆在三路上，可能结果就不一样了……”

    “我看也够呛！”

    “傅俞当年在r国棋坛的时候，在立二这一手棋的研究上，就展现出了十分多样化的攻防手段，这位h国职业棋士居然一点都没有防备……也是醉了！”

