    节礼日大战中利物浦也遭遇了平局。

    曼联的领先优势并没有改变，依旧是3分。

    本赛季英超争冠球队的整体战绩肯定都不如上赛季，毕竟大家都遭遇着残酷赛程的考验。

    节礼日大战过后休息两天，英超第16轮便会打响战役。

    在那之前叶一锋收到了队友们送来的圣诞礼物。

    每年他会收到一些球迷送来的礼物并不稀奇，队友之间送礼物还是比较少见。

    只是大家送给他的礼物有些奇葩。

    林皇送来一张CD的DEMO，确切地说是一张邀请函，写下了一段话，圣诞快乐之类的祝福词没什么新鲜，最后请他试听一下DEMO，如果感兴趣的话，一起来完成它吧，把它当做新年的礼物送给自己的人生！

    叶一锋耐着性子在家中戴上耳机听了DEMO。

    他没听完便默默地摘下了耳机，从好不容易从杂物箱中翻出来的随身听里面取出了CD，然后走到垃圾筐旁将CD丢了进去。

    感觉耳朵被强暴。

    整个人都不太好。

    这玩意送给他的2021，他宁愿不过2021。

    博格巴送给他了一副耳钉。

    当他在家中掏出来时，唐沫还以为叶一锋给她买了礼物，一把抢去试图戴在耳朵上看看效果。

    但看到礼物盒里有张卡片，上面写着：戴上它，你会更帅！

    唐沫顿时过来捏住叶一锋的耳朵质问这是哪个狐狸精趁虚而入？

    叶一锋好不容易解释清楚这是队友送的。

    唐沫质问道：“夫妻间最重要的是什么？”

    叶一锋朗声道：“信任！”

    “好，我信任你，这副耳钉你留着吧。”

    叶一锋摇摇头，他把耳钉也扔了。

    因为他从来不在自己身上搞一些奇奇怪怪的东西。

    纹身，耳钉，鼻环，染发，增大增粗之类的事情，他从来不感兴趣。

    纯天然的自己就挺好。

    弗雷德送给了他一本书。

    挺不吉利的。

    但也让叶一锋很意外。

    当他看到书的封面时，他有些蛋疼。

    《越睡越成功》！

    这是中国翻译的名字。

    叶一锋看标题，更愿意叫它：睡眠革命。

    弗雷德啥意思？

    搞明白了进化论，开始默默带领队友走在进化前沿了吗？

    书的内容挺有意义的，但叶一锋向来睡眠质量很高，这是他养成的好习惯。

    因此对他用处也不大。

    至于像格林伍德送给他一把花里胡哨冒着骚气的吉他反而不是那么另类。

    不过格林伍德却说这吉他来头不小。

    产自牙买加雷鬼圣地的大师之手。

    亚洲很流行的KTV在欧洲国家就很罕见。

    因为欧洲人能自己抱着吉他在家里聚会吹拉弹唱闹腾得嗨，没必要去空间相对狭小的包厢中干唱，对他们来说那太素了。

    叶一锋有弹吉他的好条件。

    比如家里有花园，有观星台，有泳池，放松休闲时抱着吉他弹一弹，确实挺有情调。

    万事俱备，就差会弹。

    收了队友们的礼，他便要回礼。

    思来想去不适合送太贵重的，太俗气。

    都是兄弟，不能太媚俗。

    于是他把家里产自国内的名贵茶叶拿去送给了队友们。

    他平时也不喝，都是给家中长辈准备的。

    这一年多家里也没客人，派不上用场。

    烟酒茶，烟酒都不好送，只能送茶了。

    结果曼联迎来狼队挑战的当天。

    弗雷德告诉他：你送我的那些东西，我尝试煎了吃，不好吃！

    叶一锋忽然有点儿心疼他的上等大红袍。

    估计大红袍自己也想不到它的命运不是被泡，而是被煎了吃。

    博格巴在一旁搂住弗雷德，说：“那玩意肯定不是吃的。”

    看看，还是反王有见识。

    “它散发的香味可以提神，今天出门前我闻了闻，感觉现在还很有精神。”

    叶一锋欲哭无泪。

    你们是真的能糟践东西啊。

    没拿来驱蚊算我谢谢你。

    林皇提着一个透明水杯从旁路过，装模作样地在博格巴和弗雷德身旁打开水杯喝了一口。

    叶一锋指了指林皇的水杯，说：“我送你们的是茶叶，泡水喝的，他的打开方式就很正确。”

    林皇挑挑眉道：“你们尝了吗？我觉得还不错，味道很独特。”

    叶一锋翻个白眼。

    那两兄弟尝过了。

    一个用煎的方式。

    一个用闻的方式。

    弗雷德和博格巴顿时露出了没见识的尴尬表情，随后去拿了个杯子，让林皇分他们一点点尝尝。

    林皇一边给他们倒茶水，一边说道：“这玩意我查了一下，太贵了，不能给你们倒太多，我要省着点儿喝。”

    叶一锋默默地退出群聊。

    他实在不想被同化。

    ......

    曼联主场迎战狼队。

    努诺率领的狼队还是老样子，密集防守摆大巴，犯规战术看谁怕！

    曼联有些冲不动的迹象。

    积极压迫对手的打法太过消耗体能，这场比赛间隔上一场只有两天，球队虽是主场作战，但团队整体的状态延续性被打断。

    无法保持整体节奏上继续对狼队施压。

    狼队有机会却也绝对不浪。

    一心一意只打反击，打不成也不着急上火。

    绝对的稳。

    叶一锋自己状态也有些拉胯。

    想要提状态暴走，但身体仿佛慢一拍跟不上思维意识。

    在密集防守下自然也难有作为。

    半场两队互交白卷。

    曼联是累了。

    狼队是保守。

    比赛的画风是一个不想进，一个进不去。

    下半场叶一锋降低了控球，直接化身抢点型中锋，只要攻势到位，他便杀入禁区内让队友传中或直塞。

    这样打比较随缘。

    队友能否传球到位是一道坎。

    他能不能把握住机会是另一道坎。

    这两道坎想要一波攻势都到位就看缘分来不来。

    卡里克只能按部就班地换人来持续冲击狼队的防线。

    至少保持住攻势压迫的姿态，能够避免曼联泄劲儿之后被狼队突然反客为主打得措手不及。

    即便心中猜测努诺的球队99%不可能这么干。

    可终究还是不愿意把命运交到对手的手上。

    比赛第75分钟叶一锋开挂。

    新奖池刷一波。

    曼城首夺英超赛季的米尔纳出现。

    叶一锋蛋碎。

    不给力。

    继续抢点。

    换其他前锋可能多半都已经因攻势不畅屡次失望而归而有些泄气。

    但叶一锋却很执着，不论多少次跑位无功而返，他都认真地准备下一次抢点。

    也是常年开挂的老挂B已经习惯了在比赛最后阶段保持精神高度集中，绝对要比比赛其他任何时间段更加认真与投入。

    当比赛来到伤停补时阶段时，曼联又一波攻势杀到右路底线前，替补登场的马夏尔传中被挡出底线。

    全场比赛最后一波攻势。

    卢克-肖去开角球。

    马奎尔也来到了狼队的门前地带。

    比起叶一锋，这个时候狼队更加注重封锁马奎尔。

    全英超争抢头球效率最高的球员就是马奎尔。

    叶一锋偷摸从球门远点绕后来到点球点附近。

    结果足球是朝门前中路飞去。

    还真是被马奎尔给顶到了！

    但马奎尔顶出的足球却被门将帕特里西奥正面挡出。

    叶一锋连忙移动两步后起跳再甩头攻门将球顶向球门。

    众人只见足球划过一道抛物线形成吊射飞入了球门右上角！

    帕特里西奥奔跑中扑救没能碰到足球，自己却撞在了门柱上。

    场边双臂环胸的努诺瞬间脸色变得无比阴沉。

    大哥！

    你要绝杀能不能早点儿？

    你就算70分钟进了，狼队也多半输了。

    眼瞅着这次进攻结束比赛也就结束，你现在才绝杀，你踏马的是真会卡点！

    本以为能从老特拉福德带走1分，结果最后一秒1分变成了0分！

    叶一锋被队友们簇拥，博格巴甚至怀疑叶一锋屡屡能绝杀，一定与那提神的茶叶有关系！

    努诺神情复杂地走去与卡里克握手，然后骂骂咧咧地退场。

    卡里克则进场主动与叶一锋拥抱。

    别看这场比赛对手实力不强。

    但考虑到曼联连续征战整体状态下滑已经到了非常明显的程度。

    能够在表现不佳的时候全取3分。

    可以说是意外，但这往往是累积夺冠所需积分的关键！

    2020年最后一场联赛，曼联凭借叶一锋的绝杀1:0拿下狼队。

    利物浦与纽卡斯尔联队互交白卷闷平收场。

    曼联领先利物浦的优势扩大到了5分。

    上一轮曼城赢球缩小了与榜首的差距，现在曼联领先曼城有7分。

    这场联赛过后曼联有4天的休息时间，比之前要好一些。

    2020年最后一天，叶一锋下午在家中与唐沫通过视频通话看着叶建华两口子，唐文斌两口子，带着俩孙子围坐在宽大的饭桌前享用丰盛的晚宴。

    叶一锋和唐沫对视一眼，莫名有些心酸。

    中国现在基本上已经摆脱了YQ带来的诸多限制。

    而英国这边却仍然饱受摧残。

    叶一锋久违地又被父亲上了思想教育课。

    主要是唐沫还有一个月就分娩，老家的人没办法来帮忙，这个时候，需要叶一锋这位做丈夫的事无巨细都做到位。

    待挂了视频之后，叶一锋表情不是滋味。

    唐沫在一旁笑道：“是不是心里不舒服？”

    叶一锋微微点头。

    “感觉有些怪，咱俩在这里，我冒着风险出门打工，你只能宅在家里。

    你看看他们，好吃好喝，既热闹又欢乐，然后对着我说教一顿，你让我怎么舒服？

    唉！”

    唐沫笑道：“我有一计！”

    “快快道来！”

    “转会中超，皆大欢喜，岂不美哉！”

    “此计有毒！”

    ......

