    洽谈的过程还算顺利。

    一来，顾少棠与金镶玉也算得上是惺惺相惜，彼此都听说过对方名号。

    二来，双方各有优势，联手合作胜算更大。

    等到条件谈的差不多时，风里刀便瞟向陌子鸣，问起了黑水城的位置。

    “顺子，现在大家已经在一条船上了，你就不要卖关子了吧？”

    “嗯，顺子，现在可以讲了。”

    金镶玉附和了一句。

    其实，陌子鸣完全就是胡诌的，什么胡八一、寻龙诀……全是扯淡。

    但，根据他的记忆，剧情中黑水城露出地面时距离龙门客栈并不算远，估摸大约二三里、三四里？

    总之应该不会超过五里地。

    再说方位。

    根据陌子鸣的观察，首先排除北面的龙门山方向。

    东面的岩石较多，故而沙层较薄，差不多也可以排除。

    那么，就只剩下南面与西面。

    这就好忽悠了。

    当然，陌子鸣的目的可不是真的为了寻找黑水城。

    他已经想到了一个对付东厂番子的主意。

    如若顺利的话，完全可以做到以最小的代价将曹少钦等人一网打尽！

    掐算时间，还有一个多月剧情就要开始了……

    “好吧，那我就不卖关子了。据胡八一推断，黑水城遗址距离龙门客栈并不远，应在方圆五里内，大致方位在西南面。”

    “太好了，这样我们便有了一个大致目标，不用在这里干等三年。”

    “对，等黑风暴来太冒险，而且时间也很仓促。”

    “总的来说这个范围还是比较大，咱们找多少人手比较合适？”

    这时，风里刀不由道：“老板娘，还有一件事……我有个鞑靼朋友叫布噜嘟，汉名常小文。

    黑水城的消息以及这张地形图，正是通过她介绍买来的。

    之前我们便商议过，一起合作寻找这个宝藏……”

    “哼~”

    顾少棠不知何故冷哼了一声。

    金镶玉则有些不满道：“怎么又多了一方人马？”

    毕竟，多一方人马，就要多分一部份金银出去，她这个财迷自然肉痛。

    “老板娘，一旦找到地下皇宫，里面多的是金银财宝，几代人都花不完……”

    陌子鸣也帮了句腔：“老板娘，人多一点比较好，毕竟要挖那么多地道。

    而且风里刀说的没错，黑水城好歹也是一个小国家，皇宫里不知藏着多少金银珠宝。

    所以你现在需要担心的是能不能找到，而不是担心人多……”

    ……

    次日，风里刀与顾少棠便匆匆离开了龙门客栈，回去召集人马，准备大干一场。

    而这个时候，陌子鸣已经不再是客栈伙计了，被金镶玉提拔为总管。

    嗯，总之就是不用干活的那种。

    “老板娘，为了安全起见，最好多准备一些武器。

    还有就是在客栈四周布置一些陷阱，万一到时消息走漏，有人图谋不轨的话，我们也好有应对之策……”

    其实，陌子鸣这是在为他自己的计划作准备。

    要布置陷阱其实很简单。

    因为龙门客栈下面几乎已经被挖空了，只需费小小功夫，布置一点精巧的机关，便可以因地制宜改装为陷阱。

    这么一说，金镶玉倒也深以为然。

    毕竟这次是与人合作，谁敢保证消息滴水不漏？

    一旦在江湖中传开，势必会引来不少人抢夺宝藏。

    因此，金镶玉对于陌子鸣的建议十分重视，开始着手安排人手作防范措施。

    数日后，风里刀、顾少棠、常小文分别带着自己的心腹手下赶到龙门客栈。

    总计有二十多人，几乎个个都是好手。

    再加上金镶玉找来的人手合计三十五人，差不多也够了。

    再多的话，一来增加泄密的风险，二来人过多的话也容易引起其他人的注意。

    正所谓人多力量大，仅用了三四天的工夫，便将龙门客栈四周布满了机关陷阱。

    不过，这些机关陷阱需要启动之后才有效，平日里可正常通行。

    随后一众人便分为七个小组，呈扇形向着南、西两个方向开挖地道。

    虽然辛苦了一点，但，宝藏的诱惑乃是巨大的动力，让人似乎不知疲累似的。

    当然，几个主要人物不用干活，需要留在客栈里应付各类情况。

    比如金镶玉，她可是龙门客栈的招牌，要是她成天不在，势必会引起别人的怀疑。

    生意，还是要做的。

    彩票，也是要卖的。

    总而言之，不能让外界的人看出一丝破绽。

    特别是余锦江。

    一旦让他产生怀疑，麻烦可就大了。

    毕竟这家伙麾下可有上万人马，龙门客栈这点人手……塞牙缝都不够。

    不知不觉，一个多月过去。

    这日下午时分，几个斗戴斗笠，江湖人士装扮的人走进客栈。

    其时，陌子鸣正在柜台帮着清点帐目，金镶玉则如往常一般与一众酒客打情骂俏……

    “几位客官，住店呐？”

    “我们要三间上房。”

    “好好好，先坐下来歇一脚。”

    一个叫三两的伙计热情地上前招呼。

    陌子鸣下意识抬头一瞟……神情不由一愣。

    终于……剧情要开始了。

    这几个江湖中人，领头的正是邱莫言。

    另外有两个人分别背着一个背篓，这二人一个叫贺虎，一个叫铁竹。

    他俩背的……正是拼死从东厂番子手中救出来的一对姐弟。

    按约定，他们一行先到龙门客栈，周淮安晚一点会到客栈汇合，然后想办法将姐弟俩送到关外。

    这时，店里坐了不少客人，一个个贼眉鼠眼瞟向邱莫言一行。

    或许是看着邱莫言一行人面生，也或许是感觉有油水可捞。

    金镶玉冷哼一声，坐到其中一桌，冲着那伙人道：“地方是老娘的，货也是老娘的，你们要是乱了规矩，以后别到老娘这里销赃卸货。”

    说完，扭着纤腰走到邱莫言面前，热情洋溢拿起桌上的酒坛试探道：“八方风雨比不上我们龙门山的雨。”

    贺虎不耐烦地喝道：“这大晴天的哪来的雨？”

    这下，金镶玉懂了。

    对不上暗语，就意味着这几位不是一条道上的。

    于是便直起腰笑道：“看来各位是远道而来的了，打算住几天呀？”

    “明儿就走~”

    “哦~”

    金镶玉应了一声，随之转身走向柜台……

