    心里骂着系统，林泛却想到了另外一件事。

    哥又上了一个热搜，这人气值是不是蹭蹭蹭的涨了很多？

    值得期待一下！

    林泛在心里默念：“系统，查看人气值！”

    【目前人气值：22222，任务进度：36544/1000000】

    WTH？

    热搜啊！

    那么大一个热搜！

    就给哥涨了这么点儿人气值！

    系统照你这么个人气值的算法，哥要完成你那个破100万人气值的任务，简直是痴人说梦！

    本来还想指望着人气值兑换软妹币过日子，现在也别想了，还是老老实实的抽奖吧！

    这破人气值真的除了抽奖也没有别的用处了。

    而且往好处想，说不定再抽个神级造型师之类的技能，哥淘汰以后出去也好找工作不是。

    系统虽然坑，但有些技能还是不错的。

    “系统，来个十连抽！”

    【叮！恭喜宿主获得限量版卫衣一件！】

    【叮！恭喜宿主获得限量版马裤一件！】

    【叮！恭喜宿主获得限量版风衣一件！】

    【叮！恭喜宿主获得限量版墨镜一副！】

    【叮！恭喜宿主获得限量版帽子一个！】

    【叮！恭喜宿主获得限量版内裤一条！】

    【叮！恭喜宿主获得限量版袜子一双！】

    【叮！恭喜宿主获得限量版腰带一条！】

    【叮！恭喜宿主获得限量版鞋子一双！】

    【叮！恭喜宿主获得限量版手套一副！】

    【备注：作为一个未来的超巨星，怎么能只穿节目组的班服？怎么能没有自己的战袍？缺少了墨镜与皮衣的阿诺哥不是一个好终结者！骚年，请时刻做好准备，你需要Fashion！】

    【目前人气值：12222，任务进度：36544/1000000】

    ……

    “系统，你这是在可怜我，给我发福利吗？”林泛感觉自己已经不能再对系统的节操抱任何希望了，竟然奖励了自己整整一套衣服，从里到外，从上到下！

    不但有内裤，竟然还有袜子！袜子！袜子！

    这是神马节奏？

    “系统，这些衣服我怎么没看见吊牌？难道是系统定制版？”

    林泛以自己的强制技能【神级穿衣造型师】目光来看，这些衣服虽然很简约，但绝不简单！绝对属于精品！

    “难道这就是传说中的系统出品，必属精品？果然有限量版的气质！不过，给我衣服有什么用？能不能折现？哥不想穿这么好看，只想要钱啊！”

    林泛感觉自己心真累！

    一公舞台第二天是学员们的休息日，直播停播一天，很多学员都早早离开了大厂，跟自家经纪人联络，讨论接下来的战略。

    甚至很多学员在一公舞台结束之后，就跟着经纪人离开了。

    没有经纪公司的林泛只能乖乖回到空无一人的宿舍，打算一觉睡到自然醒，然后去食堂好好犒劳自己一顿！

    但是早上7点，林泛就被人给从床位上揪醒了。

    穿着一身黑白拼色小香风，无袖削肩连衣裙的连小雨出现在林泛面前，昂起了自己漂亮的小下巴：“走，姐带你去录歌！”

    录歌？录啥歌？

    “你在初舞台的那首《我在那一角落患过伤风》需要录制一个音源，上传到蓝星音乐版权库里。姐今天来带你去录歌！”

    林泛迟疑了一下：“这，有必要……吗？”

    “在版权库备案之后，以后有人想要用你这首歌，都得给你付版权费了。而且你也可以将这首歌发到音乐网站上，收费下载……”

    林泛立马跳起来：“等我！三分钟！”

    看到林泛麻利的爬下床，连小雨的嘴角微微扬起：“姐还拿捏不住你？这辈子你都别想逃出姐的手掌心！”

    三分钟是不可能三分钟的，因为。

    【强制技能：剪刀手爱德华秘传·洗剪吹三神技】，发动！

    【强制技能：神级穿衣造型师】，发动！

    ……

    半个小时之后，林泛坐上了连小雨的车：“连老板，咱们去哪里录歌啊？先声明啊，我唱歌水平就那样，要求太高的话，我可来不了。”

    连小雨恨铁不成钢：“你的嗓音条件很不错，如果能够好好学习，未尝没有朝歌手发展的机会！”

    “算了算了，我不行！”林泛连连摆手。

    自家知道自家事。

    林泛的嗓音是不错，但是光有个好嗓子就能够当歌手了？

    想的太美！

    当歌手，首先你的唱功要过关吧，这得经过专业的训练学习，还要长年累月的保护嗓子，很多辛辣刺激的食物就不能多吃，最好是不要吃！

    其次，你要有基本的音乐素养吧，基本创作能力也是要有的吧？

    再次，经纪公司也要跟得上，作品质量也要有保障，更要有资源去推你的歌。前世某个叫维维的女歌手，在歌坛也算是有一定地位的女歌手，出了一张专辑，那个时候的她已经算是红遍大江南北了，但这张专辑悄无声息，连个水花都没有。

    最最关键的，是玄学，是你命里能红！

    某个选秀出身的女歌手，当初就只有一首代表作《酸酸甜甜》，火了一两年就彻底沉寂了，直到后来参加一个叫做《姐姐》的综艺，彻底翻红，这就是命。不是实力不行，不然的话，这中间沉寂的十几年怎么不红？

    君不见，多少明星多少歌手，经纪公司怎么捧、粉丝怎么吹，不红就是不红！而一些过气歌手，却又能靠一两首歌翻红，实力很重要，玄学更重要。

    林泛虽然自认很帅，但不认为自己有那个命。

    当然啦，身为一个穿越者，身上还带着一个“超巨星系统”这样的外挂，还这么怂，很给各位穿越前辈们丢脸。

    但这不能怪哥啊！

    是系统太坑好嘛！

    抽了那么多次奖，一个像样的技能都没有，你指望抽奖得袜子的破系统可以助力自己征战娱乐圈？

    咳，实际上是林泛身为一个宅男，本身就有点儿被迫害妄想症，再加上网络小说看多了，深受“苟圣”思想流派的毒害，觉得异世界里危机四伏，穿越者成了过街老鼠，人人喊打。

    为了自己的小命着想，林泛还是决定低调做人。

    浪是不可能浪的，苟住苟住。

