    龙将面色一喜，继续招呼周围玩家：

    “1300金，还有没有更高的？”

    原先出1250金的驯兽师面色一沉，跟价道：

    “1400金币，小兄弟，这装备就让给我吧。”

    苏明摇了摇头，他牢牢记得“投资自己不能吝啬”这条道理，购买起适合自己的装备时毫不手软和犹豫，他说道：

    “我也需要这两件装备，1450金。”

    “好，不让是吧？1500金。我背后有一整个公会，你争不过我的。”名为夺命蕉的驯兽师说道。

    “1550。”苏明无视夺命蕉，继续喊价。

    “1600。”夺命蕉额头渗出冷汗，1600金币，是他的极限了。

    “1650。”苏明轻松继续跟价。

    夺命蕉犹豫了一下，咬咬牙，喊道：

    “1700。”

    到了这种时候，夺命蕉已经不想着买了，他在心中冷笑：喜欢拍是吧？我把价格抬起来给你拍。

    ……

    两人轮番喊价，很快将价格抬到了1850金，龙将看向苏明，又看向夺命蕉，笑成了一朵花。

    这俾尔小镇算是来对了，遇到两个大土豪了。

    因为苏明每次喊价都非常迅速，所以夺命蕉以为苏明还有余力，便直接抬价道：

    “1900金！”

    在夺命蕉喊出1900金之后，苏明犹豫了。

    他是可以继续跟下去，但那就显得有些傻了，团结戒指套装是很稀有，但它不加技能等级上限，过个十几级，将“协同进攻”点满之后，肯定会被淘汰。

    再加上团结戒指的基础属性不好，说不定会有戒指靠属性就超越2级技能的价值。

    1800金买下都有些亏了，苏明跟他喊到1850金，也是被周围气氛带动，心中已经有些后悔了，不过好在夺命蕉财大气粗，又跟了价。

    苏明认输了，不再开口。

    见苏明沉默，夺命蕉慌乱地哈哈大笑，嘲讽道：

    “你继续叫啊？怎么不叫了？不会是钱不够了吧？”

    苏明翻了个白眼，不想和这样的人纠缠，直接推开人群离开了。

    夺命蕉没想到苏明放弃的这么果断，见龙将走向自己，他更慌了。

    龙将还不知道眼前的人根本付不起钱，他非常开心地向夺命蕉发起交易请求，嘴上不停拍着夺命蕉的马屁。

    过了一会儿，龙将疑惑道：

    “老板接交易请求啊，在干嘛呢？”

    夺命蕉面色难堪，后退两步，退出交易范围，嘴硬道：

    “刚才那人是你的托吧？妈的，一对戒指买到1900金，还真好意思跟我交易，最多1600金，你交不交易吧？”

    龙将傻眼了，原本以为是个大佬，没想到是恶意抬价的，他朝着夺命蕉破口大骂：

    “我靠恁娘！没钱你装你妈的大尾巴狼！”

    “小子，嘴巴放干净点，俾尔小镇是我们果蔬杀手公会的据点……”

    夺命蕉话说一半，龙将就飞身一脚，将他踹翻进人群。

    “靠恁娘，还在装！”龙将对夺命蕉拳打脚踢，直到夺命蕉召唤刀疤猪，龙将才起身逃跑了。

    城镇内玩家之间可以动手，但不能杀人，只要不杀人，就不会引来卫兵。

    以驯兽师的移动速度，怎么样也拦不住格斗家，所以夺命蕉也只能看着龙将跑路了。

    ————

    苏明来到邮局门口，发现邮箱中除了2万多金币外，还有一件黄金级的能量枪（守护者装备）。

    “孢子弟弟，我们公会会长听到你在收黄金装备，托我送给你的，她说就当是我给她优先供货的谢礼了，你不要客气，收下吧，反正守护者的装备也不贵。”——来自维纳斯。

    在合同中，苏明只拥有分配卖药水得来的钱的权利，其余相关项目都是维纳斯在处理，她通过运作得来的额外收益，其实不告诉苏明也可以。

    就算守护者这个职业再怎么拉跨，黄金级别的装备买个几万块也是轻轻松松的，但维纳斯还是直接送了，将苏明感动了一番，对维纳斯的好感又提升了。

    将邮件收走，苏明向银行走去，他准备先将钱存到银行，再找个没人的地方给小黑吃装备。

    玩家在野外挂掉，身上的钱币会掉落5%~15%，苏明可不敢带着两万金币在外边冒险。

    走在路上，苏明心想：如果将这些金币全部卖掉，能换二十多万人民币，足够支撑自己一年的病房费用了，自己让姐姐轻松一点的愿望也能够实现了。

    可是苏明没有联系姐姐的办法。

    苏明也曾想过，请维纳斯帮忙。

    在苏明眼里，维纳斯是个热心的大姐姐，他觉得自己只要开口，维纳斯大概率会答应。

    但是网络毕竟是网络，和现实还是有很大差距的，将自己现实的事情麻烦给网友，苏明感觉不太好意思开口，也不太安全……

    维纳斯姐姐对自己似乎太好了一些，苏明又想起那天的洗面奶，脸又红了起来，甩了甩头，将奇怪的画面甩掉。

    苏明心里隐隐有一种感觉，如果在现实和维纳斯见面，会很麻烦……

    苏明还是决定再等等。

    等两个月，姐姐上线了，就把钱全部交给姐姐处理吧。

    之前一万金币的目标有些太小了，这回定个一百万吧，应该也不是很难。

    在“宿命”中赚钱确实挺容易的，也许姐姐把这套游戏设备给她自己，这时候已经能买出第二套了，自己也能和姐姐见面了。

    到了在银行，苏明看到了龙将。苏明猜测龙将应该也是来存钱的，毕竟刚完成了一笔大买卖。

    苏明默默存钱，没有搭话。

    龙将其实是来存戒指的，他有些担心夺命蕉会找人爆他装备。

    俾尔小镇没有传送阵，回城石只能在野外用，真有可能被围在镇里了。

    为了以防万一，龙将就来银行了。

    龙将也看到了苏明，他非常开心。刚才他逃跑的时候，还刻意去找过苏明，没有找到，没想到在银行碰到了，真是巧了。

    他来到苏明身旁问道：

    “小兄弟，戒指你还买么？1700金币就卖你。”

    1700金币，就是龙将的心理价位了，比市场价高了一丢丢。

    苏明疑惑道：

    “你有两套？”

    “嗨，刚才那人故意和你抬价呢，他根本付不起钱。”龙将解释道。

    苏明欣喜，虽然不理解夺命蕉为什么没钱还要和自己抬价，但是最后能买到自己想要的装备就是一件好事，苏明留了1800金币在身上，向龙将发起交易请求。

    龙将看到交易栏中的1700金币，笑道：

    “还是小兄弟你大气，交易起来毫不拖泥带水，那个人没钱还要装逼，真是气死我了。”

    “嗯，你先点确定吧。”苏明牢记维纳斯教他的交易准则。

    “好的。”

    两人愉快的完成了交易。

    龙将收到了钱，也把钱存入银行，跟苏明说道：

    “小兄弟，你出镇的时候如果遇到那个夺命蕉要小心点，他在这个小镇有个公会，你注意一下和他胸口徽章一样的人，以他的性子，估计会找你麻烦。”

    苏明点点头，表示知道了。

    胸口的徽章是一个公会的标志，可以带也可以不带，这一点，是苏明之前卖烈性毒囊的时候学到的。

