    刚刚还没有出发的时候，楚恬芯对顾惜时说的话，导演都是知道的。

    只不过他只当做是小女生说话口无遮拦，并没有多说什么。

    但是楚恬芯的得寸进尺，就让人厌恶了。

    现在的小女生，都这么不会看场面的吗？

    被唐导这么一说，楚恬芯的脸色都白了。

    她下意识的回头看摄影师，果然，摄影机是开着的。

    楚恬芯都能想象到，到时候唐导说的话要是播出去的话，自己肯定会被很多人骂。

    不行，自己得找经纪人提前说这件事，看看能不能剪了。

    楚恬芯心中的想法没有人知道，唐导看楚恬芯不说话，还以为楚恬芯是消停了，于是就直接宣布比赛开始。

    顾惜时拉着自己的行李箱轻轻松松的往前走。

    别看她瘦，但是这一群人里面，估计她是力气最大的一个。

    没办法，妖精就是这么的自信。

    看顾惜时走在满是泥坑的乡村小路上犹如如履平地一般，其他人羡慕极了。

    一开始他们看顾惜时走得轻轻松松，还以为这路也就是看着不好走而已。

    等走上去之后，谁走谁知道。

    这土也不知道是怎么一回事，一脚踩上去居然有一种被黏住了的感觉。

    别想着轻点踩就好，下雨天之所以会路滑，是因为地面都是湿漉漉的。

    作为脚上没用力，踩上去之后差点一脚劈叉的黄子辰最有发言权。

    “需要帮忙吗？”

    虽然所有人之中，顾惜时看起来是最轻松的一个。

    但是墨筠泽还是默默的拉着自己的行李箱走到顾惜时的身边。

    女孩子出门一定会带整套的化妆品还有各种护肤品，这些东西看着不起眼但是很重。

    不像他，行李箱里就是放了几件换洗衣服而已，一点都不重。

    “崽······咳咳，不用，我自己就可以了。”

    顾惜时一时没有防备，差点就喊了墨筠泽崽崽。

    当着这么多人的面，摄影机还开着呢，到时候可就是大型的社死现场了。

    “需要帮忙的话尽管说。”

    墨筠泽也没有强求，而是拉着自己的行李箱走在了顾惜时身边，只要顾惜时有需要，他随时都可以帮忙。

    “语岑，我帮你吧。”

    薛云峥也不遑多让，看到路这么难走，立马开口表示自己可以帮忙。

    “不用了谢谢，我自己可以。”

    苏语岑面对薛云峥的热情，显得有些不知所措。

    她不习惯有人靠她这么近。

    “没事，我力气大，我帮你。”

    薛云峥直接抢过了苏语岑的行李箱，帮着苏语岑拉着走。

    苏语岑连忙在后面追，但是却没能抢回自己的行李箱。

    “导演，他们这算是作弊了吧？”

    楚恬芯好不容易消停了一会，结果看到薛云峥帮着苏语岑拉行李箱，又没有忍住开口告状。

    刚刚自己被导演说了，这个时候转移火力的最佳办法就是拉其他人下水。

    所以当她看到薛云峥帮助苏语岑的时候，立马就开口大声说道。

    “你要是有能力，也可以让其他的男嘉宾帮你。”

    “我的规则是不能让工作人员帮忙，否则当做弃权处理，没有说男嘉宾不可以帮忙。”

    唐导默默地翻了一个白眼，这世界上怎么有这么讨人厌的女孩子？

    这个综艺邀请来的嘉宾都是没有过任何交集的，要是没有点互动，到时候各自为营吗？

    他要拍的是乡村生活的宁静美好，山好水好人也好，而不是勾心斗角。

    楚恬芯名字那么甜，长相看着也不属于刻薄类型，一开口怎么就这么讨人厌呢？

    “那······”

    楚恬芯没有听出导演语气中的嫌弃，听到导演这么说，立马转过头看其他人。

    虽然大伙认识的时间不长，但是经过这一小段时间的相处，他们都知道楚恬芯不是一个可以深交的人，所以面对楚恬芯的目光，众人选择了无视。

    “墨前辈，你可以帮我吗？”

    楚恬芯看其他的男嘉宾直接别过头，心中气恼，只能自己主动出击。

    “没空。”

    墨筠泽回头看了她一样，眼神冷淡的开口说道。

    “可是你刚刚不是还和顾前辈说可以帮忙吗？”

    楚恬芯下意识的反问道。

    “你和她，不一样。”

    墨筠泽微微皱眉，语气冷淡的说道这句话之后，就没有搭理楚恬芯。

    自讨没趣还丢了脸的楚恬芯气愤的狠狠一跺脚，结果一脚踩中了泥坑，里面的泥水瞬间迸溅出来，弄得自己一身。

    “啊！！”

    楚恬芯似乎没有想都事情会变成这个样子，又气又急的大喊一声。

    其他人也就是一笑而过，楚恬芯凭借一己之力，成功的让所有人对她没有了好感。

    看除了摄影师之外，其他人都走在前头，没有人搭理自己。

    楚恬芯只能强压心中的怒火小跑着跟上去。

    可是地上满是泥坑，她跑的越快，身上被溅到的泥点就越多。

    一行人走走停停，除了顾惜时和墨筠泽之外，其他人走到一半的时候就走不到了。

    本来在飞机上有飞机餐的，但是大伙出发的时候都是刚吃完早饭，都觉得不饿所以没吃。

    下飞机之后他们乘坐车子，结果因为路不平的缘故，车子摇摇晃晃，吃下去的都是都吐出来了。

    眼看这个时候都过了中午了，几人是又累又饿，想要找地方休息地上却是湿的，最后他们只能坐在自己的行李箱上看着顾惜时和墨筠泽走远。

    “他们两个的体力也太好了吧。”

    乔航看顾惜时和墨筠泽游刃有余的样子，惊叹一声。

    “墨前辈也就算了，没想到顾前辈的体力也不错，居然还走得动。”

    黄子辰拉着自己的行李箱走到了阴凉处，而后直接半坐在自己的行李箱休息，顺带和其他人说话。

    “年轻就是好。”

    林伊琳笑着开口说道，她就是最后一位嘉宾，多年前退圈结婚了。

    现在孩子长大，家里的事情不用她操心，一个人在家里有些无聊，所以打算复出。

    这一档综艺，就是她复出的第一步。

