    <!--go-->    “咳咳咳……”宁非烟毫无形象地伏在桌面上，连连呛咳不止，苍白的面容顿时浮上一抹晕红。

    她抖着手拾起案上那枚青玉簪子，不可置信道：“我就吃个瓜的功夫，你就与她私定终身了？”

    果然……

    虽然心中早有答案，但百里安还是不死心地问道：“这玉簪对于你们魔族而言，是不是意义很重大？”

    宁非烟深深呼吸了几口气后，终于将眼中的震撼与混乱压了下去。

    她小心翼翼地将那枚簪子还回去，非常专注的凝视着百里安，认真道：

    “何止是意义很重大，要知晓自魔界开创以来，我魔族从古至今也不过才出了三位魔之正君，每一代魔君则选君后皆为冥洲最为盛大重要之事，容不得有半分差池与轻视。

    选定君后之日，便是由魔君亲自开启玄庭洞府，取界玉至宝，作为聘礼，赠予心悦之人，从而视为定情之物。”

    “界之重宝共有九，代表着我魔界的九个纪元春秋，兴衰荣辱。老魔君娶妃之时，也不过才从洞府内之中取来排名第六的千古玉用来定情，。

    魔界开辟之时的首位伟大魔君取的是排名第四的长意玉，也就是说，玉宝的排名决定着魔君对于这场婚事的重视程度。

    而这九枚玉，无一不是足以令三界陷入疯狂的绝秘至宝，即便是金仙在此，怕也要为此争个头破血流。”

    百里安越听越心惊，暗忖如今这一任魔君羽翼将丰之时便被分体封印数千年，饶是她再怎么出色也比不过她前头那两位老魔君。

    总不至于如此败家，取了一块比那长意玉还要珍贵的玉簪来当聘礼吧……

    结果，宁非烟一句话无情泯灭了百里安的侥幸心理。

    她啧啧称奇道：“恐怖如斯，陛下这次可当真是下了血本，竟然将这位列第一的仙骨之玉给取了出来，我做梦也没有想到此生竟然有幸见到我魔界第一至宝。”

    百里安手掌抵住额头，语气格外无力道：“所以这玉是还不回去了？”

    宁非烟听得是心惊不已，他竟然还敢生出试图将玉还回去的心思？

    她无不佩服地看着他，道：“你若执意要还，也不是不可，只是你要做好承担魔君陛下滔天怒火的准备。”

    “人间君王一怒尚且血流漂杵，魔界至君一怒，你身边所熟识的一切人或事物，可都要做好被毁灭的心理准备了。”

    百里安觉得自己可是迎来了前所未有的一场危机，且不说天干山的温姐姐她们，听魔君那语气显然是知晓了他与方歌渔之间的关系。

    以魔君当下的实力，灭去一个十方城又有何难。

    若他一开始没接那簪子一切都还好说，可当试图收下那簪子用来救方歌渔的那一瞬，就注定一切都不可挽回了。

    他揪着头发叹了一口气，道：“你说她究竟是怎么想的，我与她成亲并不会为她带来任何好处，又何必耗此代价将长诀玉都拿了出来。”

    宁非烟莫约猜出魔君陛下的真实想法，看百里安分外苦恼，她起了坏心思故意带偏引导他。

    “这你就有所不知了，魔界素来秉承利益至上的原则，若是当一个人拿出极大的利益那必然是想换取更大的利益。

    长诀玉固然珍贵，但终究是死物，你如今可是魔河之首，地位仅次于魔君之下，历代魔君在婚娶之时，不是没有动过蜀辞的念头。

    只是蜀辞这人实在不解风情，整日阴嗖嗖的，难讨魔君欢喜，更何况她实力不俗，风头极盛，有时连老魔君都难以压下她的气焰。

    蜀辞这人极其难以驾驭，将她培养成自己人，养在身边无异于放了一把不知何时就会割伤自己掌心的寒刀。

    渐渐地，老魔君他们也就收起了征服之心，这一任魔君陛下又是女子，自然不可能对蜀辞大人起意。”

    宁非烟很是同情的拍了拍百里安的手背，满眼愧疚溢于言表：“好巧不巧的是，你正好碰上君归宴打败了蜀辞取而代之，再者你生了一副瞧着就讨人喜欢的皮囊，又是男子，陛下如何能够不起上一番征服之心？”

    她言之凿凿，仿似说得字字在理。

    百里安瞬间恍然，仿佛一切都说的通了。

    原来魔君看上的不是他这个人，而是他身为一河的这个身份。

    早知如此，当初他何必这么拼命，只要保证在蜀辞手中不死就好了，干甚要多此一举去打她屁股。

    宁非烟将小碟子的的蚕豆都给对付吃掉了，拍了拍手掌，懒散说道：“好了，被魔君看上并非什么坏事，你也不必如此沮丧。

    你想想，仙陵城城主之位固然珍贵，但莫要忘了你的真实身份。

    在万年前，仙界帝尊祝斩敕令，永世驱逐尸魔于人、仙两界之外，。

    至此，人界那些专门炼制圈养尸魔的邪修皆纷纷焚去自己所掌的尸魔，惟恐引来天怒。”

    宁非烟目光一勾，大有深意道：“莫看你一夕夺魁，成为仙陵城百世城主，明似威风凛凛，实则朝不保夕，你的身份一旦暴露，我想第一时间将你诛杀的不是别人，正是那位至高存在的仙神娘娘。”

    “如今放眼整个六界，胆敢肆无忌惮收养你的，也只有魔君陛下，在这里你会获得无上的荣耀与权利，将会有无数真魔奉你为主，在仙陵城，供你驱使的也不过是一群血脉稀薄的半仙罢了。”

    “打住！打住！”百里安连忙摆手打断她那滔滔不绝的洗脑言论。

    他磨了磨牙，道：“我若真同魔君成婚，第一时间就将你这个祸害流放到魔疆边境去，省的在此碍眼恼人。”

    宁非烟笑了笑，道：“好了，不开玩笑了，说起来魔君今日如此过激行为与我也占了一部分原因，你若当真不想同她成亲，我倒是可以给你出几个主意。”

    百里安微楞：“此事还与你有干系？”

    这厮背地里居然还干这种拉皮条的缺德事？！

    宁非烟轻咳两声，心道若非君归宴是他替她挡下那场杀劫，刺激到了那位，她又何至于此这般极端行事。

    虽说宁非烟觉着百里安如此行事，必然有着自己的目的。

    比如说成为魔界首河，比如说可得魔君恩赐而讨要弥路身上的秘密。

    但在魔君陛下眼中，怕是味道就全然变了。

    寻常女子吃起醋来，都可以杀人不见血，更莫说是那至高无上的魔君陛下了。

    宁非烟道：“想什么呢？我即便是有通天的本领，也左右不了魔君陛下的婚事。”

    百里安仔细想想也是，魔君一心想要弄死她，有怎会受她影响随意同人成亲。

    “方才你说有办法解决掉这场婚事，说来听听。”

    宁非烟朝百里安勾了勾手指，笑道：“你附耳过来，我同你慢慢言说。”

    百里安面容一肃，知晓她又要作妖，正欲叫她好好说话，这时窗外风雨却诡异地停了。

    并非是循循渐进地云散雨收，而是十分突兀，戛然而止地……

    就像是某个画面陡然被人掐断一般，天地间的一切声音都在这个瞬间停了下来。

    殿内中的两人，后背俱是一麻，仿佛本能地察觉到了某种危险再靠近。

    然而不容他们有任何思考，这片界域之中唯有魔君所有的气息自深沉的天际黑暗中流溢出来。

    就像是黑暗的潮水，同天的那一头，顷刻之间覆盖至了这一头。

    百里安能够感受到那股气息并非是针对某人而来，而是在力量宣泄之时散发出来的恐怖余威。

    魔君这是在同何人交手，竟是让整个魔都都感受到了她的那份气势威压。

    然而还未等百里安纠结出答案，那气息出现得快，消失地也极快。

    取而代之的是一阵异常清晰的脚步声，出现在了殿外廊阶上。

    百里安飞快与宁非烟对视一眼，他清楚地看到她眼底的惊骇与雪白的颈项被渗透的汗水打湿，脸色霎时苍白。

    魔君一番交战过后，残余的神念无意识地覆盖整个内殿。

    此时宁非烟重伤之下，气息虚弱，灵力不显，若不刻意捕捉，倒也难以感知到她的存在。

    但若是她施展身法，隐蔽离去，无异于在黑夜之中高举火把，瞬间将自己暴露了个干干净净。

    两人万没有想到，前脚离开没多久的魔君陛下竟然还能够杀一个回马枪。

    百里安如今尚且衣衫不整，还未来得及寻找衣带将衣衫整理好，。

    大半夜的，本应该尊令离开的魅魔宁非烟又姿态慵懒，鬓发微乱地赖在他的床上……

    任谁看了都会多心。

    前一刻受了魔君求婚，下一刻卧榻之上便躺着其她女子……

    妥妥的捉奸在床的精彩戏码！！！

    百里安与宁非烟简直不敢细想眼前这一幕若是被魔君抓到而将会迎来怎样的后果。

    两人仿佛约定好了似的，反应极快，百里安伸手一拂，将那张小案几以及榻下属于宁非烟的绣鞋小袜都收入碧水生玉之中。

    宁非烟好似一条敏捷的游鱼，嗖的一下钻进了被子之中。

    百里安也随之一起躺在被子里端正侧卧，好在殿内并未燃烛火，宁非烟身材纤细极瘦，缩成一团窝在他身后倒也不显。

    百里安抖着手，紧张地压实被窝，惟恐露出一块衣角来。

    若是暴露了这害人的妖孽，他们二人也无需多加讨论婚约一事了，一起手牵手去青青河边坟头草上玩鬼捉鬼的游戏好了。

    几乎是同一时间，沐雨栉风而来的魔君殿下跨过殿门，出现在了内殿之中。

    窗外止停的风雨，这才开始淅淅沥沥起来。

    女魔君身上衣衫微湿，雪腮间不知被什么锋利之物，划出一道血痕，但她面容染笑，似是并不在意这点小伤小痛。

    她手中提了秘银打制而成的华丽鸟笼，笼中一只蓝色异鸟极富精神地扑腾着双翼，羽毛凌乱满笼，一双猩红的眸子充满不甘的戾气，在笼内啾啾不止。

    尖锐的鸟嘴每一次暴躁地啄击在银色的鸟笼上，都会激出一道炽白的闪电，显然绝非寻常鸟兽能比。

    入殿那一刻，她的视线第一时间便落在了躺在榻间上的那个少年身上。

    她脸上晕着浅浅一丝笑意，快步走了过去，顺手将他蹬乱踢飞的长靴摆正在床头，丝毫不拿自己当外人，一屁股坐在他的身边。

    “我记得尸魔是不用睡觉的，这大晚上的，你拿被子将自己裹得这般严实做甚？”

    还能作甚？

    防火防盗防魔君啊。

    百里安暗忖一番，格外紧张地将宁非烟压实藏好，若是他此刻能够流汗地话，必是汗湿全身了，他勉强给出解释：“我……我有些冷，捂一捂。”

    “哦？是吗？”女魔君眉梢一挑，目光含笑地将他打量了一遍，道：“身子抖得这么厉害，看来是真的冷，不过我怎么记得尸魔的身子是寒的。没有热源，再怎么捂怕也是白费功夫。”

    怎么会是白费功夫，宁非烟这么一大活人就窝在他身下头。

    突然杀来的魔君怕是将她吓得不轻，此刻她出了一身热汗，体温高得骇人，像是一口热碳似地挤贴在他腰后，惹得他也热得发慌。

    百里安干笑两声，道：“还好还好……”

    魔君似是察觉到了他的一丝异样，蹙眉道：“你在紧张什么？”

    “我……我没有紧张。”

    女魔君目光一扫，发现了他枕头底下那只尚未藏好的青玉簪子，狐疑的目光既而变得有些柔软。

    若非是回到殿中，取出这枚簪子反复观看，原本藏在袖中的簪子又怎会贴身放在枕头边上？

    唇角轻勾，她忽然俯下身子，一半的重量几乎压在百里安身上，。

    她将自己的额头抵在百里安的额头上，四目相对，轻笑道：“你瞧，我是不是很暖，方才出门打了一场架，气血翻腾得厉害，正想找个地方凉凉身子，索性我们各求所需，你要不要……”

    她离得太近，以至于她那双微挑的眼际线条清晰可见，浓墨描绘而成的睫羽轻轻扑朔，呢喃若柳絮的磁性嗓音性感而蛊惑人心：“抱抱我？”

    躲在被窝深处的宁非烟即便是隔着一个百里安，也能够感受到来自女魔君的那份重量。

    她被两个人压得几乎喘息不得，这种刀尖上跳舞的莫大刺激感让她差点灵魂出窍。

    魅魔一族，寻花问柳找小相公时，如若不能逍遥自得，来去自如，采花而去，反而被人抓个正着……

    那无异于是魅魔之耻！

    真没想到，她游历红尘大河千百年，自认手段超绝，无需以色侍人，光凭一个眼神便可让那些男子奉上自己的灵魂。

    所以她从来不去考虑若是勾引了有妇之夫，应当如何不着痕迹的地潇洒扬长而去。

    以至于其他魅魔都会的这套‘明哲保身’技能，她从未有过钻研……

    学到用时方恨少啊！

    所以导致了此刻，她陷入了悲催的命运与无奈的窘境。<!--over-->

