 一九八六年的国庆，内地没有什么特别重大的庆典活动。

香江眼下尚未回归，更是缺少应有节日氛围，香江人不知国庆滋味儿。

不过，由于红磡巨幕影院这天有《生化危机3》的首映式，香江市民却在自发庆祝着他们的新节日。

尤其是《生化危机》系列的忠实影迷。

经过这些年来的市场培养，已经有一大票的铁杆影迷，成为寰宇影业最忠实的狂粉，在这些狂热影迷们的心中，《生化危机3》首映式的这天，无疑就是独属于他们的最盛大节日。

陆亦轩带领着一支内地‘观光团’，正浩浩荡荡走在通往红磡巨幕影院的路途中。

这支‘观光团’成员，可谓是阵容豪华，当然了，这是相较于二三十年之后的阵容演化转变。

须知这支团队之中的最明星团员，无疑便是任飞任大佬。

另外就是，任大佬目前的创业最核心团队成员，这些人当中，有好些位的名字，在二三十年之后，那同样都是响彻全球的最顶尖创业者领导团队成员。

其他且不说，但只是这些人在新世纪后的第二个十年来临之际，他们每人的身价累加起来，那已经堪比一个中等南美国家的财富，真正称得上一个富可敌国的程度。

陆亦轩今天就是履行之前承诺，请这些创业合作伙伴们来香江参加《生化危机3》的首映式而来。

除去这一票格外低调又奢华的未来创业者天团。

这支‘观光团’队伍之中，另外还有不少的普通面孔，其中就包括乔大春一家四口。

毕竟也是上辈子的小娇妻一家人，这个关系，那真是谁也休想比拟。

观光团成员之中，再还有的成员，则就是专程从京城飞来南圳市的大妹亦雪、三弟亦勇、老妹亦萍这三个最忠实影迷。

本来马丰都也嚷嚷着要来看首映式的。

这毕竟《生化危机》可是老婆大人的大作改编。

他不来捧场，那怎么像话。

可惜现在《顽主》剧组拍戏正值紧张关头，大老王压根不给准这个假。

无奈之下，马丰都也只能委屈着，只能先顾着剧组那头的工作。

谢春莹如今是陆大老板公司事务的最佳贴身女助，这样的场合，自然也少不了她的身影。

乔妮安娜同样也专程从北美飞来了香江，也是要上赶着第一时间里目睹《生化危机3》的火爆上映。

如此一圈算下来，这支观光团的成员人数，还真是有够夸张，直接一家伙就达到了三十多号人，即便是真正的旅行观光客，也已经算是个中小型的团队了。

首映式很热闹，其实也是格外吵杂闹腾人。

陆大老板偷懒没有去列席出面这种吵杂闹腾场合，直接将一应事务都甩手给了公司的人马来打理。

他自己则是很干脆忙里偷闲，一心一意陪同这支特殊观光团成员们。

而且还专门没给场馆打什么特殊招呼，就是要带领这支内地团客，来亲身领略红磡巨幕影院的超值服务享受。

乔小惠这小丫头和老妹亦萍一般的年纪。

两人见面之后，很快也就成为了最知己的小闺蜜，一路之上，这两小丫头都是手拉着手儿形影不离，还真是好成了一对小姐妹花了。

乔小惠的母亲苗凤霞来南圳市之后，调养了这几个月时间后，精神状态明显地是稳定了下来，如今一家子人能有幸来了香江这等繁华都市体验生活，真的是做梦一样的幸福感觉，所以这一路之上，都是紧紧握着丈夫乔大春的手，好奇又幸福目光一刻也是没停地到处打量着。

乔大春这个憨憨货，怀抱着儿子，那咧开的嘴巴，真的是一路之上都没合拢过。

知道的知道他这是开心得合不扰嘴，不知道的，人家还要以为他是不是智力有什么问题，不然怎么会一路像个大傻子似的咧嘴傻笑。

人群之中的谢春莹，其实一直都有在留意着乔大春这一家四口人。

乔小惠只是个十岁的小丫头片子，如今早就被排除了特殊嫌疑人之列，她把目标又悄悄盯在了苗凤霞的身上，苗凤霞的确是个很漂亮的女人，当初刚从鲁省来到南圳市，还不怎么觉得特别，但是这两三个月里，眼看着这个女人从原本的狼狈落魄，仿佛一朵从憔悴重新恢复了娇艳而再次绽放的美丽花朵，真的是个很让人心疼的女子。

说真心话，苗凤霞这般的女子，配上乔大春这么个憨憨货，无论是谁见到了，都会下意识地在心头打一个大大的问号。

谢春莹真的很是好奇，这个苗凤霞，到底和自家男人是不是很多年前就是旧相识，甚至有过一些格外微妙关系。

但是很遗憾一个事实，陆亦轩从来面对苗凤霞时，都是格外彬彬有礼的态度。

而且苗凤霞这个女人，面对自家男人时，从来也都是一副面对大恩人的感激涕零态度。

这奇妙的关系，就很是让谢春莹在好奇地同时，难免也就很觉头疼。

这毕竟而言，真要是对方只是像关琳琳、乔妮安娜这种的，和自家男人很直白就是有勾搭成奸关系的女人，她如今反正已经是突破了自己的那道心理关碍，真是自己都在替自家男人脑补自洽，时常就是在拿一些诸如，自家男人是有大本事之人，有大本事的臭男人，那心同样也是比较的贪婪博爱一些……她如今就是拿这些堪称自我催眠的念头，不断地在说服自己，让自己能够坦诚接纳如今的荒诞怪异家庭关系。

反正骗人先骗己吧！她如今不肯再回京城，一方面就是不想在熟悉的环境里承受那种心理上的折磨，另一方面，也是在不断强迫自己接受这种木已成舟的现实，至少承认了这一切，她还能够拥有陆亦轩这个贪婪王八蛋家伙的爱，也能够和其他‘好姐妹’很愉快地相处，这样的一个复杂大家庭的感觉，谈不上什么多好，但至少却也比从前那样恨天恨地的扭曲心态，要好上那么十倍百倍，这就已经足矣。

但是这个苗凤霞，她究竟是不是自家贪心臭男人最早年间的那个谁谁谁，这事情要是始终没个定论，也挺烦恼人不是。

再还有，自家贪心臭男人酩酊大醉那晚，可是前后反复喊过好些位异性的名字。

乔小惠这如今勉强算是有一个不能测定的结果了。

可是那个伍丽娜，一直以来可还始终没头没脑的，这事情也是个心理大负担，早晚也得想办法找到人搞搞清楚一切…… 