    第563章怪物

    随着小木一声法宝，然后打开开关，法宝马上亮了，周围也灯火通明，周遭的景物看的一清二楚。

    罗义上去就把小木手里的法宝接了过去，仔细看了半天后问道：“关小木，你给我老实回答，这个东西你从哪弄来的？这是个什么东西？”

    “马灯呗，还啥东西，咋恁没见识呢？”小木问道。

    “马灯燃嘎斯，你这个燃的是什么？”罗义一脸震惊的问道。

    “哥，咱们不是说好了吗，不问别人的隐私，你问的多了，就看的少了。”小木道。

    “你先告诉我，你是不是别国派来的······？”罗义表情严肃的问。

    “唉！罗义先生，我不是瞧不起你们这个世界，就目下这个年代，就你们这个星球，哪个国家能造出这么高级的东西，虽然就是一个小小的太阳能灯，你们整个星球都没有，还哪国的？笑话！”小木鄙夷的说道。

    “怎么听着好像你不是这个星球的人似的。”罗义还是很认真的问。

    小木劈手就把马灯夺了过来，“不是咋地？你还想打我啊？”

    罗义在震惊当中，他也懵了，不知道下句怎么接？

    “嗯？灯怎么坏了？”小木盯着马灯下面一处好大的裂痕，自言自语道。

    “难道是放时间长了，自己坏了？”小木又自言自语问一句。

    罗义认真的盯着小木，他有上千万个不理解：难道别的国家已经这么发达了吗？有乾坤袋？还有啥太阳能？

    “不会吧？”小木还在自言自语。

    罗义也不看马灯了，他严肃的盯着小木，紧紧地盯着，就怕他一眨眼这人就没了一样，他很紧张。

    “噗通”一声，小木又扔出来一个四方的、像行李箱一样的东西，只是比一般的行李箱小。

    小木把马灯递给罗义，说道：“你先拿着。”然后她就去拿那只小行李箱，上去就是一通摁。

    “怎么打不开了？”小木显然很急，“这个也坏了？怎么会都坏了？”

    罗义提着马灯也上前来，他认真的观察，也不说话。

    “不应该啊，东西坏了，应该是家里出事儿了。”小木一脑门子汗，看着罗义道。

    “家里是哪里？哪里出事儿了？”罗义说着，把小木手里的行李箱接过去，又在小木摁过的地方摁了几下，结果那东西“砰”的一声，开了一半，呲牙咧嘴的破了，应该是被砸坏了的，因为那钢骨断了。

    小木大惊：“肯定是出事儿了。”

    “出什么事儿了？”罗义盯着小木问道。

    只见小木不搭理她了，凭空召唤出水幕，抬腿就往里走。边走边说：“你自己回去吧，我的世界出事儿了，我必须回去看看。”

    罗义就在她旁边，小木说什么他震惊的都听不见了，但是他亲眼看见小木的上半身子没了，大惊失色的抓住了小木的一条腿，猛往外拖。

    很遗憾，小木没拖回来，却把自己拖了进去。

    “嗷嗷嗷······嘶嘶嘶······”

    两个人一进来，就听见破空的嘶吼声。

    “你怎么敢进来？找死吗？”小木怒吼道。

    “这就是你的世界？”罗义看着被砸的面目全非、四分五裂的城堡，又震惊又激动地问道。

    “我马上送你出去，你出去之后要守口如瓶，我也不知道能不能出去了，你就是胡说八道也没啥了。”小木道。

    “你不出去、我为什么要出去？”罗义问道。

    “你没看见那个大家伙吗？”小木望着不远处，山一样的怪物。

    “那是什么？”罗义也吃惊的问，“这个世界的东西？”

    “我也不知道，我来这里好多年了，第一次见到这样的怪物，它破坏了我的基地，我要干掉它！”小木目视着那有一座四层楼高的怪物，坚定地说。

    “小主人！”

    小木话音一落，远处正在和怪物交战的角木蛟飞了过来。

    “小主人？”角木蛟急切的叫道。

    “蛟，不要慌，这是怎么回事儿？它从哪里来的？你们得罪它了？它为什么来攻击我们？”小木问道。

    “小主人，来不及了说了，你快走吧，赶紧出去逃命去吧。井木犴被怪物吞了，就剩三个机器人了，我们身上都有伤，能量得不到补充，很快就完蛋了。

    武器库被它砸塌了，里边的武器被破坏的差不多了，整个城堡都被它严重破坏了。怪物的自我修复能力太强，我们很快就消亡了，你快走吧。”角木蛟说完，很伤心的样子。

    “说什么呢？我怎么能扔下你们不管？”小木叫道，一边想着怎么对付这怪物。

    “小主人，我们都是机器人的，我们没有感情的，你不要为了机器人去拼命。怪物为什么来，我们也不知道，但是它应该不会在一个地方停留很久，你过一阵子再进来看看，说不定它就走了，但现在你快走吧。”角木蛟机械的说道。

    “我的地盘，难道它不走我还不敢回来了？”小木怒道。

    “小主人，好汉不吃眼前亏，你还是快走吧？”角木蛟道。

    “你们几个是我在这个世界上最亲的伙伴，我怎么能把我的伙伴拱手扔给敌人，开玩笑，我来了就是要消灭它，不然以后再遇到这种事儿，我就装孙子，逃跑？”说完，小木精神力大开，直接对着怪物进行了一个全身心的透视，找到了怪物的心脏。

    怪物对小木的精神力干预很警觉，马上把小汽车似的大脑袋转了过来，两只探照灯似的眼睛，发出放射性的光芒，照在小木的脸上。

    “角木蛟，你保护好罗义，我去对付它。”小木说完，精神力抓出来一支火箭炮，接着又拿出一箱子炮弹。

    “等等，你能不能多拿出一些武器？”罗义问道。

    “你会用吗？。”小木问道。

    “别废话，多拿武器出来，你最好别上去，先用重武器。”说完，罗义已经开始装备。

    小木一招手，一堆好的、坏的、乱七八糟的武器被拿了出来。

    “小主人，它来了。”角木蛟道。

    “带我飞过去，咱们把这东西引走。”小木道，接着又对罗义道：“我顾不的你了，武器在那边武器库里，用完了去那边找！”说完，已经和角木蛟向怪物大脑袋飞去。

    (本章完)

