    上一次林天虽然说也来过这极北之地，但是那次的天气情况跟现在完全不一样。

    现在这里极为寒冷，所以说林天他们几个人都有一些承受不来。

    杨灵儿倒是一个例外，她从小的时候就生活在这寒冷的地带，现在又有了林天给的衣服，当然是不觉得怎么寒冷。

    “这衣服还是还给你吧，别把你这个大男人给冻僵了，那回去了之后，我就没办法跟萧馨儿交代了。”

    “那你不冷么？”

    “我还不用你来担心，就快到了，做好准备了，到了前面应该就会遇到很多的修真者了。”

    “是吗？”

    林天心想为了得到乌金矿脉，那一些修真者还真的是拼了。

    果然跟杨灵儿说的一样，到了前面之后，林天看到了在那里有很多的修真者聚在在那里。

    这一些人有的十几个人，有的三三两两，聚集在这里似乎也是在觊觎乌金矿脉。

    这乌金矿脉可是非常昂贵的金属矿脉，要是能得到的话，那么必定是一笔巨量的财富。

    很多的大门派，大家族都有人聚集在这里，他们现在还没有起争斗，若是争斗起来的话，那么就会受伤。

    再说了这里很是寒冷，光是这寒冷的气候给他们的压力也是很大的。

    先动手的人会吃亏，所以说他们每一个家族或者说是门派都不肯先动手，鹬蚌相争的事情他们都是不会做的。

    他们都在等着别人先动手，然后自己才好鹬蚌相争渔翁得利。

    他们聚集在这里其实是为了观望，观望局势接下来的发展，因为虽然说没有人愿意先跟别人动手，但是这局势早晚是要被打破的，不是吗？

    林天几个人来到了这里之后，林天便说道：“看来这里的人不少啊，有一百多个人吧！”

    这一百个人都是一些大门派或者是大家族的人，林天经过了一番观察，他们的身上面都散发出了强烈的强者气息。

    林天现在便对杨灵儿说道：“接下来，我们怎么做？”

    “咱们先去看看乌金矿脉吧，那乌金矿脉就在那冰盖的下面！”

    “是吗？”

    “一起去吧！”

    很多的人都去看那乌金矿脉，毕竟乌金矿脉就在这里，谁想要看，那谁就能看。

    只要不怕那冰盖塌了被砸在里面就行，所以说想要去看乌金矿脉，还是需要一些勇气的。

    他们进入到了那冰盖下方，杨灵儿便说道：“林天，地明圣祖，碧波仙子，你们看到了吗，这就是乌金矿脉的通道，从这这里往前走，大概千米，就能到了。”

    “还要再走千米吗？”

    “是的，还要再走千米。”

    林天皱了皱眉头，心想要是还要走千米的话，那么这也太危险了吧，这乌金矿脉竟然在那么深的地底下，当初到底是哪一个胆大的家伙发现的这里。

    “我们真的要继续往前走吗？”

    “怎么了，你怕了？”

    林天便笑着说道：“就算是我们修为再厉害，但是到了这里，那要是这真的塌方了，我们可是会有危险的。”

    “不要担心，你不是有合金战车吗？”

    林天心想对啊，自己有合金战车啊，于是就在这个时候林天便将合金战车给拿了出来。

    合金战车在空中慢慢变大，然后林天便笑着说道：“杨灵儿，地明圣祖，你们也都上来吧！”

    这合金战车法宝可以随意变幻大小，是林天最得意的战车法宝了。

    乘坐合金战车，他们便一起朝着那洞口的前方而去，路上也是遇到了其他的修真者，这其他的修真者倒是有一些没有他们那样有防御类的法宝。

    他们只能冒险拼命。

    在这个世界上有的事情就是这样的，没有那能力，就只能拼命，若不然就只能认命。

    合金战车往前开出了一段距离，便进入到了一个地下溶洞里面。

    “我去，这竟然是一个地下溶洞，而且这里也没有那么寒冷了。”

    外边很是寒冷，但是这地下溶洞里面却不怎么寒冷了。

    林天现在对杨灵儿说道：“就是这里吗？”

    “嗯，你仔细看！”

    杨灵儿从那周围的石壁上弄了一块石头下来说道：“这就是乌金。”

    “果然！”

    那黑色透亮的石头就是乌金了。

    “这乌金矿脉可是非常昂贵的，比灵石还要昂贵，林天，你仔细看一下，这里有多少的乌金矿脉？”

    林天仔细观察之下，真的是感觉到太多了，这地下溶洞之中的乌金矿脉真的有那么多。

    “有那么多！”

    林天感觉到这里的地下溶洞种的乌金含有量真的是太多了，便说道：“如果说能得到这乌金矿脉的话，那么就等于是得到了天量的财富啊！”

    “很多的修真者都来到了这里，为的就是能得到乌金矿脉，怎么，林天，你决定要得到这乌金矿脉了吗？”

    林天心想这还用说吗，既然来了，当然是要得到这乌金矿脉了。

    “嗯，杨灵儿，我们既然都来了，那么肯定势在必得的。”

    杨灵儿感觉到很是开心，便笑着说道：“嗯，那好，那就让咱们一起将其他的修真者都赶走，把他们都赶走之后，这乌金矿脉就是咱们的了。”

    “是吗？”

    林天现在皱了皱眉头问道：“可是现在动手，适合吗？”

    碧波仙子也是看着杨灵儿问道：“是啊，觉得现在这个时候咱们先动手好像是有一点不太合适吧？”

    先动手就意味着吃亏，毕竟喜欢鹬蚌相争渔翁得利的人，真的是太多了。

    很多的诡诈之徒就等着别人先动手呢，林天也不是一个傻瓜，他知道先动手会有什么结果，便对杨灵儿说道：“咱们要不要再等等？”

    “还要等吗，我打算外面的那一些人实力也就那样，没什么修为高的。”

    “呵呵，你这就错了。”

    林天感觉到杨灵儿还没有意识到什么，真正有实力的人可能会躲藏在一个没有人能轻易看到的地方。

    他们会伺机而动，等到了这里的人都打斗起来的时候，他们再站出来，到时候就可以轻易地掌控局面。

