    听闻韩非提及庄子，位于内院一屋中的白泽倒是沉思道：“韩云，他在南华山的任务完成了吗？”

    闻言，一旁待命的韩云便立即回禀：“公子，还未有成功消息，但其在南华一山壁已经发现半卷《逍遥游》。”

    “半卷？这庄子倒也有趣，居然玩这样的小把戏。”白泽倒是轻笑，他也未曾料到一代先贤的庄子居然有这样的做法。

    “让他加紧，此事不可出现差错，你同时传信给楚国中的铁血盟之人，让他们全力配合其行动。”

    “公子，属下立马去安排。”话音刚落，这韩云便离开了院落。

    站起身，白泽倒是有些思绪，但却并不在此处，而是在那百年前庄子隐居之所，南华山。

    传言，昔日庄子修为超越凡俗后，便是隐居于南华仙山，而后便做了那在道家名篇《逍遥游》。

    那《逍遥游》乃一部道家奇功，道家多年来也未有人修成，或许在道家也唯独有庄子这位先贤懂其门道。

    庄子此人在大秦密卷中也有不少记载，《秦卷·江湖录》中曾言其身为道家天宗掌门。

    其修为通天，顺乎自然，忘却物我，甚至可以说是无情，其不关心国家富强，也不关心饥寒交迫的灾民。

    这般倒也是符合天宗之人无为的理念，天宗超然物外，倒是出了不少高人。

    而那庄子，白泽便推测其修为要高于他不少，修为能高于他可以说已然不是惊才艳艳可形容了，甚至可以说是怪物一般。

    而庄周一篇《齐物论》便有亦幻亦真的梦蝶之法，而那《逍遥游》更是其悟道之作，必然是非同凡响。

    为此，白泽也派了一个特殊的人物前去寻找。

    .........

    收回思绪，白泽再次将注意力放到韩非身上。

    韩非与盖聂的论剑却并非切磋技艺，或许其在儒家也耳濡目染了他所谓的儒侠，并不好勇斗狠。

    而其散漫的性子更注定他无法走上武道，倒是他身边的张良算是块良才美玉。

    “剑乃百兵之君子，剑虽双刃，关键却是在那执剑之人。”

    韩非口中的剑便是治世之法，挥舞这治世利剑之人更是其中关键。

    律法森严，伤害到黎明百姓也是常有之事，加之各国律法并不完善，也容易成为某些人手中的牟利工具，到时成为一柄“凶器”也不无可能。

    而这也是盖聂担心之处，身为鬼谷弟子所学所知并不限于武功、纵横之道，各国律法、形式、大事，甚至就连各国中有名头的人物生平也需要有足够涉猎。

    眼前的韩非与他选择的那人皆不可常理言之。

    这两人都是自古以来从不曾出现的人，或许这天下的未来就掌握在这两人手中。

    “请！”

    盖聂一个侧身，给韩非让出身来。

    见状，韩非却是一笑，便直接越过盖聂，步向那阴影婆娑的内院。

    不过，内院中的那一道身影令他心神微动。

    韩非步入庭院，只见院内一蒙面白衣公子负手而立。

    “你在等我？”

    转过身的嬴政道：“是的，我在等你。”

    两人好似老朋友一般问候！

    此番他冒险入韩便是为了眼前这人，那谋划天下的文章，那一句“七国的天下我要九十九”的豪言壮语令他也不禁侧目。

    “我曾经听人说过，身处井底的青蛙，只能看到狭小的天空。我很好奇，在这样破败的庭院中，如何写出谋划天下的文章。”

    闻言，韩非便心中有了个大概，眼前的嬴政对他看来是颇为了解。

    蹲下身，拾起飘落在脚下那一片有些枯黄的竹叶，道：“有些人没有见过汪洋，以为江河最为壮美；而有些人，通过一片落叶，却能看到整个秋天。”

    “所以，你是后者？”嬴政道。

    “行万里路，才能见天地之广阔。我曾经流浪…”韩非有些欲言又止。

    韩非有些欲言又止，今日，他倒是说得有些多了，如今他在言语间被嬴政掌握了上风。

    “为什么流浪？难道家国不容。”嬴政看似不经意问道。

    韩非身为王公贵族，却远离家国，远遁齐国桑海之滨，虽说是求学，但又何尝不是一种逃避？

    宗室之间，同室操戈、兄弟阋墙那是时有发生，韩非自幼早慧，或许也是为了避免这般局面吧！

    宗室间的权利争斗，他比谁都明白，他经历了太多，此番离开秦国也有散散心，出来走走看看的想法。

    韩非对于这个问题有些回避，双方有些相似，但谁都不愿意提及这个。

    “为了寻求，一个答案。”

    “什么样的答案？”

    一问一答间，韩非渐渐找回了话语上的主导权。

    “我遇到了一位老师，我问他，天地间，真的有一种超越凡人的力量，在冥冥中掌控着命运吗？”韩非说话间抬头望向湛蓝的天空，好似在追忆，又好似在感叹！

    “你的老师如何回答？”嬴政说话间却是充满了期待！

    “老师说：有。”回忆间，韩非道。

    “那是一种怎样的力量？”嬴政倒是有番打破砂锅问到底的模样。

    他也冥冥之中知道些什么，当他第一次在咸阳宫中研读韩非文章时便是好似有感应一般，韩非一定如他一般跨越过历史长河，知晓自己的最终结果。

    韩非轻笑道：“当时我也是这么追问的。”

    “那么你的老师回答了吗？”嬴政倒是愈发想知道这个问题的答案。

    答案是何？

    时间或是命运！

    两者都虚无缥缈，不可言语。

    这股冥冥之中掌握一切的力量好似安排好了一切。

    他试图反抗，但都宛如蚍蜉撼树一般，尽管费劲心力依旧未有半分作用。

    “所以，这就是，你在这里等我的原因吗？”韩非倒是轻笑道。

    “你还没有回答我的问题。”赢政也看出了韩非精明，两人言语间却未透露丝毫真正的东西！

    “那你为什么来到这里？难道也是家国不容。”

    “我只是，四处走走，散散心。”嬴政迈了一步，目光倒是扫了一眼周遭的景色。

    两人都在施展语言的艺术，嬴政的问题却是再次被韩非抛出。

    默契在两人身上倒是体现得淋漓尽致，对于这个看似并不那么重要的问题两人都为给出自己的答案。

