    “一天半了，还有一天半。”

    盘膝打坐着的萧逸缓缓睁开了眼眸。

    人祭日的第一场，将会在至尊森林内举行三天。

    而今，时间已过去一半。

    除却一开始的数个时辰，这一天时间算得上是风平浪静。

    但萧逸很清楚，这表明上的平静，不过是一只只凶兽在伺机而动。

    要么不动，一动，必是取猎物性命，让猎物再无反抗机会之时。

    萧逸眯着眼。

    一众人族天骄，他已悉数找齐并保下。

    那过半实力弱的，只是因为本就身处中心范围，没那么快遭遇到妖族天骄的猎杀；而萧逸又早已看透这一切，方才让青麟在短短三个时辰内便将这过半天骄集聚，保了下来。

    而剩下那一半强的，一部分是因为萧逸和六鬼妖的速度足够快，实力足够强，该抢的抢，该逮的逮，这才在短时间内找齐保下。

    但，更重要的原因，还是因为这一百余支队伍中，真正实力强劲的队伍至今都还没有出手，一直没有出手猎杀。

    故，那些实力弱的妖族队伍，在那数个时辰内才无法在短时间内真正捉到这一半实力强而又保命能力过人的人族天骄。

    这也让得萧逸有足够的时间，在那短短数个时辰内找齐这一半实力较强的人族天骄。

    否则，明显可以看到，之前实力强的几支队伍，如伽罗王国的队伍、紫宸王国的队伍、孟冰河的队伍等等，都已捉了好些人族天骄。

    连顾非凡、百里恒云这些实力不俗者都被逮住了。

    若那些实力强劲的队伍，早在之前人祭日开始时便立刻出手猎杀，恐怕，如今这一众人族天骄在萧逸找齐他们之前，就已经出现大量伤亡。

    萧逸略微有些庆幸。

    如今，一切已成定论，人，他都找齐并保下了。

    那些一直没有出手，打算黄雀在后的各支实力强劲队伍，现今再出手，亦迟了。

    人，萧逸既保下了，便谁也别想伤。

    萧逸眼眸一冷，停下了打坐，就此起身。

    “主上？”六鬼妖，齐齐看向萧逸，面露疑惑。

    萧逸冷笑，“都来了，做好准备吧。”

    “什么？”六鬼妖先是面露疑惑，下一秒，无不脸色一惊。

    他们已经能感觉到，四面八方正有一道道气息疾速而来，数量，绝不在少数。

    “主上…”六鬼妖面露惊色地看向萧逸。

    “离老哥。”白星同样叫了一声。

    萧逸笑笑，“不必管，记住我之前的话，给我看好这些积分即可。”

    “别的，我自己处理。”

    萧逸话音落下的一瞬。

    远方，一道狂猛之音传来。

    “哈哈哈哈，你自己处理？好大的口气，异妖离，果然如传闻那般，嚣张到极点。”

    嗖…一道身影率先落下，站到了萧逸十数步之外。

    那是个身材壮硕的男子，手持一柄金铁长戟。

    “力覆天。”黑狮呼了一声。

    “力覆天？”萧逸看了眼，知晓了来人身份。

    力姓，是千钧一族的姓氏。

    千钧一族，上古十大妖族之一，其血脉天赋，乃是力大无穷。

    力覆天，千钧王国第一天骄，千钧妖主之子。

    “力覆天，许久不见。”远方，传来一声大喝。

    一道身影，从远方踏剑而来。

    身影，一袭白衣，是位翩翩公子。

    “白流风。”力覆天看了眼来人，轻笑点头。

    白流风，白犸妖主之子。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，闪烁而至。

    一支支队伍，从四面八方疾速到来。

    “呵，今天挺热闹的。”一个同样一袭白衣的男子，冷笑一声。

    如果说白流风是如沐春风，那么这同样白衣的男子，便是冰冷如雪。

    “白魄王国也来凑这热闹？”呼延锦轻笑。

    “不是你让我们来的？”那白衣男子冷笑。

    呼延锦身旁，还跟着屠金；对比昨日二人负伤逃遁，今日，显然已伤势恢复，战力全回。

    “呼延锦，你这情报不错。”这时，一道悦耳之音响起。

    说话的，是个一身粉衣的女子。

    “苏灵。”黑狮忽然喊了一声，面露笑意。

    苏灵，雪樱王国第一天骄，雪樱妖主之女。

    “黑狮。”苏灵只看了眼黑狮，语气不咸不淡。

    下一秒，苏灵反倒看向白流风，轻声道，“流风，许久不见。”

    白流风点了点头，只善意一笑。

    “咕…簌…”同一时间，一道密集的嚼咽声传来。

    那是个胖子，满手油腻，大口吃着某些肉食。

    “胖子？”苏灵看了眼，目光轻淡。

    “这个死胖子也来了？”力覆天瞥了眼。

    唯白流风同样只轻轻点头，“烈豪少主。”

    那胖子，走到众人之前，距离萧逸没十步距离，目光灼灼地看着萧逸身后一众人族天骄。

    “嘿嘿，呼延锦你果然没骗我，这里的人类猎物，够我吃个饱的了。”

    “你别。”呼延锦连忙道，“你吃什么都是大口吞，连骨头都吐不出来。”

    “这些家伙可是积分，全被你吃了可就没了。”

    “我不管，宝宝就要吃。”胖子舔了舔满嘴油的双手。

    嗖…胖子的身影竟瞬间动了。

    萧逸眼眸一眯，如此胖的身躯，速度竟如此快？

    嗖…萧逸身影一闪，拦下了胖子，同时一拳轰出。

    嘭…一声爆响。

    萧逸的身影，竟被撞退了数步。

    “好大的力气。”萧逸眼眸微惊。

    这胖子，乃是圣尊境五重修为，实力绝不亚于黑狮。

    “你要拦宝宝？”胖子看着萧逸，眯眼一笑，“那就先吃了你吧。”

    胖子毫不犹豫张开口，咬向萧逸拳头。

    “主上小心。”

    “离老哥小心。”

    鬼一直接大喊道，“主上，烈豪一族的嘴巴连神兵利器都能当废铁一般嚼碎生咽，比我们鬼妖一族还能吃。”

    “什么？”萧逸瞳孔一缩，手臂一震，连忙收回，随后一把按住那胖子的脑袋。

    另一只手，一把握住胖子的咽喉。

    “咽喉断了，怎么吃？”萧逸的眼眸，霎时化作冷漠。

    对上这群手段莫名的妖魔鬼怪，他也要动真格了。

    轰…

    萧逸按下胖子，全力一拳轰出。

    轰…霎那间，大地碎裂，方圆百里地动山摇。

    嗖…萧逸手臂一甩，那胖子直直被甩飞数百米。

    萧逸此举，并未能震慑周遭妖族天骄，反倒引来一道道冰冷目光。

    “哟呵。”一声戏谑笑声传来。

    “异妖离，还是如之前那般嚣张。”

    迪锋、凤三羽、僵绝三人以及其三支队伍，联袂而至。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。