    可能也是看到了诸葛亮眼中的疑虑，法尔斯萨珊笑了笑说道，“罗马的精锐大军确实厉害非常，但是我们和罗马的战争都延续了几百年，岂能没有反制的手段，只是这一百年战术太过僵化而已。”

    “问题是按照你们说的，罗马的大军精锐程度完全超过常规的水准，尤其是按照之前的讲解，十三蔷薇军团就算不使用鹰旗也具有两个精锐天赋。”诸葛亮思虑了一番之后开口说道。

    一个满编的双天赋超精锐军团意味着什么，诸葛亮可是非常清楚的，尤其是在前不久他还亲眼见证过。

    “确实是具有两个天赋，但是这样的军团我们安息也同样具有。”法尔斯萨珊笑着说道，他们安息和罗马真要算仇恨都要从公元前算起了，罗马有什么手段没给他们安息使用过。

    别说双天赋的超精锐了，就算是军魂军团来了，也要打过才知道啊，他们安息和罗马的战争该用的招数都用了。

    若非这一百多年七大贵族扯着安息皇帝的后腿，罗马未必能夺取全面的优势，一个庞大的帝国，所具有的战斗力，就算是失败之日到来的那一刻，只要能全面整合起来也是强的难以置信。

    比方说战国七雄所有的实力整合起来，楚汉项羽刘邦，以及大量诸侯王的实力整合起来，再比如当前汉末诸侯的实力的整合起来，而安息同样是这么一个情况。

    一个强而有力的君王，不管如何的暴虐，只要他还掌握着自己的帝国，那么他所拥有的力量绝对十倍于之前国家分裂的时期。

    安息在之前七大贵族扯皮的时代确实不是罗马的对手，但是沃洛吉斯五世横空出世，怒推苏伦家族，力压其他六家，强行在李傕给争取到的时间内整合了整个帝国的资源。

    作为主要战场近乎全在内陆的帝国，安息的陆军绝对不逊色罗马，当年国内没发生七大贵族乱战的时候，没少宰罗马军团，而现在时隔一百年，安息终于再一次被强行捏成了一个集体。

    “既然如此，请恕我无理。”诸葛亮欠身，没有再多说什么，既然对方说自己已经有了准备，那么他再说也就没有什么意思了。

    “高将军，以你的眼光观察的话，安息是否具有双天赋的超精锐军团。”诸葛亮退回去之后，一边听着法尔斯萨珊的传令，一边传音给高顺询问道。

    “我不确定，他们率领的士卒，有一些素质确实达到了，但是有没有那么强，不打过一场根本看不出来！”高顺传音给诸葛亮解释道，军队战斗力，只能动手试试。

    从表面看确实能看出来一部分，但是当军队的素质上升到了某个极限之后，战斗力就不是能看出来的，而是必须要等到灾难或者大战的时候才能确定了。

    “是吗，既然这样，那我们做好准备就可以了。”诸葛亮略微放心了一些。

    中午饱餐了一顿之后，安息七万大军直接拔寨朝着罗马营地的方向行军而去。

    安息大军的行军的速度并不快，只是那种缓缓推进的气势莫名的有些骇人，不加掩饰，一字排开的安息军团，随着集体性的推进，士气越来越强盛。

    行进不过十里，身处右翼边缘的诸葛亮等人就看到了，罗马人出乎意料的列阵出营，并没有依靠营地进行防守。

    也亏这里是两河流域，一望无际的平原，没有丝毫的遮挡，这种地形基本没有什么好谋算的，唯有正兵对正兵。

    双方在相隔十余里的平原上看到对方那严整的阵型尽皆心中一凛，天空的云气莫名的扭曲，随着法尔斯萨珊抽出自己的佩剑，整个军团的将校尽皆拔出了自己的武器。

    瞬间空气都莫名的有些凝固了起来，安息大军的云气很自然的开始给整个军团加固防御。

    与此同时罗马军团同样摆出了进军的阵型，看得出来不管是为了复仇的安息，还是和安息战了百余年，即将获得胜利的罗马都不想避战，尽皆都想在这第一战以绝强的气势将对手压倒在地。

    “安息有一些我们汉室没有技巧，而罗马很强，非常强！”高览盯着对面那一整个被火红色云气包裹住的军团，那已经不是简单的云气变化了，而是云气混杂着信念意志的显化。

    “真真正正双天赋超精锐，罗马大军核心的那个军团，也就是他们所谓的十三蔷薇军团，实打实的双天赋超精锐，这是我见过的第一个双天赋的重步兵军团。”李傕眯着眼睛神色郑重的说道。

    李傕之所以这么郑重，便是因为突骑兵天生会被重步兵克制。

    当然突骑兵如果跑路不攻击重步兵的话，那自然重步兵拿突骑兵一点办法都没有，但如果到了被逼无奈，突骑兵必须强攻重步兵，双方级别一样的话，突骑兵基本没活路了。

    以前西凉铁骑没遇到克制的兵种，说的实际点，其实最主要的就是因为没出现过双天赋的重步兵。

    就在李傕开口间，所有人都骤然感受到了另一个方向传递来的压力，法尔斯萨珊平举佩剑。

    “帕提亚的英雄等待了一百年，忍受着故土被践踏的痛苦，忍受着西方罗马的蔑视，等待了一百年，一代又一代，等待着神祇的降临，终于等到了……”那种抑扬顿挫的声音，在当前这种大军跨步向前的时候有一种异样的美感。

    随着那一声等到，萨珊的声音戛然而止，随之传来的便是那山呼一般的“为了陛下，为了帕提亚！”

    那一瞬间整个安息大军就像是骤然燃烧了起来，原本凝固的气势，骤然被这等山呼摧毁。

    灰黄色的云气疯狂的翻滚了起来，安息大军的气势猛地攀越过了某个极限，隐约之间整个大军的周遭都莫名的扭曲了起来。

    这一刻诸葛亮等人都莫名的有些心颤，近乎十万的大军直接展现出来了统一的精锐天赋。

    “没有一个杂兵吗……”司马懿的手莫名的有些颤抖，近十万的精锐大军，而且是实打实具有精锐天赋的大军，足够和并州狼骑这等精锐死磕的精锐，近十万，就在他的眼前！

    审配，陈宫，诸葛亮，吕蒙这等见识过北疆之战的人物这一刻同样手脚冰冷，就现在安息展现出来的素质，匈奴除了多了一个军魂军团其他的差得远！

    与此同时罗马三大鹰旗军团军团长也是面色一惊，安息这一刻表现出来的素质完全超越了他们的想象。

    “开鹰旗！”三人几乎没有任何的交流，几乎瞬间便祭起了自己军团的鹰旗，一整个军团气势狂飙而起。

    “鹰旗吗？十三血蔷薇！”阿尔达希尔这一刻双眼无比的冰冷，这一刻他仿佛看到了无穷的死亡和杀戮在他的眼前升起。

    “以我阿尔达希尔之名，为了帝国斩杀眼前的敌人！”阿尔达希尔平举弯刀怒吼着，绽放出血色的帝国荣光。

    随着中军阿尔达希尔的怒吼，又是五道血色辉光笼罩了各自的军团，这一次诸葛亮和司马懿对视之间都看到了自己眼中的惊惧。

    “放箭！”双方的速度都不算太慢，在靠近到五十步的瞬间，双方瞬间飙射出数以万计的箭矢，不过不同于罗马那种近乎无穷连绵的箭雨，这一次安息的箭雨只有五波。

    不过就连在外围的汉军都清楚的看到了，安息的箭矢有一半附带着一种暗淡的血色，这已经不是简单的远程攻击。

    就像大多数汉军估计的那样，这五波安息的箭雨就像是收割一样射杀了不少的罗马军团用以辅助的蛮子。

    罗马人的短弓对于安息人的伤害近乎于无，双方高下立判。

    “来战吧，蔷薇军团！”阿尔达希尔一马当先率领着自己的军团朝着罗马大军最中心的十三军团冲了过去。

    吉利亚双眼冰冷的按着那些射向自己军团，然后被轻易弹开的箭矢，远程攻击对于他率领的重步兵近乎无效。

    “进攻！”吉利亚一声令下，麾下的重步兵率兵朝着前方集体跨步而去，强横的防御足够他们无视绝大多数的攻击，他们从未在陆地上遭遇过失败。

    近乎瞬间两支无匹的大军直接撞在一起，这一瞬间甚至有无数的士卒因为这种冲锋之间的巨力被击飞了出去，再也无法站起来。

    安息那近乎十万的精锐大军几乎在接战的瞬间便展现出来了压倒性的优势。

    罗马五个蛮子军团在与安息碰撞的瞬间，安息这边强横的军势，便强行从军团与军团的衔接处破开了一条道路砍了进去，随后更是正面抵住罗马军团，然后一整个军团强行破开衔接，从三个方向强行攻打罗马军团。

    这一刻同出于一个军团，具有统一精锐天赋的安息军团表现出来的配合让一旁围观的汉军无比汗颜。

    这已经不是几十人，几百人的配合了，而是一整个集团军的配合，安息那近十万的精锐大军完全就是一个整体。

    动静配合之间，攻击的攻击，防御的防御，破阵的破阵，每一个团体就像是一个零件，将大军团作战的优势完美的展现了出来。

    “我们国家有人能做到这个地步吗？”司马懿喃喃自语道。

    “没有，就算是周公瑾也不可能将十万人如臂使指，他们能做到这一步是因为他们是一个军团，他们拥有一整个精锐天赋，他们这十万人尽皆是一个精锐天赋。”诸葛亮无比沉默的说道。

    “恐怕不只是这十万人，恐怕这个国家就只有这么一个精锐天赋。”陈宫双眼锐利的说道，他已经解开了自己的精神天赋。

    诸葛亮沉默了一会儿默默地点头，确实也只有这么一个解释了，不过何等的可怕。

    看着近十万精锐大军密切的配合，如同水银泻地一样快速的铺开渗透进入了罗马其他五个军团之中，快速的配合自己的战友将罗马军团切开，汉军的将帅都莫名有些沉默。

    “可惜，安息大军的实力有些太弱了，同级别这种大军近乎无解，但是想要战胜那些强力的军团仅仅靠现在这些还不够。”审配看着不断渗透切割蛮军的安息大军叹了口气说道。

    安息军团表现出来战斗力，就像是无穷的海浪一样，一波又一波的破坏着那些不够结实的军团，而那三个鹰旗军团强大的攻击不断的破开安息的海浪，而自身强横的防御力，却让安息难以渗透。

    实际上身处阵外的汉军这个时候很难感受到那三个被安息裹在中心的罗马军团的想法。

    困住三个罗马鹰旗军团的可不是简单的安息精锐本部，而是五个拥有相当于加持了军团天赋的安息将帅率领的精锐军团。

    之所以看着不激烈，只不过是安息和罗马都发现了自己对手的难缠，就算是阿尔达希尔和吉利亚这种一开始叫嚣着要干掉对方的年轻之辈，现在都只能冷静着纠缠对方。

    不过相对来说阿尔达希尔的纠缠更多的是等待胜机，最多这一战不能独自胜过罗马大军，而罗马这边，三个鹰旗军团要是一直不能破开安息这边派来的五支精锐的纠缠，搞不好，今天就要灭在这里了。

    就算是强如西凉铁骑，被十倍的狼骑包围，就算打最不擅长的肉搏战，也足够将西凉铁骑打死，更何况，安息现在打的绝对是自己最擅长的战斗方式。

    贝尼托驾马看着混乱的战场，心中无比的愤怒，早知道会是这样他绝对不会因为吉利亚的身份和他的关系而迁就对方，不过现在说什么都晚了，必须撤，再打下去绝对只有死路一条。

    经历过数次对安息战争的贝尼托对于安息的战斗力有着非常准确的认知，而现在安息展现出来的战斗水准完全超过了他的估计，简单来说绝对不能继续坚持了。

    趁现在安息还没有彻底打掉辅助鹰旗军团的五个蛮军，他们先兵合一处，否则想跑都不好跑了！

