    江筱抿了下嘴。

    为什么？

    “还不是因为你对他们好。”

    王奕摇头叹了口气道：“知道你对他们好，所以才敢来跟你说，现在懂得自己多争取一些了，但照样是挑着软的捏，你觉得她有了变化，其实变化并不大。”

    是这样吗？

    江筱其实也不觉得自己对姜松海葛六桃有多好。

    这两年来她不是一直放任他们一家三口在M市，她很少再回去吗？

    “反正我觉得吧，他们在这里其实未必真的能照顾到你什么，”王奕说道：“我刚刚来了这么一会可算是看出来了，你外公外婆他们一门心思扑在清平身上呢。”

    老来得子，最是宠溺。

    更何况他们夫妻俩本来就是承受过了半生无子被嘲被辱的痛。

    越难得到的，越是珍贵。

    现在姜清平就是他们的眼中珠，心尖宝。

    王奕倒是不会去卑劣地猜测姜松海和葛六桃会不会尽心替江筱照顾孩子，她是怕他们自己也控制不住，到时候没有血缘的曾外孙重要啊，还是自己的宝贝儿子重要？

    两边的事情一有点儿冲突，只怕他们会控制不住先想着姜清平。

    这也是人性，很正常，倒也指责不了他们什么。

    “我就是觉得，让他们留在这里帮忙其实没有必要。”她压低声音补充了一句，“我看那个容姐还可以，挺勤快的。”

    她来的时候也在外面逗了一下姜清平，跟姜松海葛六桃聊了一会儿的。

    在那期间，容姐一直在干活。

    这里扫扫，那里归整归整，自己也收拾得很整洁。

    看她做事，看得出来手脚麻利也不多话。

    江筱叹了口气说道：“我哪里不知道啊，可是他们非要来我也没有办法。”

    王奕只会说，其实也是个没有办法的，闻言只能愣了愣，反问了一句：“那怎么办？”

    见她呆萌，江筱反而忍不住笑了。

    “算了，我不管，到时候交给昔年哥去处理吧。”

    王奕点头，“那最好，你们家孟盟官一定有办法的。”

    说了这个之后，她又对江筱说道：“对了，跟你说件事，那个房少爷啊。”

    “房宁玦？”

    江筱皱了下眉，已经有一段时间没有听到这个名字了，怎地又冒了出来？

    “对，就是他，陈印说这段时间有三四次那么巧地，正好碰到房宁玦，然后房宁玦很主动地先过来跟他打招呼，跟他聊天。陈印也不好怎么拒人于千里之外，他说房少爷看起来还挺有亲和力的，脸上总是带着笑容，反正不知怎么的他们就算比较熟悉了。”

    “亲和力？房宁玦？”

    江筱听了这话简直是嗤之以鼻。

    能把苏萌和华心月都折磨得要躲起来休养的人，会有亲和力？

    房宁玦那种性情难猜的人，就该离他远远的。

    “反正陈印是那么说的。我是看他现在对房宁玦的印象好像挺好，所以想跟你说说，问问你的意见。”

    “问我的意见？”江筱说道：“我只能说房宁玦不是表面上看起来这么纯良无害有亲和力，他一定是不简单的，你让陈印小心一点。”

