    “第一，多挑刺多刁难，让他不敢在轻易扩大后宫。

    孙可馨又忍不住好奇问道，“那第二呢？”

    “第二，多做那事，不给外面的女人留下一粒公粮，别让他有偷吃的欲望和精力，就他那变态的恢复能力，你完全不用担心把他的身体搞坏了。”白可人看着孙可馨，彪悍说道，“所以，不管他跟谁在一起，都要尽情的折腾。”

    白可人的彪悍言论，让孙可馨又忍不住小脸微红，也让武烈阳不禁浮上了满头黑线。

    “那第三呢？”武烈阳也忍不住弱弱问道。

    “第三，在这五个人之内，我们努力保持一团和气，可若出现了第六人，我们五个就联手针对她，让她没有好日子过，也让你夹在中间左右为难，看你还敢不敢四处沾花惹草？”

    “——”

    白可人不是孙可馨，她是真能说到做到，所以，武烈阳乖乖保持着沉默。

    “可馨，你觉得我的这三条对策如何？”

    孙可馨忍不住点头说道，“确实不错。”

    “对策姑奶奶已经想好了，接下来就看执行力了，姑奶奶铁定没问题，包温柔也能做到，轩辕柔同样不是省油的灯，至于倾城嘛，她能不能接受我们几个还得另说，就更不要说第六个了，有问题的就只剩你了。”

    孙可馨忍不住看了眼武烈阳，底气不足的说道，“我尽量。”

    “可馨，不是我打击你，就你现在这性格，你只会被他忽悠的晕头转向，难说他看上某个女人了，你还会帮他想办法拿下她，甚至都会亲自出面去帮他。”

    “不会的，我也是女人。”

    “你确实是女人，可你只知道逆来顺受，就拿孙少忠的事情来说，把你换成姑奶奶试试？”白可人看了眼驾驶舱的方向，杀气腾腾说道，“他敢让人开船撞我，我就敢把他扔到海里去喂鲨鱼。”

    “我只是不想让我爷爷不得安宁而已。”

    “你要真想让你爷爷含笑九泉，你就应该马上站出来，在你爷爷剩下的这段时间里，强势掌控住孙家，谁敢不服，就弄服他。”

    “我是真没兴趣争夺这些东西。”孙可馨摇了摇头，说道，“我原本的想法很简单，好好守着曦玉赌石馆，让我父母和哥哥衣食无忧，再找个合适的人嫁了，安安静静过我的日子。”

    “说来说去，还不是一个意思？所以，你的性子改改，绝对不能任他拿捏。”

    “我尽量。”

    “不是尽量，而是必须。”白可人紧盯着孙可馨，认真说道，“到了我们这个年龄，是不是马上就得面临生孩子的问题？”

    “是的。”

    “那就按我们一人生两个孩子来计算，他也会有五个女人和十个孩子要照顾，而为了提升实力，他又还得将大半时间放在修炼上，你觉得他还能分心去照顾其他女人吗？再说了，多一个女人可不仅仅只是多了她一个，而是会多出一家子人，不是吗？”

    “这倒是。”孙可馨点头说道，“他能把十个孩子照顾好已经非常不容易了。”

    武烈阳忍不住弱弱问道，“为什么非要每人生两个呢？”

    “二胎都开放了，姑奶奶为什么不生两个呢？”

    “以你们白家的条件，生几个跟二胎是否开放没有半点关系，好不好？”

    “姑奶奶今天就把话撂在这里，就算别人都只生一个，姑奶奶也会让你给十个孩子当爹，看你还有没有时间出去鬼混？”

    “你生六个，你以为是母猪下崽呀？”武烈阳忍不住无语说道。

    白可人紧盯着武烈阳，挑衅说道，“现在科技这么发达，姑奶奶的身体又好的爆棚，借助试管婴儿技术，姑奶奶两胎就能生六个，你信不信？”

    “我敢不信吗？”武烈阳忍不住苦笑说道。

    “信就好，所以，你最好老实点，姑奶奶可不是跟你说着玩的。”

    白可人的话可不能当成耳旁风，当然，眼下问题一大堆，武烈阳也压根就没想着要继续沾花惹草。

    首先，柳倾城能不能接受这种关系还是个未知数，如果不能接受，又该如何处理这种关系，武烈阳都还没想好。

    其次，包温柔和白可人必有一争，那可比夹在白可人和孙可馨之间要难受得多；包温柔性子火爆，不会藏着掖在，白可人也是一个吃软不吃硬的主，武烈阳能想象得出那种硬碰硬的火爆场景。

    “开始头疼了吧？”白可人看着武烈阳，兴致勃勃问道。

    武烈阳忍不住郁闷说道，“你说呢？”

    “那就先老老实实把所有问题解决了。”

    就在此时，张船长的手机响起了短信提示声，白可人赶紧拿起手机点开信息。

    “倾城发给你的。”白可人将手机递给武烈阳，说道。

    “我想你了。”

    短信只有简简单单的四个字，但对武烈阳来说，这却是一个天大的好消息。

    以柳倾城的性格，若非真的十分想念他，她是绝对不会发这种信息的。

    “可馨，我们去别处走走吧。”

    “好。”

    白可人唯独不会吃柳倾城的醋，孙可馨就更不会跟柳倾城争了，两人旋即站起身来，大步走进了船舱，给武烈阳留下了自由发挥的空间。

    “我也想你了。”趁热打铁，武烈阳赶紧回过去了一条信息。

    但很可惜，柳倾城却没在这个问题上继续纠缠。

    “可人跟你汇合了吗？”

    “汇合了，柳小妞，你有多想我呀？”

    柳倾城再次转变了话题，“什么时候到家？”

    “最早明天早上，最晚明天黄昏，柳小妞，你还没回答我的问题呢。”

    “我要睡觉了。”

    这也行？

    武烈阳又不死心的问道，“柳小妞，这个问题很难回答吗？”

    “好好照顾她们。”

    “你放心吧，麻烦都已经顺利解决了，柳小妞，你倒是回答我的问题呀。”

    “一路顺风。”

    我就不信没办法从这个妞儿嘴里套出一句话来。

    武烈阳干脆直接拨通了柳倾城的手机，可却传出了“您拨打的电话已关机”的提示。

    落凰山巅，母女两仍在并肩而立，俯瞰着山脚下的苍翠田野。

    柳倾城刚刚关机，茹妈就忍不住问道，“倾城，聊得好好的，你怎么把手机关机了？”

    “话多不甜，胶多不粘，该说的我都说了。”柳倾城收起手机，轻声说道。

