    看到莱顿父子吃完东西，起身和哈里森他们聊着天出门去，麦格放下手里的铁勺，准备拦住他们谈谈人生和理想，顺便帮他们圆个梦。

    “他们好像买羊肉去了，我刚刚路过的时候听哈里森说，要尝尝那个兽人做的炖羊肉。”米娅端着盘子走进门来，似乎看出了麦格对那对父子的关注，主动说道。

    “炖羊肉？”麦格微微一愣，便错过了出门拦住他们的最佳时机，这会丢下一餐厅的客人跑出去拦住他们，反倒显得有些古怪。

    不过，既然哈里森已经和他们父子搭上了线，那就不用担心找不到他们。

    反正哈里森每天都要来店里吃东西，基本一天三餐都不落下。

    “嗯。”米娅点点头，有些好奇的看着麦格：“怎么了，老板，他们有什么问题吗？”

    “没什么，只是有点好奇而已。”麦格笑着摇摇头，他似乎表现的有点过分关心了，便又重新拿起勺子继续炒菜。

    ……

    哈里森带着莱顿父子上了他的马车，然后带着他们直接去了一趟菜市场，选了半头羊，又让莱顿自己去选了些配菜配料之类的东西，和他商量了一下做羊肉所需的场地，直接带着他去了自己的工厂。

    他的工厂门口又块空地，平时用来堆货，因为大雪封路，这段时间刚好是工厂的淡季，所以就空着，按莱顿的要求用石头垒个灶简直太合适了。

    到了地方，哈里森和杰尔吉他们下了车，他让看门的兽人去食堂搬了些木头过来，又绑着莱顿他们把灶台给砌好了。

    “老哥，你看成不？”哈里森搓了搓手，笑着问道。

    “成。”莱顿憨笑着点点头。

    “那行，你就敞开了做，这地方是我的，随你怎么捣鼓都行。”哈里森笑着道。

    莱顿把绑在行李上的大锅取下架在灶台上，下边燃起火，然后铲了一锅雪放到了锅里让它化着，另一边则是开始处理羊肉。

    半只羊，很快就被他剁成了块，同样是用雪直接搓洗羊肉上的血水。

    等锅里的雪水烧开，把羊肉往锅里一丢，然后把他买的各种香料往锅里丢啊，又从行李当中翻出了一根树枝，用小刀削了小小的两片丢到了锅里，锅盖网上一盖，便开始炖了。

    “这样就成了？”哈里森有点意外的看着莱顿，比他想象的似乎有点过分简单了。

    “看起来是那么回事。”杰尔吉倒是微微点头，作为一个偶偶回去厨房观摩厨娘做饭的人，炖菜好像就是把各种东西往锅里一丢，然后盖上盖子就可以了。

    “炖羊肉要两个小时，两位老板要是觉得冷或者无聊，可以先去马车里坐着，我们父子俩在这里守着就行了。”莱顿有点拘束的说道。

    “好吧，那我去厂里边转一圈，一会再出来吃羊肉。”哈里森点点头，带着杰尔吉向着工厂的方向走去。

    “你说能不能成事？”进了工厂，哈里森小声问道。

    “不好说，有人说做菜是一件精细的事情，也有人说做菜是一件简单的事情。”杰尔吉摇摇头。

    “不就是麦老板，能做得出像佛跳墙那样复杂到极致的美食，又能让我们体会到傻瓜式烹饪美食的火锅。”哈里森翻了个白眼，又是笑着道：“不过这父子俩究竟能做出什么味道的炖羊肉，倒真是让我挺期待的。”

    “不过，你怎么突然想帮他们开羊肉馆子？”杰尔吉有些不解的看着哈里森，他这死党虽然善心，不过平时也就做到帮他们父子点一份羊肉汤的程度。

    “梦想，多么朴素的一个词，但我已经很久没有从别人的口中听到它了，好像成年就不配再有梦想了一般，真是让人费解。”哈里森笑着摇了摇头。

    “谁没有梦想呢，不过就是被自己小心藏起来罢了，你当年不还想当个作家吗，你那本手写的自传还在枕头下放着？”

    “哪有的事。”哈里森脸一红，脚步都加快了几分，又道：“对我来说就是一件小事而已，但对他们父子来说，可能就是生计，如果他们真有打动我的本事，那我帮帮他们又有何妨呢。”

    “你这话我爱听。”杰尔吉也是笑着道。

    ……

    “父亲，他们真的会帮我们开羊肉馆子吗？”穆尔搓着手，有些兴奋的看着莱顿。

    莱顿将手里的木头丢到灶里，看着穆尔深沉道：“穆尔，你要永远记住，这世上没有白吃的晚餐，如果我们的羊肉入不了那两位老板的口，他们是不会帮我们开羊肉馆子的。而且，这本来就是一个过分的要求。”

    “嗯。”穆尔点了点头，又是笑着道：“父亲你做的羊肉那么好吃，肯定没有问题的。”

    “希望吧。”莱顿看着灶下跃动的火焰，眼中同样闪动着光芒。

    两个小时很快便到了，香味突破了锅盖的限制，已经开始释放了。

    “好香啊。”哈里森从工厂里走了出来，闻到香味，眼睛顿时一亮，脚步都不禁加快了几分。

    “是啊，这羊肉香味还挺浓的。”杰尔吉也是眼睛一亮，倒是有些超预期了。

    听到两人的称赞，莱顿紧张的心情稍缓了几分，不过并没有完全放松下来，待到两人走到跟前，这才揭开了锅盖。

    一股浓郁的羊肉香味顺着热气升腾而起，汤汁已经收的差不多了，羊肉的颜色红亮有光泽，看起来倒是让人食欲满满。

    不过，走近了的哈里森和杰尔吉却是不约而同的走了下眉。

    “老板，羊肉已经炖好了，你们尝尝吧。”莱顿拿了两个土陶碗，各夹了几块羊肉到碗里，满是期待的递给了哈里森和杰尔吉。

    “好，我们来尝尝。”哈里森笑着接过碗，拿着用木头削的筷子夹了一块，羊肉切的有婴儿巴掌大小，相比于早上吃的羊肉汤里的羊肉，那就是豪放派的存在，色泽倒是颇为诱人，只是香味中依旧难掩羊肉特有的膻味。

    哈里森咬了一口羊肉，羊肉炖的软而不烂，口感非常妙，添加的各种香料，将羊肉的鲜美发挥的十分，比其他以往吃过的炖羊肉好了不知多少。

    不过……

    膻味却像是一道魔咒一般，挥而不去，哪怕哈里森已经非常努力强迫自己忽略这种膻味，却依旧没有办法让自己沉入到这道羊肉中。

    杰尔吉的表情也差不多，对于一个合格的吃货来说，略微的瑕疵可以被忽略，但如此影响使用体验的味道，却是绝对无法忽视的存在。

    两人还是吃完了碗里的羊肉。

    “老板，怎么样？可以开羊肉馆子吗？”穆尔一脸期待的看着两人问道，既然两位老板把碗里的羊肉都吃完了，说明他们应该也很喜欢父亲做的羊肉。

    莱顿的神情也是紧张中带着一丝期待。

    “羊肉是挺好吃的，比我以往吃过的炖羊肉都要美味，肉色本身非常不错，羊肉的口感也是极佳，香料的配比非常好，咸淡适宜，让羊肉的鲜美得到了最大的发挥。不过……”哈里森看着满脸期待的两人，斟酌着用词道：“羊肉的膻味好像不是处理的很好，会将羊肉的所有优点都抵消，如果是这种程度的话，就算开了羊肉馆子，恐怕也很难积累到客人。”

    “怎么会呢……”穆尔的表情瞬间垮了，有点不敢相信的看着锅里还冒着热气的羊肉。

    “抱歉，是我的水平还不够。”莱顿虽然也有些失落，不过很快便有些歉然道。

    “不好意思，我这个人有什么说什么，该说的，我必须说出来。”哈里森有点不好意思，但却又有些无奈。

    “要不，我们去找麦老板问问？”杰尔吉说道。

