    眨眼间，步无尘的双掌，已杀至眼前！

    “可恶！”

    避无可避的血瞳魔帝，斥骂一语的同时；

    一边身形飞退，一边连打十三道血色掌印，以求能挡下对方的杀招。

    然而——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    入眼处，皆是血掌崩碎成渣的场景。

    步无尘的掌杀之力，一往无前！

    眨眼间，血瞳魔帝倾尽所能打出的十三道血印，无一例外的崩灭……

    不等血瞳魔帝回过神来；

    那一半金橙、一半碧蓝的掌印，已悄然按中自己的眉心！

    “轰！！”

    一声巨响，烟波荡散。

    “成、成功了？”

    东方琴语美目泛光。

    然而，顺利命中目标的步无尘的脸上，却始终不见笑意。

    “这触感，不对啊，怎么这么硬？”

    “难不成这厮施展了什么防御类的玄技？”

    就在少年心中暗疑之际；

    血瞳魔帝的周身，陡然间燃起紫色的火。

    原本萦绕周身的青黑色烟幕，也在此时、多了一抹幽幽紫光！

    当那紫色幽光、透过层层烟波，被东方琴语尽收眼底时；

    那仙子般的人儿，顿时变了颜色：“这是……血瞳魔帝真身才有的紫焰？”

    此时，血瞳魔帝释 放的玄能威压，让东方琴语都不由的打了个冷颤。

    “小心！！”

    就在她这两个字、脱口而出的同时；

    血瞳魔帝原本木讷的神情，像是突然间“活”了起来。

    他那黑气遍布的嘴角轮廓之上，倏然扯出一道诡谲阴森的弧度：“嘿，现在才想起提醒他来？”

    “晚了！！”

    说时迟那时快——

    “嗖、嗖！”

    就在步无尘听见东方琴语的提醒、惊出一身冷汗之际；

    他刚刚印在血瞳魔帝眉心处的双掌，已被反伸而出的紫黑色焰火匹练，死死拴住，半分也动弹不得！

    “嘿嘿嘿，喂那个谁，你刚才不是很狂吗？”

    “你不是叫嚣着，要让本座当你的‘战奴’吗？”

    血瞳魔帝见自己已经死死制住了对方，便尽情享受起胜利者的滋味；

    一脸揶揄的喝问：“本座倒想知道，现在的你，又作何感想？”

    “是不是很后悔？是不是想投降？”

    “那你可听好了；”

    “本座，同样可以给你一个‘改过自新’的机会。”

    “只要你成为我的战奴……”

    “呵~忒~”

    血瞳魔帝这边还没“爽完”；

    步无尘已经等的有些不耐烦了，直接一口浓痰飙到对方的脸上！

    让血瞳魔帝后续的报复性话语，硬生生卡在了嗓子眼儿！

    说好了自己的本体真身华丽登场后，直接吓尿对方的呢？

    说好了待自己言语间、纵享完“以其人之道还治其人之身”的爽快 感觉后，再把苦苦求饶自己的家伙，玩死玩残的呢？

    自打血瞳魔帝决定以燃烧自身“十万载寿元”为代价，亲临这一下等位面时起；

    他的脑海里，预想过许多种可能遭遇的画面。

    比如，除了“真身登场、一路碾压外”；

    还有什么“大水冲了龙王庙，原来这小子的真身，还跟自己有些渊源”等种种可能。

    但血瞳魔帝独独没想过，自己的真身、带着煌煌“圣仙境”的威压，与对方打了照面以后；

    对方明明实力不济，竟还是这么的狂？

    血瞳魔帝，已是忍无可忍！

    那自眉心涌出的紫黑匹练，紧紧禁锢住步无尘，使其动弹不得的同时……

    双手十指并拢，成掌；

    继而，左右开弓的拍向那道被锁死在了半空中的身影！

    “这是……天阶上品的《拜魔神》？！”

    东方琴语一下就认出了此招；

    不由的焦急万分：“这没想到，血瞳魔帝真身出现也就罢了；”

    “竟还不惜用出此招？！”

    “一旦被他双掌合十，身在当中的步无尘，非被碾成肉渣不可……”

    “唉，那老怪的真身都已亲至，步无尘，算是再无活路了。”

    “本圣使，也该摈弃幻想，做出最坏的打算，迈出那最后的一步了！”

    就在东方琴语要催动秘宝的前一刹；

    “嘭！！”

    一声巨响，振聋发聩。

    “怎、怎么可能？！”

    一道惊呼，响彻天地！

    那惊呼声，出自血瞳魔帝之口。

    东方琴语玉手一颤、下意识的停下了催动“秘宝”的动作。

    这仙子般的人儿，定睛一看，蓦然发现——

    那施展出了天阶上品玄技《拜魔神》的血瞳魔帝，那双紫黑色双掌，居然未能完成“双掌合十”的过程！

    而在那双巨大掌影、即将相合的正中；

    一道双臂舒展开来、举于身体两侧的身影，竟然硬生生支撑住了《拜魔神》的恐怖合力！

    要知道，这可是血瞳魔帝真身亲临后，施展出的全力一击啊！

    想当初，血瞳魔帝还只有“大千境八重”的修为时；

    凭借一手《拜魔神》，硬生生将一方不大不小的位面整个儿拍碎，碾成了齑粉……

    而今；

    虽然他的真身、在进入这一方“下等位面”后，难免会受到天地之力的限 制。

    可煌煌“圣仙境”的实力、再加上动用了天阶上品玄技的威能；

    居然被一个翩翩少年、在不曾动用任何玄技的情况下，稳稳当当的支挡开来了？！

    “但凡是地阶以上的玄技，在如此近距离的发动之下，那引起‘地灵共鸣’的能量感，必然无法逃出本座的感知。”

    “那能引发‘天灵共鸣’的天阶玄技，就更是如此了！”

    “也就是说……”

    “这厮在不曾动用任何地阶以上的玄技的情况下，就这么，撑住了吾全力而为的《拜魔神》？！”

    “这、这怎么可能？！”

    一时间，血瞳魔帝大有一种三观尽碎的荒谬感。

    事实上，步无尘之所以能硬生生支撑住《拜魔神》的合力；

    只是因为，他在对方的气势陡然拔高的瞬间，盯上了随身仓库里、仅存的一件上古神兵——

    【时空星河盘：万时缩影】。

    这东西，跟步无尘之前献祭掉的神阶上品玄技《吞仙噬魔混沌印》一样，都是最高级别的“橙色”献祭物！

    “叮咚~宿主正在献祭上古神器：【时空星河盘：万时缩影】；”

    “献祭后的一切物品、技能等，都将彻底剥离宿主之体。”

    “请问是否继续？”

    “是！”

    “嗡~”

    于是，在血瞳魔帝双掌压来的刹那，瞬间提升到大千境九重的步无尘，顶住了！

