    三殿下说完，一眨不眨地盯着秦予夺。

    从天问山主等人的搜魂中，他知道秦予夺的魂灵是黑色的。

    且神魂可以夺舍，但神魂的战斗状态——魂灵，却是一个人最本质最原始的模样！

    “给本殿看看你的魂灵，若你是真的，本殿愿意给你道歉。”三殿下催促地笑道，又盯着秦予夺重复了一遍。

    身边的其他仙人们也全部望向了秦予夺。

    “遭了！”

    沐夏在生命空间里变了脸色，紫金魂灵冲入自己的肉身眉心中，再睁开眼来，已经做好了随时动手的准备！

    一旁皇甫榆扛起了方天画戟。

    老皇和安德海等人也纷纷从打坐中起身，人人严阵以待。

    但下一刻。

    “无妨，别紧张。”秦予夺传音进空间来，语气并不凝重，竟还带着隐隐的笑意。

    “丫头，给你变个魔术。”

    “嗯？”沐夏眨眨眼。

    轰！

    一道炫目的金色光芒，从外界的“秦予夺”眉心冲出！

    黄金魂灵悬浮在虚空中。

    从颜色，到气息强度，甚至那小小魂灵的长相，无一不和这叫林寻的刚被沐夏干死的魂灵一模一样！

    “什、什么？！”

    “能改变形态的魂灵？！”

    皇甫榆一下子蹦了起来，手一颤，肩一歪，方天画戟“咣当”一下砸在脚背上。

    “嘶！”

    他疼地呲牙咧嘴，但也说明这一切是真的！

    顿时抱着脚一阵发懵。

    其他人更是集体傻眼，呆成了一只只木鸡，眼珠子骨碌碌地满地滚：“这……这样也行？”

    “这样行了吗？”黄金魂灵愤怒地质问。

    耀眼的金色，将四面映照的流光溢彩，也映的三殿下脸庞上自信的笑容一下子僵住。

    他……猜错了……

    三殿下紧紧皱起了眉头。

    “还不行吗？要不要给你搜魂，让我神魂爆碎你才满意？！”黄金魂灵再厉喝，指着三殿下脸庞一阵扭曲。

    “我现在倒是怀疑，你是否是故意的了，我明明是受害者，你却转头污蔑我是那秦予夺！”

    “莫不是你位子坐稳了，又准备开始算计我们仙域中人了？”

    秦予夺义愤填膺。

    身边的其他仙人们纷纷眸子一闪，再看向三殿下，带上了怀疑之色。

    “绝无此事！”三殿下心头咯噔一下。

    “无此事？”黄金魂灵嗤笑出声。

    “要我看，第一个是我林某人，第二个又不知要轮到谁，你一个个污蔑下去，自己不用出手，就叫仙域中人自相残杀了！”

    “好狠的算计啊！三殿下！”

    魂灵冷笑森森，钻回了眉心里。

    秦予夺睁开眼来，还重伤在地，嘴角鲜血横流，似乎他的下场比一切都更有说服力！

    尤其是这位三殿下，可是以算无遗策著称的……

    仙人们怀疑之色更浓，纷纷眯起眼来。

    “林前辈，此事是我的不对。”

    忽然三殿下开口，弯身向下拜去。

    一个大礼行向秦予夺，头皮几乎触到了地。

    “我不该怀疑林前辈。”他满是愧疚地说道：“让秦前辈受了重伤，更是我的不是。但不论如何，出发点绝无林前辈猜测的那一些。”

    “若无诸位前辈相助，本殿仍是惶惶丧家之犬，又哪里来的今日？”

    “本殿对诸位，只有感激，绝无二心！”

    “还请林前辈明鉴。”

    一番话说的何其恳切，又何其低姿态，连皇域殿下的面子都不要了。

    空间里的沐夏和空间外的秦予夺同时眯起眼来，这位三殿下除了修为不高之外，心思缜密，能屈能伸，倒真是个了不得的枭雄！

    “算了，林寻，说不定是一场误会。”有人忍不住开口劝道，眼中的怀疑顿时消去了大半。

    秦予夺没说话。

    三殿下便保持着行礼的姿势，一动不动。

    “林寻……”又有人开口。

    “那此次便算了。”

    秦予夺哼笑了一声，服下一枚丹药，盘膝恢复起来。

    三殿下这才起了身来，清俊脸庞上露出如释重负的笑容：“多谢林前辈大人大量！”

    秦予夺闭着眼，理也没理他。

    “哈哈，林寻怕是封了五感，三殿下莫要见怪。”

    身边有人打着圆场。

    三殿下言笑晏晏地摇头：“怎会，我内心愧疚还来不及。不过刚刚那两个偷袭者是何人，我们尚不清楚，唯恐后面的日子再生波澜，厉大人回来之前，还要仰仗诸位继续警戒了。”

    “殿下放心，我等明白。”众人一凛，纷纷又提高了警惕来。

    三殿下笑着转身，回了洞府。

    刚一进入洞府中，面上的笑容便缓缓地沉了下来。

    “殿下，这些仙人太猖狂了！竟敢对殿下这么说话，到底这里是皇域还是仙域！”身边心腹怒气冲天。

    “不急。”三殿下淡淡道：“本殿答应与虎谋皮的时候，就料到了会有今日。”

    “现在本殿还要靠着他们，等坐上了那位子，时间慢慢过去，老虎也有麻痹松懈的时候。”

    “到那时，本殿再找机会，一劳永逸！”

    三殿下眯起眼来。

    “可是……”

    心腹不甘心地咬牙：“殿下，就算厉大人和这些仙人，咱们一时全动不了。但刚刚那林寻，属下实在咽不下这口气！”

    三殿下便漫步到窗边，负手透过窗子，望向远方盘膝打坐的“林寻”。

    此刻的“林寻”，也忽然睁开了眼来，眼中无比阴沉的光芒，显然也因之前的事而心生了怨恨。

    哼地一声，他露出满面狠辣之色。

    起身，走向了远处那些身穿金袍的仙人们。

