    众多黑天蛇，僵立在半空中。

    然后，他们浑身上下，全部开始渗血。

    鲜血从黝黑的鳞片间流出，但很快，鳞片开始一起脱落。

    转眼之间，众多黑天蛇大妖，一身蛇鳞全部散尽，血肉模糊。

    甚至包括几条第十三境的蛇族大妖。

    大家连反抗的机会都没有，一身神通不得施展，便已经血流成河。

    不过，所有黑天蛇都还有命在。

    凝滞的时空，忽然恢复正常。

    于是重伤的群妖便仿佛落雨一样，从半空里跌落在下方大地上，一时间鲜血飞溅，惨不堪言。

    “黑天蛇？印象中听八妹提过东疆七厄渊里曾经有过一条，不知是否同出一族……”

    天穹之上，威严而又缥缈的声音响起，但很快远去，消失不见。

    一片血肉的大地上，黑天蛇一族当代族长缚环，艰难抬起脖颈头颅，望向那声音消失的方向。

    刚刚才全族一起跑路，便遇到如此可怕的力量，将他们性命玩弄于股掌间。

    这等可怕的实力，便是长安城的力量吗？

    万幸，对方还是手下留情了。

    但接下来，自己必须乖乖去金翅大鹏鸟一族的祖地了。

    缚环敢肯定，他们如果还敢逃跑，结果必定是全军覆没，一起死无葬身之地。

    说起来，金翅大鹏鸟同他们黑天蛇，两族之间，本是死敌。

    若非妖、魔相争激烈，另有外敌存在，玄风登临第十四境后，恐怕首先拿他们黑天蛇一族开刀。

    不过现在，玄风已死，他们两族都不得不一起臣服长安。

    过去种种，如今再提，已经没有意义了……

    缚环心中如何惆怅，张东云不会在意。

    他径自前往自己下一个目标。

    都在无敌城范围内，对张城主来说，任何地方都是动念即至。

    下个瞬间? 他到了一片山脉上空。

    在这里? 有青色的光雾涌动，将山峰遮挡? 从中传来极为凶恶狂躁的气息。

    莫说一般生灵? 便是修为实力较弱的人或妖靠近这里，都会心生暴戾凶恶的念头? 变得嗜血又恶毒。

    此乃梼杌一族特有的种族天赋。

    这一片山脉的主峰，名为恶铜峰? 正是南荒梼杌一族繁衍生息的祖地。

    此刻? 一群梼杌在祖地中，焦躁不堪。

    从金翅大鹏鸟那边传来的消息，叫他们同样迟疑不决。

    对方能拿下第十四境的玄风，实力显然不是他们恶铜峰可以抵挡。

    但要就此屈服? 那对梼杌来说也是休想。

    这类凶恶大妖? 天性顽固至极。

    连逃跑他们都不愿，更别说投降了。

    于是，他们只能想其他办法。

    正当大家焦急等待之际，忽然有一个声音响起，自天穹之上传来：

    “原来是南瞻部洲那边分家过来的一支妖族。”

    所有梼杌惊怒交加? 抬头望去，却看不见敌人。

    只有一个威严而又缥缈的声音? 自天穹上传来：“向本族求援兵，你们做得很好。”

    梼杌一族族长面上微微变色。

    先前有个跟他一样是第十三境修为的族老? 奉他命令离开，外出求援。

    莫非? 被对方截杀了？

    恶铜峰上? 一群梼杌全都发出咆哮声。

    求援不成? 他们仍然不肯屈服，要跟张东云顽抗到底。

    不过，他们并不知道，张东云没有拦截那个求援的梼杌族老。

    “看你们不像是打算投降的样子。”张东云随手挥挥，恶铜峰当即四分五裂。

    偌大山峦，先是崩裂垮塌，接下来转眼间便碎成齑粉。

    山上成百上千的梼杌，不论大小，血肉横飞，也一起被无形的力量粉碎。

    梼杌天性顽固难改，连带着神通也使得他们全身上下极度坚固强韧，防御力惊人，更胜无数精金神铁。

    但此刻在张东云面前，是木头还是钢铁，没有任何分别，都只有变成碎末一个下场。

    张东云随手抹平了恶铜峰和南荒这一支梼杌妖族后，拍了拍手，脚步不停，继续下一个地方。

    他脚下一迈步，人变了五彩孔雀的祖地。

    此地倒是青山绿水，一派明媚，同梼杌的恶铜峰完全相反。

    事实上，孔雀一族相较于其他妖族，倒确实平和许多。

    南荒七大妖族之中，属孔雀一族最为平和，少与其他妖族争斗，同时也少与人类为难。

    不过，接到金翅大鹏鸟那边有关长安城的传讯，孔雀一族也没有动身前往朝拜长安城主。

    一来，孔雀一族性情也较为高傲，少与人为敌的同时，也意味着不轻易向其他人低头。

    二来嘛，他们同昔年十二阎罗之间，心里有点疙瘩……

    张东云毫不客气，手一抬，孔雀一族的祖地紫青林，就像先前中土中岳寺一样，被整个抓在他手掌中。

    孔雀一族上下，包括族长孔乐在内，全都瞠目结舌。

    虽然也听说了玄风被斩杀的消息，但十二阎罗昔年便曾横行南荒，围猎天狼族的巅峰妖皇，大家对此多少有点心理准备。

    可现在，分明只有一个人出手，却有如此惊天彻底之能。

    这着实再次打破孔乐等人的心中预期。

    “孔乐，你们整族上下，向来洁身自爱，朕如今也不来难为，只交给你们一个差事去办。”

    张东云淡然吩咐道：“去找朕六妹的下落。”

    五彩孔雀一族上下闻言，先是愕然，接着全体沉默。

    虽然还不好立即确定说话人是谁，但对方口中的“六妹”，他们听了，立马心知肚明。

    “五色神魔”路雪园，昔年十二阎罗中，排行第六，修行魔道五彩孔雀之变。

    孔雀一族向来与世无争，与人为善。

    如果说这世上还有什么能激怒他们，那采他们同族之血，修行五彩孔雀之变的魔道修行者，便是少有的几样之一。

    是以当年十二阎罗下南荒之际，素来平和不好斗的五彩孔雀一族，也有人参战。

    当时事情是路雪园自己处理，事后没有上紫青林找麻烦，张东云眼下自然便也不跟孔雀一族多计较。

    事实上，那位曾经的六妹，现在和他们是敌是友，都还不好说呢。

    路雪园修行五彩孔雀之变，眼下孔乐等孔雀族的大妖寻找她不说有优势，也可算得上物尽其用。

    “我们……找她？”族长孔乐深吸一口气，出声问道。

    张东云一笑：“当然。”

    他扣下了孔雀族老小，放了青壮出去跑腿。

    对其他人或者妖来说，人质、妖质未必有用。

    但对于孔乐他们来讲，雀质不可能不管。

    所以张东云不担心放出去的这些孔雀就此跑掉。

    炮制完这群孔雀后，张城主前往南荒妖族方面最后一个目标。

    幽罗原。

    此乃幽槐一族的祖地。

    与天上飞的两鸟，水里游的一蛇，地上跑的三兽不同，幽槐乃是草木有灵的妖族。

    金翅大鹏鸟、五彩孔雀、黑天蛇、梼杌、狻猊、海火虎，再加上幽槐，便是如今南荒万千妖族中，最强盛的七支。

    地位约莫相当于中土那边的六大皇朝、三大佛寺、三大道门圣地一类。

    南荒其他妖族，基本都是依附于这七家。

    幽槐乃草木大妖，相对而言，活动没那么灵便，因此看起来，也像是只固守自己那一亩三分地，不与外人为敌。

    但他们同五彩孔雀有本质不同。

    五彩孔雀是当真平和高洁，而幽槐只是看起来如此。

    幽罗原的面积，每年、每月、每天，都在不停徐徐向外扩大。

    每一株幽槐真正的根系，都在幽罗原下，不停扩张，越来越深，越来越广。

    端的是，稳扎稳打，步步为营。

    给他们一直发展下去，迟早有一年，整个南荒都化为幽罗原的一部分。

    故此不论是三十多年前的天狼一族称霸南荒半壁江山时，还是近年来金翅大鹏鸟一族崛起，都不约而同打压幽槐一族。

    如果不是还有魔道强敌同样盘踞在南荒，幽槐和黑天蛇都将是金翅大鹏鸟首先对付的目标。

    即便连遭打压，幽槐一族仍然高手如云。

    尤其是他们的祖地幽罗原，几乎和他们所有人化归一体，当之无愧七大妖族祖地中最强。

    他们当然也收到了之前金翅大鹏鸟一族传讯。

    对于强势的长安城，幽槐一族内部，同样议论纷纷。

    “我族一直以来，为其他各族所忌，这次，或许是个机会。”

    幽罗原的中心，一株高达百丈，树干仿佛擎天支柱，枝叶繁茂如天般独自占据周围大片空间的老槐树中，传出声音：“我们的选择，也着实不多。”

    修为境界高的幽槐，有办法舍弃自己的本体远游，本体被毁也仍能生存，但注定元气大伤。

    “长安城，能容得下我们吗？”周围都是参天古槐，这时都语气不安。

    幽罗原中心最巨大的那株幽槐，乃是族长苍辉。

    他这时继续开口：“三十余年前，十二阎罗虽然横扫南荒，但只是扫除与他们为敌，或者侵入中土的种族，并没有为难过我们。”

    其他幽槐闻言，都沉吟起来。

    “当年他们不在意我族如何生存扩张，如今想来也有足够心胸，能容得下我们。”

    苍辉徐徐说道：“或者说，自信有手段能制得住我们。”

