    第497章 矮个子男人的到来   

    在这个街头的闹市区，一大群人正围着一个矮个子的男人和秋山大师七嘴八舌地谈论着。

    

    “大家快看呀，这里竟然有人在嘲讽秋山大师，那可是秋山大师啊！秋山大师今天之所以来龙虎集团，一定是公司的赵老板请来撑场面的。”

    

    作为峰场的一品鉴宝大师，也只有像龙虎集团这样的大公司才能够请得动，一般人可是请不来的。

    

    即使有钱但没有身份，那也是见不到秋山大师的，人山人海的人群中充满各种嘈杂之声。

    

    有一些是对秋山大师的赞赏，还有一些是对那个矮个子男人的嘲讽，虽然秋山大师脸上看不出什么，但人群中那些声音他还是一句不落的听见了。

    

    听到大家都这么赞赏他，他挺起他的胸膛，骄傲的扬起了他的下巴，脸上带着傲气，对着眼前的这个矮个子男人说道。

    

    “你这狂徒小儿，不知从何而来，自不量力，即使你不懂这个行业的规矩，但也应该认识我秋山，目光如此之短浅，恐怕你的路也走不远了吧。”

    

    “呵呵。”

    刚刚那个矮个子的男人听到秋山大师的话，扑哧一声笑了出来，而这一行为彻底激怒了秋山大师。

    

    他无法接受自己被这个矮个子的男人嘲笑，他受到万人敬仰这么多年，如今却被这个不知名的小丑一样的人物嘲笑，自己觉得脸上挂不住。

    

    他朝着人群中使了几个眼色，一瞬间就有两名大汉噌噌跑过来，架起那个矮个子男人就往外带。

    

    “哼，任凭你有什么天大的本事，不过就像是秦啸霖那样在陶土上面作画而已，还自称是一品鉴宝，我呸，我看你就只是一个小丑罢了。”

    

    那个矮个子的男人被架走的同时，嘴里一边骂着一边喊着，这些声音如此洪亮，使得在场的所有人都听见了。

    

    那些吃瓜群众听到这么一件大事儿都震惊了，他们怎么也没想到秋山大师作为一名一品鉴宝大师。

    

    竟然在这龙虎集团被一个无名小卒给顶撞了，这传出去不仅打秋山大师的脸面，还打龙虎集团的脸面。

    

    一下子得罪两座大山，这个矮个子男人到底是谁？

    

    “哼，从何而来的用陶土做画，用肉眼透视宝物的本领。

    我作为一品鉴宝大师，今天在这儿被你如此辱骂，要是不给你一点教训，那我如何在这立足，动手吧。”

    

    架着那个矮个子的两个大汉，一听到秋山大说的话，瞬间拳脚相加，使出浑身解数，而且那两个粗犷大汉一想到在这儿。

    

    不仅有秋山大师撑着，还有龙虎集团作为他们的后背打一个人怕什么？

    还怕他什么？

    有什么天大的本事吗？

    手底下也就没有留情。

    

    “都给我停手，名扬远播的古玩街，这是要想弄出打死人的事迹吗？

    怎么我们这里还不够出名？

    都还有没有羞耻之心。”

    

    正当那个矮个子的男人快要被那两个大汉打的半死不活之时，匆匆赶来的宋友维及时出面阻止了悲剧的发生。

    

    宋友维看着被打的已经认不出本人的矮个子男人，吩咐旁边的司机让他送去医院看看伤病。

    

    此时站在旁边的秋山大师也认出了宋友维，一时之间竟没有答话，也没有反驳，任由那个司机带走了矮个子男人。

    

    虽然心里气的牙痒痒，但是还是没有吭一声。

    

    “吆，这几年峰场已经衰败到这个样子了吗？

    作为一个衣品鉴宝大师，竟然对一个不知名的小辈拳脚相加，如此狠心。

    大家有什么本事在鉴宝活动上都亮相出来，何必在这搞什么鬼动作？”

    

    秋山大师听到宋友维的这一番话，一点也没有感觉到惭愧，反而觉得宋友维是在挑衅他的地位。

    

    慈眉善目，文雅的气质他也装不下去了，睁大他的双眼。

    

    怒骂道：“你算什么，既然你想跟我比鉴宝，那么今天就让你知道什么叫做自不量力，我会让你感受身败名裂的，还好意思自称古玩街的老大，这不是徒有虚名吗？”

    

    站在远处观看一切的秦啸霖并没有吱声，他并不想把事件惹到自己身上来，毕竟他对这也不是特别熟悉。

    

    但是他看到秋山大师和宋友维已经杠起来了，作为宋友维带来的人，他不得不站出来。

    他   

    先看了宋友维一眼，表示让他放心 然后对着秋山大师说道。

    

    “秋山大师你好，你想跟宋友维先生比鉴宝，但是我觉得你还不配，你要想跟宋友维比较，那先跟我来一把吧。”

    

    “你算什么东西？

    这儿哪有你说话的资格？”

    秋山大师满脸不屑的看着秦啸霖。

    

    “小子，我看你是不知天高地厚，你怕是都不知道一品鉴宝大师这个称号代表着什么，你一个无名小卒也想跟我比试，你配吗？”

    

    “我就是人人口中的秦啸霖，今天正式跟你认识一下，如果你现在配得上一品鉴宝大师的名称，那么就跟我光明正大的比一把。”

    

    听完秦啸霖说的话，秋山大师脸色铁青，什么都没说，愤愤的把手甩到身后，疾步离开。

    

    现场的人都你看看我，我看看你，不知道发生了什么，秋山大师就这样走了，但是这主人公都走了，他们留在这儿也没什么意思，人群就慢慢散开了。

    

    虽然秦啸霖为宋友维出面了，但是宋友维却没有给秦啸霖什么好脸色。

    

    宋友维先生，您当初买过我的玉壶，还帮我筹钱救治我的母亲，还帮我找回了我的玉佩，在医院里的时候，您的秘书还出钱替我解围。

    

    这些我都记在心里面，我也不是什么忘恩负义的人，所以今天的这个忙完会帮。

    

    秦啸霖说完这些话，宋友维心里稍稍松动了一些，但是想到当初秦啸霖和自己的竞争对手赵家联合起来，他心里面还是不怎么舒服，觉得秦啸霖这次肯定是有其他目的。

    

    其实如果秦啸霖不被赵家的人招揽走的话，他还是想把秦啸霖留在自己身边，时不时的帮自己挫挫龙虎集团的锐气，如今他只能感到惋惜了。

    

    

    

