    十凶之后，第十一凶！

    这话说出来后，李凡他们皆是被惊到，未曾想到九尾彩狐一族，来头居然这么大，竟然仅次于最为凶悍恐怖的十凶之后！

    “这么厉害！”

    玉珠内，红衣妖帝也被惊到。

    她早就想到九尾彩狐一族不简单，谁知，她还是想低了，九尾彩狐一族，居然排名第十一，可与十凶争锋！

    难怪九尾彩狐一族能从荒古时代传承到当世，九尾彩狐一族确实吓人啊！

    可是，为什么她没听过？

    这么厉害的九尾彩狐一族，可与十凶争锋，应该会留下诸多记载吧！

    龙马显然与她有一样的疑问，向九尾彩狐问出了这一问题。

    “十凶人尽皆知，隔了多少个时代都是如此，可九尾彩狐一族，我却是在此之前一点也没听到过啊！”

    龙马问道：“这么厉害的九尾彩狐一族，不应被后世铭记下来吗？”

    “铭记什么…”

    九尾彩狐摇了摇头，道：“排名十一和排名一百，没什么区别，世人只认成功者，至于失败者，世人从不关注！”

    她接着说道：“而在凶兽排名里面，第十一，便是失败者了，只有前十，才是成功者。”

    “明白了。”

    李凡点头，对此表示理解。

    这就好比在蓝星里面，世人皆知第一高峰是什么峰，而第二高峰，却知之甚少。

    还有各种的竞技比赛，世人也只会记下冠军是谁，后者就很少知道了。

    哪怕后者再惊艳，但若是没能拿下冠军，依旧会被世人淡忘，不会被铭记。

    成功论…

    大家只认成功…

    这个在蓝星里面的理论，在这方修行世界里面，同样适用。

    十凶就是冠军，就是成功者，十凶之后，就不行了，为失败者，会失去关注与光环，不会被铭记。

    “原来如此。”

    玉珠内，红衣妖帝也明白了过来。

    这就好比，古往今来，天帝多不胜数，可世人又能记住多少天帝呢？

    世人只会记住最为惊艳的天帝，至于其它天帝，世人就知道的少了。

    但不够惊艳的天帝，就不厉害了吗？

    怎么可能。

    天帝是人世间最高修行道果，能成为天帝者，皆不是凡俗，足够厉害。

    “这些都不是重点，我之所以告诉你们九尾彩狐一族的过往，是想让你们知道九尾彩狐一族有多厉害与恐怖。”

    九尾彩狐沉声说道：“因为，你们将来，要与整个九尾彩狐一族对立上，它们一族都是你们的敌人！”

    “敌人？！”

    小白狐瞪大了眼睛，怎么也没想到她的母后会说出这样两个字。

    同族怎么会成为敌人呢？！

    “同族，同血脉，但它们并不承认我们！”

    九尾彩狐声音发寒，双眼都有些发红起来，道：“我们是私生血脉，不被它们承认，它们认为我们是耻辱！同时，我也不认它们，你也不许认它们！”

    这是她内心最大的痛苦，也是她最不愿意提起的往事。

    不过，为了让李凡和小柒，提前做好准备，她还是愿意说出这段她不愿意提起的往事。

    “我的母亲，血脉很普通，只是一头普通的白狐，当年，偶然遇到了我的父亲，不，他不配当我的父亲！”

    她声音越来越冷了，不愿意喊出父亲这个称呼，道：“那家伙叫狐冽，一个非常不是东西的家伙！”

    当年，她母亲只是一头普通的白狐，修行境界并不高，遇到了还很年轻的狐冽。

    那时的狐冽，虽然很年轻，但因为具有九尾彩狐一族血脉，境界实力非常高。

    她母亲顿时就被狐冽给迷住了。

    狐冽那个时候，并没有告诉她母亲其真实身份，只说自身来自其它狐族。

    她母亲不疑其它，很相信狐冽，狐冽对她母亲也很有意思，然后就走到了一起。

    “那个时候，母亲真的非常高兴，觉得自己无比幸福，每天都在憧憬着美好未来，认为狐冽可托付终生。”

    谁知，这一切，终究是她母亲错付了。

    狐冽与她母亲在一起没多长时间，就消失了个彻底，再也没有了音讯。

    “啊啊啊，那个畜牲！”

    九尾彩狐红着眼睛低吼道：“亏我母亲，还以为那畜牲出了什么事情，苦苦哀求族长，让族长派遣族内成员去找那个畜牲。”

    族长同意了，让族内成员都去找狐冽。

    不过最后也没有找到狐冽。

    狐冽就像是从世间突然蒸发掉了一样。

    然而，就在后面的某一天，狐冽来了！

    “那个畜牲，真不是东西！他…他杀了母亲整个一族！”

    九尾彩狐说到这里的时候，顿时痛哭了起来。

    狐冽回来了，不是来找她母亲的，而是回来杀她母亲的！

    当初，狐冽根本就不喜欢她母亲，与她母亲在一起，也只是在玩弄她母亲而已。

    后面狐冽失踪，那是因为狐冽回到了九尾彩狐一族。

    回到九尾彩狐族的狐冽，被族内教训了。

    九尾彩狐一族，血脉太过超凡，狐冽与她母亲在一起，有可能会导致九尾彩狐一族血脉外流，九尾彩狐一族让狐冽杀掉她母亲。

    “那家伙根本不在乎母亲死活，从未喜欢过母亲，来到母亲所在的族地，就大开杀戒！”

    九尾彩狐哭着说道：“母亲一族，拼死把母亲送了出去，母亲当时已经怀上了我。”

    她母亲整个一族，全被狐冽杀掉了，从上到下，无一例外，鲜血染红了整片族地，一族彻底灭亡。

    “九尾彩狐一族血脉，太过超凡与霸道，我母亲只是普通血脉，根本承受不住…”

    九尾彩狐讲述，她母亲怀着她，东躲西藏，避开了狐冽的追杀，但在生下她的时候，承受不住九尾彩狐一族霸道的血脉，最后刚刚生下她就死掉了。

    而她母亲在临死前，将一切相关记忆，全都烙印在了她的脑海里。

    她这才知道一切。

    若不是这样的话，她也不会知道的这么清楚。

    “这么狠！”

    另一边，李凡听的咬牙切齿，这个狐冽还真是个畜牲啊。

    玩弄九尾彩狐的母亲不说，还杀了九尾彩狐母亲的一族！

    自己犯下的错误，要让别人买单？

    狐冽真他…吗的不是个东西！

