
　　关于比特币交易这块的利益，到底怎么个分配法，其实陈凡还真没有想过，因为他觉得被人发现还早着呢，到时候根据情况再决定怎么分配。

　　只是没想到，王二哥他们已经发现了端倪。

　　先前看似是王二哥无心之语，可是细想下来，未必不是故意为之。

　　都知道他们投入了很多，虽然郑小胖是从超凡投资的交易员里面选择的人参与到收集筹码的工作中，可是陈凡还真不敢相信他们之前就不知道，或者说没有查他们。

　　“我和小胖也是一人一半，并不和超凡投资公司那边产生瓜葛，因为你们也知道，现在比特币的市场就那么大点，根本装不下多少资金。”

　　陈凡坦言，别看现在比特币的数量貌似已经出现了几百万枚，但是因为币价的关系，市值还是很低的。

　　王二哥听着陈凡的讲述，也是微微点着头。

　　其他他何尝不知道这些，现在比特币的市值就那么点，就他们随便哪个人的零花钱丢下去，就可以把币价炒爆，这个市场实在是太小了。

　　不过，王二哥也清楚陈凡以往的战绩，所以在他看来，现在渺小的比特币市场在进了陈凡这条猛龙后，也许会变得完全不一样也说不定，所以他并不愿意就此放弃。

　　之前他也想过是不是通过币圈的论坛收集一些比特币，不过看到几厘钱的价格就觉得蛋疼。

　　整理了一下衣服，王二哥也坐直身子说道：“这样，这个市场确实小，我们也不按照以往的模式来操作了，就这么说吧，我们要两成的份额，至于怎么分，回头我们问问其他人，看他们谁有兴趣的，就在这两成份子里面调整。”

　　说这话的时候，王二哥不时看看陈凡和张建军，他能够感觉到，陈凡和郑小胖似乎不想让他们进来，不过他并不恼，因为理由确实充分，市场容量太小了。

　　张建军对此到没有什么，之前他就觉得这个比特币市场太小，根本没必要投钱进去，不过听王二哥的意思，这次的投资就撇开公司，由个人单独投资，貌似也行，就当是玩一把好了。

　　不过，就别看现在郑小胖和陈凡貌似已经控制了比特币的价格，但是他并不认为这个市场有多大的机会，所以其他人愿意投身进来的可能性是很小的。

　　算了，到时候要是没多少人进场，那就自己和王二哥把这点份子分了就是了。

　　而陈凡则是松了口气，还好王二哥没有狮子大张口要更多的份额，两成份子还在他可以承受的范围之内。

　　看到三人都没有意见，王二哥觉得也就差不多了，笑道：“那回头你们把投入的钱算算，建军这边也联系下其他人，看他们有没有参一股进来的意思。

　　这次的投资规模很小，就跟玩似的，我估摸着他们可能不会有大多的兴趣，不过话还是要讲到。”

　　张建军闻言点点头，“回头我问问吧，不过估计大部分人看了这个项目和需要的资金，估计都不会参与进来，呵呵......”

　　“这个正常，我们已经投进去的钱都够把市面上和未来十年的产出都吃下，说实话吧，私下里算账的时候，我都担心收不回成本。”

　　郑小胖在一边忽然开口说道。

　　“你们投入了多少，都担心收不回成本了。”

　　张建军看了眼郑小胖，略微有点疑惑的问道。

　　“我们投资了个矿厂。”

　　郑小胖说到这里，担心他们不明白是什么东西，或许会以为是个矿山，所以又解释道：“比特币那个挖币的过程就和煤矿采煤似的，所以币圈里也叫我们挖币的是旷工。

　　我们投资的矿厂就是专门采购最合适的电脑，嗨，其实那个连电脑都算不上，就只能挖币，但是可以最大程度上提高挖币的效率，电脑机房那种，我们叫它矿厂。”

　　“哦，从源头上控制比特币产量？”

　　王二哥随口就问道。

　　“是有这么个意思。”

　　郑小胖笑眯眯的说道：“以前不觉得，都是用电脑挖币，后来找了懂行的人问了才知道，电脑挖币效率非常低，因为电脑里面最主要的部件其实都没有参与到挖币的过程中来，完全就是浪费。

　　他们这些技术员就专门针对比特币生产的特点，组装出了一种专门适用于挖币的设备，其实就是把电脑里不需要的部件都拆掉，只保留挖币的能力，这样降低单台设备的价格，还提高数倍挖币的效率。

　　前两天我们已经把矿厂的地点选好了，今天已经进场开始安装了，下周就应该能够开工挖币。”

　　郑小胖说道这里，脸色略微带上点得意之色。

　　“那批设备你们花了多少钱？”

　　张建军也只是微微皱了下眉头，但是随即就舒展开，似乎也没当一会事儿。

　　“采购费加人工一百多万了，真正买比特币还没花多少钱，也就是矿厂投资的零头。”

　　郑小胖随即回答道。

　　“那就一起算？”

　　王二哥看向陈凡说道，似乎是在征询意见似的。

　　不过陈凡心里清楚，王二哥这其实就是跟定自己这把了，虽然现在看上去这个项目赚不了几个钱。

　　“行，到时候我让人核算一下这些投入。”

　　陈凡点头说道，实在是不好拒绝，已经说开了，也没法藏什么。

　　虽然就算最后赚不到钱，在矿厂上亏了，陈凡也不会有什么心疼的，毕竟就是百多万而已，在他眼里还真不算钱，可是要现在王二哥主动要进来帮着分担。

　　想想他们只要了两成，估摸着还是想着要绑定在一起，陈凡自然没什么好说的。

　　“你们之前的投入，大概就是百多万的样子，这样哈，我就算这个项目二百万的投资，我们这边两成就是四十万，这样算起来你们手里的比特币也算暴涨了不知道多少倍了。”

　　王二哥在一边乐呵呵的说道，“你们手上那些比特币，要是我们进场也去收的话，估计还要涨很多，所以还不如由你们一起操作了。”

　　对于投比特币这点小钱，王二哥还真心不想上手。

　　上周听说这个东西以后，他也仔仔细细看过资料了，出于敏锐的嗅觉，虽然他理智上看不出有什么赚头，但是直觉还是告诉他应该存一点。

　　但是了解了交易方式后他就打消了这个念头，太麻烦了。

　　好了，现在交给陈凡他们操作，自己也可以放心了。

　　“对了，你们不是说收集到不少资料吗？一并交给我们吧，别浪费了。”

　　利益分配的事儿都谈完了，这会儿屋里的气氛也是彻底轻松起来，陈凡想到先前王二哥他们说收集了很多资料，就想着也看看。

　　陈凡话音刚落，就看见张建军从随身的包里拿出一份资料，不多，看上去就只有几页。

　　接过资料，陈凡仔细看了起来，上面的东西貌似很专业的样子，至少比郑小胖这个半吊子给他说的全面的多。

　　这个时候，郑小胖也凑了过来。

　　以前陈凡把收集资料的事儿丢给郑小胖，但是在看到这份资料的时候他才知道，他是办了件蠢事儿。

　　首先是一份估计，也就是撰写这份资料的人估算的目前已经面世的比特币数量，大约在398万个左右。

　　当然，陈凡看到这个数字的时候心里很清楚，现在肯定已经突破4百万个了，因为每10分钟生产出50个比特币，每天就可以新出现7200个比特币。

　　这份报告是上周出的，只需要三天时间已经生产出来的比特币总量就超过4百万个了。23sK.com

　　不过图表下方还有一排小字，上面根据在网上搜集到的比特币产生的时间和发行的速度推算出，在27个月以后，比特币的数量就会超过总量的一半，也就是1050万个，届时比特币的生产速度就会减半，也就是从现在每10分钟生产50个比特币变成25个。

　　而下面的一张图则是根据区块记录分析出的活跃地址数量变化，实际上这就是比特币玩家的数字。

　　如果说之前面世的比特币数量郑小胖给出的估计值和真实数据非常接近的话，那么现在看到的就和郑小胖推测的大相径庭了。

　　郑小胖曾经说过，预计现在进入到币圈的玩家在全球超过十万人，虽然报告上没有给出准确答案，但是根据从部分币圈论坛里收集到的网络地址，按照不同论坛的活跃程度，大致推算出用户应该在1万到2万人之间，虽然不是所有人都会参与到比特币生产过程中，但是至少是关注的。

　　这个差距就有点大了，不过这还不是主要的，资料上还有一份活跃地址的数据。

　　截止到上周，活跃地址数量是776个，也就是可能有776人在进行频繁的比特币交易，他们习惯使用的钱包都被区块完整的记录下来。

　　当然，单纯根据这个活跃地址还不能说有这么多人在交易比特币，因为可能存在1个人拥有多个地址的情况，这个是分辨不出来的。

　　而继续往下看，就是关于比特币算力，也就是哈希率。

　　陈凡知道这个东西还是因为上周和技术员小陈他们吃饭的时候知道的，而他们搞出来的那个专门挖币的机器，其实就是单纯的提高计算哈希函数的速度的机器，其他的什么也不管。

　　和上面一样，图标下方又解释，显然编写报告的人知道看这个东西的老板们很可能是不懂这些东西的，所以力求简单的介绍清楚这个数据的作用。

　　算力，是比特币网络处理能力的度量单位，即为计算机计算哈希函数输出的速度。

　　比特币网络必须为了安全目的而进行密集的数学和加密相关操作。

　　例如，当网络达到10Gh/s的哈希率时，意味着它可以每秒进行10亿次计算。

　　上面还非常清晰的列出了公式的换算表：1H/S=每秒一次运算

　　1KH/S=1000H/S=每秒1千次运算

　　1MH/S=1000KH/S=每秒100万次运算

　　1GH/S=1000MH/S=每秒10亿次运算

　　目前比特币网络的算力数据是470MH/S，也就是每秒4.7亿次运算，即0.47GH/S，按照全网算力的变化推测，一年后，这个数据有可能达到5GH/S，也就是可能增长10倍。

　　这个预测是根据最近6个月算力增长趋势分析的，同时也参考了币圈论坛用户数量增长、活跃地址增加等等因素推测出来的一个数据。

　　对于算力增长，陈凡并不怎么在意，他更加关注的是这个分析的增长速度。

　　按照这个资料的分析，是不是预计未来进入到币圈的玩家数量也会增加10倍？

　　随即，陈凡又想到自己最近投资的矿机，依稀记得小陈他们测试的数据好像单台矿机的算力峰值在18M左右，稳定算力也有16M，就是这个数字就已经远远甩开了那些电脑挖币的玩家，自己可是采购了1千台这样的设备，那就是16000M，貌似是直接进入到G时代了，16G是个什么概念？

　　陈凡可以预见到，貌似现在每天生产的比特币怕是有九成会流入到自己的手里吧。

　　虽然谢凯也说了，为了采购这么多的显卡，几乎把帝都和周边市场都搜刮了一遍才勉强凑够小陈他们需要的东西，毕竟他们选择的设备都是不可替代的，只能是他们指定的型号。

　　至于他们测试出来算力最强的是什么，好吧，陈凡也没去关注，反正要做就做最好的。

　　不过很快，陈凡就想到了那么多设备的电力消耗了，有点蛋疼。

　　很简单，那些设备如果全开的话，会有什么结果。

　　其实那天看完场地后他们就已经意识到一个严重的问题，那就是电费的消耗。

　　垄断一年比特币的产出又怎么样，以目前比特币的价格，貌似连电费都挣不了，好像好要亏不少的钱。

　　唯一破局的手段就只有尽快拉高比特币的价格，而拉高比特币价格就需要尽快把交易所建立起来，只有这样陈凡才有拉高币价的底气。

　　不过最后扫了一眼那个图标，代表着比特币算力的趋势线飞速上涨，这也让陈凡稍微安心了一点，这么多新人入坑，还有什么好说的。

　　那1千台设备，大概在下周末就可以安装一半左右，陈凡想着是不是到时候先让他们运行起来，试试这批设备的挖币威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，904恐怖算力免费阅读。https://xs.23sk.com 