    “钢铁侠！”

    凯文有些惊讶。

    他倒是没想到，过来支援的，居然会是钢铁侠托尼·斯塔克。

    不过再仔细想一想，似乎也很正常。

    他是最好的选择。

    托尼·斯塔克朝凯文看过来。

    “我们又见面了，亚当斯医生。”

    托尼·斯塔克面具下的脸带着不自觉的微笑。

    还是那种熟悉的感觉，只是变得更多了。

    那是亲近的气息。

    或许他们能成为好朋友。

    托尼心里想着。

    凯文点点头，然后说道：

    “小心一些，这可是祖国人。”

    “当然，我认识他，一个普通的幸运儿。”

    对于托尼来说，像祖国人这种天生就就有超能力的人类，就是幸运儿。

    他从来不会惧怕这些幸运儿。

    因为他相信，自己的智慧，才是这个世界上最强大的能力。

    幸运儿？

    祖国人也听到了他的话。

    身为超级七人队的队长，他拥有强大的能力，在民众里有着庞大无比的声望。

    这一切，都让他诞生了傲然的自信。

    在他心里，他就是唯一的那个神选之人。

    他就是人间之神。

    可现在，那个该死的托尼·斯塔克，居然敢说他只是个普通的幸运儿！

    祖国人顷刻间大怒，音爆瞬间出现，快速朝托尼·斯塔克飞过去。

    这种时候，只有把托尼·斯塔克狠狠地踩在脚下，才能发泄他心里的愤怒。

    凯文嘴角抽了抽。

    托尼·斯塔克的这张臭嘴，迟早把他自己玩死。

    祖国人虽然人品不行，但哪怕只是盗版超人，那也不是现在的你，可以挑衅的啊。

    凯文的念头刚刚出现。

    轰的一声炸响，托尼瞬间倒飞而出，重重的砸在地上。

    “一只臭虫，也敢挡在我前面！”

    打飞托尼·斯塔克，祖国人面色不善的说道。

    “咳，咳……”

    托尼·斯塔克爬起来，大脑有些发懵。

    好快的速度。

    反应过来之后，托尼·斯塔克也是暴怒不已。

    “贾维斯，计算他的攻击力量和速度。”

    他刚刚还在发表着对祖国人的不屑，结果下一秒自己就被打飞了。

    这对他的面子是个巨大的打击。

    对他来说，命可以丢，面子不能丢。

    “幸运boy，你的拳头不错，但也就这样了，接下来，叔叔会让知道，什么才是成年人的做法。”

    托尼话音落下，战衣腾空而起，肩部的肩炮发射，两人开始大战。

    凯文看了一眼两人大战，皱眉道：

    “我们得走了，托尼·斯塔克拖不了太久。”

    马克3战衣的性能虽然比马克2强不少，但依旧是初代作品，想要和祖国人这种超人类打，还是差的远。

    不过他也不担心托尼的安全。

    祖国人不是莽夫，像托尼这种万人瞩目的超级英雄，他不可能杀害。

    可是他们这些普通人就未必了。

    娜塔莎等人也看了一眼战场，同样做出了这个判断。

    可问题是，盗梦者那伙人怎么办。

    没有车，可带不走那些人。

    凯文看到她们的犹豫，直接道：

    “现在你们还想着拿到他们身上的机密？

    抱歉，我只想活下去。”

    如果他们合作愉快，那凯文还会有些不好意思。

    但就冲娜塔莎胁迫他的动作。

    帮忙？不坑死她就不错了。

    说完凯文转身就进密林，根本没有等她们的意思。

    “走”

    梅琳达·梅只是略一犹豫，就做出了决定。

    任务已经因为不可抗力而失败。

    现在她们需要撤离，至少不能被沃特集团的人抓住。

    好在有祖国人和钢铁侠的大战吸引目光，凯文他们顺利脱身。

    虽然沃特集团的武装守卫紧追不舍，但在这种密林环境，正是发挥个人能力的最好地形。

    凯文拥有无数战斗经验本能，在这场密林追击战里，快速化作了自己真正的经验。

    借助密林地带，几人一边反杀，一边撤退，没过多长时间，就摆脱了沃特集团追兵。

    可凯文知道，麻烦才刚刚出现。

    这一次他的脸暴露在沃特集团的人眼中。

    以沃特集团的能量，恐怕用不了多久他就会被找到。

    到了那个时候，难以想象他会迎来什么样的报复。

    梅琳达·梅显然也知道这一点。

    “凯文，你已经被沃特集团的人看到了，以后恐怕会有麻烦，不如跟我们加入神盾局，沃特集团势力虽然庞大，但他们还没有把手伸进神盾局的资格。”

    “呵呵”凯文只是冷笑。

    “我自有打算，不用你们操心。

    如果真的想帮我，以后离我远一点就好了，尤其是不要让这位娜塔莎女士出现在我面前，不然的话，我可能会忍不住杀了她！”

    凯文眼中的杀意丝毫也不掩饰。

    娜塔莎看了他一眼，根本就不在意。

    想杀她的人多得是，可她现在还活的好好的，至于那些想杀她的人，基本都死了。

    另一边，托尼·斯塔克也意识到了，祖国和自己想象的不太一样。

    虽然他早就计算过祖国人表现出来的能力数据，但真正面对面的时候，和想象却是两个概念。

    马克3号在祖国人面前，根本就没有还手的力量。

    尤其是祖国人看似打的很凶，可实际上根本没有杀他的意思，不然的话，他早就死了。

    这让他觉得很屈辱。

    眼看凯文等人离开，托尼也待不下去了，找了个机会转身就跑。

    看着托尼·斯塔克离开，祖国人没有阻拦，只是眼中寒光闪烁。

    他需要声望，所以他必须完美。

    要出托尼·斯塔克绝对不能杀。

    再看其他目标，因为他愤怒的揍了托尼·斯塔克太长时间，那些人早已经离开。

    不过黑色的厢车里，自己的主要目标还在。

    嗯，任务算是完成了。

    至于公司高层可能不满？

    有什么关系，他可是祖国人！

    不屑的撇了撇嘴，这个世界，迟早会被他主宰。

    神盾局，正忙碌着的科尔森坐直了身体，表情有些惊讶。

    “行动失败了？”

    为了这一次任务，他们不光出动了娜塔莎和梅两个顶级特工，而且还由局长亲自去请钢铁侠托尼·斯塔克出手。

    结果什么都没有拿到。

    “也不算失败，凯文·亚当斯藏了一手，在他的手里，还有一些沃特集团的证据。”

    ……

