    “你经常遇到这样的事吗？”

    “什么？”

    “别人的女朋友来找上你！”

    绫小路看向平田秀，还有些期待他的答案。

    一般来说，平田秀就是班里的烂好人，无论是谁的忙他都会尽全力地去帮。

    不禁交际圈广，还会利用自己学生会副会长帮其他人的忙，路上还会扶老奶奶过马路。

    所以男女老少都相当喜欢他，尤其是女孩子，找对象都会拿他当参考。

    但是，绫小路没想到的是，一些女生连备胎这事都要找平田，俨然是刷新他的三观。

    不过平田秀拒绝了，虽然方式很温和，但是足以证明他有自己的主见。

    至少在拒绝女孩子这方面上，他做得干净利落。

    所以绫小路才会好奇平田秀是不是经常遇到这种状况，毕竟之前山田薰也好像找过她。

    “倒是经常遇到过，但都被我拒绝了。”

    “喔这样啊！不过话说回来，平田你是怎么知道对方分手的？”

    “我有她男朋友的Line，昨天就看到他朋友圈发的分手，所以今天早上被她找上来，我就知道她的目的了。”

    这就是交际圈广的好处吗？绫小路心想。

    和他这种玩单机游戏的完全不同，信息什么的全靠自己弄。

    平田秀随时随地可以获得信息，然后在关键时候发挥重要的作用，这也是他为什么能做出直接拒绝的原因。

    “话说，这里面就不会有女孩子单纯地喜欢你吗？平田你的人气很高的吧！”

    “没有！虽然我平时和她们关系很不错，但是她们找的男生最后都不是我！”

    “她们找的不会都是体育部那几个吧？！阳光帅气还多金的足球boy！”

    “大概是了！”

    绫小路叹了口气，平田秀到没什么反应，毕竟他还是有很多追求者的。

    看着有人来了，两人才反应过来，随即一同走进教室。

    说到体育部，里面的篮球社和足球社都有着不少出名的人物，帅不帅到是其次，一些女生在意的是他们的名气，还有钱。

    在学校，攀比之风还非常严重，一听到某女孩是足球社铃木君的女朋友，班级里顿时就以她为中心，形成一个小团体。

    不加入就会被排斥，甚至出现校园欺凌什么的，而且不少人都以此为荣。

    这样的事情不只是在空美高中，即便是在整个日本都是常见的景象。

    不过这是社会正常现象，谈了也是白谈。

    走进教室，里面空荡荡的，现在这个时候只有三四个人，绫小路和平田秀两人的位置很***田秀的位置就在绫小路后面。

    绫小路突然想起一件事，忙着转过身看向平田秀，问：“平田，学生会是不是每年文化祭要开展才艺表演活动？”

    也就是文化祭开设舞台，当学生表演才艺，由学生会主办。

    “是的，今年还是和以前一样，节目类型没有特定的要求，只凭借观众的喜欢程度来决定。”

    “评选是投票？”绫小路记得去年好像就是如此。

    “是的，不过绫小路君问这个干嘛？！”平田秀一脸疑惑。

    “我就是事先了解一下情况，而且我到时候想请你帮忙！”

    “这样啊！我看看情况吧！”

    ……

    今天是周一，文化祭将会在周三开始举办，节目的报名日期截止到周二的晚上十二点。

    也就是说，两天之后古城学姐就会和结城真凉进行一番人气大比拼。

    下午，绫小路并没有去社团，而是直接去四班找佐藤遥希。

    “两天时间？”

    “是的。”

    “为什么现在才告诉我？！两天我拿什么准备呀？！那可是结城真凉和古城纱织，绫小路你怕不是要把我闭上绝路吧？！”

    “我不是说了嘛，佐藤你完全不用着急，你只要按照正常在女仆咖啡店里穿着就行，节目你简单地找一个就可以！”

    “正常？！简单的节目？那你的意思是我可以不拿第一咯？！”

    “不能！第一是一定要拿的！”

    “光凭女仆装怎么可能呢？”

    “可能的！”

    木哩！

    佐藤遥希连忙摇摇头：“不行，完全不行，我想放弃！”

    绫小路摸摸自己的额头，这家伙又开始了，还没开始就想着怎么输呢。

    “可是佐藤，你要记住你还欠我四十万。”

    “我可以还你的。”佐藤遥希凝视着绫小路。

    “现在吗？”

    “两、两个月后。”

    “两个月后社团要乱成一锅粥了，还还个毛线啊！”绫小路撇撇嘴。“不同意的话，我就把你的打工的事情告诉你爸妈？！”

    “绫小路你……！！！？”

    “接受命运吧！佐藤同学。”

    “……”

    绫小路本来不想找佐藤遥希的，但是他又没认识多少女生，正好因为佐藤亏欠自己的缘故，只能把她拉过来。

    小花樱不能用，她嘴巴不言实，说不定第一天找上她，第二天就发到Line的朋友圈去了。

    不能让学姐知道自己在阻挠她们俩。

    而且提到文化祭的才艺表演，说白了就是展示自己的才艺，可以唱歌，可以跳舞，还可以念诗，还可以展示书法。

    才艺类型不定，其开展的目的就是锻炼学生的胆量，以及激起学生的积极性。

    没有专业评委，投票完全凭借台下观众的观感和喜好来决定。

    这也就意味着，即便结城真凉上台什么也不做，只要在台上走一圈，凭借本身自带的人气就能拿到冠军。

    古城学姐也是如此，凭借丰满的胸口炸弹就能获得一批忠实的小迷弟。

    尤其是当绫小路收集了上一届冠军的资料后，他就更笃定了。

    冠军是一个比较可爱、偏萌系的学妹，才艺是摔倒，以及吐舌头卖萌，本应该算不上才艺的。

    但是，可爱即正义。

    只要长得可爱，即便才艺表演很垃圾也没有问题的吧？！

    所以坦白来说，人气冠军就是颜值。

    佐藤遥希虽然长得很漂亮，但也只是在八十分左右，气质和身材完全比不上结城同学和古城学姐。

    所以想赢，还得靠其他办法。

    “所以佐藤你放心，你现在只要按照我说的，正常排练一个女仆招待的节目就行了。”

    “这样……就可以了？！”佐藤遥希一脸狐疑地打量绫小路。

    “嗯，可以的。”

    “那我尽力吧。”

    见到绫小路这么认真，佐藤遥希只能叹了口气。“能不能拿冠军我不管？我只做好自己的就行。”

    “嗯，期待佐藤你的女仆降临！”

    “啧！变态！”

    佐藤遥希脸蛋都红了！

