
“他说，庄主让他们走？”

“肯定是假的，庄主派我们在此，就是为了将乾云宗拦住。”

“怎么拦？我们打不过他们吧。”

“这是我绝情随心庄的地盘，大家一起上，怕什么。”

“别开玩笑了，你个御气境懂什么，刚才被打飞的师兄可是凝气境巅峰哎。”

“就是，人家一巴掌一个，打我们不是和打蚂蚁那样简单。”

“会不会真是庄主让他们走？庄主到现在还没下令啊。”

“有可能。要我说别拦了，让他们过去，就算庄主问起来，我们也能说打不过。”

“没错，明明拦不住就别去送死，让他们走。”

伴随着淅淅索索的议论声，绝情随心庄的弟子让开道路，纷纷躲到远处。

明空傲清向四周扫了一眼，低声催促道：“快走，免得夜长梦多。让弟子们走前面！”

在宗主的安排下，队伍前后调转，弟子们走在前头，长老和宗主在后面观察绝情随心庄的动静。

众人加快脚步，沿着镇上的碎石土路，赶往富贵荣华天舟停靠的地方。

此时路两边依然有很多镇民，他们举着红色的纸花，哔哩啪啦放着鞭炮。看来绝情随心庄内发生的事情，这些镇民并不知道。

向前走了一段路，甚至有镇民靠过来询问，想知道乾云宗为什么这么早回去。

很快，众人赶到了天舟停靠的空地上，空地上没有其他人，只有两个驾驶天舟的外宗弟子。那两人靠着舟台的石柱，坐在地面上无聊地剥草茎。

看到乾云宗的人突然出现，两名外宗弟子急忙站起来，拍掉身上的灰土，想要上前行礼。

跑在队伍最前头的是管从辉，他冲上去揪住两人的衣服，把他们往登天舟的斜坡方向拖。

“哎、哎，这位师兄，你拽我们两个干嘛啊？”

管从辉扭过头，大声冲两人吼道：“快点启动天舟，绝情随心庄不善，我们现在就走。”

两名外宗弟子看到管从辉焦急的神色，立刻知道事情的严重性，他们跌跌撞撞地跑进大厅，钻入驾驶天舟的小隔间。

乾云宗的其他人紧跟在管从辉后面，陆续登上天舟，最后一位登上天舟的是宗主明空傲清，他登天舟之前，还远远望向镇子，以防绝情随心庄追来。

片刻后，天舟收起斜坡、关闭入口，伴随着一阵剧烈的震动，天舟如向天空抛射的离弦之箭，以极快的速度腾空而起。

天舟突然腾空，上升的速度还如此之快，这让大厅里的人都感到身体一下子变的沉重。

长老尚未收到影响，弟子们顿时东倒西歪，有的扶桌子，有的坐上最近的椅子，还有一位师姐最惨，直接跌倒在地面上。

弟子之中，表现最好的莫过于邵威，他可是实打实的气耀境。

只见他跨开双脚，扎稳马步，一团淡红色的光雾从双脚升起，涌向丹田。接着他双手扶住腹部，迅速往上一提，红色的光雾立即从丹田冲向胸膛，让他整个人一轻。

恢复行动能力，邵威跑到驾驶隔间外，举起拳头，重重地砸了下金属门，喊道：“你们在搞什么？飞这么快？我们之中还有伤员呢！”

隔间里传来外宗弟子结结巴巴的回答：“对……对不起，我……我们也是……是想早点跑掉啊。”

“行了，好好驾驶天舟，开稳一点。”

天舟恢复平稳以后，弟子们围在大厅里，兴奋地讨论刚才在绝情随心庄发生的事，长老则跟着宗主走上二层。

明空傲清站在楼梯口，对长老们说道：“绝情随心庄的事回去再谈，记得管好这次带来的弟子，不要让凝水脉的事传出去。”

接着他面向明纵长老，看了看明纵背上的郑秋问：“明纵，孩子没事吧？”

“没事，都是皮肉伤，静养一段时间就能恢复。”

明空傲清微微点头：“那就好，你等会儿来我隔间一趟。”

待宗主吩咐完，长老们便回到各自的隔间，明空梓琳想去看郑秋，却被宗主拦住，要她乖乖回自己待的地方去。

明纵师傅回到隔间内，赶紧坐到床边，让背上昏睡的郑秋躺在床铺上。接着他找到干净的绢布，将徒弟烧伤的手臂草草包扎一下。

然后他又摸了摸徒弟肿成圆球的左脚踝，找来几支笔当做固定的杆子，用绢布仔细缠好。

做完这一切，明纵师傅才离开隔间，前去寻找宗主明空傲清。

隔间内，宗主端坐在桌后，正提笔书写东西。咔，听到开门的声音他抬起头，看了眼进来的人，点了点桌子前面的靠椅道：“坐下说。”

明纵长老坐到椅子上，明空傲清却没有和他说话，而是继续埋头书写。过了好一会儿，他将整张纸写满，仔细叠起后塞进一个淡蓝色的信封里。

随后，他才抬头问道：“明纵，你徒弟郑秋安顿好了？”

“安顿好了，等回宗后，我给他弄点伤药。”明纵长老想了想，反问宗主：“叫我来所为何事？是赌约的事吗？”

明空傲清沉声道：“不错。明纵，赌约我是答应下来了，但还是想问问你的看法，八年后郑秋对战葛安，你有几分获胜的把握？”

“这……”明纵长老显得有些犹豫，“这我还真不清楚。”

“明纵，星河凝水脉你是知道的，修炼速度远超常人。八年后葛安绝对是气耀境，甚至有可能跨入化神境。那时候咒法是毫无作用的。”

明纵长老叹了口气：“哎，我也知道那时候咒法不顶用。只是郑秋与常人不同，我也不清楚，他八年后能走到哪一步。”

听到明纵的话，明空傲清眼睛一亮：“哦？还有你明纵弄不清楚的？有意思。”

明纵脸上露出尴尬之色，连忙摆手：“宗主，我、我不是不想告诉你，只是这孩子太特别，我也摸不准怎么说……”

明空傲清微微一笑，从信封里抽出信纸，又在上面添了几笔，随后他将信纸塞回信封，推到明纵面前。

“宗主你这是？”

“郑秋是你的徒弟，他有什么特别之处，你清楚就行，我不会过问。

云袖自古以来的道理，想要快速成长，除去拔苗助长的方式，唯有在兵荒马乱、生死存亡之地历练。大荒孤城的城主与我是旧交，你带着这封信，和郑秋一起去他那儿。”

明纵感到疑惑：“去大荒孤城？让郑秋历练？”

“你不是懂得封印记忆的秘法吗？就让他忘掉前面的事，从小乞丐开始。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299817"  chaptername="第一百零五章  离庄天舟议大荒">加入书签</a>
</div>
