 这么突然反转的形势，不由得让刚刚还在为孙凤琴叫好的人一下愣住了，有些不可思议的看着擂台上的战斗场景。就

    算他们不愿相信，但看到此时的场景，也不得不承认，孙凤琴落入了下风，而且已经被压制住了，这样下去，恐怕支撑不了多久了。此

    刻，众人的议论声也纷纷响了起来。“

    孙老加油啊，不能被他们打败，加油！”

    “这不公平，他们两个对战孙老一个，以多欺少，这场比试，不应该算数。”“

    什么不公平，刚才岳乔宇已经说了，是孙家和岳家以及霹雳门的战斗，不是孙凤琴一个人的战斗。但孙家自己没有高手，那怪谁呢？”

    “毫无廉耻，霹雳门和岳家，为了掠夺孙家的无双楼令牌，竟然用出这种下作的手段。”…

    ……

    很多人表示不忿，但现场的形势却越来越糟，孙凤琴完全被压制住了，此刻只能勉强挡住对方的攻势，完全没有了还手之力。

    而孙家大船之中，众人面色焦急无比，好似热锅上的蚂蚁一般。但却没有办法，毕竟，孙凤琴都不是他们的对手，他们这些人上去，也只是炮灰而已。

    如此状况，俨然已经没有了寰转的余地，不少人已经开始摇头叹息了。“

    看样子，孙家败局已定，没有机会了。”

    “无双楼的亲传弟子令牌，这么珍贵的东西，竟然输了，可惜啊！”“

    岳家这次赚大了，上次武道大会，他们就是冠军，这次恐怕要连冠了！”“

    孙老，认输吧，再打下去，你自己也会受重伤的。”

    ………

    孙凤琴此刻的面色发白，她不是没想过自己会败。但却没想到，岳乔宇隐藏了实力，原本玄级后期的他，此时俨然已经进入到了玄级巅峰境界。再加上一个玄级后期的常飞远，二人联合攻击，孙凤琴也很难招架。毕

    竟，原本孙凤琴的境界也只是在玄级后期到玄级巅峰之间，距离真正进入玄级巅峰境界也不远了。结果因为和陈飞的一战，受伤之后，实力不进反退，直接落到了玄级后期境界。

    所以，这种状况下的孙凤琴，已经不是岳乔宇和常飞远的对手了。

    眼看就要败了，孙凤琴眼中露出一抹急色。而

    此时，常飞远和岳乔宇毫不收手，更是凶猛的攻了出来，甚至于嘴上也不闲着，不断的对孙凤琴开口刺激和讽刺。

    “孙老，几年不见，你的实力，怎么不进反退啊！您老该不会是在让着我们吧！”“

    孙老，投降吧，你不是我们的对手。现在交出令牌，你的伤还不重，否则的话，后果就难说了。”孙

    老没有说话，咬牙朝岸边看了过来，目光朝陈飞这边看了过来，带着求助的意思。常

    飞远和岳乔宇自然察觉了孙凤琴的目光，也随之朝这边扫了一眼，然后带着嘲讽语气的开口了。“

    孙老看岸边是什么意思啊？难道，孙家还有什么帮手没过来吗？要不要我们等等啊！”

    “说到帮手，我倒是想起来，传说孙家现在已经臣服于那位所谓的陈大师了。孙老您该不会是在等那什么陈大师吧？”“

    陈大师，名号倒是够响的，就是不知道实力如何？”“

    我看就是吹嘘出来的而已，否则的话，怎么连这武道大会都不敢露面参加？呵呵！”二

    人越说越是得意，越说越是嚣张，一边猛烈的攻击着孙凤琴，一边还对着岸边人群大喊大叫了起来，“陈大师，如果你在人群之中，那就给我听好了。孙家，现在是我们的手下败将了。以后，你就滚出孙家吧！”“

    面都不敢露的大师，我看不能叫陈大师，干脆叫陈乌龟得了。缩头乌龟一个，哈哈！”

    听着二人嘲讽的话语，岸边不少人群情激愤，顿时直接怒骂了起来。毕竟，陈大师是从本省崛起的，被众人看做孙凤琴之后，省城的第一高手。

    现在，自己省的第一高手被人如此侮辱，他们如何不怒。

    “口出狂言，等陈大师真的来了，我看你们还笑得出来吗？”“

    陈大师的实力，其实你们渝西省的家伙能够想象的！”“

    竟敢侮辱陈大师，两个败类！”…

    ……怒

    骂声不少，不过，岳乔宇和常飞远显然没放在心上，继续讽刺的辱骂着。而

    人群之中，隐约也有人不由得嘀咕怀疑了起来。“

    他们骂得这么难听，那陈大师还不出来，难道真的怕了？”“

    不会吧，陈大师毕竟击败过孙老，实力很强的。”“

    但现在他们也击败了孙老，他们和陈大师谁强谁弱，也说不定啊！”“

    呵呵，我本就不相信那什么陈大师，吹出来的而已！现在果然现行了。”…

    ……质

    疑的人群之中，就包括马东方一行，特别是韩少，想到上次自己父亲被卫天他们吓到的场景，不由得对那陈大师更是不悦，一脸冷笑道：“什么狗屁陈大师，我看就是个孬种软蛋而已。”

    “被人骂到脸上了，还不出来，能有什么实力。”

    “爸，我就说了，上次那卫天就是吓你的。别说那陈飞是什么假陈大师，就算是真的，也不足为惧，孬种一个而已！”

    之前一直战战兢兢的韩虎，听着儿子的话，心中倒是轻松了一些。毕竟，之前的他，一直怀疑陈飞就是陈大师，所以对于儿子的报复行动，一直心惊胆战。而

    现在，看如今的状况，自己之前的担心完全是多余的了，陈飞不可能是那陈大师。至

    于马东方，更是满脸不屑，冷声道：“狗屁陈大师，没用的东西。代表着我们省城武者的颜面，现在却胆怯不敢出面，简直是丢我们省城武者的脸。和这种人同为省城武者，我感到耻辱。”

    就在他们言语纷纷的时候，擂台之上，岳乔宇和常飞远已经完全将孙凤琴压制住了。二人满脸傲意，而在他们身后的常志，也是越发的嚣张，毫不掩饰的开口道：“师父，等下击败了孙凤琴。别忘了将孙家那小姑娘掠过来，我倒是缺个暖床的丫头。” 