    来的快，去的也快。

    刚刚还浩浩荡荡要冲杀向前。

    此时此刻却已如达成目的，尽数撤离。

    兽潮，不与往日，更像是有些人招来的帮手！

    而随着最后一只凶兽撤离现场。

    这偌大的天星森林，就只剩夏南独树一帜。

    金龙气息急喘。

    看得出来消耗极大。

    高空剩余士兵更是摇摇欲坠。

    死伤惨重。

    下方。

    各方学院势力。

    眯着眼望着天空。

    像是在等待夏南的决策。

    “皇朝的鸡飞蛋打，咱们东域的格局很有可能发生改变呢。”

    人群中，偶有一声散漫呢喃传出。

    而闻声的众人观此。

    不置可否。

    心中清楚，明确。今日份皇城的元气，大伤。

    转头又望天一学院方向。

    天青学院等多个势力，皆是眯了眯眼。

    眸光荡漾尖锐。

    起势者，自然天一最有理由。

    当下就要看，这柳如墨是不是跟他老爹一样，优柔寡断了。

    ......

    “唔......”

    眼看僵局成。

    正在这时，李沐然从昏睡中苏醒过来。

    浑浑噩噩的她捂着胀痛的脑袋还没说话。

    四座！

    就已经响起一片山呼海啸般的欢呼声！

    掌声宛如雷鸣。

    让夏南等皇室之人脸上闪过难堪。

    当然，也让李沐然浮现一阵诧异。

    什么情况。

    自己就是睡一觉的功夫，怎么......连夏南都来了？

    不对，难不成战斗已经结束了？

    不凡？！

    惊呼中！

    李沐然第一时间转头寻找！

    瞩目望向陷入酣睡的小家伙。

    心中那颗石头，也算尘埃落定般的砸地。

    只要张不凡没有收到威胁，那其他事情，都能接受！

    再回首，转头望向识海内部。

    九天玄雀已经开始休养生息！

    大山猿也释放般瘫软在地！

    而值得注意的一点。

    那就是空间内部！

    那道青色的神龙，此刻正于光幕中来回腾跃！

    注视李沐然投射进来目光。

    青色的龙影更是激动万分！

    腾跃回闪！

    看得出心情多么澎湃！

    这一幕，让李沐然涌现巨多喜色！

    要知道青龙是多么强悍的存在。

    在中域大陆上。

    成功获得青龙传承的夏南。

    那昔日风采到现在还历历在目。

    不过。

    今生给自己做了嫁衣，不知道这家伙，此刻该作何敢想。

    ......

    僵持。

    还在进行。

    柳如墨已经凑到李沐然耳边。

    “沐然，这次由你来决定。”

    “我来？”李沐然挑了挑眉。

    少女颔首转头。

    旋即瞳孔一整猛缩！

    这才看清。

    当下战局！

    竟如此惨烈！

    皇城的战舰！损伤大半!

    那御兽卫以及皇朝的众军队，已经支离破碎！

    若这已经是皇朝全部势力的话。

    夏南，已经成了光杆！

    是青龙所为？不像，刚刚完成契约的青龙虽然实力强悍，那也不可能有这样的手段！

    如果不是青龙......

    难不成......

    忽然想到什么！

    李沐然刚欲回神进入识海之内！

    耳边就已经传来了一声极为懒散的声音。

    “翻身奴仆做主人，机不可失啊！”

    “这家伙理亏，今天只需要你一声令，东域，想必就会易主了......”

    张不凡趴在识海内，语调漠然，散漫不已。

    而言落之瞬。

    少女身子猛的定格！

    抬头观望不远处的动静。

    确实，所有人的目光，都聚焦于李沐然的身上。

    出尔反尔，破坏规则！

    发动战争！吃亏当场！

    虽然没有经历过程，但丝毫不影响她看透结尾！

    只是，确定要在这个节骨眼推翻皇朝的统治？

    ......

    “沐然？”

    “前辈？！”

    “你在......犹豫什么！？”

    柳如墨等人，眉头紧锁。

    当下机不可失，只要是个人都会选择快刀斩乱麻。

    四方众人也是心生疑惑。

    犹豫，他在犹豫什么？

    东域皇城大势已去，今日的夏金龙元气大伤。

    取代，正逢当下！

    ......

    天空中。

    夏南抬头望天。

    眸子已经缓缓闭合。

    就像众人猜测的那般。

    他也预感到了有接下来即将发生之事。

    墙倒众人推，不管责任在不在他。

    东域皇城，看来是......

    “圣主，我是否胜出了？”

    ......

    “嗯？！”

    眼看就要接受命运的审判。

    可突如其来的一声响动！

    让夏南即将闭合的眼，又一次猛的睁开！

    “胜......确实胜了。”

    不明所以，但硬着头皮回答。

    “竟然胜了，那......进入中域的门票......”

    “嗯？！”

    现场众人已经开始摩拳擦掌。

    可这声落下。

    再次让现场众人脸色诧异。

    “有！有！有！”

    “我宣布！东域大比！胜出者！天一学院李沐然！”

    高空之上！

    夏南放声厉喝！

    如释重负，也是长出口气。

    “啧......高估这丫头了，天一的人，真没胆量。”

    “闹剧这样草率的收场，也是够无聊的。”

    ......

    李沐然如此举动。

    自然表明了他的决定。

    懂的都懂。

    她，果然还只是个孩子。

    哎，可惜。

    能引发兽潮来袭。

    格局，竟然只有这么点儿。

    ......

    围观者。

    失望也好。

    无奈也罢。

    但也没再多言。

    挑大梁的人选择撂挑子不干。

    那他们这些势力，也没什么废话好说。

    只是可惜了这天时地利的好机会......

    至于天一学院的诸位。

    诸葛云深知，前辈自有前辈理。

    其他当然不会多说什么。

    ......

    倒是识海内的张不凡。

    听到此话后，嘴角忍不住再次上扬。

    “到底是女帝重生，不为眼前小利，耽误大局。”

    “不过......东域这弹丸之地......”

    “啧，你不取缔就不取缔吧，我也省事儿。”

    张不凡暗暗呢喃一声。

    索性趴在识海内打起了呼噜。

    ......

    至于李沐然......

    拿下东域，又如何？

    世人皆知，第二有第二的好处。

    第一有第一的压力。

    况且中域与此地又不同。

    也同样，李沐然的目标并非在这弹丸之所。

    顾不上所谓的东域发展。

    再者，更重要一点......

    这夏南，可没这些家伙想象的那么简单。

    是啊，堂堂的圣主。

    身份地位摆在这。

    而今日的李沐然，说破大天，也仅仅是一个四品驭兽师。

    如今罪魁祸首夏老二死亡。

    赶尽杀绝，远不如顺水推舟......

    ......

    思绪到此。

    李沐然眯眼抬额。

    一股专属女帝的气势，阵阵荡漾。

    让一步，各退一步。

    现在，就看这夏南识不识时务了......

    “除了专属李沐然的奖励之外！”

    “特此！我决定破例打开通往中域特殊通道！”

    “每年！增加十个名额！！”

    “这名额，归拢天一！”

    ......

    一言落！

    现场，瞬间沸腾！

    只有李沐然轻轻点额。

    喃喃一句。

    “还算识相。”

    ......

