
　　背对着伊诺克的尸体，乔克陷入思考。

　　‘这伊诺克的问题这么明显，为什么之前那群警察都没有注意到？’

　　‘正常来说，警察所接连失踪了5名警察，这应该算是很重大的事件！他们必定会派遣更多的人前来调查才对。’

　　‘可是他们却根本没这么做，反而是将事件上报之后，就直接散手不管了。’

　　‘这不符合常理，就算这群警察再蠢，也不会对关乎自己性命的事情睁一只眼闭一只眼。’

　　‘从刚才的谈话中，伊诺克只说来了5名警察，这说明莫顿或许根本就没来过这里，他如果没有吃过糕点，那又是因为什么原因真实死亡的呢？’

　　‘这其中，到底还隐藏了什么秘密？’

　　...

　　突然！

　　乔克感觉到身后有动静！

　　他立刻转身并接连后退几步，眼前诡异的场景，让乔克直接拔出了腰间的手枪。

　　伊诺克竟然重新睁开眼，并且缓缓地站了起来！

　　乔克一双眼睛死死地盯着已经站起身的伊诺克，他摸了摸衣兜，21氪还在。

　　‘这家伙怎么还能活着？是因为切莉？’

　　乔克不禁回想起两人之前的谈话，伊诺克说过，切莉已经成为了某位神灵的信徒。

　　能让死者复活的能力…这位神灵光是想想，就让乔克感觉强大得可怕。

　　伊诺克就那么一动不动地站在原地，他的整个脑袋深深地耸拉在胸前，像是拼命低头认错的样子。

　　乔克并没有急着开枪，毕竟，伊诺克并没有攻击他。

　　乔克慢慢地移步到大门处，一旦有什么异常情况，他会毫不留情地用电浆弹给对方洗个澡，然后开门跑路。

　　强大的精神力已经告诉乔克，此时站在他对面的那个家伙，切切实实已经死了。

　　跟死人拼命，无疑是愚蠢的。

　　“呵呵...看我发现了什么？”伊诺克忽然开口说话，但是声音有些怪异，听上去不男不女的。

　　他徐徐地抬起头，那绞在一起，宛如肠皮一样的脖子，居然支撑起了他的整个脑袋！

　　此刻，伊诺克的脸上没有一丝活人的气息，一双浑浊的眼珠望向乔克，他的嘴唇未动，却有声音飘出，重复着之前的那句话。

　　“呵呵...看我发现了什么？”伊诺克的音调忽然变高，显得十分兴奋：“一位悼亡者！”

　　乔克全身紧绷，随时准备应对一切状况，他听到伊诺克的话，心中笃定：

　　‘说话的绝对不是伊诺克！’

　　“你是谁？你怎么知道我的身份？”

　　既然对方能够直接说出他的超凡者途径，乔克便不再打算隐瞒，因为毫无意义。

　　只要对方不攻击他，乔克也暂时没有与对方争斗的打算，这神秘声音能一语道破他的身份，说明对方肯定对这个途径十分的了解。

　　乔克想从对方嘴里套取信息，这会让他更加了解自己所在的途径。

　　伊诺克并没有正面回答乔克的问题，它站在原地，继续问道：

　　“你是如何成为悼亡者的？”

　　乔克闻言，脑子飞转：“无意中捡到一张暗黄色的纸片，感觉上面写的东西似乎很神奇，就尝试着配出来，喝了下去。”

　　伊诺克听到乔克的回答，短暂地沉默了几秒，随即又开口道：

　　“我看你的状态，似乎刚成为悼亡者不久，可神奇的是，你似乎已经完成了契合仪式，我说的对吗？”

　　不等乔克回答，伊诺克的后背便升腾起一股黑气，这黑气瞬间四散消逝，彷佛从来没有出现过一样。

　　可乔克通过自己的精神力，察觉到了不对劲。

　　屋子的天花板和四壁，此时出现了一些黑色的斑点，这些斑点就像是有生命一样，还在持续地缓缓变大。

　　相信如果一直这样持续下去，整间屋子都会被这黑色包裹。

　　“别担心，我是不会伤害你的。”

　　“当然，也不想让你现在离开。”

　　“我需要你没有其他心思，好好回答我的问题。”

　　乔克环顾四周，发现整扇大门已经被黑色斑点所占据，他移动了几步，让自己远离大门一些。

　　这些黑色斑点，给他一种很危险的感觉。

　　“我确实刚成为悼亡者不久，契合仪式也是前几天才完成的。”乔克‘诚实’地答道。

　　得到乔克的回答，那声音似乎很高兴：

　　“很好！你很有天赋！我已经有10年没有遇到过新的悼亡者了，你是我这个世纪以来，见过最有潜质的新人。”

　　‘槽！’听到对方的回答，乔克不由地在心里大骂道。

　　从对方的话语中，乔克不难判断，他这是遇上了一个…不知活了多少年的老怪物！天籁小说网

　　‘莫顿...不会就是它杀死的吧？’

　　‘不过听它的语气，似乎并没有找我算账的意思。’

　　一想到这里，乔克立即决定主动示好，他放下手枪，语气尊敬地说道：

　　“这位前辈，我不是有意要杀死您的手下的，我是罗德市特别调查课的一名调查员，因为课长的命令，前来调查帕特里奇家的失踪案。”

　　“伊诺克刚才主动袭击我，我是为了自保，才不得已将他杀死的，若是前辈需要拿回他的21氪，我可以马上还给您！”

　　“只要您放我离开，我肯定不会泄露关于您的任何信息，我也是被逼无奈，为了保命才不得已进行调查任务的，我和警察部门并不是一伙的。”

　　一口气说了这么多，乔克心里此刻紧张无比，若是对方不打算放过他，他也只有放手一搏。

　　‘为什么我总是这么倒霉？’

　　“不用在意，伊诺克只是我的魔奴而已，我了解调查课，如果你真地为它们诚心诚意地办事，那我才会觉得奇怪呢，除非你脑袋坏掉了，呵呵。”

　　“前辈？奇怪而又有意思的称呼。”

　　“我叫乔克，童年的时候并没有接受过什么教育，如果之前对您有什么不敬，请原谅我的无知。”乔克立刻补充道，言语十分恭敬。

　　“恩，不仅有天赋，还很有礼貌，你就叫我行者女士吧。”

　　‘行者女士？原来它是个女的，难怪现在的声音听上去不男不女的。’

　　心里虽然腹诽，但表面上他满脸尊敬：“是，尊敬的行者女士！”

　　乔克恭敬地低着头，却将自己的精神力专注到了极致！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第36章：诡秘的行者女士免费阅读。https://xs.23sk.com 