
　　桀桀桀！

　　霎时间，小巷环境大变，仿佛成了一片坟场。

　　阴风嘶吼，鬼哭狼嚎。

　　一具具白骨在脚下浮现。

　　“啊！”

　　小桃哪里见过这等阵仗。

　　当下便是被吓得尖叫出声。

　　“小桃不用怕，赶尸派的小伎俩而已。”

　　何书瑶倒是显得很镇定。

　　毕竟，在咸阳令府上，已经见识过一次。

　　且，那一次的白骨大阵，可比这一次，阵仗要大得多。

　　嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！

　　伴随着一阵阵踩踏白骨的声音，何书瑶面色逐渐凝重了起来。

　　居然有四尊紫府宗师，加上四个银尸，将她合围。

　　（赶尸派，尸傀分为金银铜铁四境，分别对应，铁尸——炼体境尸傀，铜尸——天元境尸傀，银尸——紫府境尸傀，金尸——洞天境尸傀）

　　“何书瑶，识相的，老实一点跟我们走，你也好少受点苦。”

　　“否则，就休怪我等辣手摧花了。”

　　阴恻恻的声音传出，令得何书瑶登时间，柳眉倒竖，杏眼圆睁。

　　“你们赶尸派为了对付我爷爷，还真是煞费苦心啊。”

　　何书瑶冷冷嘲讽一声，嘴角略微带着一丝不屑道：“只可惜，就凭你们这些臭鱼烂虾，还不够。”

　　话音落下。

　　何书瑶手中，忽然多出了一卷草青色花卷。

　　将之如同水墨画般，轻轻摊开。

　　刹那间，两道翠绿色的光柱映射而出，护住何书瑶与小桃二人。

　　“草木灵鉴，该死！”

　　“药王殿居然将此等至宝交给了你。”

　　赶尸派四位紫府宗师，顿时间，惊怒交加。

　　草木灵鉴，天阶上品秘宝，乃是药王殿的传承至宝。

　　唯有被内定为药王殿传人，才有资格持有。

　　而今，何书瑶很显然，已经被认定为药王殿当代传人。

　　故，可持有草木灵鉴。

　　说起这草木灵鉴，它没有任何杀伐力。

　　但，它却是天下间，少有的防御至宝。

　　一旦催动，莫说是区区四位紫府宗师，便是换做一位洞天大宗师在此，想要打破草木灵鉴的守护光柱，也并不容易。

　　“桀桀桀，看起来，本魔今日运气不差，还能顺道收获一件防御至宝。”

　　正主出现了。

　　苍骨老魔原本不打算露面，可惜，他带来的四个属下，仅仅只有紫府一二重的样子。

　　想要打破草木灵鉴的守护光柱，恐怕，不太可能。

　　而今，也唯有他亲自出手，或能以最快的速度打破草木灵鉴的守护光柱，将何书瑶擒拿。

　　“苍骨老魔，我的炉鼎，就不劳你出手了。”

　　就在这个时候，泣血刀杨淳也现身了。

　　“桀桀桀，杨淳，你不就是为了草木灵鉴吗？也罢，本魔让给你便是。”

　　“一起出手，速战速决。”

　　苍骨老魔怪笑一声，居然选择放弃草木灵鉴。

　　深深地望了一眼苍骨老魔，杨淳心下立时更加警惕了起来。

　　如此轻易就让出草木灵鉴，这不符合苍骨老魔的性格，这足以说明，苍骨老魔有问题。

　　此次找他合作，定然目的不纯，他必须得小心谨慎。

　　“你们完了。”

　　然而，见得苍骨老魔，泣血刀杨淳同时出现，何书瑶竟然一点都慌，反而是露出一抹得逞的笑容。

　　“何书瑶，你什么意思？”

　　嘶！23sK.com

　　不知为何，杨淳登时间心下一寒。

　　他总觉得，会有什么可怕的事情即将发生。

　　轰隆一声！

　　下一刻。

　　大阵为一股恐怖的力量，瞬间轰碎。

　　“什么？”

　　苍骨老魔懵了，惊呼一声间，扫了一眼四周。

　　一尊尊银甲卫士，将这小小的巷道团团围住。

　　为首十位，眉心间，一枚银色闪电印记，极为刺目。

　　天穹之上，更有一位金甲卫士，宛若一轮大日，璀璨耀目。

　　双眸之中，恍若蕴含天道大势，稍稍对视，苍骨老魔仿佛看到了无尽天威。

　　噗！

　　仅仅一个对视，苍骨老魔便是一口精血喷出，面色发白。

　　“不可能！”

　　同为宗师巅峰。

　　苍骨老魔无法相信，居然有人这么强。

　　一眼，竟让他重创！

　　“你们是什么人？”

　　苍骨老魔已经吃亏，泣血刀杨淳吓得赶紧挪开好奇的目光，不敢与金甲卫士对视。

　　“大秦监天司，镇天狩猎使在此，奉陛下令，赐尔等死罪！”

　　金甲卫士，即大秦监天司，唯一的一位镇天狩猎使，紫府九重，宗师巅峰的恐怖存在。

　　没错。

　　事实上，早在之前，赶尸派有人暗中窥伺何书瑶之时。

　　便已被大秦监天司所察觉。

　　此次，何书瑶离府闲逛，也是为了引蛇出洞。

　　当苍骨老魔，泣血刀杨淳现身之际，他们便已经落于了大秦监天司布下的天罗地网之中。

　　“镇天卫，镇天巡抚使，布天罚大阵！”

　　“诺！”

　　不待苍骨老魔，杨淳等人反应过来。

　　踏！踏！踏！

　　顷刻间，周遭虚空，有如天道降临。

　　恐怖的天道大势倾轧而下，那赶尸派的四位紫府宗师，在天道大势的碾压下，立时间，腰骨寸寸崩碎，整个人，气息萎靡，已然离死不远。

　　苍骨老魔，杨淳二人也是苦苦支撑，嘴角溢血，尤其是苍骨老魔，此刻情况很是不妙。

　　“天罚之眼！”

　　随着镇天狩猎使一声断喝，小小的巷道之上，竟然现出了一颗血色的眼球。

　　血色眼球蕴含无上天威，这，是传说中的天罚之眼，可审判世间万物！

　　“不，怎么可能是天罚之眼？”

　　“师叔救命！”

　　苍骨老魔忽然仰天大喊救命。

　　“果然！”

　　杨淳暗道一声果然。

　　他就知道，苍骨老魔一定有所算计。

　　“天罚，审判！”

　　轰！

　　当象征着天威的雷霆落下。

　　杨淳，苍骨老魔竭力想要出手反抗。

　　可惜，无论他们怎么努力，始终连一根手指头，都无法动弹。

　　天威大势，至高无上！

　　将他们死死禁锢在原地，动弹不得！

　　砰！

　　雷霆径直击下，杨淳，苍骨老魔二人，瞬息间，尽是被轰杀成渣！

　　“叮，恭喜您，您的大秦监天司首次布局，成功召唤出天罚之眼，监天司很兴奋，监天司感觉自己能镇压天下，监天司上下，皆获得境界突破！”

　　大秦皇宫，嬴熙双手负立，遥望着天罚之眼方向，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第二十八章 天罚之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 