    “秃驴，小心点，这家伙实力可比咱们高很多啊。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡还真怕这秃驴支撑不下去。

    释迦尊者的肉身强度虽然不错，但是与自己相比较起来，还相差一大截，如果被这血芒魔尊给逮住，恐怕吐血都是轻的了。

    “多谢施主关心，不过放心吧，贫僧有一宝贝，可让这邪魔受到压制。”释迦尊者很有信心的说道。

    “我靠，能压制这血芒魔尊的宝贝，你还不拿出来。”林凡一听这秃驴竟然有这等宝贝，内心也是猛的一喜，莫非今天跟这秃驴合作，能够将这血芒魔尊给磨死不成。

    “施主，贫僧刚要拿，你就问贫僧了，不管怎么说，你也得给贫僧一点准备时间着。”释迦尊者说道。

    “哈哈，压制本尊？秃驴，你这是在做梦，天地之下，无物可以压制本尊，本尊杀你们如同杀狗。”血芒魔尊冷声道，对于这秃驴所说的宝贝，血芒魔尊自然不信。

    “血芒施主，我在说一次，请称贫僧为释迦尊者，你要知道，佛也是有怒火的，怒起来，可是血染青天啊。”释迦尊者再次的严厉的说道。

    “秃驴，你特么的快点，跟他废什么话，有宝贝就拿出来啊。”林凡看到这秃驴唧唧歪歪的也是有些无奈了，就这性格，能够活到现在也是一种奇迹了。

    “好的，施主莫急，贫僧现在就来了。”释迦尊者点头说道。

    刹那之间，释迦尊者双手合十，眉目祥和，庄严无比。

    “佛国世间，普渡众生，设我得佛，天人伟岸！”

    万丈佛光如同匹练，从释迦尊者身后散出来，贯穿东西南北，一座“佛国”从释迦尊者身后飘荡而起。

    天花乱坠，地涌金莲，佛音如天音，佛龙，罗汉等等诸多异象围绕在这座“佛国”周围。

    林凡看到眼前的一幕，心中也是一凝，没想到这释迦尊者竟然还有这等手段，果然是有两把刷子。

    “这秃驴到底渡化了多少古族。”

    只见在这“佛国”之中，遍布都是凶恶的古族，而那些凶恶的古族，此刻面色祥和，盘膝在蒲团之上，口念经文，一点点金色的信仰之力，从这些古族身上散出来，随后受到一股牵引之力，飞上那洞天的上空。

    在这洞天的上空，一颗明亮充满无边伟力的舍利不断旋转着。

    而这“舍利”在吸收了这些信仰之力的时候，一尊佛影宝相庄严，若隐若现，逐渐凝实，口念佛号，从其口中飞射出无边金色佛文，笼罩着整个天地。

    “龙象尊佛！”血芒魔尊看到那道虚影的时候，整个人都变的狰狞了起来。

    血芒魔尊永远不会忘记这个可恶的臭秃驴。

    如果不是这个臭秃驴，自己的本体血海，便不会被化为乌有，自己也不会变成今日这般。

    恨意燃烧，无边的恨意燃烧在血芒魔尊的心中。

    当年，三位尊佛共同出手镇压血芒魔尊，其中龙象尊佛，舍去自身，化为无边伟力，将血芒魔尊的血海全部焚烧。

    从而导致血芒魔尊实力降到低点，差点形神俱灭，从此消散在天地之间。

    后来如果不是遇到古族至高“圣”，恐怕就要彻底的死去。

    不过就算千年过去，血芒魔尊的伤势依旧没有恢复，那被燃烧的血海，如今也只有巅峰时期的十分之一。

    如果不是这样的话，早就进入神天位十重永恒神位境界，哪里会是这般。

    “秃驴，很不错啊，竟然有这种手段。”那枚舍利所散出来的佛力，让林凡都有些悸动了，好强悍的佛力。

    释迦尊者听到林凡的话，内心一喜，抿着嘴，忍住了自豪的笑意。

    “施主，这是龙象尊佛的舍利，一切佛力精华所在，能够镇压世间一切邪魔，这血芒魔尊实力虽强，但是在这舍利之下，也得受到限制。”

    “再加上贫僧渡化的百万古族，所产生的镇压之力，足够这血芒魔尊喝一壶的了。”

    释迦尊者自信爆棚了，这等宝贝施展出来，怎么能不震撼。

    又在林施主面前装了一个小小的逼，这对释迦尊者来说，是多么的爽快啊。

    “好，咱们上。”林凡感受到血芒魔尊的实力，被压制了不少，心中也是充满了信心。

    麻蛋，刚刚自己差点被打成死狗，这一次该自己报仇了。

    “秃驴，我要你死。”遇到仇人，分外眼红，血芒魔尊在这一次，也是彻底的飙了。

    血芒魔尊瞬间化作一道长虹，朝着释迦尊者杀去。

    而林凡哪里让血芒魔尊有这等机会，咫尺天涯一瞬百里，瞬间瞬间出现在血芒魔尊的身后。

    林凡一拳轰出，变化多端，掌，指，劈，不断变化，蕴含种种武道之神。

    “血芒魔尊，吃本帝最强的一招。”林凡气息如虹，比起先前还要强盛，一拳轰出，天崩地裂，强大的力量拉扯着虚空，甚至这一拳都能轰碎一片天地。

    “邪魔，贫僧一招普渡佛拳，还请接好。”释迦尊者面色祥和，一拳轰出，万千佛陀旋绕在拳头之上。

    “你们都在找死。”血芒魔尊怒声嘶吼，无边血气翻腾了起来。

    就在释迦尊者的一拳即将轰在血芒魔尊的身躯之上时，面色却是一凝，拳头幻化成双指，转移方向。

    “怒佛戳眼。”

    “靠，秃驴，你特么的太阴险了。”林凡看到这秃驴攻击手段陡然一变，也是一愣，随后看到这秃驴袭向血芒魔尊的双眼时，也是笑了起来。

    “施主，咱两彼此彼此。”释迦尊者看到林凡，那一招海底捞月，也是佩服不已。

    “啊！”

    两人齐齐得手，血芒魔尊顿时惨叫了起来，一股强悍的力量将林凡与释迦尊者震开。

    强大的力量，入侵到林凡与释迦尊者的体内。

    “秃驴，这血芒魔尊就算被压制，也是如此的恐怖啊。”林凡嘴角沾染鲜血，警惕的说道。

    “是啊，不过施主你刚刚那一招，也太厉害了，竟然对血芒魔尊的伤害如此之大。”释迦尊者看着血芒魔尊此刻的惨样，也是震惊不已。

    “呵呵，自然，这一招浑然天成，蕴含天地大道，不管是谁，都无法承受的住。”林凡一招《扭转乾坤》施展开来，便是拥有鬼神莫测之力。

    “可恶，可恶啊。”血芒魔尊此刻双眼已瞎，裤裆之处的疼痛感更是连绵不断。

    “血芒魔尊，你已经败了，本帝这招《扭转乾坤》可是无视防御，中者必当苦不堪言，你现在还有什么遗言就说出来吧。”林凡对自己这招还是很有信心的，就算大凡哥之灵没用，但是这《扭转乾坤》总抵挡不了吧。

    “卑鄙的家伙。”血芒魔尊声音沙哑的嘶吼着。

    林凡与释迦尊者两人相互对视了一眼，淡然一笑，“彼此，彼此……。”