    苏灵儿赢下这场比武，意味着她进入了决赛。

    让人有些意外的是，今年进入决赛的除了振风武馆外，另一个武馆竟然是雷霆武馆。

    雷霆武馆，往年可是连前五都进不了的，没想到今年竟然有望拿到冠军。

    并且雷霆武馆最后出线的还是以前从振风武馆出来的刘栋，严格说起来，最后决赛其实是振风武馆内部的斗争。

    振风武馆的休息室内。

    “没想到，刘栋最后能进入决赛！”

    “的确让人意外。”

    “刘栋似乎比以前更厉害了。”

    ……

    振风武馆的人都在议论刘栋。

    “灵儿，等下你要小心刘栋，我看他的比赛，发现他似乎一直在保存实力。必要时候，你可以动用灵气去战斗。”徐青云对坐在他旁边的苏灵儿说道。

    “好的，师父！我知道了。”苏灵儿点点头。

    半小时的休息时间很快过去。

    终于来到了决赛时刻。

    苏灵儿和刘栋二人缓缓走上擂台。

    “小师妹，好久不见！”刘栋笑着看向苏灵儿说道。

    苏灵儿微微皱眉，声音冷淡道：“刘栋，你已经不是振风武馆的人了，以后别再这样称呼我！”

    苏灵儿无论是之前，还是现在，都不喜欢刘栋这个人。

    她总感觉，刘栋看自己的眼神有些不对劲，其中似乎蕴含着许多深沉的心思。

    刘栋轻轻笑了笑，似乎并不在意：“你很想替振风武馆拿到这次比武的冠军，原本你们不将我逐出振风武馆的话，我是可以替振风武馆拿到冠军的。”

    “但现在我已经加入了雷霆武馆，那么冠军将不再属于你们振风武馆。”

    “这次比武大会的冠军，我要定了！”

    “你最后一句话，同样是我要说的。”苏灵儿道。

    刘栋冷笑一声说道：“那就来比比吧，上次我输给了你，这一次不会了。”

    苏灵儿使用振风武馆的绝学，也是苏家的祖传拳法，苏阳拳。

    刘栋竟然也同样使用苏阳拳。

    同样的拳法，一时间，竟然打得难分高下。

    经过短暂的交手，苏灵儿发现刘栋果然比以前强了很多。

    只是，刘栋变强了，难道她苏灵儿就在原地踏步吗？

    她只会更强！

    苏灵儿变换拳法，改用徐青云教的浩然拳法。

    刘栋见苏灵儿变换拳法，他同样改变招式，不过他并不会浩然拳法。

    他使用的是雷霆武馆的雷霆掌，雷霆掌以速度为优势，掌法快如雷霆，凶猛冷厉。

    雷霆掌的创立之初，正是遵循了——天下为公唯快不破。

    掌法去除了花里胡哨的好看招式，只以快为第一目的，快中又暗藏杀招。

    浩然拳法，是中庸之拳，讲究气与意。

    面对刘栋的快拳，苏灵儿似乎一时间落入了下风，变得有些被动起来。

    苏振风在下面看着，紧张地握紧了拳头。

    “苏伯父放心，灵儿不会输的。”徐青云微微一笑说道。

    果然，在徐青云说完这话的时候，擂台上的局势再一次发生了改变。

    原本有些落入下风的苏灵儿，突然扭转了局势，以更快更凶猛的攻势向刘栋发起了进攻。

    苏灵儿此刻既没有使用苏阳拳，也没有使用浩然拳。

    有点像无招胜有招了，刘栋的雷霆掌快，苏灵儿的拳就比他更快。

    刘栋在连续挨了苏灵儿的几拳之后，暂时往后退去，拉开了与苏灵儿的距离。

    刘栋微微皱眉看着苏灵儿，想不到对方的拳竟然能够快过自己的掌。

    “苏灵儿，你真是让我意外！”

    “但，你以为这样就能打赢我，那就太异想天开了。”

    话音未落，刘栋的气势猛烈攀升，变得越来越强。

    感受到这股气势，不少人都站了起来，很是不可思议。

    “宗师境，还是宗师境圆满！”

    “这怎么可能！”

    “刘栋，怎么突破至宗师境了！”

    ……

    无数人惊讶，难以置信。

    徐青云也是微微皱眉，他倒是不是惊讶刘栋的宗师境有多厉害，而是疑惑，刘栋怎么能在如此短的时间内，突破至宗师境的。

    明明被赶出振风武馆之时，这家伙什么都不是。

    可这才过去了多久，他就突破宗师境了，好像还是宗师境圆满。

    丹田内的真气，源源不断地涌动，感受着体内强大的力量。

    刘栋疯狂大笑起来：“哈哈哈，苏灵儿，你现在认输还来得及，我现在可是宗师境圆满，你怎么跟我斗！”

    “宗师境就是垃圾，看我一拳秒杀你！”苏灵儿不屑一笑。

    体内灵气涌动，身影瞬间从原地消失不见，再次出现，已经来到刘栋身前。

    动用了灵气的一拳猛地朝刘栋轰去。

    刘栋一惊，没想到苏灵儿的速度还能更快，同时他感觉到一股极致的危险袭来，急忙运起全身真气护体。

    苏灵儿这一拳先是打在真气屏障之上，但瞬间破碎，就跟纸糊的一样。

    砰！

    刘栋重重地挨了一拳，一股巨力袭来，整个人如同断线风筝一般不受控制地飞了出去。

    重重地跌落到擂台外面。

    刘栋嘴里吐出一口鲜血，眼睛瞪大，死死盯着苏灵儿，可是一句话都没有说出来，直接昏迷了过去。

    现场，陷入了短暂的死寂。

    紧接着是排山倒海般的掌声，惊呼声。

    现场的医护人员立刻朝倒地的刘栋冲了过去，对他进行救治。

    很快刘栋便被医护人员用担架抬走了。

    苏灵儿最后那一拳，简直惊艳了所有人。

    甚至很多人都想不明白，明明刘栋已经是宗师境高手了，为什么还会被苏灵儿一拳击倒。

    难道宗师境真成垃圾了，被一拳秒杀？

    裁判大声宣布获胜者苏灵儿，主持人大声宣布，这届云城比武大会的冠军为振风武馆的苏灵儿。

    振风武馆众人，大笑欢呼，高兴不已。

    就连一向沉稳的苏振风也高兴得跟一个孩子一样，这是振风武馆第一次拿到冠军，他能不高兴吗？

    而且帮他拿到冠军的人还是他最疼爱的女儿，是他以前不愿意教她练武的女儿。

    领奖的时候。

    站在台上，拿着冠军奖杯的苏灵儿，终究是没能忍住，热泪盈眶起来。

    她在人山人海之中，一眼就看见了徐青云。

    他朝她轻轻笑着，苏灵儿也笑着。

    这一刻仿佛所有人都消失了，苏灵儿眼中只剩下徐青云。

    若不是他，自己根本拿不到这个冠军。

    若不是他，自己可能还在云河公园的那座小山上跟着爷爷练习那有伤身体的拳法。

    若不是他，自己的热爱，自己的梦想，可能都没有实现的一天。

    “师父，谢谢你！”苏灵儿说道，只是她的声音完全被众人的欢呼声掩盖了，没人能听清。

    但徐青云似乎听到了，或者说是看懂了。

    徐青云朝苏灵儿微微一笑，并且比出了一个二的手势。

    苏灵儿知道，师父是想说，自己不要骄傲，自己的目标可是天下第二。

