    为了对付实力已经接近鬼将军的怨灵，徐仁不得不将自己的两座灵阵催动到极致。

    而随着徐仁的两座灵阵威力大增，身在灵阵中的司徒血和那个实力接近鬼将军的怨灵必须面临强大的压力。

    怨灵的实力强横，哪怕周围的压力暴增，对他的行动影响也不是很大。

    然而司徒血就没那么幸运了，虽然他明显是那怨灵的主人，可是实力却并不如那怨灵，所以他在阵法之中承受的压力让他觉得非常的难受。

    “司徒血，其实我很好奇你是如何才变成这样一副模样的，瘟毒蚀身煞气噬神，你居然还能活着，两个灵魂共用一副躯体，这不人不鬼的模样你还有勇气活下去？”

    徐仁早就发现了，眼前的司徒血其实并不是一个人，或者说他的体内并不是只有一个神魂。

    这种现象其实徐仁也见过，当初在一个镇子的义庄里，那飘云山的大长老谭隋与少山主陆无心也差不多。但那只不过是因为谭隋神魂受伤，退而求其次的选择，与眼前的司徒血还有些不同。这司徒血体内的两个灵魂似乎达成了什么协议，虽然各有意识但是却好像只是一个整体，所以说这司徒血体内是两个神魂也对，是一个神魂也对。

    “这个你管不着。”

    虽然处境比较困难，可是那女子的意志却似乎并不想向徐仁妥协。

    “如果我猜得没错，你这个神魂应该是瘟魔吧，没想到瘟魔之中居然也有如此美艳之女子。”

    根据徐仁的猜测，那女子声音应该属于瘟魔的，因为在仙尊的记忆之中瘟魔是一种非常特别的魔族，所有男性的瘟魔都生得奇丑，而女性的瘟魔则是半张脸美艳半张脸苍老。

    徐仁会说那女子瘟魔美艳，其实也是带有讽刺的意思。

    “没想到你对瘟魔了解得还不少，若我不是我出了一点状况，凭借你也能在我这里猖狂。”

    瘟魔的性情都非常的乖戾，但是实力却不差，这女子瘟魔也是如此。

    “别说你现在实力十不存一，就算你是全盛时期，我也有办法应对，只是你寄生的这个家伙身上的死气比较难缠，不过依我看这家伙之前应该也就是个普通人，他那驾驭死气的方法应该是你传授于他的吧。”

    有了两座灵阵相助，虽然依旧无法限制住那实力强横的怨灵，可徐仁这里却轻松多了，所以他也有更多的余力与司徒血“谈心”了。

    司徒血明显没有与徐仁谈心的心情，他现在更着急离开这里，所以不断催促着怨灵向徐仁发动攻击。

    怨灵也在不断攻击，只可惜他的攻击有不少都被徐仁的烈阳真火阵和七杀大阵给拦截下来了。

    而随着徐仁与那怨灵战斗的时间越来越长，他对于怨灵的力量也越来越适应，甚至开始借助怨灵身上散发出来的死气和怨念来锤炼自己的身躯。

    怨灵身上所散发出来的死气对于徐仁锤炼身躯有一定的好处，有点近似于血煞之气，但是没有血煞之气暴躁，而且比血煞之气作用更持久，所以徐仁往往需要花费更多的力量才能将入侵到身躯之中的死气完全化解掉。

    怨灵所散发出来的怨念对锤炼身躯没有什么作用，但是那东西对神魂却有极强的冲击力。如果意志不够坚定，很容易被怨念所蛊惑，变得脾气暴躁嗜血好杀。

    以徐仁如今的精神力强度，怨灵所散发出来的怨念其实已经没有什么威胁了，但是那浓重的死气却能让的身躯得到一定程度的增强。

    渐渐的，徐仁发现自己在武学上迈上第五个层次的半只脚又进了几分，好像整只脚都要迈进去了。

    这样的感觉玄之又玄，甚至让徐仁都无暇与那司徒血斗嘴了。

    徐仁不说话了，司徒血反而更难受了，倒不是他贱，而是感觉徐仁正在悄然发生着变化，那种变化让心里觉得不安，而且随着时间的推移，那种不安的感觉还越来越重。

    咔咔——

    就在司徒血担忧的时候，突然听到徐仁的身上出现了一连串清脆的响声。

    这让司徒血有些不解，他还真没听说过人身上还能发出这种响声，就好像是骨头碎裂了一样。

    徐仁当然并不是骨头碎裂了，而是经过与那怨灵的不断交锋，让他一直都无法突破的武学瓶颈出现了松动。

    此刻的徐仁越战越勇，因为他发现越是与那怨灵正面交锋，他的武学瓶颈松动就越大。

    司徒血现在是越来越着急，他虽然不知道在徐仁的身上究竟发生了什么事情，可是他却知道在这里耽搁的时间越久，对他就越是不利。

    然而，就算司徒血心里万分着急，可是他却根本无法脱身，因为小囡儿和萧近山也不好对付，尤其两人身上的火焰对于对他身上的瘟毒和阴煞之气还有克制的作用。

    另外，那朱羽雀也非常难缠。

    小囡儿的火焰虽然霸道，可是攻击的速度和范围还相对有限，可那朱羽雀却不同，别看这小东西体型不大，可是身上的火气却非常十足，那些蕴含着南明离火的火球铺天盖地，好像完全不用担心消耗。

    朱羽雀的攻击不仅范围更大，而且也很密集，就算司徒血想要躲避和抵挡都非常的困难。

    另外，那朱羽雀的攻击也非常的阴险，他本来是用手中的白骨剑抵挡朱羽雀的火球，可是那些火球在遇到他的攻击之后，立刻就炸裂开来，变成了一大片火星。

    那火星之中蕴含的南明离火虽然更微小，可是由于距离近，分布面积大，却更容易打在他的身上。

    司徒血身上一旦被那些火星碰着，就像被淋了一勺子热油，发出了滋滋啦啦的声音。

    这让司徒血惨叫不已，虽然他也想忍着，可是那些火星坐在他身上实在是太疼了，他又怎么可能忍得住。

    这样一来，双方又陷入了短暂的僵持之中。

    不过这僵持也的确很短，因为徐仁的噬灵虫已经抓住机会飞到了司徒血的身上。

    司徒血本来也在留意着那些噬灵虫，可徐仁却将噬灵虫飞分散开来了，并没有让成群的噬灵虫一起行动。

    如此一来，司徒血想要在对抗小囡儿、萧近山以及朱羽雀进攻的同时还提防每一只噬灵虫，那就非常的困难了。

    那只飞到了司徒血身上的噬灵虫开始疯狂吞噬他身上的阴煞之气。

    阴煞之气与血煞之气都是非常可怕的力量，当然也都是噬灵虫很喜欢的力量。

    一只噬灵虫已经让司徒血觉得很难受了，关键是还有不少噬灵虫在蠢蠢欲动，随时准备来吞噬他的力量。

    司徒血是第一次遇到这么被动的局面，一时间除了愤怒和咆哮也不知道该如何应对。

    就在司徒血觉得难受的时候，徐仁这边的战势也发生了变化。

    在徐仁身上发出的脆响密集到一定的程度之后，身上的气势突然一变，至此他终于将两只脚都踏入了武学修炼的第五个境界。

    当然了，对于徐仁来说这个境界目前来说还不稳定，可是面对那怨灵的时候，却已经不会感觉那么吃力了。

    武学修炼一层境界便是一座山，如今徐仁的武学境界又提升了一层，所以他的力量增幅是成数倍甚至是十倍在提升。

    也就是说，以他现在的实力，终于有能力和洞府境巅峰的修士一搏了。

    怨灵本来是可以完全压制着徐仁打，如今双方已经是四六开甚至已经是五五开了。

    这种状况就让司徒血更紧张了，他觉得眼前的几个人都是妖孽，与以往印象中的修士根本就不同。

    在司徒血的心里，那些普通的修士根本就不值一提，哪怕他遇到了仙门的门主，也不会惧怕，因为他就算打不过，跑总归是没有问题的。而且以他的实力要是和怨灵联手，对付一个仙门门主也并不一定就会落败。

    可是眼前这几个人却不同，这些个人的修为境界虽然都不高，可是一个个都很邪门儿。

    现在的司徒血是真的怕了眼前这几个人了，如果继续这么斗下去，等待他的也许就真的只有一条死路了。

    “可恶，你们几个等着，我会回来找你们报仇的。”

    司徒血像是下定了决心，但是却没有人知道他还隐藏着什么样的手段。

    嗡——

    下一刻，司徒血的身上发出了一阵强烈的波动。

    紧接着司徒血的身形变成了一团黑雾。

    只不过这一次那黑雾既没有攻击，也没有逃走，而是直接飞进了那怨灵的身躯。

    而随着司徒血所化身的血雾飞入那怨灵的身躯，怨灵的气势也暴涨起来。

    砰——

    下一刻，那怨灵对徐仁发出了猛烈的攻击。

    哪怕徐仁现在已经将两只脚都迈进了武学修炼的第五层，可境界却依旧还不算稳定，在与气势暴涨的怨灵交锋时，被对方的攻击径直轰飞了出去。

    噗——

    刚才那一击实在太重了，饶是徐仁的实力增强了不少依然身受重创，吐出了一口鲜血。

    不过徐仁现在根本顾不上自己的伤势，他可不能让实力暴涨的怨灵跑了。

    虽然那怨灵在融合了司徒血和瘟魔的神魂之后依旧没有达到鬼将军的品阶，可是以如今的实力已经足够称霸北境了，如果让他跑出去，那么北境三大王朝的百姓可就要倒霉了，也不知道这家伙还会造多少杀孽。

    徐仁又一口气向两座灵阵中投入了两千多块上品灵石。

    而后两座灵阵向那已经和怨灵融为一体的司徒血发动了最为猛烈的进攻。

    司徒血倒并不怎么惧怕两座灵阵的攻击，因为以他现在的力量，完全可以应对徐仁那两座灵阵的攻击，而不至于受伤。

    只是如此一来，他想要脱身可就来不及了。

    小囡儿、萧近山和朱羽雀迅速杀到，他们一上来就开始不计损耗地对司徒血展开了攻击。

    徐仁在稍微恢复了一下伤势之后也加入了进来。几个人，再加上两座灵阵已经将那司徒血死死纠缠起来，此时的司徒血虽然依旧能够应对，可是却几乎没有了脱身的机会。

