    见这龙造寺真一有所求，王伦便知道，段时间内肯定能够安抚好他。

    至于龙造寺真一的这手旗最终会走到那一步，王伦也不关心。

    毕竟这个代理人不听话，打不了换一个呗。

    反正无外乎拉拢一波，打压一波，只要自己足够强大，这一切都将不成问题。

    “哈哈，这话我最喜欢听了。

    只要有钱赚的事情，我就感兴趣，毕竟梁山家大业大，开销也大。

    没有一些赚钱的渠道，还真养活不了这么大一家子人。”王伦哈哈笑道。

    “王头领您放心，真一届时一定会给您一个满意的答案。”龙造寺真一又道。

    王伦闻言点了点头道：“待我腾出手来，就帮你合计此事，最近抓的俘虏有些多，我得先处理下手头的事情。”

    “应该的。”龙造寺真一道。

    随后两人客套了几句，龙造寺真一件王伦心不在焉，便主动告辞。

    待他回到家中后，那个与龙造寺真一有三分相似的男人，又凑了上来问道：“这次去见王伦成果如何。”

    这个男人，是与龙造寺真一有着血缘关系的弟弟。

    龙造寺真一已经是旁支了，这家伙就更惨，更出生没多久母亲就去世。

    是龙造寺真一的母亲帮他拉扯长大。

    由于根基太浅薄，他甚至不配拥有真字，而是被赐名为大勇。

    这些年他们在龙造寺家也算是受尽了冷暖，直到他们卖了母亲的饰品凑钱出海闯荡后，情况才渐渐好转。

    可就算这样，他们依旧没法在龙造寺家得到尊重。

    “他对我们很客气，丝毫没有动咱们的想法，似乎现在目的还是那高丽。

    可能是因为高丽离山东更近，更容易帮他积攒力量吧。”龙造寺真一道。

    这时龙造寺大勇道：“说起来这王伦也真是厉害，我之前还不怎么看好他们，毕竟那些高丽人也不是好对付的。

    可哪曾想，他们竟然干净利落的击败高丽两次。

    这些从大宋过来的家伙，还真的厉害！”

    之前龙造寺大勇，还对于龙造寺真一的低声下气不满。

    从现在看来，当初龙造寺真一的选择是何其的正确。

    若是真的由着他的性子去和梁山抗衡，只怕他们现在坟头草都挺高了。

    对于弟弟的转性，龙造寺真一不以为意。

    而是说到：“王伦刚才给我提了一个建议，说可以支持我们在重回龙造寺家。”

    “什么？”龙造寺大勇睁大眼睛。

    “王伦说他需要一个代理人来帮他们赚钱，可以给我们提供一些支持。

    包括帮我们重放肥前掌握龙造寺家。”龙造寺真一道。

    “这可是大喜事啊，你怎么一点都不开心呢？”大勇不解道。

    龙造寺真一轻叹一声，道：“在他的笑脸下，我看不出一点波动。

    也不清楚这王伦的目的究竟是什么。

    他们又太过强大，与他们合作无异于与虎谋皮，每一步都得小心翼翼。”

    “你拒绝了？”大勇问道。

    龙造寺真一摇了摇头道：“最重要的是，我连拒绝的资格都没有……”

    ————

    高丽，开京。

    经过一些跋涉后，姜大忠总算见到了高丽王王俣。

    做为一个低级军官，第一次见到高丽王，姜大忠激动的有些说不出话来。

    王俣不得不好好安抚他一番，姜大忠这才稍微稳定一些，看向高丽王激动道：“大王，我们输了？”

    “什么？？”高丽王一脸懵。

    那金直忠不是说万无一失吗？怎么又输了？

    “那些贼人实在是太厉害了，我们还没登上耽罗岛，就被他们团团围住，后来金大人想尽办法才帮我们找了一处地方登陆。

    不曾想刚刚靠岸，就遭到了敌人攻击。

    这时候兄弟们奋力坚守，可是敌人实在太多，又前后夹击，在万不得已的情况下，金大人只得让我们投降了。”姜大忠又道。

    听完他的话，王俣只气的腰子疼。

    怎么他手底下都是这些酒囊饭袋。

    一个小小的梁山就打不过？

    吃到嘴里的耽罗，还能让别人给抢了过去？

    这事儿要是传出去，我王俣的老脸往哪里搁？

    我还要脸不要脸了？

    "既然辜负了高丽人民的期许，输给了那些梁山贼人后，你们怎么还有脸回来？"王俣喝问道。

    姜大忠闻言愣了愣，道："那王伦说我来交给您一封信，就可以救出金大人等人，我也正是相信他的话才回来的。

    要不然给我一百条命，我也没脸回来……"

    “信在哪里？”王俣问道。

    这时姜大忠才将那折的皱皱巴巴的信从怀里拿了出来。

    王俣接过书信，大致扫了一眼，便知道了全部信息。

    毕竟这信中也没有什么客套的话语。

    只是简单的告诉王俣，我俘虏了你多少士兵，每一个人一百两银子，只要你交一个赎金，我就放一个俘虏。

    除此之外还有若干官员也在手里，这些人的赎金会比较贵，麻烦你帮忙转达一下，让他们联系我商议赎金的事儿。

    这时王俣简单算了一下这笔钱的数目，便觉得脑壳痛。

    这尼玛就是趁火打劫啊！

    这梁山的贼人故意挑事和自己开战，就是为了要勒索自己吗？

    就在王俣准备爆粗口的时候，才意识到姜大忠还在这里。

    看着这个忠厚老实，且视死如归的家伙。

    王俣还真没办法将怒火撒到他身上，收了收后期，和声道：“你先下去吧，此事我已经知道，我会处理的。”

    送走了姜大忠后，王俣才召集了一众朝中重臣，将此事告知他们。

    当众人得知此事后，都是面露愁容，不断用余光打量着众人，同时又躲避王俣的目光。

    王俣见状，道：“诸位爱卿，可有什么办法解决此事？”

    “大王，这王伦多半的骗人的，就算一万头猪，也要杀上许久。

    那有这么多士兵，一会儿就让他们击败，还抓了这么多俘虏的，此事不可信啊。”

    “是啊，这王伦肯定是以此事乱我们军心，我才不信一个小小的梁山贼人，能击败我们的高丽的无敌大军。”又一人说道。

