
　　都已经扯破脸皮，早就是不死不休的结局，现在说这些狠话又有什么用呢？

　　要是换了旁人还会因为西门灭世的话而感到愤怒。一旦出现愤怒，便会有破绽。对于西门灭世这样的高手来说，哪怕只有一点点极小的破绽，他也不会抓不住。

　　只要让他西门灭世抓住机会，君不器就是个身死道消的结局。

　　可是君不器并没有让西门灭世如愿，他的情绪自始至终都没有半点改变，甚至连眼神里都没有一丝波动！

　　西门灭世心下一惊，对于如此难缠的高手，他的心里更没底了。尤其是他的肩头还残留有君不器留下的劲道，钻心的疼痛让他的愤怒更加旺盛。

　　“我承认你很强！但是别以为这样就能战胜我！”西门灭世恨声说道。

　　君不器很是不解，战胜你这种人渣不就是天经地义的事情吗？难道自己还能被你打败不成？这简直就是天方夜谭啊！

　　君不器摇了摇头，他实在想不明白，一个堂堂第三步修为的强者，怎么也成了一个话痨？他难道不知道，自古反派死于话多的吗？

　　君不器难以置信地看着眼前的对手，这个让近乎所有生灵都很是敬畏的灭世之劫竟然是个这样的弱智？只是恍然之间，君不器就像是想到了什么似地，脸上露出一丝诡异的笑容来。

　　这样的敌人难道不是最好的敌人吗？如果灭世之劫都是这样的弱智，要灭掉他们岂不是轻而易举的事情。

　　不过，事情肯定没这么简单的。西门灭世恐怕只是灭世之劫众多存在的一个异类，想必就是频繁将自己的身躯化作生灵留下的后遗症吧。

　　君不器看到了希望，一个能够杀死灭世之劫而不是仅仅封印的希望。君不器想到了一种可能，一种能够杀死西门灭世的可能。

　　对于西门灭世这种人渣，君不器可不想放过他。看他身上不断溢出的业力，就知道死在他手里的生灵究竟有多少。

　　“你笑什么？有什么好笑的？”西门灭世的底气又消灭了几分。尤其是他看到君不器脸上诡异的笑容时，他心中的忐忑不安更加难以捉摸了。

　　对于西门灭世的问题，君不器都懒得回答他，而是直接施展瞬身术，不断的对他发动攻击。

　　拳头如暴雨般砸向西门灭世，每一拳挥出都带着强烈的毁灭气息和杀意。

　　西门灭世想要杀了君不器吸血抽魂，然后强大自己，可君不器又哪里不想杀了他西门灭世？

　　自然，君不器的出手没有任何留情。拳头刚健，拳风肆虐，似乎连空气也被打得粉碎。

　　只是很可惜，君不器的拳头很少能有击中西门灭世的。西门灭世的速度虽然比不得君不器，但是也不至于慢得过分。

　　当西门灭世使用修为之力加持肉身的时候，这种力量就变得更加强大。西门灭世在倾尽全力躲避的同时，也不忘强化肉身，他的轻功着实十分强大。

　　你追我赶，只见两道身影在虚空中交错，眨眼之间便斗到一处，偶尔有拳拳到肉的两败俱伤，有时更是砰砰砰的打架，只是让人毫不担心。

　　两人的战斗一触即分，快的时候更是只有两道虚影在不断的相互靠近又马上离开。

　　“好强大的力量！”西门灭世暗暗赞叹道，他幸好没有小觑天下英豪，后手早已准备妥当，就差引军入瓮。

　　君不器也暗自心惊，自己的实力和西门灭世的战力都太过强大。在整个冥域，恐怕也只有君不器可以和自己抗衡了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第769章 一个能够杀死灭世之劫而不是仅仅封印的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 