    PS：真切求订阅支持！！

    ——————

    作为一位经常被催婚，应该并不算大龄单身男子，林书并不知道自己被冠上了海王的头衔。

    如果知道他一定会觉得很委屈，他怎么能被称作海王，单身的他顶多也只能算是一只海怪。

    因为林书这边答应杨老师回学校给学弟学妹们分享一些经验，自然也就没有一直拖着这件事，从星城回德城乡下之后，第二天也就去了县城。

    林书所在的第一中学是小县城里面最好的高中。

    真正说起来，林书在高中的成绩也挺好，算是班上的尖子生，要不然也不会考上湘南大学。

    现在让他回学校给学弟学妹们分享经验，林书倒也没有觉得心虚。

    毕竟现在他也是考上华清的男人，确是觉得可以分享一二经验。

    杨老师一早就在校门等林书了，一来是因为担心校园保安不让校外人士进入，二来也是因为这是她私下邀请林书来分享经验的，本身也就是她麻烦林书，自然也是需要过来接一下林书。

    林书开车过来，远远便看见那个熟悉的身影，已经有好几年没见了，但是林书依旧一眼就认出了自己的班主任，赶紧把车停好，然后提上自己买的一些水果和杨老师打招呼，笑着说道：“杨老师，好久不见。”

    林书对自己这位高中班主任的印象非常好，一直都是非常关心学生成绩，而且对很多学生都是一视同仁，并没有因为一些原因差别对待，当然也可能是差别的并不明显，而林书又是尖子生，自然更加不会感觉到有被差别对待。

    “你还买什么水果啊！“

    杨老师有些不满林书过来还买东西，不过她也知道这只是林书的一点心意。

    林书并没有买什么特别的礼品，那样会显得很俗气，但也不好空手过来，就买了一些水果。

    杨老师一脸笑容，和蔼可亲，年纪快五十了，但是精神很好，笑着说道：“我可是一直都有在网上看你的消息，真的很不错。”

    对于这样的夸赞，林书已经快形成免疫了，笑着感谢了一下杨老师之前的教育。

    这边杨老师领着林书去他的办公室，又给林书讲了一下学校最近的变化，其实不需要杨老师讲，林书都能清楚地看出学校是和之前他上学的时候有很多变化，新修了礼堂，还有就是校园大道的都翻新，进来就能够感觉到和以前不一样。

    这种变化能够清楚地感受到时光岁月的流逝。

    “你们班毕业也也有这么多年，有时间还是可惜多回来看看。”

    “我前面还喊了姚尘，他说怕杨老师你罚他抄古诗。”

    “哈哈哈……”

    这话说得林书和杨老师都笑了。

    杨老师这边先带着林书去办公室坐了会，办公室有不少老师也都是知道林书的，不说林书以前在学校里面就是尖子生，老师自然会有印象，最近这段时间网上关于林书的消息不断，他们自然一个个也都知道。

    林书自然也都笑着和科任老师打了招呼，这里面还有教过他的科任老师。

    “听说你考上华清大学研究生了，不错，可以。”

    “我可是在网上看过你的视频，真的很勇敢，很优秀。”

    “不愧是我们一中出来的学生。”

    ……

    对于这些称赞，林书真的觉得挺不好意思的，十分尴尬，只能是感谢各位老师的栽培。

    聊了一会，这边杨老师也就带着林书去了她现在带的高三班级，笑着说道：“我和他们之前就说了，邀请他们的学长来给他们分享一下学习经验，他们一个个可都十分高兴，都有在网上看过你的消息。”

    这话真的就让林书汗颜，他觉得自己就是一个普通的打工人，现在也就是一个平平无奇的学生，不过是考上了华清大学而已，真的没有那么夸张。

    不过，很显然林书这真的明显低估了自己的影响力，这一进教室，学弟学妹们就送上了非常热情的掌声，欢迎他，这让林书都有些受宠若惊。

    学弟学妹们真的就像是见到了偶像，尤其是小学每门一个个都兴奋不已，眼睛里都闪着光，真的就是仰慕和崇拜。

    林书非常清楚地知道这都是因为华清大学确实是所有高中生梦寐以求的大学。

    杨老师简单地开了场，介绍了一下林书这位刚考上华清大学研究生的学长，也就让林书来分享一下自己的学习经验。

    林书自然也就分享了一下自己的学习经验，十分认真地讲了自己为什么会在工作之后决定考研，而且在考研那段时间又是怎么一直从早学到晚，还有就是从湘南大学退学之后，又是怎么坚持学习的，并没有提自己父亲住院的事，只是谈了一下学习的经历和经验，最后鼓励学弟学妹加油，好好在最后这段时间拼一把。

    林书也坦言承认自己并不是真正意义上的天才，有的只是系统——

    啊呸！

    有的只是不断努力和坚持。

    话里话外透着的意思也就是贵在坚持这一碗热血鸡汤。

    没办法，他自然是不能告诉学弟学妹们他是有游戏系统的人，当然即便他有系统，可还是要坚持，真的就是每天都在自己坚持着不停学习，一直不停地刷经验学习。

    “希望在不久之后，你们都能够顺利考上自己理想的大学，当然我更希望能够在华清校园里遇见你。”

    台下有学妹的心都在跳，这话说得太有吸引力了，感觉是说给她听的。

    掌声不断，在这之后也有不少学生向林书提问交流。

    这里面其实有更多的是是想问一些八卦，但是很显然班主任就在一旁站着，自然不会问那些问题，整个交流十分的充满正能量，充分体现社会主义核心价值观。

    林书并不觉得他这碗热血鸡汤洒下去会有多厉害，即便是再厉害也应该没有他的那颗【热血果实】厉害。

    在这之后有不少学妹们都近距离上前要找林书要签名，近距离沾一下学霸的喜气。

    【叮！恭喜你完成了NPC老师杨锦华的请求任务，完成奖励1.杨锦华的好感+10；2.经验+5890；3.金币+590。】

    开心！

    又刷了一波经验值！

    林书这边分享完学习经验，刷完任务经验，自然也不会一直多留，送上祝福之后，学生自然就要进行学习，所谓的打鸡血，最终还是要他们自己去努力。

    不过林书并没有急着离开，而是在学校里面逛了起来。

    杨老师因为还有课，自然也没有陪林书。

    林书就那么参观着以前的学校，偶然经过教室走廊的时候，能够看见里面坐着的学生正在上课，不过台下的学生同样也有好几只脑袋上飘着【划水怪】的名字，或是走神，或是玩手机。

    【划水怪】依旧无处不在。

    ……

    林书逛了一会校园，自然就准备回家，走的时候自然也要和杨老师打声招呼。

    杨老师这边自然十分感谢林书这次能够过来分享一下经验，本来还打算请林书吃饭，林书自然是表示不用。

    等林书离开之后，杨老师这边接到了一个电话，是她女儿打过来的。

    “喂，妈，我今天可能会不会回来，就是我同学她要我帮忙找一个人，就是她们福利院那个女人又追着货车跑不见了，现在正到处找呢。”

    杨老师听见女儿的话，眉头微皱，问道：“就是你之前说过的那个聋哑女人吗？”

    “是的。”

    杨老师叹了一口气，她是听女儿提起过那个聋哑女人，又聋又哑，神经还有些不正常，真的就是一个疯子，说道：“唉，那你赶紧去找吧，别出什么意外了。”

    在这个世界上其实并没有什么真正的陌生人，每个人最多通过五个人就能够认识其他任何一个陌生人。

    只要对方存在于这个时空，不管对方是谁，不管对方在什么地方，哪怕隔了天涯海角，千山万水，你和她之间其实最多只隔了五个人的距离。

    这就是六度分离理论。

