    明明才刚结束一场激烈的运动，但男人的动作，又让她有了感觉。

    她嘴里溢出一声难耐的低吟，“冤家，这还不是怪你，要不是你当日招惹我，人家哪里会像现在这样，日日担惊受怕？”

    范夫人已是两个孩子的母亲，身子确实比不上小姑娘水嫩，但难得的是她身上有一股处于矜持与放纵间的浪劲儿。

    淳于重光就喜欢她这股劲，听着她嘴角溢出的声音，心中燥热，他翻身而上，一下子又将她压回了床上。

    他调笑道：“就只有担惊受怕？就没感觉快乐？”

    范夫人哪里受得住他这等手段，当下便软成了一摊水。两人再次难舍难分地纠缠起来。

    *

    傅瑾珩如今领着要职，能把林萱亲自送到山庄来已是忙里偷闲，也没空在山庄多呆，吃过午饭后，又把照顾林萱的人召集起来，仔细交代了一通，才依依不舍地带着属下回了城。

    林萱今天也没有午休，吃过午饭后就将兵器师召集起来，开了一个小会。

    这次皇上给她的人手，除了兵器库里几个有着多年制作兵器经验的老师傅外，还有几个是从民间寻来的。

    这里面，年纪最大的有六十多岁，家里几代人都是制作兵器的。年纪最小的只有十七岁。

    对于皇上将他们交给公主带领研制新兵器一事，阿加心里都有些不服气。

    再是公主，那也不过是一个女子，而且还是挺着大肚子的妇人，她能懂怎么制作兵器？

    对于大家明显不信服的眼神，林萱也不着急，她直言道：“想来对于皇上交给你们的任务，你们心里都不服气吧！觉得朝中官员无数，为何要交给我一个女子？是不是因为皇上太过宠我，所以拿了朝堂之事胡闹？”

    “公主言重了！”

    “下官万万不敢！”

    林萱话音刚落，下面就跪了一地。

    他们确实觉得皇上是在拿朝堂之事胡闹，不赞同他将研制兵器的大事，交给一个女子来负责，但是他们也只敢在心里想而已，可没人敢说出来。

    公主这样问出来是什么意思，要治他们的罪吗？

    “你们先不用急着认罪，你们的心情我能理解，毕竟于制作兵器方面，我确实是个外行，不过还望大家给我一点时间，不要太早下定论，先看看我手上的图纸再说。”

    其实以她现在的地位，就是直接发号施令，大家也不敢有什么怨言，但是她偏偏不，反而跟大家讲道理，以实力让人信服，这让起初对她不满的人脸色都有点讪讪的。

    而等看过林萱给的图纸后，大家都是激动又震惊。

    “这图纸不知是何处得来的？”陈元初拿着图纸的双手微微颤抖道：“老夫可否见见这位大师？”

    陈元初今年六十三岁，家里几代人都是兵器制作师，而他自己，三岁就跟在父亲身边，看父亲锻铁打剑。

    皇上给他的密旨上，只说让他以年纪大，要回家养老为由，主动请辞兵器库的职务。

    而他以后的安排，则全权听安乐公主的，来传旨的公公悄悄透露给他，说公主要带着他们造一种秘密武器。

    在他们想来，武器无非也就是那几样，反正不是刀就是剑，又或者长枪什么的。

    在钢铁锻造上，他们都是一等一的老手，不说整个大周没人能比得过他，起码安乐姑娘这样的小姑娘，是一定比不过他的。

    可他完全没想到，竟然有人将弓弩和火药结合起来，制作一个前所未有的武器，这可以说是打开了新世界的大门。

    林萱笑道：“没有什么大师，这只是我偶然间的想法，这只是个设想，最后能不能做出来，还全靠你们。”

    她画的图纸真的是非常简单，就是她根据以前学的历史知识，画的一个草图，具体怎么做出来，她是真不知道。

    “竟然是公主？”这下，不只陈元初吃惊，就是另几个匠师也吃惊得不行。

    女子不应该相夫教子，琴棋书画什么的吗？怎么还研究起制造兵器来了？

    这时候，他们总算是明白，皇上为什么要把制作秘密武器的事交给安乐公主管了。

    并不是皇上宠爱公主就胡来，而是公主有这个实力。

    短暂的震惊过后，大伙便热火朝天的讨论了起来，具体如何将武器制作出来。

    林萱其中有个想法，就是将火药放在密封的容器内，然后抛出去，达到爆炸的效果。

    但是她并不知道怎么才能达到这个效果，只是画了个草图，把这个构思大概画了出来。

    经过大家的探讨后，很快有人想出，可以用投石机，把林萱说的那什么火雷像抛石头一样抛出去。

    投石机是很早就有的武器，虽然也能阻挡一下敌人，但是杀伤力并不大，可是大家只要想想，石头变成火药之后，那个效果，心里就激动。

    大家热血沸腾，根本不用林萱多言，都各自说了自己所擅长的，讨论着这个新型武器应该如何做出来。

    从兵器库出来的人，一共有七人，另有六人是皇上从江湖上找来的能人巧匠。

    这之中，有擅造火药的，还有擅做机关的，还有擅做暗器的……可说是人才济济。

    只半个时辰的工夫，就提出了七八个制作方案，迫不及待地要去试验看看。

    制作武器需要用到的材料与器具等，皇上早已安排了人手，秘密运入了山中。

    只是时间仓促，有的还没有安置妥当，不过这在大家眼中，根本不是事儿。

    陈元初等人热血沸腾，都想快点把火雷做出来，纷纷道：“公主要是没有别的安排，我们就先回山里了。”

    回山赶紧安置妥当，赶紧开始造武器。除了造武器，现在什么对他们都没有吸引力。

    见大家对于制造新武器积极又有信心，林萱暗暗松了口气，和善道：“都去忙吧！要有什么疑问或者需要我帮助的，随时可以来山庄来找我。”

