    夜色更深了，四周的一切都静极了，头顶无垠星空洒落光华，倒是显得颇为诗意。

    而这空旷的阁楼上也只有他一人了，嬴政一路舟车劳顿早已歇息去了。

    忽而，夜风拂过脸颊，倒是让人未有丝毫睡意，此刻的他早已没心思睡下了，如今不少事情虽然两人在幕后推动，但终归是有些力不从心，两人所行之事所涉及面太过巨大，两人多少有些顾及不暇。

    无论是暗中的势力培养、咸阳的政治周旋，还是眼下的这九鼎与那苍龙七宿都需要花费两人不少精力，而眼下的九鼎更是迷雾丛生。

    原本他以为那泗水只是某一不知名河流所以也未花大力气去寻觅，他也未曾想到，昔日秦军居然舍近求远，绕道鲁国归秦。

    “看来当年这九鼎归秦也有不少麻烦啊！能使秦军改道的势力也只有其余六国了。”说话间，白泽身形也消失在这阁楼上，只有那清冷的夜风拂过。

    九鼎意义重大，想必其余六国也在暗中窥视，难保其不会做那“黄雀”之举。或许秦军绕道也是为了躲开三晋与他国势力搅局吧，但那豫州鼎落入泗水化为蛟龙的说法倒是令他将其重视程度硬生生拔高了一个层次。

    曾经，他听闻过一个传言，那人乃是蛟龙之子，更生的一副龙的容貌，当是大丈夫也。

    此事之前他以为此言不过是胜利者的夸赞言语，但如今看来恐怕也不是空穴来风，其中秘辛还需时间去仔细探究。

    那泗水是一个值得白泽特别注意的地方，若非有他插手，那地方将会崛起一个不输嬴政的人物，其可谓是崛起于微末，继而逐渐登顶天下，其中难度不亚于嬴政一统天下。

    而那豫州鼎却是落于泗水，不得不说实在是过于巧合，白泽不相信所谓的巧合，世间真正的巧合是极少的，那些所谓的“巧合”在冥冥之中或多或少都有着千丝万缕的联系。

    那人也算是天命之人只是其如今丝毫不显，属于他的时代还未降临，加之而今有白泽插手，属于那人的时代或许已经自白泽降世之时便已彻底终结了。

    天命？

    一个多么神秘的词语，其仿佛冥冥中决定了一个人的一生，终其一生都无法跳出那早已画好的圈，但这个“圈”究竟存在吗？

    这又有谁知道呢？

    .........

    翌日，那烈日早已炙烤着大地许久了，头顶万里晴空，空气甚至都是有些燥热。

    而这山庄后院中却是泛起丝丝凉意，这不，两人手中便是有着一杯漂着浮冰的冰水，而这一切的始作俑者正站在一旁，身姿挺立，倒也不失为一位猛将。

    韩云虽冰上的功夫比那血衣侯差了十万八千里，但化水成冰对其而言不过是随手拈来。

    “这等江湖之术倒也是方便。”一脸惬意的嬴政将杯中那泛着丝丝冷气冰水一饮而尽，顿时间，透彻心扉，一扫酷热之感。

    江湖之中奇术众多，嬴政作为秦王自幼博览群书，自是知道、见过不少江湖奇术，那阴阳家更是其中佼佼者，这化水成冰之术倒也算不上什么诡谲离奇，更何况他见识过白泽手中那堪称仙法一般的各种奇法诡术，所有其对此早已是见怪不怪了。

    “可惜，秦军中有这等奇术的将领可谓是凤毛麟角。”一旁的白泽却是突兀的叹了一声。

    “秦军兵锋之利，六国无一能当，这些奇门诡道不过只是增添些乐趣罢了，何况这样的将领属实难以培养。”嬴政言语间霸气外露，但也透露出丝丝无奈。

    说来也奇怪，也不知为何，秦军中有这些能耐的将领屈指可数，甚至、或许，唯有白泽麾下的虎贲军中有这等人物。

    昔日，白泽费劲心力也才培养出十名百夫长，也有得有失，虽十人皆有万夫不当之勇，但无一人有将帅之才，这十人若是上阵杀敌那是一把好手，但若是让其统领一方兵马恐怕问题丛生。

    好在，他已是物色好了一能够作为虎贲军统帅的人物。

    .........

    院内的湖面拂过一丝暖风，荡起阵阵涟漪，倒是使得众人颇感惬意。

    “泽弟，前些日，我收到姑母消息，听说泽弟的虎贲军在姑父统领下在北疆立下不小的战功啊！”

    “实验一下那公输家族的霸道机关术罢了。对了政哥，我麾下这虎贲军将士的爵位可不要吝啬哈！”白泽也是大笑一声，虽虎贲军是由白泽养着，但那爵位却是只有秦廷才有权决定。有了爵位，秦军自是勇猛无比。

    “哈哈，这是自然，这乃是秦国的根本。”嬴政也是开怀大笑，白家本就戍卫北疆抵御狼族袭扰，可谓功勋卓著，如今更是小有战果，更是令他欣喜。

    “只是如今朝中...”

    白泽有些欲言又止，看了一眼四周，却是郑重的挥手命韩云等戍卫四周的几人退下。

    韩云一见白泽手势，甚至未有言语便是立即招呼着周围的几人离开。随着几人的离去，这空旷的亭中只留白泽嬴政两人了。

    而嬴政看着退下的几人却是神色变了模样，道：“泽弟，可是要说文信侯的‘义兵’政策？”

    “我两兄弟果真是心意相通，想到了一个点上，文信侯的义兵政策必然会掀起一股风浪，若处理不好恐怕会殃及国本啊！”白泽话语凝重，所言之事涉及大秦之根本，不得不慎之又慎。

    何为“义兵”？

    归其根本，即是行仁义之举的军队。少杀戮，杀恶人乃是其具体体现。

    文信侯在朝中提出了‘义兵’政策，甚至在那《吕氏春秋》中都有赘述。

    此举虽有利于蓄养人口，成就仁义之师的美名，但也不是所有秦军将领能够明白的。

    秦人尚战，更是以斩首记功，此便是军功爵的核心，以杀换爵。

    如今的所有秦军将领皆是由军功爵制逐渐崛起，甚至近百万秦军更是以此为动力。

    而吕不韦“义兵”政策突然出现却是逐渐冲击着那秦人赖以维系的军功爵制。

