    别说一个小小的数据了，就算是这个数据到底是怎么来的，她都如数家珍。

    略略想了想，施音儿就自信满满地开口：“这个数据其实还挺难得的，是我们查阅了很多文献，最后在2007年的《时代周刊》上，找到M国科学家关于……”

    她说得详细又流利，明显是有好好做过功课的。

    不管是出处还是这个数据所代表的意义，甚至这些繁复的数据，全部都能叙述清楚。

    让辅导员老师听着，神情都渐渐变得欣慰和欣赏。

    到底谁更具有专业性，一目了然。

    “……经过我们小组内的讨论之后，觉得这个数据更为贴近我们的设计方案，所以最终选用了这个数据作为参考。”

    说到这里，施音儿略带几分羞涩地笑了笑，抬起眼睛时候目光中全都是崇拜和感慨，小声道：“学姐你不是学新闻的吗？怎么连这个也懂啊……这个数据确实很重要，而且跟另外一个F国科学家提出的数据有争论，之前很多人都在吵来着。”

    她可不信阮寒星真的是随手一指，就指到了这么一个数据。

    唯一的可能就是阮寒星真的看懂了她们小组的设计方案，甚至对她们设计方案中想要传递的概念清晰了然。

    对这方面也有着深刻的知识，清楚国际上关于这方面的具体情况，才能准确地抓住重点。

    要知道，就算是本专业的学生，这样匆匆看完她们的设计方案，也不一定能迅速而又准确地将这个数据给抓出来。

    小姑娘毫不遮掩自己目光中的濡慕，看得阮寒星忍不住失笑。

    “稍微了解一点罢了。”

    她的姿态始终是从容优雅，带着强大自信的。

    被这样推崇，也不见丝毫骄傲。

    如玉的指尖点在设计方案上，她似笑非笑地看向脸色略有些难看的贺采薇，继续询问道：“贺学妹，还有第四页的第十行，你们关于成本的计算。在这方面，用……”

    她的语气慢条斯理，明明没有多么严厉的语气，却带着强大的压迫感。

    贺采薇感觉到有些窒息，忍不住挪开目光，不敢去看她。

    “我……”

    她下意识有些慌乱，抬手翻开自己手上的设计方案，跟着阮寒星的描述去找她所说的内容。

    然而她的眼前有些发黑，大脑中也隐隐有些空白。

    这个大赛本来就更适合大二大三的学生参加，大一才开学不久，学到的专业知识也不是非常多，很少会有大一的团队参加这次比赛。

    她之所以盗用施音儿的设计方案，也并不是觉得这个设计方案能够得奖，而是单纯想要给施音儿找麻烦。

    她当初上交的时候并没有做多少功课，只是将拿到手还没有彻底完成的设计方案略作完善就交了上来。

    让她大概陈述倒是没有什么问题，但是对于盗用来的东西，她怎么可能那么详细地追根溯源，乃至知晓每一个数据，每一个内容类比？

    贺采薇的额头上沁出薄薄的一层汗珠。

    看着她翻看设计方案的样子，阮寒星忍不住带着几分嘲讽轻笑出声。

    “贺学妹对自己呕心沥血做出来的方案，还真是十分了解呢。”

    她嗤笑，嘲弄地道：“我不过看了一遍两个设计方案，就已经能够对其中的重点倒背如流。怎么贺学妹这个方案的主要设计人，反倒连每一页到底是什么内容都不知道？”

    辅导员老师听到这话，也若有所思地看向贺采薇，眼底闪过一丝怀疑。

    交上来的设计方案不过是薄薄的几页纸，实际上要耗费的心血却不是这薄薄的几页纸就能写尽的。

    用尽了心思准备的东西，怎么可能生疏到这种地步？

    哪怕是不能每行每字，每个数据地背下来，每一夜的内容内心总该是有数的吧？

    贺采薇这幅样子，真的是生疏极了。

    叫人怀疑她根本记不清楚每一夜的具体内容，才不得不阮寒星每提出一个问题，就要翻过去重新阅读一遍。

    这哪里是对待自己的设计方案，应该有的熟稔度？

    “我并不算是聪明的学生，不过是勤能补拙，当然比不上学姐的超群记忆力。”

    就算是迎着辅导员老师怀疑的目光，贺采薇也依然没有认输。

    她的目光中已经带上了恨意，咬着牙嘴硬地道：“我的心思都放在怎么做好这份设计方案上，排版都是小组内的其他同学来做的。怎么可能记得住这种细枝末节？”

    说着，她的目光落在第四页，看着上面的内容，一时之间冷汗淋漓。

    她不知道，为什么阮寒星明明是个行外人，找出的问题怎么能这么刁钻。

    她当初看的时候，只了解到了成本方面要这样选择，并没有深究为什么要这样选择。

    这也是很正常，不费吹灰之力得来的设计方案，自己没有任何付出，怎么可能会有多在意呢？

    她不知道这短短的几行字，施音儿和她的室友们查了多少资料，进行了多少比对，只知道理所当然地认同了这样的选择，然后将这份设计方案交上来。

    看着她脸色发白，眼珠乱颤的样子，就连辅导员老师也看出了端倪。

    “贺采薇同学，难道关于成本这方面，你也要说是你小组内的成员负责的吗？”

    辅导员老师面色有些严厉，沉声道：“成本规划是这份设计方案非常重要的一环，你作为方案的主要设计人，也不清楚吗？”

    贺采薇攥紧了拳头，心头涌上几分耻辱。

    “成本不清楚没有关系。”

    阮寒星却淡淡地笑了。

    她勾起一缕乌黑的发丝，红唇微微翘起。

    黑白分明的眸子一瞬不瞬地盯着贺采薇，轻声询问道：“那贺学妹总该能为我们解释一下，你做这个设计方案到底是受哪方面的启示，借鉴了哪一个大牛的设想吧？不然就谈一谈，方案施行的困难、第十页第五段为什么选择拖后再议、第十一页的文献为什么选择……”

    她一连抛出数个问题，每个问题都是表面看起来不起眼，一眼扫过去大概也没有人会深究，但是却融入了方案设计者内心偏向的内容。

