 第九层上，赤神身躯再次发光，张扬的大笑响彻而起，带着无比邪恶的畅快。

“小子，你以为我必死了吗？

以为肯定可以杀了我吗？”

他得意的望着苏浩，身躯上，荡起可怕的血光。

准确的说不是他的身躯，而是他手中，一个拳头大小的血色珠子，散发出血光，将他包裹了。

“下去，速速下去，那是帝血珠，他的肉身在血光包裹下，半帝法宝，不一定可以轰开！”

莫风大叫，这里压制修为，仙力起不到半分作用，但肉身决定一切。

此时赤神，肉身可以说是无敌！“走！”

他大吼。

但苏浩并未动，如同未曾听到一般，盯着那赤神，露出了一缕灿烂的笑容。

准确的说，苏浩这笑容，因为那赤神手中的血珠子，帝气难得，帝精血更难得！那一颗帝血珠，虽然只是大帝一层的一滴血精练成，但作用巨大。

苏浩觉得，若是他可以吸收，也许肉身能更进一步，达到那可怕的神体第三重！“那东西，我要了。”

苏浩一笑，盯着血珠子，淡定的吐出几个字。

“哈哈哈。”

而这般话，让得那赤神，立刻发出张扬无比的大笑，虽说宝物动人心，人人想得。

尤其是帝血珠，这种以仙帝精血而炼成的宝物，更是任何人都无法拒绝的。

但，至少你要看看，自己什么德行吧？

这东西虽然好，那是你想要就能要的？

莫风更是以一种看待疯子般的眼神看着苏皓，虽说你不凡，也可怕，肉身也许超强。

但在这帝血珠面前，你所谓的超强，能起到什么作用？

那可是大帝精血炼化的。

即便只是一缕血光照耀，也足以称之为可怕，半帝之下，无人可以撼动哪怕是半分。

纵然真的是半帝，单靠肉身之力，也绝对挡不住现在的赤神！“疯了吧！”

到了最后，他还是忍不住的大吼一声，若不是修为不够，此时肯定拉着苏浩便跑。

这简直是找死！事实上，苏浩的找死，超越他的想象，不只是大言不惭，更在下一刻，大步踏了下去。

“你……你真是毫不掩饰的作死啊！”

莫风简直要魔怔了，这小子到底知不知道，什么是帝血？

他到底明不明白，那东西代表何等可怕的肉身？

！相比于他的紧张，赤神那里，已经是忍不住的张扬大笑了起来，见到过傻子，没见到过傻到了如此地步的。

这简直是，超级大傻子！“既然你找死，我成全！一拳打爆你！”

赤神一步踏下，帝血珠，光芒大盛！他的拳头，带起血色光华，以纯粹而可怕的肉身之力，向着苏浩爆冲而去。

这一拳，九层颤抖。

这一拳，如血色大星！也是这一拳，让得莫风只是看一眼，血肉已经开始炸开，鲜血成片的洒落而出。

待得余波扩散到他这里，他顿时咬牙切齿，肉身之上，出现了可怕的裂痕。

骇然之中，他急速而退，站在第九层边缘，即便如此，还是忍不住的颤抖，血液还在撒。

“你，真是……”他无奈咬牙，向前望去，那目中已经彻底绝望，苏浩必死无疑！事实上，赤神的张扬大笑，在这一拳之下，已经是响彻而起，张扬到了无边无际的地步。

“一拳，打爆你！”

他再次大喝，拳彻底落下。

但！“轰！”

那一拳彻底落下，想象之中，血肉炸开，粉身碎骨的一幕并未彻底的出现。

事实上，那一拳根本没有彻底落下。

在血色光华包裹的拳头前，出现了一个同样大的拳头，死死的挡在了那里。

那是……苏浩的右拳！一拳挡住了！惊恐无比的莫风，猛地愣住，下一刻，噗通瘫倒在地，在下一刻，下巴险些掉在地上。

挡，挡，挡住了？

他的念头都无法通达，断断续续，颤颤抖抖，此时此刻，他的震惊，真的是难以相容。

事实上，相比于他，那当事人赤神，更是目瞪口呆，惊骇莫名，这一拳，被挡住了？

然而，下一刻，他的惊骇莫名，化成了单纯的恐惧，无边无际的恐惧。

何止是挡住。

他的身躯，在倒退！那挡住的拳头，再次发力，如碾压他！“一拳打爆我？”

苏浩冷笑，声音响起时，无比嚣张的霸道之气，呼啸而出，浩荡整个第九层。

“还你一拳！”

声落，拳落。

血光炸开！一拳，简单干脆，勇猛粗暴，一拳，无法无量，打碎血光。

在这一拳下，赤神倒飞！但这不是结束，苏浩踏下一步，肉身催动身法，速度依旧无边。

第二拳到来。

噗！血肉炸开的声音响起，赤神的身躯，刹那之间，四分五裂，鲜血无尽的喷洒。

那些炸开的肉身之中，存在一颗头颅，此时头颅瞪大双眼，似乎觉得自己在梦中一般。

“可笑！”

眼神扫了一眼赤神的头颅，苏浩的声音变得平淡下来，随后上前，抓起那血色珠子，在赤神头颅骇然的注视下，一口吞下。

再次吃了！不只如此，再吃下去的同时，苏浩的气血猛然旺盛，他真的如血肉烘炉，气血无边。

甚至，赤神觉得，无需修为，无需仙法，对方的肉身，已经足以碾压他的一切！靠肉身，便可斩杀仙皇九重！事实上，也真的如此，吸纳帝血，苏浩身体再进一步，神体第二重，走到后期，踏上巅峰，一步冲破，迈入第三重！神体，第三重！肉身之力，横扫仙皇，附加他的法与道，苏浩现在足以镇压……半帝第一重！记住，是镇压！仙皇七重，神体三重，加上神斩，碾压半帝！“你可以去了。”

苏浩做完一切，踏步上前，赤神的肉身全部炸开，彻底粉碎。

那唯一的头颅，带着有限的生机，在苏浩一把抓下后，扔到了此塔巅峰，那里有出口。

头颅飞出去。

而做完这一切，苏浩的目光，方才是看向了那面苍老的石碑。

这应该就是紫衫女子所说的血肉丰碑了。

 