    一年新旧交替之际，昨夜的咸阳又落雪了，和前年的大雪不同，今年虽然也是大雪，可是九州再无哀鸿遍野之相。

    今年的北方，没有数百万民夫不得归家，家中有青壮劳力，九州普通的百姓并不觉得这个冬天有多难熬。

    齐鲁四郡铁器牛耕，除去关中沃野，四郡之粮尽然不输北方诸郡总和，加上巴蜀粮仓和关中沃野，帝国是不缺粮食的。

    始皇帝嬴政龙颜大悦之下，重赏齐鲁郡守伏念，称之为国之栋梁，自古君无戏言，所有人都知道，伏念将会是下一个在帝国朝堂闪耀的明星。

    与此同时，出身公输家族，却学于齐墨的公输木也摇身一变，成了会稽郡治栗内史，从一介小吏一跃成为帝国重臣，此时风光无限，日后前途也是一片光明。

    老秦人向来勤劳，走在雪后的咸阳大街之上，嬴玄就看见已经有不少咸阳居民开始清扫街道，已经做好了迎接新的一年。

    好在嬴玄并不常在咸阳出没，即便遇到咸阳百姓，他们也不认识这个年轻的公子就是帝国赫赫有名的长戈王。

    遇到扫雪的百姓，嬴玄也会和善的打声招呼，说一声过年好，咸阳百姓顿时眉开眼笑，说声过年好，也不多问，就去清扫积雪了。

    嬴玄喜欢这样的氛围，是人间烟火的味道，比起武道之人的高高在上，不食人间五谷，更让人觉得亲切。

    他忽然之间，有种身体通透的感觉，似乎放下了一切心事和烦恼，步伐也变得轻快起来，嘴中哼着欢快的歌谣，晃晃悠悠的向长戈王府走去。

    回到长戈王府，嬴玄就遇到姬职，姬职手中抱着一大堆拜贴，问嬴玄如何处理。

    嬴玄微微有些头疼，这是他封王之后的第一个年，朝中大臣多有巴结、交好之意，哪怕是老秦世家和九州门阀也有不少人，背着白起和圣地送上拜贴，想要化干戈为玉帛。

    “你看着处理吧，若是有人来府上，就告诉他们，本王出去了，不在府上！”

    进入府中，嬴玄便去见了姬渔，搪塞说昨晚有事，也不说是什么事情。

    “飞霜回去了？”嬴玄问道。

    “你们虽然订婚了，但是毕竟没有大婚，一个女孩子家，老是待在长戈王府，像什么样子！”

    男女授受不亲，这个道理姬渔也是知道的，而且帝国不知道有少双眼睛盯着嬴玄。

    “嗯，我知道了！”

    嬴玄松口气，看样子巴清夫人没有告诉闻人飞霜，他和慕知寒的事情。

    “阿姐，你先忙着吧！我去看看知寒！”

    既然巴清夫人知道了，嬴玄也不打算满意的慕知寒，毕竟是自家老姐，怎么说都是站在他这边的。他要娶妻纳妾，那个不同意，估计还得先过姬渔这关。

    一声知寒，其中亲密不言而喻，姬渔也是七窍玲珑的女子，怎么会不懂其中的韵味。

    自家养了二十多年的弟弟，终于懂事了，知道拱别人家的白菜了，姬渔还是很满意、很欣慰的。

    身为皇族，她不怕嬴玄女人多，就怕嬴玄女人少了，管它爱不爱的，生他七八个小嬴玄，才是要紧事。

    “阿玄，最近你还是收敛一点，毕竟你马上要大婚了，不能让飞霜难看，你若真的喜欢其他女子，，等你们大婚之后，姐姐亲自给你把事情办妥了。”

    姬渔还是提醒嬴玄不要太浪了，这婚事是始皇帝嬴政定下来的，长戈王府让闻人阀难看，就是打始皇帝嬴政的脸，不合适。

    “好！”

    嬴玄笑意盎然的答应下来。

    每逢年关，长戈王府最忙的就是姬渔了，嬴玄是个甩手掌柜，好多俗事杂务都得姬渔出面打理。

    大秦皇家商会那边需要姬渔安抚，大秦皇族有人前来拜访，也需要姬渔来接待。

    走入后院，嬴玄熟门熟路的走到慕知寒的住处，大大方方的推门而入，就颇为尴尬的停下了脚步。

    慕知寒已经早起，所以嬴玄并没有看到不该看的事情，但是慕知寒的房间中，还有其他人存在。

    一个是乐圣秋兰心，一个是和嬴玄交过手的瑶池圣主，三人坐在一起，有说有笑的。

    尴尬写在脸上，好在嬴玄脸皮够厚，最终还是坐了下来。

    “两位怎么也在啊？”嬴玄好奇的问道。

    “怎么打扰你们卿卿我我的时间了？”乐圣秋兰心揶揄的说道。

    “那到不是，只是有些惊讶罢了！”嬴玄说道。

    乐圣秋兰心和慕知寒不对付，嬴玄对圣地恶意满满，按道理来说，这两人无论如何也不会出现在长戈王府才对啊！

    “帝国的驿馆太简陋了，住着不舒服，听慕知寒说，你的长戈王府不错，所以就搬过来了。”乐圣秋兰心大大方方的说道。

    “还真是不将就啊！”

    嬴玄心中吐槽，圣地和九州门阀，大多聚集在驿馆之中，也没听其他人说个所以然。

    “那两位就安心住着，有什么需要，尽管和本王开口，不要见外了。”嬴玄说道。

    乐圣秋兰心盯着嬴玄，灼热的目光让嬴玄有些不自在，这女人也太放肆了。

    “你也不怎么样吗？”乐圣秋兰心说道。

    “那可能是你的眼光太高了。”

    嬴玄可不是什么愿意吃亏的主儿，正色说道：“像本王这么优秀的男人，整个九州也没那么几个！”

    “真够不要脸的！”

    乐圣秋兰心大概是没见过嬴玄这么自信的，不由吐槽说道：“慕知寒，你是眼睛瞎了吗？看上这么个玩意儿！”

    唉呀，我艹，这么多人都知道了吗？

    慕知寒不说话，只是冷冷打量秋兰心一眼，大概是在表达她的不满，也可能是责备秋兰心口无遮拦。

    “乐圣前辈，本王还在呢！”嬴玄说道。

    “你在也是一样的，你比宇文昊差远了。”乐圣秋兰心说道。

    “所谓情人眼里出西施，你有这种想法，也是理所当然的。”

    嬴玄也不是吃亏的主儿，继续说道：“奈何神女有意，襄王无情啊！”

    捉人痛脚，打人七寸，这是嬴玄最拿手的事情了。

    “你且先得意吧！”

    乐圣秋兰心面色变冷，说道：“用不了多久，宇文昊就会不请自来，到时看你笑不笑的出来。”

    “我与知寒，两情相悦，笑到最后自然是本王。”

    嬴玄说道：“剑祖宇文昊是吧，他若是为了知寒入九州和本王血斗，不知前辈作何感想啊？”

    “天涯何处无芳草，既然剑祖对乐圣无意，你又何必纠缠了？”

    “我辽东大好男儿无数，要不要我替前辈推荐一二。”

    “辽东铁壁边重行，身高八尺，容貌甚伟，更生的男儿气魄，比之当年齐人邹忌，又过之而无不及！”

    “区区凡夫俗子，还配不上我。我的事，就不劳侯爷费心了。”

    乐圣秋兰心自知口舌之争，不是嬴玄的对手，今日揶揄嬴玄的目的，恐怕是没有办法实现了，就懒得和嬴玄废话。

