    大地地脉和灵脉断裂的动静，波及了整个三界，不过这次大地灵脉断裂的大劫，尽管又引起了大量生灵的死伤，但由于三界没有覆灭的危险，盘古元灵没有和上次一样出现。

    大地震荡。

    万仙大阵也不断的晃动，太清圣人、元始天尊和通天教主的交锋，越来越激烈，没有人能看到他们交手的动静。

    分身白长生没有理会三界的动荡和圣人的交锋，就算是天塌了也有个子高的去顶，这种事情还轮不到他来操心。

    他现在只有一个任务，那就是手持绝仙剑和其他三个阐教金仙一起，将万仙大阵中的截教万仙斩杀。赤精子他们也是一样。

    在为六魂幡震惊后，就强行的镇定了心神，把注意力放在眼前。

    唰唰唰！

    绝仙剑气和其他几道剑气横七竖八，但凡捕捉到截教仙神的气机，直接就是一剑过去。

    而截教的仙神尽管各有神通，能力非凡。

    但面对四柄顶尖杀剑，他们的防御和神通和纸糊的没有什么区别。

    分身白长生没有施展什么天罡大神通术，在万仙大阵中，法术神通先天受到限制，能发挥十成力量的只有仙神的肉身玄功以及各自祭炼的法宝。

    分身白长生现在就催动玄功，白虎一族秘传的白虎戮神刀气正在渐渐的和绝仙剑气融合。

    或者说，正在被他所修炼的绝仙剑经吞噬。

    白虎戮神刀气所蕴含的杀戮法则真意，远远无法和代表绝望杀戮的绝仙剑经相比。

    “阐教小辈受死！”

    眼看自家教派的门人不断折损，截教的九耀、二十八星宿都忍耐不住，九耀二十八星宿还有其他截教仙神，都各自催动法宝出现，一拥而上。

    想要凭着人多势众，把四个阐教门人压死。

    “布阵！”

    赤精子见状立即大叫一声。

    玉鼎真人、道行天尊立即响应，分身白长生没有他们师兄弟配合的那么默契，速度稍稍慢了一下。

    然后分身白长生看到他们三个人的动作，立即反应过来，身躯唰的化为一道清风，下一刻就落在了三人另外一侧的位置。

    四人分别站定，同时催动玉清仙光。

    嗡！四人天灵涌动，相互勾连，形成了简单的四象剑阵！

    虽然是简单的四象剑阵，但在玉清仙光和四柄顶尖杀剑的增幅下，剑阵的威力直接突破了极限，达到了前所未有的层次。

    “四象轮转！”

    还是赤精子，他是四象剑阵的核心，伴随着他的厉喝声，层层叠叠的剑光从剑阵中迸发而出，转眼间就形成了亿万道剑气。

    亿万道剑气像是洪流，直接朝着周围涌来的截教仙神杀去。

    这些剑气，每一道都蕴含着四柄杀剑的一缕杀机。

    在这一缕杀机的作用下，剑气堪称无坚不摧。

    而截教仙神，也并非是每个弟子都有金仙、大罗的道行，截教万仙，除了核心的数十个弟子之外，绝大部分的仙神只有散仙的道行修为。

    甚至，这散仙的道行也都是利用截教秘法强行冲破，根基虚浮。

    如果对阵厮杀，这些散仙甚至不是当初还未成就仙道的阐教三代弟子的对手。

    噗噗噗！

    亿万道剑气就像是一个血肉篦子，瞬间洞穿了这些截教仙神的神通法宝，不过眨眼间，没有达到天仙修为的截教仙神就被剑气绞成飞灰。

    只有九耀、二十八星宿这些仙神见机的早，转攻为守，临时调动万仙大阵的防御挡住了攻击。

    不过。

    还没等他们松口气。

    分身白长生和其他三人组成的剑阵，就像是车轮一样碾压而来。

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷秒，大罗金仙血染裳。

    本来是截教压箱底的四柄杀剑，没有对阐教造成多少伤害，此时反过来却让截教弟子尝到了厉害。

    宛如砍瓜切菜。

    分身白长生还从体会过这种碾压的情况，四柄杀剑组成简单的剑阵，就让有着天仙道行的九耀、二十八星宿等截教仙神变成了任由宰割的鱼肉。

    手起刀落。

    分身白长生的绝仙剑越发的玄妙，一道道的剑光挥动，把一个个的截教仙神送上封神榜。转眼间九耀被杀，众多截教中坚弟子纷纷化作灵光。

    从阐教入阵到现在。

    玄门两大教派正面的碰撞，像是天地大冲撞，产生的灵光密密麻麻，几乎不再遮掩，直接显露在玄门弟子的眼前。

    这些灵光转瞬即逝，纷纷投向了封神榜。说不定在封神台之前造成了拥堵。

    眼看截教仙神被大量屠戮。

    金灵圣母再也无法坐定，当即乘着七香车出动，天灵云光浮现四象塔，手持龙虎玉如意，找上了广成子。

    分身白长生这时和赤精子他们组成的剑阵找上了龟灵圣母。

    刚才四人在屠戮截教仙神的同时，龟灵圣母和无当圣母也在针对阐教的人手。

    那些跟着阐教入阵的东海散修不用多提。

    他们的道行法力，就注定了只能担当炮灰，甚至连炮灰都当不起，入阵到现在，这些散修已经折损殆尽。

    这种找上门来送死的行为，也只能让人感叹一声劫迷心窍。

    如果不是被劫气和煞气迷了心智，稍微正常一点的炼气士，都不会如此的无脑。

    不过他们这也是求仁得仁，将来还有机会前往天庭充当天将呢。

    除了这些散修外。

    阐教的三代弟子也有折损。

    尤其是杨任。

    他只有一杆飞电枪，一双神眼比较出众，手中没有师父传下的五火七禽扇，让他比起原剧情中的实力大幅度下降。

    连黄天化都有攒心钉护体呢。

    所以，在遭到截教仙神围攻的时候，第一个战死也理所当然。

    杨任也是唯一战死的阐教三代弟子。

    原剧情中已经登上封神榜的黄天化，因为已经度过了命中的死劫，现在还在活蹦乱跳。

    总的比较起来。

    阐教的损失微乎其微，截教却伤筋动骨，尤其是被四柄杀剑不断的屠戮，已经到了崩散的边缘。

    所以龟灵圣母此时心中无比的狂怒，找上分身白长生四人，直接祭出了日月珠，亿万年的道行法力宛如山崩海啸。

