

　　    傅华笑了笑说：“金市长，我这边还可以维持，市里面您如果感到为难，您不批也可以的，我没意见。”
　　
　　    金达笑了，说：“就会说好听的，你报告都递上了，我不批一点是不是有些不够意思了？”
　　
　　    傅华赶忙说：“我可真的没这个意思。”
　　
　　    金达笑了笑说：“好啦，你不用紧张了，穆副市长这么做也是有道理的，对驻京办这样为市里面做出卓越贡献的单位，市里面的政策是应该倾斜一点。”
　　
　　    傅华说：“那市里面有富余的资金吗？”
　　
　　    金达笑着说：“市里面的资金从来都不会有富裕的，不过，诺大的海川市财政挤挤总是会有些的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“金市长您这句话让我想起了网络上的一句笑谈，那就是，时间就像女人的乳沟一样，挤挤总会有的。”
　　
　　    金达笑了，说：“你这家伙，净胡乱联想，我一句再正常不过的话，你竟然联想到女人身上了，是不是最近招惹了什么女人了？我跟你说，我可不准你做对不起你老婆的事情，让我知道绝对不客气的。”
　　
　　    傅华本来是想开个玩笑，缓和一下跟金达之间略显紧张的气氛，没想到金达却借题发挥，便笑了笑说：“我从来也不是那种人的，这一点还请金市长放心。”
　　
　　    金达笑笑说：“北京可是一个繁华之地，你能做到洁身自好最好。对了，说到你老婆，我最近听到一个消息，有人说你老婆最近在办移民，是真的吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“这件事情你也知道了？是有这么一回事，我岳父在办移民，就想说把我老婆一块办出去。”
　　
　　    金达说：“那你呢，你以后怎么办？也移民？”
　　
　　    傅华说：“现在我也不清楚，其实我是不想移民的，我就业之后就在政府工作，真不知道出了国之后要做什么？”
　　
　　    金达笑笑说：“那你就是想做一个裸官了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我就是做了裸官也不会做什么对政府不利的事情，不过目前来说还很难决定，可能等有了孩子之后，我也会办出去的。”
　　
　　    金达有些惆怅的说：“那就是说你还是想出去了？”
　　
　　    傅华说：“是这样的吧，我这不是为了自己，我是为了孩子，我想给他一个很好的环境。”
　　
　　    金达有些郁闷的说：“真不知道你们这些人是怎么想的，就说你岳父吧，他所有的资产都是在国内取得的，现在有钱了，却又想离开这个让他发了财的国家，这样做对吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“他有自己的考虑吧，这个我没办法去评价。”
　　
　　    金达说：“傅华，你还记得我前段时间提起过想要你兼个副秘书长的职务这件事情吗？”
　　
　　    傅华说：“你曾经提过，不过我目前的这种状况，似乎没有必要了吧？”
　　
　　    金达叹了口气，说：“我本意不是让你多兼一份职务，我是想给你个过渡，让你回归市政府来帮我，现在看来，这个很难实现了。”
　　
　　    9、傅华笑了笑，说：“其实很多人都是可以帮您的，就说新来的穆广副市长吧，我就感觉做事能力很强，这一次北京之行估计他带了几千万的资金回去吧？”
　　
　　    金达笑了笑说：“穆广副市长这一次北京之行确实收获丰富，我也不否认他的能力很强，可是有些人是可以帮你做事，但不能作为朋友的。”
　　
　　    傅华听出了金达似乎对穆广是有点什么看法的，便笑了笑说：“金市长对穆副市长还有什么地方不太满意吗？”
　　
　　    金达笑了笑说：“傅华，你不是让穆广一个批钱的报告就收买过去了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那倒没有，我只是觉得穆广副市长确实是一个干事情的人。”
　　
　　    金达笑笑说：“这我不否认，他确实很能办事，而且效率还极高，可是他身上总有那么一种味道，我说不出来是什么，反正我就是感觉他跟我们不是一个路数的人。”
　　
　　    傅华说：“我也是觉得有点看不透他，就像这一次在北京，他带着一个企业的老总有两天行踪诡秘，我猜测他肯定有什么事情是无法公开的。”
　　
　　    金达说：“这确实是很令人怀疑，我也是因为穆广愿意跟企业家们走得很近，对他有所疑虑。这些企业家都是逐利动物，如果彼此之间没有什么利益交换，他们是不会走的这么近的。”
　　
　　    傅华说：“是有这种可能，不过对于这样的人，用其长处，防其短处就是了。这个人可能是有点功利心太强，用的合适，应该对您的工作大有助益的。”
　　
　　    金达笑笑说：“你说的也是。”
　　
　　    在金达和傅华讨论穆广的时候，海川有些人也在关注穆广，在海川市委，秦屯的办公室，秦屯和郑胜的谈话中也谈到了穆广。
　　
　　    秦屯这段时间一直在夹着尾巴做人，生怕有什么闪失给了省委处理他的借口，因此没有事情就会躲在办公室，修心养性。幸好这段时间风平浪静，并没有发生什么不利于他的事情，因此秦屯估计他算是度过了这一劫了。
　　
　　    郑胜也熬过了这一段困难的时光，他迫于无奈，将一个正在进行中的项目转让给了别人，虽然他很心疼因此损失的一大笔利润，可是总算换来了周转资金，解决了手头没钱的窘境。海盛山庄那边公安监控了一段时间之后，也没有发现什么，慢慢也就放松了，看得已经不像当初那样严密了。
　　
　　    这两条本来都有些被冻僵的蛇再度还阳了，便再次凑到了一起。郑胜找了过来，是想让秦屯出面跟公安部门通通气，看他们现在对海盛庄园究竟是一个什么养的态度。郑胜是很想恢复海盛庄园往日的荣光的，他希望公安部门能够解除对海盛庄园的监控，他好恢复营业。
　　
　　    见了面的两个人都没什么精神，这一次他们算是大伤元气，虽然难关已过，可是元气还是未复。秦屯听完了郑胜的来意之后，叹了口气，说：“郑总，庄园这边是不是先放一放啊？那些公安监控了你这么长时间，正愁着找不到你的把柄呢，你这个时候贸贸然的恢复营业，会让公安心中更加有气，说不定会变着法的找你麻烦的。”
　　
　　    郑胜急了，说：“他们非要整死我呀？我不过是给朋友们弄一个放松休闲的地方而已，至于这么赶绝我吗？”
　　
　　    秦屯说：“这不是什么赶绝你，是你自己惹出了这么多的麻烦。叫我说，你那海盛庄园还是放弃掉算了，你这个地方在公安那里已经挂了号了，就算是重新营业，原来的朋友也没人敢去玩了。”
　　
　　    郑胜想了想也是，海盛庄园原来之所以客人络绎不绝，不仅仅是因为庄园里的小姐漂亮，好玩的花样多，更是因为他郑胜门路广，能保证来玩的朋友的安全。毕竟在风月场所，首先求的就是安全，如果不能保证安全，玩着玩着就会被抓走，那谁还会来玩呢？
　　
　　    郑胜叹了口气，说：“那怎么办？搞不成我偌大的庄园就放在那里长草？”
　　
　　    秦屯说：“你不放在那里长草也可以，出手吧。”
　　
　　    郑胜说：“你让我转让给别人？这个庄园当初可是我的一只金母鸡，赚钱不说，也是我处理关系最方便的场所。”
　　
　　    秦屯说：“这只金母鸡现在已经变成了不下蛋的母鸡啦，你留着只是一个祸根，对你却一点帮助都没有，到了卖掉的时候了。卖掉了它，你也可以转换一下阵地。”
　　
　　    郑胜说：“卖了他在干什么？”
　　
　　    秦屯笑着说：“你可以换个门头，继续做你那些娱乐行业啊。你在这个行业中打滚多年，人脉啊、资源啊，什么的不都还在吗？继续做啊。”
　　
　　    郑胜笑了，说：“对啊，庄园不过是一个壳而已，其他的资源才是我真正的本钱所在，庄园这个壳不能用了，我换个壳就是了。”
　　
　　    秦屯说：“这一次你也不要再出头露面了，换个别人帮你做幌子，关注也会少很多。”
　　
　　    郑胜笑笑，说：“这个我明白，我现在是靶子，再出面还是要被打击的。不过到时候你可要帮我护着些，没有你们这些领导护着，一个生面孔是很难立足的。”
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“这个我肯定会的。不过嘛，我现在在海川市也是一个不得意的人，怕是很难护得周全。”
　　
　　    郑胜心中也感觉秦屯的能力有限，尤其是这一次选举事件及其后发生的事情，让他切实感到秦屯这个人在关键时刻靠不住，没有他的退缩，金达可能都已经被赶出海川了，秦屯这点能力离死去的徐正可是差的太远了，便说：“”他妈的，徐正这一死对我们的损失真是很大，我们现在是政府这边的基本上就没有了靠得住的关系啦，那些能说得上话的都是没什么用的。我们是不是需要再在政府培养一个关系出来？
　　
　　    郑胜说：“听说过，在电视里也见过，怎么你想让我去找他？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

