    马修对于手合会的B计划保持沉默，而手合会也将视线盯上了正在医院中住院治疗的达伦。

    对于手合会来说，想要知道达伦在哪里住院这种情报，并不难。

    而远在大都会综合医院的达伦，头顶上隐约之间，显示出了一个“危”字！

    对于这一切，乔治并不知情。

    他不是神，做不到全能全知。

    尤其是这些因为他的介入，而产生的剧情之外的变化。

    他此时的想法很简单，那就是赶紧跑路，离开法庭。

    那些妇人们的眼神太可怕了，看着就觉得腰子一阵发凉。

    长得丑不丑，他倒并不是很在意，主要他感觉这些女人很可能割腰子的时候都不三耳熟啊打麻药。

    至于史黛西局长，乔治觉得，还是回头等有时间的时候打电话聊吧，反正估计也不会有人敢对纽约警察局局长出手吧？

    ……

    乔治和沉默的马律师冲到了法庭的门口，想要一鼓作气，直接跑路回地狱厨房，那些可怕的妇人们应该还没有那个胆量冲到地狱厨房。

    但是乔治刚刚冲出法院的大门，他就被迫停下了脚步。

    跑路失败……

    在他踏出法院大门的瞬间，他的面前仿佛瞬移一样，出现了整整一排拿着“长枪短炮”的记者们，将他的去路堵得死死的。

    乔治看着眼前这些记者们狂热的眼神，心中无奈。

    这些记者还真是为了新闻热点殚精竭力啊！

    乔治向外面试图冲了两次，都失败了，被这群由记者们组成的人墙给挡住了。

    一而再，再而衰，三而竭……

    乔治索性直接放弃了跑路。

    “你们到底要干什么？”乔治有些无奈的对记者们问道。

    “乔治警官，请问一下关于这场庭审的结果是什么？”

    “乔治警官，请问您是怎么知道比灵格记者收了黑钱的？”

    “乔治警官，能请您描述了这场庭审的的过程么？”

    “乔治警官……”

    记者们的嘴顿时像开了闸的水龙头一样，七嘴八舌的对乔治问个不停。

    因为早上那个倒霉记者比灵格的原因，早上在法院门前一起直播的其他电视台收视率简直爆表！

    不光早上那些媒体记者出来比灵格之外都在，而且但凡是身在纽约的媒体记者都被上司叫到了这里。

    如果只是单纯直播一场关于乔治的官司，或许那些暗中关注乔治的“大人物”们会收看，但是对于普通民众而言，效果并并不好。

    毕竟，那些普通民众哪知道乔治是谁啊，顶多通过电视能看到，这是一个纽约警察因为涉嫌谋杀和职务犯罪而被人告上法庭。

    这在美国又不少见，没什么好稀奇的。

    但是当直播内容从直播一场庭审开始变成一场媒体行业丑闻被曝光，事情渐渐变的有趣起来。

    随之而来的是电视台收视率暴涨。

    毕竟，谁不喜欢吃瓜呢？谁又能拒绝一个熟透了的瓜呢？

    尤其看着往日里言辞犀利的记者们在镜头前对着记者比灵格疯狂内卷（围攻），普通民众们开始坐在电视机前喜闻乐见。

    收视率持续升高。

    其他的电视台同行对于流量和热点是敏感的。

    很快，法院门前就变成了一场媒体的狂欢，踩在昔日同行尸体上的狂欢。

    对着热度和收视率就是生命线的媒体行业来说，这凭空爆出的丑闻简直即使天上掉馅饼，哪怕是类似收黑钱的行为他们大部分人都做过。

    但是很快，随着热度的增高，被曝出丑闻的比灵格很快就接到了上司的电话，被叫回去接受调查了。

    两名当事人，一名被上司叫回去了，另一名也正在法院中接受庭审。

    自然暂时无瓜可吃。

    一些才刚刚赶到的记者本以为这场媒体的狂欢刚刚开始就结束了，但是没想到就在这时候，另一名当事人——乔治警官从法庭中出来了。

    这些记者自然不可能放弃如此热度了。

    ……

    对于媒体记者们的狂欢，乔治虽然并不知情，但他看到现场的大概情况也能猜出个一二来。

    不过，当乔治听着记者们的问话，嘴角抽搐了一下，他又想起了刚刚在法庭上发生的事情。

    这要是被这群唯恐天下不乱的记者们报道出去，自己岂不是要在全世界都社死了？

    “赢了。”

    “我猜的。”

    “无可奉告。”

    乔治冷着脸回答着记者们的提问，试图以这种拒人于千里将这些记者们赶走。

    但是乔治越是这样，在场的记者们反倒是更加的好奇起来了。

    没了？

    这就没了？

    这什么情况？

    不是赢了么，怎么现在赢的人反倒是一脸的不爽？

    正常来说，在法庭上胜利的一方不是应该耀武扬威，在媒体面前宣扬是怎么赢的么？

    有一部分新闻嗅觉灵敏的记者，已经开始双眼放光的盯着乔治了。

    他们似乎已经从乔治的身上看到了下一个流量密码！

    好奇！不光他们这些记者会好奇，电视机前的观众同样会好奇。

    这不妥妥的流量密码么？

    “乔治警官，您会方便讲一下您是怎么赢的么？还有接下来您会不会起诉对方诬告你？”

    一名机灵的记者手中拿着话筒，窜到了乔治的面前。

    乔治满意的看了这名记者，诬告这个词用的好！

    不过……

    “那个，这位记者朋友，你往后点，怼到我嘴了。”乔治将顶到门牙上的话筒挪开，“我能赢得这场官司，全是拜我的律师所赐，就是我身边的这位，至于后续会不会起诉对方……”

    乔治的话还没说出口，忽然贝克的声音从他身后响起。

    “乔治警官，算你暂且赢了一局又能如何？这只是第一步，希望你能坚持住！”

    贝克独身一人一脸耀武扬威的从法庭中走了出来，斜视着乔治。

    那名手合会的律师早就受不了贝克这个蠢货，独自离开了。

    一众记者看着眼前充满了火药味的一幕，顿时全都眼睛大亮。

    贝克明明输了官司，但是却一脸仿佛已经胜利了的表情。

    而乔治赢了官司，却是一脸的不爽。

    现在哪怕再蠢的人，也能看出来，在庭审上一定有外人不知道的变化发生。

    乔治也斜视了一眼贝克。

    他现在看向贝克的眼神越发的不爽了。

    “贝克，我原本以为君子坦荡荡，小人长唧唧，但是认识了你之后才发现，原来这句话是错的，小人不配拥有长唧唧，小人短唧唧，快把你那跟精致的小东XZ好吧！”

    “你！”被戳到了伤口的贝克脸上涨红。

    杀人诛心啊！

    打人不打脸，骂人不揭短！

    各种意义上的短！

    乔治翻了白眼，耸了耸肩，根本不知道一语中的。

    “我什么我，你还有什么阴招就用出来吧，我都接着，精致的小东西……”

    看来得找个机会，彻底鲨了他！不然还不知道这个精致的小东西会出什么阴招呢！

