    第622章

    长孙无忌他们对于对百济的条款不满意，认为太刻薄了，对于百济的武王，只是封郡王，对于百济的官员，需要审核以后才能任命，对于百济的勋爵，需要降爵处理，同时还要考核他们的品德，这些条款，明显是大唐说了算的，这样的话，百济未必会同意。

    “嗯，朕完全同意慎庸写的，对于百济，朕是想要打下来的，没有这么多麻烦，可是那些文臣们，就说什么言而无信，什么他是我大唐的附属国，可是，百济做好了这个附属国吗？他们同意便罢了，不同意，就打！”李世民坐在那里，很不悦的说道，

    本来他压根就不想让百济投降的，新罗还可以考虑一下，主要是那些文臣们，吃饱了没事干，说什么不能打百济，真是，李世民都不知道怎么去说那些文臣。

    “是，儿臣也是这个意思，如果他们同意，那就让他们到长安来，如果不同意，那就省下一笔钱！”韦浩也是笑了一下说道。

    “你小子，这份合约朕非常满意，就这样发给他们，让他们尽快回去！”李世民也是笑着对着韦浩说道。

    “还不行，我是准备让他们先去长安看看，让他们看我们大唐的繁华，另外，父皇，你也需要命令部队，先不要进攻百济，等朝堂这边的消息，当然，如果百济主动进攻了，那就不用管他们了，直接打就是了！”韦浩对着李世民说道，李世民点了点头，看着李靖。

    “臣马上就会写信过去！”李靖立刻点头说道，接着坐了一会，韦浩就离开了皇宫，

    而在段瓒那边，段瓒带着他们继续去看大唐的那些工坊，他们看到了大唐玻璃的生产，看到了那些玻璃杯的出来，还有就是琉璃，还有印刷厂等等工坊，另外，他们也看到了洛阳有大量的人口，看到了大量的商人，

    晚上，扶余冲和金春秋两个人也是坐在那里，各有心思，都不怎么说话，扶余冲是担心，到现在，大唐这边还没有人和他们说，是打还是投降的事情，更加没有说，不打的事情，他心里着急啊，所以下午的时候，他要求见韦浩，但是段瓒告诉他，韦浩命令自己带他们去玩几天再说，他们就没有办法了。

    “真繁华，不知道的人，还以为我们处在两个世界，我们新罗和洛阳比起来，简直就是小镇子！”金春秋感慨的说道。

    “你想要并入大唐？”扶余冲吃惊的看着金春秋问道。

    “不并入有用吗？抵抗，我们有这个实力吗？既然大唐提了要并入，我们就没有反对的余地，剩下的，就是看看，还有没有谈判的余地，看看能不能争取多一些好处！”金春秋看着扶余冲，笑了一下说道。

    “这！”扶余冲愣了一下，心里郁闷的想到，大唐最起码还和你说了，自己可是没人和自己说的。

    “不过，如果生活在大唐，也不错，最起码，生活丰富啊，只要我们不乱来，还是能够享受荣华富贵的！”金春秋苦笑了一下说道，

    扶余冲还是不说话，他在为百姓担忧，一旦大唐不同意百济并入大唐，那么，百济的命运可想而知，自己的命运也是可想而知，现在，他有点期盼韦浩和他谈这个并入的事情了，不谈，心里没底啊，

    可是到了第二天，段瓒还是带着他们去看大唐的各地的发展，第三天就领着他们去了长安，长安那边就更加繁华了，韦浩弄的开发区，里面简直就是人挤人，他们在逛的时候，都买了不少东西，

    在长安逛了三天，他们实在是坐不住了，只能追问段瓒，到底什么时候谈？他们现在不是来游玩的，而是来和大唐谈事情的，如果继续这样游玩下去，也许他们的国家都已经亡国了，段瓒看到他们这样，就带着回到了洛阳，

    第二天，段瓒带着他们前往夏国公府上，刚刚一进入府邸，他们就震惊住了，韦浩的府邸，本来就是大唐最好的，里面算不上奢华，主要是那些玻璃窗户，那些假山流水让人耳目一新。

    “这边请！”段瓒对着他们做了一个请的手势，很快，就带着他们到了一处暖房，这处暖房也是玻璃的，上面也有大量的爬山虎，遮住了阳光。

    “来了，请坐！”韦浩看到他们过来，笑了一下，接着示意他们坐下，然后给他们倒茶。

    “夏国公，我们也来这边快十天了，不知道大唐是如何处理我们这两国家的事情？”扶余冲有点忍不住了，刚刚坐下来，就看着韦浩问了起来。

    “哦，不着急，现在我们大唐的军队，还没有进攻你们的国家，你们放心就是了！”韦浩笑了一下说道，接着拿出了两份合约，分别递给了他们。

    “你们看一下，这个是让你们并入大唐的条件，这些条件也是大唐最后给的结果，没有商谈的余地，你们答应也好，不答应也罢，你们从洛阳骑马到百济去，我估计十天左右够了，我给你们十五天的时间，在大唐境内，你们可以畅通无阻，

    如果十五天后，你们还没有消息传到我大唐前线将士，那么我们前线的将士，就可能对你们展开进攻，如果你们同意了，我前线的将军也会用最快的速度把消息传到这边来，到时候，你们就可以直接到洛阳或者长安来！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “这！”金春秋震惊的看着韦浩，完全没有商量的余地？大唐说什么就是什么？

    “好好看看，你们两份合同是不一样的，新罗的，肯定要好一些，我明确的告诉你们，毕竟，新罗和我大唐的关系一直不错，新罗王到我大唐来，享受亲王待遇，世袭罔替，而武王到我大唐来，只能是郡王，当然，也是世袭的，你们接受也罢，不接受亦可！”韦浩看着他们两个说道，

    扶余冲听到韦浩这么说，心里一惊，赶紧翻开来看着，而金春秋也是拿着合约仔细的看了起来，韦浩坐在那里，给段瓒倒茶，两个人喝茶。

    “你爹在前线还好吧？估计打完这一仗，也该回长安了养老了！”韦浩笑着看着段瓒说道。

    “嗯，现在还不知道，不过，回长安也好，免得我担心他，对了，慎庸，之前呢，我和你也不熟悉，以后可要多走动才是！”段瓒看着韦浩说道。

    “你之前都在外面当官，又不会长安，怎么亲近？现在房遗直，李德謇，程处嗣，长孙冲，萧锐他们，都是非常不错的，成长的很快，尤其是萧锐和房遗直，那真是，以后成长空间不敢想！”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，听说了，现在房遗直在地方上，也是治理的非常好，而萧锐也是做的不错，这次来长安的路上，我还去他的县衙坐了一会，聊了一会！”段瓒笑着说道。“嗯，你现在也不错，四品了！”韦浩笑着说道。

    “诶，我多大了，你们才多大，我今年都快三十六了，而你，今年不过是十九岁，不到二十吧？”段瓒看着韦浩说道，心里是佩服的，不但他佩服，就是他爹都佩服，韦浩为了大唐做了太多了，大唐能够发展到今天，韦浩居功至伟。

    “快了，还有两个月！以后有空，就到这里来坐坐，喝茶，反正我现在有时间，每天上午出去一趟，下午就没事了！”韦浩笑着看着段瓒说道，两个人就坐在那里闲聊了起来，

    而金春秋他们看完了后，就是坐在那里思考着，韦浩也没有去打扰他们思考，等他们想了一会，扶余冲非常为难的看着韦浩说道：“夏国公，这样的条款，我们百济是不会接受的，太苛刻了！”

    “是吗？你能代表武王说这句话？”韦浩微笑的看着扶余冲问道。

    “不，我，这，夏国公，可不可以改动一些？”扶余冲听到韦浩这么问，连忙说道。

    “不能，这份条约，你看后面，我们大唐的皇上，已经盖了章，表示这个就是最终的条款，如果你们同意，签字，送到我们大唐的前线将军手上，这份条款，我们前线的将军也会知道，

    如果改动了，那可不行，还有，你们没那个实力和我们谈具体的条款，说实话，你去我们大唐前线打听，这份条款，还是我争取过来，要不然，前线的将士可是希望打的，他们打了你们，可是有大量军功的，大唐的军功可是非常珍贵的，和你们谈判，还是我们皇上压制那些将军，要不然，不会给你们这个机会。”韦浩坐在那里，对着他们解释着。

    “夏国公，我什么时候可以启程回去？”金春秋看着韦浩问了起来，什么也不用说了，这个就是最后的通牒，行不行，就是这样了。

    “随时可以回去，现在都可以！”韦浩微笑的看着金春秋说道。

    “谢谢，说实话，大唐真的很强大，很繁华，我想，我会说服我们女王陛下的，也许她会同意，不过，难在那些大臣，但是这份条约也有涉及他们的，我估计他们也会考虑好！”金春秋看着韦浩说道。

    “嗯，你这份条约，是皇上特意照顾的，要不然，就是和百济的一样，所以，我希望你们珍惜，不要想着和大唐打，你们也知道，现在洛阳和长安这，有很多高句丽的女人再卖，这就是亡国的下场，我相信你也不希望新罗的百姓也是这样！”韦浩点了点头，看着金春秋劝了起来。

    “明白，谢谢夏国公，谢谢天可汗陛下，下午，我就会去天可汗陛下那边辞行！”金春秋再次对着韦浩说道。

    “嗯，到大唐来吧，像你这样的，在大唐才好玩，新罗有什么好玩的，冷的时候冷死，还要担心倭国对你们入侵，并入大唐后，给倭国十个胆子，他们也不敢来，若是敢来，我大唐的军队，就要登陆他们倭国，彻底让他们亡国！”韦浩坐在那里，笑了一下说道，

    金春秋点了点头，而扶余冲此刻坐在那里不说话，很犹豫啊，这样的条款带回去，武王肯定是不会答应的，可是不答应，就要面临战争！

    “你呢，下午也可以回去，修改条款的事情，不可能，这个就是最后的版本，另外，提醒你，前线的将士可不希望你们答应！”韦浩微笑看着扶余冲说道，扶余冲苦笑的端起了茶杯喝茶，现在他也习惯这样喝茶了。

    “夏国公，之前是我们错了，但是，现在真的不能？”扶余冲还是不甘心的对着韦浩问道。

    “不能，真的不能！”韦浩摇头说道，扶余冲没说话了，继续聊天，韦浩也是问他们两个国家的风土人情，问他们对大唐的看法，

    中午，韦浩就在家里宴请他们，现在他们也知道，聚贤楼就是韦浩的，那些饭菜也是韦浩琢磨出来的，所以，真正的好菜，就是在夏国公府上，这一顿饭，吃的他们是意犹未尽，太好吃了，

    吃完饭后，段瓒就带着他们进宫面圣了，他们要辞行，而此刻，在长安那边，禄东赞很担心，大唐这次，可以是要彻底解决东北那边的问题，

    一旦解决了东北的问题，那么北方的问题，大唐就会开始着手解决，西突厥可不是大唐的对手，这次一旦要开战，大唐就不是出动几万骑兵了，搞不好就是几十万骑兵出发，

    现在他们可不担心后勤的问题，因为那些马车能够装很多东西，一辆马车装的东西，足够十多个士兵吃半年的，他们完全可以追着西突厥的军队打，一旦西突厥打完了，接下来就是他们吐蕃了，吐蕃想要抗衡大唐，现在已经没可能了。

    “和鸿胪寺报备一下，老夫要去洛阳！”禄东赞此刻感觉在长安待着不行了，在长安这边，已经打听不到什么消息了，东宫那边只有大唐日常的事情，没有对外政策方面的事情，而李世民也在洛阳有段时间没回来了，所以他想要去洛阳那边，去打听大唐对吐蕃的政策的消息。

