

    “求你，嫁给我！”殷勤在门外一脸深情。

    宋知之也越听越不对劲了。

    她转头问小狼，“小老虎还有小老虎的妹妹……”

    路小狼脸红了。

    “你又怀孕了。”宋知之问。

    “额……”路小狼点头，喃喃道，“就不知道怎么，又怀孕了。”

    “……”宋知之觉得她有些打击过度。

    她也有心追二胎。

    还是想要一个女儿来着。

    但是就不知道为什么，和季白间又步入了那个死循环，就是怎么花尽心思也还是怀不上。

    真不知道叶家那少子少孙的家族遗传到底是不是诅咒。

    不是诅咒的话，怎么季白间换了一身皮囊还怀不上。

    “宋知之！还不开门！”门外没有听到宋知之开门的动静，大声叫喊着。

    宋知之无语。

    她对着小狼，“我开门了哦。”

    “嗯。”路小狼点头。

    宋知之打开房门。

    刚打开，殷勤就跟头牛似的往里面冲，就怕娶不到老婆似的，速度很快，但是再快，还是被另外一道身影猛地挡住了，甚至那一刻一个没有刹住车，直接撞在了那杵身子上，殷勤猛地一下被弹了回去，模样相当的滑稽。

    所有人都被眼前这一幕更惊讶到了。

    宋知之也被惊讶到了。

    他就这么看着突然出现在房间中的一道伟岸的身影，看着他胡须都白了，却就是神采奕奕，穿着白色大炮褂，怎么看都有一种道骨仙风的感觉。

    在所有人都有些懵逼的那一刻，路小狼突然很激动的走过去，“师父。”

    师父……

    这就是路小狼武林寺的师父？！

    所有人不由得又把视线放在那位得道高僧身上。

    师父转头看了一眼路小狼。

    路小狼眼眶都红了，“你老人家怎么来了。”

    “为师来看看你，还有……”师父眼眸一转，眼神盯着殷勤。

    殷勤怎么都有一种被眼神给千刀万剐的感觉。

    他挺直了身体，让自己看上去底气很足的样子。

    “殷勤是谁？”师父问。

    “我。”殷勤像个做错事的小学生一样，连忙举手。

    “就是你骗走了我们家小狼？”

    “不不不，不是骗，是爱。”殷勤笑得一脸讨好。

    “是吗？”师父看着殷勤。

    “是是是是。”殷勤小鸡啄米般点头。

    不知道为什么，看着路小狼的师父，他怎么那么心虚啊。

    他再次让自己挺直了身板。

    他说，“那你说说你怎么爱的？”

    “……”殷勤看着路小狼的师父。

    他就结个婚而已，要不要甚至这么多到坎。

    “师父要我怎么说啊？这种事情，都是小两口之间的私事，我怕说出来，师父你也脸红害臊……啊……”殷勤抱着自己的头。

    路小狼那一拳绝对不轻。

    殷勤很委屈。

    他说的是真的啊。

    那些……就是啊。

    师父就是师父，听着殷勤说这些不着边际的话也依然是一副面不改色心不跳的模样，他说，“既然你说不出来，就做出来我看看。”

    “怎么做啊？”殷勤揉着自己的脑袋，可怜巴巴的问道。

    “老二。”师父突然开口。

    人群中突然走出来一个人。

    殷勤转头。

    转头那一刻，整个人有些激动，“二师兄！”

    二师兄看着殷勤，出家人有礼的鞠了一躬。然后走到他们师父的身边。

    “二师兄你也来了。”路小狼很亲热。

    殷勤满脸醋意。

    路小狼和二师兄感情好到，他很不是滋味。

    但是此刻却半点都不敢表现出来。

    “我听老二说，上次你把我捎给小狼的所有野果子扔了？”师父眉头一扬，就是煞有气势。

    “那那那那……”殷勤半天说不出一个字。

    其实扔了之后，后来想起也是内疚的。

    反正就是曾经做了很多伤害小狼的事情，现在真的肠子都悔青了。

    “老二，把果子拿出来。”师父吩咐。

    二师兄连忙把一麻袋果子放在殷勤的面前。

    “来，吃光了它们。”师父命令。

    殷勤眼珠子都差点没有瞪出来。

    宋知之在旁边差点没有笑死。

    捉摸着这么多结婚娶新娘子被整的手段，都远远不及师父的一句“吃光了它们”。

    “不吃？”师父眉头一扬。

    “不是不是，那个，我一个人吃？”殷勤问。

    这怎么都有30、40个吧，跟苹果差不多大小，他怕自己会吃吐。

    “一个人吃。”师父给了肯定的答案。

    “……”殷勤咽了咽口水。

    他就这么看着长得奇丑无比的野果子，他拿起来一个，张嘴的那一刻，“我能洗一下吗？”

    “不能。”师父脸色一沉。

    吓得殷勤连忙咬了好几口。

    吃得太急，差点没有笑死。

    其他人在旁边看着殷勤的模样，不但没有半点同情，反而笑声一片。

    殷勤一个一个大口大口的吃着。

    刚开始是真的满脸嫌弃，吃了几口发现味道不错。

    吃得还津津有味。

    倒是再吃下去，整个人就要撑死了。

    他哪吃得完这么多。

    他欲哭无泪，“师父，我能让我朋友吃……”

    “自己吃！”师父严厉。

    殷勤一脸小媳妇的又吃了起来。

    吃得整个肚子都要爆炸了。

    再吃下去，他怕是要吐。

    但显然路小狼的师父半点没想过放过他。

    也不知道过了多久。

    野果子至少还有一半。

    殷勤的电话响了。

    陪着殷勤来结亲的朋友连忙帮他接电话，“阿姨。”

    “怎么还没回来？”覃可芹也有些着急。

    也怕这场婚礼又出了啥意外。

    她对她儿子是半点都放心不下。

    “那个阿姨……一时半会儿可能回不来了……”

    “殷勤那个杀千刀的又做了啥要死的事儿！”覃可芹咆哮的声音，搁着电话所有人都听到了。

    殷勤一脸无语。

    他怎么也是殷河系的董事长。

    他今天怎么着也是新郎官啊！

    他还要不要面子了！

    “不是的阿姨，是嫂子的师父来了。师父让殷勤吃果子呢，让吃完了才能接走嫂子。”朋友连忙解释。

    “师父？”覃可芹纳闷。后想了想，突然坦然了，“那让他吃，好好吃，吃到师父他老人家满意为止。”

    “……”殷勤内心是绝望的。

    覃可芹绝对不是亲妈。

    挂断电话。

    殷勤继续吃。

    一袋野果子，是真的吃的一颗不剩，吃得殷勤都快吐了，师父才微点了点头。

    殷勤打了一个饱嗝，差点把东西打出来那一刻。

    “吐出来了还有一袋。”师父言。

    殷勤连忙捂住自己的嘴，连屁都不敢放。

    他怕屁放出来都要让他吞进去。

    所人在旁边差点没有笑死。

    殷勤让自己稳定了好久的情绪，才敢开口道，“师父，现在果子也吃完了，您看……”

    “看什么看！”师父脸色一沉。

    殷勤吓得一动不动。

    “小狼。”师父突然转身，理都不理殷勤了。

    路小狼连忙过去扶着她师父，让他老人家坐在沙发上。

    刚坐下，师父挑剔了，“这椅子太软了，不适合修行。”

    路小狼连忙点头，乖巧的问道，“师父喝茶吗？”

    “嗯。”师父点了点头。

    路小狼连忙跑向厨房。

    殷勤看着路小狼那迅速的小脚步。

    心里默默的祈祷。

    祈祷他乖女儿在里面千万要好好的。

    路小狼泡了茶给师父。

    师父喝了一口，“浓了点。”

    “我重新泡。”

    “不用了，也能将就。”

    “嗯。”路小狼乖巧无比。

    在师父面前就像变了个人似的。

    所有人就这么杵在路小狼的客厅里面看着他们两师徒团聚。

    殷勤身后的朋友忍不住戳了一下殷勤，“哥，时辰时辰……”

    殷勤看了一眼墙壁上的钟。

    他6点半来的，现在都特么11点了。

    他又看着师父和路小狼压根忘了几天是什么日子的相处方式，整个人也有些急躁。

    “哥，你赶紧啊……”身后的朋友催促。

    我特么也想啊。

    但是一想到要去面对路小狼师父他就各种心虚。

    这么又僵持了半个小时。

    殷勤等不下去了。

    他突然走向路小狼那边。

    师父眉头皱了一下，似乎不太待见他。

    殷勤也不管了。

    他突然猛地一下，直直的跪在地上。

    那个响声。

    周围的人听到都吓到了。

    这膝盖不得骨裂啊。

    殷勤也痛得龇牙咧嘴的。

    卧槽。

    刚刚太激动了。

    痛死劳资了。

    他忍了忍，突然扑在了师父的腿上。

    俨然，那个道骨仙风的师父被殷勤突然的举动吓到了。

    下一秒，就听到殷勤突然大哭的声音，“师父，我不能没有路小狼，没有路小狼我会死的，师父，我求你把路小狼嫁给我，我求你了，以后您老人家让我做什么我就做什么，让我吃屎我都吃……”

    “……”在殷勤的世界里，是没有三观的。

    师父被殷勤哭嚎得脸色变了变。

    “师父啊，出家人慈悲为怀，你不能杀生啊，你杀生佛祖都会生气的，你也不能超生啊……”

    “咳咳。”殷勤的朋友在旁边提醒他。

    师父脸色明显有些不好。

    殷勤连忙又说道，“我的意思是，师父不会这么看着我得相思病相思死的对不对？”

    抬头望着师父的眼睛，看上去就像是，放了小星星一样，满眼期待。

    所有人都觉得殷勤这戏演得有点过。

    鬼才会相信他现在这么夸张的演技。

    然而。

    然而。

    师父居然同意了。

    他说，“以后要让我知道你对小狼半点不好，小心我打断你的腿。”

    殷勤直愣愣的看着师父。

    其他人也真的是震惊得说不出话来。

    原来师父吃这一套啊。

    “不接走小狼了？”师父眉头一皱。

    “不不不。”殷勤连忙爬起来，爬起来面对路小狼。

    路小狼今天穿着一条洁白的婚纱，头发上带着一顶璀璨的皇冠，精致的妆容下是一张怎么看都觉得好看的脸蛋，也不知道从什么时候开始，路小狼就真的有了那个吸引男人女人的外在条件，看着她变得这么美，殷勤那一刻突然鼻子有些酸。

    他说，“小狼，你怎么这么好看了？”

    路小狼无语。

    所有人也都真的对殷勤无语透了。

    这个时候不应该是“小狼，我爱你”，“小狼，请嫁给我”，“小狼，我会照顾你一辈子”。亦或者说，“小狼，你真美”，而不是这句，“你怎么这么好看了？”

    好吧。

    “你怎么这么好看了？”这句话也当是在赞美新娘了。

    但是下一句话……

    “是不是因为我，你才加倍努力变成了现在的模样？”殷勤很深情的说道。

    所有人翻白眼。

    这货能不能不要在这个时候还这么不要脸。

    小心新娘子翻脸。

    “当初要不是我一直嫌弃你，你也不用改变你自己。小狼，对不起，我发誓以后我都不会再嫌弃你，我发誓我以后都不会再看不起你！”殷勤一脸诚恳。

    他现在是真的很后悔。

    他甚至很怀恋小狼以前的样子。

    他都不敢想象，曾经对她到底造成了多少伤害，才让小狼变成了这么优秀的一个女孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    额，今天把之前欠下的小狼的一些剧情写写。

    大家这段时间也被虐得有点难受，先看看其他调整一下心情。

    爱你们。

    么哒。