    一步迈出。

    焚焰燃烧，冲起了一丈高，七道火焰俨然有合一的趋势，隐隐间它像是一头雏凤，在火焰中欢腾跳跃，最关键的是，四周夹杂着涅槃之火以及闪电，让凌风看上去更加威严高大。

    又一步迈出。

    体魄灵光飞舞了出来，深邃的白银光辉，在二重石上形成了骊龙，烁烁光，那这方天地都映衬的暗淡了下来。

    第三步落下。

    精神念力形成了一柄弯刀，薄如蝉翼，它也冲上了二重石，烙印在骊龙的眉心，一刹那，骊龙睁开了眼睛，如同复活了一般，闪耀着动人的光芒。

    第四步，第五步……凌风每迈出一步，身上都会有一种光芒突兀地掀起，在精神念力之后，二阳圣火带着缱绻的火光也飞向了骊龙，覆盖在鳞甲上，让其多了一抹神秘色彩。

    紧跟着，火如冰也飞旋而出，燃烧着不同的光芒，点燃了虚空四野，把凌风也包裹在其中，最重要的是，它令得骊龙更加的出彩。

    最后，断刃才飞上半空，被骊龙含在口中，而骊龙身上的力量，也都快地冲向了断刃，令它迸出最夺目耀眼的光芒，在那一刻，凌风甚至感觉到了闪电烙印的波动，只是太隐晦了，一般人根本看不到，一直以来，他都以为自己的力量，是不可能催动闪电烙印的。

    现在才现，不是无法催动，而是自身的力量太弱了，最重要的是，当这么多力量汇聚在一起，才形成了古武的雏形，只有这种力量才能真正驾驭闪电烙印啊。

    “凌风，你这样可是有点冒险的。”紫风苦笑的摇头，提醒了一句。

    “我有的选择吗？”

    凌风叹息，在这蛮荒之中，要么被困死，要么就要挣脱出去，他还年轻，还有很多人放不下，自然不甘心就这么老死在这里的，所以，他必须要走出去。

    如果可能的话，他也不介意拖一拖，但是，蛮荒不同，这里天地玄气匮乏，想要再做出突破都是妄想的，也就是说，现在他停留在七级武皇，那么，十年百年以后，他还是这个境界，甚至还可能要被削弱，所以，他不能等，也等不起。

    现在，那闪电烙印就是他唯一的希望，不破不立，不死不生！

    “呛！”

    没有任何碰撞，那断刃自动出了一声轻颤，圣兵的气势在彻底被爆了出来，直达三级武圣的程度，而真正可怕的还是那重达八十万斤的巨力，在二重石的催动下，断刃能挥到什么地步，就连凌风自己都很想看看。

    而后，他飞到了山壁面前，一刃就向着那一“武”字劈了下去，势如破竹，更势不可挡。

    这是凌风全部的力量，在困死求生的时候，人的潜力也会被进一步的逼出来，而现在凌风就是如此，尽管催动这样的力量，会让自身遭遇很强的反噬，但是，他也无所顾忌了。

    “轰，喀擦……”

    巨大的音爆，先从山壁上冲了起来，一时间地动山摇，四周的地面都塌陷了下去，三丈宽的大裂缝，更是直接延伸到了云溪、柳舒舒面前。

    紧跟着，那山壁上也塌陷下了几块巨石，有一块差点砸中凌风，但凌风却连眼睛都不眨一下，他眼中只剩下了执着。

    而这一次他没有被反弹出去，双手死死地抵在了骊龙上，而骊龙则是死死地咬住断刃，在这一刻，断刃终于刺破了那一“武”字，上面光芒闪闪，而后，凌风就见到了在断刃上，那闪电烙印流动如水，向着四周散开，形成了神秘的线条，延伸在那“武”字上，就像是某种古老的阵纹。

    这一过程很慢，给人的感觉，就像是凌风与山壁僵持了下来。

    事实上，也是如此，凌风感觉到力量消耗的巨力，那闪电烙印的延伸就是依靠着他的力量，若然他中断的话，必然会前功尽弃，当然，这也是在天人合一境界之中才能做到的。

    每一分每一秒都是巨大的消耗，凌风的力量在暗淡，骊龙的鳞甲在崩溃，就连凌风的眼前都在模糊，这样的力量，他坚持不了多久的。

    “喀擦，喀擦……”

    随着时间的推移，那一“武”字上爬满了裂痕，就像是水波中被嵌入了丝线，但偏偏又给人一种并不是裂开的感觉。

    足足一刻钟！

    当凌风感觉自身力量都要被抽空的时候，那闪电烙印终于平静了下来，密密麻麻地烙印在那古武山石上，清风拂过，骊龙一寸寸的粉碎，化成了漫天的琉璃，凌风的眼神也暗淡到了极点，他摇摇欲坠，从天空中坠落了下去。

    可就在这时，一股奇异的波动，陡然间从那“武”字里面传来，俨然就是倒悬了飓风，在凌风几人都还没有来得及做出反应的时候，一下子就把凌风扯入了进去。

    咚！

    凌风落在了地上，四周是漆黑的暗光，可随着他进来之后，那暗光瞬间就被撕裂了，雪亮如闪电的光芒，在这里照亮了起来。

    这是一个空洞的天地，很独特，并不是山谷，也不是牢笼，而像是武者的内世界。

    “这是哪里？”凌风虚弱的问道。

    “咕咚……”

    一盏神灯倒在地上，里面冒出了一团清气，在空气中苒苒上升，而后，一道消瘦的身影，就从清气中出现了。

    他身材高大，面容清瘦，眼神也很凌厉，一身漆黑的衣衫，在这天地中闪耀着晶亮的光芒，要多诡异就有多诡异。

    最令凌风炸毛的是，那中年人嘴角裂开，露出了一个笑容，身上的气势却霸道到了极点，给人的感觉就像是面对一个武神，压得人无法喘息。

    “这是什么鬼？”凌风迅地爬起来，一脸警惕的嘀咕道。

    他知道自己打开了那一禁制，被一股神秘的力量拉近了这一空间之中，有着前车之鉴，他本能的就感到躲闪，不想和那个中年人走的太近了。

    “少年，恭喜你破开了武之禁制，走到了古武乾坤里面，我是武神，你有什么愿望吗？”

    ……

    “凌风！”

    在凌风被吸入武字的时候，云溪、柳舒舒都大惊失色，她们迅地冲了过来，可惜还是晚了一步，而更令她们绝望的是，在凌风消失之后，那“武”又愈合了，完整无瑕。

    它还是禁制，不容破坏！

    傲娇鸟、柳舒舒虽然焦急，可也没有莽撞地硬撼“武”字，她们都很清楚，那反噬力道有多么可怕，除非她们也有凌风那变态的体魄。

    “不要着急，凌风只是被吸入进去了，看来他是打开了禁制，但里面是什么情况，我们还不了解，暂时不要自乱阵脚。”云溪也慌乱了一下，一直以来那个成熟的与年龄不相符的少年，已然成了她们的主心骨，此时的离开，也让她们失去了灵魂了一样。

    “冷静一下，以凌风的实力，如果他都不能应付的话，我们进去也只能去送死。”

    云溪安慰傲娇鸟、柳舒舒，让她们都平静下来，现在她们什么都做不了，只能在这荒原上，安静地等着凌风，如果凌风不能回来的话，她们也要做好被困死的准备。

    ……

    “你是神灯里走出来的武神？”凌风咋舌，双目都瞪大了，这到底是个什么鬼？

    天官赐福吗？

    “是的。”那中年人儒雅的笑了笑，和蔼的说道：“少年你是第一个走进古武乾坤的人，有什么愿望呢？不妨说出来，我可以满足你。”

    “满足我的愿望？”凌风一怔。

    “没错。”

    凌风大喜，继而念头又向着噬灵珠掠起，你看看同样是冒充武神，别人是多么的高大上，分分钟满足你所有的愿望，这不是神话，而是活生生的事实。

    相比之下，当初的紫风简直弱爆了，竟然要收他为徒，结果还不是被他给收了，你看看多么的打脸，但是，这一位“武神”就不同了，一句话就让人顿生好感，连反驳的心都不会有的。

    “我想要变成武神！”凌风踌躇了一下，很不好意思的说道。

    “……”那中年人表情僵硬了一下，笑容也戛然而至，心底很是不忿，这个少年是怎么一回事？如果是一般人被囚困在蛮荒之中，一定会想进办法离去的，那么第一个愿望就是：让我离开这里。

    可偏偏有一个另类。

    “少年，难道你不想离开这里吗？”中年人出声问道。

    “当然想。”凌风很认真地点了点头，而后笑道：“所以我才要成为武神，这样的话，我就可以直接撕裂禁制，一举两得，何乐而不为？”

    “……”中年人说不出话来了，这个少年比他想象的要聪明一点，根本就没有被他武神的身份唬到，反而狠狠地戏谑了他一顿。

    “换一个吧。”他痛苦的说道。

    “我想变成一个比你强那么一丢丢的武神。”凌风很是期待的说道。

    “……”那武神嘴角扭曲了一下，沉寂了很多年的心都快要爆出来了，这是哪个势力跑出来的熊孩子？

