    对于墨靖轩的问题，镜心仍是沉默不答。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “等到这一点点漏沙掉完，时辰也该结束了。”镜心把手中的漏沙提起来，给他提醒着。

    “我认输了。”墨靖轩看了眼镜心，深吸了一口气，从摇椅上站起来，然后往门口方向走过去。

    “十四王爷慢走，不送。”

    然后……

    “主子，可以出来了，十四王爷走了。”镜心把房门一锁，走回到角落处，把摆放在地面上的大花瓶给搬走，然后再把下面一层地板给翻起来，对着露出来的洞口轻声喊了声。

    “哦。”曲檀儿应了句，语气中透着浓浓的郁闷气味。

    “主子，王爷还让于皓来找了。”

    “咦？他想出阴招？不过也还是没找到，证明我这个洞真的是很不错，也不枉我辛辛苦苦挖它出来。”曲檀儿从洞里爬出来，拍拍手掌，扯扯衣服，再重新把花瓶给摆放好，一个转身，便往门口方向走去。

    门，吱呀一声打开！

    而屋子外面不远处却伫立一人，本以为已经离开的墨靖轩。

    “八嫂，原来你真的在屋子里。”墨靖轩干扯着嘴角，脸色有些难看，但却不是不满，也没有怨恨，仅有一丝复杂的挫败感。

    曲檀儿耸耸肩，笑得诡异。

    再回头扫了眼身后的房门，然后再把视线转到墨靖轩身上去。

    “你不要告诉我，你两次都是躲在同一个地方上？”墨靖轩怀疑地看向她。

    “正如你所想的。”

    “你躲着的那个地方是你身后的屋内？”

    “你猜？”曲檀儿没有正面回答，只因那个地洞她留着还有用，至于现在是不能暴露出来，不然到时再重新挖个出来，浪费力气。

    “八嫂，你要去哪？”

    “出府。”

    “我陪你去。”

    “不用，谢谢，我认得大门口在哪里。”曲檀儿直接拒绝。

    “不麻烦，有我陪着，安全一些。”

    “不需要，我有镜心陪着一样安全。”

    “镜心只是女人，没有我来得安全。”

    “你更危险。”曲檀儿拒绝得也够彻底，半点情面都没留给他，扫了他一眼，便没再去理会。转而把视线投向了镜心：“镜心，我们走吧。”

    两人一走，原地只留下墨靖轩一人干愣。

    半会都回不过神来……

    出府一日。

    傍晚时曲檀儿和镜心匆匆回来。

    上一次出府留下的问题，也总算解决，只是，还是找不到那木匠。

    阳光，消失得深沉，一眨眼之间，弯弯的眉月已升起，几缕乌云，也时不时飘过。令月色越加不明，显得冷寂，微风细吹，竟生凉意。

    雪院院落处，曲檀儿心情有点闷，睡不着，不由起来漫步于小道上，偶尔微抬起头来看看天上的暗月，眸底的忧色，十分明显。唉！第n次在心中叹了气，失眠的夜，竟然是这么的漫长。

    曲檀儿转身回走，刚踏出几步，远处那突然响声令她吃了一惊，脚步不由停了下来，耳朵竖起，细听着周围的动静。

    可细听，却又没有什么。