    接过混沌钟，风紫宸大致明白了东皇太一的意思。

    因混沌魔神监视之故，未免打草惊蛇，太一无法动身前往天外混沌深处。

    但祂却可以让不在混沌魔神视野里的风紫宸，将祂的法宝带到混沌魔神所在。

    实力到了祂们这种境界，法宝基本上都已经被祭炼到，与自己不分彼此的地步了。

    故此，带着混沌钟前往天外混沌深处，与带着东皇太一前往混沌深处，基本上没什么区别。

    只待大战爆发，东皇太一心念一动，便可通过混沌钟跨越无穷混沌，直接来到混沌钟的附近。

    这样的话，倒是可以打混沌魔神一个措不及防。

    东皇太一之后，其余众人，如三清将开天至宝太极图、盘古幡，以及先天至宝诛仙四剑交给了风紫宸。

    西方二圣将极品先天功德灵宝东方青色宝莲旗、十二品功德金莲交给了风紫宸。

    女娲娘娘与后土娘娘，还有紫微大帝，则是分别把先天至宝乾坤鼎，混沌至宝六道轮回盘的印记，以及先天至宝周天星辰图交给了风紫宸。

    就是鸿钧道祖，也是笑眯眯的取出了弑神枪，交给风紫宸，让祂带着前往天外混沌深处，混沌魔神所在。

    “……”

    看着摆在眼前的七八件先天至宝，风紫宸的心中很是无语。

    可惜啊，这些宝物不是送给祂，而是让祂带着前往天外混沌深处，当一回快递员。

    不然的话，这一波，仅凭手中的这些先天至宝，风紫宸就能直接无敌于洪荒天地。

    “勾陈定不负诸位道友所托。”

    强行压下心中的贪念，风紫宸挥袖收走这些先天至宝，就离开了这处神念空间，前往天外混沌深处去了。

    唉，不压下邪念也不行啊。

    众人如此放心的将各自的至宝交由风紫宸的手中，显然都是留下了后手，不怕祂暗中做手脚。

    要是风紫宸真的对这些先天至宝动手了，保不齐这些至宝就会同时发动，一起轰向祂。

    啧啧啧……

    这么近的距离，起码五件先天至宝的同时攻击，风紫宸表示，祂挡不住。因为，这里面可是有鸿钧道祖留下的后手。

    ……

    …………

    拎着那些先天至宝，风紫宸小心翼翼的隐藏着自己的身影，来到了那九个混沌胎盘的附近。

    悄悄的探出头看了一眼，风紫宸发现那九尊混沌魔神，正一人一个的守着混沌胎盘，倒是寻不到对其出手的机会。

    想了想，风紫宸放弃了将先天至宝放在混沌胎盘旁边的想法，转而退到一边布置了起来。

    就见风紫宸先是取出弑神枪，这件鸿钧道祖交给祂的法宝。说起弑神枪，风紫宸就难免有些生气。

    这件洪荒第一杀伐至宝，还是祂与昊天合力，冒着生命危险，这才从魔祖罗睺的手中抢来，镇压在紫霄宫中的。

    可鸿钧道祖倒好，得了这件至宝之后，一句话也没说，就将其黑了下来，也不见给祂和昊天一点补偿。

    嗯，这一点鸿钧道祖做的倒是挺公平的，既然没给风紫宸这个外人好处，也没给昊天这个自己人好处。

    这心黑的。一件先天至宝说黑就黑，连点表示都没有，怪不得人家能成为道祖，就冲这脸皮，风紫宸还得有段时间炼。

    风紫宸一边碎碎念，一边取出弑神枪，然后废了些功夫，扰到了混沌魔神的后方，将弑神枪放到了那里。

    这里是九尊混沌魔神的西面，也就是混沌魔神的背面。风紫宸将弑神枪放在这里，不是没有讲究的。

    鸿钧道祖作为己方最强战力，不出手则已，一出手，就必须取得一击定乾坤的效果。

    所以，让鸿钧道祖于正面出手，明显不合适。唯有把祂放在后面，出手偷袭混沌魔神，方能取得最大的战果。

    而且，若是三清、或者风紫宸太一等人出手，混沌魔神见了，肯定是不屑与逃走的，就算不是对手，也要打过一场再走。

    可要是鸿钧道祖出手的话，九尊混沌魔神见了，估计想也不想的就会逃走。在洪荒天地和鸿钧道祖交手，那不是找死吗？

    还有，鸿钧道祖虽未明说，但风紫宸还是能感觉的出来，那先前与祂们交流的鸿钧道祖，并非其本体，只是祂的一具化身罢了。

    为何风紫宸会有这种感觉？因为那尊道祖的气息不对。

    以前，风紫宸见到鸿钧道祖的时候，都会从祂的身上，感受到难以抗衡的压力。

    可这次，祂在鸿钧道祖的身上，虽然也感受到了压力，但远没之前那般大。那尊道祖给的感觉，不像是无极大罗金仙，更像是混元大罗金仙。

    故此，风紫宸断定，那尊道祖绝非是鸿钧道祖的本尊，而是祂的一道化身，其力量大概处于混元巅峰，十重到十二重的境界。

    至于鸿钧道祖的本尊何在？按照风紫宸的推算，应该是被那几尊强大的混沌魔神给挡住了，不然的话，这么大的事，鸿钧道祖不可能不亲自出现。

    真要是鸿钧道祖的本尊来了，哪里还需要算计，一巴掌拍出去，不说全灭那九尊混沌魔神，那也能将其打成重伤。

    所以，出现在众人面前的，绝非是鸿钧道祖的本尊，而是其化身。

    也正是因为意识到了这一点，众人方才交流的时候，才没人提出让鸿钧道祖出手，斩灭那九尊混沌魔神。

    不过，就是道祖来的不是本尊，仅是一道化身。可就算如此，混元巅峰的实力，也要胜过祂们太多，堪称一件大杀器。

    即是大杀器，那肯定要用在最关键的地方，出手偷袭最好不过了。

    ……

    正如风紫宸所猜测的那般，此刻，鸿钧道祖正盘坐在天外混沌与界外大混沌交界的地方，与一白衣白眉的老者，隔着天幕相望。

    而那老者，赫然便是洪荒天地正在意义上的第一尊混元大罗金仙，洪荒十大灵根之一的先天空心柳，杨眉老祖。

    同时，祂也是三千混沌魔神之中，实力足以排进前三甲的空间魔神。

    这位可以说是世上最顶尖的人物了，大道之下最强的生灵之一。

    也是幸好，祂杨梅老祖的实力，并未恢复到巅峰状态。不然的话，祂要是生出毁灭洪荒天地的念头来，那除非是盘古复生，否则的话，洪荒天地无人能阻止其脚步。

    但就是如此，杨眉老祖亲自赶赴天外混沌，鸿钧道祖也不得不小心以对，抛下一切的来到祂的面前。

    面对这样的人物，便是拿出千万分的慎重，也不为过。

    因为鸿钧道祖心知，若无天道加成，自己绝非对方的对手。这一点，早已被验证。

    “杨眉道兄，你不是不前往混沌深处参悟大道去了吗？为何还要再履红尘，插手混沌魔神与洪荒天地之间的争斗？”

    望着对面的杨眉老祖，鸿钧道祖不解的问道。

    祂确实不解，上次混沌一别，杨眉老祖便已明言，自己与洪荒天地之间的因果已了，将会前往混沌深处潜修，不问世事。

    可这回，祂怎么又出来了？是改变了主意，打算混沌魔神与洪荒天地之间的争斗吗？

    这一点，由不得鸿钧道祖不担忧。杨眉老祖的实力太强了，是有资格证就永恒的存在，其实力足以影响到两边的平衡。故此，祂的态度异常的重要。

    对面，杨眉老祖沉默半响，方才回道：“道友所求，不得不来。”

    杨眉老祖也很无奈，为了不掺和混沌魔神于洪荒天地之间的破事，祂都躲到混沌最深处了。

    可奈何，祂藏的还是不够深，被混沌魔神给找到了。面对昔日同道的苦苦哀求，杨眉老祖很难拒绝。

    是故，祂便出现了此地。

    但杨眉老祖来此，是否真的是如祂所言那般奈不过混沌魔神的哀求，还是别的什么，就不是外人能够知晓的了。

    “唉！”

    杨眉老祖对面，鸿钧道祖无奈的叹了口气。无论对方因何原因在此，只要对方在此，祂便无法离开此地。

    洪荒天地能否度过这一劫，就全看风紫宸祂们了。

    ……

    …………

    放好弑神枪之后，风紫宸又绕到九尊混沌魔神的西北面，将乾坤鼎放在了这里。

    嗯，由女娲娘娘从西北方进攻混沌魔神。

    西北方之后，是北方，风紫宸将混沌钟放在了这里，让东皇太一从北方进攻混沌魔神。

    之后是东北方，风紫宸将诛仙四剑放在了这里，让通天教主由此进攻混沌魔神。

    接下来，是东方，也是最危险的地方，混沌魔神的正前方。从这里进攻混沌魔神，无疑要承受最大的压力。

    是以，风紫宸把这个地方交给了诸圣之首的太清圣人负责，留下了开天至宝太极图。

    原因很简单，十大混元高手之中，就属太清圣人的实力最强。那最危险的地方，祂不顶上谁顶上？

    能力越大，责任越大嘛！

    东南方，风紫宸留下了盘古幡，交给了元始天尊负责。

    南方，风紫宸留下了周天星辰图，由紫微大帝负责。

    西南方，风紫宸留下了十二品功德金莲，交给了准提圣人。

    混沌魔神上方，风紫宸留下了混沌至宝六道轮回盘的印记，由后土娘娘从此方进攻。

    下方，风紫宸留下了东方青色宝莲旗，让接引圣人负责。

    如此一来，那九尊混沌魔神的十方，各有人负责，十人联手，彻底封死了祂们的去路，也锁死了祂们的生机。

    只要众人动手够快，断无让混沌魔神逃走的可能。这就叫十方伏杀，断绝一切生机。

    ……

    而风紫宸自己，祂这多出来的一人，则是默默的来到了周天星辰图的旁边，打算与紫微大帝联手，召唤出盘古法相，发动最强一击。

    安排好了一切之后，风紫宸算准时机，猛然催动了十大至宝。

    刹那间，混沌之中光华大放，升起九道璀璨的神光。而在神光之中，十件威力巨大的至宝冉冉升起，缭绕着无尽的道韵。

    轰……

    几乎是同时的，十大至宝齐齐发动，打出最强的一击，朝那被围在中间的九尊混沌魔神轰去。

    轰轰轰～～

    在这无匹的力量下，混沌在坍塌，大道也在模糊，概念也随之发生变化，一切都在扭曲。

    一股必死的意志荡漾开来，缠绕在九尊混沌魔神的身上，似在昭示祂们的结局。

    在十大至宝发动的瞬间，那九尊混沌魔神就知不妙。祂们也没升起与之抗衡的念头，第一念头就是逃。

    对方明显有备而来，冒然与之开战实属不智，还是先保留有用之身，以待未来。

    可惜，此次出手，风紫宸做了完全的准备，断然不会给祂们逃跑的机会。

    十大至宝在发动攻击的同时，其力量也在凝结，彼此相勾连，形成先天十方大阵，封锁天地十方，堵死混沌魔神逃跑的路线。

    逃不了，那就硬抗。

    九尊混沌魔神的反应也很快，见逃不走，立刻联手，发动天赋神通，召唤混沌意志，硬抗这一击。

    轰～～

    苍茫的气息中，一道伟大的意志浮现，轻易的挡下了十大至宝的联手一击。

    然而，没给九尊混沌魔神逃跑的机会，第二击就到了。

    刷……

    但见十道神光闪过，鸿钧道祖等十人跨越无穷混沌而来，各自祭起自己的宝物，朝着混沌魔神悍然杀去。

    轰～～

    一击过后，恐怖的波动爆发，覆灭了周遭所有的混沌，那九大混沌胎盘受到波及，直接毁灭了五个。其刚刚诞生的先天凶兽，更是直接化成了飞灰。

    “咳咳！”

    待一切波动平息，九尊混沌魔神的身影渐渐显露。

    这一击，祂们终是挡下了，不过，祂们也为此付出了巨大的代价，那召唤来的混沌意志，被生生震散。

    换而言之，

    祂们最强的防御手段，没了！

    恰逢此时，众人积蓄好了力量，反动了第三击，也是最后一击，必杀的一击。

    哗……

    一阵道光闪过，风紫宸与紫微大帝融为一体，召唤出了盘古法相。

    另一边，三清站在一处，彼此气机相连，衍化过去现在未来三世法身，力量暴涨十倍不止。

    ps：唉，还是希望盗版读者来起点支持我一下。起点可以看广告白嫖点币，每个章节末尾都有，不花钱的。

    另外，求下月票，还是希望这个月能筹齐一百张月票的。

