    “那行，你收拾一下，我在外面等你。”

    笑着点了点头，苏然转身离开，给了师妹隐藏小秘密的机会。

    望着自家师兄真的离开，李妙戈心中松了口气。

    将藏在身后的木雕拿了出来，快速瞄了一眼，李妙戈脸色一红，飞快将其藏了起来。

    …

    片刻之后，出了木屋，李妙戈来到空地上，好奇问道：“师兄，你怎么来了呀？”

    “师妹，你修炼不认真哟。”

    闻言，李妙戈小脸一红，支支吾吾不知道该说什么。

    她可是被自家师兄抓了个正着，根本无法掩饰自己没有做早修的事情。

    望着小师妹那窘迫的模样，苏然也知道，像这种年龄的女孩子，有些贪玩是正常的。

    所以，没必要逼得太紧，松点也不是不可以。

    俗话说得好，张弛有度嘛。

    “练气法修炼得怎么样？有没有感觉到灵气的存在？”

    听见师兄问起正事，李妙戈才慢慢变得不紧张了。

    “师兄，我感应到了，我还按照上面的方法，将那缕灵气纳入体内了。”

    闻言，苏然顿时有些惊讶。

    不可能吧，师妹这才入门几天，居然不仅感应到了天地灵气的存在。

    而且，还完成了引气入体？！

    “让我看看。”

    因为李妙戈毕竟才刚刚修炼，连练气一层都尚未达到。

    苏然并不能隔空感应出师妹的修为。

    伸手抓住李妙戈的手臂，苏然闭眼仔细感应。

    片刻之后，苏然松开手臂，惊讶的道：“居然真的完成引气入体了。”

    这一刻，苏然看向小师妹的眼神，活脱脱像是见鬼一样。

    三日之内，感应到天地间灵气的存在。

    五日之内，完成引气入体，这已经是极其天才的表现了。

    苏然满打满算也知道，小师妹用的时间，绝对没有五天！

    况且，今日自己过来的时候，她还在摸鱼途中。

    一看就是摸了有一阵了，全神贯注的。

    身负大气运之人……居然这么猛的吗。

    五日不到，就能完成引气入体，看样子，自己捡到宝了啊。

    想着自己是来督促师妹认真修炼，莫要摸鱼的，苏然脸色一板：“师妹。”

    望着忽然严肃起来的师兄，李妙戈吓了一跳，立刻将娇躯挺直：“师兄，师妹在！”

    “让师兄看看，你练气法的熟练度如何了。”

    “师兄，就在这里么？”

    李妙戈想了想，歪头道：“师兄，大白天的，要不咱们还是去屋内吧？”

    苏然还未来得及答话，便是听到，一道清冷而又渗人的声音，忽然从背后传了出来。

    “大白天的，去屋内？！”

    “你们二人……想干什么？！”

    背后忽然有着一股冰冷的寒意传来，苏然立刻回头，恰好看见了眨眼间赶来的师尊。

    此时的师尊，精致绝美的脸颊上，布满了怒意，令人望而生畏。

    姬晚月瞬间赶来，因为生气，文明高峰都微微有些颤抖。

    自己才一会松懈，这逆徒就跑到师妹这儿来了？

    这还不要紧，最要紧的是……他们刚才在讨论什么！

    大白天的，去屋内？！

    这是何等的虎狼之词！

    即便姬晚月没有吃过猪肉，但多少也听闻过一些。

    光天化日之下，两人居然就已经在商讨这种事情了。

    这还是自己这个师尊尚在峰内，若是自己不在……

    这逆徒岂不是要将天都捅破了！

    越想越气，姬晚月的脸色，渐渐变得有些吓人。

    “师……师尊！”

    望着脸色布满怒意的姬晚月，李妙戈赶紧低头问好，心中忐忑不安。

    师尊这是怎么了？好吓人呀。

    相比于李妙戈的瑟瑟发抖，经历了好几次这种类似情况的苏然，则淡定得多。

    师尊这个人，别看上一秒怒意蓄满，但只要应对得当，她还是挺好搞的。

    所以，苏然丝毫不慌！

    “师尊，我见你这几日身体不太舒服，小师妹才刚刚入门，有些修炼事项，作为峰内大师兄，我有义务给师妹讲解一番，也能为师尊你排忧解难。”

    一番话下来，苏然观察着，师尊的脸色，果然缓和了一些。

    经过两三年的相处，师尊的软肋在哪里，苏然怎么可能不知道。

    只要对症下药，就没有解决不了的！

    听见这逆徒的话，姬晚月确实消了一些气。

    可是，一想到自己刚才若是不来，这逆徒带着师妹进屋后，还不知道要发生什么。

    姬晚月的脸色，依旧冰冷。

    “教师妹一些知识，为何要进屋去说？”

    苏然说道：“因为我不仅打算教师妹一些常见的知识，还打算将师妹的修炼成果，检验一番。”

    望着这逆徒脸庞之上的淡然，没有半分紧张，姬晚月心想，难道……真的是自己误会了？

    可是，刚才那句话，谁听见下意识都会往那方面想吧？

    不行！无论此次是不是我误会了，这逆徒……还是少让他跟师妹接触。

    思考片刻，姬晚月脸色缓和了不少，不过，下一瞬的话，直接让苏然目瞪口呆。

    “妙戈，日后，你有什么不懂的，可以直接来询问为师，你师兄成天忙着摸鱼，跟他学，迟早都会变成一条咸鱼的。”

    望着有些忐忑的李妙戈，姬晚月笑了笑，柔声说道。

    苏然：“……”

    今日的师尊，怎么不按常理出牌了。

    按照正常的情况，自己天衣无缝的解释之后，师尊应该消气了才对。

    现在气好像是消了，但又在师妹面前，诋毁了我原本伟岸的形象！

    什么叫我成天摸鱼？

    一个月三十天，我最多也就摸鱼二十六天罢了。

    还有四天时间，我可都是认真的在灵药园，做任务来着！

    不行，必须要给自己正名。

    “师尊，这话可就不对了，我那不是在摸鱼，而是在感悟天地之气，感受天地间的拥抱。”

    苏然一脸正经的道：“至于师妹的传授之事，我定然会倾囊相授。”

    闻言，姬晚月差点又被这逆徒的话，给逗得笑出了声。

    这逆徒，修炼是不行，嘴巴确实厉害得紧！

    就连自己这种见多识广的，在口舌一道上，也根本不是这逆徒的对手。

    .

