    “少爷，摩根家的大公子降世，我们是不是需要表示一下？”

    “咦，福伯，他们这算是第几代了？”

    “呵呵，这就不好说了，如果说有杰出成就的，这算是第四代人了，说起来，怀特家族和他们还是有些渊源的。”

    “呵呵，福伯，你是说从伦敦逃过来的事？”

    “嗯，米国的这些财团，或多或少都是这样的。”

    “好吧，看样子，他们非常重视这个小家伙。这样吧，把我那辆定制版的阿斯顿马丁送过去。”

    “好的，少爷，我去操办。”

    别看威廉怀特和大摩不对付，对于摩根家族，他还是保持了一定程度的尊重。大家都是体面人，可以相互竞争，却没有必要剑拔弩张。

    这个刚出世的小子，将来可是大摩的接班人。年纪轻轻的就可以掌控这么大的家业，要说完全是一个纨绔，威廉怀特是不信的。

    当然，他还很小，不会和威廉怀特有什么交集。最大的可能是，自己的儿子会和他在一个平面上竞争。

    “菲尔逊，我打算成立三个离岸的信托公司。”

    “老板，受益人是谁？”菲尔逊虽然猜到了，却也不会含糊其辞，这件事，可是非常重要的。

    “唉，我这三个孩子，虽然不知道他们擅长什么喜欢什么，却也不能再等了。这算是未雨绸缪吧。”

    “知道了，老板，我想，你需要考虑具体的内容和规模了。”

    “嗯，我还需要一点时间，你先去把架子搭起来。”

    “好的，老板，我大约需要一周的时间。”

    “嗯，其它没什么了，暂时就是这些。”

    设立离岸信托公司，并不是威廉怀特的心血来潮。这是一早就有的想法，慈善基金和家族基金只能确保他们的衣食无忧，说到未来的规划，这些东西帮不上忙的。

    信托公司就不一样，它的存在，更像是一家小型的投行。它所服务的对象，只是受益人本身。

    当然了，为了合理避税，放进信托公司的资产，最好是证券类资产。房产土地之类的，不是不可以有，一般不会太多也就是了。

    好吧，这些资产里面，最适合的无疑就是微软。你也不用多，2%左右的股权，就已经是一个耸人听闻的数字了。

    虽说他更宠爱女儿，却也没有过于偏袒。香江电讯的所有股权，被他毫不犹豫的扔给了女儿。这个东西，根本就是旱涝保收的，不需要花费太大的精力。

    至于两个儿子，他也是没办法分辨利弊得失。一个偏重于软件，诸如甲骨文之类的股权就放在这里，一个偏重于硬件，类似思科之类的股权，就交给另一个了。

    摩根家的小子出生，当然是一个诱因。最主要的一个原因是，经过了医生的检查，威廉怀特的子弹质量不行。这也就是说，通过正常途径，他的子嗣不会太多。

    好吧，虽然也有一些特殊办法，威廉怀特却没打算使用。以后或许会，现在却还不需要考虑。因为，只是说困难，没说不可能。

    想到了这里，威廉怀特也不由感叹。穿越的福利他是有了，后遗症自然也要有。要不然，那也太不公平了。

    比较幸运的是，至少枪还不错，如果这也不行了，那还是穿回去吧。赚钱赚的再多，不能那啥了，生活还有啥意思，总不见得，每天只能打地鼠吧。

    想到了那些悲催的穿越前辈，威廉怀特觉得自己还不错。他成长的速度太快了，即便碰上气运之子，也未必就能吃亏了。

    “老公，我拍的这部电影，外面是怎么评价的？”

    “哈哈，都说可惜了。”

    “可惜什么呀？”小美女的大眼睛好看极了，还一眨一眨的。

    “哈，鲜花插在牛粪上了，你说我冤不冤啊？”

    “噗嗤，哼，我看也差不多。”

    “别说这些了，让老公抱抱，咦，好像长了很多肉肉呢。”

    “老公，人家胖了，你会不会不要人家。”

    “傻丫头，说什么呢，赶紧让我检查一下。”

    “不要。”

    “咦，这是脚盆动作片看多了。哈哈。”

    比较肥沃的土地，还是需要经常耕种的。时间要是长了，也是很容易荒废的。自己知道自己事的威廉怀特，当然不介意努力一点了。

    温馨的时间总是过的很快，嘉欣小美女问电影的事，也不过就是一个意思。谁让她家男人喜欢那个调调呢。

    有了现在的一切，拍不拍电影的，她早就不在意了。属于她个人名下的资产都过亿了，那些电影，拍不拍的吧，其实真的不重要。

    “老板，我们对手机市场的判断，似乎也不太准确。”

    “不是这样吧，总共一千万台，这还不够？”

    “我刚才统计了一下订单，估计需要一千五百万台。不得不说，这是一个奇迹。”

    “啧，那就追加订单，只是有一条，现在的机房，可以容纳这么多的用户吗？”

    “老板，看起来数量多，你放到全世界的范围，这还真没什么。”

    “卧槽，我们这是亏了，摩托罗拉的机房设备，岂不是要赚翻了。”

    “咳咳，老板，我们的利润并不少的，手机这一块，市值都会超过百亿。如果运作的不错，至少也有两百亿的估值。”

    “唉，算是便宜他们了，我这也是不知道，如果可以这么轻松的掌握技术，就不该和他们合作。”

    这还真不是威廉怀特矫情。最初的那些合作，还可以算是双赢。至于现在，哪怕再是如何挑剔的人，也不会对威廉怀特指手画脚。

    “CPU那一块如何了？”

    “非常不错，很多的手持式检测设备，都选用了我们的CPU，这一方面的订单，呈现持续增长的态势。”

    “我估计，英特尔应该是有些郁闷的，希望他们下一代的产品给力一点吧。”

    “呵呵，老板，他们被AMD缠上了，最为滑稽的是，他们的CPU，不如AMD的稳定。”

    对于这个说法，威廉怀特是不以为然的，这两家公司，应该说是各有千秋。英特尔擅长的是设计，而AMD，人家是管理工厂的好手。

    孰优孰劣根本就无从谈起，找到一条最合适的路，才是问题的关键。蓝色巨人倒是全能，可是你看看，它们啥都卖不出去。

    超大型的企业就是这样了，发展到了一定的时间，就会不思进取。其它企业还好说，高科技企业，真的不应该墨守成规。

