 “说吧，呼家主，到底是怎么回事？”

紫玉朗阴沉的说道，整个大殿的气氛变得压抑无比，毕竟紫玉朗代表的可是月神殿。

“父亲——”呼延姆看向呼正帝。

“唉，好吧，实话说了吧，多拉姑娘刚才在婚殿内，被不明的强者给掠走了，在下晚去了一步，”呼正帝实话实说道。

“什么？”

在场的众人不由的吃了一惊，一片哗然。

“哼，呼正帝你身为神帝，竟然护不住一个多拉娜丽，你是在对抗我们月神殿么？

从今日起，你呼家和我月神殿誓不两立！”

那个紫玉朗猛的站了起来，厉声喝道。

同时，在场的人不少的人看向呼家的人都充满了敌意，一瞬间，呼家似乎一下子从神位之上跌了下来，人心难测，风向转的太快。

“诸位，能否听我一言？”

在场之中，有一个老者突然开口说道，这个老者较为清铄，一直在默默的喝着茶，此刻却是抬起了头。

“你是什么东西？

为何要听你的？”

紫玉朗冷声喝道，呼正帝也微微疑惑，这个老者的实力极深，他似乎并不认识此人。

“呯！”

老者突然出手了，速度很快，一巴掌把这个紫玉朗给扇飞了，摔倒在地。

“神君？

竟然是神君强者？”

在场的人不由的一呆。

“哥，他也是你的朋友么？”

呼延英低声问哥哥呼延姆。

“不是，我还以为是父亲的朋友，如此看来——”呼延姆传音。

“你——敢打我？

混账你是什么人，莫非不把我月神殿放在眼里么？”

紫玉朗只感觉体内气血翻滚，嘴角流血，更是狼狈之极。

“一个小小的神将，你能代表月神殿么？

不自量力的东西，”这个老者冷声喝道。

“你——阁下能否留下名子？”

紫玉朗作为月神殿大军的一名先锋，一向骄横跋扈，什么时候受到了如此大辱，此刻冷声道。

“看看这个吧，不要说你，就是你们的殿主也会给我几分薄面！”

这个老者随手扔下一枚令牌，扔在紫玉朗面前淡淡的说道。

“这是——圣卫令？”

这个紫玉朗抓起这枚令牌，看清上面的字，不由的脸色猛的一变。

圣卫令，是圣城的护卫头领所特有的令牌，圣城以前是神界总部，后来，分裂后，仍然有一部分留在那里，受日月神殿的人尊重，毕竟，这些人当年可是立过汗马功劳的。

“圣卫令——”在场的人，包括呼正帝都不由的一惊，他万万没有想到，圣城的人竟然来到他们呼家，他竟然不知道，不过此人明显是在相助呼家，让他心中感激。

“大——大人，想不到是您在这里，属下多有得罪，”这个嚣张的紫玉朗低声下气道，然后恭敬的把令牌还给了这个老者。

“老东西，日月神殿早已分开，圣城只是一个躯壳，还在这里摆谱——”表面上紫玉朗恭敬，不过心里却是在怨毒的想着。

“罢了！”

这个圣城的老者随意的说道，然后看向呼正帝。

“呼家主，那个多拉女娃被人掠走，你可有线索？”

呼正帝苦笑了一下：“婚殿我这个作为父亲不方便去，其中稍犹豫了一下，多拉已经被人带走了，具体是什么人，在下却是不知道，不过，我会查出来的，”面对这个圣城的老者，呼正帝虽然是神帝，不过对他也是敬重无比。

“看来是有人在针对呼家啊，”这个老者轻轻的点头，然后神色凝重：“小老儿本正路过此地，讨一杯喜酒喝，却是没有想到遇到这件事的，诸位既然来到呼家，那应该算是朋友了，还请听我一言，给呼家三个月的时间，让他们找回多拉女娃，大家看可好？”

“这个——好，好，”在场的众人，特别是铁家，容家遇到老者的目光时，急忙点头道。

“前辈，那如果找不到呢？”

雷扎此刻神色凝重的问道。

“找不到的话，呼家怕是要给月神殿一个交代了，”听了雷扎的话，这个老者苦笑道，他也只能帮呼家这么多了。

“好，那就依前辈言，三个月后，呼家如果找不到多拉娜丽，就等着我们月神殿开战吧，”那个紫玉朗此刻冷声喝道，然后直接离开了这里。

这一句话很重，多拉娜丽莫名的在呼家消失，呼家必须要给月神殿一个交代，否则的话，这根本说不过去。

整个大殿气氛有些压抑。

“多谢阁下周全，正帝感激不尽！”

呼正帝真诚的向这个圣城的老者表达谢意，如果不是他，那个紫玉朗一定会把事情闹大，到时添油加醋，月神殿定会大军来犯，呼家将会步慕容家族的后尘。

“客气了，客气了，好自为之吧，”这个圣城的老者轻轻的摆摆手，然后直接出了呼家，远离而去。

前来的宾客此刻也开始相续离开，若大的婚殿现场，变得有些冷清和寂落，让人有些叹息。

“咳，呼家主，这件事——”铁家的那个铁齐勒上前。

“你们还准备留在这里吃饭么？”

此刻，呼延姆铁青着脸，冷声喝道。

“你——哼！”

铁齐勒脸色一变，站了起来，带着手下离开了呼家，本来，他还想虚伪一番，现在看来没有必要了。

随同铁齐勒出来的，还有容家的人。

“伯父，这件事肯定和铁家还有容家的人有关！”

没有了外人，此刻，那个雷扎上前气愤的说道。

“不是他们，能从婚殿无声无息的把多拉给掠走，对方至少是一个强大的神君，铁家和容家还没有这等人物，”呼正帝凝重的说道。

“父亲大人，那能是谁掠走了多拉，您一定要把多拉给找回来，”呼延姆双目泛红，心中极为难过和愤怒，好好的一场盛大的婚礼变成了这样，甚至还要连累到整个家族，这让他心中难受之极。

“这件事不好说，也许有人是在针对多拉，也许是针对我呼家，也许是通过多拉针对他人！”

呼正帝沉思了一下低声说道，身为家主，他想的更多。

“夫君，我们只有三个月的时间，这时间是不是太紧了，”呼母此刻有些担心的说道。

“没有办法，圣城已经帮了我们不少了，总之，三个月之内，必须要找到多拉娜丽，给月神殿一品堂一个交代！”

呼正帝郑重的说道。

 