    第521章送你根冰棍儿

    傅媛媛撇撇嘴，语气很不屑：“她大概是以为搭上了云泽南就万事大吉了，真不知道她怎么想的，跟云泽南这种混蛋搅和在一起，名声是不想要了吧！亏我以前还觉得她是个单纯善良的好女孩儿呢，她肯定是看上云泽南的钱和人脉了，最近在公司里已经不掩饰了，趾高气扬的，不知道的还以为她已经成了一线顶流了呢！”

    因为傅亚东要和白雪初解约的事儿，傅媛媛和白雪初的关系已经降到了冰点，白雪初现在看她的眼神都透露着一股恨意，跟以前的温婉柔和判若两人。

    “瑶瑶，你可要多防备着她一点儿，我听杨姐说，她还想勾搭陆少？她可真够不要脸的，你对她那么好，她竟然想撬了你老公！这事儿要是给她曝光出去，她还有什么脸面在娱乐圈混下去啊！”

    容瑶拍拍她的手，一脸平静：“她撬不走的，别担心。”

    傅媛媛笑了起来：“我们瑶瑶果然够自信，也对哦，她白雪初虽然长得还可以，但是要想跟你比，她差远了，陆少肯定看不上她的！”

    容瑶心里不禁苦笑。

    她这不是因为对自己的外貌自信，实在是因为陆霆逸这会儿失忆了，简直六亲不认，对谁都很冷漠，白雪初要是能让陆霆逸对她热情，那才叫见鬼了呢！

    不过这件事不能告诉外人，陆霆逸失忆的事，也就是陆家人内部知道而已，并没有外传，否则陆氏集团股价又得大跌。

    容瑶也没有在公司多待，她的工作被杨蕙排的满满的，很快就被杨蕙拉走去拍戏去了。

    她才到片场没一会儿，白雪初也来了。

    跟白雪初一起来的，还有云泽南。

    他脸上又青了一块儿，也不知道被谁打的。

    但他自己丝毫不在意的样子，手里拿着根一块钱的冰棍儿，咬的咔嚓响。

    而且他还不止自己吃，他的助理和保镖们还抱了好几箱，给剧组每人都送上了一支冰棍儿。

    炎热的夏天，吃一根冰爽的冰棍儿，还是很不错的，众人都挺高兴，虽然这个东西不值什么钱，但是很解暑，众人甚至因此对云泽南的印象都变得好了一点。

    云泽南其实不太在乎别人对他有什么印象，他之所以送所有人冰棍儿吃，是因为想送给容瑶吃。

    可单独送她一个人，她大概是不会要的，而且太扎眼了，他索性干脆送了所有人。

    他拿着冰棍儿，走到容瑶面前，递给她：“容小瑶，你热的都出汗了，这个给你！”

    容瑶没有接。

    她可没忘记云泽南在背后阴陆霆逸的事儿，而且她严重怀疑云泽南跟慕语念有什么不可告人的交易，否则他怎么可能知道爆炸事故是慕语念找人做的。

    “你干嘛这么看着我？哦，是因为我脸上的伤吗？”

    云泽南把冰棍儿直接塞到了她手里：“你猜猜是谁打的？”

    容瑶拿着冰棍儿后退了半步，她轻轻皱眉：“是谁？”

    打的好啊！

    这是哪位英雄好汉替她报的仇？

    (本章完)

