    余瑾笑了笑：“在家实在太无聊了，所以我就跑出来找你们了。”她回头看了一眼顾云汐，笑容灿烂：“打扰你夫妻的二人时光云汐姐不会生气吧！”

    顾云汐温柔一笑，“当然不会，我也很喜欢和你说话呢！”

    是喜欢，很喜欢。

    “那我就放心了，我还怕你不高兴呢！”

    她从口袋里掏出一包零食扔给她，“这个很好吃，要不要吃一些。”

    顾云汐很礼貌的说了声谢谢，手里拿着零食却感觉沉甸甸的好重，这个女人不安好心啊！她顾云汐虽然不想伤害别人，但是知道别人要伤害自己她也不会傻傻的让别人欺负的，所以知道这个余瑾的心思后她就对这女人还是挺忌惮。

    她最好不要伤害到她的孩子，要不然她绝不会这么轻易的放过她！

    “云汐姐你吃啊，这个挺好吃的。”余瑾又说了一句，目光依旧十分温和。

    顾云汐把零食放在旁边的座位上，摸摸肚子露出幸福的笑容：“我怀孕了，医生说零食不能乱吃。”

    余瑾怔了一下然后露出一抹祝福的笑容，只不过声音有些勉强，“是嘛，那恭喜你了，在过不了多久你就要当妈妈了。”

    然后她看向旁边一言不发的陆琛，“哥，恭喜你。”

    陆琛手握着方向盘淡淡的回了一句，“谢谢。”

    余瑾不自在的动了动身子没有说话，顾云汐脸色露出一抹浅笑，陆琛这个男人别人爱怎么争那是别人的事，但是要伤害到她顾云汐自己就绝不会放过。

    她不生气不代表没有脾气，她从来就不认为自己是什么善良或者是懦弱的人。

    一路上都格外安静，三个人都没有在说一句话，余瑾的手攥紧了又放下来，脸色白了又恢复了回来，每个人都若有所思。

    车子停在了医院门口，居然是霍正霆的医院，顾云汐的脸色闪过一丝苍白，陆琛真的让她去把孩子做掉吗？

    他怎么可以这么残忍？

    心里像是被千万支针扎了一般的难受，她提了提气走出了车里。

    “云汐，你怎么来了？”一个熟悉的声音在远处传来，然后就看到霍正霆走了过来，旁边还跟着一个头顶鸭舌帽头戴口罩低得头看不清相貌的男人。

    “云汐，你来这里做什么？”男人把口罩摘下来，露出来一张皮肤极好的脸。

    “雨泽，你怎么会在这里。”顾云汐惊讶。

    “一个亲戚生病了来看看，你和陆总这是……”他有些不解。

    顾云汐呵呵一笑，脸色带着苍白，“就是来检查看看孩子怎么样了，不然总是不放心。”

    “也好，我陪你们一块去。”雨泽应了一声才去看陆琛，“陆总，恭喜你就要做爸爸了。”

    陆琛阴沉的黑眸闪过一丝勉强的冷笑，“同喜，同喜。”

    “哦，同喜什么，我不知道我有什么好恭喜的？”

    陆琛看着他不说话，霸道冷硬的目光只是扫视着他。

    见两人有敌对之意霍正霆急忙出来打圆场，“既然来了就进去吧，我带你去看医生。”

    顾云汐点点头和他先走了，背后的三个人都十分不爽的跟了上来。

    因为今天是周末来医院的人不少，所以一群人选择走了楼梯，几个人面色都不好，雨泽忍无可忍冷冷的问：“陆总，你来医院真的是来看孩子？”

    “当然不是，我是带她来把孩子打掉。”他苛刻的声音响起脸色没有一点温度。

    余瑾脸上闪过一丝暗喜，原来顾云汐这个孩子陆琛是不想要的，现在看来也不必自己动手了。

    顾云汐的脸色瞬间苍白，颤抖着声音开口：“你真的不要我了吗？”

    “你认为呢？”他那一双幽森的黑眸刺着她，恐怖得像是来自地狱的魔鬼。

    顾云汐后退了一步眼泪掉了下来，“你怎么可以这么对我，孩子是无辜的我求你放过他吧！”

    “这个孩子我不要了，必须做掉！”陆琛眉角微挑，无情的声音让她心碎。

    “陆琛你不要欺人太甚！”雨泽忍无可忍拳头就朝他脸上挥了过去，陆琛身子一侧避开了，雨泽从后面袭击，两人在楼梯口就这样打了起来。

    “你们不要打了，快点住手啊！”顾云汐被两个人的动作吓了一跳，看到雨泽脸上受伤了急忙走过去劝架，他可是靠脸吃饭的啊，陆琛这么可以这么狠！

    “不要打了，你们两个不要打了。”顾云汐伸手就去抓住陆琛的手，陆琛现在正在气头上也没看是谁手一推把那个人推开，顾云汐被他这么大力的一推站不稳往后面倒下去。

    “啊！”她慌张的叫了一声身子已经倒在地上没有重心的往楼梯下滚下去。

    “云汐——”

    “顾云汐——”

    几个人的声音同时响起，看着顾云汐像个布娃娃一样的滚倒在地上……

    “顾云汐。”陆琛匆忙跑下去，她裙 底沁出来的鲜血刺痛了他的眼。

    雨泽在他脸上狠狠地揍上一拳低头就把顾云汐抱起来，匆忙的就往楼上跑，脸色苍白如纸，“云汐你醒醒，顾云汐你醒一醒啊！”

    顾云汐任由他抱在怀里没有了生气，眼睛紧闭脸色苍白，手无力垂下，鲜血染红了她米色的长裙。

    霍正霆脸色出现了从未有过的愤怒，抓起陆琛的衣领就在他身上落下几拳，咬牙切齿的朝他吼：“你为什么要把顾云汐推下来，如果她的孩子有什么闪失我绝不会放过你！”

    “你别打了，你放开我哥。”余瑾见陆琛失神急忙上去阻止，她也没想到事情会发展成这样，陆琛居然狠心的把顾云汐推了下去。

    痛苦得意的同时她心里也闪过一丝慌乱的心寒，陆琛居然可以这么狠心无情，硬生生的把顾云汐推下楼梯……

    霍正霆放开他，收起发红的拳头目光冰冷的扫了他们两个一眼，“你们给我等着。”

    陆琛失神的看着地上刺眼的血迹，大脑一片空白，他居然把顾云汐推了下来，他从来没有想过要这么做的，他刚才说的只是气话，可是现在……

    “哥，你没事吧！”余瑾心疼的看着他，眼底闪过一丝幸灾乐祸。

    “哥，你不要吓我，你怎么了？”余瑾见他没有反应又问了一句。

    陆琛回神过来跑了上去，地上的血迹让他全身难受，他顾不上太多跑了手术室。

    “医生她怎么样了？”雨泽一脸的担心，身上的衣服也沾满了鲜血，看生气十分狼狈恶心。

    女医生看了一眼无奈的摇摇头，“孩子是保不住了，你们怎么能让孕妇摔倒呢，哎……”

    医生摇摇头把他们几个赶了出去。

    陆琛的脚步停在门口，孩子，保不住了？

    “我们需要为孕妇清理一下身子，你不要太伤心了，顾小姐还年轻孩子还是会有的。”医生拍拍陆琛的肩膀安慰道。

    几个人退出了手术室，雨泽看到陆琛目光又猩红起来，伸手一拳把他打在墙上，眼里闪烁着和他好看的脸不相宜的冷光，“顾云汐的孩子没有了，这下你应该满意了，你满意了！”

    “雨泽你不要激动，孩子还是会有的。”霍正霆相劝，毕竟雨泽可是公众人物，而陆琛还是陆氏的大总裁呢，要是上新闻了对顾云汐的伤害才是最大的。

    雨泽苦涩一笑，“我是可怜云汐，真心真意的付出却是被冰冷无情的男人这么对待，他还是人吗，这种事他都做得出来！”

    “等云汐醒来了在说，我也真怕她受不了这个打击啊！”霍正霆叹了口气，脸色全是伤感。

    几个人没有在说话，陆琛靠在墙上没有眼神空洞，和平时的沉稳淡定根本就不沾一星半点。

    过了两个小时医生从手术室里出来了，脸色都是惋惜之形，摇摇头劝说了几下就离开了。

    顾云汐眼睛酸涩，躺在病床上一动不动，眼睛直直的看着天花板，脸色苍白的像历经磨难从沙漠里归来的旅人。

    “云汐，孩子以后会有的。”雨泽握着她的手脸色狼狈。

    “你要养好身体，你还年轻以后会在有孩子的，听话。”霍正霆不知道如何安慰。

    余瑾拉着她的手脸色十分悲伤，伤感的安慰她，“云汐姐你要坚强起来，孩子以后在要，现在你还年轻。”

    顾云汐把手从她手里抽出来，淡淡的闭上眼睛疲惫的说：“你们都出去吧，让我好好静静。”

    雨泽想在说什么却没有说出口，三个人走了出去。

    “你要不要去看看她？”霍正霆看着陆琛说了一句。

    雨泽忍着杀人的冲动瞪着他，“看什么，看云汐死了没有？”

    陆琛只是冷冷的看他一眼就走进了病房，每一步都是那么沉重，看着床上背对着他的那一抹藏在被子里的小身子心里说不出是什么滋味，终究是他对不起她。

    “你来干什么，出去！”顾云汐回头红着眼眶瞪着他，脸色苍白得如同一张白纸。

    陆琛站在她面前，这个时候他也不知道说些什么，伸手想给她掖被子岂料顾云汐突然大叫起来，用警惕性的冷眸瞪着他，“不要碰我！”

    陆琛淡淡的收回手，脸色还是一如既往的平静，只是他没有说话。

    顾云汐的眼眶蒙上了一层水雾，咽哽的开口：“这一次孩子真的死了，死在你的手上。”

