    

    申时行和梁梦龙两个都是亲张居正一派：一个是他的门生，一个是他一手提拔上来的重臣。

    所以两个人的心态如出一辙。

    申时行既期待又担忧，梁梦龙亦是如此。

    然而，问题总需要解决，总得需要给出一个答案。

    拖着不是办法。

    张居正一连八道奏疏，乞骸骨着急回归故里，朝廷中哪个人不着急？从李太后到各部院堂官，再到主事、典吏……从上至下，无论出于什么原因，就没有不着急的。

    迫切期待答案，可当答案真的出来后，又是一阵莫名其妙的情绪涌上心头，一时无言以对。

    当李太后说出放张居正回归故里调养的答案时，申时行和梁梦龙当即陷入沉思都一言不发……那种复杂的情绪真个是难以描摹。

    他们两个人的沉默，像传染似的也令李太后沉默不语。

    朱翊镠亲王的身份，这个时候更不适合表态，他在李太后面前都有所保留，在申时行和梁梦龙面前更不会多说什么了。

    如此一来，四个人都不知道说什么好。但全低着头，各自想着心事儿，谁也没有看谁。

    最后，还是李太后先开口：“申阁老，由你起草，拟票，然后交给皇帝朱批，诏告天下。”

    “好！”虽然纠结而矛盾，但既然李太后已经作出了决定，申时行也只能遵从。

    他的性子本就随和，说得好听点儿叫和事佬，说得不好听点儿就叫八面玲珑。

    好在李太后坚持张居正首辅的位子依然保留没有让出来，否则他这个门生还真的于心难安，好事者还以为是他撬的墙角呢。

    李太后的情绪依然低落，问道：“申阁老，你觉得有何不妥？或是需要什么补充的吗？”

    “臣觉得娘娘的安排甚妥。”申时行由衷地道，“臣没有补充的，怕是也只能如此了。”

    “那梁尚书呢？”李太后又转而问梁梦龙。

    梁梦龙稍顿了顿说：

    “娘娘，臣已经有几个月时间没有见到首辅大人了，好想问一句，首辅大人他真的已经做好了回归故里的准备吗？”

    或许因为长期领兵的缘故，梁梦龙身上明显比申时行多了几分悍然的劲儿，说话也是底气十足，不卑不亢的神情。

    李太后微微一滞，问道：“梁尚书何出此言？”

    梁梦龙道：“臣窃以为，只要首辅大人离京，无论是否保留首辅的位子，朝局都会引发一番动荡。如果首辅大人真想回归故里调养，那亦是没办法之事；但如果首辅大人还有那么一点眷念朝政之心，臣以为还是要尽力挽留为好。首辅大人离京，后果臣不敢想。”

    这下，朱翊镠不说话不行了。

    因为在场的四个人，只有他近期见过张居正。

    “梁尚书，本王可以，以人格担保，哦，再加人头吧，张先生是真的想回归故里调养，毕竟人人都有眷念故乡的心理。”

    梁梦龙慨然言道：“潞王爷当初坚持让胡太医给首辅大人动手术，胡太医不是信誓旦旦地说首辅大人能再活七八年吗？可到头来首辅大人为何依然要离京？”

    听得出来，梁梦龙这连续两问带着责备之情。

    准确地说，梁梦龙是在质问。

    朱翊镠思绪飞驰，感觉梁梦龙此时此刻想到了张四维。

    毕竟张四维就是被他暗中排挤出京的，而且与他这个潞王粘上关系的，似乎都没有什么好事儿：张四维，张鲸，张诚，包括冯保，还有宫外的两个梁家，哪个没有惨遭他的“毒手”？

    表面上看似乎确实如此，那祸水是不是也引到张居正头上？

    揣摩着梁梦龙那样想，所以朱翊镠如是般回道：“梁尚书，张先生的性格为人，你还不清楚吗？如果他不愿意，谁能强迫他？反过来如果他愿意，又有谁阻止他？一连八道奏疏是他的亲笔吧？”

    关于张居正动完手术后的“寿命”问题，朱翊镠有心回避。

    梁梦龙将目光投向李太后，诚挚地道：“娘娘，臣有个不情之请，希望娘娘与陛下允许咱这些老臣能去看望首辅一眼。”

    李太后没有立即作出回答，而是将目光投向朱翊镠，毕竟她也没见过，也不知道能不能见。

    朱翊镠道：“娘，梁尚书想见张先生一面，也是情中之义，这个当然没问题。但为了避免聒噪，待张先生离京前夕，由内阁几位阁臣带领朝中九大卿、九小卿一道去张大学士府见张先生一面吧。娘亲以为如何？”

    “好！”李太后没有犹豫，点头答应了。

    梁梦龙也不拖泥带水，立马儿表态回答道：“既然如此，那臣无话可说。”

    继而，李太后又幽幽言道：“申阁老，梁尚书，你们肯定也心知肚明，张先生到底留京还是离京，这于我、于你们、于朝廷，都是一个艰难的抉择，亦是一个极其无奈的抉择，可有什么办法？我巴不得张先生长命百岁呢，然而张先生为朝廷为国家操碎了心，他生病了是事实，眷念故乡也是人之常情，若不是难以抉择，也不会等到张先生连续陈上八道奏疏还没有达成一致的意见。”

    梁梦龙眉头一皱，忽然又想到什么似的，“娘娘，潞王爷，若九大卿九小卿一道去，恐怕不方便，能否允许咱这些老臣，单独与首辅大人一叙？”

    “可以。”朱翊镠回道，“想去探望张先生一眼，九大卿九小卿，还有几位阁臣，都可以在张先生离京前探望一次，但时间不要太久，就以半个时辰为准吧。”

    “多谢潞王爷！”

    朱翊镠道：“不必客气，你们都是大明朱家的忠臣。其实你们倒是随时可以去探望张先生的，娘亲与皇兄之所以不让人探望，本心也不是杜绝你们，而是杜绝那些好事之徒乱嚼舌根之辈，只不过为了一视同仁，所以采取`一刀切`的简单方法罢了，省得被人说区别对待瞧不起人似的。”

    “哦，原来如此！”梁梦龙感慨地道，“潞王爷这么一解释，臣豁然开朗，明白过来了。”

    李太后吩咐道：“申阁老，那你将这个消息通知几位阁老，和九大卿九小卿吧！”

    “臣知道。”

    李太后接着又叮嘱道：“此事紧迫，需要尽快定夺执行，不能再耽搁拖延了。眼看四月就要结束，天气逐渐转暖，再一耽搁拖延，途中就很燥热，张先生千里南下，得受一番苦了。”

    “娘娘有此仁念，真乃天下之福吾辈之幸啊，请娘娘放心，臣回去立即着手处理。”

    “好！你们去吧。”

    待申时行与梁梦龙一走，李太后便迫不及待地问朱翊镠：“镠儿，张先生现在身体到底如何？他真的能见诸位大臣吗？”

    要知道，她最后一次见张居正还是去年，那时张居正已经眼窝深陷，面色焦黑，往日那般伟岸的身躯瘦得不像样子了。

    反正看起来已是残灯之象。

    况且，当时太医院的郎中们都束手无策，很明显感觉张居正是无力回天了。

    难道动完手术，一切真的变得好起来了吗？

    李太后一方面怀疑，另一方面经过最近几件事，她又相信朱翊镠，感觉儿子说行就行。

    所以，刚才朱翊镠当着申时行和梁梦龙的面儿说可以去探望张居正时，她都没有犹豫便答应了。

    但得知真相的心一样迫切，她也想去探望张居正啊。

    ……

    。

    求两张票为何这么难啊？        

