    第102章我姐是大福气的人

    陆娇正想着，四小只的话打断了她。

    大宝望着田氏说道：“姥姥，那你什么时候再来？”

    最近几天，四个小家伙和田氏陆贵建立了感情，听到姥姥和小舅舅要家去，四个小家伙很不舍。

    田氏听了大宝的话，心里也是不舍了，这四个小家伙和家里的虎子一点也不像，虎子撒泼打滚，想要的东西不给就闹，只到要到手为止。

    四小只呢，从来不这样干，明明比虎子小，却很讲道理，和他们说通了，他们就很听话。

    田氏在谢家这边待了几天，心里也有些数了，以后不能依着虎子，要不然长大了就是个祸害。

    “大宝这是不舍姥姥家去吗？那以后你和你娘一起去姥姥家玩。”

    大宝望向陆娇，陆娇点头：“行，下次我去姥姥家带你们。”

    四小只就高兴的笑起来，他们还从来没走过亲戚呢。

    二宝兴奋的问道：“娘，那你什么时候去姥姥家啊。”

    陆娇笑着说道：“得等你爹腿好。”

    三宝立刻笑着说道：“也带爹爹一起去。”

    陆娇正欲说话，田氏高兴的接口道：“这赶情好，你们一家子都去，到时候姥姥给你们杀鸡吃。”

    四个小家伙用力的点头：“嗯。”

    陆娇眸色暗了暗，她带四小只去有可能，带谢云谨去这一辈子也不可能。

    谢云谨腿好，他们可就和离了。

    不过陆娇没有和田氏说。

    第二天，天蒙蒙亮的时候，陆娇轻手轻脚的起床，田氏和小四宝还在睡，她没惊动任何人走出去。

    不想院子里陆贵已经起来了，缸里的水打满了，他正拿着一把破破烂烂的扫帚准备扫院子，看到陆娇起来，陆贵走过来关心的问道。

    “姐，你怎么不多睡会儿。”

    陆娇望向陆贵，这个便宜弟弟挺能吃苦的，而且人也很老实，这几天在他们家，基本没有闲下来的时候，一有活就抢着做了。

    陆娇和他处了几天，倒不像之前那样反感他。

    “昨天娘说今天下午回去，所以我打算上山弄点猎物给你们带回去。”

    陆娇一说，陆贵就激动了：“姐你上山打猎吗？我能跟你一起去吗？”

    陆娇没反对：“行，那走吧。”

    姐弟二人拿了背篓一路上山，路上，陆贵小心的望着陆娇，轻声的说道：“姐，你现在还生我气吗？”

    他话落，眼见着陆娇不理他，直接伸手拽住陆娇的手臂晃：“姐，你别生我气了，之前是我不好。”

    姐姐现在可厉害了，让他敬佩，他甚至为有这样的姐姐而骄傲，所以他不能让他姐生他的气啊。

    陆娇受不了的推他：“行了，放开我。”

    陆贵不放，死拽住她：“姐，你就原谅我吧。”

    陆娇不想和他纠缠，点头应了：“我原谅你了，不过你得做到一件事，那就是对娘好点，若是再叫我知道你对娘不好，看我怎么收拾你。”

    陆贵立马挺起胸膛保证道：“姐，你放心，以后我保证不叫娘生气，等我回家也和大哥二哥说，以后不让娘在家里受半点气。”

    陆贵想着，心里嘀咕，娘可真是生了个好女儿。

    看来女儿生好了比儿子有用，所以日后他一定要生个像他姐这样的女儿。

    陆贵笑得见眉不见眼的，陆娇一脸莫名其妙。

    “记住你说的话。”

    “嗯嗯，我记住了。”

    姐弟两个人说着话上山，陆娇找到之前的那个陷阱坑，把原来井里倒了的竹尖收拾出来，重新削了一批尖锐的竹尖插进陷阱坑里，然后上面铺了青草，又把空间里剩下来的鹿肉拿出来抹点灵泉水扔进去，后面她就没事了。

    陆贵惊讶的望着这一切：“这就行了？没事了？”

    他一直认为弄陷阱是很繁杂的事，他也是看过村里人弄过陷阱的，结果到他姐这儿就这么简单？这样能弄到猎物？

    陆贵一脸的难以置信，陆娇神色淡淡的说道：“之前你吃的猎物就是这样弄来的。”

    陆贵望了望陷阱坑，又望了望他姐，最后确认一件事。

    可能这种陷阱坑就他姐能弄到猎物，换一个人都不行。

    至于他姐能弄到猎物，应该和她自个有关，她是属于那种大福气的人，所以随随便便的一弄，就弄到了猎物。

    陆娇没理会陆贵，掉头去山上采草药，过两天她决定教村民认草药，但她担心教了村民也不认识，若是不认识，就给他们一些草药做样子。

    陆贵见陆娇采草药，赶紧跟上去：“姐，你教我认草药行不行？”

    他可是知道他姐要教村民认草药的，那他也可以学习，学上可以从他们家那边的山上采草药。

    “行啊。”

    陆娇倒是没有拒绝，带着陆贵采草药：“看，这是茵陈，菊科植物，多数卷曲成团状，灰白色或者灰绿色，它可以清利湿热，疏肝利胆，不过这是寒性药材，脾胃不好的人，用药得小心。”

    “这是蒲公英，蒲公英叶子边缘带有波浪形锯齿，叶柄颜色呈紫红色，蒲公英可以清热解毒，利尿，缓泻，退黄疸，利胆，但它同样性寒，所以脾胃不好的人要注意用量。”

    “这是……”

    陆娇一边采药一边和陆贵讲解，可惜她讲解了一会儿，陆贵一个头有两个大，他飞快的望向陆娇说道：“姐，我不学了，头疼。”

    陆娇好笑的掉头望着他，发现他十分的纠结。

    “行，那就不学了，去给我砍柴。”

    陆贵一听，高兴的去砍柴了。

    说实在的，先前他以为学认草药很容易，结果发现真的太难了，他压根记不住好吗？

    陆贵忽地想到他姐要教村民认草药的事情，那些人能认得吗？

    陆娇采了一堆草药，回来的时候，陆贵也砍了一大捆的柴，姐弟二人背着草药和柴往陷阱坑走去。

    这一次因为陆贵在，所以陆娇并没有把药材放进空间，以免被陆贵看出端睨。

    两个人刚走到陷阱坑，便听到陷阱坑里的扑腾。

    陆贵高兴的奔过去，陆娇紧随其后的跟了过去，结果两个人走到陷阱坑边，凑过去一看。

    (本章完)

