    “我说宿主，你有病吧，就这伤势，哪怕动手术也得死的透透的，比你还严重，怎么救？”

    “而且系统只服务宿主！”

    那大脸一脸无语，真是被秦用的天真给雷到了。

    这位还真以为系统可以无休止的随便利用呢？

    简直开玩笑。

    “我不管，救她！”

    秦用一声咆哮，这一声，他用尽所有力气，不仅仅是意识的嘶吼，更是现实中的怒吼。

    这一声咆哮发出，顿时让喧闹的酒楼为之一静。

    所有人几乎都停下了打斗，不知为何，这一声咆哮，竟然给人一种心酸到心碎的感觉。

    所有人的目光，都情不自禁的朝着秦用看来。

    只见秦用口喷鲜血，一把死死搂住怀中的阿紫。

    哪怕是柳氏，也无法从他怀中把阿紫抱走。

    “我不管你用什么办法，给我救他！”

    秦用大口大口的喷吐着鲜血，他越用力，伤势恶化的越厉害，连真气都堵不住他的鲜血，系统的手术更是丝毫没有用处。

    这是秦用前世今生，第一次受到这样的伤害。

    阿紫，更是前世今生，第一个挡在他的面前，为他赴死的人。

    秦用不允许这样的事情发生。

    别人因为他而死，他都不能答应，更何况是看着一个为了保护自己而死的人在自己面前被人杀害？

    他受不了这种打击，他不愿意接受。

    在场的所有人都一脸蒙圈，秦用这话，是对谁说？

    他们不知道，然而，那系统大脸却知道。

    “得得得，我服了你了，真是不要命的东西，你要把这份拼劲用到打天下上去，现在你还能落得这般下场？”

    那系统大脸十分无语，在秦用脑海中喝道：“别鬼叫了，救人我办不到，大罗神仙来了也没用。不过为他延续片刻的生命倒是没问题！”

    说话间，那系统大脸十分无奈。

    今日要不是秦用的情况危急，他都没时间来，结果这小子就是这样不让人省心，简直岂有此理。

    “别废话，能延续一刻是一刻！”

    秦用心中绝望，他也知道，这样浑身上下都被人给撕裂了，伤势比他严重百倍，想要救下来，根本不可能。

    但即便救不了，他也要能托一刻是一刻，总的让人留下遗言。

    要死，他也要对方安心的死。

    “好了，我没办法，不过你有！”

    “你听着，现在为了给你动手术，系统续命已经开始。这续命之能，作用不到别人的身上。你想让他维持片刻的生机，只能分享你自己的续命之力！”

    “当然，我提醒你，这样做，会让你手术成功的几率大减，甚至不足百分之十，你要考虑清楚了，自己选择吧！”

    系统大脸道：“选择好了，你只需要把手放到他的天灵盖就行，剩下的我来操作！”

    秦用闻言，心中不由一颤。

    不足百分之十的成功率，这基本上和宣判失败没啥区别了。

    可是，他并没有犹豫，别人舍命为了自己，难道自己连这样的险都不敢冒吗？

    他用尽全身力气，抬起手，搭在了阿紫的天灵盖。

    “给我活……”

    秦用一声咆哮，刹那间，一股生机涌入阿紫的身体中。

    阿紫奄奄一息，扩散的瞳孔，缓缓闭上的眼睛，在这一刻，猛地睁开。他的瞳孔也猛地凝聚。

    “噗……”

    一大口鲜血喷吹，阿紫只觉浑身剧痛难忍，但身上却多了一种莫名的力量，不断支撑着她的生命。

    “阿紫，为何这般做？”

    秦用怒声吼道，早知如此，他就不该做回魂手术。

    不回魂，也不会引起其他人的动手，阿紫就不会受到牵连了。

    可惜，这世上没有后悔药，一切的后悔，说来都是那般的好笑。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，这秦用死而复生也就罢了，这阿紫，如此严重的伤势，都要闭眼了，竟然因为他一声咆哮，又睁开了眼睛，还如此目光神采，莫非，这秦用真是神？

    这一幕，看呆了赵灵儿，他满脸不可思议，似乎终于明白，为何偃哥哥要这般在乎这秦用了。

    同样，这一幕看呆了赵王偃、武安君、漠北候等人，以及在场所有人。

    在他们不可思议的目光注视下，阿紫笑了。

    她口中的鲜血不断低落在秦用的脸上，仿佛在用血为秦用洗脸一样。

    “阿紫！”

    身后，柳氏痛哭流涕，看着女儿的伤势，她心都碎了。

    然而，阿紫没有回应她，而是笑看着秦用。

    “商君……你不要死……你是希望……是……阿紫的希望……是哥哥的……希望……是咱们所有人……的……希望！”

    “阿紫……阿紫……不想做……做娼女……阿紫……想……做……侍者……不要死……让姐姐们不要再做……娼女……”

    “帮……阿紫保护娘……哥哥……姐姐们……”

    阿紫很痛，真的很痛，比秦用还痛，可在秦用掌中力量之下，她却多了一些力气，强撑着说了这样一番一眼。

    这一用力，浑身鲜血如注。

    秦用好歹有真气本能护住，最后时刻，给他堵住了不少鲜血。

    可阿紫不一样，浑身鲜血流淌过多，哪怕是系统生机都无法继续再为她续命。

    只听最后，她撕心裂肺，叫道：“商君……我为人人……人人为我……”

    话音落下，她眼中瞳孔快速扩散，眼睛彻底闭上。

    “完事了，死透了！”

    秦用脑海中，那大脸的声音传来，十分无语，第一时间撤回系统生机，注入秦用的体内，继续为秦用做手术。

    “哇……”

    秦用张嘴，一大口鲜血喷出，眼泪忍不住就滚落了出来。

    阿紫那一声我为人人，人人为我，并不是秦用给他说的，而是夏姬等人说的。

    这一刻，这句话，深深的触动了秦用，也触动了不远处的夏姬他们。

    他们只觉心都碎了。

    原来，这就是我为人人，人人为我。

    今日早上，商君为阿紫改变一切，深夜，阿紫为商君付出生命。

    这就是商君所谓的互帮互助？

    代价太大了，可是她们看懂了。

    “阿紫……”

    柳氏撕心裂肺的声音再起，猛地起身，喝道：“我和你们拼了！”

    话音落下，她张牙舞爪，似乎因为阿紫之死，已被气得疯癫，不惜一切，直接朝着那些剑客扑去。

