 木佐突然制住了卢飞，除了龙隐，其他人全部都呆住了，不知道木佐是什么意思。

老鹰潭的其他人，自然也呆住了。

但是，他们立刻反应过来，全部都朝着木佐包围了过来。

“放开我们大哥，否则死。”

卢飞是老鹰潭的一个核心人物，现在被楠木寨的人抓了，老鹰潭的人怎么可能不愤怒？

木佐点住卢飞的穴道，用刀朝着卢飞脖子上比划了几下，看着老鹰潭的那群人好整以暇地笑道：“那就试试，看谁先死。”

楠木寨的人也围了上来，冷冷地看着老鹰潭的那帮人：“你们敢动手试试看！”

他们虽然不知道木佐为什么突然倒戈了，但是，现在他们当然帮助木佐。

虽然大家都在大城市找食，但是，楠木寨和老鹰潭又不是没打过架，现在不过是再打一架而已。

“是你们他妈先动手的，老子们难道还怕了你们不成？

有本事放开我们大哥，我们光明正大地干一场。”

老鹰潭的人怒道。

此时，金州大酒店的餐厅里面，其他人已经全部跑光了。

整个餐厅里面的客人，就剩下龙隐等一群人了。

然后，怪异的一幕出现了。

最中心的位置，木佐控制了卢飞，和龙隐等人被老鹰潭的人围在中间。

紧接着，楠木寨的人也把老鹰潭的人包围了，双方都对峙起来，谁也不敢先动手。

而旁边的魏云龙，却是一脸懵逼。

他请来的人，现在居然发生了内讧？

“你们有什么矛盾我不管，但是，你们能不能不要耽误我的事情？”

魏云龙神色不耐烦地说道，“我警告你们，要是你们敢坏了我的事情，我就让你们在金州待不下去。

到时候把你们的楠木武馆和飞鹰武馆统统封掉，让其他人不许和你们做生意，到时候，我倒要看你们怎么生存下去。”

他的心中在破口大骂：真尼玛一群农民工，卧槽，除了惹是生非，屁本事没有。

但是，这群“农民工”不怕死，敢卖命，他们有钱人用起来很好用，自然也不会不用。

以往这些人都是收了钱会办事的，从来都没有例外。

但是，今天居然拿钱不办事了？

面对魏云龙的威胁，无论是楠木寨的人，还是老鹰潭的人，对魏云龙都是不屑一顾。

现在是办事的时候吗？

现在是算账的时候。

在老鹰潭的人看来，楠木寨的人欺人太甚，居然敢控制他们的大哥，今天不干一场，那是免不了的。

而在楠木寨的木佐看来，龙隐对他们楠木寨有大恩，他们绝对不会让龙隐出事。

虽然木佐也明白龙隐蛊术和毒术都很厉害，但是，这么多人，想要对付恐怕是很难的，所以，他们怎么也得帮忙才行。

“木佐，你他妈到底想要干什么？”

卢飞冷冷地问道，“难道说，你们楠木寨想要和我们老鹰潭开战了？”

木佐懒得搭理卢飞，看向龙隐询问道：“龙爷，你看这事怎么办？”

龙隐挥了挥手，说道：“行了，都走吧！对了，走的时候，记得把魏家的那个垃圾带去处理了。”

他总不能让两个寨子的人打起来，要不然今天晚上这里要死好多人，这完全没有必要。

而且，魏云龙一再挑衅，现在正好借助南疆的手，把魏云龙给处理了。

木佐点点头，对卢飞说道：“龙爷的话你听到了，让你们飞鹰武馆的人离开，今天这件事情就算了结。”

“没有可能了结！”

卢飞狠狠地说道，“你个狗日的，敢威胁老子，还害得我们少赚了一千万，老子们和你没完。”

“以后的事情，以后再说，老子奉陪。

但是，你现在要是不让你的人退走，那我就一刀劈死你，然后我再带着人和你们的人打一场。”

木佐坚决地说道。

“那你先说清楚，你们楠木武馆到底是什么意思？”

卢飞骂道，“你们那么多人不吃饭吗？

你们难道不知道一千万意味着什么？

有钱都不赚，你们在想什么？”

木佐笑了笑，说道：“那是我们的事，现在就问你退不退？”

他们楠木武馆，现在不差这一千万。

卢飞狠狠地瞪了木佐片刻，冷冷地说道：“老子今天认栽，我们退，这一千万不赚了。

明天，我会带人到你的楠木武馆，真刀真枪和你打一场。”

“老子奉陪！”

木佐回答道。

“放开老子！”

卢飞喝道。

就在此时，魏云龙狞笑道：“谁也不许走！你们两个垃圾收了我们的钱，就得为我们办事，要不然，明天就铲平你们两个武馆。”

刚才发现情况不妙的时候，他就开始联系他的父亲了。

在得知魏宏志带着人快要赶到的时候，他的底气顿时提了起来。

两个武馆的人敢不听话？

他们今天连带着把这群人也收拾一遍。

“铲平我们？”

木佐冷笑道，“就凭你这个龟儿子，再给你个胆子，你来试试看。”

“老子们收你钱，给你们办事，那是看得起你。

要不然，你们他妈算什么东西？”

卢飞也冷笑起来。

“正好要处理你，等会就把你带着，我看你怎么来铲平我们。”

木佐冷笑道，“去把他给我抓起来，带回去当垃圾处理了。”

刚才还剑拔弩张，刀枪相对的两个人，因为魏云龙一句话，顿时又同仇敌忾起来。

没错，他们南疆人为了点鸡毛蒜皮都可能会干一架，但是，面对魏家来说，他们至少算半个老乡。

更重要的是，楠木寨一千多人，老鹰潭也是一千多人，这些人里面，还有人会蛊术和毒术，还练有武功，这就是他们最大的依仗。

就凭魏云龙，想要在他们面前耀武扬威？

楠木寨的人刚要行动，又一阵嘈杂的脚步声响起，一群人又涌了进来。

当头的魏宏志，淡淡地说道：“我们魏家不算什么东西，就是有钱而已。

你们还有点用，那我们给你们点钱，请你们帮帮忙。

但是，你们收了钱不办事，现在还要反噬主人，我就会让你们知道，金州到底谁说了算！”

一百多人，跟在魏宏志的背后，气势汹汹地走了进来。

每个人手里都拿着武器，尤其是跟随在魏宏志身边的那几个人，更是手里拿着枪。

然后，把飞鹰武馆、楠木武馆，连带着龙隐等人全部都给包围了。

魏宏志的目光，越过人群，看到人群中的龙隐，淡淡地说道：“我们又见面了！”

看到龙隐，魏宏志不由得想起了阳城的事情，顿时气不打一处来。

平生第一次遭受巨大的屈辱，就是龙隐带来的。

而且，害得他们魏家损失近两百亿，还害得他儿子现在被家中边沿化，这些事情，统统都和龙隐有关。

要是看不到龙隐也就罢了，现在看到龙隐，他的新仇旧恨全部都涌了出来，一股杀意油然而生。

 