    “末日商人，他们会让一群人包围巨人，然后巨人面对小小的人类就根本无法落脚了，他们害怕踩到任何人类，他们害怕自己会杀死任何的生命，那是对他们信仰之神最无耻的亵渎，所以你懂得，饿的久了，巨人就会晕倒，然后人类用锁链将他锁起来，给他一些事物，等他醒来后就用卡车拖着锁链带着他走。最终这些诺比巨人的结局都很惨，有些卖去做奴隶，有些被用作食物材料，诺比巨人刚来到这个世界上的时候也有几千的，如今被捕杀的可能只有几百人，全部生活暴君城西边的霍华德镇，他们建起了高大的围墙，只为保护自己，不过感觉命运还是堪忧。”
    杨牧是一老鸟，他看得出来，虽然莉莉娅对他不苟言笑，但其实内心是想要接触的。
    十七上查吗？百度吗？你知道尼玛！滚！”
    流浪汉骂的直接而疯狂，杨牧看后就离开，不去加任何评论。
    原本就是这样，毫无线索去哪里找？
    只有那些没失去的人，才回指责在末日里失去亲人的可怜人。
    谁不想很快和亲人们团聚？
    可世界之大，茫茫众生，想要找到一个失联的人，在没有微信电话扣扣邮件的情况下，谈何容易呢？
    那是要去碰的。
    找亲人如同一种修行，不是急功近利就好，而是淡然处之，得之我幸，失之我命罢了。
    就算温思佳，知道她去了美地，但去了就能找到吗？
    美地有937万平方公里的面积，五十个州，诸多区域，诸多海岛，谁能知道温思佳到底去了哪？躲在了哪个州，哪个城，哪座山，哪座岛屿上？
    杨牧每每想起这些也很苦，可他是杨牧，一个人长大，所有的苦都是放在心里的。
    他总是笑对每一天，无论多大的伤痛，睡一觉醒来就是一次涅槃，这是他能够活下来，并且没变成一个心里变态的根本。
    人在世界上为单一，不能忘记责任，而责任不是一切。
    为自己活着的时候就要好好活，不能极端的把找亲人当做是唯一，如果这样而活，那自己的人生就没有任何意义。
    杨牧从小到大独立长大，独立建立世界观，当然也就活的比较自我，用其他人的思维考虑他的世界，其实太主观。
    而世界上每个人都是不同的，想要用自己的三观去衡量评价别人，你凭什么，以为自己是神？
    “嗨！”
    发现杨牧有些走神，莉莉娅轻轻推了推他的肩膀。
    “哦。”
    杨牧这才从自己的思维中走出，然后苦笑。
    想起这些事总是烦心，这是他的殇。
    已经离开地下世界许久，他的心里创伤治愈了，可这些现实里需要面对的愁苦却随之而来，让他心里充满压力。
    “你为什么知道我叫莉莉娅？”
    “听人这样叫你。”
    “好吧，可我还不知道你的名字，你是不是能介绍下？”
    杨牧目光与莉莉娅相对，然后就有点头疼。
    怎么感觉这个小妹子正在反过来撩他了？
    看看这眼神，明显是有些兴趣哦。
    爷爷的，自己这个颜值狗，真是走到哪里都能沾花惹草，花心这种事能怪他吗？
