    “星耀家族？”

    萧逸皱眉。

    嗡…

    忽而，天穹灵气暴走。

    金角幻鲸，翱翔在苍穹之上。

    蓝瑛帝主脚踏金角幻鲸，遨游虚空。

    “开始了，新帝巡视。”独眼光头道了一声。

    蓦地。

    萧逸身躯一寒，一道阴冷目光莫名投来。

    萧逸抬头凝望。

    那是蓝瑛帝主的目光。

    一旁，独眼光头身躯一颤，亦有所觉。

    但二人抬头凝望一瞬，蓝瑛帝主已脚踏金角幻鲸，遨游至远方。

    “错觉吗？”独眼光头不确定地看向萧逸。

    “或许吧。”萧逸淡漠道了一声。

    四方宾客，早已坐下，开始用席。

    有的，互而认识，彼此交谈；有的，互不相识，亦在推杯交盏。

    萧逸这桌，倒是冷清清的。

    当然，外府宴席无数，聚集的生灵数量又是动辄百万计，总有少数一些席位显得冷清，萧逸这里倒也不算显眼。

    独眼光头苦笑一声，“大人，您在琥珀诸天这边，本就名不经传，没人认识。”

    “您而今又冷冰冰的，眼神凶狠，都没人敢过来与你攀谈结识。”

    萧逸不语。

    他倒乐得清静。

    “什么是星耀家族？”萧逸问道。

    “哦。”独眼光头刚要牛饮一口，闻言，放下酒杯，脸色认真。

    “大人，您满打满算，也才在虚空中行走了数年。”

    “按时间算，您还是那等菜鸟。”

    “当然了，大人您相当厉害，短短数年便算得上经验老道。”

    “但说到底，大人没去过的地方多了去了。”

    “而今这里是琥珀诸天，往后大人少不得要去别的诸天，或者别的更广阔之地。”

    “在这无尽虚空中，有些势力存在，无人敢惹，我们自然也惹不起。”

    “哪些？”萧逸淡漠问道。

    独眼光头凝重回答道，“一宫一族，二行三盟，四门五山，二十二星耀。”

    “一宫一族，二行三盟，四门五山，二十二星耀？”萧逸皱眉。

    独眼光头凝重点头，“这便是无尽虚空最强的霸主势力，无人敢惹。”

    “一宫，太虚宫。”

    “虚空虽无尽，太虚尽揽之。”

    “太虚宫，乃是无尽虚空存在最古老，最强大的势力，同时亦是个武道圣地。”

    “诸天万界，亿亿万生灵，无有不敬仰者。”

    “武道圣地？”萧逸眨了眨眼眸。

    “嗯。”独眼光头回答道，“那是连帝主们去了也需恭谨端坐，求索闻道的太虚玄妙之地。”

    “传闻中，太虚宫亿万年方收弟子一回，每回只收三人。”

    “若无有满意者，则就此闭宫，一人不收。”

    “故而即便太虚宫存在岁月已极其漫长，但宫内武者，寥寥可数。”

    萧逸同样眼含惊色，“敢称太虚，看来定有不凡处。”

    独眼光头点了点头，“那是自然的。”

    “传闻中，虚空既存时，便已有太虚宫。”

    “无尽虚空，历经过诸多劫难，多少曾经辉煌强盛的势力、生灵淹没在岁月历史长河中。”

    “但唯独太虚宫，一直存在。”

    “有传言说，那是因为太虚宫内，站着一位身处武道尽头的武道强者。”

    “更有传言说，太虚宫，便身处武道尽头之前。”

    萧逸淡漠一笑，问道，“太虚宫上一次开宫收徒是何时？”

    独眼光头思索了一下，忽而脸色一惊，“说起来，恰好便是亿万年前了。”

    “哦？”萧逸眼眸一惊，“也就是说，太虚宫下次开宫，或许就是这些年？”

    独眼光头点了点头，笑道，“怎么，大人您想去？”

    “些许。”萧逸淡漠道。

    但事实上，他更多的还是好奇。

    他更愿意的，还是自己孤身闯荡，以自己的眼睛去审视和接触这片无尽虚空的精彩，而非拘俗在一个可能拥有诸多条条框框的武道宫门内。

    “一族呢？”萧逸问道。

    “虚族。”独眼光头回答道，“虚族来历神秘，至今也仍是诸天万界中最神秘的族系。”

    “它们极为低调，但却无有生灵敢惹。”

    “有传闻说，虚族，之所以是虚族，乃是因为它们诞生于虚空，也曾经是这片无尽虚空的主人。”

    独眼光头继续道，“二行，万界商行，六蟾商行。”

    “万界商行大人您知道，分行遍布诸天万界，势力雄厚，无人敢惹。”

    萧逸点了点头。

    万界商行的强大，他自然知晓。

    若敢觊觎、强抢，坏万界商行的规矩，即便是帝主都在一日之内神秘惨死。

    万界商行的来历，诸天万界中至今无人说得清。

    但毫无疑问，万界商行背后，定然站着一位强大得发指的武道生灵。

    “这六蟾商行是怎么回事？”萧逸问道。

    独眼光头回答道，“六蟾商行，传闻中比之万界商行更加古老。”

    “但六蟾商行并不如万界商行般分行遍布，几乎囊括所有生意。”

    “且生灵尽知，万千珍宝，万界商行有的，六蟾商行定有；万界商行没有的，六蟾商行也有。”

    “但六蟾商行并不接受正常交易，只有以物换物。”

    “且六蟾商行没有什么童叟无欺之说，前往交易，你情我愿，没有价值与否，只在于双方认为的值得与否。”

    “只接受以物换物？”萧逸略微有些惊讶。

    独眼光头继续道，“至于三盟，那就比较复杂了。”

    “总之一句话，诸天万界，纷争无数，一半出自三盟。”

    “这三个联盟，尽皆势力遍布虚空，强者如云。”

    “有传闻说，诸天万界之强者，过半顶尖者，尽在三盟。”

    “您可想而知三盟的势力之庞大。”

    “也从来没有哪方势力，或者哪道生灵，敢插手三盟纷争。”

    独眼光头微微缓了缓，方道，“四门五山，算是武道之地，但同时也是个势力。”

    “这九方势力，其内武者生灵最是霸道。”

    “一般就是寻常的诸天帝主亦不乐意与他们交恶。”

    独眼光头最后道，“最后便是二十二星耀。”

    “这代表的，是无尽虚空中二十二个最耀眼、最强大的诸天星辰。”

    “同时也代表了二十二个最古老，最强横的家族。”

    “琥珀家族，便是其一。”

    独眼光头看向萧逸，双手一摊，“二十二星耀，就不必小人多说了吧，大人您自个儿能看到。”

    “这琥珀家族，何等强盛。”

    “琥珀帝主，乃是琥珀家族这一代族长，更是诸天万界声名赫赫的巅峰帝主。”

    “二十二星耀的强大，大人您猜也能猜出来。”

    ......

    第二更。

