    （今天要坐车赶回老家过年，马上就要出发了，估计要不少时间，先更新一章，还有一章估计要很晚了，如果今天来不及更新，明天会补起来的，抱歉了。）

    如今萧刀被刀皇破解了大半的封印，虽然还不能完全展现半步帝器的威势，但是真实的级别，却远超顶尖皇器了，比无双帝子手中的天刀，强大了不知多少。

    这一刻，恐怖无边的气势从萧刀之上源源不断爆发了出来，席卷八荒，充斥着整个星辰战场，让无双和无敌两位帝子手中的兵器都为之哀鸣。

    萧刀刀锋之上不由自主释放出的刀气迎面扑来，让三大帝子瞳孔一缩，有种被洪荒猛兽盯住的感觉，肌体似乎都要裂开了一样。

    “这是什么兵器？”

    “为何连我都感觉到恐惧？”

    无双帝子和无敌帝子又惊又怒，明显能感觉到，萧叶手中的萧刀，很有可能超出了顶尖皇器的级别了，朝着半步帝器的级别进军了。

    “这个小家伙，真是福泽深厚，身上的宝物真多，看来他从无敌帝域离开之后，获得了大机缘。”

    “此刀不错，很符合老夫走的武道。”

    “哼，身怀重宝，此战之后，这个小家伙绝对走不出冰雪宫了。”

    ……

    至于下方虹桥观众席上，也是一片哗然之声传开，四方震动，来自各大宗派的强者都倒吸了一口凉气，眼神当中闪过贪婪之色。

    这样的一把兵器，称号皇武莫不动心。

    这个时候，星辰战场之中的萧叶，已经发动攻击了。

    轰！

    宛如浩瀚宇宙的星辰战场之中，一道炽烈的刀芒忽然横贯了星空，直欲把整个天地都给劈成两半。

    这样恐怖的一刀，让整个天地都在颤抖着。

    绝代帝子大惊失色，见此不敢迟疑，手掌拂过空间戒指，手中出现了一把乌黑的长棍，势大力沉，重于泰山，和无双和无敌两大帝子，手持兵器迎战萧叶。

    哗啦！

    仿佛天地都爆开了一样，三大帝子手中的兵器，都绽放出不朽的光芒，好似三道滚滚洪流激荡而开，直接崩碎了贯穿而来的萧刀刀芒。

    “无极刀法！”

    “一枪寒九州！”

    “破天棍法！”

    三大帝子齐齐大吼，施展战技，配合手中的兵器横跨星空，强势轰杀萧叶。

    无双帝子手中的天刀，迸发出恐怖刀芒，贯穿了大片的星空；无敌帝子手中的紫金长枪，枪尖寒芒涌动，扭曲空间；绝代帝子手中乌黑长棍，好似携带整片天地碾压而来，有着重逾万斤的力量，可以粉碎一切。

    “暴风九斩，第一斩！”

    “暴风九斩，第二斩！”

    “暴风九斩，第三斩！”

    ……

    萧叶丝毫不意外，漆黑的双眸之中闪过炽烈之芒，无边的刀芒爆发，交织成刀芒风暴肆虐而开，和三大帝子激战在一起。

    刹那间，整个星辰战场之中，刀芒、枪芒、棍影肆虐，无匹的刀芒好似银河一样横跨九天，让整个天地都在动荡不安。

    这场战斗逐渐趋于白热化的层次，逸散出来的能量波动越来越可怕，拥有着恐怖的破坏力。

    每一道身影，都像是一条神龙纵横在天地间，以手中的利爪在碰撞着，大片的星空炸开，连那交织凝聚出来的星光擂台，都再也承受不住而被掀飞。

    萧叶一人一刀，像是晋升到了无上的境界，可以阻挡千军万马，和三大帝子激烈交锋丝毫不落下风，而且还有余力反击，要把整个星辰战场都给打裂开。

    萧刀之威，显露无疑！

    那冷冽的刀芒贯穿星空而来，即便三大帝子都不敢大意，只能用手中的兵器抵抗，看的观战的青年天骄心旷神怡，热血激荡。

    他们不得不承认，他们和这四人相比，差距实在太大了，如果和这四人对决的话，估计撑不过三招就会被斩杀，连普通的称号皇武都要汗颜。

    当然，最让他们感到心颤的，无疑就是萧叶了。

    从之前修炼的功法对拼，到战技，再到兵器，萧叶所拥有的底蕴，居然比四大帝子只强不弱啊。

    “萧叶这个小家伙，施展的刀法好可怕，有着连绵不绝的之势，配合他手中的兵器，恐怕三大帝子都不一定能抵挡的住啊！”

    有人感慨道。

    他能看出来，如果是单独任何一个帝子和萧叶激战，从目前的形势看来，绝对已经落败了。

    “那也未必，我相信三大帝子肯定还有底牌没有施展，更何况他们还有三人，萧叶未必是他的对手。”一位来自铁血帝域的老者冷笑道。

    萧叶当众击败了铁血帝子，还夺走了紫龙剑，他自然不看好萧叶了。

    轰隆！

    就在众人谈论之间，整个星辰战场再次发出惊天巨响。

    只见萧叶手持萧刀，已经施展出极致的一刀了，双眸之中神芒湛湛。

    “萧某要战败你们。”

    “暴风九斩，第九斩！”

    只见他手中的萧刀，似乎感受到他那不屈的无敌战意，都兴奋的颤鸣了起来，迸发出的刀芒好似长江大河连绵不绝，威势再次暴涨，朝着三大帝子倾泻而去。

    暴风九斩，本身就是一种顶级的皇武刀法，威力几乎和六道轮回拳不相上下，而第九斩乃是其中威力最大的一招，连实力普通的称号皇武都能斩杀。

    萧叶在封帝殿之中，借助神悟花，已经修炼到了圆满的境界，圆满如一，没有一丝的缺陷，再配合手中的威势尽显的萧刀，威力更加恐怖了。

    三大帝子感受到那更加恐怖的刀芒风暴，都是表情一变。

    无敌帝子直接催动帝级血脉，体内像是点燃了一盏神灯，一道道神环笼罩了全身，手中的紫金长枪哀鸣，枪法可以破碎空间。

    绝代帝子和无双帝子，虽然体内没有帝级血脉，但是同样修炼了非常恐怖的秘术，效果和帝级血脉等同，催动以后无穷异象笼罩全身，实力暴涨。

    砰砰砰！

    一连窜惊天巨响之后，三大帝子身形被震得在星辰战场之中接连爆退，最终抵挡住了萧叶最恐怖的一招，其中无双帝子身体一颤，嘴角都流下了一丝鲜血，眼神骇然。

    他们三大帝子联手，底牌尽出，才堪堪把萧叶这一刀给抵挡下来，这也太可怕了。

    “如果本帝子没有猜错的话，这应该是你最强大的刀法了，但是却奈何不了我们，你还敢妄言一人战败我们？”无敌帝子手持紫金长枪，浑身被一道道神环笼罩，眼神阴鸷的说道。

    然而此时的萧叶，却表情变得无比平静了起来：“不，和你说的正好相反。”

    “你们的底牌尽出，而萧某的全部实力，还没有动用。”

