    茶房内，黄薇离去后，老夫人威严开口。

    “薇儿割手腕的事情，我不允许再有类似的情况发生，也是让你少作孽了。”

    “我根本没喜欢过她，这是你们硬要塞给我的。”

    老夫人被气得胸口一绞。

    “没有感情，可以慢慢培养，就像今晚上，你就表现得不错，换做其他女人，你也不会喜欢，就薇儿了，你好好珍惜，不然别怪奶奶心狠，就算那个女孩你有幸找到了，我也会让她消失。”

    贺华抬起眸子来，眸中黑得如一汪深潭，冷笑了一声。

    “呵，小时候被丢掉，现在，连我的个人问题，都要被主宰，这贺家，还真是吃人不吐骨头。”

    “无论你信不信，我都是为你好，你不能一味沉在过去，你该像个正常人一样生活，老大不小了，早该成家，这是西城那块地的资料，你拿去好好看，既然你要弃医从商，奶奶自然支持你。”

    老夫人把茶案上的一打资料，往前方推了推，又缓缓往下说。

    “至于逸儿如今手上的权利与业务，你也不要眼红，当时你志在学医，逸儿，又是天资过人，是天生的经商料子，贺氏交到他手上，奶奶也是为了贺氏的长期发展。”

    “呵，可我自认为，我不比他差一分。”

    “那是自然，这贺家的人，没有一个是孬种，奶奶这番话的意思是，你现在做事业，奶奶会不遗余力帮你，但在奶奶有生之年，我绝不允许，贺氏出现自相残杀的局面。”

    突然，轰隆一声，尚好的夜晚，竟然下起了急雨来。

    ……

    茶房外，姜若悦十分认真的替贺逸按着，妥妥小丫鬟一枚。

    下雨的缘故，空气很沉闷。

    贺逸看了一眼姜若悦那鲜嫩的指，感觉一股酥麻，顺延到了他的脊骨上。

    一个起身，他把姜若悦拉到了一间空房里。

    关上门，发现房门反锁不上。

    贺逸皱眉，把门边的一张案桌，拉了过来，抵住了门。

    姜若悦脑子空空的被贺逸支配着，又茫然又恐惧，她发现这是奶奶的卧室。

    里面的装饰，古色古香的，飘着一股威严的味道。

    “你要做什么，这是奶奶的房间。”

    刚话闭，姜若悦的腰肢被一双手卡住，贺逸把她抱到了桌上坐下。

    姜若悦屁股一凉，贺逸生得高，她坐在案桌上，还比他低一点，贺逸掌住她的脑袋，就俯身急切的吻了起来。

    姜若悦嘤咛一声:“呜……”

    “别动，不是要感谢吗？这才是最好的感谢方式。　”

    姜若悦挣扎了一下，没有挣扎动。

    旁边传来开门声，姜若悦紧张，一定是大哥和奶奶聊完出来了。

    门外。

    “奶奶不会害你，西城那块地，你回去好好看看资料，等会儿送薇儿回去。”老夫人拄着拐杖，重重的敲了一下地面。

    姜若悦全然不敢动，捏着拳头，小声道。

    “奶奶出来了，可能要回房，怎么办？”

    贺逸却趁着姜若悦害怕得不敢动的机会，更加热烈的吻着她柔软的唇瓣。

    把她吻得晕乎乎的。

    突然，门被推了一下，桌子移动了一分。

    “我这房间的门怎么被锁上了？”老夫人感到奇怪。

    “我来试试。”张妈的声音。

    姜若悦紧张得要晕倒了，但是始作俑者还不放开她的唇。

    外面，老夫人和张妈都感到诧异。

    “奇怪了，您这房间的门，根本反锁不上，这会儿怎么打不开？”

    门又被推了几下，姜若悦紧张得都不敢喘气，连忙推了推身上的贺逸。

    “里面有人吗？”张妈拍着门，喊道。

    姜若悦紧紧的抓着桌子边沿，紧张得脚趾都蜷缩住了。

    她感觉唇瓣已经肿了，这都多久了，他怎么吻不够？

    就在姜若悦感觉自己要窒息而死的时候，男人总算餮足的退开了。

    贺逸满意的挑眉。

    “这是最听话的一次，以后也要保持这样。”

    姜若悦想骂他，但一没力气，二不敢出声，脸红又憋气的姜若悦，贺逸觉得又憨又迷人。

    他拉起姜若悦的手，十指缠握，低沉道。

    “答应我一件事？”

    姜若悦唇语，什么事？

    “以后，若真的遇到了危险，我是说万一，你都不要放弃自己，一定要等我来救你。”

    姜若悦感觉自己的手被握疼了一分，她怔然。

    “听见没？”

    发现姜若悦一脸茫然的样子，贺逸威胁。

    “不说话，又来？”

