    卢维别墅，三楼。

    某处大白天还挂着窗帘，捂得严严实实的大房间中。

    一面超级大屏幕上，正投射着星际修仙世界。

    卢维半个人埋在大沙发里，吃着澳洲运来的上品牛肉干，喝着欧洲进口的高级汽水，用着最顶级的无线鼠标，看着国产的超大高清屏幕。

    “孤先生，我们飞燕集团专门为身家丰厚的富豪，提供一站式修仙服务，只要您签订这份合同，从后天到元神，再也不用您发愁。”一个西装革履的男子，殷勤地对着孤寒道。

    这是圣泽星一处观光旅游餐厅，相当偏僻，就餐者寥寥无几。

    孤寒、淘淘、金氏夫妻，四人正在一处角落里吃饭。

    吃饭的功夫，已经来过五波人，都是向孤寒推销一站式修仙服务的。

    每来一波，金氏夫妇的脸色就白上一白。

    好在每次孤寒要么不说话，要么就说两个字：“不要。”

    卢维很是无语，现实中如此，游戏中亦如此。

    果然是穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    然而第六波的这个西装革履的男子，很有毅力。

    他没有像前辈们一样退缩，而是耐心劝说道：

    “我知道您的顾虑，其实我也是地球玩家。您的修炼方式与众不同，但我们集团会提供定制化服务。您现在的修炼，应该是靠着咱们地球玩家们的独特福利，在各种危险之地，于生死之间，无限复活，进而悟道，吸收灵力吧？”

    卢维顿时有了点兴趣，这个推销员，竟然也是玩家？

    他想听听对方还能说出什么，于是没有发声让对方离开，而是操控着游戏角色继续吃饭。

    “而我们飞燕集团在几乎所有著名修炼星球，都开有分公司，可以帮助你设计出一条效率最高的路线，不需要您再辛苦地自行寻找。我们还有着最完善的后勤保障，当您无限复活，被卡死在某处无法脱身时，我们会出动元神高手，甚至还虚大能前往营救……”

    卢维顿时有了兴趣。

    他打开另外一部电脑，从攻略中查询这家集团。

    然后他发现，对方真不是吹牛。

    不少玩家都加入了这家集团，待遇极为优厚。

    当然他们的角色大都是员工，就像眼前这个推销员一样。

    只有某些地球富豪，流动资金足够多，能够兑换出上亿仙盟币的人，才能得到和他一样的待遇，成为优质客户。

    既然如此，相信他一次未尝不可。

    毕竟游戏角色不怕折腾。

    他有受害妄想症，但游戏角色可不用担心这个。

    正当他要开口时，就注意到金氏夫妻的脸色。

    那是一种肉眼可见的失落感，那是一种被抛弃的神色——无奈，无助，无法。

    这让他想到过去的自己。

    “找他们谈合同。”他破天荒地用孤寒角色说了六个字。

    金氏夫妇又惊又喜。

    金真古此时只觉得五味杂陈，内心十分激动。

    他万万没想到，一向无动于衷，即便烈焰加身，毒气噬体，都面不改色的孤寒，在这个时候，竟然还会考虑到他。

    这个时候，把他一脚踹开，投向大集团的怀抱，才是最好最简单的做法。

    对方果然不是机器人，机器人哪会在乎感情？只会追求利益最大化。

    “哦，知道了，这两位就是您的经纪人吧？我们这就谈合同。”那位推销员大喜过望，赶忙向金氏夫妇攀谈起来。

    双方自我介绍后，推销员听到眼前这人名叫“金真古”后，脸色顿时有点古怪。

    他强行压下心中笑意，从手提包里拿出一份文件道：“你好，金先生，我叫方焕东。这是我们的制式合同，绝对是最优厚的待遇。毕竟孤寒先生，可是咱们地球玩家里，最受仙盟中人关注的那一位。”

    卢维没有关心合同的事，只是操控着游戏角色用餐。

    “哪个，您现在作为孤寒先生的经纪人，按照我们地球人的习惯，最好还是起个方便称呼的艺名。”方焕东笑了笑。

    “抱歉，不如您给我起个艺名？”金真古谦虚道。

    “古往今来，不如您就叫金古？这样也方便。”方焕东想了想道。

    “好的，我就叫金古吧。”金真古，不，金古这样说着。

    卢维自然知道方焕东为啥让金真古改名。

    毕竟文化不同，在仙盟这边很正常的名字，地球人听到就会觉得有歧义。

    不就是“金针菇”的谐音吗？

    其实他无所谓。

    反正孤寒从来不会喊这个名字。

    在金古查看合同之后，双方很快商讨完毕，就要准备签订与飞燕集团的一站式修仙合同，顺带还有一份他们自己与孤寒的正式经纪人合同。

    此时夫妻两人，心才算落地。

    他们相视一眼，互相鼓励对方。

    然而当把合同放在孤寒面前，对方刚刚要签字之时，餐厅之内，突然刮起一阵黑风。

    “不好！”

    金古第一时间挡在孤寒身前。

    然而下一刻，孤寒还是消失了。

    “冷哥哥！”还在埋头大吃的淘淘，惊呆了。

    “混蛋！”

    “为什么穷人修仙就这样难！”金古死死抓着那两份还没有签字的合同，无力地跪倒在餐厅内。

    方焕东也呆了：“这是什么情况？”

    “肯定是圣门中的妖魔！只有他们才有这个胆子，敢在光天化日之下，对玩家们下手！”金佩蓝却是很快反映过来。

    “圣门？就是和你们仙盟对立的那个组织吗？不是说他们被打得节节败退，只能在自然保护星内求活吗？”方焕东吃惊道。

    好大一笔提成，就在眼前溜走，他的痛苦不比这两个本地人少半分！

    “有一些家伙总是不甘心，于是化整为零，在各处作乱！”金佩蓝咬牙切齿道。

    明白了。

    方焕东精明的很，这特么不就是地球翻版吗？

    不可描述的组织，扛不过正面，就玩游击、爆炸、绑架……

    …………

    此时此刻，卢维正在屏幕前破口大骂：

    “什么仙盟，什么无敌战舰，什么半步道境的巨能！都是狗屁！”

    “圣泽星，现在可是地球玩家接待区，这么重要的地方，区区治安都搞不好吗？”

    眼看着就要享受一键修仙，突然间就被劫了！

    这还有天理吗，还有王法吗？

    此时他眼前的超大屏幕，一片黑暗。

    不是黑屏了，应该是游戏角色被卷在黑风之中，所以什么也看不见。

    发泄一通后，卢维强行冷静下来，思考该怎么办。

    最坏的结果，就是他的游戏角色被关在某个地方，卡上一辈子。

    他再也没有办法利用这个角色赚钱，供养本体，乃至找到让本体修炼的方法。

    最好的结果，就是有人能来及时营救他。

    只会耽误些游戏角色的时间。

    好在他之前兑换出一笔钱，下半生无忧。

    好在无论如何折腾游戏角色，他本人都不会受伤。

    这样想着，卢维终于沉下心来，寻找解决办法。

