    王雪梅是凤城县一家武馆的馆主，同时她还有另外一个身份，那便是苏北王家家主的长女，早在十几年前，修为境界便已经突破到战兵级。

    同时。

    她也是在场的众人里，唯一一个知道张小九是修道者身份的人。

    而此刻。

    正准备进入院落，准备主持拜师仪式的她，突然看到五辆车上下来的人，顿时神情有些错愕，尤其是看到为首那位中年美妇后，整个人都有些懵。

    什么情况？

    堂堂药门门主楚天慧，怎么突然来这里了？

    还有她身边这些人，最起码有四位药门的长老同时过来。

    难道洞天世界不需要镇守了吗？

    她们是张前辈邀请来观礼的？

    可也不对啊！

    如果张前辈邀请了她们，一定会提前告诉自己，而且他之前说过，不会邀请任何宗门和家族的人过来观礼，那么这些药门的人过来，是怎么回事？

    王雪梅心念急转，但在对方靠近后，她还是带着那份尊敬，抱拳说道：“苏北王家王雪梅，见过楚门主，见过药门诸位。”

    “苏北王家？你们王家和张道长是什么关系？”楚天慧问道。

    “楚门主误会了，我们王家和张道长并没有太大关系，我在这里帮着操办他老人家的收徒仪式，主要是当年张道长对我有救命之恩。”王雪梅解释道。

    “嗯。”

    楚天慧轻轻点头，询问道：“我们没来晚吧？”

    “没有，诸位请随我进去吧！”王雪梅说完，急忙带着众人进入院落。

    院落里。

    张小九牵着陈恒的小手，越看越满意。

    如果说周毅只是看上了陈恒的纯阳体质，那么他还看到了这孩子心地善良的一面。

    这孩子就像是一块未经雕琢的璞玉，他相信经过自己的调教，栽培，将来定然能让这孩子大放异彩，甚至凌驾在古武界一众武修之上。

    忽然，他缓缓抬头，朝着走进来的众人看去。

    “唉！”

    张小九叹了口气，起身相迎。

    以他的修为和年纪，哪怕是药门那些长老，他都可以不放在眼里，可药门门主楚天慧，以及药门那两位老祖，他不能轻易怠慢。

    “楚门主。”张小九抱拳说道。

    “张道长，咱们又见面了。”楚天慧含笑抱拳说道：“距离咱们上次相见，好像已经过去四十多年了吧？没想到，您竟然是神仙中的人物。”

    “周小子告诉你了？”张小九瞟了眼周毅，苦笑摇头说道：“也对，你都亲自赶过来了，他没告诉你才是怪事。罢了，老夫其实并不想理会古武界的那些破事，只想安安稳稳收个徒弟，谁曾想……唉！”

    “张道长，那孩子入我药门，同样不会委屈了他。”楚天慧笑道。

    “是吗？”

    一道冷冽的声音响起。

    紧接着，三道闪电般的身影，凭空出现在院落里。

    他们两男一女，都是上了年纪的老人，他们穿着道袍，看上去慈眉善目，仙风道骨。

    为首那位老妪拄着龙头拐杖，另一只手里还拿着拂尘，似笑非笑问道：“你药门有多大能耐？不会委屈了张老弟的亲传弟子？”

    楚天慧皱了皱眉头，打量着他们三人，却发现自己的记忆里，并没有这三人的信息，甚至，让她心里没底的是，她只能感受到三人的气息，却看不穿她们的修为境界。

    这说明什么？

    说明这三人的修为境界，都要比她高很多。

    “三位如何称呼？”楚天慧抱拳问道。

    “老身莳萝婆。”

    “老夫千秋鹤。”

    “老夫北望辰。”

    三人分别说道。

    张小九苦笑摇头，摆手说道：“三位老友，你们不用冷着脸，虽然……被药门这小子截胡，老夫心里有些不甘，但他说的也没错，时代不同了，他能给很多东西，老夫的确给不了。今日之后，老夫与他药门……多了一层因果，或许这是天意吧！”

    “去它的天意，咱们这些人，往日口口声声说顺应天意，努力修行，而修行本身就是逆天而行，本就是为了打破这天道锁链，毁掉这人间桎梏。”莳萝婆冷笑道。

    “哈哈，莳萝婆说得没错，顺应天意也好，逆天而行也罢，咱们活这一世，谁都别想压迫咱们，哪怕是这苍天……”千秋鹤放声大笑道。

    “正是此意。”北望辰也笑着说道。

    周毅站在七八米外，看着三位神秘莫测的超级强者，心境竟然被他们傲气冲天的气势给触动。

    是啊！

    顺应天意也好，逆天而行也罢，人活一世，必须要有勇气面对一切，哪怕是无情天道。

    周毅瞟了眼沉默的师父楚天慧，忽然笑道：“三位前辈好气魄，这逆天而行的路上，带着晚辈如何？毕竟，我也想看看这天有多高，想试试那天道锁链到底有多结实？”

    “你？一个毛头小子，胆气倒是……”莳萝婆看向周毅，口中的话却没有说完。

    不是她不想说。

    而是她骇然发现一件事情。

    这年轻人，怎么会有如此浓厚的戾气？萦绕在他周身的血光又是怎么回事？

    千秋鹤和北望辰，此刻也发现了周毅的异常。

    他们瞪大双眼，就仿佛看到了世界上最不可思议的事情。

    张小九看着三位老友的表情，再次苦笑道：“你们都发现了？呵呵，如若不是这个原因，谁敢跟老夫抢徒弟，老夫早就一巴掌抽死他了，孽缘啊！”

    孽缘吗？

    好像是的。

    三人此刻下意识地想要退走。

    但他们仿佛是想到了什么，又硬生生止住离开的冲动。

    莳萝婆强压住心头的惊骇，转头看向楚天慧，严肃问道：“楚门主，他是你的亲传弟子吧？不知可否告知我们一件事情？”

    “什么事？”

    “他年幼时经历过什么？”

    楚天慧沉默了。

    这件事情，她不能说。

    毕竟，周毅身上背负的血海深仇非同一般，谁知道这三人，有没有与隐门扯上关系？

    张小九眯起双眼，静等了十几秒钟，也没从楚天慧口中得到想要的答案，随即便开口说道：“行了，有什么事情，回头再聊吧！吉时马上就到，眼下老夫收徒才是大事。”

