    “快退啊！”

    马脸族男子惨叫一声连忙后退，剩余的试炼者也是跟着后退，但是愤怒的BOSS却是释放技能了！

    只见一大片的飞斧从它的骨架之中飙射而出，噗噗噗连续的入肉之声响起，一下子死了十几个试炼者！

    “啊！”

    那被飞斧劈中的熊族试炼者惨呼道：“黑袍怪，你在坑害我们！”

    “哼！我哪知道这BOSS还会有这招！”

    黑袍男子冷哼一声，却是趁着BOSS技能的间隙上去猛劈了两刀，砍掉了几格血。

    “轰！”

    又是一声炸响，洛宇的火球砸在了BOSS身上，反正技能也达不到自己，洛宇只管输出就完事了！

    如此连续轰炸之下，BOSS轰的一下散架开来，变成了一堆骨头。

    【提示：英灵骷髅已经被击败，宝箱可以开启】

    “呼……”

    剩余的熊族男子和马脸男子都是松了一口气，至于地精之类的试炼者已经全部阵亡了。

    对于洛宇来说，这BOSS不算什么，但对于他们来说，却是厉害的很。

    大家的目光都汇聚在了宝箱上，兰托道：“魔法师大人，您出力最多，这宝箱还是您来开吧！”

    “好！”

    洛宇缓步上前打算尝试暴击，但就在这时，黑袍男子嘿嘿笑道：“大人稍等，在开启宝箱之前，还有事情没做。”

    话音落下，他突然出手将身边的马脸男子和熊族男子给杀了！

    二人甚至连惨叫都没有发出就已经暴毙。

    “你在做什么！”

    惊变抖生，兰托怒喝一声后第一时间将兰月拉到了身后。

    “夫人，你找来这个帮手果然有问……”

    “噗！”

    一声闷响，兰托身体一僵，转头看去，却是一把匕首刺入了自己的后背，而手持匕首的人，正是兰月。

    “夫人，你……”

    兰托眼中满是难以置信之色，而兰月则是眼中含着泪光，低声道：“兰托，在这个世界没有实力是活不下去的，我已经决定跟着荒科大人，从此做他的小妾，对不起，你只能消失。”

    “但你放心，我会合理利用你的遗产，代替你活下去……”

    说着，她将手中的匕首更是刺入了几分，接着猛的拔了出来。

    鲜血飙射而出，兰托跪倒在了地上，眼睁睁的看着兰月走到了黑袍男子身边，而黑袍男子此刻也已经露出了庐山真面目。

    此人土黄色的皮肤，脸上长满了鳞片，虽然是人形但模样却有些狰狞。

    “亚龙族？”

    雪族少女花容失色连连后退。

    亚龙族的评价为A+，而且在A+的种族中都算是最顶尖的，几乎是半只脚踏入了S级种族的行列。

    “你……贱人！”

    兰托眼中露出了绝望之色，彻底倒地再起不能。

    此刻，场中只剩下了洛宇、兰月、荒科、雪族少女和地脉星少妇五人。

    荒科讥讽的看了一眼雪族少女和少妇之后，将目光定格在了洛宇身上，他呵呵笑道：“魔法师大人，你果然是对抗BOSS最好的人选，不过呢，现在你的任务已经完成了，可以去死了。”

    声音落下，他整个人身形暴起，向着洛宇猛冲！

    其速度比刚才快了很多，之前明显是隐藏实力了！

    洛宇神色淡淡，法杖一点，一枚火球术轰了出去，这一下，他动用了700的魔力值。

    “轰！”

    火球术轰在了荒科身上，竟然没有造成多少伤害！

    “哈哈哈，没用的，龙族天生有强大的元素抗性，无论你会几系的魔法，都无法战胜我！”

    “我们龙族是魔法师的克星！”

    荒科大笑出声，手中的长枪猛的刺在了过去。

    “当！”

    一声脆响，长枪轰在了黑暗光盾上，其力道绝非白日里铜青可比，直接将黑暗护盾都砸出了一道裂痕！

    洛宇站在原地一动不动，任由此人攻击自己的黑暗护盾，他略显好奇道：“荒科，以你的实力和心机，即便没有我也能够战胜这头BOSS，又何必把我这个威胁找来，现在又大费周章想要杀了我？”

    “哐！”

    一声炸响，长枪轰在了黑暗护盾之上，护盾上遍布裂痕似乎随时可能破裂，荒科讥笑道：“将死之人，何必知道这么多呢？”

    “砰！”

    长枪再度横扫下黑暗护盾彻底碎裂，洛宇足尖一点轻飘飘的避开了长枪的穿刺，他的目光看向了兰月，淡然道：“刚才你这位小妾看我的眼神不太对。”

    “不像是爱慕，倒像是贪婪，你们在贪图我身上的某件东西？”

    “还是说，是我这个魔法师的身份？”

    此言一出，正打算继续进攻的荒科顿住了脚步，而兰月微微一愣后，突然笑了起来。

    “咯咯咯，魔法师大人真是心思缜密，小女子佩服。”

    “不错，之前小女子机缘巧合的情况下得到了一枚亡者技能继承卷轴，只要杀了你，我便能继承你身上的某一系魔源，届时我就是魔法师了！”

    兰月的笑声有些渗人，一边的雪族少女低声道：“妖女，你真是个十足的贱人！”

    “哼！”

    兰月闻言轻哼道：“别急，马上就轮到你了。”

    说着，目光又看向了洛宇，轻笑道：“怎么样法师大人，知道真相的你是不是能乖乖去死了？”

    “原来如此。”

    洛宇点头道：“这么说来，那张卷轴在你身上了？”

    兰月本能的捂住了自己的胸口，嘻嘻笑道：“就在这，你想干嘛？”

    这小动作却是让荒科有些上头，他寒声道：“区区人族也敢调戏我的女人！魔法无效之后，捏死你比捏死一只蚂蚁还简单！”

    下一刻，他长枪猛的刺向了洛宇！

    “叮！”

    一声脆响，长枪仿佛撞到了金刚之上，无法前进了！

    低头看去，只见洛宇用两根手指轻轻的捏住了枪尖，而整杆长枪因为力量挤压的关系，已然被压迫弯曲成了一个弧形。

    洛宇讥笑道：“不错，力量挺强的，但想要杀我还不够格。”

    看着洛宇淡然的表情，荒科和兰月的眼珠子都差点瞪出来，雪族少女脸上也满是震撼！

