    

    一道鲜红的光柱从唐赫的肩上刺过，给衣服开了口子。那道长长的光锥扎进他身侧与手臂的缝隙间，末尾扬起丝带般飘逸的火浪。

    “你这是要我的命吗！”

    唐赫回过头，怒斥这位不知何时出现的来者，动作之流畅就仿佛在预料中。唐怀澜立刻抬起刀，对准不远处持弓站立的人。那支妖气凝聚的火矢已经消散了，地面留下深深的洞。

    “呀，第一次玩这个，出点意外也是正常的。”

    怀澜皱眉的一瞬，唐赫一记扫堂腿将她撂倒，反身抓起那边自己的横刀。等唐怀澜爬起来持刀与他再度对峙时，一切都仿佛回到了原点似的。

    唐赫用余光扫了一眼朽月君手中的弓。

    “哪儿弄来的？”

    “捡的。”

    如此轻描淡写，大约过程并不那么重要。虽然离得很远，但唐怀澜依然一眼认出那是叶月君的弓。很显然，大约是他抢来的，或是叶月君已然遭遇不测。她定下神，稳住心绪，继续如黑豹般弓背移步。在这边，唐赫可就轻松许多了。

    “有几个人在来的路上。”他说。

    “我知道，我当然知道。”朽月君歪着头，“里面还有你那位小朋友。”

    唐赫怀疑自己是听错了。他沉默了一阵，在没有第二种可能的情况下，他皱着眉紧咬牙关，这神情在刚才的争斗中是绝没有出现过的。

    “怎么可能？”

    “叶月君把她带来了。那丫头寄住的地方，出了点儿小问题。”

    “……”

    原本摔在地上的江豆豆匆匆拍掉了土，随着他们继续向雪砚池的方向跑去。要说她也不是一向那样脆弱。在这种时候——这种不得不一个人面临困难，谁也不敢信任，却不得不心怀希冀的时候，她把所有的委屈和眼泪都咽到肚子里。即使她拥有嚎啕大哭的资本，但她很清楚，这样做毫无用处。如同一个步履蹒跚的小婴儿，在爸爸妈妈看不到的地方跌倒了。除了抹掉眼泪爬起来继续走，别无他法。

    慕琬和默凉也觉得，这不应当是她所背负的命运。但在这加以粉饰的太平盛世中，不比战乱时代少多少混乱，丝毫没有同情心可言。而江豆豆也只是诸多悲剧中的一个。

    之前提到池梨……慕琬多少有些矛盾。她很希望遥远的那边，能有谁听到动静，告诉池梨，让她组织人过来支援。另一方面，她也很清楚敌人都不是省油的灯，被牵扯进来的朋友越少越好。说到底，事情混乱成这个样子都是因为她将麻烦带了进来。他们不仅没有为了明哲保身谴责自己自作主张的行为，还接纳了她的朋友，提供食宿。她没办法再索要更多。

    而且她娘也还在这里。

    “我们真的要去找施少侠吗？”默凉有些担忧，“我们会不会……给他添麻烦啊。”

    慕琬愣住了。他说的也没错，毕竟那个麻烦还对他们穷追不舍。可若不去找他又该如何呢？他那里是顺利的吗？能顺利吗？一个个分散开被单独对付是敌人最有可能的战略……若是这样，还不如他们见面再说。

    “相信他。”她说，“只要我们都在一起，敌人就拿我们没办法。”

    “……好。”

    渐渐地，地面上多了许多特殊的痕迹。这些痕迹显然不是自然生成的，而是有人在此打斗，地面上、树上、石头上的凹痕都是崭新的，力道很大，每一处都是拼了命的。他们没有观察太久，便顺着这些痕迹追踪下去。默凉说，施无弃一定是遇到麻烦了。可没过多久，他们一路披荆斩棘所来到的最接近雪砚池的空地上，却有三个人。

    哪一个都不是施无弃。

    朽月君？他是什么时候……他之前不是还与叶月君对峙吗？两人有些混乱了，但他们都不是瞎子——他手上的弓令人眼熟，已经很大程度上说明了问题。

    “叶月君呢？！”慕琬破了音地，“她怎么样了！”

    “你猜？”

    似乎是觉得无聊了，朽月君就这样将弓丢到了地上，其态度之轻蔑令人恨不得将他碎尸万段。但在发作之前，江豆豆在看到唐赫的一瞬突然挣开慕琬的手，直直奔了过去。慕琬吓了一跳，她明明将她抓得很紧，小丫头片子是哪儿来的力气？这感觉就像是幼小的嫩芽掀开了地面上巨大的石块。她十分紧张，后悔自己反应慢了半拍。若是抓着她，他们这边多少还能占些优势。虽然自己也不是以小女孩做威胁的类型，但至少敌人应该不会轻举妄动才是。谁知道，江豆豆就这么直冲过去了。路上她还摔了一跤，看得旁人止不住地心疼。

    明明远在千里之外，她就这样突兀地出现在唐赫面前，令他有些不适应。他在之后的计划中可有一大段时间与她没关系。这打乱了他的安排，一时有些无措。小姑娘抱着他又哭又笑，他伸出手，试图将她脏兮兮的脸擦干净。只是，这脸蛋不仅越擦越脏，还挂了一抹绯红的鲜血上去。

    他再度皱起眉，并抽回了手。

    慕琬转过头看向默凉，突然一时说不出话。他现在的样子真是吓到她了，先前从未见他这样过，简直像病了似的。默凉的眼睛里布满血丝，在他苍白的脸上尤为醒目。他紧紧盯着朽月君，眼神像烧红的烙铁般炽热。被注视的人倒是一如既往的轻蔑。

    “久别重逢可真是让人感动。”他摊开手，语气颇为乏味，“只是距离子时七刻仅剩一刻了，没有太多时间给你们耽搁。”

    慕琬感到些许无措。子时七刻是什么时间，有人说过吗？施无弃告诉他们的明明是丑时四刻……这差得可有些远。但对方的节奏明显加快了，他们竟直接放弃了战场，带着小姑娘奔向雪砚池的方向。唐怀澜与她的眼神有一瞬的交错，随后立即追了上去。她不知道为何怀澜会在这里，但令人意外的事实在是太多了，她无暇一一细想。

    紧接着，她听到树林里细碎的声响。她知道，姽娥追上来了。在人影现身之前，一道粉艳的火光从林间窜出，慕琬几乎是下意识抬起封魔刃，刀气立刻将其弹开了。逐渐黯淡的光散尽后，姽娥出现在他们的面前，满眼愤怒与抱怨。

    虽然对封魔刃的使用可以说是轻车熟路了，但现在不是和她纠缠的时候。慕琬很清楚，默凉现在无非是压抑着对朽月君的憎恶。原本他对姽娥的憎恶几乎与朽月君持平，但……那孤零零地躺在地上的弓，大约已经证明，叶月君凶多吉少。他们不清楚六道无常内部间的厮杀会有什么影响，只知道，现在必须追过去。

    去给友人帮忙，去找敌人算账。

    “你们休想！”

    简直像是夜灯周围的蛾子那样，驱之不走，令人厌烦，偏偏还难缠得很。

    就在此时，一排符咒从林间如群鸟般涌出。它们来势汹汹，在接触到姽娥的一瞬都发出静电般噼啪的声响。姽娥恼怒地尖叫起来，像是扯棉絮一样撕下那些讨厌的符纸。地面上的两人一惊，随即立刻望着符咒飞来的方向，面露喜色。

    “山海！阿鸾！”

    只是两人的出场并不那样风光——他们也是一副经历过恶战的样子，像是刚从土沟里爬上来。尤其是阿鸾，那副模样实在让人心说可怜。但慕琬没办法顾及这些，她高兴不了太久，匆忙对他们解释：

    “怀澜不知为什么在这里……唐赫和朽月君都在。”

    “无弃呢？”

    “没见到他！”

    “江豆豆在哪儿？”

    “跑到姓唐的那里去了！恐怕会有一场恶战，我们……”

    噼里啪啦的火花从天而降，听到了不对劲的声音，黛鸾和默凉同时挥起剑，将四散飘落的火花以十字型的气流推了出去。火花簇拥在一起，撒到周围的地上，引起一连串小规模的爆炸。姽娥连生气的表情也是那样好看，只是没人愿意欣赏。

    “一个两个当我不存在是吗？竟然还能悠闲地聊着天呢。”

    慕琬心里觉得，让山海他们去与那几人针锋相对最好，她自己并没有什么自信。但当她再度打量伤痕累累的二人，只得连连叹气。

    “别难过。”山海拍了拍她的肩，“你尽管放心去，我们来对付她。我们和左衽门交手时，有巡夜的弟子注意我们。我们请他去喊人了，援兵一定会到……只要坚持下去。”

    慕琬半晌说不出个“好”字。原本不想惊动门派，但现在也是万不得已。她只得点了点沉重的头，攥紧了武器，随默凉一同朝着雪砚池的位置奔跑过去。

    唐怀澜的任务依然是拖延时间，她已经尽了全力，却还是让敌人来到了雪砚池边。这里一片寂静，鸦雀无声，仿佛从没有人来过。那一瞬间的沉默令人有些恍惚，不由得怀疑目的地是否就在这里。可望着那一汪黑色凝结的池塘，理应不会有别的地方才是。

    “真在这里？”

    挡下怀澜一记猛攻，唐赫抽空对着朽月君吼道。要说他实在是佩服这位对手，即使这样久的恶战也耐力了得。朽月君反而清闲得很。

    “不然还能是哪儿呢？”

    他缓缓地走向水池中央，每一步都使冰层缓缓融化，扩散出小小的、圆形的水面来。那些涟漪似的圆圈扩张、连接、蔓延。最终，整个冰层完全融化了，他却伫立在最中央的水面处，宛若池中唯一的火莲。

    朽月君伸出手，纤白的掌心悬停着一朵虚幻的闭荷。它原本睡着，如今像是醒了，徐徐伸展花瓣，伸懒腰似的。半透明的花瓣一片片绽放，一片片飘落。花蕊中央有什么在发光。他们看过去，察觉到那是个小小的、类似于冰晶之类的东西。

    江豆豆不顾危险站在岸边，指着它问：

    “那是什么？”

    “……某种东西的碎片。”他仿佛在自言自语，“或者说，钥匙。”

    他突然将其向上抛去，强烈的白光如烟火般炸开，接天连地，似与日月齐辉。        

