
天网恢恢，疏而不漏。

两日后，震动一方的“梁贼人”案件，在永甸县县衙升堂审案。

“威武。”

两旁的衙役高举“肃静”和“回避”的牌匾，传递衙门的权威性。

此次主审官永甸县新任知县大人，第一次正式在百姓们面前露面。

新任知县的前面，还有两名府城特派官员。

由于官阶高，这两位走在新任知县的前方。

三名官员伴着高喊的“威武”和水火棍敲打地面的声音中出现。

新任知县端坐在公堂之上。

衙门外的街道上，百姓围堵的里三层外三层。

他们都想听听到底是怎么一回事儿。

毕竟以前梁主簿给百姓的印象还行。

尤其是住在县里的百姓，对梁主簿印象不错。

传闻曾经有百姓撞到梁主簿的轿子上，梁主簿拦住家丁不让追究。

就是这么一位官员，且是盘踞在永甸县十年以上之久，老永甸县人啦，比起之前的两任知县资格都老，据说在县衙很是有地位，这咋换了新知县到任，说进就进去了？

而让百姓更看重案情的，不止梁主簿本身在永甸县的特殊地位，还有青城山下被野兽祸害死的十几人，据称今日也会一并审理。

因着这两点，他们就想看看那日在县衙门口那么大阵仗，梁主簿到底是不是犹如那位举起血书的老汉所说，偷盗、伤人、伤及无辜、雇人蓄意谋杀。

那日的阵仗，在县城居住的百姓可是历历在目。

别看这两天县衙门口进进出出好似消停了，那天的境况可是恨吓人的。

今日到场的还有永甸县下面各镇、各村的管理者。

这是命令，必须要来，升堂审案，以示警戒。

连悠闲花钱买名的所谓员外们，都赶着牛车马车在两日内赶到。

这个队伍站的位置比普通百姓要离公堂更近一些。

而这个队伍里，有一支里正小分队正在开小差。

朱兴德带刀，手把着刀柄，穿着一身捕头新衣、戴帽、黑官靴，和牢头并排站在外面，他们俩负责今日的保卫工作。

但实际上，牢头其实并没怎么管事儿。

主要是他调动不起来下面的人手和知县大人的护卫。

明眼人也就能看出来，在升堂前外面的一切秩序都是在听朱兴德的指挥，无论有什么大事小情，各个小管事和分管衙役官差的小头头，总会时不时的先跑到朱兴德这里耳语。

朱兴德这边偶尔会和来请示的低语吩咐几句，有时也会不回话，他会转身寻到县尉大人请示。

一朝天子一朝臣。

县尉今儿不敢生病躲事儿了，公堂之上却也没他什么位置，记录都用不着他。

府城的官员有带来自己人根据案情记录，新任知县那面，有师爷负责记录。

所以对于新知县面前的红人朱兴德所提出的任何事情，明明是主管朱兴德的官员，县尉不但没有任何异议，而且还会和朱兴德和蔼颔首。

以上这一幕幕、一出出，就惹得里正小分队纷纷斜着脑袋瓜，情不自禁看向朱兴德的方向。

都顾不上公堂上里面坐着大官，顾不上瞧一瞧永甸县老百姓未来的父母官长啥样，顾不上看眼被拖出来带进公堂里的梁贼人等一众犯人。

这支里正小分队的脑袋挂，像控制不住似的，不停用眼神瞄朱兴德。紧着瞄。

朱兴德，他们明明认识啊。

为啥又觉得此刻很陌生。

其实来之前，早在县里向游寒村那面传信儿，十里八村好些人就已然知晓朱兴德被新任知县大人看重、且被留下做了捕头。

当时，附近十里八村的村民，将这事传的那叫一个热闹。听说老朱家都不断人。

为此，当时已左里正为中心，周围村的里正们还特意赶到左里正家聚了一餐。

吃完后，杏林村里正说，不行，他已然来了游寒村，那必须去趟朱捕头家瞧瞧，朱家在他们村，这等于是婆家来人啦，要登门问问秀花外婆有没有什么需要帮助的地方。

青柳村里正一听，也直嚷嚷要看看，他是罗家村庄的里正，不能落后。这都相等于是近亲村庄。

可见，知晓消息时，极为高兴和与有荣焉自不必多说。

只是有些事就是这样，知道是一回事，亲眼见到又是另外一回事。

什么都不如亲眼所见，来得震撼。

只有见到了，才会深刻意识到，有些人、有些事，已经彻底变了。

此时此刻，左里正和杏林村里正他们几人，就是这样的心理。

左里正望着这样的朱兴德，老怀欣慰。

杏林村里正的心理是：

那小子上次打架斗殴，他被别的村告状找到头上，似乎就在不久前。敲锣打鼓，大清早鸡还没叫就要收破烂，要炕席要什么的，这种事也是朱兴德干的。

也是才没过多久，老朱家分家的一幕幕还历历在目。

所以说，在分家前，朱兴德在他眼中和村里二流子没差多少，挺不省心的，要说唯一区别，就是不在自个村里惹祸罢了。

是分家后，才经过一次次事情改变了印象。

但杏林村里正真是没敢想。

他以为，朱兴德在村里，慢慢的变成和老一辈说话有分量的地位，这朱兴德就已然很有出息，却不想他还是太小看人了。

今日今日，那位带刀捕头的风采，要不是还长那样一张脸，头发从狗啃的又变成秃老亮，一看就是朱兴德能干出来的事儿，他都不敢相认。

朱兴德又不是傻子，被左里正他们唰唰唰的小眼神瞅着，早就发现了。

想了想，他虽然正在执勤不能离岗，里面马上就要开审了。

没看他小妹夫已经开始整理长衫了嘛。

但是为了有面子，朱兴德仍是对一名小衙役招了招手，耳语了两句。

没一会儿，只看这名小衙役来到观审人堆里，找到左里正他们小声道：“几位老伯，要是累了渴了，或是想去茅房，找我，哈？”

小衙役说完还挑下眉，一脸的暗示：捕头的熟人，说话好使。这点儿方便是没问题的。

声音即便很小，这番嘱咐也惹得附近的人侧目。

站在里正队伍前方的员外们也回头看了一眼。

左里正他们当即挺直腰板，一个个脸都激动红了，还要强压着情绪，愣是要保持一脸淡定。

他们来之前，可是有商量好，别看官衙现在有“咱自家人”了，但绝不能高调给孩子招眼。

泥腿子家里出现一位出息的，不容易。

而且，他们咋可能会饿会渴呢，憋一天都没问题。

他们也并不想使用那名小衙役建议的“特权”。

过于激动，不过是朱兴德特意安排人过来和他们打声招呼，心里极为熨帖罢了。

几位里正一直压抑着心里的暗爽，暗戳戳望向朱兴德眼神都带着光。

直到左家另一位女婿登场，这几位才转移目标。

不是他们喜新厌旧，是左家女婿各有各的风采，他们得看好了，回去好好寻思寻思，对家里人和村里人也有说的。

……

罗峻熙完全脱稿，这在新任知县大人眼中是始料未及的。

即便之前朱兴德下了夸口，说只要有他小妹夫在，只左家案子就能审个三用来拖延时间完全没问题。

知县大人心里是信的。

和朱兴德几日接触下来，知道这人不会无的放矢。

但知县大人万万没想到，罗峻熙已经到了能将律例脱稿的程度。

不知道的会以为，这人平日里专干讼师的活，而不是才从科举考场上下来的童生。

虽然科举也考，但绝不会考的这么全面。科举试卷可是全方位考察，不止律例、听说律例占卷面比重也不多。

毕竟只研究律例的那是专门为吃这口饭的，任何一名官员只要了解，有所涉及就成。像是他做知县，是可以雇佣专门研究这些方面的人才的，自己无须张口就来。

此时，罗峻熙在公堂上，正朗声对上座的新任知县和府城旁听的两名官员说道：“……诸谋杀者，徒三年；已伤者，绞；已杀者，斩；诸谋杀制使，若本属府主、刺史、知县及官吏谋杀本部五品以上官长者，流两千里。诸谋杀期亲尊长……”

给府城旁听的两名官员听得腻歪。

他们是来听背律例的嘛？他们是来看“斩”令牌扔下去的。

其中一名官员在罗峻熙的停顿时，不得不打扰出声，看向主审官，提醒永甸县知县：“不属于本案情况，不用说。”

罗峻熙却不同意，他都没给那两位眼神，只拱手看向堂上的新任知县大人，振振有词道：“启禀大人，其人亲自动手杀害，还是雇人杀害，是否真想谋害性命，主观意念如何，根据律例，罪刑不同……”

新任知县一听这话，心里憋不住乐了。

咳了一声，提醒那两位官员，这回听懂没？这不是在背诵律例，也没有说无关紧要的话，只是在细掰扯青城山下的十七人到底属于哪种情况，是梁贼人雇他们杀害，还是只想伤他们，这罪名是不一样的，还是稍安勿躁。

知县大人不如不出来维持秩序了，他那忍笑的一声咳嗽，还当着这么多百姓面前下人脸面，将两名府城官员气坏了。

他们是带人来的，指示其中一位，那你不是要细掰扯吗？出来，和他辩。给那小童生辫懵了，看他还墨不磨叽。

罗峻熙：来吧。

正是因为这一出，公堂上的场面一下子就变得精彩了。

朱兴德在堂外，听到小妹夫句句不落，反应极快的和人打嘴仗，对方说一条，他马上能用另一条律例回嘴，他都听笑了。

外面左里正他们，也翘脚朝里面紧着瞧。

左里正满面红光。

青柳村的里正更是与有荣焉，激动的都有点没压住声音说道：

“瞧瞧，这种时候才知道啥叫念书好的。

以前只知道俺们村稀饭儿脑瓜好使，念书总被先生夸，说老罗家祖坟烧高香了，出个会念书的人，然后咱大伙也跟着夸呗。

但说心里话，咱那十里八村的人，哪里知晓念书好，到底是怎么个好法。

今日才算知道，张口就来，就没有他不知道的，用那书本上的东西，堵的人哑口无言才叫真的念书好。”

这说明啥？

平日里，那罗峻熙指定看老鼻子书了，那书本一定背的海了去，过目不忘，掌握牢靠。

青柳村里正差点不顾公堂威严，在罗峻熙又一轮唇枪舌剑说的对方运气时，他差一点点就挥舞胳膊喊道：“稀饭儿，稀饭儿！”

他听不懂里面到底都在争论个啥，只知道这玩意儿就跟打嘴架似的呗，我骂你，你骂我，一来二去你没骂过我，气的一关门，躲屋里去了，你就输了。

所以不懂，也并不影响给他们村老罗家的稀饭儿当拉拉队员。

和里正粉丝团们一样，此刻堂上的新知县大人也听的直挑眉。

说实话，之前他对罗峻熙的印象很一般。

就觉得面嫩的，一看比他还年轻，岁数不大，一点儿不谦虚。才考完就说能考上秀才。

那时，在他眼中，罗峻熙完全不如朱兴德稳重，难怪是小妹夫。小。

到了此刻，年轻的知县大人不得不承认，或许罗峻熙没吹牛皮，因为他特意在那俩人争辩时，假装在和身边的师爷说话，看似在吩咐什么，实际上是在使眼色：他们说的都是哪本书？

师爷秒懂，偷偷写下书名，朝他那面挪了挪。

新任知县大人一瞧：罪名的掰扯已经涉及到四本书了。

他笑了，别说拖延三天了，他感觉罗峻熙靠那张嘴皮子搞不好能拖延八天。

一个案子就能让他审八天。

反正他不着急，更不急于给梁贼一伙人定死罪。

早晚都是死，数罪并罚死上加死都不为过，他目前最重要的是在等，等京城的消息，等待手下去铁矿那面的的消息。

只青城山下的案子，就一直审到下午。

就这，还没说偷盗的事儿。可想而知，明后日还要继续。

第二日，梁贼人、郭顶、徐三他们又被拖到公堂。

在第二日率先崩溃的居然是徐三。

不知道怎么搞的，罗峻熙分析他罪名，总是能找到他罪不至死的论据。

可是徐三却想得通透，知道罗峻熙不是好心在为他脱罪。

心想：你可别折磨我了，杀了我吧。

府城来了两名官员，在第二日见到罗峻熙很是无奈。

求你，别抠细节了行嘛。

罗峻熙：他就抠细节，管得着嘛。

罗峻熙谨记大姐夫嘱咐，拖字诀。

说到激动处，一掀长衫：“所以，大人，综上所述……”

府城来的两名官员一听，急忙坐直身体，毕竟都综上所述了，说明终于不打算再磨叽。

却不想，罗峻熙综上所述一番又拐了回来。

两位官员中的一位，听完那大喘气的话，气的顾不上形象直接翻了个白眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68900526"  chaptername="第二百一十七章  学霸少年登场">加入书签</a>
</div>
