    同心村静悄悄的，那棵老槐树上挂满了同心锁，每一个同心锁都开了花，一团一团的像是红云，把那棵树妆点得十分漂亮。

    这棵树没有被破坏。

    只因长琴乐府那女修风杏子心里有了喜欢的人，对这些充满浪漫的东西也多了一些遐想，她把自己的名字，跟那男子的画像一并放在同心锁里，挂在了树上。

    心底许愿再相见。

    不过现在不是儿女情长的时候，他们还得抓住青越。

    上次进墓地之后，一不小心让青越那师父和小师弟给躲进了墓底的棺材里头。现在那棺材他们从外头打不开，心里头很着急。

    故而想抓了青越来要挟那老东西，把人给引出来。

    古墓里有不少好东西，他们都得了好处，但最好的，肯定是在棺木当中，现在大家心里头都跟猫抓一样，急得不行。

    那口棺木被他们抬了出来，就等逮着青越后，用青越的血来开棺。

    但现在，他们在那同心村村长的掩护下躲进了心草原。

    心草原那破地方诡异得很，修为越高，体内灵气越多，进去受到的压制就越大。把灵气全部消耗掉了再进去，那得多危险啊，没了灵气的修士，跟手无缚鸡之力有什么区别。

    “大家都把灵气消耗大半，留上一丝即可。”

    “不能再拖了，随我进去抓人！”风长老道，说罢，他施展法诀，将灵气消耗，仅留一线，带头进去心草原。

    进去之后，就觉浑身不适，只能硬着头皮往前走。

    没灵气又不能在里头乱飞，只能慢慢往前走，好在大家都一样，他们要抓的人，更好不到哪儿去。

    这几个人，到底藏在哪儿了呢？

    心草原深处。

    青越背着繁落，脚步踉跄地往前走。

    之前为了救她，繁落被琴弦割得遍体鳞伤，他身上的丹药在战斗的时候就已经消耗完了，在心草原也不能补充灵气丹药，没有灵气无法疗伤，伤口缠住也无法止血，眼看繁落越来越虚弱。

    他都想出去，让他们抓走了。

    可繁落是魔界中人，哪怕他束手就擒，那些人也不会放过繁落。

    他很害怕，觉得自己的背都已经被她的鲜血浸湿了，他害怕繁落的血都流干了。

    “若是有一颗地灵果就好了。”地灵果是心草原的东西，吃了对身体无损，还能帮助疗伤续命。

    “那群人追进来了。”村长神色疲惫地道。

    心草原很大，他之前为了拖住那些人也受伤不轻，进来后又不敢使用灵气，徒步走了这么久，他也是非常疲倦面无血色，丹田识海都快干涸，知道那些人进来，还是他留在外围的阵法起的作用。

    “他们里头有阵法大师，我留的阵被破了。”村长叹了口气，“他们人多，要不了多久就能找到我们。”

    就是赤手空拳，不用灵气打架，他们这三个，也打不过对方那么多人啊，看来，真是躲不过去了。

    村长叹息一声，“我怎么就摊上你们俩呢！”

    可是人都救了，多说也无疑，他叹了几口气，道：“你还走得动不？”

    “就一片大草原，连躲的地方都没，其实走不走都无所谓了。”

    青越停了下来。

    他顿了一下，说：“那就不走了吧。”小心翼翼把背上的人放草地上，她人已经昏迷不醒，嘴唇干涸，面无人色，气息显得非常微弱。

    “繁落，繁落……”

    轻轻唤着名字，却没有任何回应。

    青越眼眶泛红，实在没忍住，无声无息地落了滴泪。

    两人已有夫妻之时，可那日过后，他仍旧对她不冷不热，偏偏她一点儿不在意，说她已经明白了他的心意，外头的同心锁就是最好的证明。明明是她无理取闹，那同心锁是随着她的心情而幻化成花，可看了那花树，他却明白她是对的。

    他舍不得让那树上的花再谢掉。

    舍不得让她不开心。

    所以，他打算拿着炼好的丹药早早回宗门，然师父回信说有次事情要处理，等处理完了再回去，寿元丹倒也不急于一时服用，因此他也没急着赶回宗门，反正师父都不在，回去也没用。

    他不知道回去会怎样，既如此，便留在同心村，与她多呆一些时日。

    哪晓得，就这么出事了。

    若是他当时早早离开，也不会连累到繁落和村长了。

    现在，她快死了，而此时此刻，他想不出任何办法。把繁落放在草地上，青越跪坐在她身边，布满血丝的眼睛里有一丝泪光，偏这时，那村长突然一拍巴掌，接着一拳锤在他背上，推搡着他道：“你哭啊，大声点儿！”

    “别憋着，嚎出来！”

    青越：“……”

    “那喻烬不是说，他哭了，那些老鼠就送了地灵果！”村长语气激动地道。

    当时听到这话，他们都觉得喻烬是骗人的，心里头无语得很。

    觉得三岁小孩都不会信。

    偏偏这时候，又没别的办法，青越愣住，心中竟是冒出个念头，要不，死马当作活马医？

    万一是真的呢？

    男儿有泪不轻弹，可是为了救心爱的女子，哭一哭，也不丢人。

    青越深吸口气，也没有刻意去假哭，他本来就有些悲伤，只是惯于隐忍，这会儿尝试性的开了个头，到底哭了出来。

    旁边村长反而愣了，他本是随口一说，哪晓得他还真的哭出声音来了。

    这个，有点儿想笑唉……

    青越在那哭，村长在后头憋着笑，只是笑着笑着，他觉得有点儿不对头。

    身后有嘘嘘索索的声音，是什么东西来着？

    神识干涸了，没办法仔细查探，他一扭头回去看，啥都没瞧见。

    过了一会儿，身后声音又响起来，他有些警惕的转身，结果就看到土里钻出个脑袋来。

    “哪个瓜娃子又在哭哦！”一只土拨鼠冒出来，说话还带口音！

    “吵死了！”

    真的，哭能引出老鼠精？

    村长眼前一亮。

    结果，一坨东西飞过来，他心中大喜，以为是地灵果，哪晓得是一坨泥巴，砸身上还特别疼。

    转眼间，草地上冒出好多颗脑袋，纷纷扔泥巴砸人。

    它们那泥巴还不是普通的泥巴，躲都躲不开，村长在那东奔西跑地闪躲，青越只能用身子牢牢挡住昏迷不醒的繁落，不让泥巴砸到她身上。

    喻烬得了果子，他们结果在这儿挨砸，待遇千差地别。

