    京都西城门，一早，上万名百姓便在此等候楚墨，一曲歌谣《满江红》惊天动魄。

    很多百姓半跪在地，声如洪钟，响声雷动，如泣如诉，彻人心扉。

    薄雾笼罩，烟雨潇潇，却丝毫不影响京都百姓所举，甚至，不少百姓襟然泪下，心中默默祈祷。

    这一日，是太子楚墨出征日子！

    这一日，满朝文武，皆来欢送，气势浩大！

    这一日，楚墨一袭白色军装威风凛凛，身穿兽面虎头连衣铠，红色披风随风而摇摆，长剑随身，坐下嘶风红色烈马，显得与众不同！

    “奉天承运，皇帝诏曰：自南楚建立以来，百姓安居乐业，民泰富庶，滋均以强。楚国本着和平对外政策，然，西梁南下，虎子狼心，侵朕边境，食朕子民，万恶不赦，今，特令太子楚墨为西征大将军……”

    楚墨回首望去，楚皇身旁，洪四峰宣召之声铿锵有力，众大臣纷纷低头行礼，当洪四峰宣召结束之时，楚云修举手，眉宇间透着几分威严，道：“拜！”

    “祝太子旗开得胜，早日回朝！”

    看着群臣相送，楚墨下马，回礼拜道：“但使将军楚墨在，不教西梁度边境！”

    远处，唐澜泣不成声，忍痛急忙上前，一把将楚墨抱在怀里，慈母情深，哽咽道：“此去西梁，条件艰苦，危险重重。墨儿，母后只有一愿，你要平安回来！”

    闻言，楚墨深吸了口气，耐心道：“母后放心，孤福大命大，定能平安归来。”

    “墨儿，西梁如虎，此战，若有难，定要八百里加急报京求援，莫要逞强。”

    身后，楚皇走上前来，认真叮嘱，顺手便从楚墨怀里接过唐澜，任其靠在自己怀里痛哭，边安慰道：“澜儿，在大臣面前，注意母仪！”

    见状，楚墨放松一笑，让气氛缓和几分，轻言道：“父皇，母后，静等孤凯旋归来！”说罢，楚墨便行了叩拜之礼！

    起身之后，楚墨目光横扫，天人阁沈湛湛，水如画等等熟悉的面孔，这些，都要暂别了，当楚墨目光落在唐静身上之时，这表姐没了往日调皮，眼眸中泛着泪花，对自己做了个加油手势。

    而在唐静身旁，安知语冰清玉洁，亭亭玉立，美丽动人，那清澈眸子晃动不定。一袭白衣宛如画中仙女，身后长发随风乱舞，那一刻，两人无言，却两心触碰！

    周围，数人无声叹息，但安知语却走出一步，那婀娜多姿的身影缓缓走到楚墨面前，四目相对，在万人瞩目下，安知语拔出楚墨佩剑！

    剑出，发落！

    无声交流，安知语将青丝放在楚墨手心，俏脸绯红，迷人笑容含羞低头，安知语轻言细语：“思君，念君，等君，不敢相忘！”

    说罢，安知语轻飘小跑离开，不敢与之对视。可少女心思，楚墨怎能不懂。

    “长相思兮长相忆，短相思兮无穷极

    一束青丝定终生，不负苍天不负卿”

    当楚墨跟一众依依相别之后，在赵子云跟秦朗跟随下，楚墨便让大军开始启程，在百姓那震撼人心《满江红》的歌谣中，浩浩荡荡离开京都！

    众人相视目送，直到大军消失在视野中，还有百姓依依不舍离开。

    眼看着楚墨走远，楚皇眼神露出几分担忧，朝着身旁李谨轻声道：“李谨，太子此行安危，你来负责。”

    李谨闻言，犹豫不决：“可太子……”

    楚墨深吸了口气，摇头坚持道：“去吧！”

    风起，云涌！

    大军出行，直逼西门关！

    此次大军，楚云修为保证楚墨战场经验不足，特意派遣名将夏侯霸在旁辅佐，然而，夏侯霸极其自负，身为战场老将，如何会甘心听从一名赵括纸上谈兵？

    当下，楚墨便将整个大军分为三路，第一路则是由赵子云给你秦朗带领，遇事好商量，另外一路，则是由自己带领，最后一路，则是由夏侯霸带领，此三路，却被夏侯霸冷言嘲讽！

    “太子这般分散军队实力，乃是大忌。若遇骑兵，将三路大军逐一击破，太子殿下可曾想过后果？”

    夏侯霸一袭盔甲，衬托出那英武身姿，虎目带着几分霸道，国字脸上的讥讽笑容丝毫不加掩饰。

    “你在教孤做事？”

    楚墨语气冰冷，大军刚出京都，这夏侯统领，便开始以他立威？他这西征大将军，难不成只是摆设？

    闻言，夏侯霸脸色微变，随即转身冷笑，讽刺道：“战场可不比京都皇宫，稍有不慎，便白白葬送性命。而太子至今尚且年幼，若一直待在本统领身旁，本统领会保护殿下的！”

    “孤命硬，夏侯统领莫要担心，执行命令吧！”

    楚墨如何不知，夏侯霸自是想在军中树立威望，一来是因为骄傲自负，二来借此给自己下马威，即便自己是太子，又如何？然而，楚墨会给他这个机会？

    一番言语碰撞，夏侯霸便朝着一旁走去，鲜有跟楚墨主动沟通。

    飞沙走石满穷塞，万里飕飕西北风！

    这一路，条件极为艰苦，大军行走速度缓慢，眼看着天色大变，楚墨不禁皱眉，连忙举手下令道：“大军原地扎营，今晚露宿于此。”

    话毕，赵子云便将命令传达下去。倒是一旁，南宫少龙则是眺望看去，指着前面不远处的一处废庙惊喜道：“太子殿下，那有座废庙，不妨今晚太子殿下去那休息？”

    野外荒凉，天气潮湿，如此艰苦环境下，能有如此一座破庙，对于将士来说，已是一种奢侈，毕竟，天若大雨，他们原地扎营，今夜免不了要泡雨水！

    秦朗也是跟着附和！

    倒是楚墨回头望去，那宛如长龙的楚军，已然开始行动扎营，楚墨深吸了口气，朗声道：“孤，在京都乃楚国太子，在军中，也是一名士兵，没有特殊待遇！”

    “让孤抛下自己士兵去享受那安身之地，孤，做不到。孤要与你们，风雨同舟，同甘共苦！”

    “只因为，孤把你们每个人都当做是兄弟！”

