    他们无法看见画面，能够听到声音。

    “他们死的差不多了…”莫语平静的道。

    “死的差不多了！”天羽他们都是大吃一惊，想到刚刚的爆炸。

    他们的脑海里面都想到了一个可能，所有人都是倒吸了一口凉气。

    “少门主，你干的吗！”那个古皇境八重的刀门之人震惊的道。

    “嗯，还有三个人活着，就在你们前面一百步之外…”莫语平静的点了点头，随后，告诉了天羽他们最后活着的三个人的位置。

    “你们攻击那里，就可以干掉他们了。”莫语告诉了位置以后，就示意天羽他们攻击。

    听到莫语告诉的位置以后，天羽他们的眼里都是闪过了一丝杀意。

    接着，他们毫不犹豫地按照莫语的提示，朝着前面那一片岩浆攻击而去。

    那活着的三个人，此刻，正在艰难的从地上爬起来。

    他们浑身上下都是伤。

    他们的身体太虚弱了，连站起来身体都是疯狂的颤抖的。

    如果不是他们的境界高，实力强悍，恐怕刚刚的爆炸已经把他们给干掉了。

    即使是如此，他们现在也是重伤垂死。

    随便一点攻击，就可能把他们给打死了。

    三个人虚弱的站起来，一脸懵逼的看着四周，脑海里面还是嗡嗡的。

    还没有从刚刚的爆炸这种反应过来，直到浑身传来的疼痛，让他们的意识清醒。

    他们的内心都是产生了后怕，脸上出现了惶恐之色，差一点他们就死了。

    现在，好不容易活下来，他们都是非常的庆幸。

    然而，他们还来不及高兴，旁边就传来了一道道可怕的攻击。

    他们三人只能眼睁睁的看着这些攻击落下来，现在，他们连躲避的能力都没有，真的是太虚弱了。

    “不…”

    他们的瞳孔里面，可怕的攻击不断的放大，他们只来得及发出最后一声惨叫。

    然后，他们的身影就被可怕的攻击给淹没掉了。

    才刚刚从可怕的爆炸之中幸存下来，没想到就迎来了灭顶之灾。

    天羽他们的攻击，直接就把这三个人打得灰飞烟灭了。

    三个万奴门之人连还手之力都没有的就这样被他们给打死了。

    三声惨叫传出，接着，就再也没有了声音。

    即使看不见画面，但是，天羽等人也明白，那三个人应该是被他们的攻击给杀死了。

    “死了吗？”有人好奇的问道。

    “死了。”莫语平静的道。

    听到莫语肯定的回答，天羽九人都是非常的高兴。

    至此，那几十个过来偷袭他们的万奴门之人，全部全军覆没在此。

    “哈哈，痛快！”

    他们都是非常高兴。

    “万万不可掉以轻心，远方还有很多人呢。我们的危机还没有解除。”莫语平静的道。

    听到莫语的话以后，天羽九人也是瞬间收起了轻视之心，每一个人的神色，都是瞬间凝重下来。

    他们只剩下了九个人，处境异常的危险。

    “走吧，继续摧毁阵旗！”莫语平静的人。

    随后，他继续提供正确路线以及阵旗的位置，让天羽他们去摧毁。

    与此同时，远处那些没有过来偷袭的万奴门之人，看见最后三个人都被天羽他们一波杀死了，所有人内心都是充满了后怕。

    “全军覆没了…”

    “一个人都没有活着，这…”

    “李大师说的对，我们不能小看他们，要不然，下场就是这样！”

    这些万奴门之人都是非常的惶恐，他们只有五十多人。

    此刻，一点也不敢大意了，毕竟，刚刚的四十多个万奴门之人就是下场。

    “他们究竟是怎么做到的！”

    此刻，他们对天羽九人也是充满了忌惮，只是九个人，竟然能够做出如此可怕的事情。

    他们有一点心颤。

    甚至，原本自信满满的准备过去杀死天羽九人的他们，此刻，内心都是有一点犹豫了。

    毕竟，刚刚发生的那一幕，太震撼人心了。

    他们担心他们过去以后，会再次发生这样的事情。

    所以，他们犹豫不决，在距离天羽他们一定的距离内徘徊着。

    不敢轻易的靠近过去。

    李太热目瞪口呆的看着阵法之中发生的一切，最后三个人被打死，虽然这在他的意料之中。

    但是，莫语竟然做的如此干净利落，他也是感觉到了一丝后怕。

    “这家伙…”他对莫语突然的多了一丝忌惮。

    他的目光看向那五十多个万奴门之人，看见他们犹犹豫豫，他的眉头也是一皱。

    随后，他快速的来到了这些人的身边。

    “你们怎么回事，上去杀了他们啊！”他冷冷的道。

    “李大师，刚刚发生的你也看见了。我们过去有危险啊。”

    “对啊，我们不敢过去，要不等门主他们进来再说吧！”

    这些万奴门之人被打怕了，十分的担心，想要等万一天过来，再跟着万一天一起进攻。

    他们现在不敢单独的过去。

    “怕什么，有我在！”李太热平静的道。

    然而，周围的万奴门之人都是奇怪的看着李太热。

    此刻，所有人内心都对李太热充满了不自信。

    毕竟，他们现在在李太热的阵法之中。

    然而，自始至终，他们一直处于下方。

    甚至，他们一半的人就这样被灭掉了，然而，李太热一点事情都没有做出来。

    所以，李太热让他们过去攻击天羽等人，他们很犹豫，不敢相信李太热的话的。

    李太热自然看出来了这些人对他的不信任，他的内心更加的愤怒了。

    最后，他狠狠的甩了一下袖子，转身离开了。

    这些人爱去不去，他才不管了，反正这与他也没有任何关系。

    “哼，什么垃圾战阵师，就是一个坑比！”

    “对，害我们死了这么多人！”

    “他的这个阵法有什么用，就是一个摆设，一点作用都没有，真是垃圾！”

    李太热刚刚转身离开，身后的万奴门之人就对着他指指点点。

    所有人都对他充满了不满，觉得他就是一个垃圾战阵师，一点都配不上他战阵门四大战阵师的称号。

    李太热刚刚没走多远的身体一顿，内心充满了怒火，他的双拳紧紧的握紧，最后，又缓缓的松开了。

