
　　金发老头看到青花过来，用M语言说：“青花，你不要这么胡闹了。你如果有什么闪失，我怎么和你父亲交代。他是我带过军官，他的成就让我自豪。我把你当时孙女一般，你可不要胡闹了。刚才，要不是行动队在旁边，你已经吃大亏了。”

　　青花来到金发老头身边，轻轻地说：“我知道了。我是看这个家伙只是混混，想教训一下他，没想到他身手这么好。”

　　金发老头警觉起来，严肃的问：“你叫什么名字，你的身手不像一个混混。那些响尾蛇的人，可不是青花对手。”

　　螭吻淡定的说：“我叫应九，是一个雇佣兵。这次来M地，是做私下的生意的。”

　　金发老头马上叫来跟班，去查应九的资料。五分钟后，跟班回来了。一个资料袋过过来，交到金发老头的手上。

　　金发老头看完说：“不错。你这样的人才，留在C地那里，没有什么前途。我是岛上的两个军团长之一，我的代号叫金鹰。凭你的身手，可以负责我的私下生意。”

　　螭吻装作惊讶的说：“原来你是金鹰，久仰大名！。”

　　青花说：“你就是一个顽固老头，还好意思笑别人！”

　　金鹰尴尬的用方言说：“就你喜欢拆台。”

　　金鹰坐回位置，开始和螭吻商量暗处的生意。螭吻一边慢悠悠的回答，一边观察着周围环境。金鹰没有注意他，他的注意力完全在C地情报上，想套出螭吻的话。

　　螭吻巧妙的，把半真半假的情报透漏出去，让这个老头对他更加信任。三人说了一个多小时，金鹰带着两人在防卫站吃饭。

　　随后金鹰说：“青花，你带着应九出去吧。让他先住在站外，我把不用的军械整理一批，明天交给他换点金子用用。”

　　青花惊讶的说：“我们的军械你要卖出去，这么可不好。”

　　老头无奈说：“哪个军团没有淘汰的装备，这些已经落伍了。我们不方便拿出去，交给应九就不一样，他可以在私下渠道卖出去，价格不低的。”

　　青花说：“好吧。我送他出去，看到他就不顺眼。”

　　青花说完，把玩着小巧的高科技枪支，带着螭吻出营。青花走后，两个身手很好的水豹队，马上跟随保护。

　　青花见到螭吻说：“应九，你可以出去了，我们的军团长说，明天就装备给你。今天嘛，你随便搭个帐篷睡觉吧，我们这里可不住外人！”

　　螭吻微笑说：“好，我这就出去。麻烦尊贵的青花，送我一程。”

　　青花冷哼一声，带着螭吻出了大门。

　　随后青花对着防卫小兵说：“把炮台开起来，这家伙敢靠近，一炮轰了他。”

　　小兵马上回答：“ok，一定按照青花的吩咐。”

　　青花看着炮台升起，才满意的返回

　　六个侦查员保镖赶来，带着螭吻离开。

　　螭吻看着已经偏西的太阳说：“我们返回货船，晚上过来。让这嚣张的家伙，见识什么是特战队。”

　　侦查员们回应：“好，我们回去准备。”

　　防卫站的小兵们，看着这群人上了渔船，开始嘲笑说：“他们果然没有这个胆子过来，我们真是白白的担心。”

　　小兵把炮台放下，开始去喝啤酒、吃牛排了。

　　螭吻对大家说：“全体队员好好休息，晚上大家全部出动，把两座兵站侦查清楚。你和我要乔装打扮，化妆成黑人反对，在外面，把他们的精锐引开。11人去一军团的兵站，10人去二军团的兵站。我们的目的，只是摸清他们的薄弱点，在行动的时候，快速打乱他们。大家不要做多于的动作，明白吗？”

　　21位队员回应说：“明白！随后，进船舱养精蓄锐。”

　　小队长思考几秒说：“要通知，睚眦和蒲牢的小队吗？”

　　螭吻说：“不用，他们现在进入深山之中，在打探秘密基地所在。现在让他们回来，只会打乱所有计划。”

　　小队长点头说：“也是。目前，找到外星生物的线索最重要，留在这里时间越长、危险也就越大！”

　　螭吻点头说：“是的。我们也去休息，今晚要忙一段时间，要在他们发现之前赶回来。今晚会很辛苦，小队长也休息吧。”

　　小队长点头，进入船舱休息。

　　螭吻在货船上，慢慢忙了起来，螭吻把船上的警报系统布置开，才进入船舱休息。

　　天色变暗，螭吻和队员们，换上了夜行装备。每个人，穿上不反光的黑色战衣，拿着全黑色的小型枪支和军刀。

　　螭吻对着大家说：“现在校对时间。我和小队长五分钟后出发，你们十分钟后出发。我们会袭击主岛的炮台和高塔，让他么失去侦查的能力。按照我今天的观察，他们很长时间，没有遇到真正的袭击。维修人员接到指令，再到出发、再到修好炮台和高塔，最快的速度也要两小时。这段时间，足够你们侦查详细了。队员们不要急躁，安全返回是重点。”M.23sk.com

　　21个队员说：“好！我们一定按照指示行事。”

　　小队长把信号屏蔽器发下去说：“我们不用任何联络，敌人也侦查不到我们。大家把屏蔽器带好，一个半小时之后，准时返回货船。”

　　队员们回应：“收到！”随后，检查各自的装备和武器。

　　小队长突然说：“那些鲨鱼会的人，会不会过来查看。”

　　螭吻回应：“没关系，我们出去的时候，顺手让几个人睡着。”

　　小队长点头说：“明白了。”随后小队长和螭吻，两人穿上装备、带上武器，在五分钟到来之后出发。他们先到游船后方，悄无声息的拿出消音枪。

　　螭吻比出手势：我麻醉两个瘦小的，你解决那个身材高大的。

　　小队长比出手势：收到。

　　两人同时发动攻击，小队长发出两枪麻醉，击中壮汉。螭吻也打出两枪，击中两个瘦猴。

　　微型的针管进入三人身体，三人疑惑的说：“难道被蚊子咬了？”他们还没有反应过来，脑袋失去了意识。

　　两人上前，把微型针管的痕迹抹去，然后伪造一片红肿的迹象。两人看看时间，刚好五分钟。螭吻带着小队长快速远离，进入黑暗之中。

　　另外一边，21个战士分成两队，向着南北两个方向而去。两个小队的成员，进入兵站附近的草丛，然后隐蔽起来。等了几分钟，突然传来阵阵爆炸。

　　兵站的炮台升起，侦查战机、瞭望塔、探测仪启动起来。队员们，开启信号屏蔽器，同时身上的装备运作起来、迅速的把温度和颜色调整。

　　金鹰和青花看着探测器，兵站附近没有威胁。反而海边的地方，多个炮台和高塔受到袭击。

　　金鹰对青花说：“你在兵站坐镇，我出去看看。”

　　青花反驳说：“根据报告，只是两个黑特工袭击。军团长怎么能亲自去呢，派个副官去就行了。”

　　金鹰摇头说：“一军团长不在岛上，这里我要负责，我必须去看看。”

　　青花无奈，对着行动队说：“你们留下两个保护我，其它十个跟着军团长去。”

　　水豹们回应：“是的。”

　　随后，十个队员离开，跟着金鹰出去兵站。

　　金鹰带着大批精锐离开，兵站把大门关上。而此时，潜伏的十名队员抓住机会，他们趁着混乱的一瞬间，来到旁边的树林，飞身翻墙进去，迅速隐蔽暗处。

　　南北两地的队员，趁着小兵出去的瞬间，偷偷的进入兵站之内。剩余留守的成员，都在大门口防卫。兵站之内，没有什么巡逻了。

　　北边的队员最顺利，这里没有军团长驻守，也没有水豹行动队行动队。这里的防卫比较松散，小兵们或在喝啤酒，或在赌钱。这里有外地的特战队。有白色皮肤、黑色皮肤、黄色皮肤三个战队。

　　带头的老队员比出手势，大家赶紧安静下来。特战队的感觉非常敏感，万一被他们发现，自己的计划就失败了。老队员给剩余10个队员手势交流：这些特战队肯定会凑热闹，他们肯定会去看看的，我们等待时机。

　　十一人安静下来，夜行装备和周围融为一体。一队小兵路过，没有看到异常，又接着去赌钱了。

　　三对特战队，很快走了出去。

　　一个大汉说M语言：“这些家伙欺人太甚，我去教训他们。”

　　旁边的中年人，说着R地语言：“不用放在心上，这些人很好对付，难对付的是C地特战队。他们还没有出现，肯定在准备一个大行动。”

　　满身肌肉的汉子，他说着N地语言：“你们都说他们厉害，我倒想见识见识。来到岛上一周了，啥也没有见到。别时空之门了，怪影也没有见到！真不知道，金鹰和亚力克将军，让我们到这里做什么！”

　　白大汉拦着他说：“你说这些干什么！”

　　肌肉汉子无所谓说：“在我们的兵站怕什么！”

　　中年人劝解说：“我们出去看看吧。说不定能发现什么特战队，他们说不定趁乱上岛。”

　　两个大汉同意，带着几十队员离开。

　　等到他们走后，两个侦查队员记下数量。

　　特战队数量53人，出去三个队长之外：白20人，黑和R各15人。这一批精锐人员，是这次任务的不小威胁。

　　老队员小声说：“我们一定把工作做好。除了这三只队伍，还有更精锐的水豹队。我们如果不占得先机，没有任何胜算。”

　　队员们坚定点头，开始分散隐蔽侦查，偷偷的测绘地图。

　　侦查员听到了情报，慢慢的撤离围墙。10人汇合，进入茫茫的夜色中。

　　南边的队员们，没有这么顺利了。这里有青花在，两个水豹行动队在进行保护。十个队员，不敢快速的行动。只能两人一组相互掩护，利用夜行装备的伪装、慢慢的绘制地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，4.初见不相识免费阅读。https://xs.23sk.com 