    见冰山回来了，马尔科倒是很自然的朝他招手打了个招呼：“好久不见啊，冰山先生。”

    “也就两年多吧。”冰山来到林墨他们所在处，看了眼林墨和艾尼路，问道，“他们两个是白胡子的人吗？我怎么没印象。”

    马尔科摆手道：“你没印象也正常，他两现在还不是我们船上的人，不过晚点就说不准了。”

    说完后，马尔科便有深意的多看了林墨一眼，他说不动林墨，可不代表老爹不行。

    在马尔科看来，白胡子可是这个世界最有影响力的人，没有人能拒绝白胡子老爹的邀请。

    马尔科的心思，林墨一清二楚，也懒的跟他多废话什么。

    倒是艾尼路，盯着冰山，开口道：“这里，你说了算？”

    冰山看向艾尼路，挠了挠头：“算是吧。”

    船工吐槽道：“我们卡雷拉公司可是冰山先生一手创办起来的，冰山先生还是七水之都的市场，别说这工厂了，整个七水之都，冰山先生都说了算。”

    “哟，可以啊你。”马尔科微笑道，“居然当上市长了。”

    冰山摆手道：“是大家太抬爱我了而已，对了，你们来这应该不是专门来闲聊的吧？有什么事吗？”

    马尔科指了下林墨的飞船，说道：“他两的船，破了个洞，想要修补下。”

    “哦，问题不大。”冰山看向船工，开口道，“给他们安排下。”

    船工无奈道：“冰山先生，现在工厂的订单一大堆，我们人手严重不足，虽然他们船上的问题不大，也不能插队吧？”

    冰山摸着下巴想了想：“也是，那就先按订单顺序来安排吧，人员不足确实是大问题，这样，这几天我去弄个招工启事，招点人手进来。”

    “那真是太好了。”船工激动道，“总算可以进新工了！”

    “顺便我也得招个秘书，最近的工作越来越多，我自己都快安排不过来了。”说到工作，冰山不由轻叹了口气。

    林墨：“…”

    好家伙，看来还是赶上了…

    就林墨所知，未来会成为冰山秘书的女人和一号船坞手艺相当一流的几个造船技师，都是cp9的卧底。

    这一波招工，估计就把他们招进来了…

    所以，这当着他的面说招工，是有什么暗示吗？

    林墨心中一阵无语。

    想想还是算了，系统的进度任务，可不是他刻意想到什么去做就能戳准的，既来之则安之，按照系统的尿性，进度任务几乎都是按着他的行动方向来安排的。

    也就是说，所谓的进度任务，其实并不固定。

    所以，他根本没必要自己给自己找麻烦，该怎么样就怎么样吧。

    想到这，林墨便开口道：“除了补船舱的洞，穿的外部形态也改动下。”

    艾尼路：“？”

    “外部形态？”冰山愣了下，又看了眼飞船，“我觉得这形态还可以，很特殊，一看就不是普通人乘坐的船。”

    “算你有眼光。”艾尼路非常肯定冰山的话，而后看向林墨，不解道，“我觉得船的外观没问题，没必要改吧？”

    林墨无语道：“我不需要特殊，改成普通样式的就行。”

    艾尼路非常憋屈。

    马尔科捂嘴笑。

    冰山则看了看林墨又看了眼艾尼路，问道：“那你们两个到底谁说了算？换还是不换？”

    林墨淡漠道：“换。”

    艾尼路倒是想不换来着，可他根本做不了主…

    “换，换吧…”艾尼路极其不情愿的说。

    “哈哈，好，那就安排上。”冰山看向船工，问道，“什么时候能轮到修他们的船？”

    “得后天了。”船工想了想，回答道，“还要换外观的话，估计得费点时间，而且，他们船内部的构造很奇怪，里面的齿轮什么的不能动吧？”

    “当然不能！”艾尼路坚持道，“里面的构造只要有一个零部件不在该在的地方，这船就飞不起来。”

    “额，好吧好吧。”船工无奈道，“我知道了…”

    “飞？”冰山奇怪的问，“你们的船会飞吗？”

    船工则抢着回答：“船怎么可能会飞，肯定是在吹牛。”

    “不是哦。”马尔科勾嘴笑道，“他们的船真的会飞。”

    冰山惊诧道：“欸？真的吗？”

    林墨无语的问：“所以，几天能取船？”

    冰山摸着下巴估算道：“现在工厂里人手紧张，估计也就只能腾出三四个人来修改，要两三天时间差不多，你们五天后来取船就行。”

    “好。”林墨淡淡的点了下头，没再说什么，便沿着水岸边，往开在水岸上的繁华街道走去。

    艾尼路立刻跟了过去。

    “这家伙，不爱搭理人的怪脾气还真是一点都没变。”马尔科不由笑着摇了摇头，看向冰山，开口道，“那小子就这性格，你别见怪，那么，我们就先走了，这艘船就麻烦你们了。”

    冰山点头道：“哈哈，年轻就是好啊，去吧，有事的话随时可以来找我。”

    “好，那再见了。”马尔科朝冰山挥了挥手，便转过身去追林墨和艾尼路了。

    看着他们走远。

    船工不由嘟囔道：“真是一群怪人，船怎么可能会飞…冰山先生，你可别被他们忽悠了。”

    “不。”冰山摇头道，“马尔科不是会开这种玩笑的人，等这艘船改好，他们离开的时候，你就会知道，这艘船到底会不会飞。”

    林墨这边，绕着水岸边走了一会，经过了两个连接着水岸的拱桥，总算被他找到了一间刚开业没几天的酒馆。

    马尔科见林墨要进酒馆，不由摸着下巴嘟囔道：“还真是个不折不扣的酒鬼，你的酒量估计都能赶上老爹了。”

    “你一直老爹老爹的，是你亲爹吗？”艾尼路无语的问。

    马尔科微笑道：“不是亲爹，但胜似亲爹，老爹可是这世上最宽容最大度最男人也是最强的人。”

    林墨懒得听他两废话，直接进了酒馆。

    因为临近中午的原因，酒馆里的客人不少。

    吧台处倒还留了几个空位。

    林墨直接来到吧台处坐下，看了眼面前正在擦杯子的酒馆老板。

    是个穿着一身黑色衣服，块头很大，比艾尼路稍矮一点点，大概有两米五的样子，头上留着两只牛角般的发型，表情木讷的男人。

    这特殊的外貌，让林墨一眼就认出了此人的身份。

    看来，CP9的人已经进入七水之都了…

