    ‘嗡——！’

    一道光芒，在琳的绒球眼前闪过。

    转瞬间之后，琳发现眼前的视角变成了两个，因为……绒球已经被一分为二。

    “看来你已经强大到了相当危险的程度。”

    市长的身体周围有一道闪光时隐时现，刚才它依赖这道光芒切断开了绒球，并且这光还能像是盾牌一般在它身边守护着它。

    “所以我觉得你已经不适合作为同伴，你应该被消灭……”市长看着被切成两半的绒球道：“但是，我觉得那会付出很大的代价……这样可能会直接推迟我的计划，不管怎么想，都感觉很不划算。”

    “你并不需要想那么多。”

    剩下两半的绒球发出了声音，它的两个半边在市长的眼中缓缓地飘了起来，在空中合到了一起。

    “我了解你的历史后就会离开，对你没有什么特别的威胁，除非你要威胁到有趣之物。”

    绒球在说话的过程之中，这个房间的地面也缓缓地蠕动了起来，原本看上去像是金属构成的地面慢慢地变成了血红的颜色，整个房间也变得像是在生物的胃里一般。

    之前，在市长离开的时候，琳在这个房间里布置了一些陷阱，就是让一个兵种进来，并且让它附着在房间的墙壁上，随之改变颜色和形状，让这里看起来和之前办公室的布置一模一样。

    同时，它们也开始在皮肤上面分泌‘外壳’，让它们摸起来也和之前的金属表面感觉一样。

    当然，因为房间整体算是小了一圈，一般进来还是会觉得有些可疑……所以琳决定……对市长释放一些脑波，利用脑波来抵消这种可疑感。

    这主要是要测试一下脑波对市长有没有用，

    琳发现，对通常个性生物有效的脑波的确有效果，它没有发现这里的奇怪。

    但似乎只能对它造成这点程度的影响，更深的影响就没有办法了。比如说让它说出那些‘秘密’什么的。

    所以现在只能直接抓住它再分解它看看，它到底知道些什么。

    “看来我已经无法逃跑了。”市长看了一下大门，大门倒不是琳的兵种，而是琳用之前的那张‘万能通行卡’来控制的。

    这个东西的权限并不在市长之上。但是琳之前在这里的影像装置设定了大门关闭了之后，就进入无法开启的状态，除非市长也到影像装置里去解除设定。

    虽然不知道为什么有这种设定，但的确能关住它，因为它现在打不开办公室的影像装置。

    想着。周围的墙壁，地面，同时向市长伸出了大量的触手。

    不过，这些触手在接近市长的那一刻，它们就从末端开始化作大量的碎肉，洒在了周围的地面上。

    琳让地面慢慢地吸收这些碎肉，同时看着市长的身边，它身体周围发着光看起来像是有一层叫做‘能量护盾’的东西。

    这种东西在虚民的电影之中很常见，就像是使用能量形成盾牌来抵挡攻击，不过它们从来都没造出过那种东西。而琳也没在虚空中见别的生物使用过。

    而市长所使用的这个，当然也不是‘能量护盾’，而是一种十分细小的物体组成的。

    这种东西倒是比较常见的样子，就像是金属微生物，但是市长的好像‘高级’一些，特别是在硬度上和伤害力上……

    这些细小的物体可以大量聚集在一起，形成一面盾牌保护市长，同时也可以变化成别的形状，当它们形成刀刃状而且高速运转的时候，它们可以变得像是链锯一样切开别的东西。

    同时。它们还能够迅速地撕碎所有接近的物体……比如说琳的触手。

    琳觉得，市长以前可能就是依赖这些微小的物体来寻找食物的，但不知道市长是如何对这些东西进行控制的。

    而且，市长好像也没有大规模生产类似的武器。

    “你一定是在想。这种武器为什么只有我有是吗？”市长忽然说道：“这个东西可以被称为‘微粒护盾’，它能够抵抗大部分单兵实体武器和能量武器的攻击，而且还能够分解新式合金……”

    就像是炫耀一般，市长介绍了自己的武器：“那些下等种族是无法控制的，但……我们的技术发展不起来的主要原因就是在这个世界中心的那团黑色的东西，它是我们的阻碍。”

    “如果有你的帮助。我觉得我们就能解决那个地方……我还是想你加入我们，所以……”

    ‘嘭！’市长话还没说完，它整个身体就飞了出去，只见一根尖锐的触手正插在它胸口处的护甲上。

    触手尖锐的部分稍微刺进了护甲，但没有完全穿透。

    而市长的‘微粒护盾’现在像是粉雾一般，紧紧地包裹着这根触手，它们现在正在迅速地撕开触手的表皮，但是它们刚才却没能阻止触手的攻击。

    原来如此，这就是它们防护能力的限度。

    琳让周围的墙壁再次伸出几根类似的触手，瞄准了市长……

    “你难道想杀了我吗？”市长在地上挣扎地爬了起来，并且拔掉了插在它胸口的触手道：“你肯定会后悔这么做……肯定会后悔的！”

    “不，只是想要研究你。”

    这几根触手再次猛刺了过去，市长的‘护盾’虽然挡在它身前，但它们就像是烟雾一般瞬间被穿透，而市长的身躯也被打在了墙上。

    墙壁顿时蠕动了起来，它们形成一个‘嘴’的形状，一口将市长吃了进去，微粒护盾立刻飞了回来，开始不停地分解吃掉市长的墙壁。

    但是它们分解的速度变得越来越慢，因为琳已经出动了不少同样细小的部队去对付它们了。

    琳弄出的一些特殊的细小兵种，并不会输给金属微生物。

    同时，琳正准备将没有防护的市长转移到别的区域……

    这个感觉是……

    琳在这一刻，忽然感到了一种特别的恐惧感，这种恐惧感和当时弄那个梦境核心时感觉到的很像……

    难道说，那和市长有关系？(未完待续。)

