    “什么情况？”

    听到探子传来消息的那一刻，巴尔孙以及诸多将士们都是一脸懵逼。

    秦军怎么会忽然主动出击？这不像是他们的作风啊。

    而且，如果秦军那边对他们真有想法的话，也早就应该杀过来了啊。

    他们昨天晚上刚接到冒顿那边传来的撤退命令，今天秦军就转头杀了过来，这未免也有些过于巧合了。

    “秦军这个节骨眼杀来，我们是撤退还是留下阻击呢？”

    巴尔孙自语了一句，眼前却是有意无意的在巴尔文的脸上多停留了几秒。

    不过巴尔文并没有表现出什么异样。

    “兄长，恳请借我两万大军留下断后，你们先撤！”

    听到秦军到来的消息，巴尔文自然是最为兴奋的。

    他当即便是开口和巴尔孙讨要起了人手，这次一定要一雪前耻。

    “不行，秦军实力不容小觑，更何况单于命令刚刚下达，我们自当遵从。”

    巴尔孙拒绝了巴尔文的请求，转头命令部下开始撤退，根本没有和秦军交手的意思。

    “该死！”

    看到这一幕，巴尔文心中不由得暗骂一声。

    但是自己手下已经没有了兵力，巴尔孙不点头，根本没人跟他去抵抗秦军。

    “将军，秦军距离我们已经不足十里了。”

    “撤！”

    秦军的速度很快，巴尔孙的反应也不慢，甚至抛弃了一些会影响行动的辎重，带着大军就朝着匈奴境内跑去。

    “以为这样就能摆脱秦军吗？我的好兄长，你未免太自信了。”

    巴尔孙骑马跟在巴尔孙身边，心中却是在不断的冷笑着。

    时间回到昨晚半夜时分。

    冒顿的命令下达之后，的确是让巴尔文心中生出了一股不甘和畏惧。

    这次因为自己的贪功冒进，导致了匈奴损失五万大军，冒顿回去定然不会放过他。

    现在听从冒顿的命令，主动撤退就是自己回去找罚。

    为了能洗刷自己的耻辱和戴罪立功，无论如何，巴尔文都要和秦军再打一场。

    巴尔孙不愿意陪他冒这个风险，巴尔文并不在意，他要主动将剩下的这些人，全部拉下水。

    为此，他昨晚趁着夜色，暗中给秦军那边传了一封情报。

    目的就是为了让秦军主动出击，留下巴尔孙的部队，到时候他就可以名正言顺的带兵抵抗秦军了。

    果然不出他的预料，王离显然不愿意这么放走巴尔孙，这不就带着大军杀来了吗？

    只是没想到巴尔孙居然这么怂，秦军都杀到门口了，居然没有一点反抗的心思。

    不过秦军那边可是轻装出动，而反观他们还需要带着辎重，被秦军追上那是迟早的事情，巴尔文并不担心。

    果然，后方的探子不断传来情报，秦军的距离已经越来越近。

    巴尔孙的脸上，已经没有了刚开始的从容。

    他们身上的辎重，凡是能丢的，基本上都丢了。

    不知不觉间，双方一追一逃，已经逃出了五十里的距离。

    泥人尚且有三份火气，巴尔孙就算是再能隐忍，被追到这个份上，心里也是憋了一肚子气。

    “停下！”

    现在不用探子汇报，巴尔孙都能清楚的看到秦军的身影。

    明知道一味逃跑没用的他，也是挥手让大军停了下来。

    “马上派人传令给单于，让他速速带领大军前来支援，眼前就是我匈奴境内，秦军胆敢追到这里，那就把性命留在这吧。”

    “是！”

    一连派走十三名探子，巴尔孙这才脸色阴沉的指挥起了大军。

    五万的匈奴精锐，居然被两万秦军追着跑，这对他们来说，无疑是一种羞辱。

    更何况此地距离匈奴境内已经不远，巴尔孙也不担心秦军会有什么埋伏，自然选择掉头迎敌。

    “巴尔文，你率领两万大军，从侧面包抄，我带领剩余的人在正面阻击。”

    “是！”

    巴尔文看到巴尔孙终于松口，也是瞬间激动起来，连忙点了两万兵马。

    而这时，王离已经带领着两万大军，成功追上了巴尔孙他们。

    “好家伙，可真能跑啊，你要是再跑一段路，说不定小爷我还真就放弃了。”

    王离骑着战马走到两军阵前，看着眼前的巴尔孙也多少有些无奈。

    本以为这次匈奴来势汹汹，应该是不拿下代郡誓不回头了。

    结果可倒好，这才过了几天的时间，匈奴居然就果断撤退了。

    要不是昨夜不知道谁传来的消息，说不准这次还真就让他们给跑了。

    提到这一点，王离心中倒是也有些疑惑。

    根据探子所说，那封请报并非来自黑冰台和他们的情报组织，反倒像是匈奴阵营中出现了叛徒。

    王离当时得到情报之后，还以为可能是陷阱什么的，于是便找来了赵玄商讨。

    赵玄看完之后，又让黑冰台的手下去求证了一番，这才确定了情报的真实性。

    随后王离自然是点齐兵马出阵，就算这次不能勾引冒顿过来，最起码也不能让这些人就这么顺利走掉。

    “你就是那代郡守将王离？”

    巴尔孙这时也在打量着眼前的王离，此人的确十分年轻，在他们这些老将眼里，显得十分稚嫩。

    但是有巴尔文的教训在前，巴尔孙也不敢轻视王离，神情还是有些警惕的。

    “不错，正是小爷我！”

    王离身披银甲，手持长枪，神情玩味中又带着一丝稳重。

    “王离，吾等已经撤兵，你何苦穷追不舍？”

    “呵，你当大秦是什么地方，你们想来就来，想走就走？”

    王离嗤笑一声，不管这次匈奴有没有对大秦造成什么损失，但他们既然敢带兵踏入大秦边境，若是不付出点代价，岂能让他们这么轻易离开？

    “小子，你不要太猖狂了，我们主动撤兵对你们大秦是一件好事，你真打算和我们拼个鱼死网破不成？”

    看到王离全然不把眼前五万匈奴大军放在眼里，巴尔孙手下的部将立马跳了出来叱责道。

    “和我拼个鱼死网破？你们未免也太看得起自己了，今天这里只会有一个结果，那就是你们死，我活！”

