    第91章和白五小姐抢兔子吃

    白羡鱼做完酒的第二天，就不大想去听喻禅大师讲经了。

    绿珠只是从没有见过这样的场面，现在见着了也听了，很快和白羡鱼一样兴致缺缺了。

    白离用完早膳之后就一直犹犹豫豫地看着白羡鱼。

    白羡鱼眸间闪过一丝亮光，把他叫到身边来，“白离，你能教我学剑吗？”

    白离瞪大眼，立刻说：“不行的小姐，要是让三公子知道了，属下恐怕就要遭殃了。”

    “你不说我不说，怎么会泄露呢。”她示意他看了眼四周，“这就只有我和你还有绿珠，府上那些侍卫已经被我派出去了，没有人会知道的。”

    白离有些为难，“小姐，您金尊玉贵的，要是万一伤到哪里了，属下也不好交差。”

    “我只是想学一些防身的招数，要不这样。”白羡鱼挑目，望着山林间掉落的树枝，“我拿木头剑怎么样？”

    白离有些犹豫。

    “行了别犹豫了，你现在去帮我做一把木剑，这是命令。”白羡鱼没有开玩笑，很正经地笑说：“三哥那边我回去会自己解释的。”

    白离也知道自家小姐的脾气，看着娇弱，可要是她认定的事情，就一定会去做。

    他最终道：“是。”

    这难得的清闲时光实属不易，白羡鱼八岁和白锦言一起入学麓山书院，日出上学，日落下学，空闲时间和朝廷的休沐差不多，现如今也快到了结业考核的时候，可惜在大夔朝，女子不可科举做官。

    ……

    很快，一柄修葺良好的木剑就送到了白羡鱼跟前，她拿起来还觉得有些沉。

    不过练这些哪有不吃苦的。

    白羡鱼心情挺好，站在一块凸起的山石上指着一个地儿，“就那一块吧，看着挺宽敞的。”

    白离点点头，“那属下先去开路。”

    ……

    树林深处，杂乱的树须盘亘缠绕，中间像是一块巨石，又像是被磨平的山体，晶莹的露水从叶片上滑落，滴在小水坑中。

    少女手持木剑，头发也利落地梳了个高马尾，祥云玉带飘在身后，一招一式看着生涩，却已有雏形。

    白羡鱼表情严肃，右手挽了个剑花，卷携着凛冽锐气，忽然转身向白离刺去。

    白离愣了下，并没有动作，而是在剑尖快抵到他心口的时候伸手捏住了。

    只这么轻轻一捏，白羡鱼就不能再进半步。

    她轻喘了口气，一旁的绿珠忙拿了帕子给她擦汗，“小姐休息休息吧，都三个时辰了。”

    白羡鱼有些挫败，“你不是说我进步挺快吗？怎么你轻轻一捏我的剑就动不了了。”

    白离绕绕头，笑道：“小姐要是学个三个时辰就能伤了我，属下在外头都不知道死了多少回了。”

    白羡鱼确实有点累了，她喝了口茶，找了个干净的树墩蹲着。

    不咸不淡地“哦”了一声。

    白离笑道：“小姐莫要泄气，白离以身家性命担保，小姐对着这一块确实天赋异禀，当初我入门的时候，剑还没有小姐拿的稳当，果然是虎父无犬女。”

    白羡鱼没那么郁闷了，好歹是将门女，不能太丢面不是。

    “继续吧。”她说着就起身。

    绿珠担心白羡鱼的身体是不是太劳累了，按住她的剑，急道：“小姐再多休息一会儿，奴婢去给您做午膳吃了再继续学吧。”

    白羡鱼正想拒绝，忽然看到一只野兔从他们几人面前蹦跳着过去。

    “不用了，中午吃烤兔子吧。”

    她瞟了眼正在吃草的小白兔，小声说：“别动别动，绿珠你回去拿点调料来。”

    绿珠点头，小心地踩着树叶回去了。

    白离闻言没有动，不动声色地往林深处投去了一道视线。

    果不其然，繁茂绿叶中，有个玄衣黑靴的少年单腿曲起，另一条腿随意横在交错的树枝间，银白色的剑鞘寒意深重。

    而树下站着一个侍卫样的少年。

    【是啊小姐，遇到这样妖孽的男人，小姐居然连眼睛都不眨一下的，难怪谢家小侯爷这样追着您您也不心动。】

    白离在桃林里也听到了这句话，一时间怔愣住了。

    没想到这个最近风头鼎盛的谢行蕴也对他家小姐抱着这样的心思。

    还屈尊降贵来充当她的护卫。

    却也只敢远远看一眼。

    白离跟在白景渊身边十几年有余，除了小小姐，他家主子从没有夸赞过一个人，只除了这谢行蕴。

    他的卷，便是由主子亲自题的一甲。

    至今白离还记得主子微勾着唇笑道：

    【谢、行、蕴。总算有个不错的……金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。】

    这个评价不可谓不高。

    可惜是看上了小姐。

    小姐那是他们将军府的心头肉，这世上白离觉得没有人能配的上小姐。

    白羡鱼扑上去抓了兔子，忽然耷拉着眉道：“啊……我忘了佛门禁地不能杀生的。”

    白离也想了起来，好像是有这么条规矩。

    白羡鱼肚子不合时宜地叫了叫，“算了，白离你拿去先养着吧，带回府上我再烤。”

    白离失笑了下，“好的小姐。”

    白羡鱼目光有些馋，一是真的饿了，二是想到了那天谢行蕴烤的鸡腿。

    白离穿梭过林子，面前却被人拦下了。

    他知道眼前的男人并无恶意，于是问道：“小侯爷有何事？”

    谢行蕴垂眼瞥了眼白离手上的兔子，修长的手伸过去抓住了它的耳朵，眼神冷淡。

    白离心道这谢行蕴该不会和小姐抢兔子吧？

    刚想完，面前的人就消失地只有残影了。

    白离：“……”

    谢行蕴身后的萧正也愣了愣。

    公子这是在做什么？

    和白五小姐抢兔子吃？

    他和白离大眼瞪小眼了一会儿，茫然地从袖子里拿了一锭金子，“公子想吃这只，你再去给白五小姐抓一只吧。”

    白离气愤道：“你们是强盗吗？”

    萧正讪讪，“那我再帮你们抓一只吧。”

    白离从鼻子里哼了声，皱着眉去找兔子窝了。

    可没有找多久，谢行蕴又回来了。

    手上还提着那只兔子。

    只不过现在那只兔子已经死了。

    他用手指把兔子身上的杂草挑开，薄唇微启，“隔壁山头杀的，给她吧。”

    ?  ?求票票，明天开始最后一轮PK了。上次PK危险晋级了，答应我不要在这三天囤文好嘛姑娘们(つД`)追追更新，看到最新章，不然很影响数据的。

    ?      数据越好爆更越多鸭。

    ?      【关于上架】

    ?      21号上架，也就是周日晚上十二点上架。

    ?      首订很重要，大概两块钱左右，希望能全订多支持下非常感谢啦~

    ?      写了一个多月了，多谢小可爱们一路支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

