    除了楼梯。

    这里还有电梯，甚至不止一部电梯！

    当然，双子大厦早已断电，电梯也肯不能运行了。

    可对秦飞来说，这根本不是事。

    他直接走到电梯前。

    嘭！

    二话不说，当场就是一脚踹了过去。

    他的力量太强了，随着一声响，那电梯门直接被他踹坏了。

    他探头望去，嘴角轻扬，脸上不由的露出一抹笑容。

    然后，他二话不说，纵身一跳，直接抓住了电梯井内的链条，跟着就看到，他整个人宛若灵猿一般，顺着那链条，就快速的向上窜去。

    很快，秦飞到了十七楼。

    轰！

    他抓着链条，整个身体一旋，然后狠狠的向那电梯门踹了过去。

    随着一声响，那电梯门直接被他踹飞了。

    与此同时，他紧随其后，也快速的冲出了电梯。

    他闹出的动静太大，很快就引起了那些凶徒的注意。

    砰，砰，砰！

    可秦飞却不会和他们客气。

    他刚一冲出电梯，身体还在半空中，就抬手向周围的凶徒攻击起来。

    枪声接连不断响起。

    片刻间，数名凶徒倒在地上。

    “曹，找死！”

    其他凶徒反应过来，一个个暴怒无比，纷纷向秦飞扑去。

    砰，砰，砰！

    密集的枪声不断响起。

    但这时，秦飞却闪身躲到了一根立柱后面，所有的子弹，全部击在立柱之上。

    秦飞的眼中精芒闪动。

    他没有任何停歇，身形一动，立马又向另一根立柱窜了过去，那速度快到了极点。

    他很清楚，这个时候，他绝不能停下来。

    否则，一旦那些凶徒将他包围了，那就是他的死期。

    砰砰砰！

    子弹从身边飞出，惊险莫名。

    但所有的攻击，又被他完美的躲开了。

    砰，砰，砰！

    于此同时，他也没闲着，手中的枪不断攻击。

    而只要一抬手，就会有一名凶徒倒地。

    转眼间，他就窜到了另一个立柱之后。

    可即便如此，他仍然没有停下来，而是继续向远处飞窜出去，吸引着那些凶徒的注意力。

    如此以来，楼梯口的凶徒就少了很多。

    孙肃等人发现秦飞不见了，一听到十七楼的枪声，他们哪里还不明白怎么回事啊。

    秦飞竟然在不知不觉中，已经到了十七楼。

    这实在太不可思议了。

    众人的眼睛都直了，对于秦飞，真是充满了敬佩。

    “秦先生已经吸引了对方的注意力，我们五大势力这么多人，难道还不如秦先生一人吗？”

    “你们就不感到羞愧吗？”

    “现在，正是最好的机会，冲！”

    五位主事人爆吼着道，神情兴奋莫名。

    他们完全被秦飞刺激到了。

    然后，几人竟然不管不顾，率先向十七楼冲去。

    五大势力的弟子见了，一个个都吓坏了。

    这五位可是五大势力未来的家主啊，绝不能有任何闪失。

    众人连忙拦住了他们，义无反顾的冲向了十七楼。

    砰砰砰！

    枪声响起。

    不过，和上一次相比，明显弱了很多。

    五大势力众人一发狠，硬顶着对方的火力，留下了几具尸体后，终于冲进了十七楼。

    砰砰砰！

    双方激烈交火。

    一时间，整个十七楼都是枪声。

    而每时每刻，都会有人中枪倒下，战斗极为惨烈。

    这时，秦飞还在飞窜。

    这双子大厦非常大，现在，每一层楼内，除了立柱，全部都是空旷旷的，对他来说，根本没有任何的阻碍。

    他引着一群凶徒，不断的乱窜。

    他手中的枪，不时向对方攻击一次。

    而他每一次的攻击，都不会落空。

    慢慢的，追他的凶徒越来越少了，秦飞已经完全没有任何压力。

    另一边，五大势力的弟子，也和其他凶徒战在了一起。

    “嗯？”

    突然，秦飞感受到了一股强烈的危机。

    他想也不想，身形一窜，直接向右横移出去。

    嗖！

    一枚子弹擦着他的脸颊，从他的身边飞了出去。

    凶险异常。

    “有狙击手！”

    秦飞双目一眯，眸中寒芒闪动，而且，这还是一个水平很高明的狙击手。

    飞马！

    一瞬间，他的脑海中浮现出一道人影。

    罗玉刹的手下，能有如此枪法的人，也只有飞马了。

    “此人的威胁太大，不除掉他，无论是对我，还是对五大势力的弟子，都太危险了。”

    想到这里，他的眼中寒意大盛。

    他没有理会对方，身形闪动，转了一个圈，继续逃窜，似乎根本不知道飞马的存在一般。

    事实上，他通过刚才那一枪的轨迹，已经开始计算对方的位置了。

    甚至，他很快就确定了大致的位置。

    嗖！

    就在这时，又一枚子弹飞来。

    秦飞嘴角一扬，眼中露出饶有意味之色。

    他刚确定对方的大致位置，对方又开了一枪，这让他一下子就锁定了对方的位置。

    “狙击？”

    他在心中冷哼一声，“现在，也让你尝尝被狙击的滋味！”

    跟着就看到，他的眼中寒芒一闪，身形转动，抬手就向对方开了一枪。

    砰！

    飞马的反应非常快，枪声一响，他立马就躲了下去，成功避开了这一枪。

    砰，砰，砰！

    可很快，秦飞对着他的藏身之地，又连续开了几枪。

    至于那些凶徒的攻击，他直接就无视了。

    他的速度太快，而且，身体极为敏锐，凭那些凶徒的枪法，想要击中他，实在太难了。

    飞马完全被压制，一时间根本抬不起头。

    秦飞的嘴角轻扬，眸中全是蔑视和不屑。

    嗖！

    而他的速度更是快到了极点。

    一个纵身，在这几枪的时间内，他已经冲到飞马的藏身之地附近。

    对方的脑袋出现在他的视线内。

    结束了！

    他抬起手，瞄准了对方。

    “休想！”

    就在这时，一声爆吼响起，跟着就看到，一道人影闪动，快速的向秦飞扑去，“飞马，快闪开！”

    同时，他又向飞马大叫。

    正是戾虎。

    嗖！

    他的速度非常快，一下子就到了秦飞面前，眼眸中全是凶戾，直接一脚踢向了秦飞的手腕。

    与此同时，飞马自然也发现了秦飞。

    不过，他却并没有闪开。

    只见他的表情狰狞无比，眼中弥散出一道凶狠，暴戾。

    “我不信杀不了你！”

    他狞声大叫，然后，抬手就向秦飞瞄去。

    一直以来，他对自己的枪法都极为自信，而他杀人，从来都不用第三枪。

    在他的眼中，世上就没有他两枪杀不死的人。

    可自从遇到了秦飞，他就受到了剧烈的打击。

    两枪？

    他在秦飞面前，几乎开了二十枪啊，可仍然没能杀了秦飞。

    这让他难以接受，心中更是充满了不甘。

    此时，秦飞冲到近前，戾虎却让他逃？

    这几乎是指着他的鼻子说他不如秦飞啊！

    以他的骄傲，这简直就是对他的羞辱，他如何能接受？

    这一次，他就是要和秦飞比快，他就是要杀了秦飞！

    当然，他这不是冲动。

    秦飞正面临戾虎的攻击，必定会分心，如此的话，这就是他的机会。

    砰！

    只是，他的手抬起来，枪声就响了。

    然后，他的瞳孔开始涣散，直接栽倒在地，眼中全是难以置信。

    比快？

    他都还没来得及开枪，就已经死了。

    戾虎的攻击？

    秦飞根本没当回事。

    或者说，那攻击还无法影响他开枪。

    飞马死！

    而这时，戾虎的攻击也到了。

    秦飞却丝毫不乱，身体一旋，直接一个侧旋踢，狠狠的踹在了戾虎的大腿处。

    嘭！

    戾虎如遭雷击，随着一声响，当场就被踢飞了出去。

    比快？

    秦飞从来都不惧任何人。

    刹那之间，飞马死，戾虎被踢飞，这战斗力太惊人了。

    砰，砰，砰！

    直到这时，其他的凶徒才冲过来，立马向秦飞开枪。

    嗖！

    秦飞的身形一动，瞬间又窜了出去，避开了那些凶徒的攻击。

    戾虎的脸上全是痛苦，但他望向秦飞的目光，却充满了狠厉，暴虐。

    他盯着秦飞，想要从地上爬起来继续战斗。

    秦飞扫了他一眼，目光冷漠。

    然后，他一抬手，直接就给了他一枪。

    砰！

    戾虎的身体再次栽倒在地，可这一次，他却再也爬不起来了，而是去陪飞马等人了。

    片刻间，秦飞击杀两名生肖。

    跟着，他的身形一纵，再次向旁边飞窜而去。

    因为这个时候，那些凶徒又向他攻击了。

    砰砰砰！

    不过，他一边飞窜，一边反击。

    那枪法如神一般，每一次攻击，总会有人中枪，直将那些凶徒杀的胆寒不已。

    他们追着秦飞攻击，却没伤到秦飞分毫，反倒是他们，根本无法避开秦飞的攻击，人数越来越少了。

    尤其是当秦飞将他们引向五大势力的弟子时，他们更是绝望了。

    砰砰砰！

    他们想逃，但五大势力的弟子却直接对他们一通集火，转眼间，一群凶徒全部倒地。

    “秦先生！”

    “秦大师！”

    孙肃等人和秦飞集合，一个个都是兴奋莫名，同时，那脸上还有些羞愧。

    “秦先生，你又帮了我们。”

    若不是秦飞先冲到了十七楼，他们想要杀上来，还不知道要死伤多少人呢。

    秦飞扫了一眼十七楼的战场，眸中精芒闪动。

    “现在不是说这些的时候。”

    “这里交给你们了，我先去十八楼。”

    他摆了摆手，沉声道。

    罗玉刹并没有在十七楼。

    另外，十二生肖还剩下三人，现在戾虎和飞马已经被他杀了，剩下的飞龙也不见踪影了。

    这两人肯定在十八楼。

    “秦先生……”

    一听这话，孙肃等人急了。

    “就这么定了。”

    秦飞懒的和他们废话，直接打断了他们。

    然后，他的身形一动，直向十八楼冲去，他已经迫不及待的想要杀罗玉刹了。

    “不对劲！”

    刚到十八楼，他的眉头就是一皱，心中有种不好的感觉。

