    星野空将黑色的信封上下左右打量了一遍，发现它真的是纯黑的，材质也不是普通的便宜货，应该是特别定制的，有点厚度，质感不错，总的来说，是花了钱的。

    信封的正面只有一行白色的字——星野空启。

    星野空捏了捏信封，确认里面没有奇形怪状的物品，他可是经常在电视剧里看到有人往信封里塞子弹寄给别人的。

    如果有人给他寄子弹的话……

    思索间，他缓缓的撕开了信封，往里面一瞧，发现一张黑色的信纸，取出来展开一看，只见信纸是烫金的，花里胡哨的搞了一圈花边，然后同样用白色字体写着内容。

    “让我看看写了什么……嗯，仰慕我的智慧，特地邀请我去吃晚餐，哟吼，果然是请我吃饭的！是我的粉丝咩？”

    星野空大喜，他最喜欢别人请客吃饭了，因为别人请的，永远都比自己请的好吃！

    “少爷，是去哪里吃呢？”水口香奈好奇的问道。

    “黄昏之馆，嘿嘿，夕阳无限好，只是近黄昏，这名字取得挺有诗意嘛。就是这个住所的主人不要是中老年人，否则取这种名字，纯粹是想死得快一点。”星野空笑着说道。

    “少爷又开玩笑了。”水口香奈摇摇头，“信上应该有落款吧，或许是什么名人也说不定呢。”

    “落款啊，我看看……”星野空直接略过一大段内容，看到底，眉头一皱，“上帝遗弃之仔的幻影？什么玩意儿？别告诉我，他写了那么多，其实就是为了戏弄我！”

    “应该不至于吧，这信封就不是普通的信封，或许是邀请之人给少爷你出的谜题，毕竟你也是大名鼎鼎的名侦探，不是吗？”水口香奈拿起信封查看着，分析着，忽然，她有所发现，“咦？少爷，信封里面还有东西！”

    “还能有什么？”星野空拿过信封，往手里倒了倒，倒出一张纸片，“喂喂喂，这是支票吧！还是东都银行的支票！”

    “真的耶，哇，两百万啊！少爷，这肯定不是恶作剧了！”水口香奈凑过来一看，顿时惊呼起来，这相当于她两个多月的工资啊！

    “嗯，说的也是，这么看来，这个落款，想必是要考我了……”星野空重新盯着这个落款，喃喃自语起来，“上帝遗弃之仔的幻影，上帝是god，上帝之仔就是god son，上帝遗弃之仔就是god throw son，幻影……香奈，幻影的单词是什么，怎么拼来着？”

    “我记得好像是Phantom来着，等我查一下。”水口香奈连忙掏出手机，查了一下，然后给出单词拼写，并询问道，“话说少爷，你全部转换成英文干什么？”

    “哦，一般来说，这种暗号都是文字游戏，换成英文，排列组合一下，就能得到正确答案了。”星野空自信满满的说道。

    “不愧是少爷，好厉害！”水口香奈一脸的崇拜，感觉又回到了一年多以前，第一次见到少爷和王侦探，他们两个人都好有安全感！

    也不知道现在，王侦探去了哪里？明明那么厉害的侦探，却一直都没能听到他的消息……

    星野空头脑风暴了三分钟，决定先吃饭。

    “少爷，你破解了？”水口香奈眼睛闪烁着星星，一脸期待的问道。

    “……”星野空尴尬的扯了扯嘴角，“还没，主要是我现在太饿了，没心思琢磨暗号，等我吃饱喝足，破解暗号将轻轻松松。”

    “嗯嗯。”水口香奈连连点头，毫不怀疑。

    这是真的，少爷饿的时候，几乎都不管其它事情的。

    星野空开始狼吞虎咽，胡吃海塞，一边吃，一边琢磨着这几个单词，但不管他怎么排列，都得不到一个完整的意思。

    难道说，并不是单纯的字母排列组合，还有更复杂的操作？该死的，这两百万和晚餐果然没有那么好拿下……

    吃完饭，星野空赶紧跑去吃妈妈做的晚餐，和小日向腻歪一阵，这才重新将重点放到了暗号上。

    只是，他实在是对破解暗号没什么思路，能套的公式，他都套了，三板斧用完了，那他只能祭出战无不胜的第四斧了。

    摇人呗。

    找了个骰子，随手抛了一个‘6’。

    “六啊，那决定就是你了优作大叔！”星野空当即掏出手机，一个电话打到了工藤优作那里，然后寒暄过后，就把文字游戏的暗号说了一下，顺便也提了一嘴自己的解题思路。

    谁知，工藤优作听完之后哈哈大笑，笑着道：“阿空啊，这不是很简单吗？给你个提示，上帝遗弃之仔出自新约圣经，指的是不受上帝祝福的山羊的幼崽，然后再用你的思路去解，很快就能得到你想要的答案了。”

    “山羊幼崽？”星野空有点懵，感情不是人啊！

    “现在你知道了吧？”工藤优作笑道。

    “……”星野空愣了一下，“我知道山羊叫‘狗吃’，具体怎么拼来着，goot？”

    “……”工藤优作终于知道为什么阿空死活解不开这道题了，这英文水平，能解开才有?了，“我有点好奇，你每次出国是怎么跟人家交流的？”

    “用国语和兔语啊，肢体语言也行，实在不行喊一声，招翻译，只要给钱，没什么不能交流的。”星野空随口说道。

    好吧，能用钱解决的事，根本就没有问题，就是可能会被宰。

    “山羊是goat没错，但山羊幼崽则是k、i、d……”工藤优作说道。

    “不对吧，kid不是小孩吗？”星野空好歹也是学过英语的，默写过单词，书面水平还是能那个分数的。

    “是小孩没错，但也可以用来指小山羊。”工藤优作感觉自己成了英文老师了，没想到他一个推理小说家，有一天还会给人当家教，辅导英语。

    “原来如此啊，一词多义啊，类似于‘干’。”星野空恍然大悟，可是很快，他反应过来，“Kid？等等，kid的幻影，幻影小子……该不会是……”

    “嗯，你想的没错，就是他，那个神出?没的大盗。”工藤优作点点头，“怎么，他给你下挑战书了？”

