    萧语晴那一脸轻蔑和得意看得冯昭想笑！

    像萧语晴那样的女人，最见不得别人好，比她优秀！

    就像是见不得自己比她受宠，她就对自己屡下狠手，现在遇到一个柳细细，她就又杠上了！

    嘴角勾起了一抹嘲讽的笑！

    “你又想算计谁了？笑得一脸坏水？”

    突然，一道熟悉的声音从冯昭耳边传来！

    冯昭惊慌转头，就看见一双狭长的桃花眼，对着自己眨啊眨！一时之间，她感觉自己心跳停止！

    “你就不能守点规矩？太后皇后还在上面看着呢！”

    君无纪扁嘴，“那你就不能对本皇子好点么？我让你在皇祖母面前大放光彩，你好歹也要感谢我一下吧！”

    “你到底是不是个男人？怎么每次都这么斤斤计较？”冯昭皱着眉头说道。

    “这么想知道？那今晚别走，本皇子很乐意跟你实地证明一下，我是一个男人！”

    冯昭略略一想，便明白他的意思，耳根发红，牙齿不禁咬紧了几分，但她深知不能和这个无赖耍嘴皮子，是耍不动的！

    两人说话之间，萧语晴已经准备好了，坐在了古琴旁边。

    只见那端坐在大殿之中的萧语晴面前，摆着一把琴身乌黑发亮的七弦琴。而萧语晴一身粉衣，衣服袖口处绣着流云朵朵，弹指翻飞之间，衣袖上的流云飞动，十分动人！

    场上的君连城见此番情景，眼中的惊艳溢出。

    少女纤细的手指一拨，那琴声时而温柔安静，时而低沉回旋，又时而荡气回肠，不绝于耳。

    让人身临琴声之中，宛如坠入仙境，跟着琴声一起沉浮，回旋。

    萧语晴眼眸微闭，长睫轻颤，指尖的琴声再转，就要冲入云霄……

    “诤——”

    一声清脆的响声，琴声戛然而止。

    众人都从刚才的琴声中猛然回到现实，惊讶的朝着场上的女子望过去。

    七弦琴旁的萧语晴脸色发白，不可置信的望着自己染血的手指，以及那断掉的琴弦。

    她怔怔的坐在原地，琴弦断了！琴弦怎么会断？在家里都还是好好的琴弦，又怎么会断？

    “可惜了！好好的琴弦怎么说断就断了？”

    “是啊，要是弹完这首《阳春白雪》，比之柳细细的凤舞九天，也是毫不逊色啊！”

    “是啊！是啊！”

    ……

    众人都是连连叹息！

    嘉陵长公主见状，扑哧一声的笑了，“萧家二小姐看来和你姐姐也是一样，都是会使蛮力的，好好的琴弦也能被你弹断，可惜了，辜负了皇后的一片美意了！”

    萧语晴咬着嘴唇，脸色通红，出了这样的丑，是恨不得马上钻进地缝里面。

    又听见嘉陵居然拿自己和萧昭宁那个贱女人混作一谈，心中更是郁结，红着一双眼睛，楚楚可怜！

    嘉陵这一番话，还真是厉害，在嘲笑萧语晴的同时，连带着将冯昭和皇后也一并嘲笑了。

    皇后也是一脸的尴尬。

    君连城见状，早就已经起了怜爱之心。插手说道，“皇姑母此言差矣，萧二小姐定是弹琴时太过投入才将琴弦弹断，而且，萧二小姐这首曲子确实弹得不错，虽然没弹完，母后也该一并行赏。”

    萧语晴闻言，立马红着一双美眸，感激的看了君连城一眼。

    “好了！皇后你就依老二所言，将柳小姐和这萧家二小姐一并行赏吧！”

    高坐在上的太后，却是突然开了口。

    “语晴谢过太后，皇后娘娘！”

    萧语晴匆匆行了个礼，惨白着一张脸退了下去。

    看着周遭人看着自己异样的眼神，以及冯昭此时正和君无纪把酒言欢的场景，心中的怒火更是难耐。

    冯昭将杯中的酒一饮而尽，然后一双清冷的眸子看向了上方的华平。

    华平紧紧的握住了袖中的双手，紧紧抿上的口中，牙齿咬得咯咯作响。

    心中是熊熊燃烧的怒火和不甘，还有那滔天的恨意！

    为什么？她明明割的是萧昭宁那个贱人的琴弦，怎么又变成了萧语晴的了？

    为什么？每次她将所有的一切都算计好了，却还是棋差一招，让那个贱人逃掉一劫？

    冯昭朝她轻蔑一笑，根本没把她当一回事。

    她就知道，江山易改本性难移，这个华平虽然隐忍了许多，但是绝对不可能会放过任何一个可能陷害自己的机会！

    不过她不得不说，华平这次的手段开始从明面上的转向了背地里面的做手脚，也是一个进步，可惜了，还不是自己的对手！

    她故意让春茗抱着萧语晴的琴，放在了最显眼的位子，就是为了让华平的人看到，以为那把琴是自己！

    可惜了，自己根本就不会弹琴！

    但是这就当作是自己对苏氏和萧语晴前两天想要设计自己和婉姨娘的小小报复吧！

    宴会还在继续，有了萧语晴的开头，众人也都鼓起了勇气，开始陆陆续续的上场表演。

    等到了各家的小姐都将自己的才艺展示完毕，太后和皇后也都一一打赏了。

    华平眼中闪过一丝阴霾，她微微附身到一旁的端敏耳边，轻声低语了几句。

    端敏公主闻言，狡黠一笑，然后骤然站起了身，声音清脆悦耳。

    “皇祖母，母后，还有一人尚未表演！”

    “噢？是谁？”皇后惊讶的问道，她明明记得每一家的小姐都已经表演完毕了啊？

    端敏甜甜一笑道，“此人皇祖母母后也是非常熟悉的，怎么突然忘了呢？”

    说着，她的眼眸一转，看向了人群中，正在和君无忌悠然喝酒的冯昭。

