    发售四周，销量达到四十二万张，第三周，第四周霸占公信榜榜首，中森明菜的这首禁区眼看着销量就要冲着七十万去了，随着这首单曲的火热，她顶流偶像的地位算是彻底稳固，女偶像里仅次于松田圣子。

    可伴随着这种火热，中森明菜也越发的繁忙，各个节目都在邀请她前往参加，有的还要去外地录制，当真是跑来跑去，都没有什么时间休息。

    昨天回到东京，又要马不停蹄的参加the top ten和the best ten的彩排演出，让她有些喘不过气来，就想躺在家里睡觉看电视。

    The top ten节目后台，化着妆的中森明菜叹息一声，放下手里的化妆品，让化妆师们离开，然后她整个人都处在一个想要偷懒的状态。

    “明菜酱，接下来可能会更忙哦，木村桑那边剧组据说已经准备好了，再过半个月你就要参加电影的拍摄了，对了，剧本都拿过来了，晚上明菜酱回去看一下。”纪子小姐看到想要偷懒的中森明菜，忍不住提醒她以后更忙，想要休息怕是不可能了。

    可是中森明菜听了，眼前却一亮“和木村桑拍电影吗？我可以求求他，拍摄进度慢一点，这样的话，就可以找时间休息了。”

    “请不要这么做，明菜酱，最好是不要。”纪子有些焦躁的说道。

    她这种状态，显然不太对，中森明菜哪里感觉不到，很是好奇的目光，歪着脑袋看着自己的助理，问道“唉，怎么了，纪子小姐这么急躁，电影难道有什么问题吗？”

    知道自己似乎表现得不太对，纪子慌张的搓了搓手，很小声地对中森明菜说道“明菜酱，这是我偷偷从明幸先生那里听到的，我和你说了，你可不要让明幸先生知道。”

    有秘密，中森明菜还是很喜欢听的，左右看看，确定化妆间没人，于是赶紧点点头，表示自己绝对不会乱说的。

    可接下来听到的秘密让中森明菜有些不好受，因为这件事情和自己有很大的关系，从纪子的诉说中她知道这一次拍电影，事务所是不会出钱的，因为事务所没有制作电影的经验，贸然投资，很可能会血本无归。

    这次的电影投资全都有木村桑来出，高达一亿円，而他之所以愿意出这么多钱拍电影，还同意带上事务所的艺人，就是要求事务所从此断绝他和自己与杰尼斯的任何合作。

    明幸先生在和别人聊天的时候说木村桑这么做最大的原因应该是想要帮助她，毕竟木村桑和杰尼斯似乎没有什么冲突，倒是她因为绯闻和拒绝合作的原因与杰尼斯闹得不愉快。

    显然上次木村宏和花见赫的谈判让花见赫有些难堪，所以他并没有把所有的东西告诉明幸芳泽，导致了他的错判，其实木村宏和杰尼斯矛盾更大，只是明幸芳泽并不知道。

    现在中森明菜听到的就是完全不正确的传言，而这让她非常的难受，感觉是因为自己才给木村桑带去了巨大的麻烦，一亿円啊，要是拍的不好，那木村桑岂不是会亏很多，难怪纪子酱让自己不要偷懒。

    “木村桑是喜欢明菜酱的吧？”就在中森明菜陷入自己的情绪里时，纪子忽然又自言自语一般的说道。

    “唉？”中森明菜被她这话惊得一下子从情绪里拔除出来。

    坐在中森明菜对面，纪子很认真的说道“如果不是喜欢明菜酱，那么木村桑怎么会拿出一亿円来阻挡社长，不让明菜酱陷入为难的境地，啊，那些平时对我花言巧语的男人就没有木村桑这样的有魄力，还有钱。”

    “喜欢自己吗？”中森明菜有些迷茫，她能够感觉到木村桑对自己的温柔和体贴，可要说到喜欢，她又感觉不到，他们两个似乎并没有进入那种恋人未满的感觉，那木村桑又是怎么想的呢？

    但不管喜不喜欢，这件事情是因为自己而起的，她并不想让木村桑一个人去承受，现在电影项目已经确定，想要撤销已经来不及了，那么就让她来出一份吧。

    晚上的the best ten除了自己上台表演的时候，其他时间，中森明菜就在发呆，她经常会在节目里发呆，这算是她的一个标志了，一般出现这种情况的时候，就表示她的心绪飘飞，根本就不在节目现场了。

    节目结束，都没有参加聚餐，中森明菜带着剧本急急忙忙的回到了自己的公寓，放下包包和剧本，她坐到电话前，打电话回了家。

    “莫西，，莫西，这里是中森家。”电话那边传来妈妈的声音。

    “啊，妈妈，是我，明菜。”

    “明菜啊，最近很忙吧，都没有来电话，要注意身体，好好休息。”那边传来妈妈关心的话语。

    “我知道的妈妈，打电话回来是有重要的事情和你说，我的酬劳你这里还存有多少？”中森明菜略带焦急地问道。

    平时中森明菜除了买衣服会花一些钱，其他的收入，包括工资，广告费，唱片销售的奖励全都会给妈妈，帮助改善家里人的生活，她也不知道还会剩下多少，但是她现在真的很需要，至少给木村桑分担一下。

    那边妈妈少有的沉默了一会，才开口问道“怎么了，现在急需要用钱吗？”

    “是的妈妈，给人家带来了很大的麻烦，我想要分担一些。”中森明菜如实告知，可是她并没有告诉妈妈到底发生了什么。

    “可能还有几百万円吧，大概四百多万円。”妈妈不知道中森明菜给别人带来了什么麻烦，赶紧将数字告诉了中森明菜。

    这边，轮到中森明菜沉默了，出道一年多，她的收入并不算低，虽然事务所的薪酬每月只有五十万円，但是平时还有广告，拍摄杂志，唱片销售的奖励，一年多也有三千多万円的收入，大部分都给了妈妈，可现在只剩下四百万円了。

    虽说这些钱她的想法是给家里人改善生活的，可是这花费的也太快了，家里人难道没有工作收入吗？

    “请给我四百万吧妈妈，之后几个月的酬劳我可能没有办法拿回家了，对不起，妈妈。”中森明菜最终还是下了狠心，要了钱，其实她很不想妈妈为难。

    那边妈妈也在担忧中森明菜，“你的事情重要，妈妈心太软了，总是不忍心看到孩子们受苦，他们要我就给了，是我对不起你，明菜酱。”

    “不是的妈妈，本来这些钱就是给家里改善生活的，请不要在意。”中森明菜不想妈妈伤心，赶紧解释。

    两人又相互说了一会话，才挂断电话，中森明菜长出一口气，可她的心情并不算好，因为这个数目远远少于他的估计，这点钱对木村桑的帮助太有限了，第一次她感觉到钱还是要有一部分自己控制比较好，不然想要拿出来的时候却发现根本没有。

