    雅薇！

    对于自家主神的名字，米迦有着满满的既视感。

    毕竟在米迦前世，雅薇（雅威）可是西方天主教的唯一神，也是号称最多人信仰的西方上帝。

    可在这个世界，上帝居然是一位女神。

    不过米迦一想到希腊神话中的赫菲斯托斯以及北欧神话中的洛基在这个世界也是女神，他瞬间便接受了现实。

    原本米迦对于这位上帝还抱有着一丝丝的敬畏，但现在却什么都没有了。

    毕竟，在饥饿面前，已经封印了神力的上帝和他没有任何的区别。

    于是，刚刚相互结成眷族的米迦和雅薇便坐在一起，细细的品味起了食物的美好。

    在饭桌上，原本有些陌生的两人逐渐的熟络了起来，不断的了解着彼此。

    他们讨论着眷族的未来，并立下伟大的目标。

    对于身边志同道合的伙伴，两人可谓是越说越觉得满意。

    ...

    第二天，刚刚醒来后的米迦便已经做好了准备。

    今天，按照他和自家主神的想法，将是他探索异世界的日子。

    对此，米迦的脸上充满了激动与期望。

    “冷静一些，根据昨天的实验，你是无法带着我前往异世界的，所以你到时候一定要沉着冷静，不要太过冲动了。”

    将一旁的猎刀递给米迦，女神雅薇不断的嘱咐着。

    显然，她很担心像米迦这种小青年脑子一热，便做出什么导致局面无法挽回的事情，以至于牵扯到他的性命。

    “请放心吧，雅薇大人，我一定不会冲动的。”

    米迦的脸上充满了坚定。

    毕竟论心里年龄，他生前怎么算也是一名大学生啊。

    “嗯，那就加油吧！”

    这种时候，只能选择相信米迦的雅薇重重的点了点头。

    “那我就出发了。”

    意识沉浸在脑海中，再次来到那片星空的米迦望着仅有的一点星光，毫不犹豫的伸出了自己的手掌。

    下一刻，米迦的身影便消失在星空中。

    ...

    洁白的雪花不断的飘落，费力的走在雪地中，米迦不断的注意着周围的环境。

    此时和上次进入相同，依旧乃是白天。

    但考虑到两个世界时间流速的问题，米迦并不知道此时距离上次进入已经过去了多久。

    是过去了一两个小时？亦或者一两天？

    对此米迦并不知晓。

    他唯一知道的，便是寻找人烟。

    “那是，道路？”

    一番探索之后，米迦很快便发现了道路的痕迹。

    虽然此时的道路已经被大雪所覆盖，但周围树木的分布明显绕开了这里，一眼望去便能发现森林被分开的痕迹。

    显然，这里曾经有着一条连接山上与山下的通道。

    但靠近的米迦很快便发现了异常。

    在这条道路上，除了行人的脚印外，还有着血液滴落的痕迹。

    “这是有人受伤了？”

    望着地上杂乱的脚步，以及滴落的血液，跟随村里的猎人学过一些狩猎知识的米迦猜测，这是有人在背着受伤的人前往山下治疗。

    “这里一直都在下雪，而血液却还没有被覆盖，说明对方离我并不远，而且在山下应该也有着人类的集聚地。”

    想到这，米迦便沿着地上的痕迹快速往山下奔去。

    “目的地是位于山下的人类集聚地，但要是能够遇到那对受伤的人，能帮忙的话还是帮一帮吧！”

    想到这，米迦的脚步便更加的迅速起来。

    但很快，米迦的脚步便被迫停下，因为他发现地上的脚印在某处突然中断了，而地上的痕迹却指向一侧的山坡之下。

    “这是出现意外了？”

    没有多想，米迦便转移了目标往山坡下奔去。

    作为在村民互相帮助的环境中长大的少年，帮助弱小可是米迦此生养成的好习惯。

    刚从山坡上滑下来，米迦便看到惊险的一幕。

    一名武士手持武士刀居然刺向了被他抓在手中的少女，而被他制住的少女即使正在进行不断的挣扎，也无法从他的手中逃脱。

    而在那两人的对面，还有一名少年正跪在地上祈求着武士的原谅。

    “这是，被武士追杀的兄妹，日本？战国？”

    这一刻，米迦的思绪涌上了无数的想法。

    那充满既视感的武士刀已经告诉了他此地所属。

    随意屠杀村民的武士？将这里当做战国环境米迦没有任何的犹豫，他瞬间便举起了早已经准备就绪的劲弩。

    这是经常去欧拉丽送猎物的猎人大叔为他准备的武器，毕竟他年龄还小，无法拉起太强的弓箭。

    因此，劲弩此时反而更加的适合他。

    而这，也成了米迦此次探索异世界的必杀武器。

    毕竟欧拉丽的劲弩可不是用来对付人类与野兽的，他是用来弥补冒险者后勤人员输出火力的，是用来对付魔物的。

    所以，欧拉丽的劲弩论威力绝非平凡世界的劲弩能够比拟的。

    “嗖！”

    强劲的后坐力使米迦的身形不由得抖了抖，但这并不影响米迦的准头。

    米迦所瞄准的正是刺向少女的武士的脑袋。

    作为曾在射击游戏中大杀特杀的骨灰级玩家，米迦对于爆头有着特殊的执念与追求。

    “去死吧，冷血的武士！”

    望着瞬间便已经来到武士后脑勺的箭矢，米迦在心中不由得喊了起来。

    可就在这时，被瞄准的武士突然转过身来，以极其诡异的角度与速度将指向他脑袋的箭矢击落在地。

    “卧槽！”

    来不及思考，米迦条件反射般的扑到地上，一个打滚便躲到了树后从武士凌冽的眼神中逃脱。

    “随便一个武士就有这样的实力，这究竟是多么危险的世界啊！”

    回想起刚才那名武士凌厉的动作，米迦的心中瞬间便滋生出退意。

    正所谓穷则独善其身，达则兼济天下。

    有能力的情况下米迦很乐意帮助别人，但现在这情况明显他应付不来啊！

    此时不跑更待何时！？

    正当米迦要溜走的时候，一道清冷的声音突然从后方传来：“刚才躲在后面射箭的家伙，出来！”

    听到这道清冷的声音，米迦的身体微微一颤。

    他怎么都没有想到，刚刚穿越便遇到了这样的生死危机。

    但是，和刚才躲回来时的慌乱不同，被叫破身形的米迦此时眼中充满了冷静。

    既然无法逃避，那就坦然面对。

    意识开始勾连脑海中的星空，手指沉稳的为劲弩上弦，藏于鞘中的猎刀也已被紧握。

    缓缓的从树后走出，米迦已经做好了心理准备。

    他只有一击的能力，一击不中立即远遁。

    往哪遁？

    当然是世界遁，回家呀！

    因此，有着后路的米迦极其的冷静，他缓缓的走向那名冷血的武士，准备寻找其破绽，给予他致命的一击。

    可随着他的接近，米迦原本冷静的心神却在逐渐的崩坏。

    至于原因？

    实在是米迦眼前的这副场景充满了既视感。

    我似乎在哪里见过这个妹妹？

    呸！

    这个想法一出便被米迦丢到内心的角落里，随之而来的则是幻想与现实的重合。

    这一幕，米迦见过。

    跪在地上，额头有疤的少年。

    不断嘶吼，却始终无法发出语言的少女。

    以及表情平淡，手持武士刀的少年武士。

    这不就是别名‘柱灭之刃’的热血动漫《鬼灭之刃》中最初的剧情吗？

    那也就是说，他之前偷袭的‘冷血的武士’是鬼杀队的水柱，富冈义勇？

