    而她在九霄塔，也呆了几个时辰，有些变故，还真不好把握。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿直接用神念下命令，“你们四个，出来。”

    等过了一会儿，不见四个人出来。

    曲檀儿感觉到了异常。

    那四个人没有回应？而御魂印又没有消散，为什么？

    那么，四个人极可能是被控制住了。可是，会是什么人？药神山庄的仇家？还是原本就是药神山庄的人？

    那这股杀气，估计是冲着她来了。

    曲檀儿蓦然转身想走，不进茶楼。

    果然当曲檀儿想离开时，蓦然间，有道流光疾杀向她。在顷刻之间，她往左边一避，躲过了这一招，而此刻，自二楼中瞬时飞出了数人，分别挡住了她的去路。几乎同时，茶楼也走出了几个人。

    个个目光如电，凌厉的盯着曲檀儿。

    只是，当看到曲檀儿的面容时，他们都呆了呆。

    其中有一个中年男子惊呼，“芳师姐，你没死？”

    “……”此刻，曲檀儿的样子，还是保持中年美妇的外貌，因此，他们看到时都吃了一惊，目光中是有惊也有喜。因为小萌萌他们的神通，又岂是一般人可以看出来？当时，水帝初看到锦樊时，都不敢马上确定。

    曲檀儿从这一问中，也知道这些人的身份了，应该是药神山庄的人。只是，他们如何知道中年美妇出事的？麻烦啊，那这样，她易容成这样，岂不是笑话？

    倏地，曲檀儿美眸轻闪，学着中年美妇，略带清傲地说道：“你们很想我死吗？”

    “不是，我们传讯玉简中，你的神念都消失了。还有，你的命牌破碎……”那中年男子一说，而越说越觉得可疑。只是不管他如何打量，都没有现曲檀儿身上有何不对？

    闻言，曲檀儿颇为感觉悲催，原来破绽这么多。

    好吧，也只能这样，将错就错了。

    而这时，其中一位华服老头，他一直盯着曲檀儿，不言不语。然而，他站在茶楼的大门前，明显这一群人都是以他为，蓦然，老头怒声质问：“你是何人？居然敢杀我药神山庄的人！”

    “……”

    此话一出，药神山庄众人一惊。

    刚才有些迟疑和惊喜的，现在都转成了怀疑。

    是啊，一个人的神念消失，命牌破碎，还能活着吗？还能像现在这样，活蹦乱跳吗？

    曲檀儿也知道，这一次是穿帮了。

    如果，她知道这一个老头之所以敢肯定她是冒牌，就是因为她一直无视他，估计曲檀儿都要吐血。

    因为这个老头……就是那中年美妇的父亲！

    儿女见到父亲，还站在那里，没有一点表示，这个……不用说，是假的了！

    “哈哈！”曲檀儿笑了笑，“药神山庄？是什么地方，很了不起吗？”

    “你——”老头怒极了，恨道：“捉住她！不要杀掉，老夫要慢慢地折磨，要用她的神魂来点天灯！让她永远都活在痛苦之中，要她生不如死！”

    “！！！……”这个老头好毒！

    点天灯的事，曲檀儿也听说过。

    就是将一个人的神魂，挂在一口灯上面，拿着火慢慢烤，不断烤，想死又死不了那种。