    当第一个被杀的骑士发出信号之后，部落里的人顿时惊慌的看向祭坛边的萨满。

    “萨满大人，这是……”

    萨满望向南方，片刻之后，摇了摇头道：“五位英勇的骑士已经回归长生天了。”

    “他们……难道是，那些南贼？”

    萨满无奈的点了点头道：“应该是了，除了他们, 谁会无缘无故的攻击我们这样刚刚分开出的如此弱小的部落呢？”

    说到这里，萨满恨恨的道：“也只有南贼那些恶人，他们不敬长生天，还不知悔改，更是窃取长生天赐予我们的神术，他们甚至自大的与长生天的神为敌，这样的卑鄙而恶劣的种族真的不应该存在啊, 等南下之时，定然要将他们无论男女老少，所有人都献祭给长生天，以告慰死在南贼手下的族人。”

    众人顿时群情激愤，囔囔着要与对方死战，萨满却摇了摇头道：“他们可以这么短的时间杀死五名强大的骑士，不是那么好对付的，为了对付他们，而死伤惨重，不值得，我们还是再次迁移吧。”

    众人中有人与死去的六名骑士有血亲，还是不愿意离开。

    萨满直接坐在了祭坛的中央，抬头望了片刻的天空，接着道：“我得到了长生天的指引，北方，大吉！”

    萨满的此话一出，所有的反对声瞬间消失了, 所有人快速的收拾帐篷。

    萨满随手一挥, 四个壮年男子抬起了祭坛, 在整个部落开始向北迁移时, 皱眉着看了一眼南边，摇了摇头，喃喃道：“这次的敌人非同寻常，竟然举全部落的力量，都不能战胜，只有往北迁移，才有一线生机，真是让人忧虑啊。”

    萨满走了一段距离，还可以感知到那种危险的存在，想了想，放出一只大雕，道：“只好请求助于母部落了，希望，还来得及。”

    说着，放飞了大雕。

    秦威远远的吊在部落的后面，秦翌却一直窥视在侧。

    看着迁移的过程中非常有章法的部落，抬头看了一眼部落的上方的长着翅膀和羊角的飞马虚影，摇了摇头道：“果然，隐约间似有军阵的影子, 整个部落的迁移中，竟然是一个整体。”

    秦翌看人群中央端坐在祭坛中央的老者。

    “那个飞马虚影，隐隐以此人为依托，果然，此人非常重要！”

    可是，秦翌不相信，他们可以一直维持这样的状态。

    “若是，他们解除这种状态，或许，不用等到晚上就可以行动了。”

    秦翌突然看到祭坛上的老者，取出一只大雕，愣了一下：“这是，可以装活物的空冥袋？啧啧，没想到，这个萨满不仅手段多，好东西也不少呢。”

    秦翌看到萨满放飞了大雕，立刻明白了，这是要给人送信。

    看向大雕，果然也是红色光点。

    秦翌摇了摇头道：“有我在，还想送信出去？”

    说着，取出长弓，弯弓，长箭上闪烁着青色的光芒，随之松开，一箭快速的追上还未飞到最高层的雕，瞬间射中它的肚子，随之哀鸣一声，从高空跌落下来。

    萨满老者，看到这一幕，叹了一口气道：“没想到，遇到了南贼中的擅射者，此天亡我也。”

    祭坛周边侍奉的人顿时望向秦翌射箭的方向道：“萨满大人，那个南贼就在那里。”

    秦翌射了一箭之后，知道自己的方位暴露了，看向望向他的萨满，轻笑着，做了一个割喉礼，身上符文一闪而逝，消失在原地。

    萨满摇了摇头道：“不用追了，你们离开部落后，必然不是他的对手，反而会被他所害，不用管他，我们继续迁移。”

    秦翌的身影再次出现时，秦威出现在他的身边，传音道：“小翌，你刚才这一招弯弓射雕，真是太帅了。”

    赞叹完之后，秦威摇头道：“唉，当时我怎么就没有学一学箭术呢？我发现，在这草原上，似乎箭术的用处非常大。”

    秦翌点了点头道：“草原只有一望无垠的草地，没有什么像样的遮掩物，的确非常适合箭术的发挥。”

    或许，这就是北狄为何以骑射为主的原因吧。

    秦威望着前方部落上空的羊角飞马虚影，感叹道：“没想到，他们竟然真的可以组成类似军阵的秘术，我们要放弃计划吗？”

    秦翌摇了摇头道：“他们这是在虎张声势。”

    “我近距离观察过后，发现此秘术的核心是那个萨满，若是没有此人，可能他们整个部落就不能连接成一个整体了。”

    “而且，此秘术的必然是有时限的，不可能长久，只要此秘术……”

    秦威立刻了然，顿时笑道：“我明白了，那我们就跟他耗，耗到秘术的时限到了，到时候，主动权就到我们的手里了。是不是？哈哈……”

    秦翌总觉得秦威这话，有些耳熟，之后一想，有些恍然，秦威好像在模仿他说话的语气。

    秦翌摇头失笑道：“对，不过，我们可以想到的事，萨满肯定也可以想到，我把他通风报信的雕射杀了，接下来，就看他还有什么手段了。”

    说完，秦翌又道：“接着就近监视他们，随时应对，你在后方，为我掠阵。”

    秦威立刻道：“好！”

    秦翌身上的府文一闪而逝，身影再次消失。

    秦威看着秦翌消失的位置，羡慕的道：“若是，我也会符文之术，该多好啊。”

    这样，他也可以近距离的监视对方，和对方这样见招拆招的斗法了。

    又过了一段时间，萨满还是可以感知到那个窥视在侧的强敌的存在，他没有离开，像一只毒蛇一样，在一旁小心翼翼的窥视着他，只等他大意，只等他虚弱，就……可是，维持神灵显圣的时间，马上就要到了，若是……

    端坐在祭坛上的萨满，从捧起脖子上带着的满是狼牙的项链，望着最在的一颗狼牙，叹了口气道：“没想到，我也有用到它的一天？”

    萨满口中再次吟诵出不知名的曲调，拿起最大的那颗狼牙，轻轻的放在嘴里，刺破舌尖，瞬间，这颗狼牙青光一闪，萨满头顶，一头仰天长啸的青狼虚影一闪而逝，同时，一声狼啸以祭坛中心，向四周传开。

    秦翌看到此异象，立刻明白，萨满又在使用秘术了。

    “狼影？狼啸？莫非……”

    不久，北方随之传来一声狼啸，与之和鸣。

    秦翌瞬间望向北方，小地图中顿时出现了五个正在不断变大的红色光点。

    “妖狼！他在召唤妖狼！”

    果然，不久，五只妖狼就向着此地飞奔而来。

    萨满看到五只妖狼后，竟然在祭坛上又歌又舞起来。

    “这又是什么秘术？”秦翌看着这一幕，皱眉自语道。

    他可不相信这个手段多又狡诈的老头儿会发疯。

    五只妖狼没有停留，绕过了部落，也没有理会用了敛息符的秦翌，而是向着后方奔去。

    秦翌先是一愣，然后骤然变色道：“不好，它们冲着秦威去了。”

    秦翌顿时明白了萨满刚才是在做什么了。

    “刚才，他在和妖狼沟通！”

    给妖狼指明了要袭击的目标。

    不过，他因为有敛息符的存在，所以没有被发现，反而是符合特征的秦威被发现，成为了妖狼攻击的主要目标。

    秦翌身影一闪，冲向妖狼。

    妖狼似乎有与风相关的天赋神通，速度非常快，等秦翌快上时，五只妖狼已经和秦威战到了一起。

    秦威出招，瞬间斩杀一只妖狼，不过其它四只妖狼攻来，秦威不得不退，有一只妖狼突然速度骤增，一爪抓向秦威的喉咙，秦威赶紧以手格档。

    秦翌看到后，身上符文虚影一闪而逝，速度瞬间增加十倍，过程中瞬间拨剑，一剑斩杀了那只抓向秦威喉咙的妖狼，然后反手一剑，又斩杀一只妖狼。

    “剩下的两只，给我留一只。”

    秦翌的身体微微一顿，无奈的随手一剑，将其中一只妖狼斩杀，然后退出战场，看向北方，那个北狄部落逃跑的方向。

    秦翌看到了一只飞行速度更快的雕，没入云端，消失不见。

    秦威斩杀了最后一只妖狼后，走到秦翌的身边，笑问道：“怎么了？”

    秦翌皱眉道：“被那个萨满摆了一道儿，刚才的妖狼不是为了杀我们，而是为了拖住我们，好让他将消息传出去。”

    说到这里，秦翌摇了摇头道：“他的消息已经传出去，若是我没有猜测，不久，他们的救援就来了。”

    秦威一听，恨恨的道：“那就这样放过他们了？”

    秦翌也不甘心，不过，一向谨慎的他摇了摇头道：“心急吃不了热豆腐，见好就收，我们的收获已经够多了，先回去吧。”

    以秦威对秦翌的了解，秦翌此时一定非常不甘心，而且，也有跟下去的办法，只是似乎有苦衷……秦威瞬间想到了什么……难道是因为，我拖了小翌的后腿？

    是了，刚刚若不是为了救他，秦翌也不会离开，那样的话，这只送信的雕也飞不出去。

    秦威当即道：“小翌，我先回去，你一个人跟过去看看吧。”

    秦翌愣了一下，开口道：“威哥，你……”

    秦威笑着摆了摆手道：“你这是什么表情，我先回去，又没有危险，反而是你，你跟过去，可能是危险的很，你若是不敢，就算了。”

    秦翌了解秦威，就像秦威了解他一样，自然明白秦威这么做是什么意思。

    秦翌还想说什么，秦威却道：“好了，你再磨蹭，你就跟丢了。”

    说完，秦威收起两只妖狼的尸体，道：“我先走了，你保重。”

    说完，秦威身上青光闪烁，干净利落的以最快的速度，向着南方飞掠而去。

    秦翌看了秦威的方向一眼，又回头看了一眼那个北狄部落迁移的方向，然后果断的转头向着北方而去。

    追上北狄部落后，秦翌依然敛息窥视在左右，等了一刻钟左右，一个骑着狼的身着皮甲的青年，好像风一样，停在了部落的前面。

    “狼卫，是狼卫！”

    部落的人看到这个青年后，瞬间沸腾了，顿时疯狂的欢呼起来。

    祭坛上的萨满看到青年狼卫，也松了一口气，解除了秘术，部落上空的羊角飞马虚影顿时消失。

    狼卫青年傲然的冲着部落的人点了点头，然后驾驭着一丈多高的青狼，走进部落，来到祭坛，翻身下了狼骑，单膝跪地，右手以掌抚胸，低下头，恭敬说道：“欧里萨满大人，狼牙部落的狼卫，奇里牧，向您问好。”

    萨满走下祭坛，站在奇里牧的身前，轻轻举起右手，点了点奇里牧的头顶，道：“起来吧！”

    奇里牧站起来后，欧里萨满上下打量着奇里牧，满意的点了点头，欣慰的说道：“原来是阿牧啊，一转眼，你都长这么大了，还成为狼卫了，时间过的真快啊。”

    奇里牧以手抚胸，笑着说道：“这么多年过去了，欧里萨满大人却一点也没有变，您果然得到了长生天的祝福，可以健康长寿。”

    欧里萨满笑着摇了摇头道：“你还像以前那么嘴甜，就会哄我们这些不中用的老家伙。”

    寒暄了两句之后，欧里萨满郑重的道：“狼牙部落接到了我的求援，怎么只来了你一个狼卫？”

    奇里牧微微皱眉道：“您遇到什么危险了？狼卫来了都解决不了吗？”

    欧里萨满肃然的说道：“回答我的问题！”

    奇里牧皱眉道：“我们部落得到了獠牙部落的召唤，所有的狼卫都已经已经离开了部落，去龙城集结了，部落里只剩下我和另外三个刚刚成为狼卫的青年，我接到您的求救信后，立刻赶来，欧里萨满，您这样态度，真的太让我伤心了。”

    欧里萨满听后，恍然道：“是了，我真是老糊涂了，灵潮将至，又到了我们谨遵长生天的神喻，南下征伐那群异端的时候了。”

    说完之后，欧里萨满看向还在生气的奇里牧，笑着说道：“是错怪狼牙部落了，你们没有背弃与我的承诺，是在竭尽全力的救援我，我向长生天忏悔我的罪过。”

    奇里牧一听这话，立刻肃然而立，道：“欧里萨满大人，您言重了，是我没有第一时间说清楚，才造成了您的误会，向长生天忏悔的人应该是我啊。”

    欧里萨满笑着摇了摇头道：“好了，既然误会已经解开了，那么，我们就快点走吧，争取天黑之前，赶到狼牙部落。”

    奇里牧关心的问道：“欧里萨满大人，您的脸色不好，是不是休息一下再走？”

    长时间使用类似军阵的秘术，同时使用了召唤妖兽的秘术，欧里萨满的消耗的确很大，此时的脸色都有些苍白了，看起来状态非常的不好了，确实应该休息一下再走，不过，欧里萨满却摇了摇头，坚定的说道：“我的身体还承受的住，不用担心，快点赶路吧。”

    奇里牧顿时察觉到了什么，眉头我微皱，问道：“危险还没有结束吗？”

    欧里萨满往南方回头望了一眼，摇了摇头道：“我依然感知到一股死亡的阴影，笼罩着我，就算你来了，也没有消失。”

    要不然，他刚才也不会质问对方为何只来了一个人。

    奇里牧的神情立刻紧张起来：“欧里萨满大人的预言最是精准，看来，我们的危险还没有解除，我现在就去附近查探一下。”

    欧里正想阻止，可是奇里牧已经上了狼骑，风似的了跃出了部落，在这一瞬间，欧里萨满突然感知到了死亡的在瞬间急速的逼近他，不由瞪大眼睛，惊呼道：“不——”

    一只长剑从欧里萨满的影子瞬间刺出，一剑刺中欧里萨满的后心。

    奇里牧微微一愣，看向秦翌大声怒吼道：“该死！竟然敢杀死欧里萨满大人，死！”

    说着，奇里牧瞬间驾驭着妖狼，冲秦翌。

    秦翌随手一挥，将欧里萨满的尸体收入背包，嘿嘿一笑道：“你刚才若不是故意卖了破绽给我，我岂能如此轻易的得手？多谢了，狼卫奇里牧先生。”

    说完，秦翌的身体一闪，再次没入阴影当中，消失不见了。

    奇里牧眼中杀意四射，四周张望了一眼，道：“有种出来啊！只知道偷袭的小人！”

    秦翌身影瞬间出现在一个部落青年的身旁，一剑将其抹喉，然后说了一句：“你害死欧里萨满，是为了得到他的部落？还是得到他身上的宝物？”

    秦翌说完，将尸体收入背包，身体影次没入阴影中消失不见。

    奇里牧驾驭着妖狼跃到秦翌消失的地方，一刀斩在了影子上，瞬间影子周围的几个部落的青年死在了当场。

    “该死，竟然是南贼中的擅长影之大道的武者？”

    秦翌的身影在祭坛边出现，手一挥，将祭坛收入背包，笑着说道：“原来，你要的不是部落，看来是宝物了。”

    说完，身体瞬间没入影子里，再次消失不见了。

    奇里牧惊恐的看着消失的祭坛，大声吼道：“不——”

    奇里牧第一次知道，竟然有人可以通过空冥袋收走祭坛。

    那可是长生天赐下的，可以与长天生沟通的神物啊。

    是不可能装入空冥袋中的。

    难道是，障眼法？

    奇里牧驾驭着妖狼瞬间来到祭坛消失的位置，仔细查看了一翻，发现，祭坛真的消失了。

    “该死！”

    秦翌声音突然从四面八方传来：“哈哈，原来，你要的是祭坛啊！你为何如此想要祭坛？甚至不惜害死对你视若子侄的欧里萨满，唉，欧里萨满真是识人不殊啊！最后竟然折在你的手里！”

    奇里牧四下张望着，寻找秦翌的身影，双眼中的怒火宛如实质：“赶快将祭坛交出来，否则，别怪我对你不客气！”

    秦翌的声音，再次从四面八方传来：“哈哈……你这是变相的承认了吗？哈哈……我就在这里，位置一直没变，你不是要对我不客气吗？来啊？哈哈……让我看看，你如何对我不客气？哈哈……”

    奇里牧身上出现了一个狼形虚影，然后向四周乱舞，周围的站满了部落的人，瞬间死了十几人。

    这时，他们终于认清了奇里牧的真面目，顿时有人吼了一声：“跑啊！”

    瞬间，剩下的人都骑上马，向四方急速的分散着跑开。

    秦翌的声音再次从四面八方传来：“哈哈……，友情提醒一句，若是这些人跑了，你的英勇事迹，就在北狄传开了哦？哈哈……”

    奇里牧知道，对方在挑拨他和欧里萨满部族剩下族人的关系，可是，关键是对方还真的说对了，尤其是刚才他的反应，等于变相的承认了，若是这些人真的跑了……

    奇里牧的眼中杀意一闪，身上的气场散开，十丈之内还不入逃跑的人，瞬间瘫软在地，然后随手画了一个圆圈，刀罡碎开，将倒地不起的人瞬间斩杀。

    然后非常果断冲向一个方向，一个刀罡，将逃跑的斩去，一个线上的人瞬间被斩杀。

    奇里牧正要斩杀另一个线上的人时，突然，阴影中伸出一把剑，瞬间刺向妖狼的腹部。

    这个方位正好是奇里牧的死角，奇里牧明明发现了，却只能躲避，不能还击。

    奇里牧大吼一声：“狼甲！护！”

    瞬间，狼骑的身上出现了一层类似真气护体的护甲。

    秦翌的身上符文一闪而逝，瞬间刺破了妖狼的护甲，一刺穿心，然后秦翌的身影再次消失在了阴影之中。

    奇里牧感知到狼骑的情况，惊恐的道：“不好，是破甲！他的那把剑竟然拥有破甲之力！”

    奇里牧意识到问题的严重性，瞬间翻身下来，看着出气多入气少的狼骑，双眼瞬间红了，双手颤抖着，捂着狼心不断涌出的鲜血，不敢置信的喃喃道：“不，不，艾丽，你不能离开我，不能……”

    秦翌的身影再次从阴影中出现，自奇里牧的身后一剑穿心。

    “果然，北狄人弱点，就是他们的座骑，只要座骑死了，他们心智，实力，战意等等，瞬间就会被消弱。”

    秦翌随手将奇里牧和妖狼的尸体收背包中，扫了一眼四散的人群，想了想，同有屠杀殆尽。

    “或许，他们活着，更好！”

    说完，秦翌望向着南方，身上符方一闪，化为一道青影，消失在了原地。

