    整个街道直接沸腾，原本因为很多年过去，上一世高中时期学过的历史很多东西已经忘记，但是这一刻，听到外面报员的声音，再想到如今的时间点，林天齐也记了起来，一九二八年五月三日，日本因忌惮北伐成功中国统一，所以武装占领济南，造成济南惨案，杀死一万七千多人。

    算算时间，现在是五月五日，应该还是事件的开始点，消息倒是传的快，才五号广州这边就发报纸了，不过林天齐知道，这还只是事情的开始，如果历史不出现意外，日本会在十一号占领济南，而北伐军的那位委员长则会下令让军队撤出济南，对于这件事采取委曲求全的应对方法。

    对于那位蒋委员长的这个命令，好坏林天齐也无法评说，因为很多事情，都是无法用纯粹的性质的一面性去评价，如果从民族感情方面而言，那位蒋委员长的做法自然是让人愤怒冷心而且憋屈，但是放在大局的角度上而言，这也确实是无奈之举，因为现在的中国，真的打不过日本。

    虽然不想承认，但是却必须要承认，这个时代的中国，真的太软弱了，纵有千般愤怒万般屈辱，但是打不过，你就只能憋着，否则再愤怒再不甘也只能是无能狂怒，落后就要挨打，弱小就会被欺凌，弱肉强食，丛林法则，这是亘古不变的道理，无论是人与人还是国与国，都是如此。

    民国时期，对于整个中国而言，都无疑是一个黑暗的年代，也是一个迷茫的年代，因为你很难分清孰对孰错，甚至有时候你都不知道自己做的事情到底是对还是错，很多人都看不到方向和出路，因为你不知道到底支持谁是正确，就是林天齐，若不是后来人，也不敢说就会一定知道。

    “这些日本人！”许东升捏了捏拳头，了解情况后，也是止不住生出一种愤怒，这种事情，恐怕任何一个有国家名族情怀的人都会感到愤怒。

    当然，也就只能愤怒罢了，无能狂怒，这种国家大事，普通人的个人力量，太过微不足道，而且如今国内的局势也是如此扑朔迷离，如此局面，有时候纵有国家情怀，也只能无能为力，甚至若是不小心还可能被一些野心家给利用，直接被当成炮灰，这个年代，磨灭过很多人的情怀。

    所以当初在北平的时候林天齐劝说过许文强，纵使要保家卫国，纵使要振兴民族，有国家民族情怀，也一定要做拿枪的那个人，而不是做别人手中的枪，因为你无法保证那个拿枪的人是不是别有用心，而且最主要的一点事，作为别人手中的枪，一旦子弹打完，就很可能被舍弃扔掉。

    不过很明显，当时许文强对他的话没有怎么完全听进去，对此林天齐后来也没有再多言，林天齐不是喜欢同样的事情讲两遍的人。

    “世间的是是非非就是如此，一旦弱小了，就只能被欺负，人与人之间是如此，国家与国家之间，亦是如此。”九叔也是轻轻一叹道，活了大半辈子，对于这些事情，九叔倒也是看得透彻，心中感叹，却并没有别的心思，淡淡道：“算了，这些事不是我们管的了的，就别多想了吧。”

    “嗯，林师傅说得对，这些事情不是我们能管的，东升你也别多想了，做好我们自己的事情本分就行了，你可别动什么其他的心思。”

    许父闻言也是赶紧点头附和九叔的话道，同时又带着几分警惕警告的叮嘱许东升一句，自从林天齐和许洁结婚，两家走的近之后，耳濡目染之下，许父对如今外面的情况也有些了解，也知道了一些大致情况，所以生怕许东升脑袋一热想着国家民族就跑去革命，当即警告道。

    “就是，我告诉你，你要是敢动什么歪心思，看我和你爹立马打断你的腿，而且就你哪笨脑壳，到时候被人骗了都还不知道。”

    许母也是开口帮腔道，两老都是普普通通的农民百姓，没什么太大的民族国家情怀，最大的愿望就是一家子平平安安，现在许洁已经和林天齐结婚，小两口也过的幸福，两老也是十分满意，对两老而言，如今最大的愿望就是许东升的婚事，还盼着抱孙子，可不会让许东升投身革命。

    “爹，娘，你们想哪去了啊，我不就是气愤一下吗？”许东升闻言则是立马哭笑不得，看到二老的样子，苦道：“你们放心吧，现在日子过得舒舒服服的，我才不会去那啥什么革命呢，再说，我长这么大连女朋友都还没谈过，我还想着结婚呢，才不会去傻乎乎的拼死拼活闹革命....”

    许东升开口道，二老闻言见此也是立马大松一口气，尤其是听到许东升还想着结婚，思想觉悟这般高，更是喜笑颜开。

    “嗯，你确实也老大不小了，而且小洁都已经和天齐结婚了，你这个做哥哥的也确实该成家了，我看等这次定居下来就可以物色了。”

    九叔也少有的半开玩笑道，林天齐闻言也是一乐，一拍许东升肩膀道。

    “喜欢什么样的姑娘和师兄说，到时师兄和小洁也一起帮你物色物色。”

    林天齐话落，许东升则是瞬间闹了个大红脸，真说道这方面的事，作为一个二十岁连女孩子手都没有拉过的纯情处男，许东升又扭捏脸红起来，旁边的九叔、许洁、许父许母四人见此也不由乐了起来，瞬间，气氛也再次好了起来。

    随后，众人又在大厅中坐了一会儿，喝完茶，然后又离开旅店在附近街道的服装店中买了几套几人换洗的夏天衣服，本来一开始一行人还想着在广州逛一逛的，但是经历了之前的事，看到广州这般混乱，众人也就熄灭了这个心思。

    倒是林天齐，从新回来旅店后和几人说了一声，单独离开旅店。

    .......................................

    “批阴阳断五行，看掌中日月；测风水勘六合，拿袖中乾坤。”半个小时后，街边一处算命摊前，林天齐看了一眼摊子旁边挂的一副对联，，随后又看向摊子的主人，一个黄色道袍道士打扮看起来颇有几分仙风道骨的算命先生，不由微微一笑道：“老先生你这口气不小啊。”

    算命先生也看到林天齐，见到林天齐衣着打扮，气质不凡，不似普通人，眼底闪过一丝精光，闻言微微一笑道。

    “是不是口气大，先生何不亲自试一试，若不准，不收钱。”

    林天齐闻言也是不由得脸上露出几分笑容，看着眼前的算命先生，心头哑然，不得不说这算命先生的演技确实十分了得，若是一般普通人说不得还真能被他糊弄过去，但是本身就身为术士，林天齐自然能看出对方的虚实，一个连魂力都没有的普通人，怎么可能懂算命。

    卜卦测算之法，也皆是道家术法，非术士不可修行，否则普通人就算学了，最多也不过学一点皮毛不得精髓，林天齐本身就是术士，自然不可能被算命先生糊弄，而且他过来也不是为了算命。

    “算卦就算了，我过来是想向老先生打定一些消息。”

    林天齐笑着道，虽然心中知道眼前算命先生的虚实，但也没有拆穿的打算，而是直接拿出一块大洋放在对方摊子上。

    “我想打听一下，老先生可知这段时间里，广州城中有什么新的帮会势力崛起。”

    算命先生看到桌子上的大洋，瞬间眼睛大亮，忙不送的捡起，似乎生怕林天齐收回去一样，然后笑着道。

    “先生找我问话可算是问对人了，这广州城中，就没有我老道不知道的事，要说这城中最近新崛起的帮会势力，那就要数几天前突然崛起的麒麟会了，这麒麟会虽然才短短崛起几天，但是以崛起就击败了厦门帮、三堂会等几个帮派，如今已经是一跃成为城中一流帮会....”

    算命先生开口道，告诉林天齐情况，看起来似乎确实对广州城中的消息比较灵通。

    “那除了麒麟会，这段时间还有其他新崛起的帮会势力吗？”

    林天齐又问道。

    “那到没有了，虽然城中不时的有帮会生生灭灭，但是那些都是小帮小派，不成气候。”

    算命先生道。

    “麒麟会位置在哪边？”

    “从这边过去，走半个多小时，大道街那边。”

    算命先生道。

    “好，我知道了。”

    林天齐闻言点了点头，不再多言，转身便走。

    “诶，先生留步。”

    看到林天齐要走，算命先生却是有突然开口道，林天齐闻言停下脚步，转头看向算命先生，后者见到林天齐停下来看向自己，则是一笑道。

    “相逢即是有缘，我看先生与我有缘，就免费送先生一卦。”

    “哦，说来听听。”

    林天齐闻言也感觉颇为有趣，看向算命先生，后者也是做出一副高深的样子，神秘道。

    “我观先生面相不凡，当是人中吕布，马中赤兔，先生今后一生，都将贵不可言呐！”

    “贵不可言。”林天齐闻言神色微微顿了一下，不过下一个又突然心思一动，对着算命先生嘴角一扬，微微戏谑道：“看来老先生也知道三国啊，不过老先生既然知道三国，知道吕布，难道不知道吕布最后的下场吗？”

    算命先生：“......”

    我他娘的就是一个比喻装个逼，你用得着这么较真吗。

    看着林天齐离开的北洋，算命先生嘴角抽搐了一下，然后又从摊子下面不带种掏出一本书籍，翻开看了看，上面赫然写着《麻衣相法》四个大字。

