    第123章医治钱晔

    钱晔这种家族出来的人，就不是什么好人。

    加上夏艺蓉的娇惯，钱府在当地也有钱有势，还有厉害的外祖家，更是吃不得一点亏。

    典型的披着羊皮的恶狼。

    接下来的事，安书瑶就不操心了，她对着他道：“把手伸出来。”

    钱晔立马把手伸出,安书瑶指尖搭在他的脉搏上，这个期间，钱晔大气不敢喘。

    直到钱晔追问道：“神医，我这身子能好吗？”

    “可是可以，只是这毒性很深，就算治好了,你的身子也会有所损害,并且是不可逆转的伤害，且要与汤药为伴,再加上你这腿，神经被菌菇毒性麻痹，需要一点点站起来慢慢恢复，这过程可能会比较痛苦，你愿意接受吗？”

    钱晔现在只想好好站起来，最起码不是躺在这几寸地方苟活。

    同时他对石欢欢的恨意更深，他从天渊城的外祖家回来，只是在天渊城偶然吃过一次鸡枞菌的美味，他便不能忘怀。

    听说是从桃林县来的，故而他才回趟老家，只是没想到会发生这种事端，导致几乎毁了他额一辈子！

    安书瑶掀开他的被子给他身上施针，金针在他身上扎得很密，遍布了他所有的穴道，让他惊喜的是，他在痛苦中感受到了他已经没了知觉的双腿一阵极快的麻意掠过。

    他都快激动哭了。

    一个时辰后,安书瑶取针，淡淡道：“等会派人去安和堂取药,喝十天我再来复诊，这个期间房间要通风，保持干净。”她微微弯唇：“钱二少可得找个人好好照顾你的起居才是，生病了一个人可是很难受的。”

    钱晔轻舒一口气：“我知道了，神医的建议我会考虑的。”

    安书瑶拿着帷帽转身出了钱晔的房，夏艺蓉焦急的在外面走个不停，见她出来，她问道：“如何了？”

    “二夫人给钱办事我自然会治好二少爷的，十日后我再来。”

    安书瑶说完就走，毫不拖沓，夏艺蓉钻进了钱晔的屋子，估计在询问他身体的情况。

    而安书瑶就在考虑如何把石欢欢哄骗到县里来，好方便钱晔下手，毕竟在外还得注意些形象吧。

    她回到安和堂，跟孙大夫交代了一下给钱晔的用药就准备走人了。

    孙大夫见她要走心里一紧，连忙喊住：“安大夫，你以后都不来了吗？”

    安书瑶本次的目标就是钱晔,再就是把石欢欢塞钱府去,这件事完成她也没必要再行医。

    “对,很大概率不来了，安和堂的名气都打出去了，你这儿后面病人都会来这儿，还有那个肺痨的书生，答应他了我就要治好，我五天后再来。”

    孙大夫怎么可能放她走，而且他还想暗搓搓的跟在安书瑶身边学习医术，正几天正兴趣盎然呢。

    于是他道：“安大夫，我开你三两银子一个月，你来当我们安和堂的坐堂大夫吧，你看看如何？你放心小病小症的我绝对不会劳烦你，而且有贵人上门问诊你收多少钱我都不管，唯一的要求就是留在安和堂，你看如何？”

    (本章完)

