    斯普林特虽然是鼠人，但似乎是最初一批的实验品，因此开智比较早，从人类学到了不少的知识。

    他即是莱昂纳多四人的导师，也是将他们养大的养父。

    莱昂纳多四人正直性子无疑是来自斯普林特的教导，在这样的环境以及四兄弟真实身份并不是人类的情况下，能够这么正确的引导，无疑他是个极为合格的父亲。

    也因此，斯普林特值得众人的尊敬。

    “你……你是斯普林特，”

    艾普利尔有些迟疑，虽然儿时的记忆有些模糊了，但是她还是依稀的记得父亲的实验室当中其中的实验品就是一只老鼠。

    至于斯普林特这个名字，也是她给取的名字。

    “是我，能告诉我你是怎么遇到莱昂纳多他们的吗？”

    斯普林特笑了笑，他用灵巧的尾巴卷来了一旁的椅子，放在了艾普利尔和夏墨的身前，态度极为和善。

    也许是曾经的熟悉感取得了艾普利尔的信任，她看向了夏墨，见到夏墨点头之后，缓缓的说起了今天的事情，连同夏墨的事情也告诉了斯普林特。

    斯普林特像一个长者一样静静听着，不时点头，他开智比较早，默默在实验室中潜移默化的学习着人类。

    对于艾普利尔这个实验室的常客，也是有着不一样感情。

    既有几分宠物对于主人忠诚、亲昵，也有对于艾普利尔冒火救出他们的感激。

    除了上面两种情感，他对于艾普利尔还有亲人一样的感情。

    他一直在暗处自己的方式看着艾普利尔，关注她，保护着她，看着她成长。

    一开始自然是在下水道或者夜间悄然观察，后来在多纳泰罗学会了计算机之后，便是不时用网络查看艾普利尔的消息。

    因此斯普林特对于艾普利尔地陈述听得尤为仔细。

    不过当斯普林特听到夏墨的名字之后，眉头微不可察的皱了起来。

    他目光如炬，忽然盯着夏墨，沉声说道：“夏墨阁下，我可不记得奥尼尔先生有过这样的朋友。”

    艾普利尔：？？？

    艾普利尔听到斯普林特的质问有些懵了，她一直很相信夏墨的话，但是没想到现在竟然会出现另外一个版本。

    艾普利尔还是有些不相信，迟疑道：“斯普林特，你……你该不会记错了吧？”

    斯普林特道：“艾普利尔，我启智比较早，对于实验室的事情也是记得清楚，直到奥尼尔先生被萨克斯杀害，我都没听奥尼尔先生提过这个人。”

    “咳咳……如果我说我和奥尼尔先生是素昧相识的朋友，你们信吗？”

    夏墨脸上露出了讪讪的表情，他本来只想着顺道来认识一下斯普林特，但是没想到自雷了。

    艾普利尔现在哪里还没看出来夏墨这个混蛋是个假货。

    她咬牙切齿的道：“夏叔叔？！！”

    “咳……咳咳和你说了，不用叫我叔叔。”

    夏墨的回答险些让艾普利尔暴走，好家伙，还真是臭不要脸，现在还敢认领“叔叔”这两个字。

    当然恼火归恼火，但是艾普利尔与夏墨相处的一段时间，倒也是没有发现夏墨的恶意，此时倒也没有真的翻脸。

    艾普利尔咬牙切齿道：“你到底是谁？”

    夏墨笑了起来，倒也不装了，说道：“好吧，我坦白，我不是这个世界的人。”

    玩也玩了，该认识的人也认识了，也没有什么装的必要了，说到底对于艾普利尔夏墨倒也是将她当做朋友来看。

    只不过夏墨说了真话，艾普利尔他们倒是更加怀疑的看着夏墨了，毫无疑问这是个更加拙劣的谎言。

    艾普利尔没好气的道：“喂，总该说个实话吧。”

    “既然你能够获得超能力，莱昂纳多他们因为诱变剂变成了智慧生命，那么其他世界的存在又有什么奇怪的，平行世界的理论你们总该是听说过吧？”

    夏墨的话倒是让艾普利尔他们心中的不信有了几分动摇，不过他们的眼底依旧是有些不敢相信。

    夏墨轻轻打了个响指，说道：“比如这样。”

    夏墨刚刚说完，整个他们所在的下水道房间当中，顿时变成无数的粒子，宛如无尽的浓雾。

    众人吓了一跳，性格最为跳脱的米开朗基罗，更是怪叫着道：“什么情况，怎么会变成这样，我的游戏机！”

    夏墨缓缓的道：“很简单，将你们的房间所有东西全都分解成了微观粒子，然后重新组合变成这样。”

    随着夏墨的声音落下，整个空间四散的粒子不断的组合，不多时一个整洁的房间忽然出现在了众人的面前，家具齐全，电子产品齐备。

    “上帝，这简直就是神迹，这怎么可能。”

    多纳泰罗一脸震惊，只有他这个忍者神龟当中的理科男知道完成这样的创举需要多么恐怖的能量。

    粒子虽然说起来简单，但是不论是要将他们打散，还是将他们重组都需要极为恐怖的能量。

    毫无疑问的，眼前这个普通的人类蕴含的力量，远超他们认知的恐怖。

    夏墨笑着道：“这是我在别的世界获得的力量，现在相信我的话了吧。”

    夏墨小小的露了一手，终于是将他们震慑住了，心中的疑问去了九分。

    夏墨既然有这样的力量，又如何会费尽心机的骗他们？

    艾普利尔看了夏墨一眼，幽幽地问道：“喂，那你为什么要骗我，还给我的超凡力量？”

    夏墨看着艾普利尔的眼睛说道：“这个倒是简单，还记得我和你说过的那个叫做蜘蛛侠的家伙吗？”

    艾普利尔下意识的点了点头，然后就听到夏墨说道：“那个是另一个世界的超级英雄，你和他的身世非常的相似，只有亿点点的不同。”

    “什么不同？”

    “彼特的父亲被迫害前研究超级蜘蛛基因，后来彼特机缘巧合被那些蜘蛛咬了一口，变成了蜘蛛侠，而你差的自然是超凡力量。”

    超凡力量？

    蜘蛛侠和蜘蛛？

    嗯？？？等等……乌龟基因药剂？

    艾普利尔此时的智商堪比爱因斯坦，顿时想通一切。

    她咬牙切齿的道：“所以你当初的遗憾是因为我没有选择乌龟基因药剂去吧，夏墨先生！！！”

    夏墨讪讪笑道：“那个变种乌龟基因其实是比较厉害。”

    艾普利尔瞪着夏墨，虽然没有骂出口，但是心里已经是在狂喊了。

    狗东西，去死吧！！！

    许久，艾普利尔才咽下了这口气，说道：“实力强的人都喜欢这么戏弄人的吗？”

    夏墨摇了摇头说道：“别介意，的确是我个人的问题了，不过基因药剂可没问题，那玩意还挺珍贵的。”

    夏墨的话倒是没有说谎，艾普利尔这极为认同这个事情，如此强大的基因药剂可谓是有价无市的东西，这方面是她赚了。

    “你和我在另一个世界遇到的朋友长得一模一样，你的性格也很好，正义而勇敢。”

    夏墨看了莱昂纳多他们一眼，说道：“还有就是他们，你注定了和他们相遇，以后会遇到不少的事情，没有力量，只怕要有不少的危险。”

    艾普利尔听到了夏墨话中的真诚，忽然有些不好意思了。

    “那个，虽然不可能在叫你叔叔，但是还是谢谢你。”

    夏墨笑了笑，说道：“这到不用，算是给你的工资了。”

    普林斯特此时也是微微躬身，说道：“夏墨先生，多谢你照顾艾普利尔。”

    夏墨说道：“举手之劳，不过倒是你们，我想和你们做个交易。”

