
　　1956年3月7号，绿茵镇中心学校的校庆。

　　作为全州有名的公立中学，今天有许多大人物到场，包括市里的议员和重视教育的市长先生。

　　这一群大人物前来，自然是少不了一场场的演讲的。

　　据后来阿甘的说法：

　　“我们就像是木头人一样的看着那些台上的西服先生们，看着他们拿起长话筒，声情并茂的念诵着演讲词，我站的腿都软了，西服先生们的身体真好！”

　　说实话，要是重视教育的市长先生，能够缩短他演讲的时间，在这些学生心中，他就是最好的市长。

　　只可惜，他演讲针对的人群，并非是台下的学生，而是一旁的家长们和前来采访的记者们，他需要贴上重视教育的标签，得到更多社会正面的形象。

　　学生的想法不重要，毕竟等他们有投票权的时候，市长先生说不定已经去了其余的城市。

　　克里斯先生作为州议员，以及几位知名校友的父亲，倒也上台进行了一段小小的讲话，他讲话的时间很短，在他下台的一瞬间，于是，得到了最多的欢呼。

　　本来，我们尊敬的校长先生还想让佩顿作为新生代表，前去学校做一次演讲。

　　一名中学生做演讲，听上去有些不可思议，但联想到佩顿的另一个身份——联邦最顶级的小说作家，这倒显得正常了。

　　毫不客气的说，佩顿已经是绿茵镇中学历史上最有名气的人物。

　　包括哪些校园里走出的那些职业橄榄球明星，没有一个能达到佩顿目前十分之一的影响力。

　　知名校友的标签，一开始就预订了！

　　对于校长先生的邀请，佩顿还是拒绝了，他不想上台，吸引众人的目光。

　　而且在这个时间段，他也有了其余的安排。

　　坐在沙发上，佩顿正在收看前些日子ABC电视台新推出的一档节目——走进杜克先生的一生。

　　没错，就是佩顿提议的哪一档节目。

　　专业人士到底是专业的，佩顿只是提出来一个建议，ABC电视台就已经策划好了全部的方案。

　　他们采取正是联合联邦调查局，直接打造一档法律犯罪的节目。

　　在其中使用人物传记的方式，来解答杜克先生的一生。

　　人物传记来解答一个虚拟人物，听上去，有些荒谬，但是节目的效果却是极佳。

　　一个文质彬彬富有专业性的光头犯罪专家，一个伶牙俐齿甚至语气有些尖酸的高个子主持人。

　　两人主持人，主持节目，一正一邪直接将节目效果拉满。

　　“欢迎大家收看今天的走进传奇慈善家杜克先生的一生，我是主持人贝尔纳，我旁边的则是我的搭档兼联邦顶级犯罪专家，联邦调查局高级顾问查尔科先生。”

　　说得慈善家三个字，贝尔纳语气明显加强，台下的观众也给予会心的笑容。

　　这算是看过小说的一个梗，在小说的后期，杜克先生洗白成功，投资了无数慈善领域，被认为最了不起的慈善家。

　　“我们都知道传奇慈善家杜克先生的诞生，刺激到了许多领域，前些日子芝加哥警方破获了一起制造假币的案件，具犯罪嫌疑人的口述，犯罪的操作流程和思路都是来源于《金钱帝国》。”

　　“我的天主啊，真是一个坏消息，竟然有这么多人想要从事慈善行业吗？他们可不是杜克先生！而且难道他们以为警察局的探员们都不看书吗？”高个子主持人贝尔纳语气有些嘲讽的说道。

　　“是啊，虽然我们解密过书中的方法是真实存在的，完全可以复制出来的，但是请注意，这是在杜克先生还未诞生之前。”

　　“在杜克先生诞生之后，联邦的相关政府人员，包括银行人员，就在努力的调整，修改这些问题，不是每一个人都是杜克，都能走上慈善家的道路！”

　　高个子主持人嘿嘿一笑：“当然，我可以给予他们一个建议，他们可以去拜访佩顿·克里斯先生，将原罪系列下一本书的提前拿到手，先于联邦的探员进行提前一步操作，说不定他们可以成为克里斯先生笔下的原型人物！”

　　听得此处，台下的观众，皆是露出了笑容。

　　佩顿却是咒骂一声：“法克！”

　　他可不希望有人找他，不怕贼偷就怕贼惦记，即便他有一个经验丰富的保安团队，对于自身的安全，依旧需要十足的小心。

　　台上的犯罪专家也是微微一笑，继而收敛笑容，正色的开口道：“作为联邦调查局的顾问，我诚恳的希望下一本书，克里斯先生能够省略一些犯罪的具体操作流程，这对于联邦的治安有极大的影响！”

　　“噢，不！查尔科，你不能剥夺书籍的灵魂，没有那些犯罪的流程，我们怎么能了解到杜克先生是如何走上慈善道路的？”

　　“众所周知，佩顿·克里斯先生是一个写实的作者，他一定不会听从你的意见的！”

　　贝尔纳先是大呼小叫的抗议，然后诚恳的看着电视机，似乎是在祈求佩顿一定不要修改。

　　台下的观众也跟着附和，在他们看来，这些写实的犯罪步骤，才是小说的灵魂！

　　看到那些伪钞的制造过程，他们这些人都是学到了。

　　这些都是知识！

　　查尔科有些无奈的摇摇头：“好吧，我只是建议，创作是自由的。”

　　“对了，据说杜克先生是存在原型人物的，作为联邦的顶级犯罪专家，查尔科，你能给我们分析分析吗？”

　　查尔科无奈的一摊手：“不清楚，其实这个问题，我们许多同事都谈论过，但都没能得到明确的答案，或许也只有小克里斯先生知道答案。”

　　“竟然是这样吗？杜克先生虽然从事慈善行业，但其可是一个魅力角色，之前我还以为小克里斯先生接受了某位银行家的资助，才有的灵感。”

　　“引用那些花边小报的标题——洗白杜克，作者究竟得到了多少银行家的慈善援助？”贝尔纳瞪大了眼睛，以一种很特殊的腔调，调侃道。

　　台下的观众听得有些惊叹、滑稽的腔调，顿时哄堂大笑起来。

　　电视台前的佩顿也是微微一笑。

　　至于洗白公关？天籁小说网

　　那些该死的银行家可没给钱！

　　不过随着杜克事件的发酵，或许也该有人联系自己送钱了，总有人愿意贴上一个杜克先生原型的标签。

　　至于担心影响，只要给的钱够多，佩顿不介意为其站台解释：“犯罪的方面借鉴不多，纯属虚构，但是慈善和国际业务方面，这就是原型。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三十六章节目免费阅读。https://xs.23sk.com 