
“元首，正所谓无规矩不成方圆，不知道您在这件事情上，是怎么看的？”戴着眼镜的黑人走出，对着王宸问了一句。

“此行大家回去之后，和各位团长说明一下，我并不反对你们私自接取任务，但在任务中，不能和麾下的其他佣兵团发生冲突！比如，麾下一个佣兵团已经接取了一个任务，那么这个任务，其他麾下佣兵团就不可以接取！”

“其次，假如麾下两个佣兵团接取的任务是互相敌对的任务，那么……双方立即放弃任务！”王宸一口气说到这里，目光扫过众人，问道：“我这么说，大家都可以听明白吗？”

“可以。”众人齐齐点头。

“再就是，没有我的准许，谁也不可以私自进行屠城举动！特别是在对敌军女战俘以及女人的事情上！如果谁私自做了决定，那么不好意思……到时候别怪我翻脸不认人！”

“当然，如果你们被别的佣兵团给‘欺负’了，你们随时可以向我们求助！在接取任务中，如果价格不菲的任务被其他佣兵团抢去了，你们可以求助，那时候，我们会帮你们把任务给抢回来！”

“总之，我们是一家人，既然是一家人，那就该有规矩！我的规矩没那么多，就这几条！能做到，很好！做不到……那你们就算想着法子，也得做到！”王宸语气严肃了下来。

“明白。”众人纷纷表态。

“好了，既然事情已经说到这步了，那我也就不墨迹了！各位先回去吧，将今天的事情和你们团长汇报一下，晚上的时候，麻烦大家再来这里一趟！我会准备好美酒，敬候各位的到来！也算是为我们的联盟成立，庆祝一下。”王宸微笑下了逐客令。

“元首，是我们过来，还是我们团长过来？”一名佣兵团的来使问了一句。

“不是你们，也不是你们团长，而且你们佣兵团的所有人都来！”王宸说道。

“所有人？”各大佣兵团的来使齐齐一愣。

“对，所有人。”王宸点头，微笑着问道：“还有什么问题吗？”

“没……没有了。”各佣兵团的来使不知道王宸心里在打着什么算盘，所有人都到场，这怕是不下于两三千人了啊！王宸要干什么？

尽管他们心中不解，但也不敢问，陆续的离开了这里。

待到这些人离开之后，黑鹰望着王宸，正色说道：“你疯了吧？自称元首？你怎么不自称美国总统和联合国秘书长呢？要不直接自称地球霸主？”

“黑鹰。”天狐喊了黑鹰一声，说道：“王宸肯定有他自己的想法和打算，先听听他怎么说吧。”

天狐的话落下，会议室众人的目光都聚集到了王宸身上，王宸笑了笑，点燃一根烟，说道：“我当然知道用元首两字会引发什么后果，会让多少人不满，更会让我们陷入过街老鼠的境地！但凡事，都是双面性的！有好处，自然也有坏处。”

“很多明面上的事情，明面上看着是好的，但其实暗面中的坏多了去了！咱们这件事情，明面上是坏的，但暗面中……也不代表没有好处啊。”

“说人话！”爆熊听到这里，咳嗽了一声，喝道。

“我的意思就是，自称元首，会引起众私立国的不满，但同时……也引起了各大私立国的注意！引起各大私立国的注意，就为我们找个可靠的盟友增加了机会！不然我们这么一步步规规矩矩的来，咱们得几个月才能走出边境战区？”

“就算走出边境战区，然后再在外围战区浪费几个月？咱们是有时间，但我父亲有吗？”王宸说道。

“你自己也知道，只是为找个可靠的盟友增加了机会！南非战区大了去了，你确定这件事情可以传到外围战区以及中央战区吗？”黑鹰问道。

“那就要看咱们自己的了！说实话，就算这件事情传到中央战区，人家估计也只是认为我们是个不知天高地厚的傻X，他们不会搭理我们，因为他们觉得，边境战区就足以让这种不知天高地厚的傻X覆灭了。”

“所以我们得自己包装自己！通俗点就是在这件事情上增加点渲染！那怎么渲染呢？简单，比如我们的战绩！灭几个兵力比我们多的私立国！让更多的佣兵团加入我们麾下！这样一渲染之后，那些中央战区的大私立国，还敢对我们不上心吗？”

“一旦他们对我们上心了，凭借着我以前在南非战区留下的名声，找个盟友，还不简单吗？”王宸一口气说道。

话语落下，天狐等人暗自点头，他们现在最缺的就是曝光度！因为现在南非太乱了，王宸他们的曝光度根本就传不出边境战区！传不出去，他们自然就被困在了这里！因为他们总不能找个边境战区的私立国当盟友，那样纯粹是自毁前途！

“那你让各大佣兵团今夜带人来我们营地干什么？”紫罗兰问道。

“以防万一，小心驶得万年船！”王宸低头说道。

“什么意思？”毒蜂问道。

“传言中咱们的重型机械可是实有的数倍，这么多的重型机械，那些私立国不起贪心？别说他们了，就算换位一下，我们也起贪心啊，肯定想着把这些东西给弄到手！”

“假如，有个私立国真打过来了，咱们这点儿兵力够干嘛的？就算有着重型机械，被包饺子的话，也发挥不了多大用处吧？所以……让各大佣兵团过来，是为了做好战争准备！”王宸说道。

“那如果私立国没打来呢？”紫罗兰问道。

“没打来也无所谓，因为……咱们迟早要主动攻打私立国，来为‘元首’增加渲染！”王宸摊手道。

“你知道你这步棋多险吗？稍有不慎，万劫不复。”曼陀罗说道。

“富贵险中求，机遇也是一样！稳的办法有很多，但我们……有那些时间来浪费吗？”王宸反问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064551"  chaptername="第1183章  走步险棋">加入书签</a>
</div>
