    不出意外地，这三十支抗衰老药剂也被林曦涵顺利收入囊中。

    周围羡慕嫉妒恨的目光更多了，现场财力相当的大贵族不是没有，不过要一下子拿出六十多亿现金来，那就没几个人能办到了。就好比通常意义上的亿万富豪，那是将他的所有不动产都计算在内的，并不意味着他手头随时都有上亿的闲置资金可以动用。

    当然秦烽是个例外，他手中的那张晶卡是国主亲笔签发的，等若有了王室的财力做后盾，必要时透支个百八十亿的都不是问题，大不了从主世界多运些资源过来就可以偿还了。

    因此他才没有什么顾忌，看上什么买什么。

    尽管如今自己面临的形势不错，但并不意味着就没有危机了。王都暗流涌动，某些不甘心的家伙在绝望之际，难免干出些疯狂且不计后果的举动。所以还是得未雨绸缪，自己领地的综合实力提升，比什么都重要。

    将来想要成为这颗星球事实上的掌控者，仅凭现有的力量显然是不够的，或者说再多的力量都不嫌浪费。

    下一处展台上，居然是十二名年轻丽人，颜值身段气质都非常出色，并且年龄均不超过二十岁。根据旁边光屏上的介绍，这些美女都是从小投入不菲的资源培养，目前都是中阶进化者，不仅精通各种伺候男人的媚功秘术，并有着财务与行政管理、军队指挥方面的中级学位证书。综合价值之高不言而喻。

    这次不等秦烽发话，林曦涵便对商会负责人说道：“全部要了。”

    “如您所愿，殿下。”

    商会负责人的笑容里多了几分真诚，舍得花钱的大主顾，无论哪个商家都是要捧在手心的。

    邻近的几处展区里，都是各种高级奴隶，除了性感漂亮的年轻女孩，还有中低阶进化者，学者，科研人员，医生等等不同领域的专业人才，加起来多达上千人。

    浩劫过后的末日世界，在很多方面已经和正常的人类文明社会相去甚远，因此奴隶这种事物不仅公开存在，而且还能够公开买卖，王国的法律对此也是持认可态度。

    当然这些高素质的奴隶相当难得，价值自然是不菲，普通富豪是不用奢望的。

    “你的领地上应该多储备一些人才，不如将这里的人都带回去吧？”

    林曦涵提议道。

    “好的。”

    秦烽痛快地答应下来，人才就是财富，怎么都不会嫌多的，而且他也不仅仅满足于当个大领主就心满意足了，所以这方面的储备自然是多多益善。

    随着商会负责人一次又一次的报价，林曦涵再度受到了全场的瞩目。

    “……小四又在扫货了！”

    “……她这就是来搞事情的吧？一定是的！”

    “恨不得把所有的货品都搬回去，她这是什么意思？不就是炫耀自己有钱吗？”

    “不然你以为是什么？不就是找了个有本事的男人嘛？有什么了不起的？”

    “越来越讨厌她了，早知道如此，当初就该……”

    “……”

    各种各样的议论声不断，而且音量还不低，当然林曦涵充耳不闻，这些家伙也就剩嫉妒的份了。自己有秦烽，而她们没有，这就是差距，就是事实，无论她们服不服气，都没法改变！

    最终，这些人才都顺利被她收走，为此又是数十亿资金撒出去。

    另一处展台上，是二十艘不同规格的浮空战舰，构成了一个搭配合理、分工明确的完整舰队，其中最大的战舰体长百米。以舰队的航程和自持力，机动作战范围涵盖了从地球大气层内到同步轨道、月球附近的空域。

    舰队还配有基本的机组操作人员和维修组，这些虽然比不上他的星空战舰，但同样是不可或缺的空天机动兵力，任何一个大领主都必须投入的领域。

    “全部拿下。”

    秦烽当即说着，自己的领地在这方面还是空白，这支舰队带回去正合适。

    接下来的展区里，是各种稀有金属，以及某些高价值的复合材料，据说是来自空间站，能够出现在这里的东西，价值自然是极为不菲，少数种类更是主世界的华国极度稀缺的关键战略资源，常年都需要花费大量外汇进口的那种。

    比如此刻秦烽面前的那座平台上，就堆满了一根根长五十厘米、直径五厘米的银白色柱状金属块，这是经过高度提纯的金属铼。

    金属铼是真正的稀有元素，而且是人类目前在自然界发现的最后一种元素，它根本就没有单独的矿床，仅仅只是少量存在于硅铍钇矿和辉钼矿中，属于它们的伴生矿。不过前几年有传闻说俄国在南千岛群岛上发现了世界上首个纯铼矿，也不知消息真假。

    铼的最大用途之一就是航空发动机，少了这种稀有金属充当添加物，想制造出合格的五代战斗机用的发动机就是空中楼阁、镜花水月！

    目前全球铼资源主要分布在美洲和欧洲。根据米国地质调查局2015年发布的数据，全球铼探明资源储量仅仅只有1100吨，其中米国铼探明资源储量约为500吨，其他国家为600吨。

    全球铼资源总储量约为2500吨，智利的铼资源量最为丰富，为1300吨，其次为米国(390吨)、俄国(310吨)、哈萨克斯坦(190吨)、亚美尼亚(95吨)、秘鲁(45吨)以及加拿大(32吨)，世界其他国家铼资源储量的总和约为91吨，华国在其中根本排不上号。

    可以说这东西将来完全会成为比黄金还要贵重得多的稀缺资源，每年全世界出产的金属铼总量都不到50吨，大部分都供应给了超级大国米国。华国在近年来也加大了这种战略金属的进口与储备量，以免将来国际形势变化时被人卡脖子。

    这批金属铼约有一百吨的样子，都是纯度在99.9999%以上的优质货色。如果拿回主世界卖给华国政府的话，非常容易就能够脱手。

    “这东西不错，全部拿下。”他说着。

    当今世界上每年生产出来的黄金数量都超过了三千吨，这金属铼的产量却连黄金的五十分之一都不到，用途偏偏还如此重要，将来的升值空间有多么惊人，是个人都想得出来了。

    “对了，它们是从哪里来的？”

    他问林曦涵道。

