    望着杨玄最终远去的身影，站在原地拿着杨玄衣服的南宫梦璃，不禁是愣了愣。

    过了一会儿，直到杨玄已经已经完全走出了熔炼房二号房之后，南宫梦璃这才轻轻耸了耸肩，抿嘴一笑。紧接着，南宫梦璃小心翼翼地将那件衣服放到了旁边之后，将自己的药材搭配好之后，直接全部倒进了熔炼炉里面的格子里面，通过下面的制动开关，将这边的熔炼炉直接启动了起来。

    熔炼炉启动之后，整个熔炼房里面的防御大阵也是同样跟着一起运转了起来。很快，房门那边便再次被那个黑色的光幕给笼罩了起来。站在熔炼房里面的南宫梦璃扭头看看后面已封锁起来的房门口，这才重新走到了杨玄的衣服面前，弯身拾起衣服，放在手中缓缓抚摸了两下。

    南宫梦璃的脑海中，忽然想起了刚刚自己和杨玄的种种，不禁没来由地轻轻一笑，显得异常开心的模样。紧接着，南宫梦璃将自己身上的那个蓝底白花的包袱还有自己已经碎掉的衣服都给扯了下来，再次变成了一个一丝不挂。不过这一次没有人在旁边注视着，让南宫梦璃感觉很是自在。

    低头看看刚刚被杨玄捏过的胸口、身体、胳膊，南宫梦璃站在原地静止了几个呼吸的时间后，直接将杨玄的衣服贴身套在了自己的身上。接着，南宫梦璃这才重新将她原本的衣服收拾起来，塞到了自己的那个蓝色包袱里面，准备带回去。

    而熔炼堂外面的杨玄，自己一个人直接光着上身，在众人怪异的目光注视下，缓步沿着山路朝着山下走去。

    “马执事，这个玩的是不是也太狠了？竟然衣服都玩破了？”

    “那个小妞儿呢，马执事？是不是还在里面，因为太猛了，已经站不起来了啊？哈哈！”

    站在马博远旁边的两名虎啸门的弟子，平日里也不是太害怕马博远，经常开玩笑，关系还算不错。现在看到杨玄这样莫民奇妙地光着上身出来，纷纷猜测起来，到底里面发生了什么事情，会出现这样的结果。

    马博远耸耸肩，表示自己根本就不知道，也根本就不想要去一探究竟。在自己这边，首先是尽量保证不要出人命，这才是对马博远来说，感觉最最重要的事情。而除此之外，不论是谁对谁错的事情，结果如何，对于马博远来说，根本就不是那么看重。

    杨玄并不知道后面马博远等人的聊天，更不知道熔炼房里面的南宫梦璃的情况，整个人揣好了自己的那些刚刚炼制好了的丹药后，沿着山路一路朝下，径直朝着百草园的方向跑了过去。

    只要回到百草园，然后将澹台璇玑召唤出来，从他那里得知自己应该去哪一个方向，杨玄便可以直接离开虎啸门，到外面历练去了。

    然而就在杨玄一路兴冲冲地走到了半山腰的时候，一行人突然出现，挡在了杨玄的面前。

    “哎呦，这不是那个英雄救美的小英雄吗？啧啧啧，怎么，美人看不上你，把你赶出来了？”

    “妈的，你个死小子，知不知道你爷爷几个都在这里等了你一整天了？”

    “小子现在你一个人过来，那个小妞可是还留在熔炼堂那里？行，这边弄死了，哥几个再去享用那个小娘皮去！”

    王元庆等人刚刚跳出来，便直接开口一阵吵吵。因为事过于突然，杨玄一时没有反应过来，单纯就是摆出了一个战斗的姿势，防备这些人想要跟自己出手。虽然对方没有动手，但是对方的意思很明显，今天就是跟自己较上劲儿了！杨玄见状，索性也是知道必须要打，也就不去逃避了，而是转口问了一句，想要知道事情的经过。“那个，诸位，我很想知道，到底是因为什么，让诸位就这么一定要来半路这边过来截我，甚至是一天一夜的时间都能等了？”

    王元庆一听杨玄一副毫不知情的状态，顿时更是恼火，指着杨玄的鼻子说道：“小子，别给我揣着明白装糊涂，怎么回事儿你自己还不知道吗？看你眼生，我估计你应该是新来的弟子吧？告诉你，很遗憾地告诉你，估计这一次就是你今年也是你的以后最后一次到这边的熔炼堂来了。告诉你也无妨，老子等人在熔炼堂那边好不容易将那个南宫梦璃那个小妞给堵住，本来这一次就没有问题，一定可以到手了！结果这个时候跑出来你这么一个大头蒜！你说你没事儿你装什么大头蒜？！”

    “就是，你没事儿你装什么大头蒜，你以为自己很厉害啊？”旁边的张伟强也是跟着随声附和。毕竟当初就是张伟强被杨玄这么一句话就给刺激地让开了自己的位置，进而让南宫梦璃跑掉。因此在王元庆看来也好，还是在张伟强自己看到，刚刚很大的问题，就出现在了自己的身上。而这个时候，找寻一个代罪羔羊就是最好的办法。

    而那天的人里面，唯一让他们有了变故感觉的，就是杨玄的出现。因此很自然的，众人将这个矛头直接指到了杨玄身上。

    “就是小子，我劝你若是想要死的不痛快，就可以继续跟我们争辩。但是若是说你自己已经想明白了，只要你别反抗，我们可以考虑给你一个全尸！”王元庆说完，张伟强赶忙接上话茬，接着又唠叨了一遍。“小子，我可是跟你说清楚了。我们这边的王元庆王师兄，更是直接一重天七层境界的高手，还有六层境界跟五层境界的武者。怎么样，怕了吧？！要是害怕的话，众人说不定会安排你一个全尸，算是你为我们省了时间了。”

    “最后一次？投降？全尸？呵呵，可笑。”杨玄一听，顿时明白，对方显然这是打算跟自己玩命了。既然对方想要玩命，杨玄感觉自己也就么有必要继续跟对方这样消耗下去了。自己现在要做的，就是将这些垃圾都给处理掉，也算是帮虎啸门一个忙，也算是帮了其他刚刚加入宗门的弟子一个忙，不至于有这样的一伙儿人总是威胁他们。

    而且杨玄也是知道了这些人正是当初想要对南宫梦璃动手的那几个人，杨玄想到了南宫梦璃那个可爱的模样，顿时决定今天绝对不能让这些人离开这里。

    不过通过这些人的话语，杨玄也终于是弄明白了前因后果，也算是弄明白了为什么自己当初就是随便说了一句让一让，结果却莫名其妙地将南宫梦璃给救了下来，进而发生了在熔炼房里面那么玄妙旖旎的事情。

    不过杨玄知道，现在不是自己在这里憧憬刚刚的美好的时候，而是需要跟眼前的这些虎啸门的渣滓败类了结一番。原本张伟强用来强调自己一方有实力，有各种高手的威胁措辞，现在确实相当于间接地帮助了杨玄，知道了眼前的这一伙儿的具体实力。

    在知道了对方最强大的武者不过是一重天七层境界的实力水平，杨玄不禁微微一笑，心想对方这是太过于自信还是什么，竟然不考虑到自己的实力就这样过来了。这个时候，杨玄也想起来了当初澹台璇玑对自己的告诫，告诫自己一定要重视你的每一个对手。

    想到对方就是因为轻视自己，结果现在眼看就要招来杀身之祸，杨玄顿时一脸正色，望着眼前的王元庆跟张伟强等人，再没有了刚刚的那种嘲笑的情绪，而是转成了一脸的正色，认真对待着眼前这几个在草丛里面等了自己许久的虎啸门弟子。

    望着对面杨玄丝毫没有半点害怕的意思，王元庆不禁一阵困惑，弄不明白对方怎么会如此自信，竟然丝毫没有半点害怕担忧的意思。

    难道这个小子还有什么后手不成？

    想到这里，狡诈的王元庆，原本想的是自己出手，以雷霆手段直接解决掉了眼前的这个小子，一报昨天在熔炼堂外面跟自己抢女人的仇恨。但是现在看来，王元庆感觉到了一丝丝地不安的味道，索性扭头冲旁边的一个矮胖子招呼道：“周三波，你上去会会这个小子，看看这个小子到底是什么实力，竟然敢这么嚣张！”

    那个名叫周三波的矮胖子一听王元庆竟然让自己出手，顿时心中一喜。而其他人一听是周三波可以出手，顿时一阵落寞。在王元庆的这个团队里面，谁出手击杀了对方，谁就有资格获得那个人所有东西的资格。在众人看来，杨玄不过是一个刚刚入门的弟子，一重天三层跟四层不过是最高的境界。

    因此在他们看来，将杨玄击杀这个问题，简直就是没有任何的难度，相当于是做个顺水人情，让人拿了杨玄身上的东西。既然主动来到了熔炼堂，自然是自己的手中有点儿东西才会来。

    丝毫没有搭理周围人的嫉妒神色，周三波一脸兴奋地从人群中走了出来，望着对面的杨玄，高声呵斥道：“小子，你周三波大爷在此，若是不想要死的话，就早早投降。”

    看看对面的周三波，杨玄冷笑一声，也不多说，直接上来就是杀招，径直朝着周三波攻了上去。

