    

    第350章心酸

    苏辰看出了长孙皇后的疑问，解释道：“我曾听闻过她的传闻，说她在并州是小有名气的才女，学问甚至不比一些举人差，所以就随便问问，想看看她的水平。”

    史书上关于武媚的传闻可谓是极其夸张，苏辰看的都烂熟于心了。

    据说，武媚不过豆蔻年华的时候，其知识就已经胜过了各种秀才状元，这要是放在现代，那就是妥妥的天才学霸啊！

    这是个什么概念？

    就是你还在读初中，人家就已经博士毕业了！

    闻言，长孙皇后眉头微蹙，说道：“这事……我怎么没听说过啊？”

    不要说是长孙皇后了，就算是武媚本人也觉得这事有些莫名其妙，自己什么时候有这回事了？

    但是，听到苏辰居然如此看重自己，武媚还是忍不住一阵心神荡漾……

    就在苏辰等人交谈的时候，老管家也匆忙赶来了，准备去给众人准备茶水点心。

    但还不等老管家走两步，小兕子就蹦蹦跳跳地跑了过去，抓着他的衣袖，喊道：“老徐老徐，刚刚老何答应给我摘桃桃，可他人都不知道跑哪里去了，是不是在骗我？”

    闻言，老管家很是手足无措，不知该如何是好，毕竟一国皇后正看着呢。

    老管家看了一眼苏辰，好不等苏辰解围，长孙皇后就开口了。

    “老徐，你去摘点桃子吧，免得兕子又和我闹。”

    “至于茶水点心什么的，就让武媚去吧。”

    老管家行礼，便转身走出了宅院，朝着暖棚走去。

    而武媚也是按照长孙皇后的要求走到后院去烧水沏茶。

    见武媚离去，长孙皇后说出来心中的疑虑。

    “苏辰，在这几个侍女之中，武媚的身世是最特殊的，其他的都是普通的百姓人家，你的书房事关重大，还是不要太过随意为好。”

    苏辰微微颔首，说道：“我知道，这件事我自有安排。”

    他知道，长孙皇后这么提醒他是出于好意，但他并不怕这个还没有成长起来的未来女帝能给他带来什么困扰。

    毕竟，能人他苏辰吃亏的人，恐怕还没出生吧……

    看着在庭院原穿梭的武媚，苏辰发现了诸多有用的信息。

    武媚之前在武家的待遇一定不是很好，不然的话，她干起这些杂货粗活绝对不会这般熟练！

    不管烧水还是劈柴，这位国公家的闺女都表示得太过自然了，自然得让人有些心疼……

    果然，身为庶出子女，女帝的童年并不是很美好……

    在武士鹱离世之后，她的生活更是凄惨，带着重复家族的重任进宫当宫女，哪怕是受到什么不公待遇，她也不会反抗，只能逆来顺受。

    命运永远是不公平的！

    这是苏辰从武媚身上得到的感悟。

    身为国公后代，本该享受荣华富贵，可武媚却是这般的曲折。

    可能正是这些艰辛的经历，才造就后的女帝吧……

    望着武媚忙碌的背影，苏辰不禁暗暗思忖了起来。

    如今自己插足到了女帝的生命线之中，如果自己帮她把所有的苦难险阻都挡了下来，那么她是不是不会成为一代女帝了？

    想到这里，苏辰的眼神不禁产生了一些变化。

    看出了苏辰眼神的变化，长孙皇后迟疑着说道：“你和婚事选在长安城举行，你们用来举行婚事的宅子我已经让人打扫好了，这是钥匙，你到时候可以过去看看，陛下可是特意为你准备了许多惊喜。”

    说着，长孙皇后就将一把钥匙递给了苏辰。

    苏辰将钥匙收下，点头说道：“嗯，那我就先谢过陛下好意了。”

    “不过宅子里的东西就不劳你们了，到时候我会让人把东西都布置进去的。”

    虽然那套宅子只是结婚那天用一下，可苏辰却没有想过将就，他必须把排面整起来！

    不管怎么说，他都是大唐的护国公，要是不把排面搞气派了，岂不是要被人看笑话？

    对此，苏辰早就想好了一系列完美的计划！

    整个宅子不但要重新修缮，就连规格也不能比他在剑南道的那套差！

    直接的，他已经命人打造了两尊纯金的狮子，用来撑起他苏家的排面！

    就在苏辰和长孙皇后聊天的这会功夫，五毛美也是沏好了茶水，端正地走了进来。

    给苏辰和长孙皇后倒完茶之后，她就回到了原先的位置，静静地低头颔首。

    苏辰端起茶水，随意地抿了一口，便察觉到了一丝状况。

    他的这杯茶水的温度控制的特别好，不算烫也不算冷，温度正好适宜饮用。

    小丫头，懂的还挺多……

    苏辰心中玩味地一笑，然后便慢慢的将茶喝完了。

    “不错，这茶泡的可以。”苏辰赞扬道。

    闻言，武媚顿时感觉耳朵根子有些发烫。

    自己居然得到了护国公的肯定，这对于她来说，简直比吃了蜜还甜……

    而就在武媚心神不定的时候，苏辰看向长孙皇后，问道：“我听说武媚的名字是皇后赐的？”

    长孙皇后点了点头，问道：“是的，她本名武曌，太过繁琐，见她聪明伶俐，所以就赐名为武媚。”

    苏辰若有所思地点了点头，然后向武媚招了招手，说道：“你过来一下。”

    听到苏辰叫自己，武媚顿时一愣，没有了之前的先前的灵动，但还是紧张不安地向苏辰走了过去。

    望着颔首而立的武没，苏辰仔细打量了几眼，便笑道：“从今天开始，你就叫媚娘吧。”

    说完，苏辰略带歉意地对长孙皇后说道：“小子擅自给她改个名，皇后不会在意吧？”

    长孙皇后饱含深意地看了武媚一眼，然后有些无奈地回道：“你觉得可以就行。”

    见暂时还没没有反对，苏辰继续对武媚说道：“既然皇后娘娘同意了，那你以后就叫媚娘了，可记住了？”

    “记……记住了，少爷……”

    武媚心跳急剧加快，声音越来越小，脸蛋确实越来越烫。

    苏辰这番不寻常的举动，想让她不想多都难。

    媚娘……

    这个似乎很是亲密……莫非……护国公他……

