    七环一段路上，被铁皮围挡着，施工还未到这个地方。

    旁边有一个村子，村民弄开一个口子，开了个饭店，可以供工人来此吃饭。

    现在没什么人，老板正在准备食材，忙碌的头上不断流出汗水。

    陈重坐在了旁边，点燃一根烟，对方还没有过来。

    “兄弟，还有两个小时开饭，来得早了，要不先喝瓶冰镇啤酒降降温？”

    老板娘穿着一件白色的背心，将傲人透显了出来，显得十分热情。

    她有点好奇，这人竟然开着跑车，怎么会来此吃饭，估计是哪个施工老板的儿子。

    陈重瞧了她一眼，三十多岁，身材丰满，估计工人们都挺喜欢来，点点道：

    “来一瓶吧，你这个店今天我包了。”

    “包了？等会有工人来吃饭吧？”老板娘顿时高兴了，这可是能赚不少。

    陈重笑笑道：“算是吧，你们回家吧，明天再过来。”

    “你们要自己做饭吗？”老板娘不解，从来没见过此要求的，自然也不会答应……

    “我想这些钱应该够了，走吧，不要让我改变主意。”陈重摆出一摞钱。

    老板娘惊了，连忙捧在手里，用手量了下，起码有五万块钱。

    她这个破店，算上里面的东西，也才价值几千块钱，出手太大方了！

    她与自己的男人，不免激动，不断对他道谢着准备离开。

    见到来了一个高大的男人，坐到了阔少的对面，似乎空气有种紧张的气氛。

    “二少爷，很善良嘛。”陈盛的大眼睛盯着他道。

    陈重抽了口烟，扔在了地上，呼出道：“别废话了，你发的短信，我母亲在哪？”

    “呵呵，”陈盛嘲讽道，“二少爷有时候表现得很天真，还是觉得谁都欠你的？我凭什么免费告诉你？”

    “你想要什么？”陈重问。

    陈盛道：“我的钻石矿重新更名，还有你在安国的投资，另外给我转一千亿，我已经准备好了合同，你现在可以签！”

    至于他为什么不索要完美集团，那是在国内，他要是这么干，恐怕会被陈山海弄死。

    他打算索要了这些，就回到安国，找到其它实力重新夺权。

    当然此时得正名，毕竟挂名陈家产业，加上被陈光北坑了一下，否则不用这么麻烦。

    躲在暗处一众人并没有急于上去，一个人询问道：“陈奇先生，为什么不上？”

    “先让陈重让出一部分利益，等会就算抓到他，恐怕也不会配合。”陈奇回答。

    只是有点奇怪，陈盛并没有按照他要求的做，想想也知道对方起了贪婪之心。

    陈重点点头，很干脆地签了字，接着道：“一千亿数目太大，而且在完美集团的账户中，我得进行联系，需要一定的时间。”

    “好的，你最好快一点，不要耍花样！”陈盛有点激动，没想到这么顺利。

    因为他中途更改了陈奇给予的合同，并联系了在华国残存的势力，又重金请了些人来保护他。

    陈重淡淡道：“你现在可以说说了，不用完全透露，可以等转过去再都讲了。”

    “好，她没有死，是我听老一辈的人说的，”陈盛很干脆，回忆道，“我也认识你母亲，她是一个温柔善良的女人，尽管受到针对，但为了爱情，总是忍让妥协，

    最后生下你时大出血，人虚弱得差点死了，她担心你受到加害，就一个人脱离了家族，这样你少了庇佑，将来构不成威胁，也可以活下去了。”

    陈重灌了一大口酒，手紧紧地捏着酒瓶，嘭的一声碎了，碎渣将他的手都割破了。

    可以想象当时她拖着病躯离开家族的景象，是多么的无助，多么的凄凉，多么的心痛。

    本来对于陈山海的情感升温了，此刻又彻底降到了冰点，而那个赵明珠恨不得杀了她！

    陈盛看着他双眼通红，内心冷笑，又添油加醋装安慰道：“虽然你阴了我，但我也要为家族着想，山海叔那么做也是为了稳定，而不得以为之，希望你谅解一下。”

    “嘿嘿嘿……我还以为有人故意欺骗我们呢，没想到两位陈先生都在这里。”一个白脸男出现道。

    陈盛看见花神组织的五个人出现，内心一惊，不知道他们怎么过来了，催促道：

    “一千个亿转过来了没有？”

    陈重自然没有转账的想法，而是道：“还得等片刻。”

    “我有事，先离开了，记住想知道你母亲的下落，那一千亿别想赖掉！”陈盛起身。

    “今天不说清楚，你走不了！”陈重就去追他。

    并且按下了拨号键，通知吴敌等人，可以过来了。

    “什么情况，怎么花神也来了？”陈奇惊了一下。

    “刚才陈盛的表现很可疑，而且又关闭了窃听器，或许达成了什么条件，”一个手下道，“花神应该就是他叫来的！”

    陈奇沉下了脸，本来还想留一段时间，只有道：“给我杀了！”

    陈盛刚跳了过去，迎面一把刀就砍了过来，让他惊道：“你们特吗疯了？我给你们引诱来人，就卸磨杀驴了？”

    “陈盛你打得什么主意，我还不知道吗？枉费我对你的信任！”陈奇摆了摆手。

    藏匿的手下就都冲了上去，一部分向着陈重，一部分向着花神。

    花神也是惊了下，没料到会有这么多人埋伏在这里，看每个人的气势似乎都在超凡段位。

    他们也没敢专门再去寻找陈重，在这里一个不小心就会受到伤害。

    不过陈重仍然是主要攻击的目标，本来他计划的是吸引双方打在一起，就趁机逃跑的，路线也选择好了，就是这个饭店。

    但陈盛的话使得他上了头，如果这家伙逃跑了，再想找到就不是一件容易的事了。

    两把刀迅速地向他这边砍了过来。

    陈重的反应很快，双手撑开使劲一拉，就挡住了，并向前一拖动。

    “啊！”一个超凡叫出了声，都没有看清楚他是怎么挡住的，自己就少了一根指头。

    陈重毕竟级别低，刚伤及了一人，后背就被砍了一刀，使得他闷哼一声。

    四周全部是超凡段位，如果是普通的大师，恐怕早已吓尿了，哪敢再进行反击？

    银丝线在手，转动着另一端的匕首，就飞了出去。

    刚才伤害他的人吓了一跳，竟然还有玩飞刀的，但是准头也太差了。

    却哪里知道，匕首在后面变成了弧线，就缠绕在了他的脖颈上！

