    一只秃鹫在湛蓝的天空中翱翔。

    它飞的很高，却将地面的一切看得清清楚楚。

    它似乎闻到了这冲天的血腥味儿，它在这一片天空盘旋，没多久，这片天空出现了黑压压的一大群的秃鹫。

    它们注视着地上的肉，却没有一只敢落下来。

    它们在等待，因为它们知道接下来将会有一顿餮饕大餐。

    耶律化站在野水河边的战车上，举着望远镜极为紧张的注视着远处的战场。

    站在他旁边的是太子太傅郭玉珊，郭玉珊的眼皮子一直在跳，跳得他心慌意乱。

    己方投入战场的是草草整合而成的三十万身着红甲的骑兵，以耶律撒率领的二十万塑方卫为中军，左翼由原来耶律甫的中路军代替，右翼则是耶律怀统领的右路军。

    角鼓早已奏响在这广阔的天地，三十万红甲骑兵若一匹巨大的红绸一般向着前方快速的铺了过去。

    旌旗猎猎，刀枪森然，闷雷般的马蹄声叩击着大地，这方大地仿佛都在战栗。

    这无疑是辽朝的一支除了雷霆军团之外最强大的军队了，他们是背水一战，所有的将士都非常的清楚一旦战败，那就根本没有生还的可能。

    这样的环境反而激发了将士们的凶性，在郭玉珊看来，这样的军队原本应该是无敌的。

    可他紧接着就看向了对面——

    银色浪涛正如排山倒海一般的扑来，他们没有角鼓声声，也没有号角阵阵，他们似乎在沉默的行军。

    他们的速度越来越开，似乎就在顷刻之间，原本相距八百丈的两支军队仅仅余下了两百余丈距离。

    郭玉珊的心陡然提到了嗓子眼上，因为一道道明亮的光线差点晃瞎了他的眼——敌军拔出了刀！

    郭玉珊的瞳孔一缩，眼睛顿时眯了起来，他通过望远镜看见了对方的刀！

    那不是寻常的刀！

    看起来比己方的刀更窄、更直，还更短！

    一寸长一寸强，这本应该是个值得庆幸的事，可不知道为何，郭玉珊的眼皮子又是一阵乱跳，跳得他心绪极为不安。

    他回头看了一眼，身后就是野水河，宽十丈。

    他又抬头望了望天空，不知何时，这方天空上居然飘来了一大片的黑云。

    黑云下是盘旋的无数的秃鹫。

    就在两军相接的那一刹那，一道闷雷在那黑云之中响起。秃鹫发出了催命一般的声音四散逃去，他便看见一道闪电撕破了云层，如银蛇般在疯狂的乱窜。

    “杀……！”

    “杀……！”

    惊天动地的喊杀声伴随着雷鸣响起，无边的旷野之上，银色的巨浪扑打在了红色的绸布之上！

    “一定要顶住！”

    郭玉珊瞬间举起了望远镜，他看见了一颗头颅飞起，看见了那依然立在马背上的身体的脖颈里喷洒而出的鲜血。

    那鲜血洒在了对面那戴着银色头盔的战士身上，绽放出了一朵美丽的花。

    ……

    ……

    “要下雨了。”

    紫旗州，傅小官推着贾南星，带着燕北溪和秦秉中行走在紫色的花毯之上。

    “是啊，要下雨了，要不咱们回去？”贾南星有些遗憾，陛下说这就是他当年种下的薰衣草，后来在张小梅的努力下，这薰衣草开遍了整个紫旗州，真的是一望无际！

    令人心旷神怡！

    “雨中赏花别有一番风味……”傅小官说着回头对拓跋康吩咐了一句：“叫人在这里搭帐篷吧……要大，送些炭火和处理好的牛羊来，今儿我们就在这里吃牛羊肉赏花，晚上也住在这里了。”

    “其余的大臣们，你们回毓秀城去，我是来游玩的，不需要你们陪同。”

    “臣遵命！”

    拓跋康带着一行大臣打马而去，傅小官看着这满眼的紫极为感慨，“你们可知道这么多的花能够产出多少香水么？”

    “我也不知道，但我告诉你们一个数字，紫旗州单单香水每一年的销售额是一千六百余万两银子，这个东西的利润极高，成本不过区区五百来万两。”

    燕北熙倒吸了一口凉气——曾经的虞朝，偌大的国土，年岁入不过两千万两，这单单一个紫旗州的香水利润就达到了曾经虞朝一半的岁入！

    花农能赚多少钱？

    商人能赚多少钱？

    国家能够得到多少税收？

    这显然是一个极为了不得的数据，彻底的颠覆了燕北溪的认知。

    “这不算多，我给你们说啊，一旦这丝绸之路打通，这东西卖去国外……它的利润会再翻三倍！”

    燕北溪老眼一闪：“真的？”

    傅小官坚定的点了点头，“真的！”

    所以这就是陛下要打辽朝的缘由？

    这辽朝早一日打下来，这丝绸之路岂不是就能早一天贯通？

    “陛下，现在打到哪里了？”

    傅小官苦笑一声，“情报还没送来，我也不知道啊。”

    ……

    这是草原上各种花儿潋滟的时节。

    那些原本娇美的花儿在马蹄声中破碎了一地。

    拓跋风同样站在中军战车之上，他一样举着望远镜观望着战场。

    他看见的是飙飞的热血，他嗅到了血红色的腥味，他的骑兵正在用这种特殊的直刀疯狂的收割着敌人的生命。

    他很想平静，但脸上流露出的却是无法掩饰的激动！

    他甚至握紧了自己的刀！

    他曾经是皇帝，现在是军长，他却觉得内心的热血正在沸腾，他喜欢这样的味道，喜欢用敌人的鲜血将那些花儿浇灌得更加艳丽。

    他的骑兵突入了敌阵，所过之处哀鸿遍野，堆积的残体狰狞可怖。银色的巨浪似乎在洗涤着那血红的绸，那漫漫草原上的红绸正在褪色，正在消减。

    “轰……！”

    又一道惊雷在漆黑的云中炸响，豆大的雨点噼里啪啦的落了下来。

    似乎这老天爷也想要涤去那漫漫红绸。

    拓跋风露出了一抹微笑，心情很是美丽。

    然而耶律撒此刻的心情却一点也不美丽。

    “传令，所有人给本将军挡住！”

    “左翼，左翼为什么会出现如此大的漏洞？”

    “右翼，快去告诉耶律怀将军，他干什么吃的？！”

    传令官去向了两侧，没多久又飞快的跑了回来。

    “大将军，耶律怀将军……阵亡！”

    “什么？速速告诉二殿下，右翼绝对不可溃败！”

    耶律撒的心仿佛被这冷雨浇灌，他的身子都在此刻感受到了一股刺骨寒意。

    对面刀枪不入！

    他们那乌龟般的壳子只有少许缝隙才能致命！

    战斗打到现在仅仅半个时辰，可是……耶律撒看着前面越来越短的红绸，恐怕在过半柱香的功夫，敌军的锋矢就凿到了这里！

    耶律化依然眺望着战场。

    战场在暴雨中渐渐迷糊，他再也看不清楚。?

