    尴尬的气氛在实验室内蔓延，克拉夫特默默地收回了手。

    “看样子是咒语不对。”

    “那句话，不是狮子王里台词喵？算什么咒语？”

    贝雅晃悠着尾巴疑惑道，就和奎恩喜欢看猫和老鼠一样，贝雅对这种以猫科动物为主角的动画片也都情有独钟。

    “哈哈哈……是吗？”

    克拉夫特干笑两声，尴尬地摸了摸后脑勺。

    “难怪我的法术失败了。”

    然后不死心的他又尝试了几种梦境中的咒语，可惜仍旧毫无反应，而且那种奇特的感觉也消失不见了……

    或者说是被他忽略了。

    当克拉夫特集中注意力的时候，还是能隐约感受到一点那种能量的存在，只是和最开始比起来，几乎像是不存在一样。

    “所以这是雷神之锤在我体内的残余力量？现在正在散逸？”

    虽然是这么猜测的，但克拉夫特总觉得他对这种状况有一种莫名其妙的熟悉感，就好像曾经在哪里看到过一样……

    “对了！AIM扩散力场！”

    克拉夫特突然想起了醒来之前的那个梦境，这个情况不就是超能力开发成功后，AIM扩散力场从生成到逐渐稳定下来的过程么？

    梦境中自然是有着检测AIM扩散力场的仪器的，在安吉拉的帮助下，克拉夫特很快就将其制造了出来。

    “果然……”

    克拉夫特挠了挠头，自己还没给自己打药通电，就这么觉醒成功了？

    莫不是之前自己搓锤子的时候，那一通电疗正好符合了超能力开发的要求？

    目前也只能这么猜测了，不过这样也好，省的还要对自己进行人体实验，虽然那种程度是克拉夫特所能接受的，也没有什么危险，但能接受并不代表不在意，能略过这个阶段自然是最好不过。

    但是……

    “我觉醒的能力是啥呢？”

    梦境中出现的能力有很多，比较直观的如放电、造冰、吹风还有念动力之类的，不需要公式也能有明显的外在表现，很容易就能知道自己所谓的“个人现实”，也就是超能力是什么。

    但还有一些像是追踪、解析或者控制温度这类，一开始没有什么明显变化的能力，就需要反复测试来进行确定。

    克拉夫特的超能力显然已经觉醒了，但周围却一直没有出现什么明显的异常，这说明他的超能力应该不是什么显眼的类型。

    好在他在梦境里观看了非常多关于超能力开发的实验，对于如何测试也有丰富的理论支撑，这个超能力开发和工程学一样，属于直接梦到了一整个体系的……呃……科技。

    SCV在安吉拉的操纵下，迅速地在迷你基地里搭建出一个专门用来进行超能力测试的实验场，然后克拉夫特就按照梦境中的方法，进行了各种各样的尝试。

    尝试的结果怎么说呢……

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    有点让克拉夫特哭笑不得。

    因为他觉醒的这个超能力……槽点有点多。

    按照学园都市里的分类，克拉夫特的超能力属于“添加属性”类型的，也就是能够对目标进行强化、削弱或是染色、保温之类的能力。

    而克拉夫特觉醒的能力，居然还和他另一个成体系梦境有关——他能给所有机械类的物品，添加“地精科技”或者是“侏儒科技”的属性……简单来说，就是提高机械的故障率……

    而且因为他目前的能力只有lv.1，在添加能力的时候限制很多，耗时也比较长。

    大概是因为我在被电击前，正好在使用属于工程学的能力？

    克拉夫特挠了挠脑袋，瞎猜着自己觉醒这个能力的原因。

    “也……行吧……”

    虽然没法像神秘侧那样掌控雷电吞吐火焰的确让克拉夫特有点小失望，但能够掌握一种新能力，还是让他比较开心的。

    毕竟这能力的发展前景还是不错的，对于像钢铁侠这种纯靠装备的人来说，绝对是天敌一般的能力。

    但是要克拉夫特花精力去开发这个所谓的超能力，他就没什么兴趣了。

    虽然正式觉醒之后，已经不再需要往身体里打药、贴电极片、扎钢针之类的手段了，但想要进一步开发，还是得花费大量的时间去不停地使用能力，并在这个过程中优化发动超能力时的计算公式什么的……

    可是有这个时间，造机甲他不香吗？睡觉做梦学技术他不香么？

    所以克拉夫特觉得随缘就好了。

    将这个被他命名为“工匠大师”的能力放到一边，克拉夫特才开始处理起在他昏迷的这段时间里，积攒下来的事情。

    首先，是关于梦境玩具公司卖给了开发万智牌的威世智公司的决斗盘。

    最近威世智公司举办了一场万智牌全球大赛，然后在总决赛的时候，亮出了梦境玩具公司生产的决斗盘，然后全世界的卡牌游戏爱好者都疯狂了，在梦境玩具公司官网请愿的帖子多到差点没让服务器宕机。

    这破玩意儿居然有这么多冤大头想要买的么？

    克拉夫特看到梦境公司传给他的资料后，真的是一脸懵逼。

    根据市场调研的结果来看，这玩意儿的前景居然不输给公司目前主打的机械战宠。

    另外威世智公司还发来合作意向，希望梦境公司能够开发更多和他们旗下游戏匹配的产品。

    “搞不懂……”

    克拉夫特挠了挠头，他对棋牌类的游戏向来无感，所以完全不理解那群人为什么会如此狂热，但有钱不赚是王八蛋，反正这种投影技术并不需要什么特殊世界规则的辅助也可以制作出来，直接交给安吉拉去搞定就好了。

    接下来是牛皮糖一样的托尼·斯塔克，这个富二代在成为了钢铁侠之后，仍旧是一副嚣张做派，而这么嚣张的人，自然不希望有什么黑历史落到别人手里，特别是在自己没有性命之忧以后。

    所以他就经常跑来骚扰克拉夫特，用尽各种手段想要让克拉夫特删掉那段他被波太君吊打的视频。

    而且在上次交谈后，托尼·斯塔克也察觉到了克拉夫特似乎并不是个有正义感的孩子，特别是在了解过他曾经的经历后，斯塔克就觉得自己有必要看着点克拉夫特，不能让这么一个才华横溢的小家伙因为一些偏激的想法而走上歪路。

    所以托尼·斯科特还时不时地会向克拉夫特灌输一些心灵鸡汤之类的正能量思想，把克拉夫特烦得不行。

    这次他也是同往常一样，在索要视频的同时，又扯了一些废话，来来回回就是在劝克拉夫特看问题不要那么片面之类的。

    克拉夫特也是一如既往地删掉了信息，懒得理他。

    最后是来自彼得·帕克的信息，他向克拉夫特说明了诺曼·奥斯本现在的情况，并在言语中暗戳戳地指责克拉夫特，说如果他当时肯对诺曼·奥斯本进行救治，说不定他就不会变成绿魔了。

    其实关于这点克拉夫特也是有些后悔，谁能想到诺曼·奥斯本这个老家伙居然能整出这么多幺蛾子，还让自己的工厂遭受了无妄之灾。

    也好在绿魔袭击工厂的时间是在晚上，所以除了几个值夜班的受了点伤，倒没有什么人员伤亡出现，不然克拉夫特也不会那么轻易就放过诺曼·奥斯本了。

    不过现在再让他去帮奥斯本那也是不可能的，反正绿魔都已经被抓起来了。

    至于哈利·奥斯本，反正他现在离死还早，不着急。

