    “香烟瓜子八宝粥，啤酒饮料矿泉水，来，前面的把脚收一收啊！”

    “哎，这不老王吗？

    不对，这不老龙吗？

    咋地，这么巧啊，还不长记性呢？”

    林浩好笑不已的调侃着敖风。

    这丫是真不长记性啊，上次策划天海袭击计划，让朱雀组损失惨重，更是给天海市造成了不小的影响。

    没想到对方转战泰格了啊，竟然还控制如此之多的噬魂兽，果然想作死的人，拦也拦不住。

    敖风嘴角抽搐的尴尬转身，无奈的看着林浩，他敖风就算是再傻也明白过来，特喵的，又让那个恶毒的女人给坑了，这是直接将自己给卖了啊，他刚还纳闷呢，这些噬魂兽咋地突然对他这么礼貌，原来藏着这种阴谋呢！然而，敖风还没来得及说话呢，旁边的噬魂兽突然大吼一声。

    “保护龙王殿下！吼！”

    无数噬魂兽扑上来，用身躯阻挡林浩这一剑，那七等中期的噬魂兽，更是这里最强的噬魂兽，当即大吼一声，保护龙王。

    整个村落数百噬魂兽疯了一样的冲过来，那些噬魂兽一个个，撕开村民的身体冲了出来。

    原来是噬魂兽钻入村民体内，伪装这个村子正常而已。

    “还说不是你？”

    林浩脸上充满了嘲讽，他刚挥出的一剑，顷刻间让无数噬魂兽灰飞烟灭，毕竟这里最强的噬魂兽也不过七等中期，他的剑气更是对这阴邪之物有着至强的克制效果，神纹加持岂是开玩笑的？

    “你们特么给我滚！”

    敖风勃然大怒，猛然爆发，直接将周围的噬魂兽给拍飞出去，八等初期的神祇气息显露无疑。

    “妈了个鸡的，让你们陷害我，让你们坑我，我弄死你们这群王八蛋！”

    敖风彻底疯了，根本不管不顾对他袭来的犀利剑气，直接洞穿了他的胳膊，他根本不管被洞穿的胳膊，任其极致的剑势在胳膊伤口内肆虐，他却发了疯一样的撕咬这些噬魂兽。

    ，可这些噬魂兽依旧高呼着冲上来不断用身体保护他，但是看起来就好像是这些噬魂兽，全部都主动跑过来送死，送给敖风杀一样。

    “爸爸，他们是不是疯了呀？”

    林若诗看到这一幕，小小的脸上大大的疑惑。

    这些坏人怎么自己跟自己人打起来了呢？

    而且明明那些怪物要保护他的呀，他怎么反而去跟这些怪物厮杀起来了呢？

    这些级别的噬魂兽，面对敖风龙王，那简直是一面倒的屠杀啊。

    林浩都被敖风这异常举动给干懵逼了，不过倒是没有继续攻击了，毕竟狗咬狗一嘴毛，他也乐得在旁边看热闹，甚至还悠哉悠哉的从识海空间里面掏出了三个小板凳，一人一个，领空坐下来，整齐划一的翘着二郎腿，一人抓着一把瓜子，还有啤酒饮料，样样俱全，真是个无比合格的吃瓜群众啊。

    敖风看到林浩他们的行为，也是差点没吐血，不是，你们要不要装备这么整齐？

    看你们这熟练得让人胃疼的动作，这种缺德事你们指定是没少干啊！可敖风能怎么办？

    他也很绝望啊！现在他是有苦说不出啊，被那秦冰雨给坑得死死的，他更了解林浩的性格，灵韵可是差点出事，哪怕是没出事，就这护犊子的家伙，甭管他有没有参与，但是他肯定是跑不脱。

    要想保住自己这一道分身，那就得看他的表现了，他是万万不可能让他这一道分身给毁掉的，绝对不能！“这老东西发疯了，他在疯狂屠杀我的小弟，小雨，现在怎么办？

    要不让我的小弟撤吧，这可是比较重要的资源，全部毁了却没达到目的的话，我可会虚弱一段时间的。”

    在吴戈城的贫民窟内，噬魂兽气得大骂了一句。

    这老东西，竟然不去对付林浩，反而不管不顾的干他的手下，这不疯了吗？

    “有舍有得，弃掉吧，就算是跑，也跑不脱，你没有成为噬魂兽之主，分身可没有你的能力，更不能让任何一道分身，都可以是本尊的程度，尽可能的伪装吧，最好让他们相信即可。”

    秦冰雨轻轻摇头，对此也颇为无奈，她是怎么都没想到，老龙王竟然怂成这个样子，连逃跑都懒得跑了，直接对她的手下下死手。

    敖风想跑自然能跑，可是这特么没有用的啊，他一个不敢冒险不说，二来对秦冰雨的所作所为也是彻底暴怒了，混蛋，竟然这么坑他，那就大家别玩了。

    秦冰雨如此歹毒，他也不想跟其继续打交道了，何不趁着这个机会，反而跟林浩这边拉进一下关系，毕竟他还有个儿子作为扭转关系的枢纽。

    现在情况已经变得越来越复杂了，已经超出了他的可预计范围。

    但是对方似乎也是铁了心的要陷害他，哪怕是损耗掉这么多的噬魂兽都一样，就是要坑他。

    所以无论敖风怎么杀，这些噬魂兽都高呼着要上去保护他，丝毫没有反抗的意思。

    “小诗，这场戏好看吗？

    你看他们表演得多卖力啊。”

    林浩笑着询问林若诗，顺带递给林若诗一块小饼干。

    林若诗将饼干塞进嘴里，含糊不清的问道：“什么好戏啊，他们打得是挺热闹的，可是没什么好看的呀。”

    林浩笑笑不说话，林若诗想不明白这么复杂的问题，也丝毫不奇怪不是？

    但是林浩已经察觉到问题的关键了，秦冰雨才是真正的幕后之人，这敖风就是被坑的可怜孩子。

    林浩知道，可能他攻击其中一个可疑地点的时候，对方可能就已经察觉到跑路了，秦冰雨有多狡诈，林浩深有体会，从跟秦家对上为止，几乎都没有跟林浩正面碰过，可是却处处都有她的影子。

    而且秦渊在的时候，她不过是一个无名小卒，微不足道的存在，如今却爬到了这样的层次，还是个女人，手段自然是高明得不行。

    灵韵倒是有些疑惑：“我看老泥鳅的样子，倒是不像是演的啊。”

    “他没演，是那些噬魂兽在演他。”

    林浩忍不住笑起来：“最大的破绽就是，如果这家伙真是幕后控制者，他为什么控制不了这些噬魂兽？

    我们又被那个女人给耍了，这老泥鳅就是个替罪羔羊，专业背锅的。”

    听林浩这样说，灵韵也恍然大悟：“秦冰雨这个女人，还当真不可小觑，得尽快解决掉，否则终成大患，会对你未来的路造成巨大的阻碍。”

    “知道，这次无论如何都要将她给干掉，免得招惹更大的祸端。”

    林浩也感觉到了，这秦冰雨该死了。

    “卧槽，你特么知道了还不说！看我霍霍这些怪物你很开心是吗？”

    敖风却炸了，你早看出来了？

    那老子搁着演半天干啥？

    你特么绝对是故意的啊！“你既然知道是那个恶毒的女人搞的鬼，那这事情就跟我没关系了啊，你可不能怪我。”

    敖风赶紧撇清楚关系，要是情况不对，他直接跑路。

    “什么事情跟你没关系？”

    林浩一脸疑惑。

    “就是灵……没有，我路过，你知道吧，我最痛恨这些怪物了，路过顺手收拾了一下，结果没想到那个恶毒的女人竟然演我，她是不是招惹了你？

    放心，我帮你搞定她！”

    敖风反应过来，连忙改口，对方难道还不知道这个事情？

    “呵呵，搞笑呢？

    这事情即使你没动手，也绝对跟你脱不了关系，你可别搁那犄角旮旯演了。”

    林浩是真服这老东西，反应倒是真的快，甩锅的功夫也是练就到炉火纯青的程度了，一个字，流畅！“这真不关我的事情啊，真的，我没骗你，这都是那秦冰雨干的，我发誓。”

    敖风发誓是真不慌，但是真要算起来，他还真逃不脱。

    “不用你发誓，你的誓言太廉价了，整点有用的，不然你儿子的龙筋我就不抽来当皮带的，你的龙筋当皮带应该更有面子。”

    林浩说完，天罪剑似有感应，唰的一下子绽放出巨大的气场，护手是凤凰展开双翼的模样，涅槃之火在天罪剑上熊熊燃烧涌动。

    威胁，赤果果的威胁！可威胁你又咋地？

    主动权根本不在敖风手里。

    敖风自然也知道这个情况，没废话，将秦冰雨所有的计划全盘托出，包括在花城，趁着西方教廷的那些家伙对付他们父女两，她派遣噬魂兽试探性攻击，想偷家，没偷成被白女侠给怼了回来。

    而且西方教廷也开始注意到这个情况，他们也开始观望了，也是想坐山观虎斗，短时间内应该不会对林浩主动出击，而秦冰雨也是这个意思。

    但是冥府的判官已经有数十位进入泰格境内，他们要对林浩动手了，显然冥府那边，比任何人都要着急。

    敖风没有一丝一毫的隐瞒的：“真的，我知道的就只有这些了，很多事情，她也不让我参与，显然是防着我。”

    “你说你啊，你好歹是龙族之主，你说你咋混成这样子了呢？

    连个三十不到的女子都能将你耍得团团转啊。”

    林浩也是好笑的看着敖风，实惨。

    

