    一缕阳光投射在晴儿脸上。

    持续的飘雪之后终于迎来了一日晴空。

    思绪闪过，晴儿想起了今日的大事。

    看外面的亮光，估摸着时辰已经不早了。

    晴儿赶紧起床，感觉昨晚睡得有些沉。

    “玉珠，玉珠，什么时候了？”晴儿喊着。

    玉珠听到声音推门进来，应道：“巳时三刻。”

    “巳时三刻！”

    晴儿一惊，额间多了些细汗。

    大婚之日，自己居然睡过了头，还没有人来叫醒自己。

    梳妆打扮都要一个多时辰，岂不是要错过了接驾的花轿？

    “快，快叫老妈子来，再不梳妆打扮就来不及了。”

    晴儿一边说，一边坐到了梳妆台前，捡着一些靠自己就能打理的妆容开始打扮起来。

    晴儿摆弄了一会儿，借着铜镜，看到门口的玉珠没有动静。

    “你还愣着干什么？还不赶快去叫人来！”

    “小姐……”站在门口的玉珠欲言又止，“那个……”

    “到底有什么事？”

    “太姥爷叫玉珠问问小姐，这婚事能不能暂缓几日？”

    “暂缓几日？”晴儿手一下停住，回头看着玉珠，“什么意思？”

    玉珠支支吾吾，表情很不自然：“听说是太子那儿传来消息，希望小姐能多考虑考虑跟公子的婚礼。”

    “爷爷现在何处？”

    “太姥爷一早就出门了，听说是有紧急军情。”

    “借口！难道爷爷和太子要出尔反尔？”

    “小姐，您看连太子都开口了，要不……”

    “一国太子，也能如此言而无信？”晴儿火了，气得胸脯起伏不定，谁能想到一觉醒来会发生如此变化？

    “考虑考虑？我已经考虑得很清楚了！我不就是你们手中的筹码吗？白公子已经履行了自己的承诺，我们应该履行自己的诺言。”

    墨家老宅，所有人都停住了脚步。

    没有人见过这样的的小姐，没有谁听到小姐在院中如此不顾形象地嚷嚷。

    看着一个个熟悉的族人，此刻却都露出完全陌生的眼神。

    一种前所未有的孤独感从心底而生。

    这一刻，晴儿眼眶红了。

    这时候，一个熟悉的人走了过来，欢喜地叫着：“姐！”

    “小白？”

    墨非白的出现稍稍吸引了晴儿的注意。

    在此之前，墨非白这小子应该在益州城驻扎，什么时候回到了新唐的，晴儿也是一点儿消息都不知道。

    墨非白笑着，抓住了姐姐的双手：“姐，我可想死你了！这是有两年没有见面了吧？”

    “是啊！邙县一别，已是两年未见。”

    “姐，你可又好看了，弟弟都快认不出了。我有好多话跟姐姐说，快随弟弟进屋。”

    墨非白十分热切，拉着晴儿就要回到屋中。

    晴儿却停在了原地，一眼就看出了弟弟的盘算。

    “不用转移姐姐的注意，今日之事必须给我一个交代！到底是不是太子出尔反尔？”

    晴儿眼神很冷，没有丝毫商量的余地。

    墨非白见姐姐这般表情，脸上有些尴尬。

    “姐，你看……”

    “说！”晴儿继续沉声道。

    “太子殿下岂能出尔反尔？只是这婚事过于仓促，许多东西都没有准备，姐姐这么匆匆嫁过去，岂不是有失身份？太子的意思，是让姐姐考虑考虑。”

    “姐姐考虑得很清楚，用不着太子担心。”

    “这……”墨非白眉头紧皱，见到姐姐，只有陌生，谁会想到对方居然如此坚定？

    “姐，你冷静一点，白宋那厮有什么好的？一肚子坏水，只有一张嘴皮子。他这么急着要娶姐姐，肯定是有什么圈套。太子这不也是担心中计嘛。”

    “说来说去，你的任务就是阻拦今日的婚礼对不对？”

    “姐，咱们好不容易见面，不要总说这些不愉快的行不行？”

    “不愉快……”晴儿眼中多了一丝悲凉，她认真地看着墨非白，“我们从小一起长大，今日是姐姐出嫁的大喜日子，你不为姐姐感到高兴，反而不愉快？是不是你们所有人都不希望我有个好的归宿？只要我还有利用的价值，你们就会用尽一切来阻拦？”

    墨非白哑口无言，但太子那边已经给出了明确的指示。

    无论如何都要组织这场婚礼。

    经过一夜思考，李长生还是决定不能跟着白宋的节奏。

    不管白宋有什么打算，为求保险，终归是决定要用尽办法来阻拦这场婚礼。

    相比之下，皇家的脸面也就不那么重要了。

    墨非白很清楚，想要劝说姐姐留下已经不可能。

    他是在搞不明白，那个叫白宋的到底给姐姐灌了什么迷魂汤，居然让姐姐如此痴迷。

    想到这里，墨非白也有些烦躁，给不远处的阿大一个眼神。

    阿大过来，拦在晴儿面前：“小姐，这是所有人的意思，不要让我为难，还请回去休息。”

    看到阿大拦在面前，晴儿心里如冰一样冷。

    她知道，所谓的婚礼就是一场闹剧，所谓的条件和承诺，统统都是空话。

    或许全天下只有她一个人才天真的以为只要白公子交出了图纸，一切都会朝着她既定的方向发展。

    到了这一刻，晴儿才算明白了白公子的用意。

    他是让自己看清楚这一切虚伪，让她更清楚地了解所有的事实。

    同时也证明了另一件事，白公子也并非真心实意想要娶自己……

    一瞬间，晴儿懵了，失魂落魄地回到了屋中，坐在床上愣愣失神。

    玉珠站在外面，从未见过小姐如此失落，担忧地看着少爷：“小姐她……会不会有事？”

    墨非白看了房间一眼，也有些烦躁，招呼阿大一声：“看好我姐，若有闪失，唯你是问。”

    阿大点了点头。

    墨非白在院中来回走了几步，突然说道：“我去见见那人，倒要看看他到底有什么妖法！”

    ……

    接亲的轿子已经去了许久，却迟迟没有返回。

    时间早已超出原定计划。

    一身红装的白宋孤零零地坐在院中，摆着十几张桌子，没有一个客人到来。

    如此情形并未超出白宋的预料。

    没有任何奇怪，白宋反倒显得很平静。

    只是心中微微有些担心。

    这场婚礼只为一件事。

    给晴儿撕开所有人的伪装，看看这残酷的现世到底是什么模样？

    “这时候，她一定躲在房中偷偷抹泪吧？”

