    爱伦也发现纳瓦雷姐妹吃得很少。

    她没说什么，只是用六只八周龄的小鸡换来一袋小麦，先是费很大力气舂掉麸皮，然后再磨成面粉。

    米切尔庄园有磨坊，但是就这样一点麦子还不够给大磨盘填缝。

    所以爱伦用一架手摇磨，磨了整晚，磨出的面粉又细细筛过好几遍。

    等到第二天早上，纳瓦雷姐妹走下楼梯时，米切尔家的餐桌上就有了白面包。

    安娜很高兴，连声感谢米切尔夫人的关心。

    凯瑟琳也很高兴，然后餐盘里依旧剩下许多食物。

    这下就连安娜也忍不住把妹妹带回房间，她压着怒意问：“怎么？不合胃口吗？”

    “虽然还是有点粗糙。”凯瑟琳还没明白姐姐为什么这样严肃，脸上挂着轻笑：“但是比之前的好吃多啦，勉强能下咽。”

    “那你为什么剩那么多？”

    凯瑟琳理所当然地回答：“总不能让我都吃完吧？”

    安娜叹了口气，拉着妹妹的手，问：“你觉得，米切尔夫人对我们好吗？”

    “很好。”

    “其他人对我们好吗？”

    “也还好吧。”

    “她们为什么对我们好？”

    这个问题难住了凯瑟琳。

    安娜认真地说：“这里的人不是对安娜·纳瓦雷好，也不是对凯瑟琳·纳瓦雷好。她们是对‘他’的未婚妻和未婚妻的妹妹好。在这里，我们不代表纳瓦雷家族，我们代表的是……他。我们行为不得体，不会丢纳瓦雷家的脸，只会消磨旁人对于他的敬意。”

    凯瑟琳调笑着问：“你还没嫁给他呢，怎么就有了女主人心态？”

    “你不要笑。”安娜捏了捏妹妹的掌心，再次叹息一声：“这里的人对他抱有很高的敬意，我不知道他在做什么，我也不明白他为什么要留在这里。但是至少不该因为我来到这里，而使他的名誉受损。”

    凯瑟琳往床上一躺，懒洋洋地打了个滚：“好啦，我都听你的。下次我也像那个小丫头一样，吃得干干净净，不就行了吗？”

    安娜拿妹妹也没有什么好办法，她轻轻打了一下妹妹：“外公要是看到你这样，会气得发疯，他老人家最痛恨浪费食物。”

    “哼，反正他也不喜欢我。外公只偏爱你，人人都偏爱你。”凯瑟琳有些被说中伤心事。

    “可是我最偏爱你呀。”

    凯瑟琳轻轻哼了一声，转过身去，露给姐姐一个后背。

    一连串急促的上楼梯声音传来。

    声音之暴烈，仿佛是一步跨好几个台阶上楼。

    根本不给纳瓦雷姐妹整理仪容的时间，斯佳丽暴风一般踢开房门，冲进客房。

    这一刻的斯佳丽·吉拉德洛夫娜，完完全全就是一个小杜萨克。

    继承自爱伦的温婉恬静已经彻底消散，继承自吉拉德的野性、冲动和暴躁脾气被完全激发出来。

    斯佳丽怒不可遏，死死攥着凯瑟琳剩下的白面包，举到凯瑟琳面前，大吼着问：“你这个海蓝娘们！你以为我是吃粗面包的吗？！你以为我妈妈是吃粗面包的吗？！”

    安娜和凯瑟琳被吓了一跳，两姐妹愣在原地，连话也说不出来。

    斯佳丽的表情甚至有些狰狞，她的眼睛大大地瞪着，怒火几乎快要从瞳孔、鼻腔和嘴巴里喷涌出来。

    “我也是吃白面包长大的！我也有仆人从小伺候生活！你以为我不懂女士的餐盘里要剩下食物吗？你为我不懂吗？”暴怒的斯佳丽如同凶悍的雌狮，她尖声咆哮：“可你挨过饿吗？不是为穿上束腰长裙节食，而是真正没有东西吃的挨饿！饿到人想把自己的手吃掉！我和我妈妈，不干活就要饿死！你只要坐着，就有东西摆上餐桌。你竟敢剩？你竟敢剩！”

    凯瑟琳已经被彻底吓呆，就连安娜也手足无措。

    斯佳丽却越说越愤怒，她使劲撕扯着白面包，把面包捏扁又扯碎，眼眶泛红、厉声追问：“你竟敢剩？你知不知道我妈妈就为这点面粉，一整晚都没有休息？！清晨又要给你准备早餐！你竟敢剩！！！”

    “这种白面包，掉到土里我都会吃！”斯佳丽往嘴里塞了一口面包碎渣，流着眼泪问：“你竟敢剩？”

    再无话可说，斯佳丽狠狠把手里的白面包摔在凯瑟琳脸上，大哭着走了。

    凯瑟琳好久才从震惊中恢复，她哪里见过这种烈度的“吵架”，委屈、恐惧、不甘……各种各样的情绪一瞬间涌上心头。

    安娜突然感觉她的脖颈被勒住。

    “她为什么欺负我！”凯瑟琳紧紧抱着姐姐，伤心地大哭，泪水把淡妆都刮得花掉，她头发上还挂着面包屑：“她们为什么都欺负我！”

    安娜连忙也抱住妹妹，轻拍着妹妹后背安慰道：“别害怕，没人欺负你。”

    凯瑟琳哭得更伤心了：“你也不帮我！你也欺负我！”

    “我帮你，我帮你，我可是你姐姐啊。”

    “我要回家！”

    安娜想了想，点了点头：“可以，到时候你就跟着胡安中尉回海蓝吧。”

    凯瑟琳的眼泪仿佛洪水漫过大堤，这下彻底控制不住。

    她像个小孩子一样大哭着在床上打滚，不肯让姐姐靠近她，也不说她想要什么。

    “小纳瓦雷小姐没事吧？”爱伦站在门外。

    爱伦本来正在西边的园子里摘菜，得到女仆的报信后立刻赶回宅邸。

    “没什么。”安娜苦笑着回答米切尔夫人：“小孩子。”

    “很抱歉，纳瓦雷小姐。”看到客房里这一幕，爱伦马上明白发生了什么：“是我教导无方，我会教训斯佳丽的。请接受我替她向您和您妹妹道歉。”

    安娜慌忙摆手：“别，斯佳丽做得没错，您不该教训她，千万别。”

    不容安娜解释，爱伦提起裙子施礼，已经转身离开。

    她善意地带上了门，房间里只留纳瓦雷姐妹独处。

    ……

    当天稍微些时候，斯佳丽不情不愿地来找凯瑟琳道歉。

    斯佳丽脸上还挂着泪痕，眼睛里满是倔强劲，显然是不得以才来道歉。

    凯瑟琳也哭得像个小花猫似的，栗色的秀发凌乱不已。

    她气哼哼地转过头，不和斯佳丽有视线接触。

    “你不需要道歉，斯佳。”安娜代替妹妹作答，笑着安慰斯佳丽：“凯瑟琳就是欠缺一点教育，我觉得你说得对。”

    一旁的凯瑟琳恨恨地锤了姐姐一拳。

    斯佳丽屈膝行礼，毫无感情地棒读：“对不起，我做错了。”

    说完，她头也不回地转身离开。

    “这算是什么道歉？”凯瑟琳气得几近昏厥。

    “好啦好啦，你有什么不满意的？我还想让你给米切尔夫人和小姐道歉呢。”

    凯瑟琳扑到姐姐身上，胡乱挥舞粉拳，带着哭腔尖叫：“你去找她给你当妹妹吧！你们都帮着她，你们都欺负我！”

    可是不等她有更多动作，就已经轻松被安娜制服。

    安娜不算特别有劲，但是比起妹妹要有力量的多。

    凯瑟琳说不过，打也打不过，简直委屈至极，又忍不住大哭起来：“你为什么帮外人？妈妈！安娜帮外人欺负我！”

    安娜又费了好大劲，才把妹妹哄好。

    “说真的，凯特。”安娜轻轻拍着妹妹的后背：“你还是回海蓝吧。如果胡安中尉离开，你就没机会回去了。至少很长一段时间都只能留在这里。”

    “我走了，你怎么办？”凯瑟琳抽噎着问：“不就剩你自己了？”

    安娜笑着说：“我没关系的，放心吧。”

    凯瑟琳报复式地用姐姐的衣服擦着眼泪和鼻涕。

    安娜长长地叹息一声：“小米切尔女士有一点说得对，这里不是家里、不是海蓝。不干活就要挨饿。外公当年白手起家的时候，不是也很辛苦吗？他不是总给我们讲他十二岁出海学徒，收布、染布、走街串巷卖布的故事吗？”

    凯瑟琳气得直哼哼：“外公才不给我讲呢！也从来不给奥莉维娅讲，他只给你讲！他就是偏心。”

    “总而言之，我要留在这里。”

    “留在这里做什么？你已经见到了M先生，你应该把他带回去。只要你开口，他一定会回去。相信我，只要你开口。”

    “他不愿走，我不想动摇他的意志。”安娜摇了摇头，幽幽低语：“我不知道他留在这里做什么，也不知道他这一年多以来的经历，也不知道这里的人为什么尊敬他。但是我想触碰他，我想了解真实的他，而不是沉溺在记忆里的他。”

    “满脑子都是爱情的笨蛋，婚姻和爱情是一码事吗？”凯瑟琳又忍不住提醒姐姐。

    “反正我不走，但是我想让你回海蓝。你也十六了，该订婚了，总不能离家太久，你的名声怎么办？”

    “放心吧，有妈妈在呢！妈妈会能把一切都处理好。”凯瑟琳破涕为笑：“我现在回家，她正在气头上，肯定要狠狠教训我。再说，我想征服哪个男人，还不是手到擒来？”

    “可这里的生活确实太艰苦了，米切尔夫人已经把最好的拿给我们，还是很艰苦。”

    凯瑟琳久久地沉默，她思前想后，下定决心道：“我还是留下……我不在乎M先生，也不在乎这破地方，但是我不能把你一个人扔在这里。妈妈说我们是并蒂莲，谁也不能离开谁。我不会把你扔在这里的，我可不是M先生那个坏家伙。”

    安娜无可奈何地苦笑。

    “至于妈妈身边，不是还有奥莉维亚那个小笨蛋？她不会寂寞的。奥莉维亚终于能独占妈妈宠爱，也会很高兴。”凯瑟琳眼睛肿的像桃子，看着姐姐，认真地说：“毕竟，我要照顾你呀！”

    ……

    八月十一日，狼镇教堂恢复了每周的仪式。

    过了几天，来了一位校官。

    这位校官总是一副没睡醒的模样，大部分时间都在起居室的躺椅上打盹，胡安中尉尊敬地称他为“凡·纳苏中校”。

    又过了几天，温特斯回来了。

    出镇迎接的皮埃尔注意到温特斯几乎掩盖不住的喜悦：“您见到了谁？这样高兴？”

    “等晚一点，我仔细告诉你。”温特斯现在脑海里只有安娜，久别之后又是一场小别，相见的冲动几乎无法承受：“走，咱们先去你家。”

    “我也有件大事要向您汇报。”

    “不急，先去你家。”

    温特斯和皮埃尔纵马向米切尔庄园疾驰，皮埃尔听到百夫长的鞍袋里有叮叮当当的声音。

    两人在米切尔宅邸门口停下的时候，皮埃尔忍不住问：“您从热沃丹买了什么瓶瓶罐罐回来？”

    温特斯有点不好意思，含混地吐出一个词：“贿礼。”

    两人下马，温特斯甚至不等把马拴住，直接大步冲进米切尔宅邸。

    会客厅，没人。

    起居室，没人。

    温特斯一路找到楼上，纳瓦雷姐妹的客房里还是没人。

    “人呢？”温特斯瞪着眼睛问皮埃尔。

    皮埃尔也大吃一惊：“我也不知道。”

    爱伦听到动静，从书房走出来：“蒙塔涅先生，皮埃尔，我们在这里。”

    米切尔宅的布局里有书房，但是米切尔家里总共也没几本书。

    吉拉德不认字，爱伦都是在小客厅一边做刺绣、一边处理账册，书房也就闲置下来。

    温特斯紧绷的心弦终于放松下来，他笑着向米切尔夫人走去：“您是在避难吗？楼上不安全。等哪天，我给您凿个地下室。”

    爱伦也难得开起玩笑，她微笑着回应：“好呀，我倒真想要个地下室做存储间。”

    这下轮到温特斯不知所措：“那我明天就带人来凿。”

    “您说笑了。”

    “纳瓦雷小姐们呢？”

    “在书房。”

    “在书房？”

    “女士们的工作需要一点场地，客房太狭小，我便把她们带到书房来了。”

    “工作？”温特斯不解。

    爱伦微笑但坚定地回答：“是的，工作。”

    书房窗户向南，采光很好。

    房内有一方橡木宽桌，还有两排书架，上面摆着米切尔庄园历年来的账册、文件。

    安娜坐在书桌前，正忙碌着。

    而凯瑟琳依偎着姐姐，百无聊赖地削剪羽毛笔。

    见到温特斯走进书房，凯瑟琳突然来了兴致。

    不等其他人开口，凯瑟琳柳眉微蹙，抢白道：“M先生，从记事起，我还没见过有账册能像您做得这样差劲。您是让门外那四条猎狗替您记得帐吗？”

    小纳瓦雷女士音色柔媚、姿态温婉，但是话语却毫不留情。

    安娜不动声色地打了妹妹一下。

    皮埃尔轻轻咳嗽，掩饰尴尬，民兵队的账目迄今为止都是由他负责。

    “也没有那么差劲吧？”温特斯笑着出言维护皮埃尔。

    凯瑟琳却不理睬温特斯，一双杏眼瞪向皮埃尔：“你咳嗽什么？是你做得帐？”

    避无可避，皮埃尔上前一步，回答：“是。”

    “那请您来告诉我。”凯瑟琳支着下巴，换了个更加慵懒的姿势，问：“账目第一行，[发放军饷，39枚杜卡特]、[买大麦，12枚杜卡特]。这些钱是哪里来的？凭空变出来的吗？而且连个日期也没有。”

    “都是蒙塔涅上尉的钱。”

    “那您呢？”凯瑟琳又看向温特斯：“您的钱是从哪里来的？”

    温特斯的钱是从哪里来的？

    答案只有一个：安娜给的。

    诸王堡那晚，温特斯从金匠那里兑出一千枚金币。

    从诸王堡到狼镇一路花销，外加给老海盗一百枚作为路费，剩下的都留在温特斯手里。

    全靠着这笔钱，民兵队才能坚持到现在。

    温特斯的脸颊突然变得很烫，他看着安娜，不好意思说话。

    安娜也感受到爱人的目光，她一下子就想明白是怎么回事，也满脸羞红。

    凯瑟琳看了看姐姐，又看了看温特斯，也恍然大悟。

    “您……”凯瑟琳盯着温特斯，眼神古怪、眉心蹙起，语气中满是难以置信：“原来您竟是吃软饭的！”

    书房内一共五个人，米切尔夫人也掩唇轻笑，只剩下皮埃尔不知所云、手足无措地站着。

    “我还有点事情，请允许我先告辞。”皮埃尔迅速离开这方是非之地。

    “我也不打扰你们。”爱伦也走向房门。

    “不可以，米切尔夫人，请您留下。”凯瑟琳赶紧抱住米切尔夫人：“您走了，他肯定会欺负我们两个。未婚男女相处，怎能没有长辈监督？”

    爱伦奇怪地看了一眼温特斯，又看了一眼安娜，无奈地笑着，重新坐回书桌旁。

    “这笔钱确实是你姐姐借给我的。”温特斯解释道：“帮了我很大的忙，我会还的。”

    “借给你多少？”凯瑟琳眼睛一眨一眨。

    “一千枚杜卡特。”

    听到这个数字，凯瑟琳生气地走到姐姐身旁，使劲捏一下姐姐的后腰：“您还没结婚呢！就开始养情人啦？你这败家的坏女人！”

    爱伦也微微有些被这个数字惊到。

    “别闹！”安娜维持着脸上的礼貌微笑，使劲打了妹妹膝盖一下。

    “若是没有纳瓦雷小姐的资助，也没有今天这摊……。”温特斯迟疑片刻，还是用维内塔人熟悉的概念来形容他在做的事情：“……这笔‘生意’，所以你们其实已经是我的原始股东了。”

    凯瑟琳闻言变得严肃，情绪逐渐收敛，又戴上[小纳瓦雷女士]这副面具。

    她不失礼貌地微笑摇头：“不必，我已经大概看出您在做什么‘生意’了。流血的买卖，纳瓦雷家是不做的。您若是有一天功成名就，别忘记我姐姐帮过你就好。”

    “你在说什么呀？”安娜又急又羞，她把妹妹拉到身后，看向温特斯，认真地问：“您的意思是，您的私人财产和这笔……生意的资金是混在一起的？”

    温特斯想了想，苦笑着回答：“大概是这样。”

    凯瑟琳抢在姐姐之前开口：“这怎么行？公账、私账，怎么能混在一起？”

    “要两本帐吗？”

    “当然！”凯瑟琳眉心紧蹙：“纳瓦雷庄园的开销，难道还要走纳瓦雷商行的账目吗？当然要有两本账！”

    不仅温特斯陷入沉默，就连旁听的爱伦也若有所思。

    “一本账和两本账还不是主要问题。”安娜拿着账册给温特斯看：“米切尔先生用的是单列结账法，支出、收入都记在一起。很原始，也很难体现出资产的具体数字。”

    “亏您还是维内塔人，连复式记账法也不懂。”凯瑟琳乘胜追击，对着M先生穷追猛打。

    其实温特斯还是懂一点的，但他没精力负责记账，便统统扔给了皮埃尔。

    安娜轻轻牵着温特斯坐到桌旁，继续耐心地讯问：“我还看到一些很奇怪的项目，[发放耕牛一头]、[发放犁车一副]，这些都是白发下去的吗？”

    温特斯解释道：“也不是白发给他们，他们到收获的时候会缴纳粮食给我。”

    安娜握着爱人的手，轻声说：“我不懂你为什么这样做，但如果是像现在这样白发下去，体现在账目上就是净亏损。一门不停亏损的生意，无论它是什么，都一定做不长久。”

    “那我该怎么办？”

    温特斯·蒙塔涅，从小到大都是作为一名纯粹的军人被培养。

    若是让他训练士兵、上阵搏杀，他绝不会心虚畏惧。可是眼下的情况，他的确不擅长应对。

    而且温特斯现在已经没法正常思考，因为安娜正握着他的手，他满脑子都是安娜的体温，脸颊已经不受控制地涨红。

    “可以算成借款，这样你的资产就还是平衡的。”安娜尚未注意到爱人的情绪变化，她仔细地讲解：“虽然账目上的净资产会减少，但并不是单纯亏损。”

    “但是他们没钱还。”温特斯费劲地回答。

    “没关系，可以慢慢还。还二十年、三十年也没关系，利率定的低一点也没关系。对于你而言，你总归都是要发给大家。但是你的负债借贷表上会有所体现。”安娜温柔地望着爱人。

    突然，安娜也察觉到温特斯的情绪变化，她像摸到烙铁一样飞快地松开手。

    温特斯松了口气，轻轻咳嗽了几下。

    爱伦和凯瑟琳或许察觉到，或许没察觉到，但是她们没有作声。

    安娜拿起纸笔，开始给温特斯计算：“如果债务能稳定地偿还二十年、三十年。即便年息只有5%，最终的利息也会比债务本身还要多。那这笔债务便是有利润的，甚至可以出售。如果有人愿意接手，你甚至可以用这笔债务抵押出现款。”

    “这……这不是成了包税官？”温特斯猛然惊觉。

    “你也可以不抵押出去，这只是一种债务的使用方式。”安娜有条不紊地继续问道：“还有另一项很重要的资产，土地。土地是很关键很重要的资产，你为什么要将土地无偿发放出去呢？”

    温特斯叹了口气，简单讲了讲新垦地的情况和逃荒难民的难处。

    在温特斯看来，新垦地有大片荒地，为什么不允许私自开荒？归根结底是因为利益。

    因为庄园主们和新垦地军团的利益，开荒被限制，地价被推高，变相强迫所有无地农夫变成佃农和雇工。

    如果允许私自开荒，地价会跌到谷底，各大庄园也不可能再募到长工、佃户——没有农夫不想拥有自己的土地。

    这种现状不一定是有人刻意为之，但是拥有权力的人追逐着利益，渐渐演变成新垦地的现状也不令人奇怪。

    安娜、凯瑟琳和爱伦认真地听着，尤其是爱伦——她可是一位大庄园主的夫人。

    但是爱伦没有为庄园主们辩解，她只是静静地聆听。

    这是温特斯首次把自己的思考告诉其他人，他甚至没和皮埃尔说过。

    “你认为农夫的利益比庄园主和军团的利益都重要？”凯瑟琳一针见血，虽然她其实不了解新垦地的历史沿革。

    “我认为所有人的利益都重要。”温特斯想了想，回答：“但是有权力者不该榨取无权力者的血肉骨髓，他们也是努力活着的人。”

    安娜想了想，总结道：“归根结底还是土地，土地永远是重要的资产，对于任何人都是如此。那你可以把狼镇的所有荒地都划入你的账目里。这样，你的生意就有了一大笔净资产和本金。甚至可以进行不动产抵押。”

    温特斯想了想，这是光明正大地侵吞新垦地军团财产，不过正是他在做的事情，于是点了点头。

    “土地也不应该无偿发放，如果一样东西没有价格，也就不会被珍惜。”安娜轻声提出建议：“土地债务也可以长期持有，也可以带来利润。”

    温特斯先是很高兴，但是他越考虑越感觉有些不对。

    倏忽，他醒悟了，惊觉他真的逐渐在把一切当成生意来思考。

    “不，这样不行。”温特斯心中难过，他伤感地望着安娜：“他们才刚刚走出赤贫的泥潭，难道又要被我压榨到一无所有吗？”

    安娜也有些惊讶，追逐利益是人类的天性，她从不觉得追逐利益有什么不妥。

    但是利他主义也是人类讴歌的精神，哪怕是崇尚逐利的海蓝人也曾踊跃拿出家产捐献给海蓝。

    安娜逐渐有一点点理解了温特斯的想法。她感动，又很心疼。

    她想出一个替代方案：“那你可以把土地的价格定的低一点，低到一枚银币也可以。但是不要白送出去，至少应该让大家习惯价格和契约这两样东西。”

    温特斯思考片刻，艰难地点头。

    安娜贴近温特斯耳畔，难过地说：“亲爱的，没人能拯救所有人……但是我会陪着你的。”

    这是她第一次使用“亲爱的”这个称呼。

    温特斯仿佛被一桶冰水当头浇下，身体和精神受到的震撼难以用语言描述。

    “你们在说什么呢？”凯瑟琳不满地抗议：“还有别人在呢，你们就咬耳朵，也太无视米切尔夫人和我了吧？”

    “抱歉。”安娜向米切尔夫人致歉。

    爱伦笑着摇了摇头。

    温特斯突然认真地问：“安娜，你愿意帮我吗？”

    这也是他第一次使用“安娜”这个称呼。

    “您在说什么呢？”凯瑟琳就像被踩到尾巴的猫一样跳起来：“姐姐可是未婚的女士，要怎么抛头露面？你考虑过她吗？”

    “我愿意。”安娜笑着点头，但是又摇了摇头：“但是不行，不仅是因为有违礼节风俗，而且会让你的部下以及所有人对你失去敬意。我们仍旧生活在这个世界里，还受着它的约束。我不想你的声誉因我受损。”

    “没关系的。”温特斯露出一排牙齿：“这里我是老大。”

    “我只会记账、看账……”

    “那也比其他所有人都强。”

    “你难道要让我姐姐替你管所有的帐？你想累死她吗？”凯瑟琳心里着急，急中生智想出一个折中方案：“安娜和我可以教会其他人记账，如果你有总账的话，交给我姐姐管就可以了。她也不必抛头露面惹人非议。就算是我妈妈，也不会亲自去记每一本账册。”

    温特斯大笑起来，他畅快地笑着，对女士们说：“自从纳瓦雷小姐来到这里，一切都变得特别顺利，就像季风吹拂船帆般顺利。”

    温特斯走出书房的时候，皮埃尔没有等在门口。

    温特斯在宅邸一楼、二楼找了一边，也没看到皮埃尔。

    最终，他在阁楼里找到了皮埃尔。

    小米切尔先生正和另一位女士亲昵地搂抱着。

    发现有人走上阁楼，那位女士惊慌地跑下扶梯，险些把温特斯撞倒。

    温特斯没看清那位女士的面庞，但是看到她头发上束着的黑纱。

    米切尔庄园就这样几个人，很容易便推测出是谁。

    用黑纱束起头发，意味着她是寡妇。

    而庄园里目前只有一位寡妇——麦德林太太，也就是之前被大本汀逼得走投无路的狼灾遇难民兵遗孀。

    爱伦出钱帮助麦德林太太付清了税款，又雇请麦德林太太作为女仆，把她和她幼小的女儿接来米切尔庄园照顾。

    麦德林太太的年龄比起皮埃尔要大四、五岁，至于长得好不好看，温特斯倒是没留意过。

    被长官撞破好事，皮埃尔不好意思地抓着头发，笑着问：“您那边完事了？”

    “完事了。”温特斯神色微妙，用一种复杂的眼神看着皮埃尔。

    他在皮埃尔这个年纪的时候，还是过着苦修士一般的生活。

    每周上课、执勤，还要给艾克当陪练，经常被打得身上青一块、紫一块，而且一次也没赢过。

    生活里的女性只有厨娘和洗衣妇，胳膊、大腿伸出来比他都强壮。

    哪有小米切尔先生这样……丰富多彩。

    “走罢，咱们回军营。”温特斯叹了口气：“你之前说有很重要的事情，是什么来着？”

    皮埃尔系着扣子，一字一句地回答：“黑水镇，愿意提供粮食，请您作他们的保护人。”

    九月份，秋粮会下来，主要是大麦、燕麦和豆类。

    智力健全的人已经可以预料到，当秋粮成熟时，等待新垦地的将会是新一轮无情的[抢收]和[强征]。

    通过口耳相传，黑水镇人逐渐得知蒙塔涅驻镇官的作为。

    他们知道了派往狼镇的征粮队被伏击；

    知道了蒙塔涅驻镇官把狼镇附近的土匪杀得干干净净；

    也知道了圣吉斯谷那场惨案和审判——匪首的尸骸至今还挂在圣吉斯谷入口，震慑着任何心怀不轨的暴徒。

    于是黑水镇人萌生出一个大胆的想法：请狼镇的驻镇官，来做黑水镇的保护人。

    不仅是土匪强盗手里保护他们，也要从征粮队手里保护他们。

    当然，这是一个秘密协议，明面上黑水镇仍旧向热沃丹效忠。

    但如果是征粮队被劫走，那就谁也不能怪黑水镇。

    “就是这么回事。”皮埃尔有些犹豫：“虽然我们很缺粮食，但是做他们的保护人的话……几乎就是等于与热沃丹正面为敌。”

    “好啊！”温特斯纵声大笑：“正合我意！”

