    BIGMOM海贼团的出现，虽然很晚，但是却也不至于没有赶上战斗，此时的草帽一伙和和之国的武士们，虽然都击败了各自的对手，但是他们的身体也受到了不同程度的伤害，现在再面对全盛时期的BIGMOM海贼团，雷纳估计想要获胜的难度太高！

    另一边，重新吃饱喝足的路飞，正在想办法重新赶往鬼之岛。

    这个时候一条巨大的粉色巨龙跌跌撞撞来到了路飞的身边。

    “桃子？”虽然体型变得更大，但是看那个模样，路飞感觉对方就是光月·桃之助。

    “路飞，是我！”粉色巨龙有些激动的开口回道。

    “真的是你？你怎么变的这么大了？”路飞诧异的问道。

    原来被大和护送离开了鬼之岛的桃之助和小忍，发现了在岸边的路飞，所以才赶了过来。

    至于他为什么会变得这么大，则是他自己的要求。

    小忍做为能力者，她的能力就是就是让被她接触到的东西变得成熟。

    所以在桃之助的要求下，小忍对着他使用了自己的能力，让桃之助直接变成了成年人状态。

    不过虽然身体变成了成年人，但是内心却还是个几岁的孩子。

    “所以……桃之助大人才变成了现在的样子！”经过小忍的解释，路飞和红心海贼团的人对桃之助倒是有些刮目相看了。

    要知道小忍的能力可是不会恢复的，被她变成了成熟的大人，就无法变回去了。

    “很好，桃子！既然爱你也有了觉悟！那么我们就去找凯多吧！击败他，解放和之国！”路飞站在桃之助的头上，大声说道。

    “可……可是在下还是害怕啊！虽然身体变成了大人，但……”

    “桃子！不要这么窝囊！你是为了什么，才会变成这副模样的？快，飞起来，朝着鬼之岛前进！”

    桃之助的话还没有说完，路飞就直接开口打断道。

    原来虽然变成了凯多一般的巨龙，但是心理上不过关的桃之助根本就飞不起来，所以路飞才会这样着急。

    经过了一段时间的心理重建之后，桃之助总算是磕磕盼盼的朝着鬼之岛飞了过去。

    但是就在他们快要抵达鬼之岛的时候，路飞同样也发现了正在靠近的BIGMOM海贼团。

    “那是……糟了！是大妈海贼团的船！”路飞神情严肃的说道。

    “诶？”听到路飞的话，桃之助诧异的朝着那个方向看去，略带恐惧的问道：“大妈海贼团？就是那个和凯多一样恐怖的海贼团？”

    “是啊！没想到他们也来了！”此时的路飞已经能看到站在船首的斯慕吉了，做为三将星之中唯一没有交手过的敌人，路飞相信对方的实力绝对不差，因为另外两个三将星就非常的厉害。

    “糟……糟糕了！”因为恐惧，桃之助顿时失去了对身体的控制，直接撞向了鬼之岛的骷髅。

    “轰~~”庞大的巨龙直接将骷髅建筑撞开一个大洞，里面的百兽海贼团和武士们发现巨龙，一个个都惊呆了。

    “凯……凯多大人？”

    “好像和凯多大人不一样啊！是粉色的！”

    “这是什么情况？凯多大人在这里搞破坏？”

    因为桃之助无法控制身体，所以庞大的巨龙开始在鬼之岛的骷髅建筑内横冲直撞。

    “那是什么情况？凯多不是正在天上和雷纳大人战斗么？又来一个？”四处逃散的武士们，惊讶的抬头看去，只见天上凯多还正在和雷纳战斗，那么这条巨龙又是哪来的？

    “桃子，快控制好自己的身体啊！不要在乱撞了！”站在桃之助头上的路飞，对着桃之助大声喊道。

    “办……办不到啊！在下……在下恐惧的脸身体都在发抖了！”桃之助带着哭腔回道。

    “真是个笨蛋！”路飞也知道，这个时候的桃之助已经帮不上忙了，抬头看了一眼天空之中正在战斗的凯多，路飞一声大吼，直接开启了四档模式，然后朝着空中弹射而去。

    “凯多~~~”路飞吼叫着冲向凯多，吓了正再战斗之中的雷纳一跳、

    “路飞？”雷纳还真没想到，路飞居然又出现了，之前他可是已经连站都站不起来了，现在居然像个没事人一样又回来了。

    “草帽小子？”凯多显然也被路飞的出现给吓了一跳。

    “你居然还敢出现？等等……那个家伙是……”凯多也发现了变身成为巨龙的桃之助，迟疑了一下说道：“那就是贝加庞克的作品么？这个世界……不需要两条龙！”

    发现桃之助居然变成和自己一样的巨龙之后，凯多顿时就有些不爽了。

    他变身之后是条青色巨龙，而桃之助则是粉色的。

    “那是……桃之助大人？”这个时候，和之国的武士们也渐渐发现，那条粉色的巨龙，似乎正式光月·桃之助。

    发现自己被和之国的武士们看着，桃之助也不得不强大精神，控制好自己的身体，朝着空中飞去，让正在空中的路飞正好有了落脚点，不用在空中一直弹跳着。

    “桃子，好样的！我们一起打败凯多！”路飞重新落到桃之助的头上，大声说道。

    “在……在下一定会竭尽全力的！”桃之助颤抖着说道。

    这里是雷纳和凯多正在战斗的地方，两人散发出来的强大气势，让桃之助根本不敢靠近，要不是有路飞在，而且又被和之国的武士们看着，他绝对会在第一时间选择逃跑。

    “看来……得快点解决战斗了！”被桃之助和路飞这么一闹，骷髅建筑变得更加的残破了，正在和佩罗斯佩罗战斗的猫蝮蛇，也看到了BIGMOM的海贼船。

    “舔舔……看来你们的气数已尽了！”同样，和他在一起的佩罗斯佩罗自然也看到了自家的海贼船，已经站在船首的斯慕吉。

    “气数已尽？我看真的不见得！”猫蝮蛇舔了舔嘴唇，从怀里拿出一颗药丸，说道：“就让你感受一下恐惧的滋味吧！”

    说完，猫蝮蛇直接将药丸吃了下去。

    这是啊西埃最新研究出来的药丸，副作用已经几乎消散的差不多了，但是依旧保留了一些增幅，尤其是在满月的时候，毛皮族的人吃掉之后，再变身月狮形态，能发挥出近乎恐怖的力量。

    和他做着同样动作的，还有和杰克在战斗的犬岚，他们都已经发现了BIGMOM海贼团的船，想着要快速的结束战斗。

