
　　357

　　“佛？！”

　　“就算那西方佛陀又当如何？”

　　望着那浑身绽放着璀璨金光的佛陀幻影，风莫惊略微缩了缩眸子；天龙幻影越发升腾，转瞬之间向着那佛陀幻影处轰了过去。

　　这一拳头可谓将其浑身的力量调动到了极致，周身金光汇聚，只见一道狰狞的龙首凭空浮现，径直将那佛陀的幻影给轰的粉碎。

　　“咔嚓！”

　　阵阵碎裂的声音响彻。

　　那金色的佛陀幻影就如同那产出裂缝的玻璃似的，寸寸碎裂。

　　炸裂成无数的碎片。

　　“……哼！“

　　一道闷哼之声响彻，虽然极轻。

　　但是却还是落入到了风莫惊耳朵之中。

　　破了这一招，那新罗巫师也收到了些许的“反噬”，哪怕半步鬼王的实力，只是其用以那阵法所暂时补充起来的罢了。

　　换言之，这半步鬼王的实力只是暂时性的存在。

　　只要风莫惊将一直耗下去，不要同其正面接触，便能够将其给耗死。

　　“……让你看看本尊的手段！”

　　新罗巫师再次摆动身形，宽大的袈裟之下甩出了一连串的怪异毒虫来；似是那蚰蜒，又像是变种的蜈蚣。

　　紧随而来的，则是阵阵嗜咬之声。

　　“巫蛊？！”

　　“不对，不是中原之物！”

　　望着那摩擦着口器的巫蛊之虫，九叔略为皱了皱眉头，随即迈步上前；宽大的衣袖甩出，那纹绣有那金色仙鹤划出。

　　透亮的金光翻涌，那生的古怪至极的巫蛊之虫尽数被九叔甩落于周遭的石壁之上。

　　“嘿嘿，真当夜郎巫蛊是普通的毒虫吗？”

　　望着那些仿佛已经失去了生息的巫蛊，那新罗巫师突然变换了一副脸色；手中的法杖晃动，散发出阵阵清脆的声音来。

　　“呕！”

　　几乎在刹那之间，那新罗巫师登时变得面容扭曲，腹部抽搐，仿佛有东西正从起腹中所爬出来的一般。

　　未几。

　　只见一条火红色的蚰蜒自其口中吐出，迅捷如电，环绕在那一众巫蛊中央，散发出阵阵恶臭。

　　“哼！！”

　　就在这时，旺财仿佛遭受到了电击一般，发出了一道沉闷的闷哼之声来；面容扭曲，周身妖气下意识地向着周遭弥漫了起来。

　　其那如同花岗岩一般的皮肤之下，似有那毒虫爬动。

　　“该死！”

　　“这憨货中招了！”

　　望着那周身散发出丝丝缕缕恶臭气息的巫蛊之虫，再结合旺财那般痛不欲生的模样，风莫惊脸色猛地一变。

　　刚才的毒雾！！

　　风莫惊同九叔两人屏息、赵辰又是鬼王之尊，那只剩下旺财丝毫不曾防备。

　　这也导致那巫蛊之虫释放出气息，从而引动旺财体内的蛊虫。

　　“好手段，好手段！”

　　风莫惊由衷出声感叹道。

　　“嘿嘿，这夜郎巫蛊，跟你们中原的蛊虫可不同；几需我这个法杖晃动，那些夜郎巫蛊便能轻而易举地将你这手下的内脏给啃食殆尽。”

　　“只要你们就此退去，我可以放过他；如何？！”

　　望着那风莫惊那双如同鹰隼一般的乌金色眸子，那新罗巫师心中不由地闪过一抹退却之意。

　　眼前这几人，不好对付。

　　至少凭借自己目前还无法对付，除非自己将那番僧化佛阵法完成，那么眼前的这几人，根本算不得什么。

　　“赵兄，帮我暂时压制住这憨货身体中的巫蛊！”

　　风莫惊缓缓将长剑甩于一旁的石缝之中，丧魂棒连同勾魂索垂落于下，散发出一股子让人胆寒的黑芒来。

　　这番动作，引得那新罗巫师脸色一僵。

　　此刻的他可以说只是一道魂魄，哪怕自己已然晋级为半步鬼王，那针对魂魄的丧魂棒连同勾魂索让其胆寒。

　　“……等等，你难道不想救你的手下了吗？”

　　“这个世上，只有我能够解除夜郎巫蛊！”

　　望着那越发逼近的风莫惊，那新罗巫师沉重几分，连连出声叫嚷道。

　　“灭了你，自然会有办法！”

　　“你解除不解除巫蛊，同我将你灭杀，又有什么冲突？！”

　　“哗啦啦！”

　　勾魂索摩擦的声音响彻，幽绿色的魂火摩擦而出，直挺挺地向着那新罗巫师的额头之上绞杀而去。

　　“叮铃！”

　　那新罗巫师怠慢不得，手中的法杖甩出，径直抵于那勾魂索身前。

　　金戈之声响彻，火光向着四周迸射了起来。

　　“咻！”

　　但是他可能已然忘记了，风莫惊左手之上的丧魂棒。

　　黑芒迸射。

　　只见数十道黑芒落于那新罗巫师之上。

　　那股让人灵魂撕扯的剧痛登时升腾，就算那所谓的新罗巫师，也让其发出了阵阵哀嚎之声来。

　　一道接着一道的黑芒浮现，抽的那新罗巫师周身的煞气向着周遭四溢了起来。

　　“该死，该死！”

　　“邪魔，给本尊死，给本尊死！”

　　那新罗巫师周身再次迸发出那丝丝缕缕的黑芒，黑芒变换，凝实出一尊面目狰狞的古怪佛像幻影。

　　幻影摆动手掌，再次向着风莫惊处绞杀而去。

　　就在这电光火石之间，九叔手中的印玺腾空而起，迸发出了阵阵浮空的法印。

　　法印坠落，直挺挺地将那古怪的佛像给镇压在其底下，又是一道法印震处，径直将其给轰飞了出去。

　　趁着这个间隙，风莫惊频频挥出手中的丧魂棒连同勾魂索；每一次的挥出，都使得那新罗巫师身上煞气四散。

　　其周身的气息也逐渐开始衰弱了下来。

　　半步鬼王，摄青鬼……。

　　“彭！”

　　随着最后丧魂棒的落下，那新罗巫师再次发出了阵阵哀嚎声来，气息衰弱，直至下降于厉鬼境界。

　　而那衍生而出的古怪佛像，也因为其力量的衰弱从而消散的无影无踪。

　　“饶命，饶命！”

　　“饶命啊！”

　　望着那面无表情，似是那阴兵一般的风莫惊，那新罗巫师终究还是发出了祈求的声音来；连连出声叫嚷道。

　　勾魂索甩出，将那新罗巫师给卷积于其中，禁锢在当场。

　　“说，怎么解除夜郎巫蛊！”

　　风莫惊冷冽的声音炸响，震的那新罗巫师瑟瑟发抖。

　　沉默几分，那新罗巫师带着试探的语气开口道，“……我可以接触夜郎巫蛊，你，你要放了我！”

　　风莫惊不曾有任何的犹豫，右臂摆动，那勾魂索卷积而出，重新卷积于其手臂之上。

　　不过眼底之中，却是夹杂了些许的讥讽之意。

　　放过他？！

　　自然不可能！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，357 西方佛陀，夜郎巫蛊（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 