    两天后，傍晚，贾维斯测试好了方舟反应炉。

    托尼看着手中蓝色的反应炉，深吸了一口气，将反应炉按在了自己胸口上。

    顿时阵阵耀眼的蓝色光芒从反应炉中迸发出来，托尼整个人沐浴在光的最中心，不住的惊呼。

    片刻，光芒散去，托尼瞪大了眼睛对德普说道：“噢，好棒！你肯定猜不到这玩意让我感受到了什么味道？”

    德普嘴里塞满了开心果，边嚼边说：“不用猜我也知道是椰子和金属的味道。”

    我在电影里看过，你怎么总自取其辱？！

    看着再次说出正确答案的德普，托尼决定以后决不能再跟着家伙打哑谜了！

    每次都被人猜出来的感觉实在是够糟糕的，并且托尼觉得自己是不是也应该补一下心理学相关的书籍。

    或者...直接考个心理学博士？

    突然，伴随着阵阵电话铃声，贾维斯说道：“未显示来电号码。”

    “我又可以接电话了，太好了。”托尼说道：“我猜是某个调职的特工先生。

    德普不置可否：“我看未必。”

    因为他知道，这通电话多半是大反派伊凡万科打来的。

    就是那个在赛车场拿着两条闪电鞭差点把托尼干趴的家伙，也是托尼父亲前同事的儿子。

    伊凡万科拥有制造初版微型反应炉的技术，并且因为自己父亲的原因，他对斯塔克工业和史塔克家族充满了仇恨。

    电话接通，托尼对那头说道：“科尔森，迷人之地如何？”

    紧接着，电话那头传出的沙哑声音却让托尼脸色一沉：“托尼，你好吗？我加倍了转速。”

    “什么？”托尼眉头紧皱。

    伊凡万科挑衅着说道：“你让我加倍转速制造更多的能量，真是个好建议。”

    托尼直接回怼：“听起来你这死家伙精神很好。”

    “你也是。”

    托尼直接关掉麦克风，对贾维斯说道：“追踪来电！”

    伊凡万科继续说道：“现在，斯塔克家族的历史将被改写。你父亲在40年前对我家族做的事情，我会在40分钟内做完。”

    【对方正在使用甲骨文网络，美国东部，三州地区，曼哈顿和临近行政区。】

    听着贾维斯的追踪，托尼为了稳住对方说道：“听起来不错，咱们好好聊聊。”

    “希望你准备好了。”伊凡万科没有给托尼更多时间去定位，说完这句话之后直接挂断了电话。

    “该死，这范围太大了！”托尼懊恼着说道。

    “我想，你可以看看这个。”德普翻了翻手机，随后递给了托尼，上面正是汉默工业展示会的新闻页面。

    时间，下午七点到九点，地点...纽约曼哈顿。

    纽约的市中心，美国人口最密集的地区。

    与伊凡万科的电话地址重合，很显然伊凡万科在与汉默工业合作。

    而小辣椒也会代表斯塔克工业出席这次展会！

    自己所爱之人即将身陷险境，这让托尼直接炸毛。

    托尼立刻让贾维斯为自己穿戴上将刚刚制作完成的马克6战甲，对德普说道：“我有些事情需要出去一下，你在这安心等我，别乱跑。”

    说完，闪烁着亮丽金属光泽的马克6战甲直接喷射出火焰冲天而去。

    ------

    另一边，托尼的曾经的助手哈皮将车停在汉默工业发布会门口，小辣椒珮珀和黑寡妇娜塔莎从车中走出，进入了发布会会场。

    发布会舞台，随着一阵欢快的音乐，贾斯汀汉默从左侧出场，顺便跳了一段极其骚包的舞。

    他今天的心情很棒，或者说他最近的心情都很棒。

    站在舞台中央，贾斯汀汉默开始他长达五分钟的虚伪演讲，顺便用十分钟贬低了一下竞争对手托尼史塔克和斯塔克工业。

    这把台下的小辣椒气的一直对娜塔莎吐槽。

    最后，贾斯汀汉默让人把身前的水晶讲台搬走，掐着腰自豪的说道：“今天，请让我向大家隆重介绍美国军方的新面孔...汉默钢铁战甲！”

    他右手一挥，三组相同钢铁战甲从舞台后方缓缓升起，虽然战甲里没有驾驶员，但打开的面甲却也证实汉默研发成功了。

    贾斯汀汉默依次介绍道：

    “战争机器战甲！”

    “战争机器战甲！”

    “还是特么的战争机器战甲！”

    “以及...我最敬爱的空军中校詹姆斯罗德斯！”

    随着汉默最后一句话，詹姆斯罗德斯穿戴着全副武装的战争机器战甲从舞台中央缓缓升起。

    小辣椒不可置信的说道：“what？”

    原本坐在电视机前等着看好戏的德普也懵了：“怎么全特么是战甲？不应该是那些劣质的作战机器人么？！”

    当罗德斯完全升到地面之后，他和身后三排没有士兵驾驶的战甲以及汉默一起向在场观众行了个标准的军礼。

    ∠(°ゝ°)∠(°ゝ°)∠(°ゝ°)

    ∠(°ゝ°)∠(°ゝ°)∠(°ゝ°)

    ∠(°ゝ°)∠(°ゝ°)∠(°ゝ°)

    ..............∠(°ゝ°).............

    “汉默工业，向美国和盟国报到！”

    汉默话音刚落，拖着尾焰的钢铁侠从远处快速飞来，落到了舞台上。

    当托尼出现的那一刻，他便成为了所有人的焦点，所有人的目光都不由自主的聚焦在他身上，气氛瞬间达到了高潮。

    什么汉默工业？什么战争机器战甲？闪一边去！

    我们只想要托尼史塔克和钢铁侠！

    托尼走向罗德斯，用装甲内电子语音对其说道：“我们麻烦大了。”

    罗德斯心瞬间提到了嗓子眼，他以为托尼是来兴师问罪的。

    毕竟他把托尼的马克2战甲带给了军方和汉默工业，并允许其对战甲进行研究和分析。

    罗德斯紧张道：“托尼，这里有平民，我只是奉命行事！能不能别在这里开打。”

    身穿战甲的托尼走到罗德斯身边，搂着战争机器的肩膀，熟练的向台下观众打招呼：“向他们挥手。”

    “大家都有危险，我们得想办法让他们出去，你现在一定要信任我！”

    罗德斯摇了摇头：“我试过信任你，然后在你家被打得很惨。”

    托尼无奈道：“听好了，我认为汉默在和万科合作。”

    罗德斯眉头一皱：“万科还活着？”

    托尼走向正在与观众互动的汉默，问道：“他在哪？”

    “什么？”

    “伊凡万科在哪？”

    “谁？我不知道！话说你跑到我这干什么？”

    汉默依旧在装傻，并且开始责问托尼。

    但就在此时，罗德斯忽然发现眼前的屏幕变成了红色：“喂喂喂，有点不对劲。”

    话音刚落，战争机器身后的六管火神炮从背后翻转过来，对准了眼前的托尼。

    托尼转过身惊讶道：“罗德斯，是你在操作？”

    罗德斯慌张的说：“不是我，这战甲在他妈的自己行动，我控制不了！快走，整个系统都被他控制了！”

    与此同时，罗德斯身后的战甲也同样将枪口对准了托尼。

    老奸巨猾的汉默见状不妙，立刻用老太太钻被窝的姿势翻下了舞台。

    “去外面打吧！”

    托尼直接垂直飞上了天空，舞台上战甲的枪口也随之抬起。

    霎时，十六台战甲的枪口同时喷射出橘红色的火焰，无数子弹向天空中的钢铁侠倾泻而去。

