    “你故意的。”

    吕序幽怨地看着梵行。

    以他的修为不可能没发现吕婕靠近，肯定是故意让吕婕看到他们亲密的画面。

    梵行关注的却是她弱弱的声音，人弱了什么都变得弱弱的惹人怜，忽然道：“你练的是哪门内功心法，似乎并没有修练到最后。”

    “是我娘亲教的，她没告诉我是什么功法，我也只学到第五重。”

    “你母亲是一个什么样的人？”

    梵行明智地没有问她，为什么没有学后面几重，而是想更多地了解她的生母。

    那位能让吕颐那样优秀出色的男人，不顾世俗眼光，不顾家族反对也要一起，还为她终生不娶正室的女人，到底是个什么样的人物。

    回想母亲的音容笑貌，吕序微微笑道：“我娘亲是一个十分理性、冷静的女人，无论遇到什么事情，无论在什么环境都能安然处之，在她眼里父亲不过尔尔，但是父亲爱她爱得灼热如正午烈日。”

    “我只听父亲唤她寒儿，却从不知道她姓什么，出自哪个家族，做女儿做成我这样真是不孝啊！”

    吕序苦笑一下道：“不过我母亲真的是个很聪明、很有见识的人，很多事情父亲都得向她请教，娘亲会制做很多新奇的玩儿，娘亲去世后父亲都收在他屋里，不许我再碰它们。”

    望着摆在面前的莲花灯，吕序伸手拿起来道：“以前我母亲会放一种能飞上天的灯。”

    梵行并没有露出意外的表情，淡淡道：“是不是上面写着祝语，下面点一根蜡烛，就能慢慢飞上天的灯。”

    “你知道！”

    吕序惊讶地看着梵行。

    梵行笑笑道：“天灯嘛，我给你做吧。”

    “天灯？”吕序奇怪道：“我娘亲叫它孔明灯，说是一个叫孔明的人发明。”

    “你娘亲从哪学来的我不知道，天灯在天域之城的历史很长。”梵行温柔的笑道：“新年的第一天，天域之城都会放九千九百九十九盏天灯，祈求新年天下太平、五谷丰登。”

    吕序惊讶道：“天域之城也要祈求神灵庇佑吗？”

    “是愿望。”

    梵行含笑道：“好了不说这些，琴音可以养神，我为你弹奏一曲吧。”

    “奴婢去给先生取琴。”

    青鸾一听到梵行要抚琴，殷勤地去取琴。

    梵行接过青鸾取来的琴，试一下弦后，就从他手流出一阵禅意伽蓝之音。

    吕序听了一会儿闭上眼睛，耳朵里听不到任何喧嚣声，仿佛整个世界都安静下来，整个人都变轻了，心情前所未有的轻松。

    直至听到吕序均匀的呼吸声，梵行双手轻轻按住琴弦。

    青鸾拿了张毯子盖在吕序身上：“小姐很久没有睡得这么沉，两个灵魂总有一个清醒，这具身体无法彻底休息。”

    “序儿会慢慢好起来。”

    梵行看着沉睡中的吕序，眼晴里全是温柔。

    青鸾激动得有点想哭，小姐终于遇对的人，他是真的全心全意为小姐着想。

    “你这是什么表情？”

    梵行注意到青鸾的表情，皱着鼻子像哭又像笑。

    青鸾吸一下鼻子道：“梵先生，奴婢看得出，您对小姐跟其他人不一样。”

    “怎么不一样？”梵行淡然反问。

    “他们口口声声说对小姐是真心的，但他们做事情从来不为小姐考虑。”

    “比如说？”

    梵行眸子一暗，他一直好奇以吕序的聪慧，为何处处受人排斥。

    青鸾想一下道：“有些人不顾场合，有些人不顾自身已有婚约，都向小姐表达心意，以致小姐走到哪都被排挤非议，若是真心真意喜欢小姐，岂会忍心让小姐受委屈。”

    “他们都是谁，你细细说与我听。”

    梵行伸手握住吕序的手：“我保证他们以后再也不敢胡说八道。”

    青鸾眼睛一亮，马上告状似的，把那些人曾经对吕序犯下的罪行，一五一十地细细告诉梵行。

    “我记住这这些人名字和罪行，不过……”梵行似笑非笑道：“光这些还不够……古七，我需要更多跟这些人，以及跟他们有关的信息，越详细越好。”

    “属下马上去办。”

    “主子，要顺便买制作天灯的材料。”

    “好啊。”

    梵行不假思索地回答。

    古七飞檐走壁时，忍不住吐槽：“恋爱中的男人都很没道理。”

    把古七打发走，梵行忽然静静地看着青鸾，青鸾忽然意识到什么，赶紧找了个借口走开。

    终于把所有人都打发走，梵行看着吕序道：“说不负责任言论的人最可恶，你不屑与他们计较，从今以后由我来帮你计较计较。”

    “他们不值得浪费时间，我通常找人揍他们一顿。”

    熟睡的吕序忽然睁开眼睛，眼里一抹邪气，让人一眼区分出她是那个吕序。

    “琴声不能停，下次我会注意。”

    梵行眼里有种宠溺，在他眼里无论哪个吕序并无不同。

    “看来我错过了一些事情，你能再跟我说一遍吗？”吕序看着梵行媚眼如丝，丝毫没有半分病人的自觉。

    “你想知道？”

    “废话。”

    梵行单膝着地蹲在吕序面前。

    抓住起她的双手道：“山有木兮木有枝，心悦君兮君已知，吾愿与君长相守……”

    “吾亦如是。”

    吕序不假思索地接过他的话。

    梵行不敢相信自己的耳朵：“你说什么，能再说一遍吗？”

    “我说我愿意。”吕序肯定地回答道：“我知道她不会同意，她有太多的顾虑，我没有啊。”

    “为何？”

    轮到梵行惊讶，同一个人为何她没有顾虑。

    吕序神秘地笑笑道：“以后你会明白，不过……公平起见，你也要为我抚一遍琴。”

    梵行不解地看着她，吕序闭上眼睛道：“我也会累，原本不想说话，但听到你那番话，感动得忍不住接话。”

    “我再弹奏一遍。”

    梵行把她双手放到毯子里面，坐到琴前重新弹奏。

    吕序静静地看着梵行，眼里有一丝眷恋，最后还是抵不过疲乏闭上眼睛。

    梵行把吕序抱回房间，出来时恰好看到吕颐，忽然想到个问题：“后学心里有一个疑惑，面对两个性格迥异的女儿，您是什么感觉。”

    吕颐想一下道：“感觉有两个女儿。”

