    国王上半场以79:28领先了雄鹿队51分之多。

    全队半场只拿下28分，这在总决赛历史上也出现过。

    但是半场输51分，这在总决赛历史上还是首次。

    雄鹿主将字母哥上半场砍下了20分7个篮板，平心而论，这已经不少了。

    下半场保持这样的表现的话，那就是40+10.

    总决赛能打出40+10，那绝对是在历史上已经可以排得上号的家伙。

    但是雄鹿队其他人被完全限制死了。

    米德尔顿今天完全失准。

    霍勒迪上半场已经被王毅打崩失去了信心。

    国王队今天对字母哥并不去包夹，只是让卡佩拉和TT轮番去消耗字母。

    同时对雄鹿其他球员严防死守。

    你字母要得分可以，但是其他人就别想有一丝空位投篮的机会。

    反正你字母得分再多，也没有我们王毅得分多。

    因此雄鹿其他球员今天都感受到了从所未有的防守压力，反倒是字母哥比以前面对其他球队时要轻松一些。

    而国王队这边，王毅的进攻火力实在是太过凶猛。

    上半场18投全中。

    一个人的得分就是雄鹿队的两倍。

    这让雄鹿队还怎么玩？

    雄鹿主场那法克王的声音此时已经完全消失。

    有1/5的观众已经提前离场。

    在总决赛之中，半场就有观众提前了一场，这是不可思议的。

    要知道总决赛的门票比平时要贵很多。

    由于雄鹿是小球市球队，所以他们哪怕是在季后赛之中，门票也是比其他球队便宜很多的，在之前的三轮系列赛中，雄鹿最低门票只要52美元。

    而在总决赛中路最低门票一路飙升到了395美元。

    而场边的最高门票竟达到了27万美元。

    这一来是因为总决赛的重要性，二来是因为在这一场王毅复出打比赛。

    要知道王毅现在的球场号召力可是相当强的。

    无论他去哪个城市打比赛，那里的主场必然会爆满，没有一个空座位。

    大家都想来见识一下，这在近三年里宛如开了挂一样的家伙。

    看看他那匪夷所思的后场三分，和那些非人类的空中扣篮动作。

    而今天这么贵的没票之下，雄鹿主场竟有1/5的球迷已经选择了退场，可见球迷们对他们的主队已经失望到了何种地步。

    而肖华在看到这里时，是直摇头。

    平板上显示的数据，刚才最多时候观看人数已经达到了1.2亿。

    这显然都是因为王毅今天复出了，而且还打出了现象级的表现。

    可是半场就让比赛彻底失去悬念，这让很多雄鹿球迷和一些中立球迷都失去了继续观看的欲望。

    于是实时观看人数迅速回落。

    已经跌破1亿。

    现在中场休息时，更是只有5000万了。

    虽说5000万也非常高了，但是比起之前的1.2亿来，就不那么让肖华满意了。

    他微皱着眉，开始思索下个赛季该怎样限制王毅。

    没办法，王毅太强了。

    强到其他球员都没办法玩了。

    这会让NBA的吸引力大幅度下降。

    所以在下一场比赛，就得让裁判稍微照顾一下王毅。

    同时，看看下个赛季能不能修改一些规则，以此来限制王毅的发挥。

    好歹让其他球星在面对王毅时看到一点希望。

    ……

    现场。

    半场落后51分，而且对面还有王毅詹姆斯和保罗，想要追回来根本不可能。

    场边的雷阿伦连连摇着头：

    “其实今天并不是雄鹿打的不好，而是国王队的防守策略太具有针对性。你们的字母哥不好防，OK，那我就不防他，只防其他人。”

    “这样一来就造成了现在的局面。”

    雷·阿伦接着说道：“雄鹿队被防住了，而我更想说的是国王队王毅的进攻。我们都知道他在这一场绝对要爆发，但是没有人想到他的爆发会来的如此猛烈。半场便砍下了56分。”

    “话说回来，在上两个赛季我们都见过王毅单场砍下过100+的壮举，但是这个赛季王毅的进攻欲望似乎没那么强，最高得分也才73分。那么我们今晚有没有可能见证一场100＋？”

    “总决赛100+，实在是太疯狂了，如果能亲眼见证，而且亲自解说这样一场比赛，我这辈子就算是圆满了。”

    范甘迪摸了摸他的地中海发型：“我觉得不太可能。当然，并不是说王毅没有这样的能力，如果他想拿100+，以他今晚的状态绝对轻轻松松。”

    “我的意思是今晚国王队已经领先了这么多，很可能王毅第四节都不用上场了，所以我们想期待他拿100+还是很有难度的。”

    此时，在华夏。

    华夏球迷们已经提前庆祝本场的胜利。

    “长安人民发来贺电。”

    “汉东人民发来贺电。”

    “江省人民发来贺电。”

    “象牙山大脚超市发来贺电。”

    甚至有人早就翻墙过去与那些美国喷子对喷。

    “之前说我们一哥不行的那些家伙，现在怎么样？打脸不？”

    “总决赛半场56分碾压你们所有的超巨，服不服！”

    “哥是来征服NBA的，毅哥可不是说说的。”

    “还敢说我们华夏球员不行吗？还敢说我们打球菜？如果我们是菜，那你们是什么东西！”

    ……

    在国王队更衣室里。

    虽然教练和保罗等人一再提醒球员们比赛还没结束，还不能掉以轻心。

    但是这根本没办法让球员们重视起来。

    毕竟半场已经领先了51分。

    哪怕他们下半场打的再拉，也不可能有雄鹿上半场拉吧。

    所以球员们这种心态其实也可以理解。

    詹姆斯此时只是稍稍松了口气。

    只有他一个知道王毅在赌一场大的。

    他悄悄把王毅拉到旁边，低声问道：“王，你那个赌局未免太疯狂了，你这家伙绝对是我见过最疯狂的家伙，没有之一。”

    王毅只是嘿嘿一笑：

    “其实也不算疯狂了，因为我知道我在那家伙头顶百分百会命中。所以这没什么。”

    詹姆斯微低着头，抬着上眼皮，抬头纹如同三条黑色的蚯蚓横在额头。

    那表情意思是：你这家伙疯了吗？

    在那家伙头顶百分百命中？

    你到底是哪来的自信？

