    5月31日，周一，多云。

    铃兰大会的四强火热出炉。

    分别是陆野、达克多、小智、火陇。

    陆老师对‘火陇’的印象不是很深刻，询问喵喵后得知，他是铃兰大会唯二携带传说宝可梦的训练家。

    达克多携带的达克莱伊，属于幻之宝可梦，归为传说宝可梦的范畴。

    而这位护林员火陇，携带着一只席多蓝恩，轻松杀入四强。

    陆野恍然：“这是铃兰大会开幕仪式，携带席多蓝恩登记的那位护林员！”

    在动画当中，曾给过这位护林员一个镜头，当时这位训练家在观众群体引起了不小的讨论。

    现在想来，铃兰大会的神兽男层出不穷……里头的水果然很深！

    席多蓝恩由火山碎片演化而成，在火山活跃的神奥地区，数量并不唯一。

    陆老师就曾碰到过严酷山的那头凶兽……地位等同于白杨镇的达克莱伊。

    小智难免与火陇展开一场恶战。

    “避开了神兽男，又天降了席多蓝恩。”

    陆野感受到来自官方的恶意，摸着下巴道：

    “真是难为小智了啊！”

    与达克多的半决赛，定于6月1号儿童节当日。

    该节日似乎对某位“爱打宝宝杯”的冠军有属性加成。

    铃兰大会的论坛上已经吵得不可开交，为达克多与陆老师间究竟谁能获胜，展开激烈争辩。

    “不懂就问，达克莱伊暗黑洞加食梦，怎么反杀？”

    “你在陆老师面前玩催眠？真不把催眠大师当人！”

    “陆老师，瞧瞧你都精通了什么啊！”

    灭歌队是陆老师打法最流畅、最具观赏性的战术。

    但论起羁绊，当属素质极差的催眠队，与陆老师最为契合。

    紫色小胖子的「暗黑洞」，师承自白杨镇的达克莱伊，并不合法。

    不光能造成催眠，甚至能把羊驼的分身干碎。

    至于能强化羁绊、增幅Mega进化的「超克之力」——

    我朋友给我的，关神兽男什么事？

    聊天群内，群成员们陆续抵达了铃兰岛。

    其中包括仍在禁言中的阿金、来看望姐姐的小银、戴着白帽的克丽丝塔儿。

    “芜湖！我看到铃兰岛了！”

    海风吹拂，阿金站在「水流号」甲板，手搁在黑色刘海上，向远端眺望。

    小银低头看着图鉴，低声道：“铃兰大会的主场馆，能容纳十万人以上，但座位票全部售空了。”

    “陆老师肯定有办法的吧。”克丽丝塔儿拘谨地提着行李，“况且，悟松天王、大叶天王他们也在群里呢。”

    “不需要找他们。”小银看向屏幕界面，“小蓝姐……搞到黄牛票了。”

    阿金忍不住道：“她自己就是黄牛吧！”

    小银冷冷地瞥了过来。

    克丽丝塔儿打圆场道：“总、总之，能给陆老师和小智加油助威就好！”

    雪白的轮渡「水流号」迎风破浪，马志士叼着雪茄，有些纳闷。

    老子的爱船，怎么好像成了群里专用的交通工具？

    不过……马志士对遥远的神奥地区，也很感兴趣。

    和那位号称“最强电系馆主”的电次战斗一场，正是马志士此行的最终目的！

    “老子可不会输给那个小白脸！”马志士咧嘴，喷出一口烟雾。

    时间显示，下午三点多。

    陆老师正和希罗娜在饮下午茶。

    白色的小圆桌上摆放着冰淇淋芭菲，希罗娜笑意吟吟的品尝着。

    每当品尝冰淇淋，希罗娜的眼角便会弯起，高贵凛冽的气质顿时化作可爱的萌萌哒。

    行人们路过咖啡店，看到大大方方的两人，低声议论。

    这近乎已是半公开的关系。

    陆老师参赛争冠的目的，也有不少水友在网上讨论。

    绯闻中潜藏着淡淡的酸味与令人落泪的狗粮味道。

    “我老婆要嫁给别人了！！”

    “呜呜呜，白菜，我的白菜……”

    “我不能接受！！”

    萌萌哒并未受到这些传闻影响，此刻依旧悠哉地饮着下午茶。

    竹兰金发垂散在侧脸，拿起冰淇淋：(?????)

    陆野饮着冰咖啡，凝视白皙精致的脸颊，享受静谧美好的下午时光。

    “口桀~”耿鬼趁陆野不注意，从桌底探出脑袋，长舌将桌上的甜点一扫而空。

    “你不要带着盘子一块儿吃啊！”陆野按住耿鬼道。

    “口桀！”耿鬼发出得意的窃笑声。

    “铃兰岛上来了不少熟悉的朋友呢。”希罗娜纤手托着侧脸。

    “是啊，阿金他们也快到了。”陆野思考着说，“希巴在对战区和大叶演习，阿蜜在替餐厅做宣传，亚玄在帮小智备战下一场比赛……”

    由于阿蜜在自助餐厅的表现，店老板惊为天人，立刻邀请阿蜜担任宣传大使。

    阿蜜作为“四届大胃王冠军”，个人形象姣好，为餐厅吸引了不少客流量。

    顺带一提，阿蜜有数量不小的粉丝群体，标志是‘小磁怪’。规模都快赶上玛琍的呐喊队了。

    “大叶在和希巴对战么……”

    希罗娜轻轻颔首：“双方也能积累不少经验。”

    双方都是直来直去的脾气，挑战强者是希巴贯彻始终的信念。

    大叶这位年轻的火系天才，也想见识一番关都天王的风采。

    双方在对战区展开了激烈的对决，打得场地屏障都开始破碎，终究还是由大叶落败。

    “侥幸。”希巴抬起手臂，与大叶用力握手。

    “输一次而已。”大叶咧嘴一笑，目光凛冽：“下次赢回来就好！”

    希巴微微颔首，认可道：“我请你吃愤怒馒头。”

    “我更喜欢吃熔岩蜗牛咖喱饭！”

    两人有说有笑的离开了对战场地，留下残损不堪、亟需修复的场地屏障——

    只有悟松加班的世界，达成了。

    当天晚上，阿金等人抵达了铃兰岛。

    浓浓夜色，铃兰岛灯火通明，成排的美食摊位，游客们笑意融融。

    “轮到小爷大展身手了！”阿金看着各项摊位娱乐，扛着台球杆，擦拭鼻尖。

    随后，金老五在射气球、扔篮球、钓金鱼王等项目中拔得头筹，在店老板闪烁的泪光中，抱走了大量玩偶。

    “喏！”阿金把小锯鳄玩偶扔给小银，后者错愕地接住，“这是给你的！”

    小银微微一愣，嘴角勾起弧度：“谢谢。”

    “还有学习委员——这是给你的！”阿金把一大堆玩偶塞进克丽丝塔儿怀里。

    “给、给我的…”克丽丝塔儿略显拘谨，脸颊微微泛红，低下头去。

    “你先帮我拿着。”阿金挠头笑道：“因为我拿不下了，哈哈！”

    克丽丝塔儿：“……”

    我到底在期待些什么啊……

    一身迷彩服装的马志士，径直找到了宅在灯塔发明科技的‘四代目’电次。

    “喂！”马志士抱着手臂，挑衅道：“听说你是神奥最强的馆主，又是电系专家——”

    电次两手垂在膝盖，抬起涣散的双目。

    马志士肩上多出了一把顽皮雷弹发射器。

    “要不要和我比试一场？”马志士眼神锋利，咧嘴笑道。

    “我还在……”电次组织滞后的语言功能，这位宅男很少见生人，措辞道：“我还在研究电力装置。”

    他往后伸手，指向海岸彼端的滨海市，向马志士介绍道：

    “我已经把整座滨海市，改造成了大型发电系统，解决了能源有限的问题——”

    电次的语速越来越快，像一位正在分享拼装过程的胶佬，逐渐兴奋道：

    “下一步的目标，是改造整座铃兰岛！”

    强烈的冲击。

    马志士愣在原地。

    身为电系专家，马志士最得意的作品，无非枯叶道馆的供电装置，还有这把发射器。

    相较于改造棱镜塔的希特隆、改造滨海市的电次……的确有些丢人。

    马志士尴尬地把发射器藏在身后，哈哈笑道：

    “下次再对战吧，我忽然想起一些事儿！”

    “诶？”电次发愣道：“身为电系专家，对于这些，不应该很擅长吗？”

    马志士：“……”

    抱歉，是我愧对了电系专家的行列！

    马志士一脸破防地离开灯塔，回到「水流号」船长室独饮威士忌去了。

    与此同时。

    陆老师回到了住处，开始研究明天迎战神兽男的阵容。

    “达克多的队伍里还有一只拉帝欧斯，会自我再生，极其素质——”

    陆野盘腿坐在地上，凝视身前的八颗精灵球，陷入思索。

    “可以让洛托姆用「戏法」交换围巾，或者直接让鸭鸭上去屠神。”

    “嘎？！Σ(°△°|||)︴”葱游兵手持剑盾，浑身一僵。

    你在说什么鸭？！

    “开个玩笑。”陆野安慰道：“区区拉帝欧斯，还不需要你来动手。”

    “打噩梦神的时候再让你上场！！”

    “嘎！？(′???)σ”葱游兵艰难落泪，鸭生无望。

    陆野莞尔一笑。

    在干碎阿尔宙斯后，鸭鸭的实力怎么说也有天王水准。

    不过鸭鸭过于胆小，所谓的「胆量」特性，在于站在阿尔宙斯前还不至于双脚发颤。

    格斗系对恶系的达克莱伊有属性克制，让葱游兵上场能作为PlanB。

    当然也有让小紫胖子一发「暗黑洞」糊脸的操作——

    陆野闭上双目，尝试用「超克之力」联系远在白杨镇的达克莱伊。

    一束淡淡的光线延伸庭院中栖息的达克莱伊。

    浊雾翻涌，达克莱伊张开湛蓝色的眼睛，神色高冷。

    他又遇上了什么困难吗？

    这么晚了，借助「超克之力」给我带话……

    达克莱伊听见陆野熟悉的声音在心中响起。

    “明天看我把你的小弟干碎！”

    达克莱伊：？？？

    这么晚了，你就为了发一条语音？

    况且那也不算我小弟，只是大家恰好都是达克莱伊罢了！

    达克莱伊愤愤闭上双目，心中却也升起一丝微妙的期待。

    不知道他究竟会如何迎战那只达克莱伊。

    但不管怎样，达克莱伊已经替对方，感到默哀了……

    夜色渐深。

    阿金等人大丰收，几乎把摊位上的玩偶一扫而空。

    小银和克丽丝塔儿，甚至他们的宝可梦都抱着一满怀玩偶。

    阿金扛着台球杆，满脸得意地游行而过；小银和克丽丝塔儿几乎要把头埋进地里。

    虽然正规对战，金老五的战术水平比小智还要糟糕。

    但在这种不正经的场合，阿金似乎样样精通……

    “这些多的玩偶，你打算怎么处理？”小银问。

    在克丽丝塔儿期待的目光中，阿金随口道：“分给铃兰岛上的大家吧。”

    小银打算给小蓝姐进一批新货物，低声道：“卖一些给我…我有销售渠道。”

    两人一拍即合，留下茫然的‘水晶’扬长而去。

    克丽丝塔儿愣了片刻，扶稳帽子匆忙道：“你俩等等我啊喂！”

    ……

    翌日，儿童节。

    喧闹的观众看台，阿金给小智、阿蜜等人分别发放了小玩偶。

    小智拿到的是皮卡丘玩偶，递给肩头的皮卡丘，皮卡丘开心道：“皮卡~！”

    阿蜜是一只电龙玩偶，浅笑地说：“非常感谢。”

    小银正在空荡荡的场馆外，与小蓝一起摆摊。

    “为什么没有生意。”小银问。

    “我也想知道！”小蓝欲哭无泪。

    形成鲜明对比的，是此前靠希罗娜口碑打开销路，场馆内的喵喵摊位。

    “不要抢，陆老师的周边，人人都份儿，喵！”

    “达克莱伊的玩偶？不好意思，本店没有制作哦~”

    “买周边送海报和应援棒，不要错过！！”

    “嗦~~喃嘶！！”

    顾客们互相讨论道：

    “没有达克多，只有陆老师的应援海报吗……”

    “管他呢，不拿白不拿！”

    随着三人组的策略，比赛场馆中，出现了诡异的一幕。

    几乎所有人在应援同一位选手，手持海报与啦啦棒，不自知地摇动。

    三位卡牌俱乐部成员，坐在海啸般的欢呼声当中，瑟瑟发抖。

    “我们好像……成了内鬼诶？”

    “要不然，我们干脆叛变！”

    “好主意——陆老师加油！！”

    达克多披着斗篷，瞭望向观众席，嘴角一抽。

    “陆野选手的人气，一如既往的火热！”解说员圆场道：“究竟谁能晋级决赛，让我们拭目以待！”

    达克多调整心情，他并非会被外界影响的训练家。

    迈动沉稳的步伐，达克多与陆老师握手，低沉道：

    “我能提一个条件吗。”

    “请讲。”陆野有些好奇。

    “倘若我赢了…”达克多目光灼灼，“我想要一张…卡洛斯扩展包的达克莱伊！”

    藏在达克多的影子里，达克莱伊满头黑线。

    比起我，你好像更看重纸片人啊！！

    “我会考虑的。”陆野哑然失笑。

    达克多沉稳颔首，回到指挥席，展现出非同一般的专注。

    作为训练家的实力，达克多甚至远超一些联盟的四天王——

    说的就是你，养老联盟阿罗拉！

    不过，陆老师对阿罗拉的养老氛围，也非常青睐……

    摇了摇头，陆野看向二层观赛席，透过落地窗，似乎能看见交叠双腿、纤手扶腮的希罗娜。

    收回视线，陆老师的脸庞流露认真。

    抱歉了，我才是这届铃兰大会的“天降猛男”！

    小智趴在看台栏杆，大喊道：“陆老师加油！”

    “别嚷嚷啦。”阿金嫌弃地掏掏耳朵，“会让别人以为，这场势均力敌的。”

    希巴抱着粗壮的手臂，颔首道：“倒不如说…达克多会让陆老师调动几分状态，是这场的看点所在。”

    “我觉得。”阿蜜轻声说：“陆老师在宝宝杯当中，从来不会放水。”

    “更何况，今天是儿童节……”

    狂扁小朋友（划掉）…暴杀神兽男！

    达克多与陆老师的目光交汇。

    “铃兰大会，A组半决赛！”

    裁判高举旗帜，倏地挥落。

    “比赛开始！！”

    ……

