
如今，那庞然大物断为了数截，其三分之二的躯体被埋入深深的湖底，只露出了最上面那段残破的钢铁躯体。

在它的周围，曾经是一个巨大的湖，如今湖面早已不见踪迹，代替它的，是一个巨大的天坑。

在它坠入地面的那一刻，其周边方圆上千平方公里的范围内，由强烈震波，引发了咆哮的火山和剧烈的地震，狂风裹携着巨石从数千米的高空席卷而过。

人类所不能想象的，巨大的撞击声直击入脑中。那一刻，天崩地裂、海水倒灌，群星也为之震动。

其所释放出来的能量，连远在西部大陆的人都能感受到。

在那巨大灾难发生时，这颗人造卫星城，其实在坠入地球的洛希极限内，就已经被强大的潮汐力撕碎，成为了两半。

一半直接坠入地球表面；另一半被巨大的地球动能抛洒到了地球卫星轨道，一些碎片形成了更小的碎片，而后才在长达数周时间内坠落到地面，形成了壮烈的流星雨。

这才过了几百年的时间，人类就又开始在这块地区活动了。

人类这种生物真是不可小视……

这是多么强大的族群再生力啊！如果再把时间往后推数千年的话，不知道，会不会形成更灿烂的人类文明。

……

当然，这种事，在那两个刚刚跳下车走进旅店的人心里，是绝对不会去想的——他们此刻正陶醉在自己的“伟大”梦想中。

在清晨醒来的2人，匆忙地跳上车，直奔古铁城而去，在身后留下一阵烟尘。

由那名探子引路，很容易的，他们就进入了古铁城内部，这是一个干枯的湖底盆地边缘的城市。

在巨大盆地的峭壁上，开凿出了许多石洞，那些繁忙的矿工们，正一车车的往盆地上面运送物资，这些物资有矿石、前文明出土的残破机械，废旧的零件等各种“垃圾”。

道路两旁不时有商人的车队经过，他们在沿途收购零件和各种机械。

“无面战神”是这片区域的统治者。

从没有人见过他的真面目，就连他的手下们都没有见过。因为，见过他真面目的人绝对都已经死了。他的头上常年带着一个面具，光滑的面具，几乎没有五官的塑造，只露出两只眼睛和呼吸的孔洞。

他的住所，就是在盆地外围靠北边的地方，在天坑外最高的山丘之上，这是耗费了他数年时间才搭建起的堡垒，不仅外表固若金汤，里面也是机关重重，并且防御森严。

就在他城堡的下方，古铁城的街道，一圈一圈的像同心圆一样排列着，这个硕大的城市向着山丘下面延伸，而圆心就是他的城堡。

街道两旁的建筑非常井然有序，没有特别高的建筑，最高的也不过7.8层，据说，这座城市就是“无面战神”一手建造的。

看起来，这地方简直就是大灾变后，新人类的居住典范城市。

他被当地人当成“神”一样来跪拜。

正是他，带领那些人们，从离“坠星之地”北部不远处的地下废墟中，从更远处深深的地下掩体中，从浩渺无边的荒野中重新站立起来的。

古铁城，确实是一个伟大的城市！

不同于这片大陆上的其他城市，它的周边除了“坠星之地”——这前文明的遗迹，没有任何其他前文明的建筑了。因为，就算曾经有什么建筑或人类活动痕迹，也在那场几百年前的灾难中，被完全摧毁，连渣都不剩了。

此刻，这个废墟中的王者，正站在他那巨大城堡的顶端，一个露天的阳台上。

那里种满了各种植物，还有高大的树。墙壁上爬满了藤蔓，好像那里是一个植物园一样。这个平台大到能放下数百辆车子，让全城的部队来开趴体也够了。

而更上层的环绕整个城堡的平台上，居然还有一些类似于游乐场的设施。在游乐场内的种种位置，都随意摆放着一些小摊位，居然还有一架古董的旋转木马，就像前文明那些巨型游乐场的布置一样。

整个城堡里，就好像是一直开放的嘉年华，在城堡的每一间房间里，都被摆满了从各地搜集来的精致的香薰和其他古怪的小玩意儿。

他喜欢游乐场？这难道是他的癖好吗？

但，这个事，只有他的几名贴身侍卫才知道。

即便如此，这些侍卫也都未曾见过他的脸，就连给他送饭的侍女，和伺候他洗澡更衣的侍女也不曾见过他的容貌，他一直带着那个光滑的面具，从未摘下过。

侍卫们有男有女，但是他们从未离开过这个城堡。除非是在他容许下离开的侍卫，比如一些年老者，或者患病者……这，也是他的规矩。

他的规矩非常严格，而且从无例外。

因为这是他恪守的信条，他是个有信念的人——见过他脸的人，必死！违反他铁律的人，也必死。触犯当地法令杀人者，也必须死！

他的意志就是这个城市乃至整个地区的法律。

他绝对是一个冷面的帝王。

古铁城的街道上，每隔数百米就有一个岗哨——在这个时代生存，安全xing是第一位的，这里也不例外。那些岗哨是无面战神手下的暴徒们所管辖的，就像一个个分散的营地，每个区域都有一位统领的将军。

这些将军，就是无面战神用来管理这庞大城市的管理者。

一共有四名管理者，分别用扑克牌中的四种花色来代表他们。

这些花色被纹在他们和手下的身上，除非把皮揭掉，否则是不可能去除的。

铁爪虎和那名“红桃阵营”的探子，此刻就站在一个小头目的跟前……

跟其他帮派一样，每名大统领的手下都有若干小头目，他们东征西讨并负责拉拢其他帮派的人，壮大帮派的阵容，入会也很简单，看你能干什么就分配你干什么。

这是最简单的分配原则，但在无面战神的统治下，他手下的暴徒有着严明的纪律约束——他像管理军队一样，管理着这些人，而不仅仅是像其他帮派那样，用松散的放养式管理。

在他的铁腕统治下，赏罚必须严明。

他有一个城市私有法庭，法官由城里各地区的普通市民组成，一共13名市民来担当审判者。

据说是继承了前文明时代的某些司法特征。

这13人，是随时轮换的，并不固定。只有当他们一致通过某个结果，才会被执行。只要有一人反对通过表决，或是他们之间没有达成共识，就不会执行，他们必须商谈到全票通过。

而这些人——都是普通市民，他们是来自各行各业的人。

