    

    
                第1802章

    
                几人见面后，友好的握了握手，祝冷之把合同拿了过来。

    
                其实合同双方早就已经谈妥了，这次翻看只是做个样子。

    
                当然了，看看签署的文件有没有被修改，也是理所当然的事情。

    
                等律师确定条款没有问题后，詹仙儿和副总分别在合同上签了字，代表这次合同大功告成。

    
                江志浩作为公司老板，和詹仙儿握手的时候，自然被一群记者噼里啪啦的拍着。

    
                闪光灯的照耀，让台上仿佛升起了太阳。

    
                看着沐浴到光芒之中的丈夫，钟佳薇满脸都是迷恋。

    
                她越来越爱江志浩了，也愈发庆幸当年的那桶汽油没有真的烧起来，否则的话，哪还有现在的幸福可言。

    
                随后，记者又问了一些关于公司和个人的事情，江志浩随口答了几个，并不是你问什么就会回答什么。

    
                涉及到个人隐私的事情，一概回绝。

    
                这是江志浩的原则，他并不在乎记者们怎么想，就算把自己封杀了又如何。

    
                低调赚钱，总好过高调曝光。

    
                那些记者也算聪明，没有问过于敏 感的问题。

    
                整个记者招待会，就在和谐的氛围中结束了。

    
                祝冷之安排了饭局，酒足饭饱后，柯一凯提出想和江志浩单独谈一谈关于加深合作的事情。

    
                用他的话来说，这次合作涉及到公司机密，不能让外人知道。

    
                包括慕容兰旖，最好也不要跟着。

    
                江志浩本来是不想答应的，但柯一凯说会动用公司资源，给钟佳薇和玲玲提供更多的机会。

    
                母女俩自然很希望这次合作能够谈妥，看在她们俩的份上，江志浩只好答应。

    
                “首领给我的命令，是二十四小时贴身保护你。”慕容兰旖很明确的表示拒绝离开。

    
                江志浩有些头疼，道：“但你也不是二十四小时啊，我在家睡觉的时候，你不就在外面吗。”

    
                “你在家睡觉，身边只有钟小姐，而不是一个只见过一次的陌生人。”慕容兰旖道：“判官手里掌握了很高超的易容术技巧，可以化妆成任何人，我不能让你冒险。”

    
                “你觉得他是判官吗？”江志浩问。

    
                “不知道。”慕容兰旖摇摇头，很坦然的承认道：“判官的技术在我之上，我看不出来。世界上只有首领才能看出来，不然的话，也不会那么难找到他的位置。”

    
                江志浩道：“那不就得了，你看不出来，说明他未必是判官。再说了，我不觉得判官会在大庭广众之下对我做什么。”

    
                “那只是你觉得。”慕容兰旖很执着的道。

    
                江志浩有些无语，道：“但我总要有一些私人空间，不可能什么时候都带着你。如果哪天我去公共浴池洗澡，周围一堆陌生人，你也要进来吗？”

    
                “当然。”慕容兰旖道：“不过我劝你最好不要去那种危险的地方。”

    
                江志浩彻底没话说了，最后只能板着脸道：“我把你喊来，不是为了给我添堵的。而且只隔着一道门，真有什么事，我相信你能及时赶到。如果你对自己的水平没有信心，建议你立刻回去，让你家首领派个有信心的人来。”

