
北震天拧了两下门把手，没拧开。

曼莉的声音适时从后面传来：“门肯定被那个坏丫头锁上了。”

“去拿钥匙，今天我不收拾了这个不孝女！我就不姓北！”北震天愤怒到了极点，只觉得浑身像是有股火烧着，烧得他一定要把这怒火泻出来才能罢休。

见着北震天这怒不可遏的模样，可把曼莉给高兴坏了。

她应了声，撒开腿就跑回自己房间拿钥匙。

随后，那平日里跑两步都较弱带喘的曼莉，神速的拿回了钥匙。

她匆匆将拿来的钥匙放到北震天手上，嘴上却说着：“震天啊，毕竟笑笑还是个孩子，她可能就是不喜欢那个纪博文，我们也不能强求的。”

北震天一边生气地用钥匙开着门，一边愤怒道：“你别替她讲话！你也不是没看见纪家孩子那张脸，多大仇多大怨才能给打成那个样子！她那哪里是不喜欢！我看要是杀人不犯法，她巴不得直接打死了那孩子好叫自己当个寡妇！”

他满脸愤怒地往里一推门，门没有动静。

再推，还没有动静。

北震天怒极，将钥匙往地上一摔，朝着曼莉吼：“你这什么破钥匙！连扇破门都开不掉！”

曼莉没想到自己会被牵连，她心下生恼，面上却是一贯的笑意：“钥匙没错啊，我试试。”

说着，她捡起钥匙往门锁里插。

转了半天，推了两下，她发现了不对。

“不是钥匙的问题，可能是那丫头在里面拿东西堵上了。”曼莉尝试着整个人往门上撞了撞，发现门稍稍开了一条小缝。

“堵门？好啊，还知道怕啊！我跟你讲北笑笑，你今晚就是把家给炸了，我也要把你给收拾了！”

北震天的怒吼穿透过门，毫无阻碍地摧残着北笑笑的耳朵。

漆黑的房间内，北笑笑烦躁地翻了个身，最后无奈地坐了起来。

真是睡个觉都不得安宁！

吵死了！

她往门的方向看去，只见那原本被挡得严实的门已经露出了一条缝隙，房间外楼道里的光透过缝隙钻了进来。

靠！

他们居然还想撞门？！

呵！

当她北笑笑是吃素的么？？

门外，北震天的怒吼还在继续：“让开，曼莉，让我来！做错事就要有勇气承担！打了人就要做好被打的准备！”

“砰砰砰——”

北笑笑索性直接从床上爬起来，走到窗边。

她打开窗，低头看了眼窗外的高度，又扭回头，看向已经开了好大一条缝的门。

紧接着，她搓搓手，双手往窗檐上一撑，一个翻身就跳了出去。

“砰”得一声响，

北笑笑直接摔在了一楼。

还好，这里是草坪，最大程度地为北笑笑缓冲了落地的疼痛。

但是……

但是她身下这湿哒哒的粘稠的质感是怎么回事！！！

北笑笑倏地从地上跳了起来，而后满脸嫌恶地将自己的两只手举到眼前。

只见微弱的灯光下，她的两只手像是刚从粪坑里拔出来的。

如果不是味道不对，相似度可以完全媲美她在粪坑里滚过一圈后的效果。

只见她的手心，手腕到手肘，几乎两只胳膊上都是一大片黏腻的泥土。

这还不止，甚至包括她的屁股，后背上也全部都是。

靠！

真是倒了八辈子的霉了。

她正万念俱灰着，还没来得及多难过两秒，楼上就传来北震天声嘶力竭的吼声：“人呢！那个混账东西人呢！”

北笑笑挑挑眉。

看来北震天已经破开了房门，进到了她的房间里面。

她得马上离开这里！

这么想着，北笑笑一时间也顾不上脏不脏的，拔开腿就往外跑去。

要是她现在被北震天抓住，那可真是白瞎了她滚的这一身的泥。

北笑笑一口气跑到大门口，彻底把北震天的声音甩得一点也听不见了以后，这才停下脚步。

今晚，这家是肯定回不去了。

随后，她又狠狠地皱起了眉头。

她出来的急，身上没有带钱，难道她流落街头？

该死的纪博文！摔他两下都是轻的！

北笑笑一想到这件事情的罪魁祸首是纪博文那个大傻冒，就恨不得回到几个小时以前，把他胖揍成猪头。

活着不好吗？干嘛非要和她结婚？！

找死吗？

忽然，一道晃眼的光直冲着她的门面照来。

北笑笑下意识地拿手捂上眼睛，往后退了一步，想让这车先走。

哪知这辆车却停在了她的面前。

与此同时，车窗户忽然降了下来。

北笑笑正纳闷这人是谁时，冰冷的声音从车上传来：“上车。”

这声音有点耳熟。

像是殷寒司的……

她抬起头，往降下车窗的车里看了一眼。

周围的光线并不是很明，但是足够看清殷寒司那张“拽得二五八五，全世界就我最帅”的脸了。

然而看清楚以后，北笑笑就更加莫名其妙了。

这殷寒司居然出现在她家门口？？

“你大晚上来我家干嘛？”

北笑笑对上他冰冷的，似乎还夹杂着两分不耐的眼睛，却是不悦的质问道。

殷寒司定定的看着北笑笑，尤其是看到她穿着睡衣，双手还脏兮兮的，眼神更加深邃起来。

她这是被赶出来了？？

片刻后，他冷笑一声，反问道：“你大晚上不睡觉，跑去吃屎干嘛？”

北笑笑听到这话，怒火顿时涌上心头：“你说什么？谁吃屎了！”

殷寒司的脑子一定是坏了！！！

谁大晚上跑去吃屎？

看不出来她身上是泥吗？

殷寒司眼角的冷意却更深了：“吃了屎就不要靠那么近跟我说话。”

北笑笑：“！！！”

“你才吃屎！你全家都爱吃屎！尤其你最爱晚上吃屎！前几天新闻上那半夜锁公共厕所的是为了防你的吧？生怕你这样的大晚上去偷屎吃？！”

北笑笑也是被殷寒司气到，她每说一句话，就往里面靠近一分。

殷寒司见北笑笑那较真的样子，莫名觉得想笑。

他抽出一张纸，直接糊在北笑笑的脸上，把人从车窗里推了出去，道：“擦干净！我不跟吃屎的人说话！”

“我……！！！我说了我没吃屎！！！你听不懂人话吗！！！”北笑笑气得差点暴走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866216"  chaptername="第114章  你全家都爱吃屎！">加入书签</a>
</div>
