    苏乾并没有直接出手。

    而是选择悄悄尾随，就算拿下他，有可能也逼问不出来。安平司的人也抓到过一些影毒门的人，但是据说此门对于他们的人，有特殊的控制手段，都没有能从那些人的口中得到想要的信息。

    像苏绍忠也是，不知道他是真的不懂，还是不说。被德叔他们如此严刑拷打，但是还是没有说出影毒门老巢的下落。因此就算苏乾能把此人生擒下来，也很可能得不到想要的信息。甚至连苏绍忠的线索都断掉。

    如此一来，苏振堂就真的没救了。虽然苏乾的憾神术有催眠别人的功能。但是这是不太有把握的。控制别人的意识，已经是很高级的层次了。触及到灵魂的功法都不简单。要以功法来控制别人的意识，那就已经可以说是非人了。

    难度也非常地高，除非是超凡脱俗的强者。就是这般，也还是那种强大的，专门刻苦修炼过这方面的功法的才能做到。

    而苏乾如今仅仅是气师境界而已。他再逆天，也是没有把握的。之前也是没有办法，才想着要试一试。而且，还要是苏绍忠被拷打得精神已经完全疲惫的情况下。

    呼。

    因此，此时苏乾选择悄悄跟随。别人也许很难悄无声息地尾随，会被发现。但是苏乾如今晋升了气灵，功力再增，他的咫尺迷踪步、万里无踪步等身法气功的威力亦是跟着再次提升了。

    之前，苏乾气师修为之时，施展万里无踪步的速度，已经到达瞬息百米了。现在晋升气灵，功力再次大大进步，苏乾估计，自己的速度应该也到达了一种更加恐怖的境界。

    虽然还没有来得及试验。

    而咫尺迷踪步的速度虽然较之万里无踪步差了些。但是也已经到达一种恐怖的程度了。

    以自己这般功力的身法气功，苏乾估计，应该能够不让对方发现。非要找到影毒门此门的所在不可。苏乾心中暗道。

    苏乾跟随此人出了苏府，便默默地悄悄尾随，现在他的神强大了。对于一些东西都有无形的感应。并没有跟很紧，但是他知道自己不会跟丢。

    就这般默默跟着，看着此人一路警惕地辗转。

    而后，此人才往江陵西而去。

    “看来，他要回去了。很好，我还以为他会在哪里休息一夜，或者做点其他什么——”苏乾宛如幽灵悄无声息地跟在那人身后：“幸好，他直接要回去了。不过如此一来，倒没办法叫更多人手去了。不过也不怕，我万里无踪步到了如今的境界，打不过都应该能逃。”

    苏乾皱了皱眉。不过随即，他心中如此想道。

    如今他功力再增，有保命逃跑之术在身，也根本不怕，就这般独自一人跟随而去。

    “嗯？在这里？”之后，苏乾跟随着此人，来到了江陵西边，不知道跟随了多久。

    那人进入了一片密林。苏乾警惕地看了看。艺高人胆大，随后也就这般进去了。怎么都得知道影毒门的老巢在哪里了，再转身回去。找高手来，或者汇报安平司，让他们带人来剿灭了此门。

    不过，有可能安平司之中也有影毒门的人。这个方法并不可靠。

    “不想了，先找到了再说。”当然，苏乾也知道此时想这些东西都是没用，这些都得建立在找到影毒门的前提下。

    找不到影毒门所在，谈一切都是妄然。

    苏乾的气机一直锁定着那人，跟随着他进入了密林。

    就在这个时候，苏乾看到那人，左右看看，眼神警惕，随后他扬手一扒，竟然在脸上撕下来一层膜一样的东西。

    “原来是易了容，乔装打扮，伪装成为我苏府护卫。我还以为，是府中人，又出内奸。”苏乾见此，也藏身在一颗大树之后，敛气屏声，收起全身气机，一丝一毫都不泄露。

    很快，那人撕掉了伪装之后，便是继续往密林之中而去了。应该是方才那种伪装让他感觉难受。方才在外面他仍旧警惕，进入了这林中，他才放松下来。此时觉得难受，也就把伪装卸下来了。

    “很好，此人还卸掉了伪装，看来，他对于我的跟随，没有一丝一毫的察觉。”苏乾看见此幕，心中满意，安定下来，知道自己果然尾随得悄无声息。

    完美跟踪。

    又这般跟随行进了好一会儿。因为周围的环境都是差不多的，所以苏乾也不知道自己到了哪里。

    林中，上方，甚至还飘着浓浓白雾。

    那人施展气功，在林中如猎豹般穿梭。当然，就他这般速度对于苏乾来说并不算什么。他仅仅施展咫尺迷踪步便是轻而易举跟上。

    “还不到，这影毒门竟然藏得这般深，难怪安平司的人怎么找都找不到。”苏乾很有耐心地跟着。

    又尾随了一会儿。

    “嗯？怎么回事？”徒然，苏乾一瞬间眼前竟然失去了那人的踪影。情况变化突然。

    让得苏乾亦是神情一变。

    “不好，难道我早就被他发现了？”这一瞬间，苏乾心中不由这般想道。呼，猛然，苏乾身上微微一震，体表彩虹色的气浮现了出来：“刚才故意卸下伪装是在麻痹我？”

    苏乾心里土壤一惊。

    同时他眼神瞬间警惕观察四周。

    是他开始戒备起来。

    不过过了好一会儿。

    周围还是一模一样，没有任何变化，也没有人跳出来攻击苏乾。

    “看来不是。他并没有发现我。”见此，苏乾知道是自己多想了。对方根本没发现他。也没有设伏伏击他。

    但是自己跟丢了那人，却是不争的事实。

    “这里到底是哪里？”随即，苏乾观察周围，他方才一心跟随，且那人故意绕路，让他晕了些许：“好，慢慢潜行，再深入看看。按我的猜测，此处应该已经接近影毒门的老巢了。”

    刷。

    心念至此，苏乾再次施展咫尺迷踪步，脚步一迈，身躯一闪，便是朝前彪射而去。当然，他的身上并没有显现出来气功显像。是他故意控制了。

    “不对，是迷林。有会阵法的人布置过这里。”不一会儿，苏乾便是猛然停住了身躯。他皱了皱眉，看向四周。

    发现自己所处之处，又回到了原来已经经过过的地点。

    “哼，就这点障眼法，也想困住我？”不过观察了下，苏乾就看出来了奥秘。他嘴角一勾。

    咫尺迷踪步。

    刷。

    随即，他脚步一迈，身躯再次一闪前进。

    “嗯？出来了！”很快，苏乾就穿越了迷林，突破迷雾，拨云见日，豁然开朗。

    他望着眼前所见到的庄园。

    “难道，此处，便是影毒门老巢所在？”苏乾眼神瞳孔微凝。

