    要是以往他势必会被冯城这话给激怒，再不济也心中也会掀起些许不满。

    可现在，一路走来的王波早已不是之前那个高中生的心性了。

    这么三言两语，还不值得他动怒。

    “对了，我还没问，王总找算命先生是要干什么，难不成新未来运作不是很顺利？”

    看着宛如一只刺猬一般，充满攻击性的冯城，王波微微一笑：

    “倒不是公司的事情，只是我个人。”

    “不知道为什么，我总是跟‘冯’姓之人特别有缘。”

    “就比如在高中的时候，再比如现在……”

    看着王波自顾自地感慨，那头的冯城听得也是一头雾水，显然他并不知道小王总高中时期那段黑暗的经历。

    “言归正传吧，冯经理，今天我来这里是要真相的。”

    听着王波的话，冯城哈哈一笑：

    “王总，不会连你这么聪明的人，也相信了那些家伙的阴谋论吧。”

    “真相就是你的潜龙项目威胁到了太多人的利益，我就是其中之一。”

    “而这时恰巧，宁康公司跟冶金行业有个合作，需要经我审批。”

    “之后，您就都知道。”

    “这些我都听过了。”王波的手有规律地敲击着桌面：“但今天来，我是想听点我没听过的秘密。”

    闻言冯城笑了一声：

    “王总，这就是事情的真相，要是您不满意，我也没办法。”

    而看着油盐不进的冯城，门外审讯员的声音也透过耳机传了过来：

    “王先生，没用的，这家伙已经被阮立言许下的重利给绑住了，现在说什么他也听不进去……”

    听着提示，王波不置可否，继续说道：

    “来的时候，国安局的同志们告诉我，你还有个生病的孩子，就不为他考虑考虑么。”

    ‘孩子’二字一出口，冯城不屑地撇了撇嘴。

    “哼！要不是那个小王、八蛋拖累，我生活的不知道有多潇洒。”

    “正好，现在我被抓进来了，那就让那小子自生自灭吧。”

    不得不说，冯城的演技非常棒，就连王波也没有察觉到丝毫异样，不知道的或许会真的以为眼前这位，是一个不顾及亲情的冷血动物。

    但人就是人，哪怕是心理素质再强大，在提及自己在意之人时难免会些许的波动。

    而面对地表最强的人工智能贾维斯，即使这个波动再小也会被捕捉到。

    “先生，在您刚刚提及孩子的时候，他的眨眼频率在一瞬间发生了细微的变化。”

    “我建议您可以顺着孩子这条线走下去。”

    耳机中得到贾维斯的提示，王波心中大定，再次看向冯城的时候也有了底气：

    “冯经理，你说人为什么会活着？”

    “那就是因为有念想在这个世界上。”

    “亲情，爱情、友情，总有些你舍不得的执念在，人们才不会轻易地选择死亡。”

    听到这话，冯城只感觉眼前这年轻人身上的气势突然变了，仿佛自己深藏的秘密已经被其掌握在了手中。

    “你到底想说什么！”

    “真不明白，检察院或者是公安部门是没人了么！”

    “怎么会派一个毛头小子来提审我！”

    听到语气有些急促的杨城，王波没有在意，继续说道：

    “为什么派我来，这是个好问题！”

    “很简单，因为我有那些检察官们没有的能力。”

    听到这话，冯城微微一愣。

    “冯经理，你之所以这么咬死不松口，不就是因为阮立言能够给你，你想要的东西。”

    “那如果，阮立言不再是阮总了呢！”

    “他承诺的那些东西，你确定还能拿到么。”

    听着王波不带丝毫感情的说出这些，冯城的心中终于出现了一丝慌乱：

    “不可能！！”

    “虽然我不知道你为什么要在这里提及阮立言，但是在华国，没有证据是不可能乱抓人的！！”

    “哈哈！”王波大笑了两声，下一秒宛如变脸般，没有任何表情地盯着冯城：

    “当然不能抓人，阮总可是合法公民。”

    “那如果是我单方面行动呢！”

    “你也知道现在新未来在整个华国的势头，如果今天我得不到我想要的答案。”

    “接下来一段时间，新未来将会放弃一切项目，全力围剿宁康公司，直至阮立言破产为止。”

    看着目瞪口呆的冯城，王波顿了顿继续说道：

    “或者还有一种方法，你应该听过贾维斯吧，让它毫无痕迹地将阮立言的各个账户黑掉也是不错的选择。”

    “还有我的那些变形金刚，或许也可以让阮立言悄无声息地发生点事故……”

    听着王大董事长不断列举着各种可能来安排阮立言，这位经历过无数大场面的项目部经理彻底慌了。

    如果阮总出事儿，那自己孩子今后怎么办，以那家伙的性格，如果真破产了，还会拿出钱来管自己的儿子么！

    答案显而易见！

    他也总算明白了，为什么检察院会派这个王波来提审自己。

    因为眼前这个男人，有着那种手腕和能力，在法律的限度之内，将他和阮立言的交易撕得粉碎。

    “砰！”

    此时的冯城猛然站了起来，用力过大甚至都把凳子都带倒了。

    但现在的他却丝毫不管这些，指着对面的王波，朝着审讯室内的摄像头大喊道：

    “我举报！！！”

    “你们都听见了吧，这个人打算用非法的商业竞争手段，去搞垮宁康公司！”

    “还有什么人工智能入侵银行账户，这些都是违法的！！”

    “你们快抓他！快抓他！”

    而在外面的监控室内，看着画面中歇斯底里的冯城，一众检察官皆是默契地装作没看见。

    抓王波？

    开什么国际玩笑！

    别说这家伙没犯罪，就是真的犯罪了，监狱里还有戴罪立功减刑这一项。

    以王波那个脑子，估摸着上一秒关进去，下一秒就能给放出来。

    “你们为什么不行动啊！”

    “为什么不抓他！！”

    此刻冯城那近乎疯狂的声音回荡在整个审讯室内。

