    就在这个时候，一直没有动静的对讲机，居然忽然响了起来。

    “地面营地呼叫勘探队，地面营地呼叫勘探队！”

    “勘探队收到，勘探队收到！”

    小吴激动的一把拿过对讲机，赶忙回应道。

    “你们那边情况怎么样？上面的设备损坏严重，我们现在正在运新的设备过来，大约再有两个小时就能够送到！”

    听到这句话的时候，整个勘探队的所有队员们都已经发出了欢呼声。

    现在这个时候，他们已经不再寄望于能够弄清楚这里的情况到底是怎么回事了。

    今天晚上发生的事情，让他们所有人不寒而栗，如果不是因为我恰巧赶到的话，恐怕这位徐教授今天就要折在这里了。

    就算是他们这些人，一个个都是受了多年科学教育，可是遇到这种事情的时候，现在也是感觉浑身发毛。

    “一会儿出去之后，最好带着柳眉到外地去待一段时间，不要问我什么原因，我也没办法跟你详细的解释，反正走得越远越好，如果能出国的话那是最好的！”

    这种邪术一时之间，我也没有什么太好的办法，所以就只能三十六计走为上了。

    只要柳眉躲得远远的，超出这诅咒的控制范围，那个死瘸子自然也就拿柳眉，没有什么太好的办法了。

    反正现在地府的鬼差也在找这家伙的麻烦，当他们两个被干掉之后，柳眉再回来其实也是一样的。

    “钟先生，你也知道柳家现在的情况，我估计小姐是不会同意的……”

    说到这个的时候，张十三的表情有些暗淡。

    “你们看着办吧，我会帮她想办法，但是我需要一点时间！”

    我苦笑着摇了摇头，这件事情的确就像是张十三说的那样。

    发生了这么大的事情，前前后后死伤超过了三百人。

    整个柳家上下到现在为止，还只有她一个人能够勉强保持清醒。

    要是她也到国外去不闻不问公司的事情的话，恐怕很快整个柳家就要树倒猢狲散了。

    “谢谢你，钟先生！”

    张十三点了点头，倒是也没有继续多说什么。

    柳家和我的关系他多少也知道一些，我现在做到这个份上已经可以说是仁至义尽了。

    “对了，我有件事情想拜托你们……”

    我犹豫了一下，还是决定对张十三开口。

    刚子叔的事情闹成现在这个样子，一时之间我实在是很难面对自己。

    我只知道刚子叔还有个女儿在魔都念书，可是别的我就一无所知了。

    要是让我自己去查的话，估计这又是一件很麻烦的事情。

    “钟先生您说！”

    张十三一边把自己的外套脱下来给柳眉披上，一边对我说道。

    “其实也没什么别的事，就是前段时间发生的那个凶杀案，你还记得吗？”

    “我记得，您的意思是……”

    “那死者还有个女儿，我想知道她女儿的下落，如果可能的话，我想给她一笔钱，用你们的名义可以吗？随便想一个合理的借口就可以了！”

    从柳眉那里弄来的五十万，到现在为止，其实我自己也没花多少钱。

    除了租房子和日常生活的费用之外，现在还剩下了四十八万多。

    “这个当然可以，不过您想给她多少钱？”

    “四十五万吧，你随便帮我选个合适的理由，出去之后，你找个人跟我一起回去拿钱吧！”

    “要不然还是这样吧，这笔钱就由我们来出吧，您这次为了小姐出生入死，我想小姐就算是知道了也不会怪我的！”

    “不必了，我收了她的五十万，确实也应该给她一些保障，这件事情说穿了，不过这我自己的手脚没做干净而已！”

    我只是略一思索，立刻就拒绝了他的提议，我和柳家的渊源已经够深了。

    我实在不愿意在现在这个时候，跟他们继续纠缠下去了。

    “那好吧！”

    经过了这段时间的相处之后，张十三大概也明白了我的脾气，我这个人决定的事情几乎很难改变。

    勘探队的任务虽然没完成，但是我这次的任务算是完成了。一大半。

    柳眉的身体虽然现在还没有恢复，但是毕竟她的命算是暂时保住了。

    等到大约六点多钟的时候，外面新来的那些救援人员终于算是把设备重新架设好了。

    从山洞里出来看到头顶上那红彤彤的太阳的时候，我真是有种再世为人的感觉。

    实在是太不容易了！

    昨天晚上的事情，但凡有那么一点疏漏，恐怕现在这个时候我早就已经变成一堆枯骨了。

    “老大，实在是对不住，我们昨天晚上也不知道怎么着，忽然一下子就睡着了，等我们醒来的时候……”

    刚刚从山洞里出来，张十三的那些手下们就已经迎了上来，一个个垂头丧气的，看起来士气十分的低落。

    “算了，那些人不是你们能对付的！”

    张十三也没有心思追究他们的责任了，毕竟那瘸子的身手他也都看到了。

    如果不是因为那时候我手上还有张五雷咒的话，恐怕整个勘探队的人全都得交代在下面。

    “跟你们一起来的那位小姐呢？”

    不管怎么说，他们这些人没事，这已经算是遥天之幸了。

    我一边说话一边顺手把手机开机，在地底下的时候手机没有信号，这手机刚一开机就看到十几个未接电话，而且全都是叶舒儿打来的，我的心里多少还是有些暖暖的。

    “叶小姐说，她公司有点事情需要她回去处理一下，已经先回公司了，我们派了两个人贴身保护她，您放心吧！”

    “谢谢！”

    折腾了这一晚上，我现在实在是累得够呛，也没心思在这里继续呆下去了。

    再加上我手里的符咒在用光了，整个人就特别没有安全感。

    简单的跟张十三打了个招呼之后，他也立刻派了一辆汽车特意送我回去。

    回来的路上，我特意给叶舒儿发了个短信，告诉她我先回家休息了。

    她那边也没有回消息，我估计应该是在忙，当时倒是也没在意。

    只是我这刚到家门口的时候，就发现我家门口居然蹲了一个男人。

    看到他那张胖脸的时候，我顿时感觉自己整个人都不好了。

