    良久！

    终于，骨无生缓缓站起身来。

    虽然他脸上依旧有着残存的痛楚，但是整个人气息看来圆融浑然，再也不复原先的阴厉之气。

    他肃然收袖，恭恭敬敬地对江浩拜倒：“属下骨无生，拜见主上！”

    显然，江浩先前之举彻底令他臣服。

    这位一重域主，骨魔拳宗的继承人，对江浩发自内心地敬畏。

    “你先天禀赋偏向阴寒，体内存在无数阴气，并不适合修炼骨魔拳宗的冲天拳术。”

    江浩一眼就勘破了骨无生存在的问题——

    骨魔拳宗的秘传拳术，至阳至刚，要求修炼者刚阳正道，偏偏骨无生无法满足。

    那位骨辰宗主存了一丝私心，以上位域主的修为，强行为他筑基，并且凝炼了大量的阳刚之力，用于修炼拳术。

    如此一来，虽然骨无生修炼得登堂入室，看似毫无异常。实则体内阴气受制，形如火山活化，随时可能爆发出雷霆灾难！

    骨无生性格倔强，每时每刻都要承受剧烈的痛苦，但他从来不曾对外界说过。

    所以，就连骨辰对此都一无所知，那几乎要将每一根骨骼都慢慢侵蚀，渐渐化为齑粉的痛苦，可以令得最为坚强的人发疯。

    “福祸相依。”

    江浩淡淡地道，“我已以太乙紫元之力，为你灼去阴气！此后，你修炼当迈入坦途，不受桎楛。”

    骨无生明白江浩所赐，那是何等惊天动地的造化——

    这么多年他时时刻刻压制阴气噬身，从而淬炼出来无比强悍的神识。再加上如今没有了隐忧，自己的修为必将一日千里！

    不仅上位域主有望，甚至有可能完成父亲的夙愿，超越他的成就！

    他不善言辞，只是重重地朝江浩再度拜倒！

    ……

    随意给了两名随从一番造化之后，江浩开始仔细梳理这番六命祭坛中的收获。

    “天级玄器五十六件，可惜大都有缺损。不过，完好无损的也有一十六件之多！”

    六命祭坛之中，曾经发生过那场惊天动地的大战。

    其中除了聚集有三十六尊顶级上位域主之外，还有许多人族强者在内。他们为了抵御幻魔入侵，不惜动用了毕生所藏，其中就包括了许多珍稀至极的玄器！

    他们陨落之后，这些玄器自然也就成了无主之物。

    炼化了六命心锁之后，它们顺势落入了江浩手中。

    “极品灵石百余方……天级武学与功法七十余门……还有战傀、战甲、战舟。”

    虽然见多识广，江浩此刻也不由露出了一抹喜色。

    青龙分院如今百废待兴，有了这批资源，对铁血营卫，还有其余弟子的修炼都是巨大的帮助。

    “还有幻魔本源！”

    那些六命祭坛中的命阵，封印了许多幻魔。

    它们至今还在源源不绝地将之炼化，继而产生幻魔本源之力！

    幻魔固然可以通过炼化武者的气血，用于晋升修为。而人族武者同样如此，也可通过吞噬幻魔本源，强壮自身。

    江浩此番击杀黑昙魔王，不仅获得了后者的本源力量，同样也得到了那尊幻魔首领“邛燈”的本源！

    他们全盛时期都相当于人族独尊境强者，体内本源磅礴浩瀚得无可想象。

    若是将它们分润出去，足以造就出了数尊上位域主！

    “还有我自身。”

    江浩心念一动，识海中神秘黑纸微微颤动，里面澎湃的金光小剑仿佛随时可能爆发，引动出无数的天地伟力。

    “‘神国加持’也是个意外收获，若是施展得当，足以成为我的底牌之一！”

    ……

    战舟悠悠。

    一日之后，下方青龙分院遥遥在望。

    此番离去，虽然仅仅是短短两日，但是于感觉之中，却如隔世。

    江浩心生感慨，他正待缓缓御使战舟降临——

    倏然！

    他双眉蓦地一厉：“大哥！？”

    为防至亲出现意外，江浩曾经在江镇苍身上留下了特殊的灵魂印记。而现在，他清晰感知到，那印记传来了强烈的波动！

    很显然，江镇苍正自愤怒地摧动体内元力！

    所幸，江浩并未从那灵魂印记之中感应到杀意，似乎，对方仅仅是触怒了大哥，而并非生死之事。

    （究竟是什么人？）

    江浩等待不及，直接身形一晃，爆射而入。

    ……

    青龙分院，议事殿。

    这座殿堂位于内院区域，唯有内院院主，还有诸位域主境导师可以入内。

    此刻，一名身高足有七尺，便是面对许多昂藏男儿都毫不逊色的女子站立殿中！

    她肤色黝黑，双眉如剑，脸上充满了勃勃英气，若是心志不够强的人，站在她面前不自禁地便会被压倒。

    在她面前，正前方端坐着葛沙与云离。

    这两位内院院主，乃是如今青龙分院硕果仅存。其中葛沙展露出了上位域主实力之后，更是被无数青龙分院弟子所敬畏。

    寻常内院弟子，若是被两位内院院主召见，怕是会敬畏地连话都说不周全！

    此刻，这议事殿中，不仅有两位内院院主，还有崔冷崖殿主、百里与寒封导师——

    整个青龙分院，尚存的所有导师，尽数汇聚于此！

    然而，那名英气女子依旧是神情傲然，毫无畏惧！

    她朗声道：“弟子‘沐轻眉’，来路上便听闻，我青龙分院欲立一名名不见经传的少年为核心巨头！请恕弟子顶撞之罪——此议，弟子绝不认同！”

    沐轻眉，青龙分院内院弟子精英中的精英！

    她与“沈负剑”齐名，被誉为“青龙双骄”。

    虽然众人不敢明面上议论，但是许多人心中都清楚——

    宋天都若非仰仗“朱恒”之事，其实拍马也追不上沈负剑与沐轻眉！根本不配与他们相提并论！

    甚至可以说，宋天都为他们提鞋都不配。

    “轰！”

    沐轻眉一言喝出，背后倏然浮现出了一派虚渺的世界——其中若有无数玄奥的气息流转，仿佛有日月星辰轮转，也有无数山川河流奔腾。

    “虚界！”

    云离猛地起身，眼神中又惊又喜，“你，竟然已经迈入了域主之境！？”

    上次沐轻眉与沈负剑二人离开青龙分院时，不过是万象境六重的修为。虽然云离与葛沙都暗中看好他们，觉得他们成就域主境乃是迟早之事。

    但是万万没有想到，沐轻眉居然现在就已经迈入了域主境！

    “弟子与沈师兄外出历练，获得奇遇，如今，均是域主境修为。”

    沐轻眉淡然开口，“比起来，沈师兄无论修为还是战力，尤要远远胜过弟子！弟子认为，若是我青龙分院选拔核心巨头，必须以沈师兄为第一考虑！至于其它——”

    她嗤然一声：“那少年江浩，不过是区区万象境修为，依仗秘宝，才能勉强抵挡域主强者，真实战力存疑！”

    “而且，弟子听闻，他多次屠戮同门，碾压亲朋，引得人人惊惧！无数青龙弟子，对他心存戒备！”

    “另外，此人出生诡异，与牧家纠缠不清，为此惹来了诸多势力倾轧！若立其为核心巨头，日后必定祸患无穷！”

    “如此种种，他何德何能，堪为巨头？”

    字字句句，厉若刀刃，直指江浩！

    【作者有话说】

    喜闻乐见的打脸环节来临！求催更，求打赏等一切支持！

