    “哼！”

    重重冷哼一声，冰冷的双眼盯着面前这个人类男子，的确是让她感到惊讶。

    曾经的她，见过太多的人类，从未有过任何一人，敢在她面前如此猖狂，竟然还敢硬来。

    至于苏辰所说的炼化整个天陨界，她根本不会相信，谁能做到？

    就算是仙域的强者，都无法炼化一界。

    轰！

    突然间。

    火寒湫朝着苏辰狠狠的攻击而来，恐怖的异火攻势铺天盖地席卷着整个石池，本身是伪仙火的火寒湫，这股攻势的威能可想而知。

    着实吓了苏辰一跳，不过随着修为顺利突破到三转位面境，苏辰也并未躲闪，他也很想看看，自己是否能够抗衡伪仙火。

    要是换做昨天，他肯定不是伪仙火的敌手，只是现在已经不同。

    肉身道神，元神至高神，根本不可能是伪仙火的敌手。

    施展空间瞬移，并且苏辰体内的混沌体浮现而出，已经融合了异火焚荒体，却能够无视异火覆盖。

    轰！

    狠狠的碰撞在一起，两股攻势的互相纠缠，使得苏辰闷哼一声，身体连连后退，而火寒湫也退了一步。

    “你竟然能够接我一招。”

    虽然没有动用全部力量，不过火寒湫还是没有想到，苏辰能够强行和她碰撞，毕竟三转位面境和伪仙火之间的差距摆在那里。

    她已经顺利晋级到伪仙火巅峰，相当于无限接近于仙火，任何低等级位面的武者都不是她的敌手，可以这样说，现在的她已经是站在众神大陆的武道巅峰。

    正是因为如此，火寒湫才没有想到，苏辰能够和自己一战。

    “你要是将我打死了，你就没有丈夫了。”

    “你是谁的丈夫？”

    “难道不是你的吗？”

    苏辰笑着说道：“放心，我会对你负责的。”

    火寒湫气的身体发颤，她从未见过如此无耻的人，只是她也承认，此人的实力的确很厉害，她竟然无法镇压此人。

    苏辰体内开始运转混沌吞噬诀，将整个石池内的异火，开始快速地引入到乾坤世界内。

    他已经想过，虞狱本身也是异火，要是能够吞噬这里的异火，相信必定可以顺利晋级到神火。

    “你做什么？”

    感受到整个石池内的异火力量，正在快速的消失着，火寒湫的脸色稍稍变了。

    这里的异火力量，可是她炼化了上百种异火，其中单单是神火便有着三种，绝对是异火精髓。

    她还需要靠着这些异火精髓，来冲击仙火。

    “我刚刚已经说过，我要摄取这里的所有异火力量。”

    “不行。”

    “为什么？难道你还要继续留在这里？”

    苏辰有些不耐烦的说道：“我知道我刚刚所做的不对，但是凡事都有原因，这个原因，我日后自然会告诉你，而你既然已经是我的女人，那么就应该随我离开。”

    “本皇什么时候成了你的女人？”

    真不要脸！

    重重冷哼一声，火寒湫的身影瞬间消失在原地。

    “你去哪里？”

    看着已经消失的身影，苏辰想要阻止也已经来不及，毕竟异火女子的实力摆在那里，伪仙火的实力，就算是他动用全力，都不是异火女子的敌手。

    无奈的摇摇头，苏辰立刻加快吞噬的速度，疯狂地引一股股石池内的异火力量，不断地涌入到体内的乾坤世界。

    整整半个时辰左右。

    苏辰已经将整个石池火海内的力量，全部顺利引入到乾坤世界之中，相信只要虞狱吞噬，必定可以顺利晋级。

    看了一眼四周，苏辰很是无奈，因为异火女子已经消失。

    没有办法，他只能选择离开。

    异火女子不愿意见他，他是一点办法都没有，除非是等到日后，修为彻底提升起来，能够完全压制住异火女子的时候，一定要将其禁锢在自己身边。

    挺野的。

    当初的虞狱已经乖乖跟在自己身边，今日异火女子不愿意。

    离开火劫山脉，苏辰直接前往雪城。

    毕竟雪城还有着他开的乾坤店铺。

    雪城。

    如今的乾坤店铺，早已名动雪城，乃至整个天陨界，推出的神极丹风靡一时，只是可惜的是，乾坤店铺只是出售一点而已，从此之后，再无任何的神极丹出现过。

    哪怕是如此，还是有着很多人，从各地纷纷赶来，希望能够碰碰运气，看看是否能够等到乾坤店铺继续出售神极丹，最重要的时候，乾坤店铺内还出售出血轮丹，一种更加逆天的丹药。

    “苏兄弟，我怎么感应不到你身上的气息了，你如实告诉我，你现在到底是什么修为？”

    如今的万鼎天，修为已经顺利晋级到八悟道神境，不过正是因为如此，他才感到震惊不已，因为他感应不到苏辰身上的气息，只能说明一点，苏辰的修为已经远远超过他。

    怎么可能的事情，毕竟就算是苏辰的天赋再如何强大，也不可能在如此短的时间内超越自己。

    “位面境！”

    没有丝毫的隐瞒，这次返回天陨界，苏辰也是惊喜不已，不管自己是否能够孕育出混沌根基，单单是和异火女子的结合，使得他的修为顺利突破到了巅峰至高神，并且借助三枚位极丹，从而使得自身修为顺利稳定在了三转劫前位面境。

    位面境？竟然是位面境，听着苏辰的话，万鼎天彻底懵了，他当然知道位面境是什么样的存在，那可是众神大陆的武道巅峰，凌驾于至高神的顶级存在。

    打死他都不曾想到，苏辰离开雪城，前后才多久的时间，就已经突破到了位面境，这样的修炼速度实在太惊人了，要不是苏辰亲口所说，打死他都不会选择相信。

    骇然的脸上写满了难以置信，万鼎天无奈地摇摇头，苦笑道：“苏兄弟，我算是服了你了，真的太强大了，位面境，真是没有想到，再见你已经是大陆最强存在。”

    心里也是松了口气，之前他的选择是对的，和苏辰成为了朋友，要是和苏辰成为敌人，想想都知道自己会有什么样的后果。

