    “猫眼说的没错，我们现在不是进攻，我们要做的是防守，别忘了我们的职责是保证秦总的人生安全！我们五个死了是没什么，但秦总要是出现危险了，可就是失职，就是任务失败！”猎狗说道。

    “这帮人不简单啊，我们不能鲁莽！别说是被伏击，就算是在战场上正面碰撞，我们五个也绝对不会对面的对手！现在只能打防守！”鹰头道。

    “秦总，你别怕，别看对方火力猛，但一时半会儿想攻上来也没那么容易，起码我们暂时是安全的！”快枪捂着血淋淋的左肩，对着秦若涵说道。

    花容失色的秦若涵捂着耳朵，她强装镇定的对五人说道：“我不怕啊！你们也别担心，六合不会丢下我们不管的！等他来了，那些人都要完蛋！”

    闻言，五人皆是怔了一下，旋即眼中都不禁露出一抹钦佩之色，这个枪火纷飞的危险时刻，没想到秦若涵不但没给他们增添负担，反倒反过来安慰他们！

    这份胆色，出现在一个女人身上，还是一个无比精致弱小的女人身上，当真是有些不可思议了！他们保护了秦若涵这么长时间，的确是见证着这个女人跟在陈六合的身边一步步的在成长！

    每一次的危险经历，都能让她成熟，让她变得更具备大将风范！

    “他们已经慢慢摸上来了，大家打起十二万分精神，万不得已的时候，随时准备玩命！尽量找到狙击死角，不能暴露在狙击视野当中！”猫眼沉声喝道。

    “来的好，老子宁愿战死，也不愿意跟乌龟一样的憋屈死！”大炮捏紧拳头说道。

    “秦总，必要时刻，你不用管我们，扭头就跑，往人多的地方跑！”鹰头对秦若涵道了声，眼中有着拼死一搏的决心！

    “没错，秦总，这点你一定要答应我们，万一我们死了，也别让我们失职，比起死，我们更怕任务失败啊，丢不起那人！”快枪也是咧嘴说道。

    秦若涵深深吸了口气，脸色坚定的点点头：“好！我会跑，尽量活下来！”她没有一个女人该有的矫情，这个时候异常的果决。

    圣灵小队的人已经逼近了，强劲的火力压制得猫眼等人依旧不敢冒头！

    在一座六层楼的天台上，这是一个视野及其广阔的狙击点，一名狙击手披着月色，趴在天台边缘，端着把狙击枪，正把下方的情况看的一清二楚。

    他的枪口一直没移开那辆宝马轿车，他知道六个人都缩在小小的狙击死角中！他能百分百的保证，只要但凡有一人敢冒头，他有十足的把握一枪毙命！

    本来他可以直接把那辆轿车的油箱打破，让那辆轿车轰然爆炸，炸死六人，但是，他却不能这么做，因为他们今天的任务是要活捉一个女人，而不是杀人！

    “嘿嘿，这帮童子战，真是一群可怜的孩子，圣主会为你们敞开怀抱，接受你们的亡魂。”狙击手低声呢喃。

    徒然间，他感觉到了一丝异样，让他的脸色狠狠怔住了，旋即骤变，这丝异样不是异动和声音，而是做为一个顶尖的狙击手，对风向风声的明锐感知。

    他感觉道身后的气动有些凌乱，他豁然回头，惊恐的看到一张笑脸出现在他的面前，距离很近很近，近到两人的鼻尖都快要触碰到了一起。

    这张面孔笑得很灿烂，一口洁白的牙齿在夜空下都能看得一清二楚，眯眯的眼睛倘若如星光一样闪耀，他的笑容很是人畜无害，可却能给人一种震动心扉的侵略感，就犹如一把尖锐的刀锋般，直接刺进他的心扉！

    “狙击点找的不错！不过你的警觉性太低了！”陈六合嘴角一咧，嘴角的弧度还在扩散，笑得更加灿烂，旋即不等惊骇满面的对方有所动作，他的手掌就死死的掐住了对方的脖颈！

    做为圣灵小队的一员，他的战事技能自然毋庸置疑，是经历过战火的洗礼！是从烽火连天的战场中生存下来的猛人！

    他的反应也极快，第一时间就做出了应对，一拳轰向陈六合的肩窝，这里是人体最为脆弱的部位之一，只要击打这里，整条手臂都会失去力量！

    他的拳头是轰在了陈六合的肩窝上，陈六合没有抵抗，也没有闪躲，但是并没有出现他理想中的情况，他只感觉他的拳头击中了一块坚硬的铁板一般。

    陈六合纹丝不动，甚至连脸上的笑容都没减缓，他淡淡道：“反应很快，但是力量太小了！很荣幸的告诉你，你的生命走到了尽头，你们圣殿的人都不可饶恕！我送你去所谓的圣主怀抱，那才是你们应有的归宿！”

    说着话，陈六合的五指用力收拢，对方奋力挣扎，想要做临死抵抗，可是他那一直引以为傲的力量与技巧，在陈六合面前却是不值一提。

    直到他的脖颈被陈六合生生捏断，都没能挣脱一分一毫！

    他睁着一双极不瞑目的眼睛，瞪得老大，里面还有着浓浓的惊惧之色！直到死，他都不知道陈六合是怎么潜行到他身后的，他竟然没有事先发现任何异动！

    这一点，太可怕太可怕了，可怕到能让任何人毛骨悚然！

    占领狙击点，接过狙击枪，陈六合从狙击镜中看到了下方的情况，已经陷入险境，其余圣灵小队的五个人，已经攻了过去，给猫眼五人造成了极大的威胁。

    又有人手上了，猫眼的手臂中了一枪，但是他们五个仍然在拼死反抗，不过很显然，猫眼五人不是圣灵小队的对手，无论是战事组织还是战斗经验，亦或是战斗技能！他们都比圣灵小队弱了不止一个档次！

    “砰！”一声枪响划破了天际，一枚狙击弹仿若流星一般的拖着火光飞驰而过！

    这道枪声，让得正在跟圣灵小队拼命的猫眼五人皆是心中一震，仿佛死神的号角在他们心中吹响，他们不知道这一枪瞄准的是谁，但似乎都已经做好了迎接死亡的准备！

