    不过，这破损并不严重，若是寻常的丹炉，很有可能会废掉，但这毕竟是焚天煮海炉。

    随着易阡陌以凤吾焰再次热炉，并修复了其中的阵纹，焚天煮海炉很快便恢复到了原状。

    他想了想，便不再炼丹，而是离开山峰，迅速去藏宝阁，他的目标是那太阴炉。

    随着多次进入藏宝阁，易阡陌对这星龙，已经不再像此前那般畏惧，随着他念出“太阴炉”三个字。

    他的面前立即悬浮出一尊古老的丹炉，这丹炉纯黑，其上篆刻着古老的图腾和符纹，却是上品灵宝。

    “兑换太阴炉！”易阡陌说道。

    “按照前任太阴炉主人的要求，兑换太阴炉，需要满足前任主人的要求，一，拥有一株寒属性火焰；二，炼制出一种完全通过冷炼的丹药；三，一千万贡献点。”

    星龙冷漠的说道。

    易阡陌当即祭出了自己的极寒龙焰，紧接着取出了一枚养魂丹，那星龙的眼睛忽然一亮，落在了养魂丹上。

    随着星光洒落，这养魂丹完全被透析，而易阡陌则紧张了起来，虽然他一开始完全用的是冷炼，可到最后，还是使用了热炼养丹。

    他不知道自己这算不算是完全冷炼的丹药。

    “满足前主人的要求，是否兑换太阴炉？”

    星龙说道。

    听到这个声音，易阡陌终于松了一口气，当即兑换了太阴炉，随即将之收入了剑丸当中。

    如此又花掉了一千万，而此刻，易阡陌手中剩下的贡献点，从此前的接近七千万，到现在只剩下五百余万，这其中的一部分，他除了兑换自己需要炼制的丹药材料之外，其余的都用来给李笑笑他们兑换材料和所需的灵气了。

    将太阴炉兑换回来，易阡陌终于达成了阴阳合璧，只不过此刻他没有材料，要不然肯定会试试用这太阴炉冷炼。

    正当他准备离开藏宝阁时，星龙忽然说道：“藏宝阁可进行献祭，若是献祭此丹方，可获得特殊奖励！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，抬手一捞，便将养魂丹与极寒龙焰收走，道，“不了，贡献点我可以自己挣！”

    说罢，他便离开了藏宝阁，星龙看着他消失的方向，怔怔的看了许久，也随之消散。

    返回洞府后，易阡陌取出了太阴和太阳两大丹炉，这世上估计已经没有比他更奢侈的丹师了，身兼太阴和太阳两大丹炉，还有焚天煮海炉这种镇阁之宝，现任太上丹阁的阁主，怕也不过如此。

    太阴炉他无法试炼，但光观其上的符纹，就知道这丹炉不简单，他收起了太阳炉，随即拿起了太阳炉。

    随着纯灵之火灌入丹炉内，其上的符纹亮起了刺眼的光华，就像是一个小太阳一般。

    可很快易阡陌就发现，这上面的大部分符纹，并没有亮起来，而他用纯灵之火同时演化为了天心炎和凤吾焰，都没有让这丹炉上的符纹全部亮起来，随着他加入极寒龙焰，效果反而降低了。

    “这太阳炉，看来是需要最热烈的火焰，才能够发挥到极限！”

    易阡陌心底想道，“地火的程度太差了。”

    以凤吾焰加上天心炎，也仅仅只是亮起了十分之一都不到的符纹，这也就意味着，这丹炉在他的手中，现在顶多也就能够发挥出十分之一的威能。

    “如此也好，只要不发挥出全力，再稍加掩饰，没有人知道你用的是太阳炉。”颜太真说道。

    “我兑换这丹炉，就是为了让人家知道我用的是太阳炉啊。”易阡陌苦笑道，“要不然我用这丹炉作甚？”

    “古族金乌可不好惹，你这丹炉是金乌族的丹师留下，你觉得是专门留给你的？”颜太真问道。

    此话一出，易阡陌立即意识到了自己可能无形中招惹了一个麻烦，不过，一想到自己连苍穹之主都招惹了，也不在乎这么一个金乌古族，便也释然了。

    但他还是听颜太真的，在这太阳炉上，做了一些掩饰，怕不怕是一回事，麻不麻烦又是另外一回事。

    他可不想在苍穹之主还找到他，便被金乌族找上来，那可就晦气了。

    随着太阳炉的不断升温，易阡陌开始投入材料，此前他兑换了十七份雷灵丹材料，用了十份，此后他又兑换了一百份材料，这一百份材料，若是不出意外的话，足够炼制出九百枚丹药。

    他炼制的依然是五品雷灵丹，这是因为六品的丹方，材料不一样，如果要改的话，那他就得重新再去兑换材料。

    本着不能浪费的好习惯，易阡陌决定将这些材料全部炼制成丹药，而且，以他现在的程度，这些丹药应该足够可以让他筑灵成功了！

    时间一日一日的过去，起初使用太阳炉时，他确实有些不适应，但随着时间的推移，这丹炉便越加的得心应手。

    开始炼制的都是九子，但都是在五纹之下，可随着时间过去，他炼制出的丹药，基本上都可以保持在六纹上下。

    没办法，这雷灵丹不像是圣灵丹那么好炼制，哪怕有先祖的记忆在，他也无法保持九子至尊的水准，基础的夯实，是没有捷径的。

    又是一个月过去，易阡陌终于将手中的丹药全部炼制完毕，之所有速度这么慢，主要还是为了适应这太阳炉。

    而此刻，他的手中积攒了接近一千枚雷灵丹，这是算上此前剩余的材料的。

    突破六品丹师，并不在易阡陌的计划当中，但筑就雷灵根，才是易阡陌真正的计划。

    丹药炼制完毕后，易阡陌开始服用丹药，借用着洞府内充裕的灵气，一颗颗丹药随之而服下。

    滚滚的雷灵力随之而涌入元婴当中，被元婴照单全收。

    距离上一次比试，五个月过去后，易阡陌服下了所有的丹药，此刻他的元婴密布着雷霆，如同传说中的雷系元婴，他的身体也完全包裹在雷霆当中，而此刻他的境界，随着丹药的服下，从元婴中期，突破到了元婴后期。

    他长长的出了一口气，睁开眼睛，又是一吸，所有的雷霆被一丝不落的全部吸入了丹田之中。

    元婴也随之而沉寂，又恢复了原来的样子，但此刻的元婴，却远比此前更加夯实。

    “终于成功了！”

    易阡陌缓缓的站了起来。

    他起身拿出了裁决司的面具戴上，随后便发布公告挑战的公告，而他现在仅仅只是一个一品小鬼而已。

    他的目标，是从一品，直接进阶到鬼差。

