
　　如此惊人的爆料，很多媒体为没有喝到第一口汤而懊恼，它们自然不可能放过第二口，到了第二天，除了周刊文春又爆出了录音证据之外，其他的媒体也纷纷跟上这件事情，只不过他们都没有新的证据，最多也就能蹭蹭热度，编造一些故事。

　　可就算是这样，大批的媒体蜂拥报道这件事情，让事情越闹越大，可是最重要的当事人杰尼斯却在第二天都一点动静都没有。

　　“这么大的事情，杰尼斯居然一声不吭，莫非是打算用装死糊弄过去吗？”研音的办公室里，富冈幸夫看着今天的娱乐报道，猜测道。

　　将手里的报纸放下，木村宏思索了一番，说道“不可能的，这么大的事情想要装死糊糊弄过去，别人也不会答应的，现在他们不说话，那只有一个可能，在确定应对方案，或许在找人来疏通关系也说不一定。”

　　这一次出击给杰尼斯造成了极大地麻烦，但是木村宏可没有想过就这样把杰尼斯击倒，后世杰尼斯做过那么多坏了娱乐圈规矩的事情，可是都顺利过关了，这说明杰尼斯的背后可不简单，传闻，玛丽和某些政界人士关系匪浅。

　　不过想要说动那些人物来说情，杰尼斯恐怕需要付出的东西肯定不少，加上这一次事件造成的损失，恐怕接下来好几年杰尼斯都会选择低调行事，不过这就够了，对于木村宏来说，现在他缺的就是时间，给他几年，发展起来，杰尼斯，对他而言也不过是一个事务所罢了。

　　果然如同木村宏所料，又过了两天，五木宏的电话直接打到了事务所，在电话里他说道“木村桑，对不起了，杰尼斯找了大人物过来劝和，面子必须要给一些的，不过杰尼斯也做出了保证，会给我们一个交代，另外作曲协会那边也不想这件事情继续闹下去了，对他们的损害很大，他们要保住唱片大赏的名誉不受损害。”

　　早就预料到会是这种情况了，在艺能圈混，能混的好的，后面没人那是不可能的，杰尼斯果然就找人来了，五木宏虽然在极道很有地位，可是也不敢不给某些大人物的面子。

　　“没事的。五木桑，这种事情不能怪你，现在我们也算是给了杰尼斯一个教训，让他们知道守规矩。”木村宏有些失望，但是嘴上还是很强硬的说道。

　　“嗯，木村桑能理解我，真的是非常感谢，不过虽然不能对杰尼斯继续怎么样，但是木村桑放心，答应过你的事情，我不会忘记的，对了，忘了告诉你，近藤真彦已经被赶出杰尼斯了，接下来，你就等待我的好消息吧。”五木宏略感愧疚的说道。

　　这件事情如果不是木村宏告诉他，那么他很可能还被瞒在谷里，稀里糊涂的就丢了唱片大赏，现在人家给了他这个人情，他没有完成对方的所有要求，那么就只能从其它地方弥补了，比如尽快搞定近藤真彦。

　　“好的，十分感谢五木桑，那么我等你的好消息。”两人又客套的聊了一番，然后就挂了电话，木村宏甩了甩脑袋，到底没能彻底的复仇，心里还是有些不爽的。

　　不过先把近藤真彦这个家伙解决了也行，至少以后上节目的时候再也不会看到这个见面就有些恶心的家伙了，也不知道前两天还说要让他求饶的这个人，现在又会是什么样的一番表情，想到这里，木村宏脸上露出了微笑。

　　过了两天，杰尼斯方面终于召开了新闻发布会，召集了众多的记者前往，甚至还举行了电视直播，直播的电视台不是别的电视台，正是TBS。

　　新闻发布会现场，杰尼斯社长喜多川扩，喜多川玛丽全都到场，面对众多的照相机和摄像机，开始自然要发挥霓虹的传统艺能，鞠躬道歉，而且是弯腰超过九十度的那种。

　　鞠躬三分钟之后，就是例行的发布会了，其实说的也很简单，那么就是一切都是近藤真彦的错。

　　唱片销量造假，那是近藤真彦的主意，因为他和副社长玛丽极好的关系，私下两人以妈妈儿子相称，所以在面临即将过气的境况，近藤真彦蛊惑玛丽造假，因为两人的关系，玛丽最终被蛊惑，答应帮助他造假销量。

　　至于收买唱片大赏评委，确有其事，也是近藤真彦借着玛丽的名义让事务所的员工去做的，不过评委高风亮节，并没有被收买，总而言之，玛丽是一个耳根子很软的好人，唱片大赏公正严明，只有近藤真彦，那是一个彻彻底底的小坏种，坏到浇地流脓的那种。

　　最后，杰尼斯做出处罚，解除和近藤真彦的所有合同，也就是说近藤真彦公开的被踢出了杰尼斯，曝出如此之大的丑闻，他想要再回到艺能圈已经没有任何的可能，去收买评委的两个员工也被开除。

　　接着就是对玛丽的惩罚，因为她参与唱片销量造假，杰尼斯决定解除她副社长的职位，但是并没有将她踢出杰尼斯，这也是杰尼斯能做出的最后惩罚。

　　如此惩罚，明眼人都看得出来，杰尼斯这是在让近藤真彦当替罪羊，至于玛丽则是毫发无损，虽然说免去了副社长的职位，可是其中具体是什么样子谁知道呢。

　　因为发布会是在下午，木村宏在事务所看完了整场发布会，不由得露出了一声冷笑，说道“呵呵，杰尼斯还真的是会甩锅啊，这么多的事情，一个小小的艺人偶像就能做到，他可真的是太厉害了，比我都不差了。”

　　“是啊，你说近藤真彦那么厉害，怎么就被一个丑闻击倒，然后就不火了呢，哈哈。“旁边的富冈幸夫也觉得这实在是把别人当傻子来耍，不过这不重要，有人扛下了所有罪责就可以了，就好像每年都会卧轨的那些可怜的霓虹会计们。

　　“唉，出了事永远都是我们这种下层的小艺人受着，有了好处，都是事务所的社长啊制作人拿，真的是可怜呢。”木村宏十分感慨的说道。

　　这下旁边的富冈幸夫就没有办法赞同了，好家伙，你也是制作公司的社长好吧，还什么可怜的小艺人，真的是有些不要脸了。

　　某高档公寓，头上还绑着绷带的近藤真彦看着新闻发布会上玛丽面色淡然的将罪责全都推到他的头上，他气得要发疯了，骂道“老女人，死女人，都是你害的，你居然把罪责全都推到我身上，都是你害的。”

　　说着拿起桌子上的水杯就狠狠地砸向电视机，就听到砰地一声，电视机的屏幕被砸出一个黑洞，而水杯的碎片四溅，一颗好巧不巧，反弹回来，划过近藤真彦的脸，刺啦一声，在他的脸上划出一道口子。

　　摸着脸上的血，近藤真彦只感觉老天爷也在对付他，又在公寓里好一通打砸，直到将公寓里的东西全都砸了一个稀巴烂才瘫坐在地上。

　　公寓楼下，几个穿着黑夹克，面色有些不善的男人正聚在公寓不远处的角落里抽烟，其中一个看着三十多岁，眼角有一处疤痕的家伙显然就是他们的头头。ŴŴŴ.23sk.com

　　没一会一个小弟气喘吁吁地跑过来汇报道“组长，这个公寓有三个出口，我都安排了人去看着，轮换着守，不管那个小子什么时候出来，我们都能看到。”

　　“嗯，做的不错，这些钱拿去给组员们买点好吃好喝的，不要亏待了他们，休息的时候安排他们去风俗店，不过每人只能去一次，明白了吗？”疤脸男吩咐道。

　　“嗨依，谢谢组长。”拿着钱，小弟乐不可支，急急忙忙的跑走了。

　　旁边一个长得有些文雅，和这帮明显明显不太一样的中年男人看到他那么大方，开口说道“横田桑还真的是大方啊，一给就是几十万円。”

　　“嘿嘿，上杉桑，这不是就要挣大钱了嘛，总得给小弟们先感受一下有钱的感觉，那个叫近藤真彦的可是顶流男偶像，等他出来，就按照计划去做，他去当了男主角，肯定会让你赚的盆满钵满，到时候可要多分我一点。”把脸男横田笑嘻嘻的说道。

　　看着他和这位上杉似乎关系很好，可他却没有和这位上杉勾肩搭背，至于为什么，这位上杉秀则是一位除了是极道成员之外，还是一位很出色的小电影监督，当然这不是主要的，主要是这位有些荤素不忌，男的女的，他都下得了手，横田可是铁直男，很害怕后部不保。

　　“嗯，能挣到钱的话，我自然是不会少了你的，说起来我还没有让顶流男偶像拍过电影呢，到时候肯定会有不一样的感受。

　　不过在这之前我倒是很想尝尝他的味道，听说他和那位玛丽关系匪浅，也不知道是个什么关系，干妈和儿子，呵呵，倒是很像我拍的那些情节啊，他能和那个老女人混的那么好，到时候我先试试看他的成色，再让他去拍电影。”上杉露出一种奇怪的笑容，这种笑容只要是个男人都懂是什么意思。

　　旁边的横田看到他笑就有些害怕，说道“不能玩多了，只能玩个两三次，让他乖乖听话就好，可不能玩坏了，这可是老大钦定的赚钱工具，弄坏了，你可要倒霉了。”

　　“放心吧，我可是有数的，男人，我也只是试一试，最多三次，就不要了，相比之下，其实我还是更喜欢女人的。”上杉拍了拍他的肩膀说道。

　　可是横田却被他吓了一跳，跳着往后退了好几步，差点撞到后面站着的小弟们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百三十八章全都是他做的免费阅读。https://xs.23sk.com 