    刘肇基冷冷道：“他敢？京营乃是天子亲兵，岂是他可以指使的？再者，此次野训，兵部陈部堂是知晓的，他会帮我们向宣府方面打招呼。”

    马进忠这才放心。

    其实对本次“野练”，刘肇基心中也是有怀疑的，他虽然不是文官，但对大明文武之别，体制对武将的钳制，还是有相当了解的，在没有外敌入侵，没有朝廷命令的情况下，跨界行军是大罪，而现在，他们就是跨界行军，宣府防务一直都是由宣府驻军负责，京营虽然是天子亲兵，但一向只负责京师的防务，忽然跑到宣府野训，肯定会令人起疑。

    但太子钧令，他无条件服从，不要说宣府，就是太子令他现在向辽东行军，他也不会迟疑。

    “遵命！”

    马进忠和杨轩同声答应。

    ……

    那么，太子的目标是宣府鹞儿岭吗？当然不是，他的目标是鹞儿岭百里之外的张家口，

    张家口。晋商盘踞的大本营。太子谋划很久的秘密目标。

    张家口位在京师西北，只是一座不大的小城堡，但在明末，一直到清中期，，张家口都是闻名天下的大所在，被称为“路陆商埠”、“皮都”，摊铺栉比，商贾云集。

    然最开始之时，张家口只是一座普通的军事城堡，并没有商贸。洪武皇帝朱元璋把蒙古人赶回大漠，建立大明之后后，沿着长城建立了九边重镇，其中位在京师西北的宣府镇为重中之重，而张家口则是华北平原与山西和内蒙古之间的交通要道，设重兵防守，归宣府镇统辖。

    公元一五五一年，嘉靖三十年，在蒙古人的臣服恳请之下，大明在张家口开设了第一家针对蒙古部落的贸易马市，用布匹粮食交换蒙古草原盛产的马匹、牛羊和皮毛。

    这是大明历史上，第一次准许和蒙古人通商。

    隆庆四年（1570年），在首辅高拱的大力支持下，互市之策正式确立。

    最初，互市制度是一剂良药，不但缓解了边境的紧张局势，使蒙古人不必通过寇边，就可以得到所需的布匹和粮食，而大明也得到了所需要的战马，双方以商止战，和谐共处。

    以张家口为例，每一年都能为大明输入了万匹以上的战马，为大同马市的两倍，缓解了大明的马荒。

    但随着建虏的兴起，张家口却有点变味了。或者说，大明的边贸政策没有随之调整，不但不再有积极性，反而祸大于利，变成了一颗任由建虏吸取营养的毒瘤。现在，朱慈烺就要切除、或者改造这一颗毒瘤。

    而这颗毒瘤最大的结构体，就是盘踞在张家口的晋商。

    要改张家口，非除晋商不可。

    但晋商和朝中官员勾结颇深，为防消息走漏，也为了防止在朝堂上扯皮，朱慈烺决定先斩后奏，利用带兵回京的机会，用野训做借口、当掩护，一举扫平张家口，然后再回京向父皇和朝臣们解释。

    ……

    紫禁城。

    崇祯帝正在烦恼中。

    开封大捷的欣喜，不过就是让他高兴了三五天，随后而来的消息，又让他烦恼起来。先是怀庆府送来急奏，说小福王暴毙。虽然从来都没有见过这一位堂兄弟，但将《皇明祖训》视为圣典、非常照顾亲贵的崇祯帝对小福王还是很不错的，听闻开封大捷，收复洛阳，他想到的第一件是就是册封小福王为真正的福王，请他回封地洛阳，安享幸福，不想小福王却死了。

    怀庆府的奏疏说，小福王是因为贪于酒色，夜夜欢歌，喜用红丸助兴，以至于死在了某一个头牌的床上。当然了，说的很隐晦，但崇祯帝和朝臣却都心知肚明。

    因为不堪，加上光宗皇帝当年也是死在红丸之手，为众人所忌讳，所以不管皇帝本人还是朝臣，都不想太追究。

    怀庆府的本地官员就更是如此了，小福王因为酒色暴毙，他们是无罪的，但如果是被人所害，那他们的罪责就大了，所以上下一心，很默契的就将这一件事翻过去了，除了厚葬和一座奢华的陵墓，小福王，朱由菘一系就这样消失在了朱家子嗣的后裔中。

    崇祯帝颇为伤感。

    接着，河南巡抚高名衡上了奏疏，说太子允诺，要分批分次的拨给河南八十万石粮食，以便在河南实施以工代赈、收置流民的政策。崇祯帝看罢大惊，春哥儿这是疯了吗？哪有那么多的粮食和土地？以工代赈虽好，但没有粮食，不是缘木求鱼吗？

    而紧随高名衡奏疏而来的，则是太子朱慈烺的奏章。朱慈烺说，闯贼在河南肆虐，杀了不少官绅，无主之地甚多，可由官府分派给流民，如果不够，再由官府想其他办法。（朱慈烺没有提小福王的地，因为不用他提，户部官员自然就会想到）

    又说了安置流民的重要性。

    最后说，至于粮食，还要请父皇您想办法筹措。

    “想办法，想办法。你以为你爹是神仙吗？一翻手，就能变出八十万石粮食？”崇祯帝气的摔了奏章。

    太子是国本，未来的皇帝，金口玉言，一言九鼎，说出的话不能改，他这个当父亲的必须担起来。但是，他又到哪里去找这么多粮食？

    “令朱慈烺速速回京！”崇祯下旨。

    他现在只想把朱慈烺叫回来，好好教训一顿，告诉他，不要因为一场胜仗就得意忘形，信口开河，治国不是那么容易的事！

    而后，太子又有一道奏疏送入京师。却是关于秦王朱存极曾经资助闯贼之事。

    同时附上田见秀的自白书，详细的记诉了当年的经过。

    崇祯看罢大惊。

    因为这一道奏疏不是密奏，所以在崇祯之前，负责传递奏疏的通政使司和内阁就已经先看到了。此时此刻，此事估计已经在朝中传开了。

    秦王的无耻和大胆令崇祯帝愤怒，而不等他的愤怒平息，弹劾秦王朱存极的奏疏，就雪片般的飞进了内阁。言官御史虽然不在朝，但朝中的清流却依然有大把，资贼本就是大罪，何况还是秦王？是可忍孰不可忍！

    崇祯帝头痛不已，他比任何人都痛恨资贼的行为，但秦王毕竟是一字亲王，是《皇明祖训》里明确写明要照顾、轻罪的对象，他不能轻易惩处，但他也不会轻易放过。很快，在召集内阁和六部重臣商议之后，崇祯帝做出决定，由宗人府领头，加上刑部、督察院、大理寺、组成一个联合调查组，亲往陕西调查，如果确有此事，必严惩不贷！

    宗人府，明朝主管皇家事务的专门机构，地位在六部之上，虽然永乐以后，宗人府多由勋戚掌事，而它所管辖的事大部分都移交给礼部办理，宗人府名存实亡。但毕竟还有名，而调查亲王是大事，必须由宗人府领头。

    再然后，兵部尚书陈新甲上书，说太子想要利用回京时机，令京营诸军到周边野练，锻炼野战能力，地点会选择宣府或者是蓟州一代的宽阔平原。内阁没有意见，反正不用户部出银子，崇祯帝也没有多想，直接就同意了。他现在只想快点见到儿子。

    一切处理完毕，崇祯帝坐在御座里，心情极度郁闷，王承恩轻轻地为他捶背，说一些宫中的趣事。

    尚善监轻步进入，请旨今晚的晚膳在哪里进行？

    崇祯帝恢复了一点精神，抬起头：“承乾宫吧。”

    “是。”

    尚善监退去。

    王承恩心中却是一动，最近这一段时间，陛下去承乾宫去的很勤，但并不是因为田贵妃的病情，乃是因为那个叫陈圆圆的美女，陈圆圆深得朕心，估计用不了多久就会被封为妃子了……

    “太子走到哪了？”

    走出乾清宫时，正遇上刚刚返京、前来复命的东厂提督太监王德化，崇祯帝立刻问。王德化到开封犒军，在参加完汪乔年和傅宗龙的祭奠之后，就回返京师，比太子提前五日启程，所以回来的早。

    “应该已经到涿州了，明日就可以进京。”王德化小心翼翼地回答。

    崇祯帝满意的点头，一边走一边道：“说说吧，河南情况究竟如何？”

    “是。”王德化在后跟随，小声汇报。

    王承恩离二人稍远，跟在四步之后。但王德化向陛下的汇报，他却能清楚的听到。听着听着，王承恩就微微地皱起了眉头，因为他总感觉王德化并没有完全说实情，好像有些藏着掖着，同时又有些地方进行了夸张。

    ……

    涿州。

    涿州距离京师不过一百五十里，到了涿州，基本就等于到京师了，在三千营和武襄左卫的护卫下，太子朱慈烺在半个时辰前到达涿州，命令将士们下马休息，他则是将那一封早就写好的奏疏拿了出来，交给驸马都尉巩永固和兵部侍郎吴甡，请他们二人带回京师，交给崇祯帝。

    “殿下，你不回京？”巩永固惊讶。

    朱慈烺点头，肃然道：“刘肇基正在宣府野训，但军中出了一点小问题，我要亲自去处理。少则三天，长则五天，我就会回京。”

    “可陛下也等着殿下你回京呢。”巩永固愕然。

    朱慈烺淡淡：“具体原因，我都写在奏疏里了，我父皇会理解的。”

    巩永固的惊讶无法形容，转头看吴甡。

    吴甡一脸凝肃。

    假借野训、处置张家口之事，昨天晚上，太子已经告之他了，并说了一些掌握到的晋商恶迹，他听后大为震惊。

    自东宫典玺田守信没有跟随太子，而是带六十锦衣卫留在山西，他就知道太子要做大事了，但却没有想到竟是这么大的事！晋商之事，他并非没有耳闻，只是没想到会有太子描述的这般严重。而对太子的判断，他是相信的，虽然太子没有明说情报的来源，但一国储君，没必要去诬陷几个商人。

    吴甡对晋商所为十分愤怒，不过这并不代表他同意太子的行动计划。张家口关乎朝廷互市的大计，在没有经过朝堂讨论，陛下允许的情况下，太子冒然带兵去张家口，实在是危险至极。说难听点，是有僭越之嫌。

    再者，开封大胜，抓获了罗汝才，朝廷必定已经准备好了庆祝的礼仪，百官们也必定会在德胜门前迎接，但太子却要先去宣府绕一圈，朝臣百官必然会有众多的非议。

    虽然大明朝没有废太子的先例，但却也没有过一个像朱慈烺这么能折腾的太子，即便有解围开封的大功，但谁知道陛下在一怒之下，会做出什么决定呢？

    但太子心意已决。

    “先生，张家口是毒瘤，非割不可。多留一日，我大明就多糜烂一分，我知道朝堂上会有很多的非议，但我只一句话回答：张家口的商人正在大规模的出卖我大明的军国机密，须臾不能耽搁，我身在鹞儿岭，往京师通报，来回需要四五天，贻误军机，所以不得不紧急处置！”朱慈烺毅然道。

    这也是他未来在崇祯帝和朝臣们面前的辩解理由。

    将在外，君命有所不受，他在野训过程中，发现有人通敌卖国，没有时间通报朝廷，只能断然处置。

    “原本这件事情我是不想告诉先生的，但我担心事发之后，先生会在陛下和朝堂上为我强力辩解，被陛下以为我在结党，而你就是太子党。我父皇对其他事情都可以容忍，唯独对结党之事怒不可遏，因此先生如果想要帮我，就切莫在陛下面前为我辩解。先生最好的处置就是当作不知情，只以为我是去督军野练即可。”

    “殿下，臣何惜一身……”吴甡眼眶泛红。

    朱慈烺打断他，继续道：“还有，先生不必过于为我担忧，我心里是有底的，我不进京、不请旨，却假借野训的名义去处理张家口，以我父皇的聪睿，应该能猜出一点，暴怒之下，他说不定会有一些令人胆战心惊的话，不过不必在意，我父皇的怒气，来的快，去的也快，等我处理完张家口，回京之时，我父皇自然会消气的。”

    “殿下，事关重大，臣以为，先行回京，再想办法……”吴甡却依然不同意。

    朱慈烺摇头，毅然道：“不，河南的灾民等不及，建虏的入塞也等不及，此事必须立刻处置！”

    声音不容置疑。

    吴甡长长叹息，他知道是劝不住了，于是说道：“如果殿下执意要去，臣以为一定要计划周严，小心谨慎，绝不能落人口实！”

    朱慈烺点头：“这正是我想要向先生请教的。先生以为，我当如何谨慎行事？”

    “当如此如此。”

    ……

    ——————

    感谢“我是你大哥杨牧、欢爱影响”，感谢“铁血名工、金瀚仙宫道主”的打赏，谢谢。

