    楚月在替楚枫、牛辅处理伤势后，便迫不及待地给董媛换心。

    这个过程格外艰难，稍有差错便将闹出人命，导致任务失败。

    所幸楚月的医术造诣已经高到了一定层次，有惊无险完成了名为【青囊】的隐藏内容。

    楚月因此获取了《青囊书》传承，以及C级三等道具髓内针，当即惊喜过望。

    甚至眉飞色舞地开始吹嘘，说她以后就是第二个华佗了，令没能获取任何传承的黄毛艳羡不已。

    倘若不是楚枫让她消停点，只怕她还能炫耀一天。

    ……

    当天夜晚，楚孙之战全面展开。

    楚枫率二十万众顺江而下，直击孙策逆流迎战的十七万主力。

    而他更是差遣不善水战的北方将士自荆州渡江，共领兵马二十五万，从陆地直捣黄龙，杀入敌军后方。

    在长江之上，楚枫与孙策的大军在赤壁相遇。

    月色之下，沿岸的高山轮廓更显雄伟，连绵起伏。

    宽阔的长江上尽是战船，浩浩荡荡一直向着远方铺陈开来，声势浩荡，蔚为壮观。

    每艘楼船载五六百人、普通战船载一百余人；每艘战船更配备四五个小型战船，各载人二十。

    “哗啦啦——”

    江水奔涌不息，掀起层层浪花拍打着两岸。

    楚枫站在当先那艘楼船之顶，微微眯起双眼，已然看到水天尽处影影绰绰的战船轮廓。

    更看到了面如冠玉、羽扇纶巾的周瑜，与英姿飒爽、身穿甲胄的孙策并肩而立。

    楚枫选择了水陆两军协同作战，由于水军数量有限，只占其中八万，两岸将士则为十二万。

    说什么他也不可能搞一出“铁索连舟而行”，让步卒也能够在水上平稳作战——那特么万一起了东风，不是像曹操一样在绝对优势下送人头吗？

    “点火！”就在双方战船逼近的刹那，楚枫和周瑜同时做出决策。

    刹那间，双方船上密密麻麻站满的士兵皆是点燃箭矢，搭在弓弦之上。

    倘若从天空俯瞰而去，便能见得船上尽是星罗密布的火焰，在月华黯淡的夜晚格外显眼。

    “放箭！”

    伴随着一声令下，双方瞬间射出万千火箭。

    “咻咻咻——”

    一眼看去，天空中满是凌厉穿梭的火焰箭矢，万千朵火焰铺天盖地，宛如狂风暴雨般射向对面，交织成片。

    惨叫之声四起，双方接连有将士被射杀，更接连有船舷边的战士在“噗通”声中掉进江水，溅起一片水花。

    “当当当——”

    楚枫将手中方天画戟舞作密不透风的光轮，发出连绵不绝的尖锐破风啸响之音，将铺面而来的密集箭矢尽数击飞。

    数轮箭矢连射过后，随着双方距离拉进，有一种战争兵器派上了用场。

    中小型投石车。

    “快点快点！”

    “瞄准了，给老子狠狠地打！”

    “耳英长，你他娘的石头呢？给老子拉上来！”

    刹那之间，一颗颗沉重的石头携裹着恐怖的力量，在空中划出抛物线，狠狠砸向对方的船只与将士。

    “轰隆”之声不绝于耳，接连有小型战船被击沉砸翻，其上将士在叫骂声中“噗通”落水。

    更有甚至被石头砸中，当场吐血倒飞出去，不死也是重伤。

    “哗啦啦——”

    楚枫蓦然凌空而起，避开狂风暴雨般正面射来的火箭，并闪电般于半空中取出银月弓，弓弦上闪过一抹湛蓝罡气。

    “崩——”

    弓弦发出惊雷般的鸣响，将湛蓝色的箭矢瞬间打入身前江水。

    “轰——”

    江水瞬间沸腾狂暴，掀起层层滔天巨浪，化为三道洪流冲击波，以排山倒海之势拍向敌方前排船只！

    “不好！”周瑜面色一变，还不等做出反应，便被孙策一把扑翻在船板上。

    “轰隆隆——”

    东吴前排的小型战船瞬间被洪流冲击波摧毁，爆碎解体成大量碎木板。纵然是容纳百余人的战船，也无法幸免于难，惨遭击毁击沉。

    三层冲击波暴虐横扫而过，东吴水军顿时死伤惨重，一连串的击杀提示音疯狂在楚枫脑海中响起。

    楚军深受其武力震撼鼓舞，士气高涨，喊杀声震天响。

    “卧槽？！”对面一众轮回者都吓傻了，只觉一阵毛骨悚然。

    “踏马的，我就差三百点积分就刷够五千，能够回归了，可千万不能死在这里啊！”

    “兄弟们，有什么道具赶紧拿出来用，赶紧刷够五千分跑路了！”

    “对！简直是日了狗了，这跟龙王在对立阵营怎么玩？再打下去，有十条命都不够死！”

    由于系统限制不能和龙王结盟，这些侥幸存活的轮回者都联盟投靠了孙家，汇聚在一起，成为了孙策绝境一战的信心之一。

    “卧槽，你踏马开挂？！”黄毛眼见对面楼船上架起一杆加特林，顿时眼珠子都快瞪出来了。

    “哒哒哒——”

    加特林飞速旋转着，喷吐出一簇簇炽烈的火舌，让凌厉致命的子弹汇聚为金属风暴，疯狂向着楚军扫射。

    一刹那间便响起无数惨叫之声，接连有将士被射穿盔甲打成马蜂窝，倒在了血泊中。

    “当当当当当——”

    黄毛撑起金钟罩护体罡气，让子弹在上面打出一蓬蓬绚烂的火花向四方弹射，在一声暴喝中提着大砍刀便施展轻功，随同徐荣等人登船强攻。

    “轰！”

    伴随着几颗高爆手镭扔出，楚军便有几艘战船被炸出巨大窟窿。更有将士惨叫着，像是下饺子般被炸飞出去。江水飞速涌入船中，让船沉没下去。

    “啪——”

    楚枫脚下一点，身形已然如同离弦之箭般奔射而出，直袭正面那艘楼船。

    他手中方天画戟飞旋，将狂风暴雨般袭来、遮蔽视线的箭矢子弹格挡扫飞，偶有几枚箭矢或子弹穿过微不足道的间隙，也无法击破其月白色的护体罡气。

    “啪！”楚枫落足于楼船甲板上，顿时踩出一个窟窿。

    “杀啊！”一群水军怒喝出声，操着冰冷的武器便劈头盖脸地向他砍杀而来。

    楚枫冷笑一声，以霸王之姿挥动方天画戟，扫出一道炽烈狂猛的罡气，在轰然巨响中将他们尽数劈杀！

    孙策看到这一幕顿时变了脸色，握紧了手中古锭刀想要迎战。

    却被周瑜伸手拦住。

    他惊诧地转头看去，却见后者面色凝重无比，摇了摇头。

    “十个回合，你必死无疑。”

