    许久后，字幕才继续出现：“这个人很危险，你是对的，梦心灵应该被肉体消灭，这一切都太复杂了，他不仅能够迷惑我们，还能够迷惑你们！”

    秦始皇：“所以我申请您传递下来更加高等的技术。”

    字幕：“这个可以考虑！”

    这一次，三体世界没有拒绝秦始皇，他们做出了更多的事情。

    字幕：“不过传递的技术会被严格限制，你们知道的，传入ETO的技术很可能会进入人类世界，这是我们不能容忍的！”

    秦始皇闻言对着虚空鞠了一躬：“主，您不会后悔您的举动的！”

    正当字幕对面的三体人在等待秦始皇接下来的具体技术交流询问的时候，秦始皇却没有问这个，而是继续将画面调整了出来。

    画面又变成了刚刚梦心灵和ETO小队的战斗那段，具体的则是波尔摁下核弹摁扭后，核弹消失了，而他手上多了一块被梦心灵神不知鬼不觉塞上去的红色砖头。

    秦始皇又问：“主，我还有一个疑问，那颗被引爆的核弹去了哪里？”

    字幕没有回答，好一会才显示出了字符：“你的问题让我们有些恐惧，不过这不是不能说。”

    接下来，一连串关于三体半人马座α星之中那次会议的内容被传输给了秦始皇，秦始皇看了有足足半柱香的功夫，才将事情理清楚。

    秦始皇：“主，梦心灵和更高维度的存在有所关联，对吗？”

    字幕：“是的，这一点原本仅仅只是一种推测，可现在发生的一切证实了这一点。”

    秦始皇：“这真的很不可置信，我是说真的，因为山海经的记载，我们地球人自己都不信，那毕竟十分荒诞，充满了神话的臆想。”

    字幕：“可能是你们古代时候的罗辑和现在的罗辑不同，山海经之中的世界如果按照描述，那应该是高维和低等维度交界的一个时代，不然无法解释梦心灵怎么将那颗微型核弹在引爆的情况下从波尔的手上拿走了。”

    秦始皇：“兴许只是动作太快的魔术呢，他很会欺诈人心。”

    字幕：“不，这是真实的，三体世界的计算机将画面演算过，这是来自更高维度的干涉，在宇宙之中，高纬度的碎片其实并不稀少，只是在相对的尺寸之中，它很少而已。”

    秦始皇：“我想我知道了，梦心灵身上有高纬度碎片，或者说他的这份超越认知的力量来自，高纬度的传承，如果没有说错的话，他身上有洞天福地的碎片。”

    字幕：“所以你们要杀死他，他很危险。”

    秦始皇闻言沉默了。

    另一边，半人马α三体星，这一日，三体世界对人类ETO组织传递了部分技术。

    同时间，三体元首下令三体第一舰队，向太阳系发射了十颗水滴。

    ……

    云天明的伤很快被医治，因为及时，只是轻伤，虽然留了很多血，可也不影响他活动，就是面色更苍白了。

    但是医生告诉他，这次的事情可能会影响他的安乐时间，战地医院的医生在得知了云天明已经预约了安乐后，都劝这个年轻人取消这个打算。

    “不用了，我已经完成了我要做的事情了。”

    “我已经送了那颗星星给她，我死而无憾了！”

    云天明是瞒着梦心灵从医院出来的同时间他还瞒着艾晓薇，这个女孩子一直陪着他在病床，只是后来临时有事，才出去了一会，只是这一会儿，云天明已经消失不见。

    早上十点整，身穿病服的云天明打车回到了原来的那家医院，他走进了安乐室，想起那个陪着自己的陌生女孩，云天明有些愧疚，本不想就这么无声无息的走，可一想到自己这么说就走不成了，云天明只好作罢。

    他是本市第四个安乐的，来的静悄悄，按照约定，安乐室有五个人在这里等他，两位是公证人，一位是指导，一位是护士，还有一位医院领导。

    你要结束自己的生命吗？是，请按5键；否，请按0键。

    云天明按在了5上，脑海之中陷入了人生的回忆，他想起了自己悲剧的童年，早年父母都以贵族的教育要求他，可他的父母最后却活成了贵族教育的反面——他们也只是底层的落魄者而已，而作为代价，云天明小时候就没有多少朋友，他的童年和记忆都是灰色的。

    你要结束自己的生命吗？是，请按4键；否，请按0键。

    云天明想起了自己的美好时光，那仅有的几次美好时光，程心和他在大学之中也仅有几次交流，不过三到四次吧，每一次都如同惊鸿一瞥一般，在他心中造成了如同骇浪一样的翻滚，只是自己已经没有时间了，他的癌症。

    是的，云天明是肺癌晚期，他没有时间了，这个病拖垮了他的父亲，他还有一个姐姐，姐姐嫁给了一个平庸的人，日子过的紧巴巴的，而父亲的赡养又在姐姐那边，但父亲却把金钱都给了自己，姐姐还没有买房，对此颇有微词，或许自己死了，姐姐也会松口气吧。

    云天明摁下了4.

    你要结束自己的生命吗？是，请按3键；否，请按0键。

    他记得自己确诊那头买了一张机票，去了程心工作的地方，那是航天技术研究院，到这里他才知道，这里有是四个门，现在他只能期许，程心正好在这里下班，正好走这个门，可这份可能微乎其微，冰冷的现实坠落地面，这一切告诉他，这场梦应该结束了，云天明摁下了3。

    这是最后一次摁动了，只要摁下了3，会有让人安静死亡的药剂从静脉之中注射，他会没有痛苦的走完这一生，一切都会终结。

    云天明带着淡淡微笑的看着插在手上的管子，上面的液体正在缓缓的向下落，只要等药剂进入自己的身体，药剂就会很快扩散，一切都会结束的。

    在此之前，骚动已经在屏幕的另一边出现，几乎就在云天明摁下死亡按钮的同时，通向安乐室的门被撞开了。

