    自从林清玄到了后厨，孙道人一直对他照顾有加，林清玄也对孙德生十分尊重，是真心当成了自家的大哥。

    等到其他人都走了，孙德生才把掌教真人写的道官宫阙执事道人的荐表任书交给了林清玄，话里话外的意思便是他昨晚就提林清玄考虑周全，求得了这一纸荐书，只消林清玄想好了去处便可拿着荐书走马上任了。

    起点是个全真教外放下院的执事道人，地位权利仅次于观主，未来更是还有希望做到观主主持的位子，可以说是火工道人的最高追求了。

    林清玄虽然已经有了一身上乘的全真玄功，也从来不想着追求名利和做什么观主了，但是此时全真教的各种武功都已经修炼了，所需的也不再是学习功法，而是安心修炼就好了。

    不过在哪修炼都一样，更何况林清玄也早就想着去剑魔剑冢看一看，见孙德生老兄已经为自己求来了外放的荐书，也不拒绝了。

    心中暗道：“一饮一啄莫非天定？正巧我现在武功修为也跻身江湖一流了，孙师兄就为我送来了外放的机会，我现在完全可以行走江湖，正好去寻找寻找机缘吧。”

    林清玄心中十分感动，冲着孙德生躬身施礼，道：“多谢师兄为我着想，为弟实在不知如何报答了。”

    孙德生微笑的扶起林清玄，柔声道：“自家兄弟说这话就外气了，不过此事你切记不可声张，免得引火上身。”

    林清玄心头一凛，知道孙德生是怕其他的火工道人知道嫉恨自己，反而要生出奸计坏事，所以方才他连关系交好的明成、明纯、五羊等道人也瞒着了。

    林清玄知道其中的厉害，忙沉声应诺，孙德生继续问道：“刚才你也听他们几个谈论外放的事情，他们说了许多地方都不错，你可有意向？”

    林清玄指了指南方，道：“我想去武当山。”

    孙德生点点头道：“那里也是一处洞天福地，虽然道观宫阙年久失修，但是方圆数百里也并无什么像样的江湖门派，若是长久经营也有不少好处，好，我们吃了酒也不便拜见真人，等到明天一早你和我去想掌教真人叩头谢恩，然后你就可以去武当山紫霄宫做执事道人了。”

    方才明纯道人他们说了不少下院道观，其中就说到了武当山紫霄宫，原本武当山是正一教的地界，后来道宗皇帝被俘虏以后大宋南渡，正一教也失了朝廷的供奉，武当山的紫霄宫就失去了往日的辉煌，等到丐帮在洞庭一侧的君山设立总坛后，湖南湖北的道教佛教势力也慢慢的发展不起来了。

    所以如今武当山上只有破败的紫霄宫和一个五龙观还在经营，不过五龙观仍是正一道的道场下院，而紫霄宫已经改为了全真教的门庭，只是如今还没有派去观主道人经营，只有一些普通道人在支撑着门庭。

    林清玄对孙道人的安排自然是并无不可，回到房间运转搬运内力，不到一炷香就精神振奋，酒气全无。

    待到酒意尽去思维清晰了，林清玄才越发的感激孙德生师兄，虽然出去做什么执事道人对自己而言并不重要，即使没有执事道人，自己也可以申请外放去南方下院道观做火工道人，仍然不影响去江湖上寻找机缘。

    但是孙师兄不知道自己其实是身怀上乘玄功，他能够全心全意为自己考虑也算是真把自己当成亲人了。

    想到此处，林清玄心头一暖，喃喃自语道：“孙师兄，等我武功大成不惧全真七子了，便能堂堂正正显露武功，以后一定好好报答你！”

    一夜无话，第二天早晨林清玄正在洗漱就见到孙德生推门进来，腋下还夹着一身崭新的杏黄色道袍。

    “师弟，这是我送你上差的道袍，以后要做执事道人了，就不能老穿做火工的窄袖灰土道袍，这件袍子才配得上咱们林清玄道长。”

    林清玄笑着接过道袍和庄子巾，然后急忙擦擦手就跟着孙德生去了别院拜见马钰。

    马钰言辞严厉的勉励了林清玄几句，然后才说道：“清玄你没有武功在身，长途跋涉恐遇不幸，你年纪也小，到了武当山上没有武功也恐难服众，我已令我的五弟子吕志堂去紫霄宫做主持，你便随他同行，路上他可保你平安，也能传你几手保身立命的本事，到了紫霄宫便是你们二人商量着做事了，切记不可意气用事，欺辱旁门，坏了咱们全真教的名声！”

    “弟子谨遵掌教真人教诲！”

    林清玄本来已经起身了，闻言又躬身下拜。

    马钰正要再说话，忽然住口，林清玄也眼色一动，片刻就听到门外一个清亮的声音：“弟子吕志堂，求见师尊。”

    马钰淡淡道：“进来吧。”声音不大，但是却清清楚楚送到了院外屋内的每个人耳中。

    林清玄知道马钰这是玄功精深，早已能随心而为了，他心头一凛，知道自己的功力比起马钰还相差很远，这一手传音入耳的功夫自己就万难做到了。

    林清玄心头正在警醒自己不可自大，一阵轻盈的脚步声凑屋外进来，随之而来的是个中等身材，皮肤光滑的四方脸青年道人，这个道人一脸正气，步履稳健，林清玄搭眼一看就知道根基稳固，底盘扎实。

    武功高低暂且不说，就是这份扎实的根基在三代弟子中已是为数不多的了，看他年纪也不过二十出头，但是内力已是初具规模，林清玄心头暗自称赞：不愧是掌教真人一脉的弟子，下盘功夫比起尹志平也要强上许多了。

    “弟子参见师尊。”

    吕志堂进屋来先是冲着林清玄和孙道人微笑点头，然后才跪在马钰身前行礼。

    马钰右手虚扶，道：“起来吧，你跟孙师兄、林师兄也不算陌生人，以后去武当紫霄宫做主持道长，可要跟清玄好生配合，他这两年长进极大，在后厨做的不错，到了三清阁和藏经阁值守也没出过纰漏，更是毫无怨言，若是德生不求我，我也早就盘算着放他去做个下院首领，只是他年纪还小，又没有武艺傍身，只能先跟着你了，待过几年你回宫履职便着他接替紫霄宫主持一职。”

    马钰当着孙道人和林清玄的面嘱咐了吕志堂，既是堂堂正正，也是显露出了对林清玄的爱护和对孙德生的尊重，更有对吕志堂的栽培，三人闻言都心中颇觉满足温暖，同时躬身，道：“弟子多谢掌教真人呵护之情（师尊爱护之情）。”

    马钰微微一笑，拂须道：“你们也不必客气，清玄资质虽差，但是这几年看着越发灵巧了，我想着兴许是开窍了，志堂你在路上可以传一些堪用的，便宜行事的拳脚擒拿的功夫给他，或者是拣一些外门功夫传给他，以后也能做你的帮手，带你走后清玄也能镇住武当紫霄宫了。”

    “弟子遵命。”

