    叶景瞻和傅子言对视一眼，两人脸上皆是凝重。

    就连没心没肺的傅子凌也感觉到了异常，挠着后脑勺说道：“我怎么觉得妈咪好像有点不对劲？”

    傅子言抿了抿唇角，低声道：“景儿，妈咪在说谎对吗？”

    叶景瞻沉重的点了点头。

    他记得小时候妹妹生病住院时，妈咪也是如此憔悴，但至少，眸光冷静清澈，而刚刚，妈咪的眼底全都是血丝，看得人心惊肉跳。

    凭他对妈咪的了解，这次可能是发生了大事。

    他冷冷道：“我要提前回国。”

    无论如何，他都要陪在妈咪身边，和妈咪一起共渡难关。

    “我也要回国。”傅子凌紧跟着道，“这几天我一直做噩梦，梦见爹地妈咪出事了，只有跟爹地和妈咪待在一起我才能安心。”

    小音音眨巴着水雾般的眸子，软软糯糯的道：“哥哥们去哪里，我就去哪里。”

    傅子言看着面前的弟弟妹妹，当机立断道：“我让助理买回国的机票。”

    “哎，回国干什么？”封承瑜从楼上下来，就听到几个小家伙在说回国的事，他大大咧咧的道，“不是说好了明天带你们去游乐场玩吗，门票我都买好了，还让人买了好多零食，你们可不要辜负我的一番苦心啊。”

    叶景瞻抬起头，声音低沉道：“封叔叔，妈咪可能出事了。”

    封承瑜的心咯噔一下。

    这里是国外，国内的新闻一般很难传过来，这小子怎么会知道苒苒住院的事？

    “封叔叔，你是不是知道些什么？”傅子言盯着他，锐利的问道。

    封承瑜满不在乎的道：“你们妈咪就是感冒了头晕，才会在机场洗手间晕倒，这不是什么大事，过两天就出院了……哎，景儿，你干什么去？”

    叶景瞻回到卧室，将电脑拿出来，飞快的检索国内的新闻。

    很快，他就看到了傅家少夫人机场晕倒住院的消息……

    这个时间，距离他们四个登机不到半个小时，那时候，妈咪毫无生病的征兆，为什么会突然晕倒？

    把他们一送出国，妈咪就住院了，这到底是为什么？

    叶景瞻合上笔记本，表情越来越凝重。

    “景儿，真的没什么大事，过两天你们妈咪就会出国接你们回去了。”封承瑜跟着上楼，连声劝道，“你才四岁，就该好好玩好好闹，别成天想些有的没的。”

    叶景瞻站起身，认真的道：“封叔叔，不管你同不同意，我都要回国。”

    傅子言淡淡的道：“我已经让助理买好了回国的机票。”

    傅子凌点头：“我要回国陪着妈咪。”

    小音音奶声奶气的道：“我想爹地和妈咪了，我也要回家。”

    看着面前四个小萝卜头，封承瑜无奈的按了按眉心。

    担心苒苒吗？

    他当然也担心。

    但是他知道，这四个孩子是苒苒的软肋，他必须把四个小东西保护好了，苒苒才能没有后顾之忧的去处理更重要的事。

    可在这四个孩子的心目中，苒苒也是最重要的人。

    明知苒苒可能出事了，这四个小东西绝不可能安心留在国外。

    如果他强留下四个孩子，说不定四个家伙会背着他偷偷逃跑。

    与其这样，还不如……

    “我跟你们一起回国。”封承瑜无奈的耸耸肩，“今晚好好休息，明天一早登机回海城。”

    他话音一落，手机就在口袋里震动起来。

    他扫了一眼来电显示，是他的父亲。

    他的脸色顿时变了，如果他老爸这时候把他抓回去，这几个小东西谁来护着……

    封承瑜拧着眉头走到阳台上，将电话给接通。

    “老爸，我有事正忙着呢，忙完了一定回家，先不说了……”

    “阿瑜。”一个严肃的声音打断了他挂电话的动作，“我听说你认识道上的人？”

    “没有的事！”封承瑜想也没想就否认了，“我根正苗红，封家未来的继承人，怎么会跟道上的人瞎混呢？老爸，你儿子虽然顽劣，但绝对不是这种不知轻重的混子，你可千万别被人吹耳边风了……”

    “行了行了，你什么德行我还不知道吗？”男人冷冷道，“三不管地带的黑党换了头目，如今打算走正道经商，他们人脉广，资源丰富，如果能和黑党达成合作关系，对我们封氏来说，是一个非常不错的机会。你的狐朋狗友如果有办法搭上黑党这条线，你就带他来见我，好处少不了你们的。”

    “原来是这样……”封承瑜松了一口气，“老爸，你放心，我会找几个兄弟介绍给你的。”

    他之前和朋友去过三不管地带旅游，还确实是认识了一些当地人。

    黑党里头的人都是极端暴戾分子，不过听说他们换了头目，所有极端分子都被驱逐出去了，有的还被移交给联合国审判，看起来似乎要加入和平组织……

    黑党势力很大，经营非法生意都能一家独大，若是开始经营合法生意，怕不是得垄断全球……

    封承瑜在这边联系以前的朋友……

    而叶景瞻的通讯器也突然震动起来。

    是K发过来的消息。

    “啊啊啊！叶家老大，五个亿到账了！”

    “啊啊啊！我们的工作室终于有启动资金了，啊啊啊！”

    叶景瞻发了个表情过去，让他冷静一下。

    然后才问道：“怎么回事？”

    “上次请我们出手帮忙的亚裔男人根本就没死，他在无数枪林弹雨中活下来了！而且！他成了黑党的头目！敢信吗，一个亚洲人，居然能成为黑党的老大，关键是上任三天，就将组织里的暴戾分子全都清除干净了！”

    看着K发过来的消息，叶景瞻突然怔住。

    不知道为什么，当得知这个人没死时，他的心情突然就变好了。

    他发了一条消息过去：“把黑党新头目的所有能查到的资料都发给我。”

    K立即发了一个文档过来。

    任何组织的头目，就算仅是公开的资料，也至少是几十上百页。

    可这个首领，居然只有短短不到一千个字。

    姓名特瑞北，曾单枪匹马暗杀奥古斯特，装死捡回一条命后，再度暗杀当时上任不到三天的新头目，顺理成章成为新的首领……

