    撕开从辽新都送来的信，赵性看完后在龙椅上沉默了许久才将信递给晏殊。

    “世间当有执剑人？”晏殊小声读了一声，也开始看了起来。

    等他也看完之后，竟也是沉默了起来。

    “执剑人啊。”赵性仰起头：“这厮总是要整点花手来折磨朕。”

    虽然信里头很详细的解释了这个执剑者到底是什么概念，可单纯就这个设定来说，已经超过这个时代所能接受的理念太多了。

    拥有同时毁灭一个或者多个王朝的能力，并且拥有极高的道德水平、智力水平和见识水平，可以不是一个人而是一个组织。

    这个概念太过于超前了，虽然他们都明白宋北云也只是提出一个畅想而已，但“威慑”这个词却是深入到了他们的概念中。

    “虽然这厮异想天开的能耐的确是厉害，不过这句话倒是真好。”晏殊指着信上说：“世上绝无和平，除非彼此皆能一朝灭国。”

    “朕其实还真不喜欢战争，曾也讨教过和平之法，得到的却是所谓高台教化。”赵性轻轻敲叩了一下桌子：“纯粹狗屁！人之初性本就恶，杂欲与生俱来，一念贪嗔痴，若是常人还好，若是执掌公器者，那便是血流成河。还是狗的说法好。”

    “嗯。”

    晏殊仔细看起信来：“的确是如此，世道更迭数年前，战不休祸不止。但若是想想宋辽这几年为何能维持和平，说白了不过便是谁也奈何不得谁。若是多年后，宋强辽弱，官家保不齐是要惦记起旧都汴梁的。”

    “哈哈哈哈……”赵性笑了出来：“我狗说中原王朝终将一统，他这个的意思应该就不是局限宋金辽了。”

    “嗯。”晏殊略微思索片刻：“应该是个百年甚至千年大计，写给咱们让咱们难受难受，那种可望不可达。”

    “朕想来也是如此。”赵性斜靠在龙椅上：“说起来，自那狗东西提出维新后，我大宋朝的确是不太一样了。”

    “不是的官家，他说是因您不一般，大宋朝才不一般。臣看来的确也是如此，千古一帝的位置，官家再坚持几年便是唾手可得了。”晏殊摊开手说道：“官家也是知道，那厮嘴里吐不出好话，能说出来就绝非恭维。”

    这马屁是相当有水平的，赵性听了那叫一个高兴，他一只手拍着大腿，梦呓似的说道：“想当年，朕还是个世子，本想着当一辈子闲散亲王，在那乡下地方花天酒地混吃等死。后来朝廷突然告诉朕，朕被选中当皇帝了，当时朕什么都不懂，赶着鸭子便来了。那几年啊，受尽了屈辱，你瞧后宫那棵歪脖子树，说来都是泪。”

    “难为官家了。”晏殊笑道：“如今已是河清海晏，时和岁丰，那棵树也该砍了。”

    “不！那可是朕的宝贝！绝不可砍。”

    赵性突然坐起身来：“那棵树朕要随身带着，搬去哪就移去哪！得靠它时刻警醒朕和将来坐这皇位的人，这皇位才是天底下最不牢靠的位置，莫要以为坐上便是安稳了，它便是沧海上的一叶扁舟，若不战战兢兢、如履薄冰，那一个巨浪翻腾而起，便是死无葬身之地。当皇帝难、当官难、当百姓也难，天底下只要便是活着就没有容易的事。宋北云那等天纵之才，即便是改革一个科考都要大费周章，还要从长安、从雍州开始做试点。”

    晏殊长叹一声：“他好像这几年的步骤都是在给子孙留饭吃。”

    “嗯，朕自然明白。咱不能将那子孙饭吃了个干净，留下个烂摊子谁来收拾？不都是你我子嗣来收拾？”赵性叹了口气出来：“对了，那狗东西遇刺的事，礼部那边还没讨个交代来？”

    “这事好像他自己在操办，不过官家如今朝野中有人在传他的闲话，说他是两姓家奴，在宋谋辽，在辽谋宋，不忠不义。”

    “放狗屁。”赵性不屑的说道：“即便是辽皇再给他生个崽，他也绝不可能说我大宋半句不是。许他会帮辽，但绝不可能害宋，你看看他的计划便知，工坊都多少年了？我大宋不还是稳稳压辽一头么？”

    “想来耶律皇帝也是清楚吧。”

    “你是不知道耶律大哥多恨朕，恨朕这有宋北云，哈哈哈哈哈……”赵性大笑起来：“耶律大哥费尽心思，甚至不惜陪了狗东西的床，可换来的也不过就是不再折腾他们罢了。哪像朕，什么都不用管，大宋这棵大树就有人替朕浇水。”

    “朝堂上有人说官家太过放任了……若是宋北云有了反意，无人治也无人可治。”

    赵性眉头紧蹙了起来，他看向晏殊：“你他娘的，探口风探到朕这里来了？还是不是兄弟了？”

    “我好歹是个代宰相，这是业务范围啊。我是替群臣探的口风，你骂我有何用。”

    “行行行，道理都是你的。”赵性啐了一口：“天底下都以为宋北云位高权重，但这件事朕最是清楚，他宋北云自始至终没有自己的派系没有自己的班底，天底下的人都以为他是个佞臣贼子，人人疏远。但朕还能跟着他们一起以为？当年皇城司，做大之后他便将皇城司拆了，后来东海新军他也拆了，手底下剩下个北海军还被打残了，他拿什么造反？就连军改都是他提出的，为的就是让人没的反造。”

    赵性说完叹气道：“我大宋自太祖一朝开始，就没出过如此让人放心的外臣，再说了……他何必造反？他去辽国当摄政王不舒服？这帮人不带脑子吗？辽皇都肯把黑玉虎符给他守北平了，他为何造反？”

    “他们也不知道咱们宋狗把辽皇睡了啊。”晏殊一脸无辜的说：“这件事若是传出去……”

    赵性一愣，然后便与晏殊一起笑得直不起腰来。

    笑了一会儿，晏殊突然一拍脑门：“对了，官家。还有一件大事忘了说。”

    “说来。”

    “我大宋第一本词字典开始编撰了，由翰林院主编，由宋狗全额资助，没有花朝廷一分钱。”晏殊挠了挠头：“好像主编是他宋北云的同乡来着，是个刺史的儿子。”

    “哦？词字典？”

    “嗯，就是字同文、音同声。这本字典里包括宋金辽甚至草原的文字，都会转化为汉字和汉字读音，大大方便各国学子学习汉文汉学。而在此之上，新宋书局也在上个月开张了，是徐家主持的。”

    “这个新宋书局又是？”

    “是徐家入村入县计划的一环好像，臣还没仔细研究，但好像这个新宋书局与那些书商有不同，那便是只要在书局之内，书籍任看。每期的报纸也会由新宋书局配发至大宋的每个角落之中。”

    “这玩意能赚钱？”赵性诧异的问道：“商人还能干亏本的买卖？”

    “那臣便不知了，不过就那徐家与宋北云的关系来看，这里头应也是有宋北云的想法吧。再说了，徐家这几年大的不像话了，徐立几次找我问我有何处需用钱，我都说没有，于是他便自己做了。”晏殊沉吟片刻：“书局入村乡镇，每个镇县都会至少有一处徐氏书屋，免费为孩童启蒙。这一项我已与翰林院沟通，翰林已在商讨了。”

    赵性一脸茫然的挠了挠头：“神奇。”

    “是啊，神奇……”

    “那既是如此，朕赐徐家一块匾吧。”赵性想了想，展开宣纸：“研墨！”

    旁边新来的内侍立刻上前开始给赵性研起墨来，赵性看着他嘴边的小胡子笑道：“你是新来的，没有受阉的内侍吧？”

    “回官家，是。”

    “读过书？”

    “读过的，微臣自幼读书，后因家贫便想抱着试试的想法报名来当内侍的。”

    赵性点头：“唔，难怪看你研墨熟练，等会朕倒是要考考你的学问。”

    “请任凭官家考察。”

    墨研磨完毕，赵性起身在宣纸上写下了四个大字“当为国商”四个字。

    然后对那内侍说：“去，送给徐家，就说是朕赐的，还望他们能与国共勉。”

    “是，官家。”

    听完最近国朝的动向，晏殊也告退之后，赵性靠在龙椅上一个人出神了很久，经历过破败大宋的他，现在感觉却是比以往任何时候都有压力。

    不过想想百姓提到他时那副崇拜的样子，赵性一拍大腿虽是什么都没说，但却也是喜上了眉梢。

    许真的是天佑大宋吧，事情终归是越来越顺风顺水，赵性现在能处置的问题也越来越少，每周的周报上来很多东西就已经一目了然。

    这官改可真是个好东西啊……赵性由衷赞叹了起来。

    当然，他也清楚，未来会有越来越多的改革陆续会开始执行，他的事情还有很多很多。

    “对了。”赵性一拍大腿喊道：“宣户部尚书，老子要问问他，老子让他给老子弄的扶贫预案怎么还没到！他娘的跟老子玩懒政是吧？让他给朕滚来！”

