    黄齐走到城墙边缘，双手扶着城墙，长叹一声，说到：“上次地狱三头犬来袭，我用天命暗示将其逼走。问题，就出在天命暗示中！”

    众人静静听着黄齐的讲述，没人会在这个时候开口打断。

    “我对地狱三头犬使用天命暗示，它也能感知到我所看到的天命，虽然它看到的并不多，可能只是一个小小的片段，但也正是因为这样，导致它把天命城当做成一个不得不小心应对的对手！”

    “如果没有天命暗示，天命城在地狱三头犬眼中和其他城池一样，都不过是一个唾手可得的猎物，直接就会率领兽潮大举来犯。可现在，它对天命城抱有高度警惕，所以才每一步都精心计算。”

    黄齐再次一叹，说到：“天命暗示虽然延缓了地狱三头犬的进攻时间，却无形中为我们的防守提升了难度。”

    “黄老不必自责，如果上次不是你阻止了地狱三头犬，可能天命城早就不复存在了。”羿云天说到。

    “是啊黄老，如果你没有出手，那天命城现在的情况绝对会更糟糕，毕竟当时我们并没有人可以阻止地狱三头犬的脚步！”铁雄也在一旁附和到。

    说到这，铁雄看了眼一旁的羿肖，继续说到：“黄老，我一直有一个问题想要当面请教。”

    “你说。”

    “羿肖……是不是就是你预言中那名抗衡地狱三头犬的玩家？”

    听到铁雄的问题，所有人目光都集中在羿肖身上。

    在场的几人或多或少对黄齐的预言有所了解，自然也知道会出现一名强大的玩家与地狱三头犬战斗。

    在羿肖击杀施岭南时，他们心中就已经有所猜测。如今，羿肖独自清理数百只二阶变异兽的行为，让他们愈发确信自己的猜想。

    羿肖的实力，远远凌驾在他们之上? 如果有人可以对抗地狱三头犬，那这个人绝对非羿肖不可！

    黄齐微微点头? 承认了铁雄的猜想。

    “果然……”众人心中恍然。

    铁雄犹豫了一下，对羿肖问到：“我能不能问一下，对上地狱三头犬，你有几分把握？”

    听到铁雄的问题，羿肖不禁哑然失笑。“我现在都没有真正见过那只地狱三头犬? 关于它的一切都是从父亲和黄老口中得知? 又怎么能判断战斗的结果呢？”

    “这……”铁雄面露尴尬。确实，羿肖都没有真正见识过地狱三头犬的实力? 又怎么能回答他这个问题呢？“抱歉，我这个人性子比较直。”

    羿肖摇摇头? 笑着说到：“其实，我并不相信所谓的天命，但我相信事在人为！二阶金色守护怪物我没有与之交手的经历? 最终鹿死谁手还未可知。但我可以保证? 与地狱三头犬一战? 我绝对会全力以赴。”

    “有一点我要提前说好? 说到底我都不是天命城之人，解决地狱三头犬这件事本就不是我的分内之事? 但我看上了金色守护怪物的收益? 这也是为什么我愿意参加这场战斗。战斗结束后? 任何人想要染指地狱三头犬的尸体? 那我也绝不留情！”

    众人面色一变? 没想到羿肖会在这个时候提出这个问题。

    铁雄第一个开口，笑道：“这是自然? 地狱三头犬由你解决，收益归你所有也是理所应当的！”

    其余人也纷纷点头，开玩笑? 如果不答应羿肖，谁来解决地狱三头犬？

    而且? 谁又敢和羿肖争夺战利品？

    待众人都表态之后，羿肖继续说到：“不仅如此，这次战斗不容有失，我对天命城的布防了解不多，所以我不会直接干预天命城的防守事宜。但是在变异兽方面没人比我知道的更多，如果在战斗中出现什么变数，我希望不会有人质疑我的决定！”

    羿肖这话没有半点夸大的成分，与冰帝相处数日，论对变异兽的了解程度，恐怕这个世界上没有人能比羿肖更深！

    “这……”陈备面露难色：“这点我们是没有什么问题的，可现在天命城是施家掌权，普通玩家和战士都是直接听命于施家……”

    羿肖摇摇头，说到：“只要你们不会质疑我就够了，至于那些普通人，对这场战斗的影响并不大。”

    众人面面相觑，他们都是一方强者，现在如果答应羿肖，就代表着战斗时要完全听命于对方。

    “哈哈哈哈！”铁雄突然大笑道：“这没什么可犹豫的，羿肖实力强大，我们跟着他也是情理之中的！”

    “肖儿，你放心，不管你怎么决定，老爸都绝对支持！”

    黄齐也开口道：“各位，据我所知，羿肖不仅实力强大，自身也是一城之主。我相信，能成为一城之主的人，绝对不会空有一身实力，我相信他的决定。”

    “既然黄老都这么说了，我自然也没有异议。”陈备说到。

    几双眼睛齐齐看向施浩，在场的人中，只剩他没有表态。

    施家与羿肖之间的仇怨很深，可以说施浩在立场上就已经站在了羿肖的对立面。

    面对羿肖的要求，这位施家第一强者又会如何决定呢？

    施浩深吸口气，沉声到：“如果是为了天命城，那我可以暂时放下成见，不过也希望你不要借此机会公报私仇！”

    羿肖微微一愣，施浩的目光纯澈，不似有半点说谎。

    本以为施浩会提出抗议，没想到对方竟答应得如此果断，羿肖对他的印象也因此改观不少。

    “施家中，也只有你真正算是一个人杰。”

    施浩冷哼一声，说到：“我怎么做事，还不用你来评论。”

    羿肖微微一笑，并没有将施浩的话放在心上。

    突然，一名战士走到羿肖身边，恭敬地递上一只口袋。“大人，城墙下所有的晶石都在这里了。”

    此人正是羿肖救下的那名年长战士，主动提出为羿肖收集散落在城墙下的晶石。

    “辛苦了。”羿肖伸手接过战士手中的晶石。

    抬手间，袋子中晶石碰撞发出清脆的响声，引得众人一阵眼热。

    看那袋子沉甸甸的，里面得装了多少晶石啊！

    听那战士所说，这还仅仅是一部分！

    这一战羿肖的收获，已经比得上他们辛苦战斗一个月的了！

    可看羿肖的样子，根本没把这一袋晶石放在眼中！

    果然，实力决定眼界。

