
珠宝太过耀眼，完全吸引住了随后而至的钟太太与林太太。

“那不是传说中阿吉王后的嫁妆吗？”林太太惊愕的捂住自己的嘴，生怕自己一个没有憋住引起了周围人的注意。

钟太太小心翼翼道：“这可是有市无价的珍宝啊，前阵子拍卖的时候，我还想着让我家老头子给我买一两个挂件回来，原来全被沈老夫人买下来了。”

“这得多少钱啊。”林太太很是惊讶，哪怕像他们这种名门夫人，手里头的珠宝数不胜数，但怕是全部加起来也没有这一套贵重啊。

沈老夫人笑容满面的把江清柠的左手牵了起来，拿起一只镯子，动作温柔的替她戴上，“刚好合适。”

江清柠虽然不知道这套珠宝值多少钱，但她也算是见过世面的千金小姐，光是看成色与光泽，怕也是翡翠中的翘楚。

她忙道：“妈，太贵重了。”

“咱们再试试这项链。”沈老夫人恨不得把整套翡翠都替她挂上。

江清柠两只手上都戴满了戒指，她苦笑道：“会不会太多了？”

沈老夫人摇头，看向旁边的店长，“再把上个月我存着的那套红翡拿出来。”

“是，老夫人。”

“妈，真的太贵重了。”江清柠有意把戒指都取下来。

沈老夫人握住她的手，“今天咱们有很多时间，慢慢挑。”

不远处，两位嘀嘀咕咕的夫人们没有听清楚沈老夫人的谈话，但那一句妈却是如雷贯耳的刺进了两人的耳膜中。

这简直就是开天辟地、惊天动地的一个字啊。

钟太太浑身上下僵硬的动弹不得，她紧紧的拽着旁边女人的胳膊，有些麻木的询问着：“我刚刚是不是听错了？”

林太太嘴角痉挛似的抽了好几下，她冷汗蹭蹭直掉，“别的话我没有听见，但我听见了江清柠叫老夫人妈。”

钟太太紧张的两腿发软，这一声妈是什么意思？不可能是老夫人认作了江清柠做女儿，按照两人的辈分，好歹也是孙女啊。

如此情况，只能是一种解释。

两人心照不宣的面面相觑一番，答案一目了然。

沈家一共三个孩子，沈一成和沈二乘的孩子都能结婚了，唯独这沈三爷还孑然一身。

“她是——”钟太太吞回了自己的后半句话，这话一出，差点咬了自己的舌头。

沈老夫人注意到了角落里偷偷打量她们的两人，轻轻的拍了拍江清柠的手，她道：“你先看着，我出去一下。”

江清柠倍感压力，当真是被翡翠的珠光宝气闪瞎了眼。

钟太太惊愕的抬起头，不偏不倚的对视上沈老夫人那‘和颜悦色’的笑颜。

沈老夫人径直从两人身前走过，不咸不淡的说着：“麻烦两位跟我出来一趟。”

林太太心脏都揪紧了，亦步亦趋的跟在老夫人身后。

空荡荡的走廊上，鸦雀无声。

沈老夫人也不打算周旋什么，开门见山道：“今天的事我不希望从第三人嘴里听到。”

林太太急忙点头如捣蒜，“您放心，我一定三缄其口，谁也不提起。”

“两位夫人都是有身份有地位的名门太太，我家清柠不喜欢太多人对她评头论足，两位明白我的意思吧。”沈老夫人虽说脸上笑着，但语气却带着锋利的刀，直逼着两人的喉咙。

钟太太道：“是，是是，我们一定会保持沉默，这嘴巴封的严严实实的，连我家老头子都不会提起一言半语。”

“我也就不打扰两位逛街了。”沈老夫人扬长而去。

林太太轻喘一口气，沈老夫人虽然是笑脸迎人，但那字里行间全是刺，刺得她们浑身山下血淋淋的。

钟太太心有余悸道：“你听出来了吗？”

林太太不明就里，“我该听出来什么？”

“沈老夫人这是认准了江清柠在沈家的位置啊，怕是已经和沈三爷八字一撇了。”

林太太压了压心脏，“江家可真是下的一手好棋啊。”

“之前我还当做笑话听听就算了，现在看来，人家可从来没有想过把这当成玩笑话，这一声声妈叫的简直就是脱口就来，毫不考虑。”

林太太慌不择路道：“我家老头子刚和江家解除了合作，这可如何是好？”

钟太太反应过来，“我得赶紧让他备点礼品去江家。”

两人一前一后马不停蹄的离开了商场。

医院里：

江来正神色恹恹的看着最近新闻，江家股价已经低到不忍目睹，整个企业人心惶惶，而他这个董事长还半死不活的躺着。

江家，怕是彻底完了。

“叩叩叩。”敲门声响起。

江来没有精神，不予回复，任敲门声此起彼伏。

随后来人竟是直接推门而进。

林总向来是最会见风使舵的人，一听自家夫人说的那些话，他立马备下大包小包厚礼亲自到了医院，更是笑的一脸谄媚的进了病房。

江来目光凝重的看着来人，道：“林总这是什么意思？”

“听说江董事长出了车祸，身为合作伙伴，我无论如何都要亲自来慰问慰问，情况如何了？我碰巧认识好几个脑科专家，需要让我安排一下吗？”

江来有些搞不懂这人，前两天斩钉截铁当着所有媒体的面宣布和江家老死不相往来了，这才过了几天啊，他又抽了什么风。

“江老弟，我真的很寒心，为自己当初的所作所为感到很寒心，我怎么能在你最困难的时候放弃合作，我这几天痛定思痛，备受良心折磨，我决不允许自己做出这种背信弃义的事，真的是天理不容啊。”

江来听他说的一愣一愣的，眉头几乎拧成了死结。

林总激动的握住了江来的手，再次信誓旦旦道：“你放心，以后我林氏与江家共进退，停工的淮宁计划已经重新复工了，我们一起再造辉煌，我一定会竭尽全力陪着江家共渡难关。”

江来不敢置信道，“林老哥，你没骗我？”

话音未落，虚掩的病房门又被人打开了。

钟董事长姗姗来迟，更是浩浩荡荡的带来了一群人，所有人手里都提着价值不菲的人参鹿茸。

江来疑惑道：“钟总这又是什么意思？”

“啪”的一声，钟董事长狠狠抽了自己一耳光，“江老弟啊，我是来负荆请罪的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60665044"  chaptername="第269章">加入书签</a>
</div>
