
　　“玉霄星繁挂金斗，仙河流觞水天幽。蟾宫仙娥转月轮，照去人间尽风流。”

　　几个锦衣玉服，儒巾束发的公子哥骑着马从大柳庄外路过，其中为首的那个公子哥还吟了一首诗，引得身后几人连番叫好。

　　方鉴穿着粗布麻衣，悠闲地坐在大柳庄外的田埂间，两条手臂搭在膝盖上，目光朝那几个公子哥瞥了一眼。

　　然后他就低下头来，看着脚下地里的一块泥疙瘩。

　　他抬起左手凌空一挥，一道无形的法力立刻将那块泥疙瘩给屏蔽起来，接着他口里念动咒诀，这咒诀正是他花了三百道气让鸿蒙编辑器编辑的一门点石成金术。

　　咒诀念完，方鉴右手剑指之上霎时亮起一道金光，然后方鉴立刻将剑指朝地上的泥疙瘩一点。

　　只见那泥疙瘩瞬间泛起一道璀璨的金色光芒，不过也只有方鉴能够看到，因为他用法力遮掩住了。

　　随着金色光芒闪过，那块有成年人拳头大的泥疙瘩已经变成了一块拳头大的黄金。

　　方鉴面露微笑，鸿蒙编辑器的好处这就显现出来了，无论什么法宝、道法、法术，只要是编辑器出品，修习起来就十分的容易。

　　当然，这也只是对他自己来说，如果他用鸿蒙编辑器编辑的道法、法术给别人的话，其修炼的速度依旧是要看这个人的悟性的。

　　方鉴将黄金拿了起来，用手掂了掂，重量大概有一斤左右，他随手将其放进了云纹清风袖囊内，然后收了法力抬起头来。

　　然后方鉴就看到了一双明亮的目光，那是大柳庄内一个小女孩，大约七八岁，此时她正蹲在路边用好奇的目光看着方鉴。

　　方鉴朝女孩笑了笑，那女孩也回了一个甜甜的笑容，然后起身一路小跑来到了方鉴面前。

　　女孩在方鉴面前蹲下，然后抬手将自己右手伸向了方鉴，“这个给你。”女孩说道。

　　方鉴目光落到女孩手中，发现她那满是泥土的小手手心躺着一个刚捏出来的泥娃娃。

　　方鉴拿起泥娃娃看了一眼，然后问道：“这是你捏的吗？”

　　“嗯嗯。”女孩点头道：“捏的土地公公。”

　　方鉴仔细看了看，问道：“为什么土地公公一只眼睛大，一只眼睛小？”

　　女孩说道：“刘爷爷说的，土地公公两只眼睛，一只眼睛可以看到好人，一只眼睛可以看到坏人。”

　　“哦。”方鉴明白了，这女孩是把老人们关于大柳庄土地神的传说给具象化了。

　　女孩蹲在方鉴面前，眼睛直直地看着方鉴的右手，方鉴见她如此，不由诧异道：“你为什么看着我的手呢？”

　　女孩道：“白，比过了水的猪皮还白。”

　　“...”方鉴闻言一怔，旋即哈哈大笑起来。

　　但这时又听女孩说道：“只是我刚刚看到你的手指头发光了，金色的光，为什么呢？”

　　方鉴微微一愕，随后明白过来，小孩子十二岁之前，先天之气还未散尽，所以能看到一些神迹怪异，也是很正常的。

　　方鉴笑道：“你看花眼了。”说完指了指天上的太阳，说道：“你看看太阳。”

　　女孩闻言朝太阳看去，很快她的眼睛就被太阳晃得睁不开，赶紧低下头来。

　　这时方鉴将自己的手指伸到了她的眼前，问道：“看看，是不是在发光。”

　　女孩呆呆地看着方鉴的手指，的确...好像是在发光，但那其实是她的眼睛被太阳光刺激的原因，不过对于一个七八岁的小孩子来说，这个手段已经足够忽悠她了。

　　女孩反应了过来，顿时对方鉴失去了好奇，“把我的泥人还给我。”女孩伸出手道。

　　方鉴将泥人递了回去，女孩拿回泥人就转身跑开，去别处玩了。

　　“大方哥。”就在这时，村口传来一声叫喊，方鉴扭头看去，原来是村正的孙子。

　　大柳庄的人都姓刘，村正叫刘元奇，他儿子叫刘大业，至于他的孙子则叫刘宏业，可见刘元奇对儿孙寄予了怎样的厚望。23sK.com

　　不过，方鉴却把村正刘元奇称为‘刘老丈’，刘大业称为‘刘大哥’，刘宏业就直接叫小刘了。

　　却说刘宏业来到方鉴面前，对方鉴说道：“大方哥，吃饭了，爷爷让我来叫你。”

　　方鉴说道：“小刘，叫我方大哥吧。”

　　刘宏业摇头道：“方大哥不好听，大方哥才好听。”

　　“...”方鉴无奈，道：“你叫我方大哥，我就给你一个好东西。”

　　刘宏业眨了眨眼睛，问道：“什么好东西？”

　　方鉴伸手将那块金疙瘩掐了十两黄金下来，然后用法力塑成了一只拇指大小的金猪，“看，就是这个。”

　　“猪？”刘宏业眼睛一亮，赶紧伸手拿了过去，“是黄铜做的吗？”

　　方鉴道：“不，是黄金做的。”

　　刘宏业道：“黄金？我没见过，不过我听大人们说黄金可贵重了，我能拿去给爷爷看一眼吗？”

　　“可以啊。”方鉴点头道。

　　刘宏业得到允许，马上朝着大柳庄内飞奔了回去。

　　仅仅过了一盏茶的时间，刘元奇便拄着拐杖和孙子急急忙忙来到了村外田垄间。

　　“方公子，你怎么能把这么贵重的东西给小孩子呢？”刘元奇语气十分凝重，对刘宏业道：“快，把东西还给你大方哥。”

　　“哦。”刘宏业应了一声，然后便把那金猪还给了方鉴。

　　方鉴接过金猪，然后对刘元奇说道：“刘老丈，我这金猪可不是白给的，我是想让刘老丈你帮个忙。”

　　刘元奇摇头道：“帮忙就帮忙，也用不了这么大一块金子，方公子，别嫌我老丈啰嗦，这出门在外，财不露白啊。”

　　方鉴笑道：“这我知道，不过我也有自己的规矩。我要是找老丈你帮忙，不给钱那我就损了德行。若是直接给您一块金子，只怕您又承受不住这福分。所以我的意思是，老丈你拿着这金子，帮我在这大柳庄安排一下，我想多住些时日。”

　　说完，方鉴将刘元奇抓住刘元奇的左手，将金猪强行塞到了刘元奇手中道：“老丈，麻烦您了。”

　　刘元奇挣扎了一下，发现方鉴的手就跟铁钳一样，无论他怎么挣扎都无法撼动分毫。

　　刘元奇面色微讶，这才明白眼前这个看似文弱的贵公子竟然还有这样的本领，“是老朽多心了。”

　　面对一块黄金，刘元奇不动心那是假的，但活了这么大岁数，阅历和底线刘元奇是有的，平白无故得到这么一块黄金，正如方鉴所说，福不配财，必有灾殃。

　　这也是为什么玉皇大天尊要改制，对一个点石成金术这样的小法术做出巨大的限制。

　　因为有些神仙他就没考虑这一点，看到哪个凡人顺眼，就直接点出一大堆金银财宝给人家，他以为这是对人好，其实是害了人家。

　　所以方鉴让刘元奇帮自己安排，就等于消去了得到这块黄金带来的因果，因为刘元奇为方鉴付出了，那么方鉴给他黄金回报，这就是一个非常合理的流程。

　　于是，刘元奇收下了金猪，马上开始给方鉴安排了起来。

　　首先刘元奇让儿子去兖州府城把金猪换成了银钱，一共换得二百两白银，其中一百两是等价兑换，即十两黄金兑换为一百两白银。而多出来的一百两，是这金猪的‘做工’。

　　按照那金玉铺子的掌柜所说，拇指大小的金猪竟然能有如此精致的做工，而且外表还丝毫看不出有加工的痕迹，光是这个匠工就值一百两了。

　　刘大业又用了五十两白银，兑换了二百五十吊钱，这才开开心心地回了大柳庄。

　　因为大柳庄就在兖州府城外三十里，所以这一带的治安都非常好，刘大业也一路顺利地回到了家中。

　　然后在接下来的半个月里，由刘元奇一家做主，花钱请大柳庄村村民为方鉴在距离土地庙十多丈远的竹林里搭了一座土房子，并配置好了一切家具。

　　随后，方鉴就和三太子正式搬进了房子里，在大柳庄内住了下来。

　　这一日方鉴掐指一算，大柳庄有人的大限已经到了，应该就在这两天便会寿终正寝。

　　方鉴目光朝十多丈外的土地庙看了一眼，这段时间土地神一直没有离开过土地庙，不过也正常，对于土地神来说，离开土地庙又能做什么？还不如呆在庙里好好修炼。

　　“蛇！蛇！”

　　就在这时，方鉴忽然听到外面传来一阵小孩子惊恐的叫喊声。

　　方鉴赶紧从椅子上站了起来走到了屋外，就看到不远处一群小孩子正四散奔逃。

　　听到叫声的刘宏业赶紧从自家院子里跑了出来，朝那些小孩问道：“蛇在哪里？蛇在哪里？”

　　那个捏泥人的小女孩吓得满脸发白，听到刘宏业问话，便指着身后不远处的几根竹子说道：“就在那几根竹子下面，是竹叶青。”

　　刘宏业闻言顿时满脸兴奋，二话不说就准备跑过去看蛇。

　　但一把大手抓住了他，刘宏业扭头一看，正是自己的老爹刘大业。

　　刘大业抓住刘宏业后，抄起一根扁担就冲到了那几根竹子下面，果然发现了一条通体翠绿，细细长长是好看的竹叶青蛇。

　　但刘大业可不管你好看不好看，二话不说便用扁担对着竹叶青蛇一顿猛砸，很快那条竹叶青便被打的血肉模糊，死的不能再死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十章 送你小金猪免费阅读。https://xs.23sk.com 