    第133章 难道贺诞其实是凶兽化形成的人不成？

    六个多小时后，时间来到傍晚六点左右。

    水潭边，草丛上，大帐篷里。

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞正一起躺在里面睡觉。

    虽然有点挤，她们看起来也都有些憔悴，但她们正相互依偎着对方，脸上洋溢着幸福的笑容，睡得特别的安稳。

    帐篷外的不远处，篝火旁，贺诞正在烤着几条烤鱼，几只烤鸡，以及一只大野猪，在他的身旁还有一些熟了的野果，以及好几根新鲜的胡萝卜。

    “小懒虫们，起来吃晚饭了。”

    贺诞柔声地喊道。

    朱竹清她们闻声，纷纷微眯着睁开了双眼，慢慢地坐了起来，看到贺诞准备的晚饭和野果，纷纷露出了幸福的笑容。

    她们都没有反驳贺诞，因为她们知道反驳也没有用，反而会被贺诞给调戏。

    而且她们午饭都没有吃，早上才进行了一场比赛，下午又跟贺诞‘战斗’了那么久，消耗都十分巨大，都快要饿扁了。

    她们现在都只有一个想法，那就是快点穿好衣服，出去吃晚餐。

    距离帐篷门最近的火舞站了起来，一把把帐篷的拉链拉上了。

    朱竹清她们随即拿出了贺诞送给她们的女仆装，纷纷穿了起来。

    小舞红着俏脸，一边穿着衣服，一边轻轻地娇声道：“贺诞实在是太生猛了吧！”

    “他一个人跟我们五个……，居然把我们给全部……，而他居然还生龙活虎的！”

    “他的精力怎么那么旺盛？”

    “难道他其实是凶兽化形成的人不成？”

    朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞闻言，俏脸纷纷跟着红了起来，一边穿着衣服，一边都跟着点了点头：“嗯。”

    “确实有这个可能！”

    她们发现面对贺诞，即使是她们五人一起，也完全不是对手。

    她们现在严重怀疑其实贺诞是传说中能够化形成人的凶兽，所以精力才会如此旺盛，实力也才会那么强大。

    贺诞一边欣赏着绝美皮影戏，一边笑道：“你们的想象力也太丰富了吧！”

    “你们怎么不说我其实是神呢？”

    哪知朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞一听，反而纷纷点了点头：“确实有这个可能。”

    “额！”

    贺诞就是随口一说，他没有想到朱竹清她们居然还觉得有这个可能。

    小舞：“不然贺诞怎么会长得那么帅！”

    宁荣荣：“精力还那么旺盛！”

    降珠：“还有能够修炼魂力和精神力的功法，以及那么多强大的近身搏斗术！”

    火舞：“还有那么多的好宝物！”

    “有道理呀！”

    听到这里，贺诞都觉得小舞她们说得有道理了。

    朱竹清：“而且她的脸皮还那么厚！”

    小舞，宁荣荣，降珠和火舞立马肯定地点了点头：“说得没错！”

    “咯咯咯！”

    帐篷内顿时充满了欢声笑语。

    “额！”

    贺诞完全无法反驳。

    很快，朱竹清她们穿好了衣服，找到各自的泳衣收了起来，从帐篷之中相互搀扶着走了出来，围坐到篝火旁，一起吃晚餐。

    吃饱喝足，又一起修炼了一个多小时后，贺诞带着朱竹清她们骑上了红晶翼虎王，返回了天斗城。

    众人先是把火舞送回了炽火学院，然后直接骑着红晶翼虎王返回了蓝霸学院。

    贺诞一行人没有直接返回他和朱竹清她们的庭院，而是一起前往了降珠的宿舍。

    帮降珠把她的物品给全部整理好，搬到他们的庭院，让降珠入住到了她前天睡的房间里面，跟他们住到了一起。

    整理完毕，贺诞又唤出了阿银，带着阿银和朱竹清她们在一楼大厅一起修炼。

    因为天青牛蟒，泰坦巨猿，人面魔蛛皇和红晶翼虎王的天赋本来就很好，在御兽塔之中，它们的修炼速度都提升了八百倍以上。

    而这些天，它们在御兽塔里面，除了睡觉就是修炼，修为提升了不少，导致贺诞的魂环和魂力也都跟着提升了。

    加上贺诞自己也会修炼，导致他今晚修炼到十点左右，魂力就直接提升了一级，提升到了四十四级。

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠也因为吸收了一半和十分之一不等的，贺诞送给她们的修炼资源，加上她们的努力修炼，魂力也都提升了一级。

    朱竹清现在的魂力达到了二十九级。

    小舞现在的魂力达到了三十级。

    宁荣荣现在的魂力达到了二十七级。

    降珠现在的魂力达到了三十二级。

    “小舞，你现在的魂力已经达到了三十级，现在你已经可以随时凝聚你的第三魂环，再把魂力直接提升到三十一级了吧？”

    贺诞问小舞道。

    朱竹清，宁荣荣和降珠闻言，都十分吃惊地看向了小舞。

    她们虽然知道十万年的魂兽可以化形重修，但她们都还是第一次听到小舞的魂环居然是自己凝聚的。

    “嗯。”

    小舞肯定地点了点头。

    “化形重修的魂兽不需要像人类魂师那样通过猎杀魂兽获取魂环，他们的前六个魂环只需要随着魂力等级的提升，便可以自动凝聚附加魂环。”

    “这些魂环被称为自取魂环，自取魂环是十万年魂兽转换为魂师后得到的能力。”

    “这些能力会分成各种等级，只要他们跟魂师修炼一样，到了一定等级就会获得相应的魂环。”

    “因为这些自取魂环本来就是自己的，所以不需要任何多余的步骤，等级到了就可以直接自主凝聚获得。”

    贺诞跟朱竹清，宁荣荣和降珠解释道。

    “原来如此！”

    朱竹清，宁荣荣和降珠这才知道其中的原因，也都因此大吃一惊。

    【叮！来自小舞的震惊值+520！】

    小舞完全没有想到贺诞居然会知道得这么清楚。

    “小舞，我们去你的房间去吧，我帮你一起凝聚你的第三魂环。”

    贺诞又对小舞说道。

    “你能够帮我凝聚我的第三魂环？”

    小舞吃惊地问贺诞道。

    朱竹清，宁荣荣和降珠也都跟着吃惊地看向了贺诞。

    【叮……】

    顾名思义，自取魂环是小舞自己获取的。

    但现在贺诞居然说要帮小舞凝聚！

    “当然了。”

    贺诞十分肯定地点了点头，已经将《葵花驭兽宝典》掌握到融会贯通级别的他，帮小舞凝聚第三魂环简直就是小菜一碟。】

    “可是我要是今晚直接凝聚第三魂环的话，明天比赛时会被人看到的，会惹人怀疑的，万一要是被发现我的身份的话可就遭了呀。”

    小舞担心地说道。

    朱竹清，宁荣荣和降珠纷纷跟着点了点头，也担心地看向了贺诞。

    毕竟所有的魂师都是通过猎杀魂兽获取魂环的，小舞明明没有去猎杀魂兽，却还直接获取到了魂环，会惹人怀疑的。

    (本章完)

