
　　林枫从身上拿出一把匕首，伸出自己的左手食指，轻轻一划。

　　伤口中涌出猩红的血液，林枫拿起墨玉玉牌，将血液滴在其上。

　　滴血认主，可行吗？

　　林枫的目光死死的盯在玉牌之上。

　　心跳加速之际，玉牌上的血液竟然迅速的没入了玉牌之中。

　　“嗡~”

　　玉牌微微一颤，一声嗡鸣。

　　“成了?”

　　林枫心中一喜，神识再次试探性的朝着玉牌涌去。23sK.com

　　神识进入玉牌的瞬间，林枫只觉得眼前一花，大量的信息呈现在了林枫的眼前。

　　“血魔杀?”

　　血魔杀，一种特殊战技，以燃烧身体精血为代价，瞬间爆发超过本身实力的强大力量。

　　血魔杀分三个阶段，分别是入门，小成，大成。

　　入门可瞬间提升一重境的力量，而大成则可以瞬间提升三重境的力量。

　　血魔杀虽然强悍，但所获得的力量毕竟超过了身体的极限，因此，在施展血魔杀后施展者皆会有一个比较长的虚弱期。

　　“奶奶的，真没想到这玉牌中竟然会有一门这么变态的战技?”

　　“若是入门，以我现在开脉一重境的实力施展血魔杀那岂不是能够瞬间拥有开脉二重境的力量?”

　　“哈哈，不错，不错，这血魔杀简直就是保命阴人的好手段啊~”

　　嘿嘿，多亏了身体中少女声音的提醒，捡大便宜了。

　　那道声音来自我的身体。

　　难道是幻幽元晶?

　　想到一种可能，林枫的意识便是沉入了身体之中。

　　进入丹田区域，林枫的目光便是聚集在了丹田区域火红色的晶体之上。

　　紧接着，林枫的意识缓缓的朝着幻幽元晶涌去。

　　“呜~”

　　然而，就在林枫的意识接触幻幽元晶的瞬间，林枫只觉得眼前一黑。

　　只来的及一声轻呜，林枫便是出现在了一片混沌虚无的空间之中。

　　这里一片漆黑，无边无际，就仿佛初开的天地一般。

　　然而，就在这片虚无的空间中，林枫的面前，却是有着一颗足有一米的巨蛋，并且在这巨蛋中散发着一股很是强烈的生命气息。

　　“这?好大的蛋~”

　　“这是什么?”

　　围绕着这颗巨蛋，林枫就如同一个好奇宝宝一般，满脸的新奇。

　　这敲敲，那摸摸。

　　难道那道少女声音是从这里发出的?

　　“嘿，美女?是你吗？”

　　“美女，你是不是在里面?”

　　想到一种可能，林枫一下下的敲着蛋壳，就如同敲门一般，发出咚咚咚的声响。

　　时间一分一秒的过去，无论林枫如何呼喊，却是没有得到任何的回应。

　　真是奇了怪了，你到底会是什么东西呢?

　　你怎么会出现在这幻幽元晶之中?

　　这幻幽元晶中竟还有这么一片虚无世界?

　　林枫的心中虽然疑惑无比，但是却没有人能给他答案。

　　无奈，林枫只能退出了这片虚无的世界。

　　客房中，林枫缓缓睁开双眼，压抑住内心的好奇以及疑惑。

　　林枫的眼中闪过了一抹坚定。

　　“呼，不知道这幻幽元晶成了我的丹田是好事还是坏事呢?”

　　“想那么多干嘛?管他好坏，至少现在能修炼了不是?”

　　“谜底总有解开的一天，现在的我最重要的便是提升实力~”

　　林枫一阵轻声的呢喃，双拳便是紧紧的握起。

　　还有几日程风兄弟便会启程返回天元宗，这几日，我便好好研究研究这血魔杀。

　　暗下决心，林枫手握玉牌，便是沉浸在了血魔杀的领悟之中，如痴如醉。

　　三日时间转瞬即至，而林枫就如同入了魔一般，三天的时间，房门都未曾打开。

　　直到第四日的清晨。

　　客房中~

　　林枫呆呆的坐在床前，眉头时不时的紧紧皱起。

　　“难道?”

　　~

　　“咚~”

　　“林枫兄弟~”

　　“咚咚~”

　　“咚咚咚~”

　　“林枫兄弟~”

　　一阵急促的敲门声将林枫拉回了现实，林枫猛然起身。

　　“哈哈，程风兄弟，早啊~”

　　见是程风，林枫打着招呼，脸上浮现出一抹淡淡的微笑。

　　“林枫兄弟，今日咱们便一同前往天元宗如何?”

　　......

　　飞鹰城外，林枫，程风二人的身影出现在了一片茂密的丛林之中。

　　“程风兄弟，真不需要灵马?”

　　~

　　“嘿嘿，不需要，等会给你看样好东西~”

　　林枫的焦虑，程风却是神秘一笑。

　　“沙~”

　　“沙沙~”

　　“哒哒哒~”

　　然而，就在这时，在这茂密的丛林之中，一连串的异响却是很是突兀的响起。

　　“小心~”

　　突如其来的声音，程风的眉头一皱，一声轻呼。

　　林枫也是心中一紧，满是戒备的看向四周。

　　“哈哈哈，什么好东西?”

　　“也让我瞧瞧?”

　　一道阴恻恻的声音响起，只见马超一手搂着一个美艳的女子出现在了林枫以及程风的视野之中。

　　同时，在程风的身旁，还站着另外一个少年，散发着恐怖的气息。

　　“是你?”

　　林枫的瞳孔一缩，林枫以及程风几乎异口同声，轻呼出声。

　　“程风兄弟，那个跟马超一起的家伙竟然是开脉六重境的实力，咱们麻烦大了。”

　　林枫的眉头紧皱，一声轻语，身旁，程风的脸色也是有些难看。

　　“林枫兄弟，等会我拦住他们，你先走。”

　　~

　　“哈哈哈，拦住我们?就凭你?一个开脉五重境的垃圾，拦住我们?”

　　“蔡子龙，蔡兄，他说他要拦下我们?”

　　程风此话一出，马超顿时便是一声哈哈大笑。

　　那名为蔡子龙的少年也是眉头一挑，眼中寒光一闪。

　　“你们两个小子，敢跟我马超抢东西?”

　　“林枫，在飞鹰城内我的确不好动你，但现在嘛~”

　　“呵呵，就算我将你杀了又有谁会知道?”

　　马超一语落下，双手松开了那两个美艳的女子，便是朝着林枫冲来。

　　“林枫，快走~”

　　程风猛的抽出腰间的长剑，大声喊道，随即便是朝着马超迎了过去。

　　“呵呵，小子，你的对手是我~”

　　这一刻，蔡子龙也是动了，只见蔡子龙的速度极快，一下子便是拦在了程风的面前。

　　“林枫，快走啊~”

　　被蔡子龙拦住，这一下，程风的脸色也是大变。

　　程风很是清楚，林枫只拥有开脉一重境的修为，万万不可能是马超的对手。

　　“哈哈，走?”

　　“就凭他这个丹田被废的废物，逃的出我马超的手掌心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第7章 血魔杀免费阅读。https://xs.23sk.com 