    苏离终于得到了又一世界之树的碎片。

    他的心情无比的激动，此时也不想再和叶十娘废话，以一个要修行神通的理由，请叶十娘离开。

    叶十娘也不是不懂事情的人，拿了宝器交差去了，她也要清点自己的收获。

    这一次她真的做成了这么一单大生意，会得到无比丰厚的分成。

    “清雪，其他的四件奇珍，都是给你买的，至于我，也要试着炼化这块无名神木。”

    “嗯。”

    方清雪点了点头，刚才的一切看起来稍微有些奇怪，她很是敏锐地察觉到了一些变化，但那都是苏离的秘密，既然没有告诉她，她也不会过问。

    于是，两人都修行了起来。

    苏离的周身，涌现出浓郁的水气，水气浓郁，遮挡住一切的视线。

    这并非是防着方清雪，而是防着贵宾室。

    咔嚓咔嚓。

    当苏离做好这一切，他的眉心处的世界之树幼苗，已经感受到了同类的气息，一些根系伸展出来，延伸向那块巨大的碎片。

    巨大的碎片，顿时猛的化为了大片混沌色的木气，被树苗的根系吸收了进去，两者完全合二为一。

    顿时之间，苏离眉心的树苗，猛烈的膨胀起来。

    原来，这树苗怎么都不成长，一万年时间也休想长高一寸，但是吸收了同源的碎片之后，疯狂的生长着。

    苏离立刻就感觉到，无穷无尽的仙界灵气，倾泻下来，比起以前猛烈了百倍都不止。

    他连忙一个接引，将大量的仙界灵气，接引到了战神殿中。

    顿时战神殿中，那一个沉睡的魔龙，都兴奋了起来。

    它发现周围的气息很是好吃，稍微吃一口，修为都会突飞猛进。

    的确是这样。

    仙界的灵气之中，蕴含着各种对人体有益的元气，如九种纯阳元气，还有一些轻灵之气，更有许许多多大补精神的太清之气。

    所以那一只魔龙只是稍微吞噬了一点仙气，实力就提升了很多。

    不过苏离也不管这个，无穷的仙界灵气现在迷漫在了战神殿中，最后缓缓下落，被苏离的神念一炼化，立刻就变成了一颗颗晶莹的珠子。

    这些珠子拇指头大小中间一个小婴儿的虚影若隐若现，居然是元婴丹。

    仙界灵气还在通过世界之树滚滚下来，不断的凝结成丹药。

    每一刻都有新的丹药生成，简直是滚滚不断的财源。

    似乎只要假以时日，苏离就可以成为修道界的第一富豪。

    “发财了！按照这个速度，每天富裕的仙界灵气，可以炼制成五万多枚元婴丹。”

    苏离不断的凝练，发现现在世界之树凝练元婴丹的速度比起先前快了何止数倍。

    原本世界之树只是一个幼苗，吞吐的仙界灵气，也就一天一千粒元婴丹。

    但是现在，世界之树吸收了一人之高的碎片，立刻发生了巨大的变化，吞吐的仙界灵气提升了数倍，一天能够炼制成五万元婴丹！

    一枚元婴丹，可以换取一百枚白阳丹。

    一天能够炼制五万枚元婴丹，换成白阳丹的话，那就代表着他可以一天炼制五百万枚白阳丹！

    加以时日，他什么东西买不到？

    巨资！

    发财了！

    什么叫做发财了，这才叫发财了。

    天道阁把价值无穷的世界之树碎片直接赠送给了他，到了他的手里立刻变成日产五万元婴丹的东西。

    这才叫发财。

    “这么下去，我会越来越强，越来越富有。世界之树，不愧是过往岁月玄黄大世界第一圣物！”

    苏离知道自己这一次赚翻了天。

    他一跃之间，财富疯狂膨胀，他的财富会越来越多，日进五万元婴丹！

    当然，这一下世界之树的树苗凭空暴涨，得到益处最大的还是他所修行的木系神通。

    羽化门八大神通之一——天木大法。

    苏离感觉到那树苗剧烈成长的时候，无穷的木气崩塌下来，全部灌注到了自己隐藏在肝脏的天木罡气大阵之中。

    那罡气大阵顿时猛烈咆哮着，丝丝罡气相互摩擦，居然产生了猛烈的雷鸣。

    乙木神雷凝结而出。

    五行罡气，修炼到极点，都会产生雷。

    乙木神雷，戊土神雷，葵水神雷，庚金神雷，丙火神雷。

    只有把一门罡气炼成大阵，大阵中往来循环，生生不息，不停的精炼，到最后产生神雷，才是真正的大圆满。

    苏离如今终于有一门大神通，彻底的圆满。

    “只可惜凝结成圆满的天木大法只是一门大神通，连无上神通都不是。”

    苏离一下子将一门大神通修行到圆满，实力也提升了一些，但是他并不感觉到满足。

    五行功法，最为强大的还是五帝大魔神通，合起来是大道——大五行术，每一门分开，那也是无上神通！

    苏离即便将天木大法这种大神通修行到了圆满，如果遇着修行了五帝大魔神通的修士，依旧要被克制。

    “五帝大魔神通，两种方式，一是从阎那里得到，第二是进入五行之地，得到赤渊魔尊的赏识，那位远古魔尊，也会大五行术，不过这件事，还要好好谋划一番。”

    苏离思索着。

    他的天木大法虽然已经修成，法力也提升到了八十五万玄黄烈马，但是现在，力量提升越来越慢，似乎要达到一个天人境的顶点了。

    除非再往上提升境界，否则再修行神通，也很难提升法力了。

    苏离并不打算以现在的五行神通晋入到归一境去，那样底蕴不够。

    他如今所修行的五行神通，只有昊天真火，瞬杀大法是无上神通，其他如天木大法，万水神诀都只是大神通。

    这他很不喜欢。

    当然，路要一步一步走，苏离现在接下来的打算，第一自然是继续寻找世界之树的碎片，至于第二，也要将自己现在拥有的无上神通和一门三千大道修行到大圆满的境界。

    无上神通，他现在也就只有昊天真火，瞬杀大法和众星无极书，至于一门大道，自然是大切割术了。

    “拍卖会，好像要开始了。”

    就在苏离打算修行自己的无上神通和大道时，前面广场中央，出现了十几个人。

    十几个身穿黄马甲的卫士抬着一方玉匣冉冉而来，玉匣之中，一方八尺长的神铁，闪闪发光，无穷的庚金之气从神铁上传达了出来。

    苏离一眼就认出来，这是蕴含庚金之气的奇珍太乙真金，他曾经在天魔战场上得过一块，被他炼化之后从神通一重修行到了神通二重真气境。

    也算是一种不错的奇珍。

    “大家也都知道，这是一件西方太乙庚金，正是修行金系神通的好东西。起价五十万白阳丹，每一次提价，不得低于一万白阳丹。”

    “清雪，这件宝物倒也还行，我给你买下吧。”

    苏离目光看去，对着方清雪说道。

    “苏离你这种财大气粗的样子，真是有些奇特。”

    方清雪的眼也看向那块西方太乙真金，她的确需要这种宝物。

    听着苏离的话语，她的内心也有一些触动。

    “六十万。”

    苏离报上了一个价格，直接抬升了十万。

    不过苏离也知道，仅仅提升十万，是镇不住那些人的。

    很快会有人继续抬价。

    “六十一万。”

    那是一个坐在下边的年轻男子，说到六十一万时咬着牙，冒着冷汗，显然这是他近乎全部的财富。

    如果能够得到那一件西方太乙真金，他的实力就可以再进一步，到达神通秘境第二重。

    他全部的家当，也就是六十五万。

    “七十万。”

    另一处贵宾室中，传递出来一个声音。

    苏离也不去看那人究竟是谁，他知道七十万虽然是一个大数目，但是在这个地方，拥有七十万白阳丹的人，也有一些。

    比如一派掌教之子，或者是大玄帝国的王公皇室子弟。

    他们也是可以拥有七十万丹药的。

    但是苏离现在一共有2.162亿白阳丹，财大气粗，哪里会在意这个。

    “一百万。”

    他直接喊出了一个数字，直接加价三十万！

    立刻，坐在台下的人，都不由一个哆嗦。

    那个先前想要用六十一万购买西方太乙真金的男子，更是面上露出痛苦的神情。

    他很难想象，这个世上竟然有人一次加价直接加三十万。

    他得六十五万白阳丹，都用了他一生。

    “一百万白阳丹，那就算了，已经大大超出了自身的价值，再斗下去，没有意义。”

    另一处贵宾室里的男子也犹豫了下，没有再叫价。

    于是第一件宝物，就以一百万的价格成交。

    偌大的西方太乙真金，送到了苏离的贵宾室，到了方清雪的面前。

    “清雪，你来吧。”

    苏离笑着开口。

    “嗯好。”

    方清雪并没有拒绝，他们两个经历了太多太多，彼此之间已经有大联系，所以没有客气，将西方太乙真金拿下，开始炼化提升。

    “这第二件宝物，是一件百宝囊，众所周知，修士出行如果没有百宝囊会很不方便，如果得了这么一件宝物，往后出行采药，收集奇珍，都方便了很多，这一件百宝囊，起价十万，每次提价，不得低于五千。”

    很是显然，百宝囊这种东西，并不算太贵，但很实用，引起了不少人的注意，许多坐在贵宾室下边的神通高手，都很有兴趣，买这么一个宝物。

    以后带在身上出门方便了很多。

    “十一万！”

    一个女子出了价。

    “十二万。”

    “十三万！”

    那些神通五重之下的修士纷纷开口。

    至于坐在贵宾室里的，基本都没有开口。

    这个东西，在这里买太贵，而且他们人人都有。

    “三十万。”

    苏离开口了。

    话语落下，场中一惊。

