    郁金香的实力一开始众神还没有一个准确的认知，只以为只有郁金香公爵特别强。然而很快贪婪之神就意识到自己大错特错了。

    郁金香公爵的确很强，没错。但整个郁金香之中。想要制造出和他差不多的强者，或者是只差一丝的强者，其实并不算特别难。

    之前的郁金香公爵战斗靠的也更多是装备而不是自己身体的力量，文明发展到了这个程度，个人身体的力量大概只能在体育经济中起到效果。真正的战场上，身体的力量最多也就是千万吨氢弹的威力，然而只要随便使用些装备，发挥出的威力，就要以多少吨正反物质湮灭来计算。

    郁金香公爵身上的那一套，的确是最顶级的装备。但如果郁金香爆产能的话。完全可以量产，比那稍微次一级的装备，不说全军换装武装个千八百人也跟玩儿一样。

    也就是说，郁金香公爵虽然正面战斗，打不过唐三。但他可以拉出一堆小伙伴过来围殴，一个人单挑不过千八百个，总能僵持住甚至战胜了吧。

    这其实不是最绝望的，因为他们根本看不懂唐三的实力，也看不懂郁金香公爵的实力。但他们能看懂郁金香，现在最普通的士兵的实力是怎么样的？

    原本他们觉得郁金香这么强。普通的士兵就算比封号斗罗还要强，都有可能。

    然而在这方面，他们的估计，明显出现了重大的偏差。封号斗罗的战斗力，大概还不如这些家伙不穿装备时候的状态，基本上郁金香上千亿的公民中，不穿装备的实力大多都介于极限斗罗和半神之间，也就是说随便在街边拉一买菜的老太太，都能一手按着普通的封号斗罗锤。

    而穿上了装备的话，就算是最普通的民用护盾和自卫武器，也基本都能将大多数正常的半身吊起来的。也就是说二级，十个三级神，在这些普通公民的面前，丝毫优势都没有。

    至于说他们的士兵，穿上了全套装备之后，战斗力也就比之前被唐三暴打的那两个哨兵稍微弱一点。也就是那种连至高神都压制不住的程度。

    而这样的士兵，在郁金香之中，数以千万计。这简直是让人绝望的实力差距，毕竟神迹早已故步自封，郁金香却是在跨星球，乃至是跨星际的提升科技实力，所以说百年时间将差距就拉到这么大，有些夸张。

    但考虑到郁金香也有诸多外挂，诸如收容物，矩阵网络这种诡异的存在，有这样诡异的发展速度，也不算太过奇怪。事实上，如果真的走的是魂力解锁的道路的话。发展的速度甚至可能比这更快。

    毕竟那样发展的话，个人实力的提升速度甚至要比整体科技发展的速度更快，通过个体实力的提升来反哺文明的发展。速度绝对能达到一个匪夷所思的程度。

    贪婪之神看着双方那巨大的实力差距，心都凉了。就这，他还背负着覆灭郁金香的最终任务。等死吧，可以埋了。

    不过系统这时候还是提示他：“宿主可以先进行简单的支线任务的尝试，等到实力提升后。再执行主线任务。”

    贪婪之神一脸的苦笑。他现在一点也不想和郁金香这种怪物碰上。但身上的这个系统神出鬼没，技术层次绝对要比他高出太多。想要摆脱几乎是不可能的。

    只能按照系统的意愿去查看一下其他的支线任务。要说这些任务的奖励，的确是极为丰厚。别说是支线任务。就算是锻炼身体的每日任务。给的奖励也相当不错。

    贪婪之神飞行了三十万公里后，就完成了每日任务中的长跑任务。获得了两个增强体质的属性点。

    在使用了之后，他便感觉到自己的体质竟然得到了明显的提升。比起使用之前提升了百分之五左右。

    虽然这个数量看起来不多，但要知道他成神之后不知道多少年都没有提升过了。竟然这么简单就提升了百分之五，这简直是让他欣喜若狂的效率。

    不止如此，他还想到了一个问题，那就是这个任务可是每天都有的，如果只是提升百分之五的话，那的确不会产生什么质变。但如果是每天都提升百分之五的话，那提升速度可就离谱了。

    就算其他的任务一律放弃，就盯着这一个任务做，几年之后，恐怕也能提升到一拳打爆恒星的程度了。

    有那样的体质，想要灭掉郁金香也就不再是不可能的事情了。

    虽然肯定不可能这么简单，毕竟实力越是高，提升起来就越是困难，但这至少给了贪婪之神信心，别的不说，靠着这个系统，他至少制霸神界，不在话下。

    其实系统布置任务，也是无奈之举，毕竟这系统其实是主角光环的碎片，本身已经没有主角光环那种不讲道理的强大效果了。

    就像是唐三的爆种，根本连道理都没得讲，一下就从第二层封印，突破到第五层封印，甚至是将力量融会贯通，这其中完全不需要唐三付出任何努力，付出任何代价，就能够做到，这就是主角光环不讲理的地方。

    相比之下，系统看起来功能繁多，但那些功能，主角光环想要做都能用做到，他那么多功能，都是主角光环破碎后，仅剩下的。

    最重要的是主角光环破碎之后，变成的系统缺少了最重要的一项功能，那就是凭空给宿主附加力量。

    主角光环可以完全没有道理的就让主角爆种。可以毫无理由，就变得无比强大。然而系统不行，系统必须要速度付出了足够的代价。进行了某种交易之后，才可以给宿主附加力量。

    这种交易不一定是等价的。就比如宿主锻炼了一天的身体。系统可以反馈给他，相当于锻炼身体一百倍的效果，但是如果宿主一动都不动，一点都不锻炼的话。那就算系统想要强化也没有办法。这也就是为什么会存在任务的原因。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

