    第307章 宗门暗器发展

    “当然。”宁霄点了点头，“只有用在最合适的地方，才能发挥出它的价值。显然，这很适合你。”

    “乱披风锤法是昊天宗的不传绝学，我学习它，不会有问题吧？”

    鲁宗师接过了锤子，他还有些担忧。

    “能有什么问题？要是昊天宗的敢找麻烦, 你跟我讲，我找他们讲讲道理去。”

    宁霄的话，让鲁宗师心中大定。

    他毕竟只是一个铁匠，这种宗门交涉的事，由不得他操心。

    宁霄将乱披风锤法传给了鲁宗师。

    宁霄没有丝毫藏拙，他又不靠打铁为生, 不担心教会了徒弟饿死了师傅的事情。

    鲁大师的武魂是斧头, 也是重量级的武魂。他有着魂圣的修为，力量方面自然不小。

    使用魂力后，拿着这个1000斤的锤子连续捶打，也不是多么吃力的事情。

    鲁宗师的战斗天分不高，可在打铁方面，他的天分可不低。

    乱披风锤法是以特殊的发力技巧发动，宁霄花费了几天的时间将发力技巧传给了鲁宗师。

    鲁宗师也基本上掌握了技巧，他能叠加到多少锤，就需要他自己练习了。

    想要学到完整的81锤有些困难。就连在这方面天赋最高的唐三，也花费了差不多两年的时间才完成。

    但鲁宗师只是用来打铁，也不一定就需要完全掌握，能叠加个几十锤，他打铁的效率就足以大大提升。

    “鲁宗师，先停一下，还有东西要给你。”

    鲁宗师还在练习锤法，宁霄将他叫停。

    鲁宗师急忙跑了过来, 他擦着脸庞上的汗水, 询问到：“宁霄护法, 还有什么需要交代的？”

    宁霄以精神力屏蔽了这个铸造室, 他手一挥，6个散发着光芒的东西突然出现，向着鲁宗师漂浮过去。

    “这，这，这”

    看着眼前的东西，鲁宗师双眼瞪大。

    魂骨。

    竟然是魂骨！

    整整6块魂骨，鲁宗师都被吓到了。

    前段时间，宁霄给宗门发放了一批魂骨。

    宗门绝大多数人都有魂骨，但是魂骨的分发，首先考虑的自然是战斗型魂师。

    铸造堂这种非战斗型的部门，那些铁匠都未必是魂师，他们也分不到魂骨。

    “6块力量型魂骨，鲁宗师，你将这些吸收了吧，或许会对你铸造方面有所提升。哎，你可别推脱，几块魂骨而已，我还是送得起的。”

    宁霄开口，顿时让鲁宗师感激涕零。

    就算他不参与打架，可哪个魂师能够拒绝魂骨的诱惑？

    鲁宗师接过了6块魂骨，他的心中发誓，一定要更好的回报宗门，回报宁霄。

    制作出更多强大的暗器，让宗门的整体实力得以提升。

    宁霄送给鲁宗师的这一套魂骨，是从唐昊身上爆出来的那一套。

    不是多么强大的魂骨，送给了鲁宗师，能让他的力气更大，打铁也更加方便。

    说不定，这6块魂骨，还能让鲁宗师有机会晋升为魂斗罗呢。

    吸收魂骨，锻炼锤法，这就是鲁宗师自己的事情。

    宁霄又在锻造台中转了一会儿，视察工作。

    当初那意外的一刀暴击，确实让七宝琉璃宗提升了不小。

    刚刚开始的时候，对于暗器方面不熟练，铸造堂制作暗器的效率还不高。

    可能要花费好几天，才能弄出来一件暗器。

    现在也做了好几年了，对于制作暗器，他们是越来越熟练了。

    一天生产100套，完全不在话下。

    这里说的一套暗器，指的是飞天神爪，无声袖箭……这些东西全部齐全的一套。

    每套暗器的制作成本，都控制在200金魂币以内，成本并不高。

    如果想要出售，卖给别人1万一套都不成问题。

    虽然不是独家生产，但能量产暗器的，只有七宝琉璃宗。

    出售的话，价格高别人没办法。

    宁风致并没有将这些东西对外销售，而是全部留给了宗门内部。

    宗门5000魂师，都已经配套齐全。

    除此之外，宁风致还秘密招收了10000名非魂师。

    他们的资质不行，无法修炼。但也是精挑细选，身强体壮。

    又是10000套暗器下去，将他们全副武装起来。

    有着这些暗器，在箭矢没有用尽之前，他们也都能发挥出魂宗的战斗力。

    如今的七宝琉璃宗，完全都称得上有15000名战斗单位了。

    至于扩充人数。

    暂时还没这打算。

    大陆上人不少，但能够招到忠心宗门的且身体素质过关的人并不多。

    而且，发展太快，容易被人制裁。

    武魂殿不会容许七宝琉璃宗变强的，宁风致的一切动作，都只能在暗中进行。

    而且旁边的天斗皇室，也不愿意七宝琉璃宗太强了。

    他们与七宝琉璃宗合作，是希望七宝琉璃宗帮他们争霸。

    七宝琉璃宗变强，可以。

    但是太强了，不行。

    会影响他们的统治地位的。

    毕竟如今，武魂殿的野心还没完全暴露。皇室与七宝琉璃宗之间，并未彻底绑在一起。

    宁霄的如意百宝囊中，就有不少药材。

    花了点时间，配出了一些毒药，将铸造堂中的20组子母追魂夺命胆全都附上毒药。

    宁霄拿走了两组子母追魂夺命胆，然后变相向着落日森林飞去。

    独孤博还在他的家中，宁霄找到了独孤博。

    “独孤爷爷！”

    宁霄现在对独孤博的称呼也换了。

    已经和独孤雁确定了关系，再叫他老毒物，实在有点没大没小了。

    做人，要懂得尊老爱幼。

    “小子，你怎么过来了？”

    见到宁霄，独孤博也大为高兴。

    “我这次找你，可是有大好事。”

    “嘿嘿，又有好事？怎么着，把我剩下几个部位的魂骨也搞到了？”

    如今的独孤博，满头黑发，他的状态好的不得了，没有一点中毒的迹象。

    实力的提升，让他看起来都年轻了不少。

    “魂骨没有，我倒是有个好宝贝。”

    宁霄说着，便从储物手环中取出了一枚火红色的珠子。

    珠子之上，有着炽热的温度，空气仿佛都在燃烧。

    而，这枚珠子一出现。

    独孤博面色大变，他面带惊恐，倒退了好几步。

    “你，你手中那是什么东西？将他拿走。”

    独孤博手指着宁霄手中的火红珠子，他的声音十分沉重。

    这枚珠子，让他有着一种十分畏惧的情绪。

    这种情绪，来自于武魂，仿佛是遇到了什么克星一般。

    “独孤爷爷，你怕什么？这可是好东西，蛇类霸主十首烈阳蛇的内丹呢。”

    宁霄手握珠子，给独孤博解释着。

    他上前走了几步，顿时让独孤博害怕的不得了，连忙远离宁霄。

    （先发两章，剩下的正在写。估计会很晚，都睡吧，不要等了。可以明天早上再看。）

    (本章完)

