    萧寒双腿一软跌倒在地上，他惊恐地看着面露凶光的男人，知道自己这次是凶多吉少了。

    雷钧转过身，头也不回地出了禁闭室。

    萧寒踉跄着想要追上前，只是刚到门口房门就关上了，他尝试着推开这扇门，奈何一切都是徒劳无功。

    他焦灼地环顾四周，这是一个四面都是墙的禁室，别说人逃出去了，连只苍蝇都甭想飞出去。

    雷钧面无表情地走过长廊，他身旁的助理也感受到了今天老板的不对劲，全程沉默地紧随其后，连大气都不敢出一声。

    忽然，雷钧转过了身，随后便是一巴掌狠狠的抽在了男人身上。

    助理仓皇的低下头，甚至都不敢问一句自己做错了什么事竟然引得老板这般大怒。

    雷钧咬着牙，目眦欲裂地瞪着引狼入室的助手，道：“萧寒你是从哪里找到的？”

    助理吞吞吐吐道：“是他自己找上门的，他告诉我他有本事对付King。”

    “连底细都没有调查清楚你就随便把他放在身边，你知道这段日子他查到了什么吗？”雷钧步步紧逼这个办事不力的助理。

    助理更是低着头，他不知道那个胆大妄为的萧寒做了什么引起老板这般生气，但绝对不是小事。

    雷钧闭了闭眼，双手紧握成拳，“把他处理干净了，立刻马上。”

    助理不敢耽搁，连忙返回去。

    雷钧这次是明显气得不轻，整个人都阴翳得厉害，眼中的杀气完全隐藏不住。

    他绝对不会让知道这件事的人再有机会活在世上。

    萧寒被套上了黑布袋，被带出禁室的刹那，他都还在苦苦挣扎，更是不肯认命的哀嚎着：“雷先生，我真的还有价值的，你相信我，我可以让你知道你想知道的所有事，我真的有作用的。”

    没有人理会他的声嘶力竭，两名保镖将他拖出了仓库。

    车上，寒气逼人。

    萧寒看不见自己要被拉去什么地方，但他能感受车身的颠簸，这是要上山的意思？

    夜晚，山路崎岖，越野车急速地驶上山林，不带一丝一毫的停留。

    黑暗的林子里，两人已经提前挖好了坑，正等待着车子的靠近。

    一人点燃一根烟，道：“这黑灯瞎火的，也不知道老板为什么要把人弄到山上来解决。”

    “你别多问，老老实实你的工作就行。”另一人提醒道。

    一阵夜风吹来，为这寒夜更添了几分诡异的气氛。

    男子抖了抖烟灰，不经意地回头往林间看了看，忽地瞳孔一缩。

    他急忙揉了揉有些迷糊的眼睛，不确定地再次往山头处望了望，刚刚他好像看到了一道黑影，等他再次观察时，眼前什么都没有。

    另一人发现他的不对劲，蹙眉道：“你神神叨叨地做什么？”

    男子苦笑道：“我好像看走眼了。”

    言罢，他并不当做一回事的收回视线，正准备弯腰去拿起铁铲，却好像触碰到了什么东西，冰冰凉凉。

    男子下意识地看了过去，只见铁铲旁边多了一只手。

    黑夜里，夜风轻轻地迎面出来。

    “啊。”男子被近在咫尺的黑影吓得往后趔趄一步，更是大喊一声。

    另一人被他吵得很不耐烦，转过身道：“你又鬼喊鬼叫做什么，你是见鬼了吗，叫——”

    小八笑靥如花地盯着同时失声的两人，在他们还没有回过神的瞬间，抡起铁铲就是一人一下。

    两人同时倒在了地上。

    小六上前，拖着二人进了林子。

    车子由远及近。

    车门打开，保镖拽着不肯老实的萧寒下了车，将人狠狠地扔在地上，并且吩咐着，“弄死了再埋。”

    小八点了点头，拿着铁铲走上前。

    一名男子靠着车门，同样是点燃一根烟，“你觉不觉得今晚上有点冷？”

    “确实是，也不知道是不是入秋了。”另一人瞥向慢慢吞吞不知道在搞些什么的男子，呵斥一声，“加快速度。”

    小八将人丢进了已经挖好的坑里。

    男子瞧着这样子，直接打开车门上了车，开口道：“这里就交给你们了，把人处理干净了，不能留下任何岔子。”

    言罢，车子掉头，驶离了山头。

    小八看着扬长而去的车子，扯开了萧寒头上的黑布袋。

    萧寒被吓得早已是瑟瑟发抖，他一个劲地念叨着：“我什么都不知道，我真的什么都不知道，我错了，我刚刚都说错了。”

    小八轻轻地拍了拍他的肩膀。

    萧寒瞥了一眼自己肩头上的手，慢慢的抬起头。

    夜色朦胧，他看不清楚眼前是什么人，他试探性地问道：“你是谁？”

    小八对着他露出一个讳莫如深的表情，“来锁你魂的人。”

    萧寒愣了愣，清冷的风吹过自己的脖子，他只觉得后脑勺猛地一疼，甚至都还没有完全看清楚杀了自己的人便是眼前一黑，再次掉进了坑里。

    清晨，阳光明媚地从东方升起。

    盛家的地下室里却是长年累月不见一丝光，更是给人一种不知今夕是何夕的感觉。

    苏瑾坐在椅子上，闲来无事地玩着手机游戏，察觉到木板床上的人有了苏醒迹象之后，才不疾不徐地收下手机。

    萧寒一惊一乍地抬起头，他连忙摸了摸自己的脸，感觉到还有温度之后，他才脱力地又躺回了床上。

    苏瑾笑意盎然地凑上前，“睡得挺安稳的。”

    萧寒这才注意到屋子里还有一个人，他诧异地看向近在咫尺的苏瑾，更是抑制不住喜悦道：“我就知道你不会丢下我不管的。”

    苏瑾避开了他的接触，保持距离的退后两步，她道：“你也得有价值才能让我冒着被雷钧发现的危险去救你。”

    萧寒感动得眼睛都红了，“你果然会为了我不惜得罪雷钧，我就知道你心里还是有我的位置的，我们才是天造地设的一对。”

    苏瑾被他那神奇的脑回路震惊了，拿出他的手机，晃了晃，“我指的价值是这个。”

    萧寒看见自己的手机落在了她手里，蹙眉道，“你要做什么？”

    苏瑾尝试着解锁，“你不是一般人，你的手机我也不能随随便便就解开，不过，幸好我也挺聪明的。”

    “雷钧说你失忆了，你根本就没有失忆？”萧寒看着她，十分肯定道。

