    陆沉珏是开了辆私家车来的。

    专门选的一辆黑色轿车，看不出牌子，光从外形上就看上去低调得很。

    明瑶对此见怪不怪。

    毕竟自家九哥低调不是一天两天了！

    总之，在明瑶眼里，九哥做什么都是理所当然的。哪怕遮着脸，都能够成为男人的神秘感就是了。

    上了车后，陆沉珏问道：“去哪？”

    明瑶将公司附近的地址报了出来。

    “是你现在项目公司的。”

    “恩。”

    听着明瑶的应答，陆沉珏的眼底似乎闪过了什么，接着轻声道：“你倒是不瞒着我。”

    这个声音很轻，以至于明瑶一时间没有听见他在说什么，车子就发动了。

    轿车启动的声音也盖过了她想要开口的欲望。

    白老居住的地方距离公司有一段距离，足足一个多小时候，才到达目的地。

    而这一路上，两人奇妙地保持着安静的状态。

    明瑶倒是想说些什么，却转过头就是九哥侧脸显得颇为冷淡的眉眼。

    她很清楚，现在已经不是上辈子了，此时的她其实跟九哥没有多大的牵扯。

    虽说他上次帮了自己，但是多多少少也是出于为白老考虑……

    明瑶抿了抿唇。

    之前她不是没有意识到这件事，只是当每一次想起时，心情都莫名有些郁结。

    “怎么了？”突然，一道声音唤回了她的思绪。

    她转过头，看到车子不知道何时停了下来，九哥也转过了脑袋，深邃的眸光落在了她的脸上。

    “不高兴？”他问道，“明明完成了一项合作，你应该很开心才对。”

    明瑶愣住了，一时间竟是忘记了回答。

    她不知道对方是怎么看出自己的小情绪的。

    大概是她一直保持着成熟冷静的模样，现在唇瓣微张、双眼瞪大，竟是给人一种出其不意的反差萌感。

    陆沉珏口罩下的嘴角忍不住勾了勾，开口时却依旧语调平静清冷：“我看你的小拇指很紧绷。”

    明瑶一顿，低头一看，自己小拇指的指尖正蜷缩着，刺着掌心。

    她是知道自己的这个小习惯的……只要心情不好，就会下意识做出这样的举动。只是这个小细节哪怕是亲人都没有发现，九哥……是怎么知道的？

    她对向九哥的眉眼，突然有一种难以言喻的熟悉感。不是类似上辈子交集产生的旧人感，而是一种总感觉在其他地方见过的感觉。

    她的脑海里一瞬间似乎闪过了什么。

    却因为划过得太快，没有抓住。

    就当她绞尽脑汁地想要再去抓住那道感觉时，一只骨节分明的手出现在了她的眼前。

    她还没来得及反应过来，就见那修长的手指悄然落下，然后……轻轻弹了一下她的眉心！

    明瑶：？！！

    她懵了。

    虽然对方的力道不重，像是对待后辈的玩闹，但这种过去亲近的举动，还是让她的耳根下意识涨红。

    上辈子她一直和九哥保持着“师生”的关系，也将他当做长辈尊敬着、憧憬着……

    还是第一次这么亲昵！

