    随着楚风刚刚发出挑战宣言，便有人应答了。

    这时，从佛宗内，一道身影缓缓走了出来。

    这人乃是一位青年和尚，头顶结疤，身穿一袭僧衣，双手合十，一脸无悲无喜的样子。

    而他便是来自小世界的佛门天才无念。

    之前佛门被灭，他便被佛门长老带到了上古之境的佛宗之内修行！

    “是你！”

    楚风看着无念吐道。

    “阿弥陀佛！”

    “我们又见面了！”

    无念看着楚风直接说道。

    这时佛宗宗主和在场其余佛宗强者目光全部扫向了无念。

    “无念，退下！”

    “他不是你能对付的！”

    佛宗宗主看着无念直接说道。

    这无念佛道天赋虽强，但怎么可能和眼前这个挥手间灭杀九位佛宗首座的男人相提并论！

    “宗主，我如今乃是佛宗一份子，自然要为佛宗出一份力！”

    “而且我和这位施主早有恩怨，正好今日一并解决掉！！！“

    无念说着，其目光扫向楚风。

    “就凭你的实力，想和我对战？”

    楚风看着无念冷道。

    “你的实力的确比我强，但你不一定比它们强！”

    无念说着，他直接双手一挥。

    瞬间五道刺眼的金色光芒从他身上爆发出来。

    这五道光芒在无念眼前化作了五颗珠子。

    这五颗珠子金灿灿，散发着无尽的佛道之威。

    “佛祖舍利！”

    这时楚风和夏流一脸惊讶的叫道。

    而佛宗宗主和其余佛宗强者也是一脸惊讶的神色。

    这五颗珠子正是藏于佛宗内的五颗佛祖舍利，没想到如今竟然被这无念所掌控了。

    夏流看着这五颗佛祖舍利，其神情则是显得十分激动，一幅恨不得马上冲上去的样子。

    “原来这便是你和我一战的底气！”

    楚风看着无念冷笑着。

    “去！！！”

    无念直接喝道。

    他双手一挥，这五颗佛祖舍利便爆发出恐怖的佛道之力朝着楚风轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    楚风一拳轰出，硬撼这五颗佛祖舍利。

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    一股股骇人的能量席卷开来，朝着四面八方席卷而去，空间都震荡出涟漪。

    蹬蹬蹬！！！

    这时楚风后退数步，至于那五颗佛祖舍利也是被轰的后退。

    唰！！！

    随即夏流的身子直接冲了出来，站在这五颗佛祖舍利面前。

    他双手一挥，浑身金光闪耀，其体内的十三颗舍利全部闪耀着光芒。

    瞬间这五颗佛祖舍利同样冲入了夏流体内。

    顿时无念脸色一变，其眼中充满震惊的神色。

    “就凭你也配掌控舍利？”

    夏流看着无念不屑道。

    轰！！！

    他抬手就是一掌轰杀而出，一道金光四射的佛印镇压而下。

    一道轰鸣声直接响起。

    这无念都没反应过来就被夏流一掌轰成齑粉。

    而这距离他刚才牛逼哄哄出来应战不到一分钟的时间，

    结果就被人秒杀，尸骨无存，可谓是死的无比悲催！

    轰！！！

    这时，夏流体内直接传出一道轰鸣声。

    他体内爆发出十八道刺眼夺目的佛光。

    十八颗舍利从其体内爆发出来，环绕着夏流的身子旋转着！

    “十八颗佛祖舍利！！！”

    “九九为极！！！”

    这时佛宗宗主看着这一幕，瞳孔一缩，眼中露出震惊的目光。

    很快这十八颗佛祖舍利直接疯狂转动着，最后融为一体，

    化作一道金色光束直接笼罩着夏流。

    轰隆隆！！！

    一阵阵惊雷声直接响起。

    神圣而庄重的佛威直接爆发出来，瞬间便朝着整个上古之境弥漫开来。

    随后刺眼的佛光笼罩着整个苍穹。

    接下来，更加震撼的一幕发生了。

    在这夏流所在的位置，十八道金色佛光在空中化作十八尊宝相庄严的金身佛像。

    这十八尊金身佛像一出现，便宛如十八尊佛祖降临。

    整个佛宗弟子全部匍匐跪地，一脸跪拜的样子。

    而楚风看着这十八尊金身佛像，他也同样受到了极大的压迫。

    轰轰轰！！！

    紧接着，这十八尊金身佛像全部融入夏流体内。

    无尽的轰鸣声直接从夏流体内传出！

    啊！！！

    一道痛苦的咆哮声从夏流体内传了出来。

    他整个人直接冲到虚空中，盘坐在空中，身子疯狂转动着，整个身子都被那佛光彻底笼罩着。

    数十分钟后，

    夏流转动的身子逐渐停了下来，笼罩着其身子的佛光也逐渐消散掉了。

    随即夏流的身子便呈现出来了。

    而当众人看到此时的夏流之时，他们眼中充满震惊的神色。

    此刻夏流宝相庄严，眉心处有着红痣，

    其背后金色佛光凝聚出十八尊法相，

    其坐下更是浮现出一尊金莲。

    这一刻，夏流浑身佛光浩荡，背后十八尊金身法相，宛如佛祖灵童降世，

    恐怖的佛威席卷整个上古之境！！！

    与此同时，在这个位面的大千世界中，所有佛道宗门全部都震动了。

    无数的佛像显灵，闪耀出夺目的光芒。

    这些佛像之光皆在空中投影出一位盘坐在金莲，背后有着十八尊金身法相的少年和尚。

    “这是灵童降世了！！！”

    这时，大千世界中的所有佛道宗门的强者看着虚空中的那尊身坐青莲，背负十八金身法相的少年和尚，纷纷震惊道。

    而这少年正是夏流！！！

    “马上通知下去，不惜一切代价找到灵童！！！”

    一时间，各大佛道势力之主纷纷下达命令。

    整个大千世界的佛道一脉都是纷纷开始寻找着灵童的存在，

    甚至各大中千世界的佛道势力都因此动了起来。

    他们的目标便只有一个，那便是灵童！！！

    此刻，在这上古之境中，夏流的双眸睁开，十八尊金身法相直接消失了。

    这一刻，夏流一身实力也是达到了一个极其恐怖的地步。

    就连楚风都完全看不透他的实力，如今的夏流完全就是一个谜。

    这时，夏流站在地上，其坐下的金莲消失了。

    “你已经融合这十八颗舍利了？”

    楚风看着夏流不由地说道。

    “嗯！”

    夏流点了点头，整个人的气质都和之前有些不一样了。

