    第五百四十章 开门，送快递的

    何时鸣听到了。

    就在他进入电梯内时，他的耳朵内突然听到了一道声音。

    是刘继中的声音。

    “可恶！可恶啊！老天眼，你有眼吗，睁开眼睛看看啊……”

    伴随着刘继中的，还有其实的一阵糟杂声。

    “老东西，这是你自己找的……”

    “别怪我们！”

    “跳吧……”

    “……”

    这是何时鸣第一次遇到这种情况，但是他知道这是自己的‘且听心吟’的技能效果。

    ‘且听心吟’属于被动技能，有危险时有50%的几率触发。

    技能持续时间内，可以听到五十米内别人的心中的声音。

    当何时鸣进入电梯时，刘小美的家在十楼，距离电梯最多也就三十多米不到四十米，在技能笼罩范围。

    而如今，

    技能突然发动，也就是说楼上有危险，包括对何时鸣来说也可以构成危险的危险。

    而且从‘且听心吟’的效果来看，此时跟刘继中在一起的人，至少有五六个以上。

    很显然，

    刘继中跳楼就是由这些人造成的。

    就算现在刘继中没有跳下去，但情况也肯定非常不乐观，甚至随时有可能从楼上跳下去。

    所以，

    在确定这些事情后，何时鸣不再坐在电梯里面，而是直接冲出来，借助楼梯向楼上冲去。

    电梯中。

    刘小美看着何时鸣像是闪电一样冲进楼梯口，紧接着一个纵跃跳到一楼，瞬间瞪大了眼睛。

    这家伙……

    这……这也太快了吧？

    这时，

    楼上的何时鸣，几个纵跃就消失在了楼梯间里面，不知道已经跳几楼去了。

    刘小美在短暂的愣神后，立刻意识到了问题。

    何时鸣刚才这么着急冲上去，上面肯定是出事了。

    虽然她不知道何时鸣是如何确定的，但眼下这些已经不重要了。

    “爸，你可千万不要有事啊！”

    她焦急的低喃了一声，赶紧关闭电梯门，按下了十楼。

    另一边。

    楼梯通道内。

    何时鸣像是一条迅捷的猎豹一样，一步跨越十几层台阶，两步冲上一层楼，快速的向着十楼窜去。

    只用了十秒钟的时间，何时鸣就已经来到十楼。

    103号的房门正关着，

    不过能听到里面若有若无的争吵声。

    当然，

    还有那些人的心理活动，也在何时鸣的耳边不断响起。

    刘继中：“媳妇，对不起，闺女，对不起，是我无能……”

    “跳吧，跳吧……”

    “老家伙，赶紧跳吧！”

    “……”

    听着耳边的声音，何时鸣松了一口气。

    还好。

    还来得及。

    他敲了敲房门，喊道：“开门，送快递的。”

    里面若有若无的声音突然响起。

    紧接着，

    里面响起一名男人的声音。

    “放门口就行！”

    “不行啊，我们公司需要当面签收！”

    “哪那么多屁事！让你放门口就放门口，放完赶紧给我滚！”

    与此同时，

    房间里面传来一阵催促声。

    何时鸣听到这些声音，顿时神色一紧。

    很显然，

    里面的那些人，正在催促刘继中赶紧跳楼。

    不能再等了。

    “开！”

    何时鸣冷喝一声，直接一脚踹在了门上。

    轰！

    伴随着一声剧烈的轰隆声，巨大的防盗门，连带着四周的门框，都被何时鸣这一脚给踹倒，轰然一声砸在了地板上。

    漫天飞尘中，何时鸣踏着门板，大步向里面走来。

    屋子里面，

    一行五六个人，看着漫天飞尘中踏门而来的何时鸣，直接全部瞪大了眼睛。

    这……

    把门框都给踹掉了？

    这也太生猛了吧？

    “何……何董？你怎么来了？”

    被五六个人挤在最里面的刘继中，看到何时鸣后惊讶的问道。

    刚才在酒店的时候，

    何时鸣不是出去办事了吗？

    怎么会突然出现在他这里？

    何时鸣没有回答刘继中的问题，而是看向他旁边的另外几个男人，沉声道：“你们是什么人？为什么会在这里？想干什么？”

    几个相互看了一眼。

    紧接着，

    其中一名高瘦的青年寒声道：“敢来管我们的闲事，兄弟们上，直接废了他！”

    “好！”

    其中人纷纷应和。

    随后一行六人直接向何时鸣冲了过来。

    刘继中看到这一幕，惊呼一声道：“何董小……”

    还没喊完，

    他就看到六个人，眨眼之间全部被何时鸣打倒在地上，甚至连三秒钟的时间都没有用到。

    从始至终，这六个人连何时鸣的衣服都没有碰到。

    “这……”

    刘继中傻眼道。

    叮！

    这时，

    电梯终于到达十楼，待在电梯里面焦急万分的刘小美，以最快的速度冲了出来。

    当看到自己家，那倒塌的房门，以及满屋的飞尘后，惊恐的尖叫一声道：“爸！”

    喊完，

    立刻冲进了屋子。

    结果，

    刚一进去，就看到何时鸣正站在客厅中间，在他周围，躺着足足六个二三十岁的青年。

    看到这一幕，刘小美直接傻眼了，惊疑不定的道：“这……何董这……”

    何时鸣在六名青年身上摸索了几下。

    果然，

    从其中一名青年身上摸出一把手枪。

    难怪‘且听心吟’被动技能会突然启动，应该就是这把枪的原因，这些人也只有用这把枪，才有可能威胁得到他。

    何时鸣把枪扔在一旁，向刘继中跟刘小美道：“进来再说吧。”

    随后，

    走进其中一间卧室。

    外面客厅躺着六个人，再加上一个巨大的门板和门框，还有漫天飞尘，确实不适合谈话。

    刘继中父女相互看了一眼，紧随何时鸣后面走了进去。

    来到卧室，

    何时鸣向刘继中问道：“刘叔，这些是什么人？他们想让你干什么？”

    “对啊爸，外面那些到底是什么人？怎么会在咱们房子里面？”刘小美也焦急的问道。

    刘继中抿了抿嘴，紧接着长出一口气道：“他们应该是陈永福派过来的人。”

    刘小美听到陈永福的名字，顿时脸色一白，沉声道：“陈永狗？他到底想要干什么啊？难道是想要把我们家给逼死吗？”

    “陈永福是谁？”何时鸣好奇的问道。

    刘继中长叹一声道：“陈永福以前是我们区的一个包工头，后来纠结了一批人，专门做强买强拆的勾当，我的两套房子就是被他们强拆的，只答应给我们十分之一的拆迁款，而且到现在为止两年了，拆迁款都没到手。”

    何时鸣点头道：“这事我听说过。”

    “啊？你也听说过我的事儿？”刘继中惊讶道。

    何时鸣点头道：“刘叔最近这几年，发过很多护权的论文，我在网上看到过。”

