    第204章 深渊 启航（第二更）

    深渊位面。

    那是一片灰暗枯寂的大世界，世界中央有一座至高神殿。

    神殿前是一处宽阔的广场，矗立着两列充满黑暗气息的魔柱。

    广场上站着七道黑色的身影，披着黑色长袍，他们的外貌与深渊的那些扭曲拼接的怪物不同，而是呈现人类形态。

    他们身上浮现一些灰暗死寂的魔纹，散发着浓重的死气。

    为首的是一位年轻的黑袍女子，眼眸有些泛紫。

    如果墨天行在这里，定然能认出，她就是被邪魂师组织右护法送往深渊位面的叶黄莹！

    她身边的另外六位年轻男女都是从斗罗大陆送过来的邪魂师天骄。

    神殿外矗立着一位身着黑色帝袍的高大男子，剑眉星目，冠面如玉，眉心印着一簇猩红的火焰纹路，他正是深渊魔帝！

    他的修为早已是半神，是深渊圣君麾下最强战力之一，也是深渊后八层的门面，斗罗位面这方面暂时都是由他在负责。

    他当初本来是想要借助斗罗世界的邪魂师塑造一副躯壳，为他的降临提供容器。

    结果那个邪魂师据点被人先一步端了，他提前降临。

    原本他以为，凭借降临时的九阶巅峰的力量应该足以横扫那方世界；再不济也能先蛰伏在那边，为后面的入侵做好准备。

    结果他刚降临，力量还没完全恢复，就被那个世界的顶尖强者围猎，直接导致潜伏任务失败。

    那个斗罗位面拥有数位九阶巅峰的强者，但据他们所收集的情报，那个世界上的强者太少了。跨入九阶的人不过三十之数，九阶巅峰想必也只有那几位，双方的底蕴根本没法比。

    别说一级神的圣君大人了，就是他们这些半神跨界都足以乱杀好吧？

    但现在的虚空裂缝还不足以支撑九阶强者，还需要再等上些日子。

    为了避免入侵计划的变故，他们这才专门培养了这几个来自斗罗世界的原住民。

    将他们再安插回斗罗世界，能不受法则约束，同时能够更好的隐藏自我，为他们的降临铺路。

    “这次本帝将送你们回原来的世界，做好自己本职工作。”魔帝平静道。

    “遵命。”七道黑袍男女齐声道。

    “走吧。”魔帝手袖一挥，带着他们七人前往深渊第一层世界。

    ……

    与此同时, 斗罗世界。

    东南海岸港口。

    墨天行带着千仞雪他们三个来到此地, 由当地的武魂殿成员亲自接待, 最终引领着他们来到港口。

    大老远就能看到一艘海上巨无霸停留在港口，整体的船舰体长达到百丈，高耸的船桅粗大如百年古树, 分为一主二副三条船桅，呈收帆状。

    船舷上守卫着虎背熊腰的精英水手。

    “这么大的船？”小舞看着那艘停泊在港口的千乘号, 也是有些惊到了。

    墨天行看着海面上的那艘巨无霸还好些, 毕竟和地球的海面上还是有航空母舰的, 那画面比眼前的木造船更加震撼人心。

    这艘千乘号让他莫名的想到，当年郑和下西洋的船队, 他们的主舰是不是也这么大只?

    “走吧，先上去看看。”千仞雪双手负在身后含笑道。

    墨天行微微点头。

    他们四个一起登上千乘号，与这艘船的船长进行沟通。

    千乘号的船长是一位四五十岁的大叔, 名叫巴戈尔。

    他本身就是一名魂师, 实力颇为不俗, 乃是一位六环魂帝。

    他自己说年轻的时候, 他曾加入过天斗帝国的军队，还混了个校尉军衔。

    后来因为一些特殊的原因退伍了, 就做起了航海水手的职业。

    据说他如今已经有二十多年的航海经验，负责此次航行的向导，指挥应对处理那些突发情况。

    “这些小伙子虽然不全是魂师, 但也在海洋航行多年的精英，足以应对海面上各种突发状况”巴戈尔看着那些水手开口介绍道。

    墨天行知道, 这方面确实是请专业人员要好些。

    “听说你们这是要前往海神岛？那个地方我到时候听说过，那边有一群拥有海洋类型的武魂, 自称海魂师。”

    “那些海魂师极度排外，那座岛屿外还有魔魂大白鲨盘踞, 哪怕水是千乘号也无法靠近, 到时候我们只能带几位大人在附近的海岛落脚。”巴戈尔解释道。

    墨天行微微点头，这些他都知道, 也不指望这艘船队能直接送他们登陆海神岛，根本就不现实。

    千仞雪他们几个则是在千乘号上熟悉环境而东张西望, 发现这艘船上竟然还弄了专门的土壤层, 种植了一些橘子。

    弄这些橘子做什么？

    墨天行走了过来笑着解释道。

    “海上航行会缺少新鲜蔬菜，自身营养自然会有所缺乏，会导致一种疾病；因此需要摄取水果内的微量元素进行补充, 橘子内蕴含的酸性物质含量比较高。”

    巴戈尔一边鼓掌着走过来, 一脸赞叹神色。

    “没想到大人物也了解一些关于海上航行的知识啊。”

    “略知一二。”墨天行对这方面也只知道一些皮毛。

    这个知识最早还是在动漫里了解到的，船上就是种了橘子树。

    这个世界自然不知道什么是“维生素C”, 所以他直接用“微量元素代替”了。

    至于航海的风向、洋流、风暴什么的, 他虽然学过地理，知道一些基础知识，但……和大学专业不对口啊。

    “知道这些已经强过很多人了。”巴戈尔毫不吝啬的夸赞道。

    “海上航行经常会遇到一个月甚至是几个月都难以着陆，船上的人总是会有人得那种莫名奇妙的病。”

    “但当船队着陆后，在陆地上生活一段日子又能逐渐恢复过来。后来才发现是缺乏新鲜的蔬菜水果，在筛选过后最终选择了橘子。”巴戈尔说道。

    墨天行等人随船长巴戈尔来到船舵的位置，这里的位置要高一些，也是掌舵船长的专属位置。

    “此次航行可能要持续一到三个月不等，还请各位谅解。如果没有什么问题的话，那就准备启航了。”巴戈尔说道。

    在得到墨天行的授意下，巴戈尔大手一挥，吩咐麾下的水手。

    “准备起锚，杨帆启航！”

    随着水手收起起船锚, 放下船桅上挂着的船帆，强风鼓动。

    墨天行等人站在船舵的位置上，眺望着渐行渐远的陆地港口, 咸湿的海风拂面而来, 海面上掠过成群的海鸟。

    墨天行牵着千仞雪的手, 两人并肩而立，相视一笑。

    海神岛，我们来了。

    (本章完)

