    精英训练营一隅有片建筑群，白墙黑瓦，每个院子都有数十米方圆，白墙黑瓦。

    其中一座墙头上甚至于还有着龙的雕刻，正门上一方大匾，“江南阁”三个鎏金大字异常显眼。

    院内共有三座楼阁，右侧的那座阁楼阳台上，站着一名穿着宽松练武服的青年，正是夏至。

    昨天在江芳那里签完极限武馆的招募合同后，就被送到这座供江南基地市来的学员们居住的楼阁，未来几年的训练营生活，这都将是他的住所。

    极限武馆的工作人员办事效率非常高，前天下午刚办好手续入住，就有一支录制小组过来，用两天的时间，配合他将‘随风飘絮’身法，录制成影像秘籍。

    在后期制作完成后，将会最快速度上架，面向所有‘极限之家’的武者。

    今天是12月1号，是夏至正式加入精英训练营的第一天，江芳老师昨天就通知他，今天会来带他上课，此时做完晨练后，他正在盘算着自己签的招募合同中的奖励。

    “每年的活动经费50亿也好，100亿也罢，无所谓。”

    ”不说我身为精神念师，杀怪兽比同级别武者至少快十倍，就是‘随风飘絮’身法在极限之家的网络商城上架后，武者们想学习，花的华夏币，可都是我的收入。”

    想到武馆给自己身法的定价为二亿华夏币，贡献点一星级可半价购买，全球武者战神级三千多名。

    可是战将级别可是多了近千倍都不止啊，愿意花钱提升自己实力的武者有的是。

    一亿华夏币门槛并不高，意味着购买的人可能更多。

    一千个武者购买就有一千亿，都是自己招募合同的20年的年薪了。

    “关键还是战力振幅，只给了我半年时间，要达到16或者三个月内达到积分排名第一，才有‘黑神套装’。洪对我是真有信心啊！”

    想想那位世界第一强者的恶趣味，夏至忍不住暗暗吐槽。

    本来洪是准备直接收他为亲传弟子，只是最后时刻他改变主意了。

    但是，洪从夏至他的九重雷刀和身法，推测出来的战力振幅目标，对他算是有难度的挑战。

    如果他能完成拿到奖励，这才能证明自己更有培养价值。

    而不知道这一切的夏至，还认为是洪的恶趣味呢！

    至于战力振幅的评定标准和积分排名的规则，从《学员须知》里，夏至已经将规则了解清楚了。

    很简单，就是武者的‘拳力发力等级’，乘以‘试炼塔等级’，得出来的数字，就是这个武者的战力振幅了。

    像夏至现在，通过试练塔第一层的B级考验后，‘试炼塔等级’是1.6.他通过九重雷刀的暗劲发力，可以达到4.2倍力量增幅，也就是‘拳力发力等级’4.2。

    1.6乘以4.2等于6.72，这就是夏至现在的战力振幅水平了。

    而学员积分排名，就是用学员自己的战绩点乘以战力振幅，最后得出的就是学员积分，183人再按照积分多少进行排名，每月28号晚上十二点，学员积分停止变动，全部清零。

    而战绩点就是学员自己去猎杀怪兽回来交给训练营，除了金钱外还有战绩点奖励，有点类似极限之家的贡献点。越高等级的怪兽，战绩点越多。

    一头初等兽将级怪兽，计1战绩点。

    一头中等兽将级怪兽，计10战绩点。

    一头高等兽将级怪兽，计100战绩点。

    ?

    初等领主级的怪兽，计1000战绩点。

    但是没人会上交领主级怪兽，因为交上两件武者等级就会被认定为战神级，那就必须从训练营毕业了。

    现在183名学员，至少二分之一的学员有战神级水准，却都不毕业，为的就是能在训练营中得到更好的提升机会。

    像夏至，战力振幅6.72，如果他的战绩点是1000的话，那么他的积分就是6720。

    相比较下，还是战力振幅更重要，同样战绩点差不多的两个学员，因为战力振幅不同，最终积分差距可能要相差一倍甚至更多！

    “夏至，带着你的刀，跟我走。”

    正陷入沉思的夏至，这时被江芳的声音唤醒，看她双手各拿一把弯刀，连忙答应声，立即回屋取了自己的血影战刀，背在身后，跟着江芳走出江南阁。

    走在训练营内，江芳微笑道：“能一进训练营就得到馆主的招募合同，说明馆主对你非常看好。“

    ”夏至，施展你的刀法来攻击我！我会使用不超过你的力量、速度！”

    “是，老师。”夏至也想试试看自己和战神级别的差距究竟有多大。

    夏至瞬间一个前冲，借助前冲的力量血影战刀拔刀而出，朝江芳斜劈过去。

    江芳却身子未动，仅仅只是用左手的弯刀挡住劈来的血影战刀。

    就在两把刀将要碰上时，血影战刀竟突然飘忽了下，本来直来直去的刀光竟像是幻化成风一样，躲开江芳的弯刀，朝她脖子部位斩去。

    “有点意思！”江芳眼睛一亮，右手弯刀瞬间迎上，挡住斩来的血影战刀。

    两人就在训练营中，你来我往对攻起来。

    十几招后，在江芳那股刀意连绵不绝，一波接一波的攻击下，夏至中门大开，弯刀刀光擦过夏至的脖子，便收回。

    “还不错。”江芳笑着道，“再来。”

    “是。”夏至再一次攻击。

    两人边走边对攻，江芳刀法境界奇高，在对攻中竟引导夏至的刀法不断提升，仅仅是几次指点，夏至已经感觉这提升速度，比自己过去在荒野区对着怪兽闷头苦练，要快太多了！

    “你的刀法蕴含着一丝独特的味道，有着风的轻灵，这很难得，很多战神级别高手都没有这样的意境。”

    说着，江芳又疑惑的看着夏至，“不过，真不知道你是怎么练的，基础太差了，即使奥妙符合天地自然，但是依旧发挥的威力有限。”

    夏至心中惭愧，重生以来，他更关注的是身体素质，身法的修炼。

    之前更多是用九重雷刀上的招式修炼，最多就是怎样让力量更大，速度更快。

    江芳说的意境，还是他修炼悟道决感受宇宙本源法则后，开始领悟的一丝奥秘，被不由自主的用在刀法里。

    “不要紧，基础刀法，刻苦练就是了。而且这对你自身也有好处，只有基础打得牢，将来才能走得更远，刀法也如此。”

    看到夏至面色带着惭愧，江芳不由安慰他道，“走，跟我来。”

    说完，江芳收回双刀，带着夏至朝九重楼那座宏伟的塔楼走去。

