    “黄探长，你们先聊，我去上个洗手间，很快就回来。”

    　　刚走出办公室，一直站在黄兰登身后的男人就和他打了个招呼，然后便转身离开。

    　　“黄探长，这位是？”看着对方离去的身影，陈永仁突然问道。

    　　“他叫托尼，是我的手下。”看着面前这个比自己帅气十倍的年轻警员，不知道为什么，黄兰登心里升起了强烈的嫉妒：“请问你是？”

    　　“哦，我都忘了给黄长官你介绍了。这是陈永仁，这是苏建秋，他们都是跟我一起过来办这件案子的伙计。”

    　　黄兰登点了点头，记住了陈永仁这个名字也要比他的名字好听十倍的男人。

    　　陈永仁并不知道自己很轻易的就让另一个男人对他产生了嫉妒心，他只是盯着托尼消失在楼道拐角的身影沉思。

    　　进入卫生间，托尼依次打开每个蹲坑隔断的房门，发现没有人后，这才掏出口袋中的手机。看着手机中的那个号码，托尼又走到门口探头左右张望，发现没有人过来后，连忙按下了拨通键。

    　　“嘟、嘟、嘟。”听着话筒中付出的声音，托尼的心跳有些加快。以至于卫生间里以往难闻的气味，都被他给忽略了：“快接电话、快接电话。”

    　　幸运的是，电话只是响了三声，便被对方接通了：“什么事？”

    　　听着手机中传来的清脆中不失尖锐的声音，托尼的脑海里立刻出现一个脸蛋姣好、身材凹凸有致、外表极其妩媚动人的漂亮‘女人’。

    　　不过，想到对方的真实性别，不好这口的托尼身子哆嗦了一下。然后他连连摇头，把那个充满诱惑力的‘女人’从脑海里驱散：“缅娜小姐，是我，托尼。我这里有一件很重要的事情要告诉你……”

    　　听完了托尼带有厕所气味的BALABALA，电话另一头的缅娜沉默了下来。托尼也不敢催促，只是时不时的走到卫生间门口探头向外张望。

    　　“唉，这些人还真是不死心，看来五年前杀的还不够多啊。”终于，手机中传来了缅娜幽幽地叹气声：“能不能查到那个马昊天的消息来源。”

    　　和托尼的想法一样，缅娜也认为马昊天如此肯定，十有八九是他们内部有鬼。相比起警方的麻烦，这个鬼无疑才是他们更关心的事情。

    　　托尼也不管电话另一头的人是否看得见自己的动作，连连摇头：“我这边查不出来?对方很保密，显然也是怕消息泄露出去。”

    　　“我知道了?你继续盯着对方?我呆会再给你打电话。”说完?缅娜便挂断了电话。

    　　“呼?”看着挂断的手机?托尼长长地松了口气。重新把手机塞回口袋中，走到水池边打开水笼头。听着水笼头发出的“哗啦啦”流水声?看着镜子中那张越来越阴沉的脸蛋?托尼苦笑着摇了摇头。

    　　自从多年前一时贪心拿了对方给的第一笔钱后，他就再也无法退出了。有些事情，有了第一次，这辈子就别想回头了。除非你的实力大到能够彻底翻盘的程度?否则这辈子，你的脖子上都会有一条链子紧紧地铨着。

    　　不过，托尼内心的压抑和纠结只有他自己才能体会?外人是不会也没有兴趣去感受。

    　　挂断托尼的电话后，缅娜整理了下身上的红色长裙，离开自己的书房?向父亲的办公室走去。

    　　“哒、哒、哒。”

    　　办公室内，港岛警方和曼谷警方一直想要解决的药贩，满头白色乱发仿如狮子头造型的八面佛扶了扶鼻梁上的黄色墨镜，淡淡道：“进。”

    　　“爸爸，”拉开房门?进入办公室的缅娜先冲父亲合掌问好?然后才说道：“警方那边又要对我们开展行动了，而且，我们内部……”

    　　听完了‘女儿’说出的消息，八面佛并没有说话，只是手指不停地轻轻敲着身前大红木办公桌。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　听着办公室内缓慢而有节奏的敲击声，缅娜也不敢催促，只是看着父亲身上难看的灰色西装和白衬衫的组合。

    　　几分钟后，办公室内再次响起八面佛嘶哑的声音：“缅娜，你要记住。无论什么时候，进攻才是这个世上最好的防守。只有千日做贼，那有千日防贼的，你明白我的意思吗？”

    　　妮娜皱眉沉思了片刻，然后点了点头：“我知道了，爸爸，我这就去安排。”

    　　与此同时，曼谷警局的一间会议室内，马昊天正和黄兰登商量着接下来的合作细节。

    　　不过，陈永仁对此并不关心，他只对满脸水渍回到会议室的托尼很感兴趣。

    　　陈永仁发现，这家伙听的很认真，特别是马昊天说话的时候，更是一副想要把对方说的话都记住的样子。

    　　或许是陈永仁的目光太过直接、一点掩饰都没有，托尼终于感觉到了有人在盯着自己看。

    　　当他看见冲自己微笑点头的陈永仁时，习惯性地扯了扯嘴角，露出一个他自以为和善的笑容。

    　　陈永仁见了，立刻离开自己的座位，在表情有些惊愕的托尼身边坐下：“你好，托尼。黄探长刚才跟我们说，你很能干，是他最得力的手下。”

    　　“呃，呵呵，”托尼张了张嘴，却又不知道该说什么才好。他怎么都没有想到，对方会莫名其妙地找自己说话：“其实，嗯，其实我没有黄探长说的那么能干。主要还是黄探长厉害，我们都很信服他，”

    　　“嗡、嗡、嗡……”一阵轻微地手机震动声突然打断了他的话。

    　　然后，陈永仁就见托尼的表情变了变。对方先是冲陈永仁歉意地点了点头，转身背对着他掏出手机。紧接着，就见托尼头也不回地拿着手机走了出去。

    　　看着托尼得背影，陈永仁嘴角微微翘起：“他妈的，这些叫托尼的真有意思。不是帮派老大，就是大半夜给人做头发，再不然就是二五仔。”

    　　虽然不敢完全肯定，但是陈永仁觉得，自己的观察和推测十有八九是真的。这个王八蛋如果没问题，就让马昊天那家伙打一辈子光棍。

