    随着召唤兽们上前，那群寒鸟也都反应过来。

    “戾！”

    通体被冰霜覆盖的寒鸟发出戾鸣声，身旁寒鸟纷纷拍动翅膀，召唤出一道道旋风，朝着雪女它们杀去。

    但，寒鸟统领可以指挥其余寒鸟，云天泽亦是能指挥这些召唤兽。

    看到旋风吹来，云天泽当即操控着雪女出手。

    当当当——

    冰晶凝聚成四道冰墙，瞬间将所有旋风都给挡在了外面。

    随后，深渊血灵施放技能。

    血色的水流迸发，如同涛涛江海一般汹涌而出。

    血水也是水，在接触到了这些寒鸟之后，纷纷化作冰霜，将其给覆盖起来。

    咔嚓——咔嚓——

    血红色的诡异冰块凝结，逐渐蔓延，在短短十几个呼吸之间，就是将上万寒鸟都给冰封。

    寒鸟全都汇聚在这里，因此，才会中招的如此之快。

    饶是那特殊的寒鸟都无法例外，被冰封在最中间，无法动弹。

    通过共享视线，云天泽心念微动，眼魔分身、雷霆魔将以及其余诸多召唤兽纷纷出手。

    它们那庞大的躯体，或是拳头，或是兵刃，接连攻击在冰块上。

    砰！砰！砰！

    只听得清脆声音不断响起，所有的冰块都破碎，连带着里面的寒鸟也是化作白光消散，爆出满地的银币与物品来。

    火神之灵亦是赶了过去，将战利品都收起来。

    借助着特效秒杀了那群寒鸟，云天泽心中却依旧紧张，死死的盯着那团冰霜的最中心。

    随着冰块逐渐破碎，越来越多的寒鸟死亡，云天泽经验值也在暴涨。

    正面战场上，当寒鸟被两头水龙王给控制后，同样是陷入了危机。

    云天泽一声令下，酒剑歌行众多玩家纷纷上前，开始破冰。

    他们全都处于一个队伍之中，击杀怪物都能够分到经验值奖励。

    在两个战场的疯狂屠杀下，不时有金黄色的光芒闪烁，使得一个又一个玩家升级。

    看到这一幕，先前逃跑的其余公会玩家，不由得沉默下来。

    他们脸上，挂满了苦涩与无奈。

    以前，每次看到云天泽带领着酒剑歌行横扫怪物，他们虽然惊讶，心中却也有着不以为然。

    都觉得自己上去，哪怕做不到那种摧枯拉朽的程度，也能够击杀怪物，得到奖励。

    可，这一次，他们彻底被打击到了！

    原来，他们连第一波怪物的进攻都无法抵挡。

    云天泽一出手，却一如既往，将那些怪物给打的落花流水。

    于是乎，那群玩家也没有脸再上前去蹭经验，纷纷待在后面，看着战斗进行。

    两处战场，局势相同，当那些寒鸟被冰封起来后，根本没有挣脱的希望，控制时间令人心惊。

    而且，一旦冰层被打破，里面所蕴涵着的怪物，同样是死亡。

    在诸多召唤兽的疯狂进攻下，数以十万计的寒鸟，纷纷化作白光消散。

    然而，清脆的系统提示音，却是响了起来。

    “叮！”

    “系统提示：南方城区即将被寒鸟攻破，请玩家们尽快支援！”

    “系统提示：西方城区即将被寒鸟攻破，请玩家们尽快支援！”

    “系统提示：一旦有城区被怪物攻破，导致永恒之城稳定性破坏，有可能会坠入地面，届时，战役失败，所有玩家都将受到惩罚！”

    “我草！”

    “妈耶，另外两个区域都快被怪物给攻破了？”

    “不好，咱们快点去支援！”

    “没有错，这里有弹剑大佬在足以，咱们虽说实力差了点，可人多力量大，我就不信，咱们那么多人，连这些怪物都挡不住。”

    各大公会玩家纷纷反应过来，脸色微变，旋即转身就走。

    云天泽亦是神色凝重。

    他可是知晓，必须要保证永恒之城悬浮在空中，否则的话，那些精灵女皇无法净化魔血，会导致整个城池都被腐蚀。

    更别说，任务失败的话，最终主城无法复苏，他们还会受到惩罚。

    “既然如此，那就先解决掉BOSS！”

    “那两道防线崩溃的如此之快，估计，即便是在控制状态下，寒鸟BOSS也能指挥其他怪物。”

    “先干掉它再说！”

    云天泽下定决心，当即让所有召唤兽全力以赴，剑锋直指BOSS。

    砰——

    冰块不断炸裂，兽人族先知、雷霆魔将、深渊血灵、雪女凭借着身体的优势，直接冲入冰层中，摧枯拉朽一般，冲到了那BOSS面前。

    轰！

    下一刻，雷光炸裂，恐怖的威势爆发，瞬间将整个巨大的冰块都给炸裂。

    数以万计的寒鸟同时死去。

    然而，那BOSS却没有破碎，当冰块炸裂后，它的躯体依旧停留在原地，只是浑身冰晶愈发透明。

    很显然，这个BOSS，可以免疫冰系的伤害！

    看到这一幕，云天泽眉头轻挑，当即操控着深渊血灵与雷霆魔将、兽人族先知爆发技能。

    血水与雷霆交错，竟是将雷霆映照的愈发恐怖。

    雷光如同铁锤一般，疯狂的捶打、轰击在BOSS躯体上。

    一个个血红色伤害浮现，它的脑袋上终于是浮现出血条来。

    虽说，仅凭着这三头召唤兽的进攻，掉血速度不算太快，可，也不算慢。

    云天泽略微推算一下，仅仅需要两三分钟时间就能将其击杀。

    没办法，先前他看云层中怪物太多，就没有让玄甲龟和蜈蚣前去，没有百分比扣血的话，想要对付高等级BOSS，这种击杀速度，已经算是逆天。

    至于这个时候再派遣那两个召唤兽过去，恐怕赶到后，花都谢了。

    “两到三分钟的时间，那么多玩家，应该可以撑得住。”

    “呼，这空中的怪物，果然也不简单，仅仅是第一波就如此麻烦。”

    “也不知道后续的怪物会是什么样的。”

    云天泽叹息一声，等待着那BOSS被击杀。

    时间，缓缓流逝。

    那BOSS浑身冰晶闪烁，却是没有做出任何反击，任凭兽人族先知它们进攻。

    也正如云天泽推算的一般，两分钟多时间过去，它的血条已然见底，岌岌可危，闪烁着黑光。

    轰！

    随着雷霆的劈落，冰晶寒鸟就如同玻璃破碎一般，那玲珑剔透的躯体炸裂，爆出满地金币，以及一本闪烁着红光的书籍！

    除此之外，竟是什么都没爆出来！

