    第八十八章人头归处

    十几颗铅弹同时打在乌达的身上，身体还没有落地，就已经失去了生命，一柄刺刀从偏厢车后面伸出来插进他破破烂烂的胸膛，将他推离偏厢车。

    才从偏厢车后面露出头的黑衣人来不及重新隐蔽好身体，一枝羽箭就插在他的额头上。

    他迅速被人拖走，又有一个上了枪刺的高大军卒迅速补上。

    看到部下受损，高杰安叹一口气，他原本想要装备铠甲的，可是，这一点被云昭否决了，云昭以为，只要自己火力足够大，就不再需要铠甲这种阻碍行动的笨重护具了。

    这样做是有牺牲的。

    还以为这些没了战马的建奴，已经成了没牙的老虎，没想到，这些人似乎对步战更加的熟悉，一个个纵跃如飞的不好瞄准。

    云卷干脆命人动用了霰弹……

    从头到尾，高杰都没有准许自己的部下离开偏厢车跟建奴野战。

    毕竟，这是一场实验性质的作战。

    霰弹飞舞，一场屠杀在所难免。

    多拉尔躺在地上，他的大腿上有一个好大的血洞，这是霰弹丸子造成的伤害，他大叫一声，用尽全身力气拉弓射出一箭。

    这是一枝响箭，羽箭在空中发出凄厉的鸣叫，那些已经开始第二次冲锋的骑兵们听到响箭的声音，决绝的放弃了进攻，落荒而逃。

    高杰对于那些半路离开的建奴仅仅看了一眼就对云卷道：“清扫战场吧！”

    云卷瞅着落荒而逃的不到三百名建奴骑兵，也没有说什么，他们在作战之初，就舍弃了战马，所以，拦截，追击这些人是另外一些人的事情。

    现在，重中之重就是立即评估这场战斗，这才是此次作战的目的。

    火枪在面对密集队形的时候，只要密集使用，效果很好，面对错开身位，呈散兵状的骑兵来说，作用不大，主要问题就出在火枪的准性太差。

    云福那种枪手是不可大批量培育的，这早在凤凰山的时候就已经确定了。

    用鸟铳打下天上的飞鸟，这不但需要经验，还需要人品来支撑，云福这种神枪手，毫无疑问，他就是一个人品坚实可靠的人。

    今天，给建奴造成最大伤害的是火炮。

    而云氏制造的初级开花弹依旧有很大的问题，主要缺点就是炮弹爆炸之后碎片太少，太稀疏。

    不仅仅如此，破片的杀伤力太少。

    就像这个被俘的多拉尔，他一共被十一个破片击中了身体，这些破片却没有给他造成任何足以致命的伤口，大部分破片在击穿皮甲之后就失去了力量，一半镶嵌在皮肉里，另一半露在皮肉外边。

    “我叫多拉尔，海兰察！”

    这是多拉尔自从被俘一直到被上刑前，说的唯一的一句话。

    爆炸声从敕勒川的四面八方传来，多拉尔对自己肉体上的痛苦毫不在意，他只希望自己的部属能够突出重围，把这里发生的事情告诉硕睿亲王。

    “他们逃不出去，就算逃出这个包围圈，后面还有一个更大，人数更多的包围圈。”

    云卷恶毒的用语言打断了多拉尔的希望。

    “这么说归化城所有的明人都是大明朝派来的是吧？”

    云卷笑道：“没有我们支持，你以为就张家口的那几头烂蒜，也能召集到如此数量的农夫？”

    多拉尔叹口气道：“我家旗主说过，明人之心只可屠戮，不可怀柔，畏威之后才能怀德。

    陛下被鲍承先骗了。”

    云卷道：“你居然是正白旗的奴才？”

    多拉尔抬起头道：“等旗主大军到来，你们又该狼奔豕突了，区区一点胜利不足道。”

    云卷对高杰道：“这还是一个读过书的建奴，很稀罕啊，要不要送去蓝田县？”

    高杰抬手一刀斩下多拉尔的人头，单手捉住那根辫子，控干净了血丢给等待收人头的军卒，对云卷道：“跟他说这么多的废话做什么，他们的人头我们不需要，对卢象升来说很重要。

    他已经答应替我们应承这件事，把建奴的人头送给他，他也好跟皇帝换一些银子用。”

    云卷道：“阿昭说过，要给他留一些活的建奴，玉山书院有大量的需求。”

    高杰道：“喜欢就自己来这里抓，以后啊，这里什么都缺，就是不缺建奴。

    快些把战场打扫完，我们全军出动已经两天了，早些回营地才是正经。”

    云卷道：“我们战损了多少？”

    高杰叹息一声道：“一场占据了绝对优势的战斗，我们还是战死了六个人，伤了三十几人。

    有五个都是在追击建奴逃兵的时候战损的。”

    云卷瞅着遍地的无头尸骸无奈的摇摇头，他也是这样认为了，为了歼灭这一千多建奴，归化城这边堪称全部动员了。

    不仅仅是他们全军出动，钱少少手中的两百多蓝田县积年老贼也全员出动，更不要归化城周边最忠心的那些流民了。

    总动员了不下三万人，就是为了这区区一千多建奴，虽说有牛刀之嫌，自己这方依旧出现了令人极不愉快的战损。

    钱少少也拿到了战报，看完之后也叹息一声，对薛国才道：“全火器军队没有我们预料的那么强大。”

    薛国才道：“那是我们的火器还不够强大，等我们制造出更加合适的枪管，威力更大的子药，县尊说的全火器盛况一定会实现。”

    钱少少有些忧愁的摆摆手道：“我们现在的局面不好，蓝田县就要进入蛰伏期，归化城马上就要起事。

    一旦起事，我们很可能会成为众矢之的，不仅仅要面对满清，恐怕还要面对大明。

    毕竟，直到现在，大明朝依旧认为归化城是大明的羁縻地。

    不论是大明，还是满清，估计都不会允许在归化城出现一股新的势力。

    走吧，把这里的二十三个人头给高杰送去，希望卢象升能有一个好运气。”

    傍晚的时候，白日里战火连天的敕勒川终于安静下来了，范三悄悄地从旱獭洞里探出头警惕的四处张望。

    在多拉尔率领骑兵发动冲锋的时候，狡猾的范三就一头钻进了早就看好的旱獭洞，他可不愿意被人家用大炮轰。

    沿着草稞子慢慢的向外爬，时不时地能碰到没头的尸体，这让他一阵阵的胆寒，远处已经传来了野狼的嚎叫声，头顶的树干上已经蹲了一大群肥墩墩的兀鹫。

    这些家伙就等着他离开呢，只要他离开，这里就是人家聚餐的地方。

    范三很想找到一个没死的建奴，只有找到一个，他回去之后就会有大功，这样一个人回去，估计小命难保。

    可惜，他在草稞子里爬了很久，也没有找到一个有脑袋的建奴，好不容易找见几具有脑袋的尸体，仔细看了之后，才发现是跟自己从张家口过来的伴当。

    “没活人了……”

    范三上牙齿碰着下牙齿自言自语道。

    等太阳彻底落山了，他借着最后一丝天光照亮，急匆匆的向丘陵地狂奔而去。

    范三一点回张家口的意思都没有……建奴一千余人全部死了，自己这个带路的却毫发无伤的回来了，这本身就是一个天大的怪事。

    莫说范肖山不会信，家里的那个神秘客人也不会信，不论这两个人中的哪一个，杀他范三都不比捏死一只蚂蚁更难。

    一路上小心的避开那些闻到血腥味前来赴宴的野兽，借着月光奔跑了一整夜的范三，终于隐约看到了一些被人踩出来的道路。

    这家伙一屁股坐在地上，双眼瞅着四周，辨认了东西南北之后，就忍着饥渴，准备先找到一户流民弄点吃食再做道理。

