    　　“什么？”阮雅惊呆了。

    　　而富田则不在搭理阮雅，说道：“现在我给大家介绍新任董事长，来，大家鼓掌欢迎！”

    　　一旁其余董事会成员在富田话说完后，起身股掌。

    　　阮雅也懵，心想什么情况，还真换人啊？

    　　连人选都有了？

    　　怎么我们阮家没人知道这事儿？

    　　阮雅满心不爽，正想再次阻拦时，会议室门外传来了一道阮雅熟悉的声音。

    　　“陈旭，你带我来这干嘛？”

    　　当场，阮雅听出是李佳妮的声音，更怒了。

    　　她心想，这李佳妮来阮氏是来看我们阮家笑话的么？

    　　该死，看我怎么收拾你！

    　　就在阮雅想着这些时，会议室门被人从外推开，随后，陈旭推着李佳妮进来。

    　　“你疯了，人家正在开会呢……”

    　　李佳妮尴尬边说边被陈旭推进来时，富田迎了上去，满脸堆笑，谄媚的跟什么似的。

    　　“李小姐您来了，正好刚刚我将议题说完，全票通过！您即刻就可以上任阮氏集团的董事长兼总裁！”

    　　富田一句话，让李佳妮直接惊呆了，她心想，开什么玩笑？我上任阮氏集团的董事长兼总裁？

    　　我是在做梦么？

    　　李佳妮惊呆的同时，富田冲旁人说：“我来给各位介绍，这位就是我们阮氏新任的总裁，李佳妮李小姐！”

    　　一群人董事早知道了这事儿，纷纷起身欢迎。

    　　“李小姐，好久不见，您来阮氏就好了，我相信在您的带领下，很快阮氏能重见光明！”

    　　“是啊！无论是李首富还是李小姐，都是优秀的商人，虎父无犬女啊！”

    　　“你小姐坐！”旁人奉承时，富田笑着将李佳妮请到董事长座位前。

    　　李佳妮如同做梦，浑浑噩噩，不知该如何应对这场面。

    　　阮雅此刻才从震惊中清醒过来，尖叫：“你们搞什么？反了么？阮氏是我们阮家的，我父亲才是董事长，他没来前，你们所有的投票都无效，我们阮家是阮氏最大的股东！”

    　　说完这些，阮雅要往李佳妮方向而去，准备将其拉起。

    　　那个位置是她父亲阮朝成的，属于他们阮家，怎能让一个李家人坐？

    　　路过富田身旁是，富田将阮雅拦住：“你想做什么？”

    　　“这里是阮氏，我们阮家的地盘，我想做什么就可以做什么，你给我让开！”

    　　阮雅叫嚣着去推搡，富田再次阻拦。

    　　见这状况，阮雅顿时撒泼起来，一把抓花了富田的脸。

    　　顿时，富田新仇旧恨一起涌上心头。

    　　啪！就在李佳妮撒泼的正欢，旁人准备上来劝时，富田狠狠的给了阮雅一记耳光。

    　　顿时阮雅被抽傻了。

    　　她不敢相信眼睛看到的一切。

    　　阮氏董事会里，副董事长竟推选李佳妮做董事长，全票通过不说。

    　　她还被董事会的人打了！

    　　这还是他们家的阮氏么？

    　　“富田，你竟敢打我？等我父亲回来，看阮家这么收拾你！”阮雅捂着脸尖叫道。

    　　“收拾我？呵呵，你恐怕还没弄清楚状况吧？现在阮氏，你们阮家已经不是大股东了，这次让你来参加，我不过是看在跟你父亲的交情份上，否则，以你手上的股份根本没资格坐在这！”

    　　“你放屁……”阮雅尖叫。

    　　谁知，富田一做不做二不休，

    　　啪！阮雅又准备撒泼时，富田再次狠狠一耳光抽在了她的脸上。

    　　“不知死活的东西，你自己看看这是什么？”

    　　撂下话，富田将一份文件放在了阮雅面前。

    　　阮雅拿起一看，顿时脸色惨白起来。

    　　富田给她看的是份股份转让协议。

    　　上面清楚写着，她父亲阮朝成将阮氏里属于他的全部股份全部转让给了李佳妮。

    　　阮雅不能置信，但文件下方的签字却真真的，也绝对是她父亲的亲笔签名！

    　　“这不可能，我父亲呢？”阮雅说。

    　　“哼哼，天知道你父亲是不是暗地做了什么，或得罪了人逃了？钱打到了他户头上后他就消失了，谁也不知道他去哪了！”富田道。

    　　“……”

    　　阮雅傻眼，半晌她尖叫起来。

    　　“不可能，这绝对不可能！”

    　　富田邪笑：“这文件有没法律效应，阮小姐可以找律师来验，如果你不开心，或者有怨气，可以不参加董事会！大门开着呢！”、

    　　撂下这话，富田转身恭敬的冲李佳妮道：“李小姐，让你见笑了！有些没教养的东西就是欠教训！”

    　　李佳妮此刻整个脑子都是懵的，下意识他看着陈旭，她潜意识觉得，事情肯定跟陈旭有关！

    　　陈旭回应她的目光一笑：“怎样，这礼物你喜欢么？”

    　　“……”

    　　李佳妮惊呆。

    　　她虽知道陈旭能量恐怖，并猜想到以陈旭的能力送的礼物肯定不简单！

    　　却依然想不到，陈旭送的礼竟不简单到这样的程度？

    　　陈旭居然将整个阮氏送给了她，从此四大家族中最强的阮家，将不复存在！

    　　而他们李家则摇身一变成了巨无霸般的存在！

    　　这……

    　　李佳妮都不知该怎么形容这发生的事儿了。

    　　“这……这不可能……这绝对不可能！”

    　　其他人纷纷上前恭贺李佳妮时，这头的阮雅再次尖叫，再次张牙舞爪要跟李佳妮拼命。

    　　陈旭冷笑一耳光直接将这女人抽的原地转圈。

    　　随后陈旭道：“从今天起，这公司姓李了，很快会改名李氏，一切都是佳妮说了算，这里的一砖一瓦，甚至空气和尘埃都是佳妮的，你识相的，我建议现在从这里滚出去，否则会有人将你赶出去就丢脸咯，聪明人就别为难自己！”

    　　“你这混蛋……你该死……”阮雅怒骂的再次想冲上来。

    　　富田则直接走了上来，恶狠狠将阮雅按在会议室桌上。

    　　“保安，保安呢……”

    　　富田声音传出，很快几名凶神恶煞的安保进来。

    　　人一来，富田就将人交给安保：“将这女人扔出去，别让他在公司丢人现眼，看着都恶心人！”

    　　“是！”

    　　富田吩咐完，两名安保直接将阮雅擒住。

    　　“你们敢，我是阮雅，是阮家大小姐，将来阮家的接班人……你们动我，我立刻开除你们！”

    　　两名保安邪笑：“抱歉，阮小姐你如今已没这权利了！”

    　　阮雅接着尖叫，各种威胁，可都改变不了自己的下场。

    　　两名安保是富田的亲信，一早知道情况，哪会给阮雅机会？很快，两人将其押着出了会议室往电梯方向而去。

    　　李佳妮呆呆看着门口的方向，阮雅声音逐渐远去直到完全听不见，她依然觉得自己在做梦。

    　　此时，富田恭敬上来道：“李小姐，今天董事会决议的文件待会儿，我让人打印成文件送给您过目！”

