    第67章 百宝阁

    倒不是刘源不想出名，可他刚刚发现了一处富矿，正是闷声发大财的好时候。

    是的。对于这个阴髓富矿，他已经想好了私吞的计划。

    我全都要。

    作为毫无背景和根基的外姓子弟，刘源从外部能够得到的修炼资源有限。从筑基期开始，修仙之路不仅要考验天赋和际遇，还要考验身家是否阔绰，丹药、材料、灵石、功法的支持都是不可或缺的，无论哪个都需要大笔大笔的灵石。而这个富矿来的太是时候了。

    虽说把矿脉贡献出去，可能会得到宗门的奖励。任师道对他也不错，但毕竟接触不多。

    而且刘源已经对天琴峰的穆远笛产生了难以磨灭的低劣印象，他并不把希望寄托在凌天阁的高层身上。

    还是把矿脉抓在自己手里来的保险。剩下的问题，就是怎么把这笔海量的资源套现。

    有了蚂蚁大军，开采阴髓不成问题。可是如何变现呢？

    他现在已经变成“名人”了，可能被许多双眼睛盯着，这下更不好办了。

    “师兄，不知天机峰内可有坊市？”

    “你问的正好，刚刚突破成功自然需要补充一下储备。我这就带你去。”吴大荣毫不意外，他也正有此意，“既然你已筑基，便可驾驭法器飞行，这个飞剑给你用吧。就当是师兄的贺礼。”

    一柄淡金色的飞剑到手，刘源灌入灵力，建立起了心神联系。

    虽说只是品质中等的飞剑，但他还是心头一暖，“多谢师兄。”

    吴大荣传授给他几句御器口诀，普通的无主法器驾驭起来并不困难，况且刘源这个新晋弟子的根基其实并不算差。他默念了几次，就掐诀抛起了飞剑。

    摇摇晃晃的飞剑悬浮了起来，慢慢稳定住姿态。剑身周边发出了淡金色的光芒，这是法器放出的一道气膜，不仅能够把驾驭者包裹起来，使其稳定的立在剑身上不会脱离，还能减小迎面的风力，可以确保站立时阻力不会增加太多。

    所以，从筑基期开始，修士们可以御器飞行，在空中负手而立，真正有了一点飘忽若仙的姿态。

    一开始站立在飞剑之上还是有些令人心虚，刘源略微摇晃了一下，定了定神，渐渐站稳了脚跟。

    淡金色光芒包裹住刘源的全身，他和飞剑连成一体，这种体验在坐别人的飞行法器时也曾有过，但终是不如自己驾御时来的强烈生动。

    灵力输入进去，只见飞剑像是不安分的窜了几下，便又稳定下来。很快，不消区区半盏茶的光景，刘源已可操控自如了。

    吴大荣稍稍压制着速度，待刘源驾驭熟练，这才缓缓加速，带着他沿着山谷一路飞行。

    左一转，右一转，两边的景色不停变换，刘源这才发现天机峰竟是有如此大的区域，自己从未涉足过。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同，”他不由得想起另一个时空的这首诗句。

    “要说主峰的坊市哪家最大、最全，我们天机峰可是当仁不让，”飞在前面的吴大荣满是自豪之色，“师弟，恐怕你还不知道，天机峰内有天机阁，而天机阁的另一个名字，是在凌天阁中更为熟知的——百宝阁。”

    “百宝阁？”刘源眼前一亮，这名字任谁听了都会心动。

    吴大荣终于带着刘源缓缓降落，此处是在半山腰，依着山势建了一长排连绵不绝的楼阁，不过，并没有想象的那么热闹。

    一眼望过去，除了联通所有楼阁的宽阔栈道，就只有样式雷同的众多隔间，其造型简单古旧，看上去一点都不起眼。

    和曾经见过的试炼谷坊市不同，这里反而有些死气沉沉的，既没有人来人往的热闹，也听不到做生意时买卖讲价的声音。偶尔才有一两个人影匆匆进出。

    “这就是百宝阁？”刘源以为来错了地方。

    “你不要被外表迷惑了，”吴大荣早有预料，拉着刘源进了其中一个隔间。

    “这位道爷，请问需要些什么？”一个刻板的声音从柜台的一边响了起来。

    这是？……

    刘源听到声音有些古怪。

    “这些都是人形傀儡。”吴大荣笑着说，“百宝阁中所有买卖都是托付给傀儡来完成的。”

    说话间，一个人影露出身形，是位胡子花白的老者，若不是刘源感应到他身上并无半点生气流动，还没准以为是个真人。

    “道爷，小店主营各类符纸，”该老者除了表情略显僵硬，话语倒是流利，“如果道爷精通符纸制作和法术拓印，也可以高价出售给小店。”

    “这就是我天机峰最引以为傲的所在，”吴大荣没有理会那老者，后者也恭恭敬敬的等着。

    “傀儡，木甲，机关，奇门，这类机巧之术乃是我天机峰的一大绝技。”吴大荣继续侃侃而谈，“所以，百宝阁的所有物品的售卖、鉴定、收购都是由这些傀儡自行完成的。”

    “还可以收购和鉴定？”刘源心中一动。

    “那是自然，不要小看这些傀儡，每个铺面的店主都是元婴前辈亲自制作的，其修为都已到达金丹初期，完全可以自行行事。

    况且，傀儡又没有人之私欲，会产**商那类勾当。所以百宝阁的坊市最为公平，也最受欢迎，于是慢慢发展为主峰中最大规模的坊市。”

    “那驱使如此高级的傀儡，岂不是要花费不菲的灵石资源？”

    “非也，这些傀儡又不是要去施法战斗，其灵石消耗并不多。而且，店铺的所有的买卖，坊市全部都收百中取一的交易费用，靠这些来运作傀儡，只多不少。”

    刘源恍然。百中取一，这还挺公道的。

    二人浏览了店铺中显示的各类符纸，就向着下一家逛去，一路上有买有卖，各有所得。刘源借口在试炼谷时还存了一批阴髓，也通过坊市售卖了数十枚品质低的，得了数百灵石，购置了些必要的储备，也添了许多没见过的丹药。

    坊市中不仅提供门类齐全的丹药、法器、炼器材料、符纸，还有功法和阵法等等秘籍出售，简直是“有灵石能使鬼推磨”。

    所有这些东西的品质大都在筑基期，吴大荣告诉他金丹期物品的交易另有专门的地方，必须修为达到金丹期才允许进入。

    二人正在闲逛，一个柔美好听的声音从隔壁传来:

    “刘源！果然是你！”

    (本章完)

