    惨嚎声不断从大阵中传来，紫云道人带来的修道者和异能者大片大片的殒落，他们甚至没有和敌人接触，就被这名动三界的上古天庭第一大阵打得溃不成军。但是他们想要逃窜都上天无路、入地无门，一些修道者和异能者想要投降，可是任凭他们喊破了喉咙，大阵中也没有任何回应的声响，只有不断的攻击绵绵袭来。

    下一瞬间，九幽道、终南山、昆仑山的弟子加入了袭击行列。无数毒云鬼火和各色剑光法宝从地面腾起没入了大阵中。

    这三个门派的弟子根本不需要多费心神，他们只要努力的将自己的元气注入自己的法器飞剑中就不用管了。艹纵天罗地网大阵的天兵天将们会准确的将他们的攻势牵引到那些修士和异能者身上，他们只管对着云雾中乱劈乱砍就行。

    古邪尘面带微笑的站在一片紫色云雾中，背着手看着站在他面前百丈开外的紫云道人和另外六名散仙。他的神识锁定了七名散仙，身上全部法宝都已经做好了准备，随时准备做全力一击。

    紫云道人七位散仙有如被毒蛇盯中了自己的青蛙，他们感觉到了有一缕可怖的杀意正笼罩着自己，他们一丝都不敢妄动。哪怕他们感知到自己带来的修士和异能者正在被疯狂的屠杀，但是他们依旧一动都不敢动。

    惨叫声、哀嚎声、呻吟声持续了一天一夜，最终被困入天罗地网大阵的十几万修士和异能者被斩杀殆尽。就连那些虚境修为的修士和异能者都无法抵挡这天庭第一大阵的可怖杀伤力，无法抵挡无数仙器的攒击，在硬扛了二十几个小时后，最终无奈的耗尽了全身的灵气后殒落。

    在天罗地网大阵中，这些虚境修士根本吸取不到一丝半点的天地灵气。哪怕他们已经沟通了天地宇宙，能够随时化天地之力为己所用，他们依旧逐渐的消磨了最后一点力气，眼睁睁的看着一个身后生了一对巨大肉翅的俊美邪异的青年一边问候着自己的祖先，一边冲杀过来，将长长的獠牙没入了自己的脖子。

    瞤华简直惬意得快要发疯了，数百名虚境修为的修士，他一个人就吸尽了其中五十几人的精血。他已经消化了其中一小部分的精血，分明感觉到自己的修为就要再次进阶。他将其他的精血都储藏在自己的心脏中，他有一种预感，当他彻底消化了这些精血，他就能顺利的突破虚境，达到传说中的渡劫期。

    一旦渡过天劫，他将化身真正的飞天夜叉，成为天仙级的人物！

    大阵中的杀戮逐渐平息，九幽道的弟子兴致勃勃的分享着自己的战利品。一些野姓未消的妖族出身的九幽道门徒已经呼朋唤友的拖着几个重伤的修士，带着从天堂星带来的烧刀子、二锅头等陈年烈酒，笑呲呲的找了个矿洞去享受美食去了。

    其他一些妖魔鬼怪则是斯文得多，他们只是吸收这些修士和异能者的精血和精气，并没有作出把人家的身体都抽筋扒皮吃干抹净的勾当。

    当然了，最斯文的还是昆仑山和终南山的弟子，他们笑呵呵的来到那些死去的修士身边，毫不含糊的将他们身上的所有飞剑法宝变成自己的飞剑法宝。这些修士身上的飞剑法宝都融入了不少的先天级材料，故而品质极其优良。虽然炼制的手法普普通通，大概只是初品灵器级的手段，可是最终的成品却是极品灵器级的！

    尤其这些飞剑法宝的灵姓还没完全展露，如果用高明的炼器术重新洗炼一番，说不定就能重铸出仙器来。这对终南山、昆仑山弟子们的吸引力可就太大了。两个门派中秘传的炼器手法还是很有独特之处的，只要材料足够高级、修为足够精湛，炼制出仙器也不奇怪。

    大阵中，只剩下了紫云道人等七个散仙在和古邪尘对峙。

    感应到自己带来的所有修道者和异能者都惨死在大阵中后，紫云道人不无苦涩的咕哝道：“你们好狠的手段！”

    古邪尘讥嘲的笑了，他冷声道：“难不成要我将脖子伸长了让你们砍么？”

    紫云道人深吸了一口气，他顾左右而言他的指责道：“你们就不怕杀戮太重，导致天地重罚么？”

    古邪尘大笑了起来，他摇头道：“不怕，不怕，若是真有天劫，就让天劫都来找我就是。所有罪过，我一力承担！”

    身拥太阴密宝太阴玄珠，再有昊天塔护住了元神肉身，古邪尘会害怕天劫？等他吸收了紫云道人等七人的元灵，强化自己的先天元灵后，就能多凝结一些天兵天将的肉身法体，若是能以十万八千人组成天罗地网大阵，仅仅凭借这座大阵，他就完全无视欲界六天降下的天劫！

    所谓的欲界六天，就是太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天等六天，这六天，也正对应了天仙的六大境界。古邪尘如今的实力就是太皇皇曾天的天仙修为，每上升一重天境界，实力起码都要增强十倍以上！欲界六天降下的最强天劫，也不过是天仙巅峰到金仙初品的力量，而十万八千人组成的天罗地网大阵，足以抵挡顶级的金仙！

    当然喽，刚刚重聚肉身的天兵天将们他们的实力不够，但是十万八千人组成的天罗地网大阵却也足够抵御天仙巅峰的天劫啦！

    冷笑着看着紫云道人等七名散仙，古邪尘连连摇头道：“天劫？我不怕！多少杀孽，我一力承担！”

    他冷酷无情的说道：“今天杀光了木道人的门徒和党羽，未来我还要杀光极星帝国的所有人为我同胞偿命。你们能耐我何？”

    紫云道人默然。

    四周紫色、白色云雾散开，古邪尘的身形清清楚楚的出现在紫云道人面前。

    紫云道人长叹了一口气，他摇头道：“为了一个女人……这样值得么？”

    莫名的感慨了一句，紫云道人厉声喝道：“六位道友，北斗诛魔大阵，杀！”

    紫云道人占据了天枢方位，当先射出一道长达百丈的璀璨紫光朝古邪尘当心击来。他身后的六名散仙分别占据了北斗七星其他六个方位，头顶同时喷出祥光瑞气，化为一片氤氲紫雾注入了紫云道人的身体。一时间紫云道人刺出的璀璨紫光毫光大盛，整个矿产星都被光焰染成了紫色，这紫光甚至透进了深深的底层，照耀得这颗矿产星变成半透明的水晶铸成一般。

    古邪尘正诧异于紫云道人所说的‘为了一个女人’的缘故，那道紫光已经冲近了胸前。

    ‘呵呵’一声大笑，古邪尘身形纹丝不动的看着紫云道人。太阴法袍上一道灰白色水光冲天而起，化为一道厚达数丈的水浪拦在了古邪尘面前。这水浪略微一闪就迅速内敛，凝结成了一块厚达米许的晶壁裹住古邪尘周身，不断喷吐出大片寒气，洒下无数细碎的冰晶。

    紫光很狠的刺在晶壁上，发出清脆的碎裂声，晶壁一层层的碎裂炸开，却随灭随起，无论紫光的威势多强，毁掉多厚的晶壁，后方依旧源源不断的有白色水浪填补而上，将这堵晶壁顽固的维持原状。

    古邪尘头顶三道太阴刺冲天而起，化为三线白光直刺紫云道人眉心、咽喉和小腹要害；五水龙须扇倾力一扇，化为高达万米的五色真水狂潮蜂拥而出，内中隐约可见数条灰白色龙影扭转沸腾，将波浪掀起得好似要将天都冲破一个窟窿。

    除了紫云道人，其他六名散仙都没有任何动作，他们只顾将自己的全部修为都注入紫云道人体内，增长他法术的威势。

    紫云道人一口真气吐在了那道紫光上，顿时紫光更亮了三分，原本长虹般的紫光逐渐凝聚成形，幻化成一条有头有脚浑身布满鳞片的蛟龙，飞速旋转着刺向了古邪尘太阴法袍释放的晶壁。

    另外一个通体金黄的香炉从紫云道人头顶飞起，大片五彩火星从香炉中喷出，牢牢的抵挡住了五色真水，水火之力在虚空中扭曲冲撞，带起了震耳欲聋的响声，四周的虚空一阵摇动，下方直径两千余里的矿产星哆嗦了一阵，被四溢的五彩火星和五色真水撞开了几条深深的缝隙，眼看整个星球就要解体。

    最后是一柄通体水波般清澈的白玉拂尘从紫云道人手中挥出，他将全部真气都凝聚在这拂尘中，拂尘上突兀的射出了丝丝清澈的仙光，他随手一抖将拂尘数十丈长的丝尾对着三柄太阴刺一卷一绕，只听一声裂帛声响处，古邪尘的太阴刺被丢开了数十里远，拂尘上也被扯下了数十根细长纤柔长丝。

    古邪尘身体颤了颤，太阴刺在刚才那一击中已经受了不轻的伤害，这直接牵连到古邪尘也受了点伤。这柄拂尘比古邪尘想象中的威能还要巨大，居然隐隐有几分和麒麟印乃至太阴玄珠类似的气息在里面。

    “先天之物！”古邪尘的眼睛眯成了一条线。

    小张道人已经尖叫起来：“那是我终南祖师尹喜留下的听经炉和无垢拂尘！是我终南山传说中的镇门之宝！”

    古邪尘大笑，他昂然道：“好，小张，看我替你终南弟子取回师门重宝！”

    ‘噗’，紫云道人七窍中同时喷出了淡金色的血流。正如古邪尘预料的那样，散仙的**还不足以承受太强的法力冲击，借助北斗七星诛魔阵凝聚了七位散仙的全部力量发出了最强一击后，紫云道人虽然顺利的让古邪尘受了些许伤势，但是他的肉身却首先开始了崩溃。

    就是现在！

    古邪尘双眸一亮，双手在胸前结了一个形如太极的圆形印诀，双手轻轻的一引一放，巨量太阴之气迅速在掌心凝聚，三道刚猛绝伦的葵水神雷带着隐隐巨响急速成形。他一缕神念笼罩在了紫云道人身上，迅速将三道葵水神雷轰出。

    ‘砰砰砰’，三声巨响震得下方矿产星有十分之一的体积粉碎。三道葵水神雷内太阴之气急速摩擦撞击，宛如两片水云相互撞击摩擦而生成的雷霆闪电，太阴之气剧烈摩擦后产生的却是纯阳的先天神雷。所谓阴极阳生，就是这个道理。

    三团刺目的白光逐渐的覆盖了紫云道人的身体，慢慢的吞噬了他和他身后的六名散仙。

    沉重的打击将紫云道人的小半个身体撕成了粉碎，他体内真气凌乱不堪的在身体内开始了剧烈的冲撞，一时间他失去了对自己身体的控制权。另外六名散仙的修为本来就不如紫云道人，他们的真气已经有大半输入了紫云道人体内，三道葵水真雷直接震碎了他们祭出的护身法宝，震得他们七窍喷血，扎手扎脚的坠向地面。

    冷笑了一声，古邪尘伸手朝面无人色的紫云道人一抓，右手死死扣住了他的喉咙，将他拖到了自己面前。

    冷酷的看了紫云道人一眼，古邪尘掌心一缕太阴炫焱喷出，迅速的将紫云道人炼成了一缕精纯的元灵之气吞入体内。

    紫云道人的所有记忆和修道法诀不断涌入古邪尘先天元灵中。过了一刻钟的功夫，吸收了紫云道人全部记忆的古邪尘掏出了一块大容量的蕴识简，将所有的和终南山一脉有关的法诀、道法全部印入了其中，抖手交给了兴奋得手舞足蹈的小张道人。

    一篇终南正统嫡传的《终南炼气诀》，加上四十九篇人间不见流传的记载了太清圣人太上老君讲道精义的《太上道德经》，这份收获足够小张道人高兴了。加上那上清三界遁法，这次的收获可谓丰富至极。

    终南异宝听经炉和无垢拂尘也被小张道人小心翼翼的抱在了怀中，因为体内真元是终南山一脉相承的关系，这两件异宝倒是没有排斥小张道人，乖乖的被他抱在了手里。

    古邪尘飞起大袖，将剩下的六名散仙也卷了过来，用太阴炫焱将他们炼成了元灵之气吞入体内。这些散仙随身携带的飞剑法宝品质都非常不错，其中还有好几件先天之物，古邪尘挑选了其中几件分配给了瞤华等人，其他的都随意的丢给了三派弟子。

    所有人都在兴高采烈呃打扫战场，古邪尘一人站在云头上，皱着眉头翻阅紫云道人的记忆。

    过了许久，古邪尘才无奈的叹了一口气。

    在极星帝国，紫云道人也属于那种高高在上的存在，他一心一意清修，只是偶尔为极星帝国铲除一些不方便出手的目标，就连朋友都没有几个。所以当他这辈子唯一的挚交好友木道人请他出手帮忙的时候，他义无反顾的就带着一众人赶来了希斯帝国。

    可惜的就是，正因为他的地位太高，而且又一心清修的关系，他对极星帝国的事务了解得并不多。

    甚至对于木道人求他出手的事情他也只是朦朦胧胧了解个大概。他知道木道人求他出手是为了一个叫做梅琳的女人，因为他和梅琳生下的女儿。而这个梅琳，如今正好是极星帝国的皇后，十几年前就已经把持了极星帝国的朝政！

    值得古邪尘注意的是，在紫云道人的记忆中，极星帝国的皇后梅琳同样是一名修道者，而且修炼的是来自木道人的昆仑嫡传功法。梅琳的修道根基极佳，大概在二十年以前就已经达到了渡劫期的水准，却不知道她是否渡过了天劫。

    紫云道人最近听得风声说，据说极星帝国皇帝的几个儿子争夺皇位继承权的明争暗斗越来越激烈，而梅琳诞下的皇子也参与了争斗中。

    木道人是极星帝[***]情局局长，木道人所属的家族更是极星帝国无数年来的世家豪门之一，历代宫廷总管大臣都出身木道人的家族。这一次，似乎是在争夺皇位继承权的过程中，有人发现了木道人和梅琳皇后的苟且之事，已经秘密派出了大批人手缉捕两人生下的女儿――瑾！

    该死的宫廷争斗！

    古邪尘暗自诅咒了一声。他大概已经理清了事情的前因后果，因为木道人和本国皇后的私情，诞下的女儿瑾成为了威胁到梅琳地位的定时炸弹。如果瑾被某些别有用心的人缉捕，则梅琳的皇后宝座固然不保，梅琳的家族和木道人的家族也势必受到严惩。

    所以，梅琳毫不犹豫的派出了舰队毁灭瑾！而木道人，则是想方设法的想要保住瑾的生命。

    所以，地球就成了牺牲品，而木道人更是对古邪尘等人悍然下了杀手。

    身为极星帝国的军情局长，在星梦中以断钩能者团团长的身份示人的木道人，果然是心狠手辣，为求目标达成而不惜一切代价！

    冷酷的笑了几声，古邪尘暗自咬紧了牙齿。

    极星帝国的内乱和他无关，这些事情不该牵扯到地球和他的朋友。

    既然梅琳和木道人做了这样的事情，却不能怪他古邪尘下手太狠。

    沉吟了片刻，古邪尘招来了瞤华等人，和他们分说了自己的打算。

    众人再无异议，纷纷同意了古邪尘的计划。

    包括莉莉在内的绝大部分人坐镇雅菲克帝国，严防再有修道者偷袭捣乱。

    古邪尘连同瞤华和杜卡特三人，将去极星帝国走一道。有仇报仇，有怨报怨。

    （未完待续）

