    第66章 修律法！

    听到五千一百二十五万八千文钱这个数字，嬴子辛内心不禁腹诽道：真特么的夸张，八十万借出五千多万！

    “钱币司得加快铸币速度，缺人就去民间找工匠，只要技术还算可以的，就把他招来，若是缺材料，就把镇海一战上次埋的青铜兵器全部捡起来，融掉铸钱币！”

    “缺黄铜就派人去找黄铜矿，明白了吗？”嬴子辛对着江无琊和汤忠信说道。

    “臣明白！”

    “臣明白！”

    江无琊和汤忠信作辑应道。

    嬴子辛向二人挥了挥手说道：“行了，你们若没有其他事情，现在就去办吧，尽快填补粮庄的粮食，诶对了，盐庄不缺盐吧？”

    “盐庄不缺，足够！”汤忠信回道。

    嬴子辛点了点头，表示明白。

    很快，江无琊和汤忠信便告退离去。

    “丞相大人，汤大人！”

    江无琊汤忠信刚刚跨出大门，延尉任洪正就走了过来，后者向前二者行礼，前二者也随之向后者行礼。

    三人并未聊话，互相行礼之后便各走各的。

    任洪正迈步走进内堂，而这时嬴子辛已然坐上首位，嬴子辛望着任洪正开门见山的说道：“爱卿的奏简，朕已经看过了。”

    “朕把你叫来，是想问问你，目下我大秦应该适合用什么法来治国！”

    注意，这里说的是适合用什么法，而是不是最好的法。

    因为世家根本不存在最好的法，只存在最适合的法，何为最适合的法？

    就是依据当下国情，制定出的完善律法。

    任洪正恭声回道：“回禀陛下，天下之民呼我暴秦，天下诸侯呼我暴政，皆因为我秦法有连坐，轻罪重罚，使百姓胆颤心惊，为而许秦之暴秦、暴政！”

    “臣下以为，我大秦应该对症下药，废除连坐，减轻轻罪惩罚，如此一来，我秦可夺仁义之名，使诸侯伐秦出师无名，天下之民也无理拒秦！”

    从陈胜吴广起，无论是谁造反，都扯着伐灭暴秦的名义，使无数百姓和勇义之士争先恐后的追随。

    导致秦国怎么剿灭也剿灭不完反军，反军队伍像是滚雪球一样越滚越大，直至这颗大雪球将高耸入云的帝国撞塌。

    如今列国伐秦，也是扯着镇压暴秦的名义，可若是秦摘去了暴秦、暴政头衔，那么列国军队伐秦就是出师无名。

    出师无名的后果是，军队士气逐渐下降，将士不知因何而战，最终失去战斗意志，能打则打，打不过就投降，不会誓死一战，不死不休。

    后果不止这一点，还有另一个后果，那就是百姓不再自愿追随诸侯，百姓不自愿追随诸侯，诸侯只能通过抓壮丁强征，而强征必失民心。

    通过强征组织起的军队，是不堪一击的，一触即溃！

    “秦律有多少条？”嬴子辛忽然问道。

    “共一百八十七条律文！”任洪正回道。

    “修吧，依据当下国情进行修改律文！”嬴子辛开口说道，决定对先前的秦律进行大幅度更改。

    说完，嬴子辛好像又想到了其它的事，开口道：“另外再加一条律文，乡、亭、里三级官吏由当地百姓众选，当地县衙有审核权，委任权，但无参与权！”

    “不仅县衙没有参与权，任何大小衙门都没有参与众选的权利，谁若是插手众选，行内定一套，无论轻重，伐苦役三年！”

    “除此之外，若是当地宗族势力、恶霸势力插手众选，逼迫百姓选其任吏，剥夺其政治权利终生，伐苦役三十年，抄没家产！”

    嬴子辛没有忘记给乡、亭、里三级众选官吏立法保护，若是不立法保护，在这个遍地都有宗族势力的社会，乡、亭、里三级官吏肯定都被宗族势力和恶霸势力占了。

    而宗族势力和恶霸势力当了当地的官，所想之事肯定不是想着给百姓谋利益，而是想着给自己家族和势力谋利益，届时欺压百姓的事情又会出现。

    那些宗族势力和恶霸势力也会成为当地的土皇帝。

    “是不是还得给乡、亭、里三级官吏加上任职期限？”任洪正若有所思的问道。

    这句话倒是提醒了赢子辛，“对，还得加上任职期限，一个人最多连任三次，一次不超过三年。”

    加上任职期限是有必要的，这样一来，只要他当不好这个官，当地百姓就会赶他下台，换个人当，而当官的人也会为了保住官位，认真给百姓做事。

    任洪正点了点头，随后又继续说道：“陛下准备给三级官吏多少俸禄？”

    “俸禄?”

    嬴子辛愣了一下，俸禄这事他还真没有想过，毕竟现在手底下的官员，都是免费的，管吃管住就行。

    任洪正突然提起俸禄的事，估摸着是在提醒自己，乡、亭、里三级官吏不是系统出来的，得给俸禄养他们，要不然用什么法来约束，他们也会贪污，毕竟他们也要吃饭。

    嬴子辛沉咛道：“不如这样，里一级官吏，每年俸禄两万钱；亭一级官吏，每年俸禄三万钱；乡一级官吏，每年俸禄四万至五万钱不等！”

    “县一级官吏，每年俸禄八万至十三万不等，郡一级官吏，每年俸禄八万至二十万不等，中央朝廷官吏每年俸禄十万至百万不等！”

    嬴子辛前后想了一下，决定给予帝国官员高俸禄，毕竟要想马儿跑得快，不给好草怎么能行。

    并且无论是不是系统出来的，都得一视同仁给俸禄，建立起完善的俸禄体系！

    任洪正听完后说道：“如此高俸之下，若官吏还贪，则有理可循，依法重惩！”

    俸禄低，官员会抱着不贪污就会饿死的心理，心安理得的贪污受贿，朝廷问责起来，也会理直气壮的说：俸禄那么低，不贪污怎么养活家人。

    而俸禄高，官员就无法心安理得的贪污，朝廷问责起来，官员只会深感愧疚，无法理直气壮的顶撞朝廷，朝廷罚的在重，也没有怨言。

    这对治吏是有好处的。

    “嗯，你现在去办事吧！”嬴子辛朝着任洪正挥了挥手。

    (本章完)

