    第745章源于嫉妒

    叶婉汐吸了吸鼻子，小声嘟囔道：“他再是个天才，也是个人，有着血肉之躯的人，被人打也会痛，也会受伤。”

    叶婉汐说着还一脸不赞同的看了封天域一眼，封天域本就浑身紧绷，如今又被她这么一瞥，投降了。

    “轻伤，他们损失惨重。”

    叶婉汐才不可能相信，气鼓鼓的瞪着他。

    封天域摸了摸鼻子，果断转移话题：“若不是因为这事，我也不会发现这些事都是邬邺荃在背后搞鬼。”

    这个话题转移得非常成功，叶婉汐注意力瞬间被这一重磅炸弹吸引：“什么意思？邬师叔他……做了什么？”

    齐应轩撇了撇嘴，脸色有些难看：“与其问他做了什么，倒不如问他没做什么，咱们这位师叔可是把什么事都做了。”

    齐应轩此话一出，便被向月旗瞪了一眼。

    “邬师叔他……早就已经堕魔，修炼的也是邪魔歪道。如果不是大师兄偶然撞破，我们压根不会知道，他原来早就已经同魔界那边有勾结。”

    “怎么会？”叶婉汐双眸微缩，恍惚想起当日魔界之人大举进犯，一路势如破竹，无人能敌。

    当时就有人猜测，各大门派之中怕是有魔界的奸细。

    为此，他们门里还特别仔细的做了一番排查，可她怎么也没想到，这个奸细竟然是……邬师叔？

    “他为什么要这么做？”

    几人不约而同闭上了嘴巴。

    沉默了小半天，向月旗方才长出一口气：“可能是因为……嫉妒吧。”

    “嫉妒？”

    邬邺荃虽然是他们的师叔，可事实上，对方跟他们的师父浮屠尊者并非师出同门。

    邬邺荃的师父，与他们的师公乃是师兄弟的关系，且两人生前关系还不错，时常凑在一起喝茶聊天训徒弟。

    邬邺荃跟浮屠年纪又刚好相近，入门也几乎算得上是前后脚。

    所以，不夸张了说，两人可以说是一起长大的。

    然而，与浮屠这个没定性却又天赋卓绝的门派新秀不同，邬邺荃自入门起便被师公与师叔公定性为根骨欠佳，天赋有限，将来恐怕只能做个稍微厉害点的普通人，难以真正入道。

    这样的人，照理说修真门派是不收的，大多时候在挑选根骨的时候就会被刷下去。

    然则，邬邺荃的父母对师叔公有恩，两人早早离世也与师叔公有脱不开的关系。

    邬邺荃作为他们留在这世上的唯一血脉，师叔公有责任照顾他，教导他，这才将他带回门内，收为弟子。

    无奈，即便有师叔公悉心教导，天赋不足这一项足够拦死了邬邺荃的进阶之路。

    “就像是一群天才里面混进了一个普通人。就普通人的保准而言，他或许已经做得非常好了，甚至可以说很优秀。可一旦跟天才比，便会发现世界的参差。”

    “还记得当年外面的人每每提到大师兄都会怎么说吗？他们会说，大师兄不愧是师父的徒弟，少年英才，有其师必有其徒。可见师父当年也跟大师兄一样，是门内有名的天才。”

    叶婉汐蹙了蹙眉：“所以，邬师叔嫉妒的是……师父？”

    “十有八九。师父与他年龄相近，从小又跟他处在一处。在师公跟师叔公看来，兴许是两个年纪相仿的孩子有了玩伴，不再孤单。可在邬邺荃看来，一个跟自己差不多大，在凡间的身家背景兴许还远不如他的人，却逐渐显露出他渴望却难以企及的绝高天赋，巨大的心理落差，足以一点一点逼疯一个性子本就偏激的人。”

    向月旗这么一解释，叶婉汐也大致明白了，她曾听人说起过，邬师叔家曾经也是名门望族，在北方一带非常有名且富有。

    后来，可能是财大招灾，一家人被屠了个干净，只剩下邬邺荃一个人，被他们师叔公带上了山。

    邬邺荃修道兴许并不仅仅只为了自己的自尊心，更多的可能还想学好本事替父母报仇。

    可惜，事与愿违，他的天赋并不足以支撑他的复仇。

    因着家仇的缘故，他的性子本就比较偏激，又看到各方各面吊打自己，生来就拥有自己梦寐以求的一切的浮屠，会嫉妒实在再正常不过。

    “再怎么样也不是他堕魔伤害无辜的理由。”

    “小师妹说得没错。坏就是坏，就因为他性子使然，不懂得排解，就能够心安理得的堕魔害人？师叔公当年对他多好，几位师叔师伯还有咱们师父对他多好，他这一心理不平衡，害死了多少人？凭什么他心情不好了，大家就得用命给他买单？”

    叶婉汐同样想到了当年被生祭诛仙大阵的千万亡魂，脸色彻底沉了下来：“他是什么时候堕魔的？”

    “具体我们也不清楚，但依师父师伯他们的推测，恐怕已经很长时间了。只是大家都未曾发觉而已。”

    叶婉汐拧了拧眉：“自我记事起，邬师叔就很少留在门里，喜欢四处游荡。那时候他会不会就已经……”

    “应该是。邬师叔堕了魔，修的便是魔道，待在门里，即便瞒得了一时，也无法隐瞒一世。稍有不慎就有可能被师父师伯他们看穿，倒不如打这游历的旗子，在外韬光养晦，修炼魔功，必要之时再回门。”

    “你说的必要之时就是魔界进犯的时候？”叶婉汐这才想去，前世邬师叔确实是在魔界进犯的时候回来的。

    当时大家都以为他是听说了这次大难，急忙赶回来跟同门师兄弟们同生共死。

    那时候大家还不可避免的感动了一下，如今看来，人压根就是回来当间谍，打探消息好让魔界那些人打得更快些！

    “嗯。”

    叶婉汐好不容易才消化掉这个惊天大秘密，想了想，最终还是好奇的问了句：“那后来他……怎么样了？”

    “大师兄被魔界之人围堵之后，失踪了一阵子，当时大家都以为他遭遇不测。没想到过了不到一周，他突然回来。当时邬师叔可能已经觉察不妙，便赶在大师兄见到师父前孤注一掷，偷袭了师父。”

    (本章完)

