    第688章别胡说，我和御离哥哥只是去讨债

    崔夫人低头：“臣妇不敢。崔家愿赌服输，灵泉归太子妃。”

    事到如今，崔家就算再恨，也只能低头。连金丹期之上都高手都被苏氿和君御离团灭了，剩下他们这些人，就算蜂拥而上也只是平白送死。

    而他们并不想死。

    崔夫人匆匆赶来，也只是为了在君御离和苏氿面前救下崔锦乐罢了。

    苏氿并不给崔夫人面子：“愿赌服输？原来崔家是要见血才能认赌服输呀。”

    崔家人被怼得生气，但却不敢回怼，只能低头不语。

    苏氿也知道崔夫人刚才罚崔锦乐，实际上是要保下崔锦乐，但也并不当回事。损失了元婴长老和那么多金丹强者的崔家，已经不成气候了。

    绕过祠堂，沿着泥泞山路走进后山，在山林环绕间，乱石堆砌当中，有一眼泉水。

    泉水涌出成直径三尺的小池，与其他泉水澄澈见底不同，崔家灵泉的泉水犹如牛乳，飘散这充裕的灵气。

    “这一池灵泉的灵气，就堪比一条灵石矿脉，难怪被崔家当宝，难怪崔家的金丹期这么多。”苏氿抬手从乾坤袋中取出了两个琉璃杯，取了两杯灵泉，然后将其中一杯递给君御离。

    灵泉入喉，甘甜清凉，化作丝丝缕缕的灵气，让人神清气爽，灵力充盈。

    苏氿已经是化神大能，饮下这一杯灵泉尚且感到提到灵力微涨，何况是元婴巅峰的君御离。

    君御离才晋升元婴巅峰不久，刚才便感觉到了灵力又有上涨的趋势，不由有些诧异，“难怪崔家灵泉一杯难求。若是修为在筑基期，怕是一杯就能晋升。”

    苏氿也感觉到了，“只可惜这灵泉太少，否则定可以凭此养一支精兵。”

    “若是如此，崔家早该反了。”君御离道。

    苏氿笑笑：“也是。”

    灵泉是从石壁中渗出的，所以苏氿和君御离将灵泉带走时，连带着周边的石头和池子一起带走了。

    两人刚回太子府，就见到了守在门口的白宋等一众幕僚。

    “太子殿下，郡主。”白宋当即迎了过来。

    苏氿和君御离颔首。

    众人一路往府内走，太子府的幕僚们一个比一个激动。

    “殿下，你们灭了崔家？”谢安景面上满是激动。

    谢家和崔家在各自站队以前就有结仇，而且当初谢家老爷子的死也有崔家推波助澜，所以但凡是个谢家人都恨极崔家。

    也不怪谢安景得知后如此激动。

    君御离面无表情：“没有。”

    众幕僚：？？？

    苏氿轻笑，语气娇俏：“别胡说，我跟御离哥哥去崔家可不是灭门的，只是去讨债。崔家也没被灭门，只是他们家主和长老等金丹修士差不多死完了而已，也不是我和御离哥哥杀的，没看到吗，是凤影卫提着他们脑袋去给暮鄢复命。”

    幕僚们：“……”

    上门讨债，顺带灭门的那种？

    杀了全部金丹强者，留下一堆废物，和灭门有什么区别？

    虽然凤影卫提着崔家主和长老们脑袋进宫，但是，他们的死会跟殿下和太子妃升职记无关？

    (本章完)

