    这些天都没见顾一瑾到南院来，就很好奇她在蘅芜苑做些什么。

    当昨天她去看祖母，看到祖母居然能柱着拐杖走到院前晒太阳，于是找来丫鬟一问，才知道顾一瑾这些天都有来看祖母，而且还帮给祖母送来泡脚的草药和贴膏。

    在她的印象中，祖母的脾气很古怪，她不喜欢母妃，对自己也是淡淡的，却很喜欢大哥，和大房最亲近，却一直深居简出。

    可她却允许顾一瑾来探望她，还接受她的东西。

    她一直以为祖母不屑这种献殷勤，因为之前贺蓁蓁就是一个很好的例子。

    自懂事后，贺蓁蓁想跟祖母亲近一些，于是天天跑来这里殷勤，结果祖母非但没有青眼相待，还让她以后不必再来。

    对自己的亲孙子都如此冷淡，还以为对顾一瑾同样也不喜欢，结果祖母对她却另眼相看，看来顾一瑾真的有几分能耐。

    所以她很好奇，为何自大哥和顾一瑾成亲后，就对她另眼相看？

    而且父王对她也很不同。

    贺蓁蓁因为和慕玉宸陷害顾一瑾，父王已经将她送去庄外静养一段时间，连同郑侧妃也一起去了。

    父王那晚还骂人，说不管顾一瑾是怎么嫁进王府的，如今她便是王府的人，她若出了什么事情，王府也别想撇清任何关系。

    所以她很庆幸自己那天没有落井下石，不然也会跟贺蓁蓁一样，被送去庄外。

    今天她特意来看顾一瑾，一来是想知道她最近在做什么，二来是想跟她亲近亲近，贺蓁去了庄外，没有了这个小跟班，自己有些无聊。

    可她到了蘅芜苑，居然还要丫鬟通报才能进去，而且她闻到一股很浓的药味，好奇心之下，趁丫鬟一个没注意，就溜了进去。

    为何这里有这么浓的药味？难道顾一瑾生病了？

    于是她悄悄跟着进去通报的丫鬟尾后。

    结果她来到后院，看到这里居然还有一间很宽敞的屋子，这屋子有很多窗，都被打开的，所以她一眼就能看到里面。

    顾一瑾和她的几个丫鬟都在里面，而且有三个人躺在一张小床上，脸上涂着黑色或白色的东西。

    其他的还没有细看，就听到一阵狗叫声。

    “汪汪汪……”

    原本趴在草坪上晒太阳的小花豹，看到有陌生人进来，立即跑过去，对着宁欣郡主就狂叫不停。

    宁欣郡主最怕狗了，吓得她花容失色，尖叫一声后，提起裙摆拔腿就跑。

    小花豹最喜欢玩的游戏，就是你追我跑，一狗一人在后院追逐起来。

    她的丫鬟燕子拿起放在一边的扫把，跟在小狗身后，对着它就要打下去。

    顾一瑾虽然不是很喜欢宁欣郡主，但她毕竟是贺敬舟的亲妹妹，要是她被小狗咬到的话，那就麻烦了。

    于是她放下手中的东西，转身走了出去，刚好看到那燕子举起扫把，就要往小狗打下去，她立即喝止道：“住手！”

    燕子举着扫把在半空中停下来，这里是蘅芜苑，她不敢放肆，只好将扫把放下。

    顾一瑾拍了拍手掌，“小花豹，回来！”

    小花豹听到顾一瑾的声音，已经对宁欣郡主没兴趣了，转身往顾一瑾走过去，刚想跳起扑到她怀里，却被顾一瑾喝止住。

    它停下来，尾巴不停的摇摆着，看起来很开心的样子。

    顾一瑾蹲下身，摸了摸它的头，“好乖，去一边玩。”

    小花豹不想去玩，伸出舌头舔了舔她的手，嘤嘤了两声。

    顾一瑾听懂它的意思，又摸了摸它的头，“乖，听话，等会给你吃好吃的。”

    听到有吃的，小花豹舔了一下她的手，然后转身回到刚才的地方继续睡觉。

    “你怎么养了一条小狗啊？我最怕狗了。”

    宁欣郡主不敢走过来，怕小狗又会追她，就站在原地跟顾一瑾说话：“你还是把它送走吧，或是关着它。”

    “送走它干嘛，我还要它帮我看门口呢。”顾一瑾很想给她一个白眼，你怕狗关我什么事，怕狗就不要来这里啊。

    她最讨厌就这种，自己不喜欢，却要别人跟她一样。

    难道你不喜欢吃饭，也要别人跟你一样不要吃饭吗？

    宁欣郡主皱眉，“可我以后来找你它又追我怎么办？”

    “你讨厌它，不喜欢它，它当然也不喜欢你，别以为它畜生，可它能看懂你的情绪。”顾一瑾道：“你以后想来这里，就要跟它好好相处，否则，它追你就别怪我。”

    宁欣郡主想到要她跟狗相处，就感觉一阵恶心，狗这么脏，她连碰都不想碰，可在顾一瑾面前，她又不好将情绪表现出来。

    “你来找我做什么？”顾一瑾往前院走去，不想让她等在这里太久，药房里有很多珍贵的东西，她不想这么快就被曝光了。

    宁欣郡主很好奇这里，她看到屋里有很多药材，还有很多煎药的炉子，顾一瑾到底在这里做什么？为何要开这么多炉煎药？

    “你生病了吗？”

    她有点不想走，但见顾一瑾已经走远了，只好追上去。

    顾一瑾道：“没有。”

    “那你为何要煎药？而且你这里好大一股药味，你刚才在做什么？”顾一瑾越不是正面回答她，她越是好奇。

    尤其是祖母能柱着拐杖走路，是用了她送来的草药泡脚，顾一瑾懂草药？

    既然已经被她看到了，若自己避而不答，肯定会引起宁欣郡主的好奇，于是她干脆如实的回答：“我在研制面膜。”

    “面膜？”

    “对，就是能让自己皮肤又嫩又滑。”

    “你会这些？那你有用吗？”

    女人都爱美，谁不想自己皮肤好，宁欣郡主也不例外，听到能让皮肤又嫩又滑，一瞬间就勾起她的兴趣。

    而且她看顾一瑾脸上的皮肤真的好光滑，而且白皙透着红光，相比自己的皮肤，最近因为失眠，眼下有些暗影，毛孔也粗了，鼻头还有几颗小点点。

    “我当然有用，隔三天我就会涂一次。”

    “难怪你的皮肤看上去这么好。”宁欣郡主也不客气的问道：“那能送一些我试试吗？”

    顾一瑾停下来，对她笑了笑，“当然。”

