    七月二十日，在长社县县衙，新到任的县丞王瑞与县尉马弘，以及暂驻将领鞠昇、曹戊二将，好生商议了一番。

    鉴于马弘还未征募够足以维持县内秩序的县卒，王瑞对鞠昇、曹戊二将做出了恳请：“此番官府没收不法之田，还请两位士吏多加看护。”

    说着，他与马盖相视一眼，又补充了一句：“可以的话，叫军卒们莫要过于激烈，免得引起民怨。”

    在旁，马弘亦是连连点头。

    他与王瑞都是刚上任的新官，在当地没有什么威望，在郡守府也没有什么功绩，虽然二人背后都有靠山，但谨慎做事肯定是不会有错的。

    尤其是马弘，从一名山贼混到一县县尉，他可不想浪费这次绝好的机会。

    面对王瑞与马弘二人的恳请，鞠昇、曹戊二人自然答应，只见鞠昇拍了拍马弘的臂膀，笑着说道：“都是自己，我不会叫军卒们给两位添乱的。”

    “那就好，那就好。”

    不同于马弘只是哈哈一笑，王瑞如释重负地松了口气。

    当日，长社县衙于县城内各处张贴告示，将郡守府的决定公布于众。

    其一，官府不认可叛军分发给各县平民的田地，但凡收到非法之田的民户，勒令十日内前往县衙登记备案；被叛军剥夺家田的，亦可于十日内上报县衙，县衙将尽最大努力归还旧田。

    其二，愿意交出非法之田的民户，官府将以‘十亩一石米’的标准发放奖励。

    其三，允许民户向县衙申请田地，但新申请的田地，需以优劣额外上缴三成的田收，交足七年，官府即默认这块田地归其所有。期间不得转让、不得买卖，不得怠慢农事，否则官府将有权收回。

    其四，匿而不报、相互隐瞒，皆以私通反军论处。

    同时，县衙又派县卒敲锣打鼓巡街喊话，将以上的政令以喊话的方式告知城内百姓。

    一时间，长社城内幸存的世族、富户，大为欣喜，他们苦苦等待了许久，总算是等到官府出面替他们挽回损失了，而城内的平民，则大为惶恐。

    以‘十亩一石米’的标准发放奖励？

    平心而论，几乎没有多少平民看得上这种微薄的将领。

    莫小瞧了他们的市井智慧，就算他们大多都不识字，但也知道十亩田地，一年基本上可以种出八石米，哪怕要上缴一半的沉重田税给官府，却也可以剩下四石米。

    更关键的是，这块地还是归他们所有，这比一锤子买卖的‘奖励’，不知要划算多少。

    当即，县城内但凡是得到了不法之田的民户，皆对官府心生了埋怨，甚至于开始有人聚众上街声讨官府。

    对于这种行为，新任的县尉马弘自然不会容忍，立刻带着新征募的几十名县卒上街抓捕带头之人，而鞠昇、曹戊二将，亦立刻率领驻军在城内维持秩序，替官府撑腰。

    不得不说，四千余名旅贲二营的军卒，再加上鞠昇、曹戊二将，哪怕是攻陷这座县城都足以，维持治安自然不在话下。

    在这四千名军卒的压制下，长社县内的民怨还未来得及酝酿，就被镇压了。

    当然，官府也不是一味镇压，也给他们希望保留那些田地的民户留了一丝机会，即以高达八成的田租‘租’一块地。

    平心而论，对比曾经汉朝时‘三十税一’的利民薄税，晋国的‘什五’税收已经是高地吓人，哪怕是丰年，也只能让耕民一家堪堪过活，而高达‘什八’的田租，那几乎就是在为国家贡献粮食产量了。

    正因为如此，绝大多数的长社百姓都归还了田地，以获得‘十亩地一石米’的奖励，几乎没有人去向县衙申请额外的田地。

    对此，曹戊摇摇头地对鞠昇说道：“这根本行不通，‘什八’的田租，还不如新开辟一块私田。”

    要知道，天下各地其实都有隐瞒私田的事，无论是大户人家还是平民百姓——尤其是对于平民百姓而言，他们宁可多花力气去开垦一块新田，哪怕位置再偏远，土壤再贫瘠，也要比耕种‘田租高达八成’的‘官田’赚地多。

    至于事后若非官府发现，那大不了就不种了嘛，或者再换个地方种，反正垦种私田又不是要杀头的重罪，只要补上田租，官府一般也不会再为难他们。

    “是啊。”

    鞠昇深以为然地点点头，旋即感慨道：“但你我如今的身份，不合适指责什么……”

    曹戊皱眉说道：“我不是要指责什么，我只是觉得，那些田地积压在官府手中毫无意义，那些平民根本不会去申请田租高达八成的田地，弄到最后，不过就是各地县衙手中攥着十几二十几万亩田地，等着荒废。”

    “……”鞠昇默然不语。

    见鞠昇一言不发，曹戊正色说道：“我去见周首领，当面向他说明此事。”

    鞠昇微微一惊，连忙想要阻止，却见曹戊正色说道：“我投诚周首领，仅是因为他以真诚待我，并非义师失却了‘大义’，倘周首领不肯听取我的忠言，那他就不值得我追随！”

    说到这里，他忽然笑了一下，说道：“哈，看你惊的。……我只是想把我看到的事告知周首领罢了。”

    “你这家伙……”鞠昇苦笑不得摇了摇头。

    当日，曹戊立刻骑马前往许昌，在一连赶了近两个时辰的路程后，终于抵达了许昌。

    旋即，他便径直前往都尉署，求见赵虞。

    得知曹戊前来求见，赵虞自然不会拒绝，当即命人将其请到廨房。

    “曹戊，你怎么来了？你不是在长社协助马弘、王瑞等人么？”

    在见到曹戊后，赵虞很惊讶地问道。

    “是的。”

    曹戊点点头，旋即抱拳说道：“末将正是因为此事而来……”

    说着，他便将长社县的当前的情况一说，旋即皱着眉头提出了自己的看法：“就末将而言，郡守府将‘官田’的田租定地过多，纵使耕种七年便可拥有这片田地，也几乎没有人会去向官府申请，寻常的百姓宁可多花力气，找个不起眼的地方开辟私田，到最后，必然就是长社县衙手中攥着十几二十万的田无人耕种，白白荒废。”

    听到曹戊的话，赵虞神色凝重。

    说实话，郡守府所制定高达‘什八’的‘官田税’，他是知道的。

    他曾经觉得，假设一户人家原本就有百亩田地，再申请个五十亩‘官田’，耕种七年后将其便做自家的家田，此事对这户人家似乎也没什么不好？——虽然申请‘官田’耕种肯定是亏的，但只要熬过七年，这片田地不就归他自家所有了么。

    但曹戊的话却让赵虞意识到，此前的考量过于武断了，或者说，把这个年代的百姓想地‘太老实’了。

    是的，私田。

    击垮了井田制的私田问题，自古以来就是一个无法根除的问题。

    不过……

    『陈朗当了那么多年的郡守长史，他肯定知道这件事吧？这总不至于是他一拍脑门想出来的荒唐之策。』

    按照这个思路琢磨了一下，赵虞隐隐明白了几分。

    陈朗，或许是想借此事机会扩大官田，他并不打算将那些‘无主之田’租给各县的百姓——这里所说的无主之田，即指的是被叛军屠戮的世家大户的田地。

    思忖片刻后，赵虞吩咐曹戊道：“你在这里稍歇，我去一趟郡守府。”

    说着，他便带着牛横前往了郡守府，当面向郡丞陈朗询问了此事。

    面对赵虞的询问，陈朗并没有隐瞒，点点头如实说道：“是的，都尉，在下知道三县百姓多半宁可私下开垦私田，也不会向官府申请，到最后，三县县衙或许会剩下十几、二十几万亩田地……郡守府之所以提出那条政令，实则是为了安抚民意，避免落下‘侵民’的口实。”

    赵虞微微思忖了一下，旋即心中微动，惊讶问道：“你莫非想用这些官田安顿河南之民？”

    “咦？”

    陈朗惊愕地抬头看向赵虞，旋即才意识到自己的失礼，连忙告罪。

    告罪之余，他拱手恭维道：“不愧是都尉，一看便看穿了我等的用意。”

    说着，他端正神色，点点头道：“不错，这些官田，我打算用来安顿河南郡的流民……河南郡本是我大晋的产粮大郡，每年可产粮数百万石，然而今年，叛军破坏了河南郡至少八成的田地，剩下的田收，根本不足以养活其百万郡民，我颍川郡挨着河南郡，又击退了叛军，一旦到了九、十月，河南郡收不上粮食，郡民陷入恐慌，到时候，别说我颍川郡无力向河南郡增援粮食，就算运了粮食过去，恐怕亦会有几万、十几万难民涌入我颍川。……既然横竖躲不开，何不趁此机会多弄些官田，待他日收敛流民呢？如此一来，郡里也可以多收些粮食。”

    能预见危机，甚至能想办法将其扭转为机遇，纵使是赵虞也觉得，这陈朗着实是有能力的人。

    一刻时后，赵虞回到了都尉署，将其中真相告知了曹戊。

    得知郡守府是故意要扩大官田，以待收容逃奔他颍川郡的难民，曹戊这才恍然大悟。

    恍然大悟之余，他惭愧地说道：“看来是末将心存偏见，误以为天下官僚皆是一丘之貉，如今看来，这晋国还是有不错的官员。……末将鲁莽，打搅了都尉，请都尉责罚。”

    “诶。”

    赵虞拍怕曹戊的臂膀，笑着宽慰道：“你为公事而来，我岂会罚你？”

    旋即，他正色说道：“我也曾考虑过河南郡的流民问题，长社离河南最近，到时候恐怕要首当其害，为防意外，你与鞠昇于长社再驻军一阵子，期限若有什么想法，立刻告知于我。”

    “是！”曹戊精神一振，当即抱拳应道。

    事实证明，郡丞陈朗还是想地太乐观了，待等到八月初的时候，就已经开始有河南郡的难民逃奔颍川，率先抵达了长社县。

    得知此事，许昌如临大敌，毕竟这意味着即将有一股数量更庞大的饥民将源源不断地涌来。

