    硝烟和血腥的味道一遍遍冲击着白宋的神经。

    这哪里是什么妖人？

    分明就是被赶上战场的普通百姓！

    渐渐的，白宋松开了手，面前的人捂着喉咙咳嗽着，表露出无限的恐惧，看到满身鲜血的白宋如同的见到了魔鬼，尖叫着往后方逃跑。

    白宋看着那人跑开，麻木了心境终于泛起了一丝涟漪。

    但就在这时候，一个圣莲教的将领忽然一刀捅穿了那人的身体，然后将尸体丢在了自己的脚下。

    “临阵退缩，定斩不赦！”

    圣莲教将领高举长刀，义正言辞地嘶声大吼。

    见到这一幕，白宋心中难有的一丝涟漪瞬间变作波涛汹涌，他盯着将领，眼中泛起了滔天怒火！

    “杀！”

    白宋大喊一声，拔出胸腹处的草叉，不顾身上的伤势朝着那人冲了过去。

    对方似是有所察觉，看到白宋这么一个血人朝着自己冲了过来，对方身上那股必杀的气势给人无穷的压力。

    圣莲教将领有些畏惧，不敢正视白宋的目光，下意识地往后退去。

    白宋的真气早已沸腾，震怒之下，身体四周似乎多了一层淡淡的红芒，相隔十米，一刀落下。

    如实质一样的红光扫过，圣莲教将领在惊恐中下意识地举刀去挡。

    “啊！”

    随着一身惨叫，一只手臂被整条砍落，将领倒在地上捂着手臂惨嚎连连。

    白宋没有丝毫怜悯，心中杀意没有减弱半分，只是盯着对方一步步向其靠近。

    “别……别杀我……别杀我！”

    在白宋的目光下，对方如坠深渊，连站起的勇气都没有，只是坐倒在地不断后退。

    这一刻，白宋想起了涪陵城的铁匠，圣莲教为了扩充兵力，果真是无所不用其极。

    让连装备都没有平民参军，如此漠视生命，是在不断挑战白宋的心里底线。

    消灭圣莲教，已经无关乎家人的安危，而是白宋心中一件不得不完成的事情！

    “我自认为自己不是什么正义之人，但今日必定是要替天行道！”

    白宋盯着对方，一声怒喝，举刀朝着那将领砍了下去。

    噹！

    一声脆响，一股巨力传来，弯刀居然从白宋手中脱开，强大的反震力让白宋虎口一痛，流出血来。

    一个人拦在的白宋面前，拿着一柄重剑，漠然站立。

    看到此人，白宋瞳孔微微一缩：“阿大！”

    “少爷。”阿大持剑，对着白宋微微点头。

    “谁是你少爷？！”

    白宋低喝一声，猛地转身将自己的弯刀捡起，朝着对方冲了过去。

    白宋横劈一刀，势大力沉，却被阿大轻易躲开。

    对方只是手指轻轻一弹，打在白宋的刀身上，白宋便被震得连连后退。

    “少爷，您的体内虽有勇武，但您不可能是我的对手。”

    白宋吐了一口唾沫，盯着阿大：“你可知晴儿为何让你留在白府？就是不想见你为虎作伥，现在看来，你是完完全全辜负了晴儿的期望！”

    “我等家奴自当是唯命是从，小姐是小姐，而墨家老人还在，我自当听从前辈的意思。”

    “呸！空有一身本领，连最基本的是非之心都没有，你根本不配跟剑十三相提并论。”

    “小人来此并非为了跟您争论是非，不过是请少爷不要在作无畏的挣扎，墨老想要见你。”

    “我见个屁！老子见了剑十三，至此还以为墨家之人各个都是好汉，今日见你方才知晓墨家乱党之名果然不是白来的。”

    白宋怒极，朝着阿大再攻。

    阿大早已看出了白宋的深浅，知道他是力量强大，技巧不足，自然不会去跟白宋硬拼，左右闪躲，十分从容，每每反击一次，不用出力，也能让白宋感觉十分吃力。

    白宋逐渐疲于应付，阿大与剑十三齐名，手段自然毋庸多说。

    白宋纵然再怎么厉害，也绝非这样高手的对手。

    几次交手之后，阿大见白宋喘息逐渐急促，嘴角浮现出一丝笑意，觉得时候差不多了。

    突然阿大一改攻势，迅速朝着白宋接近，右手重剑纹丝不动，只用左手掐住白宋手腕。

    白宋吃痛，拧眉露出痛苦之色，只听阿大说了一声：“得罪了。”

    然后白宋就被掐住了脖子，整个人被阿大带着飞向空中。

    白宋奋力挣扎，持刀反手去捅身后，没有刺到阿大，反而把自己划出了一道口子。

    “少爷，别挣扎了，墨老不会伤你性命。”

    白宋心里哀叹，知道自己现在是难以挣脱的。

    阿大带着白宋在乱战之中腾挪，忽高忽低，白宋在空中也才看到了战局的惨像。

    他带来的百余人已经死伤过半，好多熟悉的人都已经倒在了血泊之中，唯有几位掌门带着所剩无几的弟子在硝烟弥漫中拼死抵抗。

    白宋看到了剑十三，他在剑已经断了，有三位墨家高手带着无数士兵围攻，他看到了白宋，想要拼死杀出包围，却是无能为力。

    龙登山还在死守那三门神武大炮，他已经成了个血人，脚下的尸体退成了山，动作招式已经变形，似乎已经没有了力气。

    无数圣莲教的士兵围着三门神武大炮，试图将神武大炮带走。

    看到这一幕，白宋忽然挣扎起来，他带来了十字弩，成为了圣莲教作恶的工具。

    神武大炮绝对不能落在圣莲教的手中！

    阿大即将脱离战局，在人群中最后一次落地的瞬间，白宋忽然爆发大喝一声。

    强大的信念支撑，这是白宋决然的一击！大宗师的真气突然之间全部爆发！

    嘭！

    一道气流直冲云霄，阿大掐着白宋却被这一股突如其来的力量瞬间振飞了出去。

    “怎么可能？！”

    阿大傻眼了，他无法想象白宋是如何爆发出如此强大的力量的！

    他看出白宋体内有一股不太纯熟的真气，也知道这股真气十分强大。

    但却没有想过这股真气会强大到如此地步！

    一瞬间，突入奇来的苍白真气瞬间吸引了战场中所有人的注意力。

    受真气所引，头顶云雾翻滚，天地间隐隐多了一股低沉的雷鸣。

    “这……这是什么？”

    “是天罚吗？”

    各方将士无不仰望天际，看着这诡异的一幕，心沉如冰。

    所有的一切都在预兆，似乎是要发生什么。

    然而真正的攻击并非来自天际，而是气浪所出之处，一个巨大的刀影从天而降！

