
这一日晨钟刚刚敲响，小沙弥静端一手提着铜壶，一手端着铜盆，匆匆走向空玄师叔的的禅房。

以前这个时候并不会如此忙碌，但今天又到了般若堂一月一次的月考日子，所以今日连早课都取消了，三十八位大武僧今天全部都要齐聚般若堂内进行切磋比斗，对于小辈武僧们来说也是的一月一次的盛典。

静端负责伺候的空玄师叔还是第一次参加，所以小沙弥比平时起的更早，保证自己不会误事。

放下铜盆，静端敲了敲空玄师叔禅房的门，里面隐约有些细微声响，但没有人回应。

稍微迟疑了一会，静端还是推开了门，提着铜壶端着水盆走了进去；最近几天每早空玄师叔都在修炼，而且师叔的性格也最和善，曾经嘱咐过他，让他不必太客气。

走进禅房，小沙弥静端手脚麻利的将铜盆放在三立木架上，随后提起铜壶向里面倒入大半盆清水，放下一块干净的纱巾。

就在他准备立刻离开时，端坐在床上的李玄周身突然爆出了一串脆响，就好像中元节皇城燃放的爆竹一般，猛的听到吓得小沙弥浑身一颤，下意识的捂住了耳朵。

小沙弥向床上看去，只见空玄师叔端坐在床上，手捏施无畏印，明明应该是最深沉安静的禅坐！

但此刻空玄师叔周身筋骨爆鸣，浑身肌肉鼓胀，豆大的汗滴甚至从光头上渗出然后低落，整个人好像煮熟了的龙虾，释放着一种近乎狰狞的红色，整个身体似乎都变大了一圈！

不仅仅是外表的变化，让小沙弥静端更为恐怖的是空玄师叔身上不断膨胀的气势，这让静端想到了罗汉堂那几尊嗔怒明王雕像，同样的凶猛霸道，直击人心迷障，令人忍不住手脚发软。

还好没过多久，空玄师叔周身异样突然收敛，无论神态还是的皮肤似乎都恢复了正常，只是身体似乎瘦小了一些呢？

就在这时李玄睁开双眼，之间两道精芒电射而出，一刹那间让小沙弥联想到了夜空突然闪亮的星辰。

空玄师叔内功大进，真气有成！这个念头立刻浮现在小沙弥脑中，要不要去报告给师父？

“静端，多谢你帮我打水。”李玄长身而起，直接跨下床来，只觉得浑身精力充沛，神清气爽，很想与别人分享自己的喜悦。

“空玄师叔，今天是般若堂月考，师尊命我通知师叔，饭堂比平时早开半个时辰。”小沙弥静端有些紧张的回应道。

“我还是第一次参加，以往的月考也是这么热闹么？”李玄耳朵抽动一下，立刻听到不远处传来的喧闹声，似乎有很多和尚前来参观呢！

“回禀师叔，每次般若堂和菩提院的月考，罗汉堂弟子们基本上都会前来观战，不过这几年一直都是加入菩提院的人比较多。”小沙弥静端刚开始还很兴奋，后来就有些沮丧了。

李玄之前一直没有关注月考的详细内容，此时忍不住好奇，让小和尚静端给自己讲解一下，自己一边洗脸一边倾听。

小沙弥静端武学资质虽然不算很好，但为人机灵，也有几分才气，很快便让李玄明白了般若堂月考的意义。

在龙心寺，进行月考的只有般若堂和菩提院两大堂口，不仅仅是为了考较弟子们的进步，还有展示自身实力底蕴的目的。

龙心寺武僧最多的地方是罗汉堂，当这些武僧已经熟习龙心寺基础武功之后，必定想要更进一步来修炼龙心寺诸般绝技，所以下一步便是选择进入般若堂或者菩提院。

身为武僧，自然是想要进入高手更多的堂口，月考便是展示，便是招揽罗汉堂潜力后辈的手段。

可惜现在般若堂远不如菩提院来的兴旺，菩提院的高手数量已经超过般若堂近倍。

李玄心中暗自点头，这也是自然，毕竟菩提院财力更加雄厚。

结合他最近得到的诸多提点，李玄此时此刻已经明白师父血僧圆刚牺牲自己，也要将自己送回龙心寺的目的了。

当初龙心寺开创时，般若堂负责精研拳掌腿法等一切近战武学，而菩提院则是研修戒刀、禅杖、金刚杵等佛门兵刃法器类武学。

不过数百年过后，般若堂和菩提院已经没有那么明确的分别了，时至今日一堂一院都可以研修七十二绝技，区别不在于武功而在于修佛理念。

般若堂承袭五祖无畏思想，讲究的便是直指人心，不拘修行，无论行何种法，终究彻见心性的本源才为真自在。

菩提院却是一直传承着第一任菩提院首座的理念，那位神觉大师的两句佛偈至今仍旧挂在菩提院门前：竭诚自可转凡心、念佛方能消宿业。

两种思想和理念都有着深厚的基础和传承，隐隐竞争的关系已经持续了数百年！

直到十年前血僧圆刚事件爆发，当时般若堂首座五位嫡传弟子三死一伤，只剩下一个圆刚还被彻底贬落为弃徒，自此般若堂传承岌岌可危。

佛祖也难控人心，否则佛门也不会出现如此之多的宗派，有些宗派会烟消云散，有些自然会越发兴盛发达。

当初弃徒圆刚能够逃走不被追杀，便是般若堂首座本尘大师放弃抵抗换来的，其后十年菩提院在皇室的支持下修行法门更是广传天下。

持名念佛、发菩提心，断惑证真，了生脱死，于现生入圣超凡，成就所愿也。

简单来说菩提院的佛门理念便是念佛，只要能够发菩提心，竭诚念佛，便能够不受诸般恶业，能够心想事成，将来往生极乐。

这种修佛方式受到了绝大部分达官贵人的支持，菩提院更是收到很多皇亲国戚贵族官员们的资助，越发的兴旺起来。

菩提院那位次座更是商业头脑超凡，推出了数十种佛珠，例如说持低等沙月菩提佛珠，念一声佛得百倍功德，持金刚菩提佛珠，念一声佛可得千倍功德；持菩提院首座开光菩提子，更是念一声佛便可得到万倍功德。

诸多达官贵人自然欢喜，无论平时积累了多少罪业，咱只要买上一串佛珠抽空念上几声自然就无事了。

这些贵族便是信佛，也要和贫苦信徒分出层次，我持佛珠念一声佛所得功德，便是你一辈子也难以念得的！

长此以往，佛将不佛！

受人之托，忠人之事，既然自己来到这个任务世界得到了师父的诸多恩德，那么自己也要尽可能的报答师父，首先便从这次月考开始吧，要让其他人知道血僧圆刚的眼光何其高明！

李玄整理一下僧袍，昂首走出禅房，横炼身天赋的晋升给了他极强的自信，今天他一定要让所有人惊爆眼球！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18197"  chaptername="第四十章：佛将不佛">加入书签</a>
</div>
