    林浩在飞机上小睡了一会醒来，发现已经坐了三个小时的飞机了，林浩皱着眉头：“怎么回事？

    不是两个小时就到了吗？

    遇到天气影响无法降落？”

    “不是，金陵的机场不知道为什么，突然临时封闭了，似乎有大人物要来，我们只能够在金陵上空盘旋，等待后续。”

    旁边一个哥们给林浩解释了一声。

    林浩也没说什么，遇到这种紧急情况，的确会这么处理。

    过了半个小时，他们的飞机终于安全的降落在机场上。

    只是所有乘客下来之后，又吓得退了回去，完全不敢下飞机。

    林浩疑惑的走过去，只是看了一眼，人都傻了！为首的是朱雀，身后站着九十九个身穿军官制服男女，排列出三个整齐的列队，关键这些人身上散发出来的气息强横无比，身上更是全副武装。

    谁一出舱门就看到这一幕，估计都得吓得够呛，这些军官的军衔可都不低啊。

    林浩黑着脸走了下来，这99个人，应该是朱雀大队三十三个小分队的队长和副队长吧。

    每个小队配备十名队员，一名队长和两名副队长。

    “敬礼！”

    朱雀一开口，所有人齐刷刷的敬礼。

    飞机上的乘客看到这一幕，惊呆了。

    特别是刚才在林浩身边的乘客：“不，不是吧？

    我就说咱们机场来大佬了，可我特么怎么也没想到，大佬竟然在我身边！”

    林浩黑着一张脸，直接从朱雀身边经过，径直的离开了，仿佛没有看到朱雀和她的手下一样。

    朱雀：？

    ？

    ？

    一名跟朱雀走得近的队长忍不住询问：“老大，这真是我们的首领吗？

    我，我怎么感觉他有点年轻啊？”

    “我觉得不像，如果是我们队长不应该不理我们才是。

    不过这小子还是挺客气的，这阵仗他居然如此气定神闲。”

    另外一名队长忍不住接茬。

    朱雀给这两人一人一个暴栗：“闭嘴，那就是我们首领！”

    “你们都是干什么吃的！为什么开飞机开得这么慢！首领脸色那么难看，肯定怪我们来得太慢了，而且来到这不第一时间采取行动！”

    朱雀想了想，又满脸的羞愧，哎，辜负了首领的信任啊。

    “对了，之前千宗门不是针对首领的家族么？

    难怪首领脸色这么难看！”

    朱雀恍然大悟一般：“集合所有队伍！把千宗门全部给我收拾了！顺带将那搬山宗也给我一块收拾了！”

    “老大英明啊！”

    在朱雀一声令下，整个朱雀组都迅速行动起来。

    只是林浩要是知道朱雀脑补的这些内容，林浩估计得吐血。

    哈？

    你说啥？

    老子只是不想那么高调，更不想跟你们龙组有任何牵扯好吧，老子才刚从京城跑到金陵，还是没躲开你们。

    关键搞这么大阵仗，低调点不行吗？

    因此林浩才没鸟朱雀转身离去，谁知道这个脑补帝，居然脑补出了这么多东西。

    林浩脸一黑，结果却是千宗门和搬山宗遭了殃。

    朱雀组强者云集，实力强大，又是龙主的嫡系部队，哪怕实力不如千宗门和搬山宗，这两个宗门也不敢造次，且偏偏朱雀组实力还比这两个宗门要强！甚至是贱徐凯这个龙门分部主管都给惊动了，一听这事，毫不犹豫让整个龙门分部强者尽出，全部配合行动，动静闹得不可谓不大。

    至于林浩，他都已经回到林家大院了。

    “林浩！”

    林浩刚推门走进自己的院子，结果发现几个女子听到动静猛然转过头，见到林浩，都欣喜万分。

    林浩都呆住了：“你们……这么快就来了？”

    没错，沈惜颜跟林倾城居然这么快就到这边来了，甚至是墨天机和君无悔都跑过来了。

    雷灵见到林浩，一下子扑入林浩的怀里：“哥哥，你不知道，我可想死你了，嫂子和姐姐来了有一会了呢。”

    本来沈惜颜也想给林浩一个拥抱来着，结果被雷灵抢先了一步，沈惜颜也不气恼，嫣然一笑的挽着林浩的胳膊：“灵儿可懂事了，带人来亲自接我们的呢，其实我们也刚到一个小时这样子。”

    “回家的感觉不错吧。”

    林浩看着林倾城笑起来，是啊，回家的感觉真好。

    虽然林浩心里已经将林锐，和许芳华等人当做自己的家人了，可这个家如果没有沈惜颜和林倾城，林浩始终觉得这不像家。

    林倾城认真的点头：“是啊，回家的感觉真好，可惜奶奶和姑姑都去闭关了，都没见到他们，而且灵儿说大伯也跑去机场了，不知道要做什么，还带了好多家族的人过去。”

    林浩一怔，林锐跑机场去做什么？

    不会是得知朱雀组跑过来的消息，去巴结朱雀去了吧？

    想到这，林浩的脸色突然有些古怪起来。

    “林兄，你又在打什么坏主意啊？”

    君无悔似笑非笑的看着林浩，看林浩那神色，保不准又在憋什么坏呢。

    林浩翻了翻白眼，没理君无悔，摸了摸雷灵的脑袋：“灵儿，跟我去买菜去，哥哥今儿亲自为你们下厨，夕颜你跟倾城她们现在这休息一下，别太劳累了。”

    “好耶，逛街去咯。”

    雷灵一听哥哥要带她去逛街，开心的拽着林浩就跑。

    看到两人如此，林倾城跟沈惜颜脸上都露出了姨母笑：“林浩也不知道几世修来的福分啊，竟然有个如此粘着他的妹妹。”

    “林兄可能拯救了银河系吧，不然怎么有嫂子如此漂亮贤惠的妻子，这么可爱懂事的妹妹。”

    君无悔感觉自己都有些酸了，羡慕了。

    雷灵兴奋的哼着小曲，拉着林浩的手，一蹦一跳的，可别提多开心了。

    林浩汗颜：“灵儿，不至于，不至于，咱们就是去买个菜，真不是逛街。”

    “没事啊，只要有哥哥在身边，无论做什么事情，我都开心啊。”

    话分两头，在朱雀的雷霆之势下，千宗门一触即溃，愣是没有反抗的余地，主要也是千宗门的宗主千星辰和一大批长老都不在金陵。

    龙门的告示刚出，千星辰就急了，怎么出了这么大的事情？

    那不是意味着自己儿子也出事了？

    千星辰带着一批千宗门强者，准备直奔京城，结果却听说龙组大批人员在金陵机场，并且将机场封锁，吓得千星辰拔腿就跑，直接滚回老家去，这金陵没法待了啊。

    千星辰根本就没敢通知金陵的宗门留守人员，直接就溜了！“老大，千星辰带着一帮人提前跑了。”

    砰！朱雀一拳头砸在面前的桌子上，轰的一声，桌子分崩离析，木屑纷飞，旁边的龙组队员，一个个冷汗直冒的缩了缩脖子。

    “让徐凯过来，将这些人全部带走！派出八组人追击千星辰等人，用天眼追查千星辰的下落，其他人跟我去搬山宗那些人的位置！”

    朱雀俏脸冰寒，这是在爆发的边缘啊，随时会爆炸！没有一个队长敢违抗这个命令，在天眼之下，无所遁形！很快，千星辰的踪迹已经被锁定，迅速被朱雀的八个小队追击，至于搬山宗等人，都懵了，不知道啥情况，忽然冲进来一群强者，把他们给拷了！等他们拿出公文一看，搬山宗宗主王乾呆若木鸡：“不，不是长官，你，你拷我干嘛啊？

    我也没犯错啊！”

    “废什么话，全部给我拷起来！”

    朱雀小手一挥，一群龙组成员一拥而上。

    废什么话呢？

    龙组拷你还需要理由？

    喵了个咪的，难道说干仗的事情让上头知道了？

    徐凯都没说啥，你们犯得着吗？

    关键这是京城来的人啊！前京城龙主近卫军，现在的龙组，至于闹这么大吗？

    王乾想反抗，结果直接被朱雀带人胖揍了一顿，随后给这些人都拷上了缚灵手铐，这些人的道蕴和体内的劲气直接被控制住，除了身体强悍了一些之外，跟普通人无异。

    最主要是这个东西，只有龙门核心部门，以及龙组拥有，其他部门都不可能拥有，毕竟这东西造价高昂，并且材料稀有珍贵。

    “长官，我们犯什么事了，能不能让我死得明白！”

    王乾虽然被拷着，现在他这个样子，随便一个先天境宗师都能虐他，可王乾不服气啊。

    他王乾是谁？

    大宗师！搬山宗宗主！上来一言不合就全部被绑了，连个理由都没有么！？

    “龙组办事，不需要理由！”

    朱雀俏脸上充满了傲然，随后拿出一个文件夹，啪的一声，直接砸王乾脸上：“你既然要理由，那就给你个理由！”

    王乾被这么打一下，敢怒不敢言，赶忙将那文件夹打开。

    打开王乾都懵了！盗卖国家文物罪？

    盗掘古墓，破坏国家文物罪……王乾脸都黑了，这特么是文物局该管的事情，你们龙组有那么闲吗？

    再说了，他们是传承手艺活好么？

    以前你特么怎么不管？

    “卧槽！林浩，我特么与你不共戴天！王乾忽然看到其中一项罪名，脸都绿了，气得大声怒骂！因为其中一项罪名，竟然是针对林家动武，有暗算林浩的念头……王乾看到这，就算是头猪都明白，其他的理由全特么是借口，完全就是林浩找来关系弄他的！ 

