    闪电看着她的动作，嘴角狠狠一抽，继而开口：“你把人给劈晕过去，我们现在怎么审问人？“

    简柒：“……”

    “要不，我去拿水过来把人给泼醒？”

    众人：“……”

    姑娘，你真的很厉害！

    唐靳御视线落在祁墨身上，接着开口：“我们聊聊！”

    祁墨抬眸望着人，点点头，两人去到隔壁房间。

    冷语的视线落在离开的两人身上，眉头下意识的皱起。

    简柒转身，看到冷语微皱的眉头，视线也是不由的左右看看，并没有看到唐靳御他们。

    抬步，简柒朝着人走过去坐下。

    简柒看着人，笑笑：“想什么啊？”

    冷语顿了好半响的时间，接着道：“今天那个女孩子……”

    “嗯，是她！”简柒直接开口。

    冷语错愕：“你知道我说的是谁？”

    简柒笑笑：“能够让哥哥停下来的，恐怕也只有那个姑娘，毕竟，若是哥哥的位置，开枪击中人，其实是可以的！”

    冷语抿唇，没有说话，眉头却轻轻皱起。

    “那个，哥哥他对金灵没有什么的。”简柒解释。

    她可是害怕冷语会胡思乱想，可不能够有这些有的没的，误会什么的，千万不要产生。

    冷语笑笑，接着道：“我只是担心祁墨，没有误会。”

    简柒松一口气：“没有误会就好，就害怕你会误会！”

    “我担心这件事情会影响到他的情绪。”冷语轻声道：“你应该看得出来，他是真的希望金灵可以好好的，可如果金灵在这件事情上出现任何一丝差错的话，他会很难过的！”

    简柒抿唇，视线看向那个关闭的屋子。

    但愿事情能够完美的解决好。

    屋子里，唐靳御望着祁墨，开口道：“今天的那个女孩。”

    “是金灵没错！”祁墨开口，唇瓣紧抿：“我没有想到的是，她竟然是凯文的第二个交易买家！”

    而且，还顺利的将变异病毒给带走。

    这件事情，无论如何是他们未曾想过的。

    之前只是怀疑金灵是不是要做些什么，没有想到，她动作更快一些，她已经做了！

    在那里一直监视凯文，就是想要确定东西是否安全。

    之后发现有人跟踪，就知道不只是络腮胡男人他们一方，还有另外的人盯着。

    所以，才会有后面的一堆事情！

    “这件事情，你打算怎么做？”唐靳御问。

    毕竟，有些事情，如果不处理好，还会像今天一样！

    好在是今天金灵没有携带枪支，也没有对他们进行攻击，只是简单的将东西拿走！

    可如果下次了？

    是不是还会像今天这般幸运，若是对方伤害到他们的队友，而祁墨做出这样的事情，势必是会出现很严重的问题。

    望着人，唐靳御再次开口道：“若是你不能够做出正确的判断，这次的任务，我会按照程序，取消你继续执行任务的资格！”

    祁墨抿唇，深呼吸一口气，接着开口：“这件事情，让我来处理吧！”

    唐靳御眸光深深的盯着人，半响，他点点头：“我给你时间处理，但是你应该知道，那个东西的危险性到底有多大！”

