    “格温办事就是牢靠。”

    这句话就在乌托邦当局驻老乡人号分局的办公室，被办公室里面的一个年轻帅气的男人说了出来。

    男人办公桌上面放着牌子，写着职位与姓名：

    【特勤局编外人员物资分发处处长：阿尔乔姆.沃尔德列夫.阿列克谢伊奇】

    坐在他对面的是咒刃。

    这个被局内的人屡屡称赞的情报人员与猎手中的优秀人物。

    阿尔乔姆.沃.阿列克谢听说过这个女人的传闻，但现在一看，完全不符实么？

    什么‘据说这人对当局不怀好意’，什么‘这人只会要钱却给你一些食之无味弃之可惜的情报’，这些通通都是诬蔑！

    这人多能干？

    当局发下来的悬赏令刚到, 此人就把悬赏逃犯的人头给取了回来，多高的工作效率啊…这位小姐，这位女士…简直就是彼尔德里奇（传说中的乌托邦猎人，靠投石索杀了五条龙），是克敌女王波莉（传说中的乌托邦女猎手，靠投枪杀了彼尔德里奇）！

    唯一让阿尔乔姆可惜的地方就是：

    如果这女人早来一个小时就好了。

    早来一个小时，那么悬赏令还没发下来, 那自己就可以顺理成章的不发奖励，扣下人头，给自己的工资重量加加份量。

    真可惜。

    悬赏令到了这件事情，之前与娜塔莉耶波鲁加娃（熊萝）讨论了一下，对方还说‘说不定老乡人号的猎手比如说彼得耶夫娜（咒刃）很快就能够把那个通缉犯帕特里基夫的头拿回来’。

    阿尔乔姆是没想到，居然还真是。

    “没错，格温作为我们的密侦小组的成员第一次去完成赏金的任务，相当不错，办事确实十分的牢靠。并且娜塔莉耶波鲁加娃也雇佣了我们小组的格温作为培训官呢。”

    “哎呀，这可真是个巧合啊，娜塔莉女士她有别的情报来源么？”阿尔乔姆好奇的询问。

    “我是说，格温先生之前的名声并不算响亮，我刚来这个列车，也只是听说过银面人的死亡与他有关。他和胡狼一起出动的那次，不过大多数人都相信是胡狼发挥出了比较重要的作用……”

    阿尔乔姆说。

    “胡狼和我早就认识，他是个很有能力的人, 我们这边的格温从那次开始就从他那儿学到了不少东西, 哈哈。”

    咒刃很熟练的吹捧道。

    这个吹捧让阿尔乔姆很是得意。

    阿尔乔姆正是挖掘出来胡狼才能的那个人。于是乎他也开始吹捧起了格温, 双方一起聊着，气氛十分的好, 双方彼此吹捧，彼此夸奖了一下眼光啊之类的东西，再把钱结了就差不多了。

    咒刃又成功建立起了一段浅薄的友谊，不过有着利益关系的帮助，这段浅薄的关系居然还能够作为稳定的双向情报来源来使用。

    咒刃又一次的将莉奇的情报给卖了出去。

    她自己心中算了算，觉得颇为对不起格温，竟然把格温弄来的情报连续卖了五六次了，连龙堡都找了她买莉奇的情报！

    谁叫莉奇是从龙堡里面逃出去的呢？

    此人居然一直藏着自己已经晋升为车长级的讯息，想必是所图盛大，想必是有着极其恐怖的阴谋。

    被叫做‘雾行者’的据说是雾中杀人狂的怪谈觉醒者，龙堡的秘密暗杀武器，就出动了去刺杀莉奇。

    咒刃依稀记得，雾行者的力量即使是在车长级之中也绝对属于一个较高的层次，可以说是非常强大的源力使者了。

    不过莉奇的情报还换来了意想不到的讯息。

    比如说。

    阿尔乔姆美美的点了根香菸，闲谈一样谈起来：

    “说起来，也不知道是不是莉奇惹到了龙炎，龙炎在最近的当局资源上面, 特地要求了针对莉奇的增幅器，似乎是要主动承担起‘驱逐莉奇’的职责，要把对方赶入卡莉湖的北岸（乌托邦的第四节车厢, 在散热器的前一节车厢），似乎要下决心，在群岛探索之前，就把老乡人号目前的三大顽疾至少解决两样。”

    “三大顽疾？”

    咒刃第一次听说。

    “没错，三大顽疾。”阿尔乔姆感觉咒刃是个正派人，再加上乌托邦人喜欢吹水，就把水给吹了，“第一自然是怪谈频发、第二就是莉奇的潜在危险、最后一项则是地下黑市的兴隆，尤其是最后者，地下黑市的兴隆导致了神秘学市场的税收减少了……嘿啊。”

    咒刃摸了摸下巴，若有所思。

    …………

    砰。

    砰！

    肌肉撞击的闷声在不大的车厢中传出来。

    格温正摆出猫步的形态，用狩猎者的目光瞪着面前一个身高两米四的沙德。

    空气几乎凝实。

    压力下，沙德人发出咆哮，以着一个精妙的熊步突进直冲而来！

    沙德人拥有着全乌托邦最为耐打的身体素质，同时，作为与熊相关的种族，他们的背上有着一层很薄但是抗打击与抗爆破能力很强的脂肪层，因此埋头猛冲，并承受伤害，再一拳打过去。这就是沙德人标准的体术流程。而且特殊的腿骨构造让他们的前突爆发力极为恐怖！

    他冲到格温面前，单手护脸，同时另一只手一记重重的摆拳！

    拳风甚至吹起了格温的头发。

    格温丝毫不惧，依旧一副面无表情的狩猎者姿态，同时一个精妙的如同柳叶被风吹动一般的动作，一埋头躲过锋芒最漏的摆拳。

    “第一声的战鼓声时气势最高。”

    他念着沙德人无法理解的短语。

    这些短语像是强行生造出来的一样，是由沙德人听得懂的短词组合的听不懂的长词。

    颇为神秘。

    沙德人爆喝一声，护脸的拳头重重击出。

    “然后开始衰退。”

    格温的声音响起，同时眼神更为锐利，猛然出掌，后掌掌肉重重推在沙德人的手腕上，将其拳劲往上一泄，用的是高明的卸力技巧，让沙德人本来还算稳得下盘失去平衡往前带了两步。

    沙德人被破坏平衡后，双目放出凶光，双臂就是往前一包，想要将格温熊抱勒杀。

    “第三次战鼓声时，气势已死，无生路可循。”

    格温第一次动自己的脚步，配合一个箭步配合一般的撞如沙德人的怀中，口中大喊：“中门大开！还不败亡？”

    左手成节，二连敲击在沙德的腹上剑骨，腹侧肋部。

    右手如宠妃托腮，看似轻柔托住沙德的下巴并猛的一推。

    瞬息，沙德人面色死灰，高大的身形直接往后一摔，浑身僵硬了一秒半，才发出唔唔唔的声音，最后猛咳几声，大口喘着气，双手捂着脖子，双目恐惧的瞪大。

    格温则缓缓收回架势，吐出一口浊气。

    车厢两侧的熊熊人们先是用敬畏的眼神看了眼他，才纷纷鼓掌。

    格温脸一下就红了，双手放小腹上面，用着求助般的眼神看向了穿着和自己同样款式（材料肯定不同）的瑜伽服的娜塔莉，熊萝也在拼命鼓掌，双手都拍红了。

    被打倒的沙德喘完了气，竟然回复正常，也反应过来赶紧鼓掌。

    “太神奇了！我刚才感觉自己完全呼吸不了，而且不断地吐出氧气…一小会我就感觉我要窒息死了！起码五六秒？”

    “愚蠢的卡尔鲁欧基德力夫，你才过了一两秒呢！”

    “你刚才被打的时候也没有比我表现好！”

    “……”

    熊熊人们聚在一起热烈地讨论刚才格温展现出来的技术，完全的技术，格温并没有用超出‘熊熊’的力气去打斗，而是在同等力量下轻而易举的就戏耍了对手，还不止一次。

    同样，在得到允许之后的录制了视频后。

    熊熊们就可以从格温的动作慢放中汲取精华。

    这些私兵们最大的用处就是处理源力使者罪犯。

    格温的‘对人武术’完美符合了他们的需求。这已经是培训的第二天，第一天熊熊们还觉得格温该不会是娜塔莉请来的啦啦队吧？当然，这个想法在第一天的格温那‘一起上吧’然后把他们暴揍了一顿后就消失了。

    乌托邦人学习能力大多数都不错，基本上来说，这些熊熊人们已经能够熟练的寻找人形敌人的标准弱点了。

    同时也学会了熊突（熊步突进）的同时要护住脸与下颚。

    进步还是比较明显。

    尤其是技术上面的。

    如果说他们之前是连界外球都发不好的糙哥的话，现在起码是能够大脚解围的糙哥了。

    “给，毛巾。”

    娜塔莉拿出一条毛巾给格温，她对待格温的态度第一天还是‘真TM的贵’，现在则是‘真TM的值’。

    格温谢过了熊萝之后，伸展了一下腿部，再把自己的小靴子拿过来穿好。

    “他们进步非常大，昨天和今天都简直是两个级别的选手了，昨天顶多算是青壮，今天就成为了起码比较合格的战士了。很奇妙呢。”

    “底子很不错。”

    格温拿起一瓶火花出门前给自己的冷茶喝了起来，同时有点害羞的点评道：“你们沙德人的身体素质可以说是乌托邦人里最强壮的，但相对应的，对于技巧而言反而没有太多必要在掌握强大源力前进行打磨，因为不值当。”

    “有这种说法么？”娜塔莉的言下之意大概是‘细锁’。

    这熊萝出手阔绰，给格温还请了一个按摩师放松肌肉了一下，并且看样子是个长期客户，格温就细细将自己的理解跟对方说了一通。

    简单来说就是，沙德人的体型与身体素质都很好，因此想要磨炼技巧的话，反而会因为体型与重量需要花更多的力气来进行。并且效果肯定不如天生就足够敏捷的别的人种厉害，这是肯定的。

    拥有源力之后，这些缺点才可以弥补。

    “…因此我给你的亲卫队们安排的训练项目就是简单的抗击打能力加强，以及攻击时候的一些发力技巧。武术虽然无法传授许多，但是像是将人打入气结状态的招式却可以全部教授给你们，只要你们学得会。”

    “原来这样啊，确实，七天的培训时间确实没有办法教会更多东西了。”

    娜塔莉有点遗憾的说。

    然后下一刻，又十分激情的双手拉起格温的手，脸几乎贴了上来：

    “你有没有什么培训套餐，那种一整个课时全部教一些技巧的会员班？就像是，就像是那些菜牌后面的隐藏菜牌？”

    格温差点吓了一跳。

    我接劳拉委托的事情又多了一个知情者了？

    他又看了眼娜塔莉的表情，从中感觉不到阴阳怪气，就稍微放心了点，害羞的低低头：“这个的话，请与咒刃进行洽谈，我不负责这些的。”

    格温发现，这种事情果然还是得交给咒刃。

    咒刃这人有一点特别好，那就是特别的不要脸。

    即使是朋友找她办事，只要时机成熟，那么她是绝对会把对方痛宰一顿的。

    而格温就说不出这种话来。

    格温的性格是典型的善良国人性格，就是‘这事算什么？我帮个忙不要钱’，面对乌托邦的狡诈多端的…狡诈多端的坏人们的时候是会吃亏的，因此怎么说也得让咒刃来交涉比较好。

    “诶……”

    娜塔莉有点失望的哈了口气，随后又摇摇头。

    “好吧，我去问问咒刃…”

    说咒刃，咒刃就来了，恰恰好咒刃从门外走了进来这个熊熊专用车厢，对着娜塔莉高声呼喊：

    “亲爱的娜娜，你想要问我什么？看在你今天上午在悬赏一来的情况下就通知我的份上，我可以免费给你点情报。”

    “那太好了！”熊萝也是个耿直女孩，直截了当的就问，“格温他有没有什么会员套餐什么的…”

    “哎呦，亲爱的娜塔莉耶波鲁加娃，你说的会员套餐是哪种会员套餐？”

    咒刃没有搓手的动作，但格温却产生了这家伙一边挂着奸诈的笑容一边搓着手走过来了一样。

    娜塔莉则没有他这种敏锐的气势雷达，只是挠了挠自己的熊耳朵：“唔，我很想要雇佣他作为全方面的狩猎方面的教官，两周一次带我的卫队去荒野求生一日。每周两节课，这种会员套餐有么？”

    “哦，亲爱的娜塔莉姐妹，你说的这种套餐，我们虽然没有，但你作为我的忠实客户，我们可以特地为你定制这种套餐啊。”

    咒刃真的是见人说人话，见鬼说鬼话。

    不过下手毫不留情便是了。

    格温听着都觉得娜塔莉被宰的有点狠，比如说‘荒野求生’这一项被咒刃砍掉了。

    这点还比较符合格温的意思，也比较的尊重格温了。

    格温在密侦结社之中就跟咒刃聊过‘自己最近不太想要接出列车的委托’，而咒刃也不问缘由的就同意了，并且之后也一直按照格温的个人意愿来进行处理。

    然后是价格，一周的费用被限定为了70发军用，简单来说就是一节课35发军用。比正常来说少了15发军用的费用。

    咒刃这个价格是非常狡猾的卡在了一个熊萝很肉疼，但又能够接受的价格，并且还会觉得这个价格确实是优惠价了。

    “生意谈好了，我是来接这家伙回去的。”

    咒刃指了指格温。

    “嗯，麻烦你了，局里最近还在加紧拉练，我们一会还有任务，就不送你们了。”

    娜塔莉说。

    格温就将自己的包裹放在千层箱上面，并单手摁在上面跟着咒刃离开了这节车厢。

    ……

    出了车厢后，离开分局的轨道，再登上去往老街的列车，若是时间把握的好的话，只需要十分钟的路程。

    乌托邦上面的列车都市中，想要前往不同的地方是需要靠一个时机的，比如说两条繁华的商业街列车一般都会有点距离，但再怎么有距离，总会有一段时间的‘靠近期’，在这段时间段里面，只需要花一两分钟就可以轻而易举的走到平时需要一小时才能去的地方。

    因此，在乌托邦上面也有着‘时刻表员’的职业。

    这个职业主要是根据列车的各种情报，帮助客户制定一个完美的出行表，从而节省大量的时间。

    咒刃一直以来是个比较的吝啬的人，但是在这方面确实出乎意料的大方。

    请客都是请最好的。

    雇车也一直是雇最好的车，同时在这方面也是丝毫的不吝啬，都是请最顶级的时刻表安排员来进行行程的规划。

    他们两人很顺利的直接走到了老乡人号面前。

    格温也才终于好奇的询问起了关于娜塔莉的故事。

    “说起来，前天我在车上的时候，不是问过你关于娜塔莉的事情么？”

    “什么？”咒刃在老街车站的门口站定，从口袋里摸出来一包香菸，“陪我站一会？”

    “里面不也可以抽么？”

    “可以是可以，但那样就没有办法听广播了。”咒刃用夹烟的手示意了一下前面一栋咖啡厅屋顶的黄铜喇叭。

    喇叭中正在播报着一些天气预报，一些最近的实时变化，还有惯常的‘生产力变化’等等的讯息。

    “听这些东西有意思？”

    格温无法理解。

    咒刃则瞥了他一眼，“呵，很有意思。比如说你听，如果里面说‘最近某某某产品的生产力倍增，正在调整’…那就一定是当局的人玩出了纰漏，生产力不够，先放点假消息来让人们别惊慌失措……”

    “哦？”

    格温万万没想到乌托邦还有这么先进的手段，“让乌托邦的子民不慌乱，这是好事，避免了大家无脑囤货，那样反而会积压市场产能。然后呢？会抓紧机会增产么？”

    咒刃瞥了他一眼。

    同时嘴上露出笑容，眼神就好像是在说‘哎呀，您怎么这么天真可爱啊’，她叼着烟，吞云吐雾：

    “不，是当局会抓紧时间囤货。”

    “……”

    格温偏开头，又强调道：“对了，你是怎么认识娜塔莉的？”

    “同事关系。”

    咒刃简短的说了一下，同时忽然神经质的从口袋里摸出了笔记本，唰唰唰的开始写东西上去。

    一边写，她一边说：“我与娜塔莉姐妹当时一起在一个小组里面工作，她嘛，比较的尽忠职守，对于自己的个人得失并不是看的很重，作风优秀优良，不被黑狗中的那种糜烂腐败之风腐蚀，同时还有浓浓的几率，之前她还带新人来着。”

    让咒刃这样夸奖的人，往往都是让她嫉妒的人。

    格温算是摸到了一点这松鼠女的特性，听得出来她似乎有点嫉妒娜塔莉，但他没有触这个霉头。

    因为松鼠女逼急了，嘴巴要比兔狲还硬。

    于是他换了个说法：

    “那然后呢？你从局中抽身做了个密侦，而她还在局子里面讨生活？”

    “差不多吧，她前途比我好不少，有不少沙德人罩着她。你知道的，这世界上最团结的就是荣恩与沙德，像是威尔吉与鲁特都是不团结的典型种族了。因此，无论是做什么她都能得到不错的好处，像是这样能够一口气安排5名优秀的亲兵进来的事情，以前我可没有见过。”

    她略有点烦躁的抽着菸，表情也难得的有点不满：

    “我在局子的时候，申请过掉两个松鼠鲁特到我手下的时候都被拒绝了，从那个时候开始我就知道，我在当局的体制下面是混不出头的，因此，我拐带了兔狲与火花，最后再拉上了灰塔，一齐进了密侦。”

    “这样啊。”格温点点头。

    咒刃这事简单点来说就是眼瞅着打工没有机会，于是咒刃就拉起一个小班子进入到源力使者这片红海进行创业去了，目前来看的话……

    “不过你在密侦混的好像真不错？”

    密侦的大佬们也会给咒刃几分薄面，甚至来说，将这咒刃视作跟他们平起平坐的人。

    “那当然，有本领的人可以在任何地方都出头。”咒刃丝毫不谦虚，“除了论资排辈的地方。”

    “你不是说有本事的人处处可以出头么？”格温打趣了她一句。

    松鼠女则瞥了他一眼，笑了一声：

    “格温，你这就是典型的偷换概念了。如果一个人有本事，那他为什么要在论资排辈的地方工作呢？一个人能干，那么他的资历就不应该成为他的缺点。这终究是个要靠本事说话的世界，你有本事，你就不能给人欺负，别人欺负了你这有本事的人，久而久之就会觉得‘应当的’，最终你也会堕落成一个欺负别的有能力新人的人。”

    “所以你是不想成为那种人么？”

    格温对松鼠女肃然起敬。

    但松鼠女又用那种眼神看着他，缓缓摇了摇头：

    “不，我就是因为没有成为那种人才走的。他们若是给我娜塔莉的待遇，我能在他们那里待上一辈子，你知道吧？”

    ……

    咒刃在与人闲聊的时候，很少说谎，大多数都是说实话。

    格温并不懂得这是好是坏。

    但听咒刃又说了一句：

    “只要人还存在，矛盾就会存在，就拿刚才我所说的排资论辈的情况来说，它没有正面意义么？还是有的，对于老员工，忠诚的人的奖励。毕竟够愚忠也能算是一种能力了；而我们现在是年轻，是有冲劲有能力的时候，若是等到我们到了年老，我们会不会也想要排资论辈呢？”

    这个问题，格温不想知道答案。

    ……

    无缘人公寓今天似乎在做活动，一排排的人挤在入口车厢。

    格温看向咒刃。

    这已经是他的一个习惯了，只要不懂的地方问一下咒刃就可以了。

    在乌托邦上面，咒刃就是典型的百晓生型选手。

    “最近的兽潮要来了。”

    咒刃轻车熟路的做着解说的任务，她晃了晃手指：“在每次抵达一个群岛前，乌托邦号上面都会诞生三次巨大的兽潮，一次比一次恐怖，但同时这也是极其珍贵的机会，兽潮中幸存下来的人几乎都能够积累起来好几年才有可能攒出来的财富。所以很危险，但每次兽潮来临之前，都会有大量源力使者要去各个集市中购买道具。”

    格温便发出了惊奇地声音，正想要过去看一看，但转过头瞧见咒刃，就又按捺住性子，不想让人看轻自己。

    毕竟这时候他的学习进度与研究速度都被其他人看在眼里，都不需要这些素材。

    过去，也就是为了满足好奇，以及……

    贪玩。

    决计不能让人看出来。

    格温面无表情，就好像一点都不感兴趣一样。

    旁边的咒刃却细细打量他的表情，琢磨了下，露出惹格温生厌的美丽笑容。

    “干嘛？”

    格温先问。

    “我想你急不急着回去？”她说。

    “急着回去又如何，不急着回去又如何？”

    格温合上眼睛，一副高傲的表情。

    “我想你如果不急，能够陪我买些零零散散的玩意儿回去，我正好要补充一些道具与材料。”咒刃说的颇为认真。

    她是古典派的咒文使用者，这一系的咒文使用者往往会准备好咒文需要的材料，随时取用并施咒，快得很。业内戏称为‘手比心快’，因为正常施法是‘心在想’，意为当一个咒文要施展出来的时候，施术者必须要让内心与秘典都认可施法这个概念。而古典派则不需要，虽然多了种种限制，但这快捷施法的能力却是极其有效。

    尤其是对于咒刃这种心思缜密，城府如渊，时时刻刻以小人之心度君子之腹的典型小人。

    但即使典型小人，此时也让格温心情颇为愉悦。

    “嗯哼，既然如此，我就陪你走一趟吧。”他尾音都稍微有点翘起了。

    咒刃带着让格温恶心的温柔笑脸，很干净利落的道了谢：

    “谢谢。”

    然后，格温就又微微蹙眉。

    咒刃又有些许严肃，不知自己怎么得罪了安娜丽（在她心中，格温就是安娜丽）。

    两秒后，格温才很严肃，很不满，很小声，脸蛋红通通的，如同以掐着别人喉咙说话一样地问：

    “你怎么这么轻而易举的诚恳的说出‘谢谢’？”

    “……就这个？”

    “就这个？”格温声音高了点，就不理会咒刃，兀自往前走，钻进了这神秘学的集市之中。

    他心里略有委屈。

    格温此人一直以来都有一种毛病，若是简单的道谢那他会。可若是让他学习咒刃那种玩世不恭又带着认真口吻，几乎双手合住别人双手，并说出‘谢谢’的话，他恐怕死也不会。

    因此，他是真的想和咒刃取取经，看看如何解决自己这个‘不认真还能交流，一认真就社恐’的毛病，但没成想到咒刃这么不在意这种事情。加上脑中格子姐那让人破防的大笑，他险些就像闭上眼睛不管三七二十一进去心灵风景打一顿格子出出气。

    在身后，咒刃也难免有点委屈。

    她混迹乌托邦挺久的了。

    按理来说嘛，男疯子，她见过；女疯子，她也见过；哪怕是不男不女，既男既女的疯子她也见过。

    闯荡这乌托邦大舞台，咒刃那是见识多广，说出去自己的阅历连龙炎都得喊声‘姐，太精彩了，再说一个呗？’的故事喜剧兼悲剧人。可以说，闯荡南北就没啥奇行种她没见过的！

    一言不合拔枪就打的眼缘人，见识过。

    只因为别人看了一眼就大发雷霆的贵妇人，也见识过。

    但像是安娜丽这般问一个莫名其妙问题，然后自己稍稍微反问了一下，就直接扭头就走，还走两步回头悄悄打量一下自己，看自己没跟上就更加生气的类型…

    妈的，连在女友型疯子中都是比较少有的了。

    是不是源力强的人，都容易疯？

    …咒刃心中暗暗叫苦，但又怕格温走着走着就因为贪玩走丢了，就连忙追了上去。

    倒不是说她担心格温走丢了会遇到什么坏人，以松鼠女士见识多广来说，普通美少年走丢了，你得考虑从战败CG和垃圾桶中找了；格温走丢了，嘿，你得从尸山血海里找了。

    她担忧的是，以安娜丽现在这副女友级的不讲道理的脾气来说，走丢了绝对不会想到是自己贪玩，肯定是把锅甩在同行者身上。回头估计得抱怨个大半天，又会被敲走一两顿美食……

    不过格温脾气怪点也没啥，作为一个源力使者，一不爱杀人放火；二不去放火杀人；三不走蟹脚图那可持续性的竭泽而渔与有底线的残暴不仁路线。这三坏习惯没有，你还能要求什么？

    哦，还不能是放纵的出个门，回来罩门都松了的。

    也不能是动不动就五六瓶酒到肚子里面然后呼呼大睡的。

    格温这些习惯，已经算是洁身自好的好孩子型源力使者了。

    咒刃走上前去，就挂上在女人丛中无往不利的迷人微笑：

    “你要说满怀热情的感谢别人的话，得在心中接受她人的好意，你看，我就十分感谢你陪我走一趟才真情实感的笑了出来。”

    “嗯……”

    格温见咒刃赶上来，心里稍微有点高兴，见对方脸上这笑脸，却又犯了病，不太直爽的病，瞥了一眼就说道：“你的真情实感就是有点嬉皮笑脸，你的诚恳感谢倒像是花丛浪子，咒刃女士，你这副笑脸到底对几个好妹妹露出来过啊？”

    不计其数。

    咒刃心中数不过来，但口头不示弱，“一根手指就能数的过来，其中有你。”

    “爱贫嘴。”

    格温评价了一句后，就看向了集市中的物产。此时心情极佳，看什么都有点好奇，他眼瞅着两个体型还算高，约一米六左右的鼠人背着背囊进了集市，就默不作声，抿着嘴唇，眼中水光闪闪扫了眼咒刃。

    咒刃此时也捉摸不透‘安娜丽’性格，但还是抱着套好自己小组内第一打手的想法，哈哈一笑，主动接过话茬：

    “乌托邦中的怪物，一但清醒与理智之后，就可以作为乌托邦子民加入列车，包括群岛的居民也可以成为乌托邦子民。”

    她摆着手说道：

    “最常见的是食尸鬼与…”

    她忽然收声。

    格温挑了下眉，余光瞥到了两个警官打扮的荣恩人的犬耳警觉地竖直，面孔也变得严肃，似乎在打量咒刃与格温。

    格温就猜到了。

    点点头。

    “鼠人呢？”

    “鼠人在乌托邦混的可好了，他们本身不是那么害怕怪物，并且在荒野中也可以利用别的鼠人留下的通道，可以说相当的有优势，总是能够带回来大量的药材玉石。”

    “哦。”

    格温起初有点不知道要不要追上去，他颇为好奇。

    不过接下来就免了。

    咒刃很善解人意的先一步追上去，“快去看看他们出了什么新货，说不定有我要的货！”

    这下就不用犹豫借口什么的了。

    跟上去就完事了。

    追上去后，很快就见到了咒刃，鼠人，与鼠人们的老板，另外一个松鼠鲁特。

    这个松鼠鲁特女看上去比咒刃要年长一些，约莫三十岁的年纪，有着一头黑色优良的长发，一双发红的紫红色邪异眼睛，毛茸茸的松鼠耳顶在了头上。穿着一身大红色的纱袍，内里隐隐约约能瞧见紫色与金色的单衣。左侧大腿的三根皮带上面分别束着巫术系列冲锋枪、锯断霰弹枪与动力弩。坐在一桶写着【炸！】的桶子上面，旁边弥漫着火药味。

    她面上挂着松鼠鲁特们标准的疯疯癫癫的笑容，同时表情变化极快，上一秒还笑嘻嘻，下一秒就悲戚的揉揉眼睛，然后看了眼手上抓到的毛毛，又发出不间歇的大笑声，套着紫色棉袜的细足踢来踢去。

    “买？我这里有好东西买！”

    她注意到两人，忽然又热情的摇头晃脑，顺便一脚踹倒了一个鼠人，咆哮了一声：“卖！好东西卖给我！”

    得亏鼠人也大多数是神经不正常的。

    格温看着这一幕，颇为有点挠头，不知道说什么是好。

    而咒刃却十分清晰明了的揪着对方，说了两句鲁特之间的暗话。

    咒刃先说：“斯母得子，疆土远扬。”

    这疯鲁特就说：“斯母得女，往生者殇。”

    这一套切口（格温看来这就是切口）说下来，这两鲁特就像是找到了组织一样，抱在一起，什么‘姐妹’，什么‘好姑娘’便互相称呼了起来。

    美丽的黑发疯鲁特这样说：

    “我是蔡德林人号的露易丝.伊里尼希娜，蒙受老天庇佑，在这附近搞到了不少好东西，日子也算过得去…”

    咒刃则后退半步，牵起她的手，轻轻吻了吻对方的指节，逗得对方吃吃发笑：

    “我是龙堡的安丽雅娜.彼得耶夫娜.比卡罗夫诺亚塔，做了个密侦，搞了点小生意，正好需要您这样的美人替我挑选几件实用不失体面的物件呢。”

    你这下又是出生于龙堡了？

    格温瞥了她一眼。

    “好说好说，这位是？”露易丝，这位黑发的漂亮鲁特看向格温。

    格温则抿了抿唇，偏开头：“我叫格温，老乡人号的格温。”

    黑发的鲁特从火药桶上跳下来，踩着一双东洋软鞋造型的鞋子跑了过来，牵起格温的手，就在手背上吻了一下。

    “您俊美如龙火。”

    龙火据传说是老乡人号的前身的领主，长相美的不行，就是遭了夺心魔的原型体被挖了心，但据说俊美的让死神都忍不住想要留他一命。在失去心之后，龙火还活了六十二天才死去。据说整个领地的女性纷纷哀叹，哀旗打了大半年。

    格温红着脸。

    “哎哟，露易丝姐妹，有什么好东西就先拿出来给我过过眼啊。”

    咒刃为格温解围。

    “好啊，安丽雅娜姐妹，我这边的货，可全部都是上好的货物，若不是你我都是鲁特，我是绝对不会拿出来的……”

    这句话自然就是骗鬼了。

    但也有一部分这种原因。

    乌托邦上面虽然对于种族的接纳程度相当的高，但最为相信的往往还是同族同车人。比如说娜塔莉那五个亲兵，就是人家从老家列车上面带出来的，都是一个个在地下列车中猎怪物的好勇士。

    鲁特也有不同，有鸟有鼠，能遇到和咒刃一样疯的松鼠鲁特，那难度还是挺大的。

    不过好东西再好也有限。

    格温是这样想的。

    所以当露易丝姐妹让两个鼠人把一个箱子端上来的时候，他都是一副颇为好奇的表情，也仅仅只是好奇。

    箱子打开后，一股浓郁的香味先传了出来。

    然后，他感觉到浑身都像是轻松了一点，连源力都舒畅的慢慢自动运转起来。

    是宝贝？

