    厅内的气氛很是压抑。

    众人都在喝着肉羹，只有蒯越在一旁紧皱眉头，心中满是担忧。

    可现在这场合，这氛围，蒯越就算在着急，也是闭上了嘴巴，等他们吃完再说。

    如今之计，只有要赶快向丞相禀明原因，就算没有人马入驻荆州，但挺进荆州附近也是极好的。

    至少对孙刘两家的威慑力还是要保持的。

    否则这荆州，说不准真就要易手了。

    蒯越不想投靠孙刘两家，可他的跟在荆州。

    如今丞相不过是一时失利，蒯越自认为他看的没错，孙刘两家即使取得大胜，自己也要抱紧丞相的大腿。

    总看天下大势，能够统一天下的也就只有丞相一人而。

    若是丞相在活十年，想必大业必成。

    只是在此期间，他并不希望荆州易手，加之蒯家子孙不多，背井离乡之后，很难在其余世家占据的地盘赢下新的地盘。

    曹仁放下陶碗，看了看左右的人道：“诸位可都是吃好了？”

    余人都是停下吃饭的动作，抬头看向曹仁。

    曹仁却是哈哈笑了笑，这一笑同时让厅内的人错愕不已。

    “不知征南将军所笑何事？”

    蒯越直言想问，他心中很是忧虑，实在想不明白，征南将军这笑声，来的莫名其妙。

    “我笑关羽枉费心思，终究是没有擒住我！”

    蒯越眨了眨眼睛，没想到就这？

    若不是满伯宁，将军怕是真的落入了关羽手中，成为阶下囚了。

    曹仁望着厅内的众人道：

    “若是我被擒，关羽拿着我的脑袋，只需在城下那么一举，襄阳城定会有人纳城而降。

    可现在我全须全影的回来了，而关羽还未曾进军襄阳城下，我料定他必然不敢攻打襄阳。”

    蒯越没有言语，心中想的则是征南将军是否在内涵他？

    曹仁此言一出，倒是让厅内众人有些迷糊。

    这大水才刚刚退却，关羽说不准忙着抓俘虏呢，等到他腾出手来，还不一定会如何呢。

    襄阳城兵力空虚，士卒也并不是精锐之卒，尤其是此间大败。

    征南将军缘何就笃定关羽不会攻城？

    “征南将军，如今城内人心惶惶，说不准就会出现第二个魏延，有人打开城门，迎接关羽入城。”

    蒯越倒是没藏着掖着，直接把话给递了过去。

    “异度不必忧虑，我还有布置。”曹仁擦了擦自己胡须上的汁水道：

    “出发之前我以安排文烈带着五百善水士卒水朔流而上，他们不知道我率领大军连夜突袭。

    若是他们被关羽抓住，则定会按照计划顺势诈降，关羽敢来取城，必叫他死无葬身之地。”

    蒯越听完征南将军的谋划，陷入了沉思。

    原来关羽不来攻城的自信与缘由是在这里。

    若是征南将军未曾大败，这个计划成功率并不高。

    可现在征南将军只带着几百人回来了，剩下的不是葬身鱼腹就是被关羽俘虏了。

    关羽来拿襄阳城的几率大大增加，而这个计划能够成功的几率也大大增加。

    只有一个问题，曹休乃是曹家的千里驹，深受丞相的喜爱，他有什么理由要叛降呢？

    “征南将军，若是曹文烈诈降，此事绝无成功的意思。”蒯越直接打破了曹仁的幻想。

    曹休投降此事就像是关羽之子关平前来投降一样，根本不用仔细思考，先把曹休或者关平给砍了才是最为稳妥的。

    他们要想投降，除非是曹操刘备被内部人杀死，他们无法单独报仇，才会委身其余势力，借势报仇。

    曹仁摸着自己乱糟糟的胡须道：“却不是文烈，主诈降的人乃是蔡乌。”

    “蔡乌？”

    蒯越脑门上蹦出三个大大的问号。

    征南将军当真是会用人？

    曹丞相任命蔡乌为荆州水军大都督的原因不就在于，他蔡乌是个蠢货吗？

    别看长得一副伶俐样子，像是个会骗人的人，可实则就是个蠢货。

    把诈降这种事交给蔡家身上，理由是很充足。

    可关键是人一点都不行！

    前有中和哥俩，落得一死一真降，现在让蔡乌去办这件事，十有八九。

    不对，是没有一丝成功的可能性！

    蒯越暗暗叹了一口气道：“征南将军，我等还是早些想丞相讨要援兵吧！”

    这个计划根本就不现实，把胜利寄托在一个庸人身上。

    征南将军当真对蔡乌如此的放心？

    单不说关羽看不出蔡乌是诈降，可他那个宝贝儿子，也绝非庸人，能不怀疑？

    尔等可别忘了，丞相曾言生子当如关定国，这便是对关平的肯定。

    更何况现在还没有见到曹休等人，他们说不准在汉水之上就被截杀了。

    或者昨晚那么大的风雨，葬身汉水也说不准。

    把胜利的希望寄托在他们身上，蒯越觉得相当不靠谱。

    就算是战后安慰人，征南将军也理应立即给丞相写信讨要援兵，而不是还想着这般冒险的法子来安稳人心。

    曹仁脸上的笑容依旧还在，对于蒯越的话只是点点头，战表还不知道要如何给丞相写呢。

    就在此时，从厅外，跑进来一名士卒，单膝跪地道：“将军，城外来了几条大船，打的是关字大旗。”

    这个消息，当即让大厅内的人全都站了起来。

    方才征南将军还安慰大家说关羽必定不回来。

    结果才过多长时间，关羽就已经派先锋来了。

    道路泥泞，人家本就是没有打算走陆地。

    曹仁听完后，也坐不住了，急忙整衣披甲，上了城墙外瞧一瞧。

    毕竟自己的话音才落，谁成想关羽就来打他的脸来了。

    城外的水军正在下船，马良亲自举着一捆竹简站在一箭之地外，举着铜制喇叭高声嚷着：

    “城上的可是有征南将军在？”

    曹仁挺身而出道：“城下何人？”

    马良心中有了一丝懊恼，没想到曹仁竟然真的逃脱，并且回到襄阳城来了。

    难不成少将军放过的先锋军里，有曹仁？

    他曹仁在亲自为后面的人马开路？

    就算曹仁被大水淹死了，也比曹仁逃脱了要强上许多。

    一瞬间，许多疑问萦绕在马良的心头。

    城上的蒯越对于征南将军直接搭言，心中暗暗担忧。

    若是征南将军消失不见，说不准关羽还会在继续寻找几日，也好拖延时间。

    可现在一下子就被敌人给探听到虚实去了。

    征南将军逃脱，关羽放弃搜索他的尸体，大军就要开道襄阳城下了。

    以如今之计，襄阳城就算城高池深，但人心不稳，焉能守好？

    “既然征南将军在襄阳便好，我家关将军与征南将军曹仁下了战表，期待来日一战，还望征南将军能够接下战表，履行约定。”

    马良说完之后，便有士卒举着竹简飞快的往城门处跑去，站在吊桥旁，见无人下来。

    一甩胳膊，直接扔过护城河，甩在了城门洞里，转身跑了回去。

    曹仁心下大惊，可面上依旧保持着镇定之色，摸着胡须不在言语。

    关羽当众约战，越是不接，让城内的士卒如何想？

    可若是接了，自己有没有把握战胜孙刘两家！

    为之奈何？

    而马良说完之后，带着为数不多的士卒重新回了船上。

    曹仁是否应战，自己还需要一个答案，否则这一趟不就白跑了。

    没过一会，襄阳城城门打开，有士卒把竹简捡回去，双手俸给曹仁。

    曹仁倒是也没有嫌弃上面的泥泞，直接打开，只看见里面写着：“五日后，能在城外三十里决一死战。

    汝南郡太守李通以及荆州水军大都督蔡乌都会出战，余者暂且不会参战。”

    竹简上的内容很是简短。

    曹仁实在是没有料到此二人落入了关羽之手，而且蔡乌落入了他手，那曹休是否也被羁押了？

    余者暂且不会参战，话都没有说全面。

    莫不是徐公明，曹子廉等人也全都落入了他的手中？

    “将军？”

    陈矫的鼻音很重，身体发虚，可敌军来袭，他也跟上来想要看一看，情况到底坏到了何种情况。

    曹仁把这份挑战书递给自己的长史，让他好好瞧一瞧。

    陈矫迅速的浏览了一遍，又把竹简传递给身边的人，让大家都瞧一瞧。

    满宠拧着眉头直言道：“关羽约战，我等就要出战吗？”

    “如今我军大败，理应闭城不出，若是关羽来袭，也好凭借城池的坚固顶上数月。”

    陈矫摸着胡须道：“只要城内无人给他开门，想要拿下襄阳城，刘备付出的代价很大。”

    蒯越摇摇头，就怕城中有人想要转换门庭。

    谁让曹丞相从去岁赤壁大战后，到如今的征南将军曹仁一败再败。

    搞得大家都觉得曹军要守不住荆州了。

    若曹丞相的势力撤退了，可留在本地的世家豪强可不会跟着曹丞相的势力一齐走。

    他们的根都在这里，如何能走的开？

    等这个消息传来，说不准就该有想要转换门庭的家族在仔细商量了。

    无论占据荆州的诸侯是谁，他们世家都得掺和一脚，只不过占据的利益是多是少罢了。

    世家豪强的利益，可不是一个诸侯能够轻易动的了的。

    就算强如江东小霸王孙策，铁血手腕统治江东，诛杀江东世家，那也最终落得惨死。

    而如今的江东之主孙权从他哥那里得到了教训，这些年一直在与江东世家缓和关系。

    但同时也重用外来的世家子弟压制统帅本地的世家豪强子弟。

    曹仁望着汉水上的战船道：“蔡乌将会出战，也不知道他到底投降成功没有？”

    “将军。”蒯越直言道：“勿要在蔡乌身上抱有太多的希望，就算他诈降了，可能取得关羽的信任吗？

    前些时日，将军才利用弃城而逃的计策，重伤江东大都督周瑜，就算关羽真的来那襄阳城，也不一定是亲至。”

    对于蔡乌，蒯越是一百个都看不上。

    “余者皆不会出战。”满宠同样望着城外的关羽军：“难不成公明等人也被关羽给俘虏或者缠住了？”

    突逢大雨大水，又是丢弃辎重而行，徐公明就算是最后反应过来，也只能被动防守，他还能突围出来吗？

    关羽会放过他？

    满宠摇摇头，大概是不可能的，二人虽然是好友，可这种性格的人，在战场上相遇，反倒能够杀个你死我活才能罢休。

    “派出的哨骑可是有人传回话了？”曹仁问了一嘴。

    蒯越摇摇头，派出的哨骑至今还没有回来的，先不说道路泥泞，汉水被敌军封锁。

    出去瞎打听的健壮男丁也会被怀疑。

    “我想赌一赌，可是没法子与蔡乌联系上，以作确认。”

    曹仁向着麾下众人说出了自己的想法。

    蒯越第一个拱手道：“征南将军，此举太过冒险，我等不应把希望托付在一个庸人身上。

    关羽来下战书，说不定就是知道了事情的真相，故意装作没有发现，让我们按计划行事，到时候襄阳城绝对会易手。

    我等还是要坚守不出，并且尽快向丞相禀告这里的情况，请求援军，亦或者丞相的命令没到之前，我等都应该据城不出。”

    曹仁听完蒯越的话，知道了他的想法，又转头看向陈矫。

    陈矫拱手道：“将军，我等理应据城不出，关羽下战表，完全是挑衅，可置之不理。”

    反正当初在江陵城，面对周瑜下的战表，己方也是置之不理，有本事就来攻城。

    满宠见将军看向自己，于是也拱手道：“将军，战事与我等不利，理应扬长避短，拒绝与关羽野战。”

    战表一事，对方来下，己方也有拒绝的权利。

    只不过传出去，名头不那好，反倒是成就了关羽的威名。

    蒯越见曹仁还在犹豫，直言道：“征南将军，丞相回归中原之前，曾言希望孙刘两家必定会出现二袁旧事。

    如今我军接连大败，他们肯定会对我们放松警惕，我军也不主动出击，正好借此机会休养生息。

    而孙刘两家都想要拿住南郡，这样矛盾就产生了，如此一来，二袁旧事不远矣，还望将军能够忍一时之气。”

    曹仁瞧着城外的敌军，摸着乱糟糟的胡须，一时还没有下定决心。

