    100份呢，算上雨梦她们都吃不完，还不能交易。

    看情况吧，到时候给员工们一人一份，实在不行，母牛羊驼什么的也吃起来……

    将这大鸡腿收入了储物手镯内，洛宇接着看。

    【闪耀的荷包蛋*1：吃下后所有属性+20，血液循环、免疫力+20%，寿命+10年】

    洛宇满意的点了点头，但就在这时，惊变抖生！

    身边的小朵张开了嘴巴要把荷包蛋叼走！

    “哼，你还太嫩了！”

    洛宇早有准备，左手一把抓住了小朵，右手将荷包蛋给送进了嘴里。

    【提示：闪耀的荷包蛋效果生效】

    “呼……爽。”

    洛宇哈哈一笑，见小朵一脸委屈的小表情，他翻手间取出了一篮子土鸡蛋道：“喏，这可是我存了很久的，给你吃了。”

    “鸡蛋鸡蛋，小朵爱吃鸡蛋！”

    “主人好棒！”

    小朵喷出了火焰，鸡蛋瞬间就被烧熟了，正好小金走了过来，丝丝也睡醒了，三只兽娘一起吃。

    说起来小金和小朵都是裸身状态，变换形态威力大，就是费布料。

    洛宇从手镯去取出了两件衣服扔给她们之后，接着查看。

    【变异陨铁菜刀*1（白金级），功能1：用陨铁菜刀制作烹饪时，有30%的几率附加正向buff，该几率受到幸运值影响】

    【功能2：用陨铁菜刀劈斩非人形状态的生物时，有3%几率直接将对方变成料理，该几率受到幸运值影响】

    看着这属性，洛宇嘴角微微抽动起来。

    这功能1还在正常的范围，这功能2是怎么回事？

    把猪劈一刀，直接就变成烤乳猪？

    把羊劈一刀，变成烤全羊？

    讲道理，这地图的怪物就挺离谱的，爆出来的东西更离谱。

    将所有东西全部收起之后，洛宇看向了厨房边缘的一团棉花球。

    走到近前用双刀稀里哗啦一阵乱砍，棉花球消失，让洛宇震惊的是，这一次直接出了一枚完整的美观度解锁宝珠！

    这东西现在放市场上能卖不少钱的，好东西啊！

    美滋滋的将珠子收了起来，他又将死掉的厨具怪物们给集中起来，一滴解压灵压滴下去，出了一大堆的铁矿和铜矿。

    厨具怪没有家具怪给的东西好。

    做完这一切，看看兽娘们吃的也差不多了，洛宇让她们变回迷你状态放在了口袋里，继续探索迷宫。

    这一次，洛宇足足走了三个小时，砸墙这类手段齐出，但就是没有再发现房间大门。

    感觉砸墙也不算特别好的手段，如果眼前有九条路，你全部走了一遍应该有一条路是通往某个房间的。

    但是如果你砸墙很可能砸到另外一个小循环迷宫内，运气好还可以，要是运气不好，连续砸通了错误的道路，这反而会降低效率。

    洛宇感觉到自己已经来到了迷宫深处了，可以尝试先依靠自己走，实在不行再砸墙。

    这一走，五个小时过去了，洛宇站在一处大厅内，看着十二条通道，心中有些打鼓。

    他已经探索了十一条路，要是眼前这条走廊还是死路，只能砸墙了。

    缓步走了过去，走了大概十五分钟左右吧，洛宇发现了一扇大门，此刻大门是敞开的，明显被人捷足先登了！

    悄悄靠过去观察了一下，大厅内一群试炼者正在对着棉花球猛砍，这是十个鲨鱼头脑袋的试炼者，看起来挺强壮的。

    这些鲨鱼人手中的鱼叉带着一丝蓝色，似乎是水属性，能够对棉花球造成攻击。

    “海族？”

    洛宇眼中露出了一丝冷笑，海族中的鲨鱼人挺厉害，世界上对这群鲨鱼人的评价为B-，评价不错。

    不过评价这类的洛宇完全不在乎，利益当前别说是鱼头人了，就算是海族中的美人鱼一族被他撞上，也得杀个精光。

    他翻手间取出了一枚弹弹球，对准了体型最大的那个鲨鱼人，屈指一弹。

    “嗖！”

    弹弹球直接将鱼头给砸的爆炸开来，又弹在了另一个鲨鱼人脑袋上，接着就开始在屋子里乱弹起来。

    第一下的攻击力是洛宇的力量弹出的，威力很大，第二下弹的就是道具本身的攻击力，伤害就不太够看了。

    “什么人敢偷袭！”

    一个鲨鱼人猛的看向了门口，迎面而来的一把斧头劈在了他脑门上。

    “噗！”

    石斧将它给劈翻在地，下一个瞬间，洛宇跳了出来而鲨鱼人反应也很快，他们身后飘着鱼叉发射器纷纷对洛宇发射鱼叉！

    鱼叉威力和石斧发射器、床弩发射器差不多，都是一个分支的，若是用来插土著，一插一个准，但是洛宇防御太高，根本就无视鱼叉。

    不过片刻之间，整个鲨鱼人小队被全部杀死。

    这些尸体开始消散起来，留下了一批资源。

    这一波还不错，虽然领地核心才得到了5%，但是却爆出了55W的白银，700的黄金，一看总数，现在拥有665W的白银和16.3W的黄金。

    那么多黄金又可以建造更多的电击塔了，洛宇还想着建造小型热能火炮呢。

    除了这些资源之外，还得到了2枚舒适度碎片以及1枚美观度碎片，当前的碎片数量为：舒适度碎片10/10，美观度碎片7/10。

    【提示：您集齐了10枚舒适度碎片，是否合成宝珠】

    点击确定之后，他手中出现了一枚漂亮的水晶球。

    毫不犹豫，直接使用。

    提示：【您使用舒适度宝珠，领地舒适度数值已经解锁，您当前的领地舒适度：505】

    “有了！”

    洛宇眼中透着喜色，和之前预计的差不多，舒适度比美观度少一点。

    家具方面其实差不多，浴池、地毯、沙发之类舒适度加的高，而床头柜之类的家具美观度高，二者的差距主要是两个方面。

    一个是基地内的花儿美观度高，加舒适度低，另一个方面是兽娘。

    兽娘加的美观度和舒适度差不多，但是梳妆台能够增加兽娘的美观度，不加舒适度……

