    说话间，那两人已经开始登天梯了。

    登天梯同样也很困难，就算是过了最后一关，走不上天梯，那也基本上是没有用的。

    所有人的目光此刻都盯着下方。

    他们看见了那身形纤细的女子缓步走来，一步一步，坚定而不可摧折。

    明衍玉站在祭台边缘，认真地凝视女子，唇角带着温柔的笑，不知道是不是天梯之上的人看见了他，女子也同样露出了微笑，她正坚定地走向她的爱人。

    云暮挽不动声色地将这一切收入眼底。

    连丞的天赋也不差，现在明衍玉在这里，更加坚定了她上来的心思，所有她的速度比妖帝快一些。

    连丞上来花了两个月的时间。

    她上来之后，看见这里这么多人，着实是吓到了，但她还记得云暮挽和北冥渊，所以倒也没有多难接受。

    “可有什么地方不舒服的么？”明衍玉询问。

    “没有，我没事，师尊不用担心。”连丞红了脸，小声道：“这里这么多人呢…”

    明衍玉护着连丞，看了大家一眼，然后拿袖子挡住了一些：“我家夫人有些害羞，诸位见谅。”

    “是是是，没想到啊你竟然这么快就有媳妇了，看来我们这些人还得加把劲才可以啊！”众人笑出了声。

    云暮挽和北冥渊互相对视了一眼，难得见周围的气氛这么轻松。

    大家其乐融融，差点就忘记了后面上来的妖帝。

    妖帝一上来就看见了众人其乐融融的画面，多少是有点震惊，还没等他反应过来，周围的灵力涌入，在神力的加持之下，将他体内的妖力转换成为了神力，他那一双奇异的眼眸也化作了紫眸。

    众人察觉了动静才朝着这边看过去。

    “妖帝也上来了？”众人挑眉，倒是没有什么反应。

    “看来诸位知道本座，不过既然知道本座，那就……”妖帝冷笑了一声，话还没说完就被打断了：

    “那就如何？妖帝陛下在通关期间，还骚扰人妻，实在是给妖界丢脸。”

    “你怎么知道？”妖帝瞪大了眼睛，仔细盯着云暮挽，脑海当中逐渐浮现出了一道身影：

    “竟然是你！”

    “快将我妖族宝物交出来！你若是还不想交，休怪我不客气了！”

    “不客气？你打算如何不客气，在场随便一个人，都能与你匹敌，妖族的东西我不会动，但我也不会现在就给你，妖帝还是消停一会儿，等你帮我完成一件事情，东西我自会还给你。”

    云暮挽似笑非笑。

    周围的人面面相觑，谁都没有说话，只有北冥渊无奈上前，宠溺地摸了摸云暮挽的脑袋：“小心点。”

    “你这是在威胁本座？你也是神族吧？既然都是神族，本座为何要听你的，本座再说一遍，把东西给我，不然，休怪本座毁了这里！”

    云暮挽挑眉，“是吗？那我们打一架，你要是赢了，东西我马上就给你，并且从今往后任由你差遣如何？”

    “这可是你说的！”

    不等话音落下，面前的身影便以迅雷不及掩耳之势袭来，他一拳挥打过来，云暮挽的身影往后退，她顺手撕开了一个隧道，两人的身影随后消失在了原地。

    ……

    此刻，传承之地外——

    云暮挽不紧不慢地捏住了他的拳头，语气冰冷：“你就这点实力，还妄想打赢我？”

    “不要得意得太早，我什么实力，你很快就会知道！”

    妖帝嗤笑，身形再度消失于云暮挽的眼前，狂暴的力量在四面八方袭来，灵力化作无数长剑，将云暮挽包围在了中间！

    “既然你如此不识好歹，就不要怪我了！”

    冰冷的话音随着周围无数的灵力长剑落下，刺向正在中央的云暮挽！

    云暮挽站着没动，眼看着周围的长剑就要落在她身上的时刻，少女轻轻一抬手，周遭所有的力量静止定格，万千长剑，均在那瞬间化作齑粉，不复存在！

    妖帝瞪大了眼睛。

    这……

    怎么可能！

    她的实力为何比他高出那么多？

    这不对劲！

    “你现在是在想，我的实力为什么比你高出那么多么？”女子冷淡的话音自他身后响起，云暮挽顺脚将对方踹飞了出去，与此同时，身形不断变化，周围万千灵力将之包围！

    砰——

    妖帝被她重重地砸在了地上！

    烟尘四起，女子居高临下，神色冷淡：“怎么样，现在可服从了？”

    “服从？哈哈哈哈哈哈……你好天真呐，真以为我没有后手么？”妖帝狼狈地从地上爬起，说完这句话，只觉得周围一阵山摇地动，一声一声兽吼响起，无数飞禽走兽袭来！

    这是兽潮！

    他发动了兽潮！

    “本座自己打不过你，不代表这些东西也打不过你，我们加起来，你觉得你还有胜算么？”

    兽潮已经发动，现在阻止也来不及了。

    云暮挽对此依旧没有反应，她停在原地，一时间不知道应该先说什么才好。

    “已经很久，很久没有人敢在我面前说这样的大话了。”云暮挽唇角弧度上扬，周围飞禽率先袭来，庞大的身躯笼罩在上空，遮空蔽日，阴影笼罩之下，无形的压迫力袭来，妖帝笑得更加开心了。

    他能当上新一任的妖帝，靠的可不单单只是他本身的实力。

    这方圆百里之内，所有的魔兽都要听从他的调遣！

    万兽俯首!

    他就不相信了，已经这样了，这女人还能在他手底下逃生！

    无数道身影朝着这边袭来，庞大的身躯靠近云暮挽，云暮挽唇角弧度上扬，飞禽不断地朝着她靠近，眼看着就要触碰到少女的时刻，云暮挽忽然伸手，摸了摸对方的脑袋：

    “辛苦了，这是我和妖帝之间的恩怨，不需要你们来这里插手，回去吧。”

    云暮挽叮嘱的话音落下，刚刚到来的魔兽们好像接到了什么指令一样，原路返回了。

    妖帝直接愣在了原地。

    为什么？

    怎么回事？

    “你们干什么！快给本座回来！回来！！”

    “喊什么喊，你不会以为，天底下，就你一个人能驱动万兽吧？”

