
　　“静怡，你怎么来了！”

　　唐凡看着白静怡，难免有些郁闷。

　　白静怡的出现，打消了他心中所有的激情想法，总不好拉着她们两个一起来吧？

　　唐凡自从和叶玫有过一次后，就像打开了封印，有点精虫上脑的感觉。

　　他之前还能忍住，可是一旦尝到了甜头，以他这个年纪，身边又有这么多女人，自然总会去想！

　　“是不是我不该来啊？”

　　白静怡扭头看向头发还没有干的孟舒，挖苦道：“一个刚洗好澡，一个要做运动，你们玩得很开啊！”

　　孟舒被白静台如此奚落，紧张得满身是汗。

　　唐凡干咳一声，解释道：“你误会了，我的意思是……要带孟老师修行！”

　　“孟老师？呵呵……”

　　“你刚才叫的小舒舒是谁啊？”

　　白静怡听到唐凡狡辩，气不打一处来，抬腿就是一脚。

　　唐凡身边这些女人当中，白静怡真敢揍他。

　　唐凡心中憋着坏水，身体微微一侧，抬手抱住了她紧致丰盈的长腿，顺势向怀里一拉。

　　“啊……”

　　白静怡顿时有点不知所措。

　　唐凡望着她的红唇，狠狠地啄了一口。

　　“唔……”

　　白静怡脑中瞬间空白，表情凝固。

　　唐凡松开嘴，笑眯眯地盯着白静怡，一脸回味道：“还生气不？”

　　“滚！”

　　白静怡又羞又气，她本以为找到了唐凡与孟舒的把柄，却没想到他来了这么一下，这不是故意让自己难堪嘛！

　　她扬起巴掌，狠狠地抽了下去。

　　唐凡连忙将她推开，笑道：“好久不见，亲一下怎么了？”

　　白静怡更气了，迈步就要追，被孟舒挡在了面前。

　　孟舒虽然性格柔弱，但脑子不笨。

　　她一把拉住白静怡，说道：“静怡，咱们之间谁不知道谁啊，你不用害羞。”

　　白静怡的表情石化，更加不好意思了。

　　“你歇会吧。”

　　孟舒把白静怡拉到一边坐好。

　　唐凡厚着脸皮凑过来，问道：“你什么时候到的？”

　　“哼！”

　　白静怡扭开脸没搭理他。

　　“你不说话，那我走了啊……”

　　“走就走，谁稀罕你啊！”

　　白静怡翻着白眼，气呼呼地说道。

　　“我刚才不是怪你来了，而是怪我自己不了解你的行踪，否则，我就去接你了……”

　　唐凡知道她为何生气，连忙解释道。

　　白静怡心里舒服了一下，板着脸说道：“我还以为你在五仙宗呢，谁知道你大半夜的跑来做运动啊！”

　　“我都说了是教她修炼，做哪门子运动，我这身体……你还不知道？”

　　唐凡一脸正经，颇为心虚地眨了眨眼。

　　“扑哧”一声，白静怡终于没忍住笑了。

　　“知道自己不行，还到处拈花惹草，自作自受！”

　　孟舒疑惑地看了眼唐凡，她总觉得自从他那天救完叶玫回来后，看向女人的目光就有了一些不同。

　　唐凡一见遮掩过去了，问道：“你过来有任务？”

　　唐凡不提还好，他这么一问，白静怡又来火了，怒道：“你还有脸问呢，惹了那么一堆麻烦，好不容易跑到了这里，结果还不消停，又为了一个女人得罪了东海贺家！”

　　“你……你早晚要死在女人手里！”

　　唐凡大惊，心虚道：“我什么时候为了女人……”

　　“你别以为我不知道！”

　　唐凡呆呆地看着白静怡，忽觉得后背一冷，好像有一双眼睛在盯着自己似的。

　　唐凡一脸尴尬，辩解道：“那……那是误会！”

　　“不管是不是误会，你杀了贺家那么多人，大家又都知道你是唐凡的师弟，你觉得还能安全地留在五仙宗么？”

　　唐凡明白了，东方战虎派白静怡是来协助自己的。

　　孟舒劝道：“唐凡，要么你离开吧，先避避风头。”

　　唐凡道：“我确实要离开，不过不是现在，你们注意好安全。”

　　唐凡说完，又看向白静怡，说道：“既然你来了，那就帮我守护好山庄的安全，我不想伤及无辜。”

　　白静怡笑道：“你直接说好了，让我保护好你的小舒舒……”

　　“静怡！”

　　孟舒羞涩地推了推白静怡。

　　唐凡道：“孟舒自然要保护，可山庄也不能受到伤害。”

　　白静怡气道：“人家一来，你就给我分配任务。”

　　唐凡看向孟舒眨眨眼，故意说道：“孟老师啊，不好意思，我今天想好好陪一陪静怡，你能回避一下么？”

　　“没问题，我这间房让给你们了！”

　　孟舒笑嘻嘻地说道，她知道唐凡在开玩笑，自然百般配合。

　　“你……你们要死啊，讨厌！”

　　白静怡脸色通红，像个大苹果。

　　“哈哈，整天打打杀杀的，老子都有些烦了。等我哪天强大了，就带着你们退养山林，生一大堆孩子玩……”

　　唐凡左拥右抱，将两人全都拉到了怀里。

　　“就你，能不能生都两说呢！”

　　白静怡一脸鄙视地说道。

　　“以后你就知道了！”

　　唐凡知道今天晚上没戏了，留下去也没什么意义，起身道：“你们注意安全，我走了。”

　　孟舒道：“你不去看看叶玫？”

　　唐凡正等着这句话呢，点头道：“也好，我去和她说一声。”

　　“喂……”

　　白静怡叫住唐凡，说道：“叶玫在这里，会不会……”

　　唐凡明白她的意思，说道：“你放心吧，她应该不会做出伤害你们的事，当然，你可以多注意一下。”

　　白静怡点头表示明白。

　　唐凡来到隔壁的房间，叶玫正在打坐修炼。天籁小说网

　　唐凡没说话，就那么静静地等着她。

　　叶玫知道他来了，直到这套功法运行完，才睁开了眼睛。

　　唐凡说道：“我要走了，我知道……你应该很安全。”

　　叶玫走到唐凡身边，张开手臂勾住了他的脖子，媚笑道：“这几天，你有没有想过我？”

　　唐凡正亢奋呢，又怎么架得住她如此挑逗，立刻双手搂着她的腰，紧紧拉入怀中，低头便是一个长长的吻。

　　“唐凡，我想……”

　　半天之后，叶玫扭开嘴，极为凶狠地揪住了唐凡的衣领。

　　叶玫的状态同唐凡差不多，没有过之前可以不想，可一旦有过了，便总是回味，有些不受控制地去想他。

　　“今天不行……”

　　唐凡抱起她坐在床边，指了指隔壁，小声道：“静怡来了……”

　　“你害怕？”

　　“我不是害怕，只是……现在还不想让她们知道。”

　　“为什么？”

　　“你占了我这么大便宜，万一被她知道对你不好……”

　　唐凡硬着头皮解释道。

　　叶玫当然明白怎么回事，气喘吁吁地咬着他的耳朵，说道：“好吧，我一定维护好你身为童子身的光荣形象！”

　　“嘿嘿……”

　　唐凡看着面前满面桃花的娇颜，爱不释手起来。

　　叶玫按住他的手，说道：“你要不行，就不要碰我，怪难受的。”

　　“好吧，我来除了告别，也是想告诉你，你的事如果需要我的帮忙，就提前和我打招呼。”

　　“好……”

　　叶玫一脸感动，又腻在了他的怀中。

　　“咳！”

　　门外传来了一声咳嗽，把唐凡吓得一哆嗦。

　　唐凡看着叶玫，不舍道：“有人不高兴了，我该回五仙宗了……”

　　“好吧，我等你！”

　　叶玫在他的肩头狠狠咬了一口，这才放他离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第734章 今天不行免费阅读。https://xs.23sk.com 