    回房间后，萧尚就开始殷勤期盼着时间的过去。

    直到到了昨日给赵芷容捡帕子的时间，萧尚就又推开门走了出去。

    花园依旧是丛林深深，拐个弯儿，就到了他昨日遇到那位公主的地方。

    花影深深，叶片疏疏。

    此处空无一人，只留下了昨日那份美好的回忆。

    难道是自己会错了意？

    萧尚心中盘算着，可那一眼对视，分明是有事找他。

    忽然，刚一转身，便看到了一抹浅蓝色的裙摆。

    今日的礼服比起昨日要更加低调一些。

    裸露出来的圆润肩膀，挂着两根细细的绸缎带子。

    乌黑秀亮的头发高高地盘了起来，有星星点点的水晶饰品从头发中穿过。

    一双细嫩的小脚沾染了泥土，赤裸地站在地上。

    萧尚忍不住有些心疼，这花园中有不少荆棘植物。

    怎么可以赤脚站在地上呢？

    心头一动，忍不住上前一步，想要将眼前的美人拥入自己的怀中。

    可美人却有些瑟缩，轻轻地后退。

    意识到自己有些唐突后，萧尚收回了伸出的手。

    “你应该不是伊兰帝国的公主吧。”

    这帝国中的下人颇为没规矩，对主子的事情肆意讨论。

    但是他们从来都没提到过公主这个词。

    女人听到萧尚的疑问，苦笑了一下。

    “我一直都觉得，我还是公主。”

    但命运的垂青并没有落在她的身上。

    三年前，她的母皇病逝后，她就强行扣上了女皇的称呼。

    即便她没有经历任何的加冕，甚至在三年内没有发布过任何一条命令。

    “那皇夫？”

    萧尚有些疑惑地问道。

    看女子这般神情，萧尚不觉得她会和那所谓的皇夫有关系。

    “那是我母亲的皇夫。”

    伊兰帝国的第一任皇就是女性。

    人类社会的始端便是母系氏族，伊兰帝国一直保持了这一点。

    伊兰帝国的爱情并不是唯一的。

    在她母皇和父亲感情还好的时候，现在的这个皇夫被人从码头捡了回来。

    “他当时自称是来自异国他乡的旅客，找不到回家的方向了。”

    结果因为那张英俊潇洒的面孔，还有身上忧郁而美好的气质。

    吸引住了当时女皇的目光，将他带回了宫殿。

    “我父亲的身体一直不大好，在他来后便病逝了。”

    靠着树，女子在说起这个事情的时候，眼神非常的复杂。

    她不知道自己该不该恨自己的母皇。

    发丝从她的脸侧垂落了下来，划过雪白的肌肤，落在肩头。

    萧尚抬手，将她把发撩在耳后。

    “总是听人说红颜祸水，却不曾想，蓝颜也是祸水。”

    这温柔而幽默的话语抚慰到了女子脆弱的心。

    她抬头看向眼前的男子，眼中有泪水徘徊。

    昨日的邂逅，让她明白了何为一见钟情。

    可身为晋国皇帝的他已经拥有了自己的皇后。

    想想自己父亲的死，女子的泪水打湿了睫毛。

    她不想让自己也成为皇夫那样的人。

    萧尚将她拥入怀中，吻上了她的眼睛。

    “别害怕，一切都交给我。”

    温和的声音和宽厚的肩膀让人止不住想要沉沦下去。

    轻轻颤动的睫毛如同振翅的蝴蝶一般，在祈求属于她的神的怜惜。

    两人相拥的姿势刺痛了远处城堡上皇夫的眼睛。

    他的手捏紧了窗棂，眼中的愤恨几乎要流淌出来。

    当初如果不是在宫殿中看到了一闪而过的公主。

    他是绝不可能留下给一个老女人做皇夫的。

    可他付出这么多，都没有受到公主的垂青。

    那个男人却可以轻而易举将她拥入怀中。

    萧尚和公主互通了消息后，便转身入了宫殿。

    一边走一边回味着公主柔软的腰肢和细嫩洁白的皮肤。

    怪不得那皇夫一直在打公主的注意。

    如此尤物，整个世界都是屈指可数的。

    “喂！”

    有厌烦的身影从墙边响起。

    萧尚扭过头，就看到了靠在墙壁上的皇夫。

    “你很厉害啊，竟然把她骗到手了。”

    皇夫满是不爽的说道，伸手就想要抓萧尚的衣领。

    却被他轻松躲过。

    “君子动手不动口，请你自重。”

    萧尚淡然一笑，却激怒了皇夫。

    “若你真是君子，就不会去挑逗别人的妻子。”

    看得出来，皇夫虽然是一个花花公子，可他对公主的看重却是实打实的。

    就是不知道是出于对公主美色的垂涎。

    还是想要将伊兰帝国所有的权势收入自己的囊中。

    “别人的妻子？”

    萧尚嗤笑了一声，指尖在空中划过，虚点了皇夫的肩膀。

    “希望你可以清醒一些，你是公主母亲的皇夫，而不是她的皇夫。”

    说着，不怀好意地在他身上一打量。

    “莫非你也如同西藏的那些最低贱的奴隶一般，可以被人共享？”

    这话说的就有些侮辱人了，皇夫被气得脸色煞白。

    萧尚也不再搭理他，哈哈一笑就回了房间。

    伊兰帝国此时的政权很是凌乱。

    皇夫和贵族勾结想要逼迫公主直接上位嫁给皇夫。

    然后皇夫就可以成为直接的王宫掌权人。

    而公主则是凭借手中岌岌可危的势力，一直支撑到了现在。

    在夏日，花园里的花齐齐绽放。

    记得皇夫来到伊兰帝国的时候，也是一个百花齐放的夏天。

    第二日，萧尚便独身一人去了码头。

    赵芷容将他送到了宫殿门口，在回去的路上撞到了皇夫。

    她的脸上适当地露出了遇见外男的羞怯。

    行了个礼后，就垂首站在一边，要等皇夫先离开。

    却没想到，一根手指挑起了她的下巴。

    赵芷容惊慌失措的看着眼前的男人。

    “啧啧啧，来自东方的绝世美人。”

    皇夫的眼中满是戏谑，看着自己手下颤抖的美人。

    忽然涌起了一股想要一亲芳泽的冲动。

    就在这个时候，公主出现了。

    她穿着珍珠白的欧式睡袍，裙边有着精致的刺绣。

    “咳咳！”

    三年的朝夕相处，让她一咳嗽就能被皇夫认出来。

    瞬间，皇夫惊慌失措地丢开了赵芷容。

    虽然他行事荒唐，但这些事情还没有被公主直接目睹过呢！

    见公主转身就走，皇夫连忙追了上去。

    赵芷容用帕子细细擦拭了自己被人碰过的地方，露出了一个不屑的笑容。

    公主入了自己的卧室，皇夫拿钥匙将房门开口。

    抬眼就望到了公主手中拿了一把剪刀，尖端冲着自己细嫩的颈子。

    “谁让你拿到这种东西的？”

