    第1282章 新生的奥特曼宝宝

    “小陆，你……”

    “我去朋友家住。”不等店长大叔询问，朝仓陆抢先说道，他让自己扯出一个轻松的笑容，试图让自己的话显得可信。

    “这样啊……”店长大叔呐呐地说道，“不过真没想到竟然真的有怪兽啊，还有光之巨人。”

    他们望着远处的战斗，城市中的战斗已经呈现了一边倒的趋势，毫无疑问，赛尔维亚占据着绝对的上风。

    朝仓陆的目光不自觉地落在了赛尔维亚的身上：“……要是我足够强大的话，就也能去守护这个城市了。”

    不知道为什么，他对那个光之巨人很是在意，甚至渴望着那样的力量。

    这种渴望或许每一个目睹了那强大身姿的人都会有，但朝仓陆觉得不一样，哪里不一样他却是说不出来。

    店长拍了拍他的肩膀，起身离开了。

    即便赛尔维亚打败了怪兽，他的家已经被怪兽毁掉，只能先离开这个城市了。

    朝仓陆依旧望着城市中心的战斗，赛尔维亚一脚将庞大的怪兽踹得后退了一步，正当他准备一击解决怪兽时，对面的怪兽低吼了一声，身形渐渐消失不见。

    赛尔维亚一怔，意识到了什么，他迅速在地上试图寻找幕后之人，但某人藏得相当地好，赛尔维亚一时也没能找到那道身影。

    城市之外，朝仓陆也惊讶地看着怪兽消失不见，他站起身望着赛尔维亚，注意到他似乎是在找什么。

    赛尔维亚像是察觉到了他的视线，侧头看了过来，对朝仓陆直接对上了视线。

    朝仓陆吓了一跳，但不等他去细想，赛尔维亚又收回了视线，并且飞上天空消失在了云层之中。

    朝仓陆出神地看着天空，很久才低下头，漫无目的地向城市走去。

    他打算去试试找找自己的朋友们，看看能否借宿一段时间。

    他脚下的阴影突然动了动，似乎有什么东西藏在了他的影子中，不过因为周围人类不少，阴影中藏匿的东西终究是没有出来。

    ……

    红荼一眼就看到了这个在人群中显得极为可怜的少年。

    但更多的还是注意到了这个少年体内那如同被封印般的力量，毫无疑问这是一个光之奥特曼，他身上有着些许让红荼熟悉的气息，但同时还掺杂了一些别的东西，但那点掺杂物并没有使得他的光有任何的阴霾，反而使得他体内的力量趋于一种稳定的平衡。

    他体内的力量被封印，自己也毫无所觉，力量又十分弱小，所以导致他的身份根本没有多少人察觉，AIB没有，帝国也没有。

    这大概是一种保护，也或许是为了给他一个足够安全的成长空间，等待他有朝一日成为真正的光之奥特曼。

    而此刻，在见识了赛尔维亚的战斗后，这个少年体内那沉寂的光似乎有了某种悸动，带很快就因为无法找到封印的突破口而再次沉寂下来。

    嗯，一个落单的光之奥特曼幼崽，比当初的梦比优斯还要年幼许多的……宝宝？

    红荼陷入了沉思，他在思索该用那种年龄记录方式来评定这个少年，以奥特曼的年龄来说……这确实是个宝宝没错。

    一瞬间红荼有种现在就将贝利亚揪出来直接拍死的冲动，让一个“宝宝”去打邪恶的“大boss”岂不是显得他们这群大人很咸鱼？

    想到这里红荼忍不住看了一眼城市的方向，琢磨着是否该去暴打一下赛尔维亚以督促他赶紧打boss。

    但红荼很快就压下了这种心思，他捂了捂额头，放弃了这种想法，因为他听到了朝仓陆的话，他希望获得力量并且守护城市。

    虽然是个年幼的奥特曼，但决心似乎一点都不少。

    红荼跟在朝仓陆的身后走了很久，他们从城市外走到城市中，从天亮走到天黑，最终来到了一个无人的天文观测台。

    朝仓陆一路上试图找了不少的朋友，但都被以各种理由婉拒，看样子这个少年晚上只能露宿街头了。

    到了无人的地方，他影子里的生物也终于露出了真容。

    是一只佩盖萨星人，不过是一只相当无害的佩盖萨星人，看上去有点弱兮兮的感觉。

    红荼扫了一眼也没在意，这只佩盖萨星人似乎是那只奥特曼的幼崽的朋友。

    倒是……

    红荼沉默了一瞬，直接走到了一颗树下，在树后看到了一脸懵逼的张杰。

    红荼：“……”

    张杰：“……”

    “你怎么会在这里！”张杰差点叫出来，但好幸想起他在干什么，立即压低了声音，同时还紧张地看了看周围。

    “和你一样。”红荼挑了挑眉，“你早就在这里守株待兔了？”

    “什么叫守株待兔。”张杰没好气地看了一眼红荼，“你也看出那是个新生的奥特曼了吧。”

    “有贝利亚的气息，”红荼望着在长椅上坐下来的一人一宇宙人，“我倒是没想到贝利亚的基因会制造出这样的好孩子。嗯，他应该算是贝利亚的儿子？”

    “没错，”张杰也没有隐瞒的意思，他眼神复杂地看了一眼朝仓陆，“但他是带着目的出生的，是个可怜的孩子。”

    “所以我们联手揪出贝利亚，彻底干掉他怎么样？”红荼状似无意地提出了一个可行建议。

    张杰倒是觉得没这么简单：“贝利亚可不会轻易被找到位置。”

    “异空间而已，能躲到哪里去。”红荼对此嗤之以鼻，穿越时间就能轻松搞定的事情。

    张杰若有所思地看向红荼：“我怎么感觉你好像格外想立即干掉贝利亚？”

    这不符合红荼的性格啊，不应该找个好地方看戏然后参合一脚吗？

    红荼一脸深沉：“大概是因为他之前从我手下跑掉，所以不开心？”

    “……你说的你自己信吗？”张杰嘴角一抽，并不觉得红荼会因为这个生气，明明应该更高兴还能饱餐一顿才对吧？！

    “这都被你发现了！”红荼一脸惊讶，但表情过于夸张，让张杰硬生生看出了嘲讽的意思。

    “……我哪里得罪你了吗？”

    “这倒没有。”

    “……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：让一个孩子上战场，不，这不应该！张杰！你怎么还不立即把贝利亚干掉！

    ?      张杰：……

    ?      朝仓陆：那个，我今年已经十九岁了，大概，也许，成年了？

    ?      红荼：我记得奥特曼成年是7000岁左右吧？

    ?      朝仓陆：诶？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

