    庄赫南看了一眼失魂落魄的鹿茴，他看到门口经过的护士，“小李，你先陪祁少夫人出去走走，别走远了。”

    “是，院长。”

    护士走进办公室，搀扶着鹿茴起身。

    等鹿茴出去后，庄赫南的大手按在祁璟衍的肩膀上，“上次陆沂弦那条疯狗做的事调查清楚了，关于你体内的AIDS病毒检测结果是阴性，所以他是吓唬你的。”

    “我去调查过，陆疯狗确实抽了血，不过针管换掉了。”

    祁璟衍站直，坐在了鹿茴坐过的位置。

    庄赫南拿起那张纸，他指着上面的画，对祁璟衍说道，“阿衍，情况不容乐观。我的建议是你最好放她走，她需要新的生活。”

    “赫南，你知道的，我等了她五年，我不想再失去她。”

    祁璟衍用力的握住大手，隐忍着内心即将要崩溃的情绪。

    “阿衍，你缠着她只会两败俱伤。她落江后把心里的伤痛关起来了，如果再爆发，下一次她会做更极端的事。我从专业人士的角度劝你，如果你想要她活着。放她走，除非你想看到她死在你面前。”

    庄赫南说话的语速特别缓慢，望着祁璟衍的目光十分坚毅。

    似乎在告诉好友，这个决定不容置疑。

    祁璟衍望着鹿茴的那幅画，当听完庄赫南的分析和建议，心头笼罩着挥之不去的愁绪。

    “真的没有别的办法吗？”

    他的黑眸冷冽，若有所思的问道。

    闻言，庄赫南摇摇头，“阿衍，傅书御也许是她的救星，那是她心里最后一道阳光。”

    又是傅书御。

    为什么他讨厌什么就要来什么呢？

    难道，他不能成为鹿茴心中的那道光吗？

    “我知道了。”

    祁璟衍说道。

    他面无表情地站起来，像是被霜打过的茄子。

    走廊上，护士陪着站在窗口发呆的鹿茴，祁璟衍走过去，对着护士使个了眼色。

    护士静静地离开，他握住鹿茴的手，不敢相信庄赫南说的话。

    她往后再爆发一次精神病，会比落江更严重。

    他望着鹿茴削瘦的侧脸，苍白如纸。

    为什么他们会变成这样？又是为什么他们会走到这一地步？

    “鹿茴。”祁璟衍喊她的名字。

    她望着窗外，表情带着淡淡的忧愁，“祁璟衍，我想再去一趟佛珈山。”

    “好端端的，为什么要去那里？”

    他不懂鹿茴的心思。

    为了我已故的儿子，为了我心头的至宝——鹿星晨。

    “就是想去了。”她淡漠的说道，言语里透着一股苍凉。

    祁璟衍想着祁星澄的病情不容乐观，再去一趟佛珈山倒也不失为一桩好事。

    “好，我们直接走。”

    他握着她的小手，答应了她的提议。

    “这次去了我想住一周，好吗？”鹿茴抬眸，眼眸潋滟着盈盈水光。

    她这副楚楚可怜的模样深深地刺痛了他的心，明明看着是一个很正常的成年人，可是她却已是伤痕累累，满目疮痍。

    好友的警告如雷贯耳，可是他不愿意放她走。

    “可以。”

    祁璟衍牵着她的手离开了办公室外的走廊，前往祁星澄病房的楼层。

    他们到的时候，除了素瑶，祁修远和陈秀秀已经离开。

    素瑶看到祁璟衍和鹿茴进来，她提着包伸出手摸了摸祁星澄的脸庞，“妈咪出去买个午饭，先让爹地陪着你好吗？”

    “嗯。”

    他虚弱无力地对着素瑶点了点头，那张胖嘟嘟的小脸瘦得失去了奶膘。

    祁星澄看到鹿茴来了，伸出小手对着她招了招手，“姨姨。”

    “小星星。”

    鹿茴走到病床前站定。

    他轻轻地握住她的手，嗓音软糯中带着些微喘息，“让你们担心了吧！我没事，我还不想变成小星星在天上守护你们。”

    祁璟衍坐在床尾，眼尾悄悄转红。

    “别胡说。”

    他冷冷地说道。

    祁星澄虚弱地笑了，他那双失去熠熠光辉的眼眸一瞬不瞬的望着鹿茴。

    如果，这是妈咪就好了。

    他幻想中的妈咪应该是姨姨这样温柔又善良的人。

    祁星澄想着想着，眼泪情难自控地滑落。

    “小星星，你不舒服吗？”鹿茴帮他擦掉眼泪，紧张地问他。

    他笑了笑，小脸蜡白如纸。

    “身体没事的，只不过我看到姨姨，眼泪会莫名其妙地流下来。”

    祁星澄说道。

    鹿茴低下头，一个吻印在他的额头上，她微凉的手轻轻地揉着他的小脑袋，“放心，姨姨会救你的。小星星再坚持一下好吗？”

    对不起小星星，等我生完宝宝救了你我就要走了，我和你这辈子再也不会有交集了。

    我只求你能早日康复，做一个永远快乐的小天使。

    “姨姨，你生的小宝宝可以喊我哥哥吗？小星星从小只有曾祖父和林婆婆，我太寂寞了。”

    他握着鹿茴的手说出了内心的真实感受。

    祁璟衍无法告诉儿子，当年的他是个不被欢迎的小朋友。

    所以，从小他只能寂寞又孤独地长大。

    “好，等姨姨的宝宝出生了就喊你哥哥。”鹿茴笑了。

    笑容是那么的勉强，带着一抹苦楚。

    对不起小星星，请原谅姨姨的谎言。

    祁璟衍从床尾起身，走到病床前，低头凝视病床上的小奶团，“别总说话，快睡觉休息。”

    “好的爹地。”他有气无力的说道。

    祁璟衍看到祁星澄手背上的淤青，全是挂点滴扎过的针眼。

    他起身去了洗手间，出来后手上端着一盆温水，水盆放在椅子上，人往病床边一坐。

    祁璟衍拧了一把毛巾，敷在了祁星澄的小手上。

    “疼吗？”

    他心疼地望着儿子的眼睛。

    祁星澄笑着摇头，“不疼，爹地说过，男子汉是不可以哭哦。”

    鹿茴不忍再看，转过头擦掉脸上的泪水。

    “如果疼，你也可以哭。”祁璟衍帮他敷着手背，另外一只手帮他拉高下滑的被子。

    “我一个人生病，全家都替我操心，我怎么能哭呢？我哭了，你们会更伤心的。”

    祁星澄躺在病床上，那双失去光彩的眼眸直勾勾地望着祁璟衍。

    “过去的五年我没能好好照顾你，让你受苦了。”

    祁璟衍的眼眸对视着他的双眼，嗓音磁性而低沉。

    小奶团摇了摇头，脸上是幸福的笑容，“我知道你在等一人归，所以才会忽略我的存在。”

    等一人归。

    这四个字让鹿茴的心变得凌乱不堪。

    她抬头，望着前方的男人，他没有转头看她。

    他等的人归来了，可是她的心已不再属于他。

    鹿茴，如果傅书御是你心里的一道光，那我注定了和你有缘无分。

