    墨焱突然上前，没有任何的前摇动作。

    由于身体的原因，江蓠没有马上反应过来，墨焱的一拳狠狠打在江蓠的肚子上。

    这一记闷拳很重，墨焱根本就没有丝毫的留手，他只想把江蓠弄死，从他凶狠的眼神就能看得出来。

    痛苦传遍全身，江蓠吐出一口鲜血，翻到在地。

    “江蓠！”宵宫向着墨焱射出一箭，却被墨焱轻易躲过。

    她立马赶到江蓠身边，想要动手去扶江蓠，却被拒绝了。

    江蓠摆了摆手，咬着牙站了起来。

    因为距离影太远，身体本就破烂不堪，现在挨上这么一拳，连站着都十分费劲，仿佛风一吹就会倒下。

    “别逞强了，总之我们先回鸣神岛再说。”宵宫说。

    “没事的，就这种软绵绵的拳头，还打不死我。”江蓠擦拭掉嘴角的血迹。

    墨焱只是发出了一声冷笑，“都这种时候了，还这么硬撑真的好吗？”

    江蓠深吸一口气，缓缓呼出，“都这种时候了，你应该做好失败的觉悟了吧？”

    “失败？不好意思，现在的这种局面，我真的不知道我要怎么输啊！”

    墨焱再次上前，速度极快。

    江蓠没有闪躲，他推开了宵宫，手中的流切与墨焱的红月相碰。

    闪亮的火花带着清脆的响声。

    “什么？”墨焱一惊，他从刀山感受到了江蓠的力量，那不是这样的身体能够使出的力量，“你恢复了？”

    “谁知道呢！”江蓠用力挥刀，将墨焱逼退。

    “开什么玩笑！”墨焱稳住身形，很快又冷静下来，“不过也无所谓了，就算是正常的你，我也照砍不误。”

    “是吗？奉陪到底！”

    两人的目光相接，仿佛碰触火花。

    这时，天空中突然乌云涌动，月亮被厚厚的云层遮挡，短短的几秒钟内，云层中雷暴肆虐。

    所有人都察觉到了这样的异象，这不是自然的天气，只能是有人影响的，能够做到这种事情的人，只能是那位雷电将军。

    果然，影不知何时出现在了空中，她手握着梦想一心，紫色的刀刃上雷光跳动。

    她缓慢地从空中一步步走下，空中没有任何可以落脚的地方，但是她却像是稳稳地走在阶梯之上。

    “该死…难缠的家伙来了。”墨焱低声咒骂。

    这在他的预料之外，在他的预想中，此时此刻，雷电将军应该在稻妻城内忙着对付那些攻进城的魔物才对。

    “影…”江蓠呆呆地看着影走下来。

    影停在了江蓠面前不远处，她果断地挥刀，眼中闪出紫色的光芒，冷冷地看着江蓠。

    这一刻，江蓠觉得影很陌生，也许现在这个影已经不是他所认识的影了，现在的是稻妻的雷电将军，是雷霆的化身。

    影向着江蓠迈出了步子，这是所有人都没想到的事情。

    墨焱看呆了，他本以为雷电将军出现在这里是要找自己的麻烦，可是现在雷电将军满身杀气，却是向着江蓠而去。

    虽然不明白这是什么状况，不过真是天助他也！

    接下来他只要坐收渔翁之利就好了！

    “将军大人，他是江蓠啊，你不认识他吗？”宵宫走到江蓠身旁。

    “宵宫，你快走，离远点。”江蓠说。

    “一块走，现在的将军大人感觉不对劲。”

    “别管我了你走就对了！”江蓠用出了元素力，那股元素力像是一双手一样托着宵宫，把宵宫推到远处。

    现在的影确实不对劲，眼中尽是杀气，降下的雷暴也暴怒无比。

    在场的其他人都吓傻了，甚至忘记了呼吸，忘记了逃跑。

    “影，你恢复记忆了是么？”江蓠缓缓开口，“你觉得我是永恒的威胁吗？”

    影没有说话，依然在不断地靠近着。

    她举起了梦想一心，雷暴瞬间降下，把她和江蓠包围在其中。

    “死在你手里，也许还不错。”江蓠突然笑了，闭上了眼睛。

    然而却没有等到寒冷的刀刃。

    在一阵剧烈的雷光闪过之后，他感受到了一个温暖的怀抱。

    高贵的神灵把他拥入怀中，像是在向全天下宣告。

    “江蓠，以后…你就自由了，不用再留在我身边，想去哪里就去吧。”影轻声地说，“我已经把我们的契约解除了。”

    江蓠睁开眼睛，伸出双手紧紧地抱住影，“你恢复记忆了对么？”

    “嗯。”

    “谢谢你，影。”

    “让我再为你做最后一件事吧。”

    地上的梦想一心漂浮起来，瞬间冲破包裹两人的雷暴。

    雷暴外面，墨焱看不到里面，不清楚现在发生了什么。

    突然之间，他看见梦想一心朝着他飞了出来，他想闪躲，但是已经来不及了。

    梦想一心直接贯穿了他的身体，像钉钉子一样把他死死钉在一棵树上，树干猛烈的摇晃。

    随后梦想一心自己拔出，插在地上，居然不沾染一点鲜血。

    墨焱呆住了，他倒在地上，鲜血大量流出，身下变成了一片血泊。

    很快，他没了动静。

    他死了。

    雷暴散去，在原本雷暴的中央，影和江蓠紧紧相拥。

    宵宫从一边再次赶了过来，看到眼前的景象，总算是松了口气。

    “对了，江蓠，我还有一件事情想要告诉你。”影在江蓠的耳边轻声诉说，“我怀孕了。”

    江蓠彻底愣住了，一时间，他不知道心里是什么想法。

    “我…我要当爸爸了？”江蓠支支吾吾地说，“可我还…还很年轻，还…不知道要怎么为人父，我…”

    话还没说完就没声音了，影踮起脚尖，用双唇堵住了江蓠的嘴。

    天空中的云层散去，月光照射在两人身上，皎洁无暇。

    一吻过后，江蓠还是很愣，他感觉整个大脑好像处于宕机状态。

    事情发生得太突然，完全没有心理准备。

    影的双手勾住江蓠的脖子，埋在江蓠的怀里。

    “我不会用孩子束缚你，我一个人也会好好照顾孩子的，你想去旅行对吧，现在你可以想去哪里就去哪里。”

    “不行！这怎么能行！”江蓠果断地说，“我不能让你一个人带…孩子…”

    影突然笑了，笑得很幸福，在江蓠的怀里蹭来蹭去，像只在主人怀里撒娇的小猫，“果然跟神子说得一样呢。”

    一旁的宵宫看着这一幕，感觉自己可能有点多余了，于是无奈地笑了笑，转身离去。

