    随着这些人手拉手的将两边墙壁上的掌模链接起来。

    墙上那两个掌模印瞬间变红，一股强大的电流从他们身上冲过。

    众人尖叫一声齐齐倒地。

    听到这些人的尖叫声，靳青抓着许阿花先一步厨房的灶具旁。

    将一只锅顶在自己头上，另一只则扣在许阿花头上，靳青与许阿花并排蹲在料理台和吊柜之间。

    富二代先是愣了愣，随后连滚带爬的向靳青跑去。

    他学着靳青的样子爬上料理台，之后抓起身边的锅往自己脑袋上扣。

    随着哗啦一声，富二代被锅中的汤淋了一头。

    他的眼圈微微泛红，似乎又是想哭，可最终还是忍住了。

    之前用双手连接两边墙壁的人，已经东倒西歪的躺了一地。

    虽然都活着，但刚刚那种通电感却让他们好半天爬不起来。

    肖磊刚刚并没有同这些人一起折腾，而是和凌天恩手拉手躲在一边。

    看到靳青三人的动作后，肖磊似乎想到了什么，赶忙拉着凌天恩躲进衣柜中。

    于此同时，天花板上忽然喷出无数刀片，划破空气向地面飞去。

    这都是些古早的双面剃须刀片，虽然又薄又脆，却锋利异常。

    那些还躺在地上哀嚎的人，身上瞬间多了不少伤口，有些刀片甚至深深的埋进了他们身体中。

    许阿花似乎对这些亮晶晶的“雪花”非常感兴趣，她下意识的伸手，想要接一片看看，却被靳青拉住。

    许阿花也不生气，而是直接玩起了靳青的手指。

    靳青翻了个白眼：你不要太过分，信不信老子把你一巴掌拍出去。

    地上这些人中，英气女是最先爬起来的。

    只见她先是用手护住了自己头和脖子，之后飞快抓起地上被靳青毁坏的半张桌子扑向墙角，用桌子将自己牢牢遮挡起来。

    饶是她动作飞快，她的手上和腿上也多了不少伤口，在地上留下一道血痕。

    其他人也看到了英气女的动作，纷纷跑动着寻找掩体：在呆站在原地，他们一定会死在这里。

    运动员手脚麻利的跑到床边，随后钻到了床下，跟在运动员身边的还有一个落魄的胡子男。

    两人共用一个床底，倒算是相安无事。

    之前的精英男，则是蜷缩在胖子的尸体之下，用胖子的尸体将自己牢牢遮挡住。

    只剩下之前被绑住的肌肉男，和一个运动神经不敏捷的矮个子女人，还暴露在刀片雨中不断发出尖叫。

    矮个子女人原本还想钻进肖磊和凌天恩所在的衣柜，她看过了，那衣柜足足可以承受三四个人。

    却没想到，衣柜似乎被肖磊从里面拽住了，她费了好大的力气，才勉强将衣柜拉开。

    由于身上已经被划了不少伤痕，矮个女带着哭腔对里面喊道：“放我进去，求你让我进去。”

    可回应她的，却是肖磊无情的一脚。

    衣柜门再次被人从里面合上，衣柜中传来凌天恩温柔的声音：“阿磊，你受伤了。”

    矮个女人跌坐在地上，刀片像是不要钱一般打在她身上。

    她挣扎着向远处的床爬去，在地上脱出长长的血痕，直到她眼中的光完全熄灭。

    富二代的身体抖得像是打摆子一样，好几次差点把自己从料理台上抖下去。

    靳青选的角度很好，那些刀片一点都没飞到他们身上。

    偶尔一两片溅过来的，也是擦着他们的鞋尖落到地下，对他们造成不了丁点伤害。

    看着矮个子女人的惨像，富二代悄悄看了看靳青，还好还好，感谢自己趋利避害的敏锐的直觉，他刚刚没抱错大腿。

    察觉到有人在盯着自己看，靳青恶狠狠的向富二代看过去，却见对方正对自己露出讨好的笑：“姐~”

    那拉长的声音听得靳青嘴角直抽：要不还是把这人踢出去吧！

    半个小时后，刀片雨终于停了。

    地面上沉积的刀片将近十厘米，踩上去滋滋作响。

    肖磊试探性的从衣柜里钻出来，确定没有危险后，他又将凌天恩抱了出来。

    凌天恩原本想要下地，却被肖磊制止住：“你的鞋不方便，还是我抱着你吧。”

    凌天恩穿着一双单鞋，若是走在刀片上，一定会受伤。

    凌天恩的双颊飞上一抹淡红色：“不要，那样你太累了！”

    肖磊轻轻吻吻她的发顶，低声说道：“为了你，我愿意的。”

    凌天恩的脸红的更加厉害，她将头埋在肖磊怀里，感觉自己拥有了全世界。

    运动员和胡子男和力将身上的床顶起，从床后走了出来。

    没办法，床边都是刀片，他们不可能从床下爬出来。

    英气女也用那半张桌子为自己推开一条路。

    众人相互对视一眼，竟然有种恍如隔世的感觉。

    地上有三具尸体，一个是矮个女，一个是肌肉男，他们的尸体都被埋在刀片里。

    而被毒死的胖子，却在众目睽睽之下动了动身体。

    众人齐齐退后了一步：这是生化危机么...

    却见精英男将胖子的尸体推到一边，嘴里还在骂骂咧咧：“FFF，痛死了，怎么这么多刀片。”

    每个人身上都有不少伤，而且死了三个人的事让他们心情沉重，不知道什么时候便会轮到自己。

    因此并没人去同精英男搭话。

    英气女和胡子男几个将地上的刀片推到一边，暂时清出一条道。

    之后便重新研究起墙上机关来。

    他们想尽快离开这个恐怖的地方。

    靳青从料理台上跳下来，刚刚站定，便见富二代凑了上来：“姐，你的鞋薄，我背你和大姨去安全的地方吧！”

    虽然靳青的相貌非常可怕，但在死亡光环的笼罩下，富二代只觉靳青是全场最美，看一辈子都不腻的那种。

    靳青歪头斜眼的瞥了瞥富二代：“滚！”

    富二代被靳青刚刚那一眼看的脊背发凉，可依旧坚强的凑上去：“姐，我跟着你行不。”

    靳青伸手将许阿花抱下来，同时斩钉截铁的拒绝道：“不行。”

    光一个许阿花，就足够她累个半死了，她可不想带孩子。

    可富二代的脸皮显然非常厚：“姐，我要怎么样才能跟着你。”

    靳青将许阿花头上的锅摘下来放在一边：“看缘分吧。”

    富二代：“...”都一起被抓进来等死了，还不算有缘分么！

