
　　“首领。”克伦威尔疾跑着回到自己休息的房间，拿出了特制的通讯器联系上反叛势力的首领。通讯是接通状态，但那边没有第一时间回话，像是在思考什么东西。

　　克伦威尔一样在等待，他没有想好自己到底应该说些什么。刚才联系总防空基地那边，连续三次都没任何回应。若是说这是因为受到蒸汽熔炉的影响，但他回到总通讯室后，结果依旧一样。

　　一种眩晕感从脚下当即蔓延到了脑袋上，克伦威尔将所有东西都想明白了，可心里依旧不敢确定。他自行给了自己数分钟的时间，用各种方法去确定总防空基地的状况。最后的结果全部一样，联系不上。不是信号受到不知名因素的影响，传来的一直都是“滋滋”的电子杂音，长时间不变。

　　克伦威尔立即联系上丹丽尔，希望对方能马上联系他们派遣过去的队伍。中途只有不到一分钟时间，丹丽尔变了音色的严肃声音彻底打落了克伦威尔的最后一丝幻想。

　　“出什么事了。”反叛势力首领的声音很稳重，现在是深夜凌晨，不用说明，这肯定不会是好消息。

　　“、、、”克伦威尔张开嘴巴，一时间有些说不出话。失去总防空基地，天空领域的保护就彻底消失。当头顶上的领域完全没有阻碍的向国王势力那边敞开，克伦威尔不敢想象这带来的后果。难怪只有一个人，丹丽尔他们担心的敌人身后的队伍还在赶过来的途中。

　　这时想清楚了很多事情，可全部晚了，知道也不会有任何意义。

　　深吸一口气，克伦威尔压下自己开始“咚咚”跳的心脏，缓慢将总防空基地的事情告诉给反叛势力首领：“会立即让人转移资料与贵重物资。我留在基地，与几只队伍抵抗国王势力的进攻军队，会在火山基地这里尽可能拖延下他们的脚步、、、”

　　“、、、首领、、、”克伦威尔很想说声“对不起”的。当初被首领看上，能成为矿山基地的总负责人，进行战甲的研究与制造组装，其中首领给予了自己多大信任，克伦威尔心里非常清楚。此刻，那份让他振奋的信任像是被致命的霉菌侵蚀，成为了压在身上的愧疚与自责。

　　首领后面说了些什么，意在让他尽可能坚持，都是安慰的话，这只是战争提前打响了而已，早在预料之中。处在一种奇妙状态中的克伦威尔听得模模糊糊，他已经决定不再回去了，自己最终的结果肯定是与矿山基地一同成为废墟。

　　“转移完资料与物资后，你们分成小队从不同路线突围。届时各据点的军队都会出发赶去交界处，中途会在既定路线上去接应你们、、、”

　　等到克伦威尔从自我的迷失中清醒过来，才发现自己正坐在椅子上。丹丽尔就在一旁，正在和谁通话。见他醒来，丹丽尔切断联系，走近说：“我联系了麦克唐纳大人，告知了这里的情况。他会派遣一只三十人的小队过来，都是小队的队长与副队长，最迟在后天早上能赶到这里，希望能缓解一下这里的困境。”

　　克伦威尔长长吐出一口气，有些发白的脸色恢复了些红润：“不用了，一两个小时后，我就会让军队分成小队从矿山基地突围。敌人首先过来的肯定会是轰炸机与战斗用飞机，失去了防空武器，剩下的那些东西完全不能对之造成丝毫威胁。进攻时间会在清晨吧，提前两三个小时也不一定。总之，谢谢丹丽尔小姐你们近来的帮助了。”

　　通讯器打断克伦威尔的话，联系仅不到数秒钟就挂断。内容是克伦威尔意料之中的事，珍妮特和奥卡姆他们虽然及时赶到第三处防空武器发射平台，但面对敌人最后进攻的疯狂，在对方付出巨大的代价下，也被宣告破坏。

　　敌人逃走了不到七八人，但这并不能让克伦威尔高兴起来。真正的危险远没有来临，对方不过付出三十几人的损失，不久后，自己这边将以数万人的军队为这些人陪葬。天平两端，始终都向着对方在倾斜。

　　“若是再有一些时间就好了。”克伦威尔心里想，那时战甲即使只有一具完成，也会成为战场上的杀戮机器。并且相应的，矿山基地上借由原来的轨道线修建起来的移动式轨道重炮也能勉强投入使用。敌人的地面队部在轨道重炮的威力与射程下，不会再是威胁。而矿山基地也将成为一座真正的能影响战局走向的重要据点。

　　“丹丽尔小姐，在这里有一个请求。”克伦威尔站起来，很郑重地对丹丽尔说，“这里已经没有获救的可能了，不久后，我希望你们能帮助运送资料与贵重物资回去首领那边。”

　　“超蒸汽压缩装置核心吗？”丹丽尔盯着克伦威尔的脸，算是答应了这个要求。

　　各项命令很快通过局域无线电传达下去，虽然是深夜，但在矿山某处的大片区域中，一时间亮起了无数灯光。数万人的军队不是一个大数目，可要在数小时内转移大半人员走，依旧不是一个很好的伙计。

　　丹丽尔从克伦威尔那里离开，回去休息室的途中，她给已经前去某处重要存储仓库的帕特里克发去了通讯。

　　很意外的没有人接听，当第三次通讯依旧是电子杂音时，丹丽尔已经在赶过去的途中了。

　　、、、、、、

　　看着周围浑身是血的数人，维默尔抹了抹脸，却是露出笑意与莫名情绪参半的神色。剩下七人，但中途有两人因为伤势过重被留下来断后。五人，这是最终的数量了。

　　后面已经没有追兵，维默尔终于能安心下来。支撑身体的紧绷感消失，双脚当即没有了力量，维默尔靠在树干上，缓缓坐在。他扬起头，隔着树叶缝隙看向夜空，仿佛看到了一架架正在从跑道上起飞的满载弹药的飞机来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一五三章 代表死亡的幽灵（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 