    
第一九二〇章血火考验

    “轰——”

    呼啸而至的猛烈炮击，震撼着连绵起伏的大山，回响久久不绝，而且声音越来越大。//www.  //炮击进行一刻钟后，安家军空军五个轰炸机中队飞临战场上空，对兴安山主峰及两翼阵地进行密集轰炸。

    连续ji战几昼夜，被日军大本营紧急晋升为赤塔守卫军中将司令的前独立hun成第一三五旅团长土谷直二郎已是疲惫不堪，但从这bo高强度炮击中，他敏感地意识到与以往的不同之处，立即调兵遣将，决心阻敌于主峰阵地之下。

    兴安山主峰阵地高一千米，由于连续的递进攻击，这时候战场已经转移到**百米的高山上，大口径重炮根本无法运上地形复杂、崎岖险峻的高处，只能以便于携带的105毫米山地榴弹炮、107mm山地火箭炮作为主要火力输出点，同时空军和陆航配合作战。

    但是，在这样险峻的地方作战，攻坚的主力只能是山地步兵！

    由于乌兰乌德、彼得罗夫斯克的日军正在加速通过希洛克河山谷，由赤塔向尼布楚、黑龙江中上游地区逃窜，尹继南已经以战区最高司令长官的身份，命令山地集群今天必须拿下兴安山阵地，占领赤塔，彻底打通西伯利亚铁路。

    随着炮火向主峰左右两翼阵地延伸，第二山地集团军司令员张浩中将看了看表，转过头断然下达命令：

    “现在开始总攻击，各部按照预定计划突击，力争在日落前拿下阵地！告诉负责中心突破的张国生，我等着他的部队把红旗chā上兴安山主峰！”

    “是！”

    通讯处长段志河上校立即将进攻命令传达下去，很快，嘹亮的冲锋号声响起，漫山遍野的安家军山地兵在七九军旗的引导下，气势如虹地扑向兴安山山顶。

    经过连续数日的惨烈ji战，日军所据有的主峰及两翼高地以下的工事、暗堡群、火力点都已被拔除，挡在安家军英勇的山地兵面前的就只有那高高的顶峰了。

    在鬼子炙热的火力网面前，安家军山地兵们呐喊着，前仆后继，向着山头冲锋，枪炮声、喊杀声气贯云霄。

    兴安山主峰阵地前沿，鬼子将山体切出了一个十多米高的侧斜面，借以阻止安家军的进攻，担任主攻任务的第四山地师一团、二团均受阻于侧斜面前，山坳下密密麻麻地躺满了山地兵们的尸体。

    血战一小时依然苦攻不下，一脸硝烟、嗓子嘶哑的张国生瞪着血红的眼睛，冲着步话机对一团长大吼道：“老马，你个龟儿子，就算是死也要把红旗给老子chā上山顶！”

    步话机的另一端一片沉默，就在张国生诧异之际，通讯科长郭振佳大喊起来：“师长！马团长自己带着部队冲上去了！”

    在鬼子雨点般投下的手榴弹爆炸的烟雾中，四五十ting通用机枪掩护着两百多名敢死队员冲向了斜坡，在斜坡前安家军官兵的尸体已经堆成了小山，后续的爆破手以战友的尸体为掩护，将散落的炸yào包堆向斜坡面底下已经挖出的爆破坑。

    短短一分钟的时间，两百多名敢死队员就倒下了三分之一，一团长马雨田中校麻木不仁地将沾满鲜血的炸yào包一个接一个地码放进坑内，十多名打红了眼的机枪手用身体挡在自己的团长前面。

    每当有人中弹倒地，旁边就会有人立即捡起通用机枪，继续向日军扫shè，担任主峰防御任务的鬼子兵知道，如果斜面遭到爆破，那么主峰阵地的失守只是时间问题，于是上百名浑身捆满了炸yào的鬼子兵“叽里呱啦”叫着从斜坡上翻滚下来，连续爆炸的硝烟，瞬间将斜面底部完全遮挡住了。

    正在用望远镜观察战情的张国生一下子愣住了，随即热泪流下，喃喃道：“老马，你怎么这么傻，自己带人上去了”

    一团政委钱乐驹得知团长与担任突击任务的一营官兵全体阵亡的消息，毫不犹豫地对身旁的作战参谋武立国道：

    “把二营调上去接替一营，继续实施爆破！我去三营，今天就算是把全团拼光，也要把敌人的主峰阵地拿下来。”

    与马雨田、钱乐驹一起搭班子两年多的武立国少校，此时也打红了眼，二话不说，挥舞着ii式自动步枪，带领增援的二营直接扑向主峰阵地下的那道斜面。

    在二营突上去的同时，山地四师的狙击手们，持续不断地shè杀山顶的敌人，无坐力炮对准日军主峰阵地，一个劲儿地轰，迫击炮弹如雨下，而天空中助战的轰炸机，不断地俯冲而下，投掷下一枚枚硕大的航弹

    飞溅的火光和浓烈的硝烟，始终笼罩着兴安山主峰阵地，但鬼子利用山顶的坑道和复杂的地形构造，负隅顽抗，各个明碉暗堡依然持续不断地向下喷shè着火力，将安家军官兵牢牢地堵截在山顶之下！

    战斗到了这个地步，敌我双方都没有退路，只能咬牙坚持到底。

    再次ji战了半个多小时，战局在两bo直升机群先后到来后发生变化！

    四五十架武装直升机，悬停在山顶半空中，掩护着安家军山地步兵们的突击行动，等到日军的所有注意力被吸引过来后，一百多架运输直升机以奔雷之势在主峰侧后方的一块林地进行了机降，一个团的官兵突然出现在敌人身后，很多鬼子还没明白是怎么回事，就被冲上来的安家军官兵刺倒在地。

    这一个空降团在武装直升机的配合下，仅仅用了一刻钟，就成功拿下顶峰阵地，然后调转火力，压制左右两翼山岭，同时派出小部队，用爆破的方式封闭遍布于山巅的鬼子坑道。

    多次增兵后固守兴安山一线的日军已经多达两个独立hun成旅团及一个边境守备队，共两万五千兵力，但苦战几日下来，已经伤亡过半，加上现在阵脚大luàn，日军指挥官土谷直二郎中将意识到情况不太妙。

    “真没想到，那种可以悬停在空中的飞行器，竟然可以直接空降部队参战，看来这次凶多吉少了”

    土谷直二郎目光yin霾，心中满是无奈。他受命固守兴安山一周，为主力撤退尽可能多地争取时间，早一天撤退都将被追责，在这种情况下，他只能下达反击命令：“告诉斋藤君，这个时候不能再保存实力了，必须尽快夺回主峰阵地，否则军法从事！”

    斋藤茂是担任此战预备队的赤塔独立守备队司令，此前他领取的任务是补漏，哪里出现险情，就向哪里增援，现在这bo生力军，将投入对主峰的争夺中。

    “嗨——”

    通讯参谋稻本云大尉迅速把土谷直二郎的命令传达出去。

    当主峰及两翼山岭的日军正与空降的安家军突击部队展开ji战之际，躲在山体坑道内的鬼子预备队奉命蜂拥而出，整个兴安山主峰正面及反斜面，同时陷入hun战中。

    好在这时斜坡已经成功爆破，第四山地师二团、三团快速登顶，同时左右两翼的第五师、第六师也高歌猛进，很快bi近山头，与日军进行近距离的接战。

    前所未有的大hun战出乎了所有人的预料，尤其是境况极度不利的鬼子竟然选择反击而不是撤退，这直接导致了战事的惨烈程度急速升级。

    此时炮火压制已经完全失去作用，空中的轰炸机、直升机也不敢再恣意泼洒火力，只能冲到日军后方，shè杀鬼子的援兵。

    中日两军六七万人围绕着兴安山顶峰，展开无情的撕杀，这一方圆十多平方公里的三座山头，成为了出击东西伯利亚和远东以来最为惨烈的流血之地。

    随着战况越发ji烈，尹继南甚至亲自打电话给山地集群司令员焦广绪中将，询问战况。

    正站在山底一块大石头上观看战局进展的焦光绪，放下步话机，转身望着jidàng在云霄的枪炮声，对参谋长高进宝少将道：

    “调王焕炎的第三集团军上去吧，日落前务必击溃日军，全部占领兴安山主峰阵地，晚上咱们正式进驻赤塔。”

    “是！”

    高进宝没有异议，领命而去，没过多久，三个师的生力军加入战团。

    此时，兴安山顶的战斗已进入白热化，土谷直二郎这个时候已经意识到拿回主峰阵地无望，但现在的问题是如果不顶住安家军凶猛的进攻，那么处于防御的日军部队中的大半势必将被堵在坑道内，下场不言而喻。

    于是，土谷直二郎命令坑道内的部队不惜一切代价进行反击，同时自己也带着由shi卫、通信兵、参谋、马夫、伙夫等人组成的敢死队，冲向山顶，呼应山上部队作战。

    整个兴安山，充斥着喊杀声，日军犹如山老鼠一般，不断地从山间各处dong窟钻出来，安家军山地兵们到处堵老鼠，哪里冒出鬼子兵，就向哪里冲，先是冲锋枪扫shè，随后手榴弹招呼，对于大的坑道口，压制住其火力之后，直接用火焰喷shè器上去一阵猛喷，直杀得天昏地暗。

    山间各处，到处都是白刃相搏、捉对厮杀的双方官兵，但随着安家军后续部队不断冲上山顶，胜利的天平逐渐向安家军倾斜。ji战至下午三点，日军终于全线崩溃，大多数鬼子兵都开始转过身体，没命地向山下逃，一时间，漫山遍野都是逃跑的鬼子兵。

    土谷直二郎拔出手枪，接连打死了几个逃兵，但后续逃跑的士兵实在太多了，几名参谋见状，慌忙簇拥着他一起逃跑。

    这一逃就刹不住脚了，在天空安家军战机的不断扫shè下，鬼子兵不敢撤回西北面的赤塔城，只能向东方没命地逃窜，整个赤塔战线至此彻底崩溃！

    西伯利亚铁路沿线，就在日军东去数日后，天地间再次响起轰隆隆的声音，嘈杂的行军脚步声，轰然作响，一队队军容整齐、jing神抖擞的军队，出现在了这片寂静的原野上。

    被自己的军队杀戮和抛弃的日裔移民，已经在这几天里陆续踏上东归的旅途，刚刚安定下来尚是惊弓之鸟的俄裔及其他民族的村民发出恐惧的惊呼，一个个在原野中狼奔鼠窜，有些在前两日变luàn中失去亲人的村民，却似乎认命，躲在自己的家里没有出mén，只等灾难的到来。

    出乎意料，大多数士兵直接沿着铁路，急行军而过，没有谁停下脚步，大约一个连的士兵受命脱离大队，指挥十多辆马车进入村子，马车上装载的大部分都是yu米、番薯、土豆等粮食。

    “乡亲们，不要怕，我们是安家军，时隔五年，我们回来了！我们知道你们的粮食都被抢了，这是临时从我们军队中匀出来的，大概够你们撑过三五天，从明天开始，会有专mén的救助队运送更多的粮食食物和生活必需品过来”

    ps：谢谢弟兄们的厚爱！祝福弟兄们端午节快乐！

    ……