    app2();

            第0896章  联系一下

    0896

    苏千行吓得不轻，忙问道：“叶先生，谷主怎么样了，可有什么异样？”

    “身体没问题，但是真气全消耗殆尽了”，叶帆皱眉问道：“以前的谷主看无字天书，也是这样的情况？”

    苏千行苦涩地摇了摇头，“说来惭愧，老夫虽然活了一百七十多岁，但实在对无字天书所知甚少。

    我苏家已经太久没有血脉如此强大的传人出现，上一任谷主观这天书，根本没有如此之久，而且身体也并未出什么状况”。

    叶帆听了，也不知道现在是什么情况，只好道：“哪里可以休息，先出了这里再说吧”。

    苏千行忙说道：“好好，叶先生请随我来，谷主有专门的住所”。

    拿出鬼谷扳指，关上了玄铁大门，叶帆抱着苏轻雪，一路来到一处鬼谷内景色优美的小筑。

    这里四周围都种满了奇花异草，鸟语花香。

    叶帆发现，这里的不少草药，都是对身体有益的珍贵药材，光是每天闻着这些药草的气味，就有延年益寿的功效。

    “这里自从百年前上一代谷主因肿瘤去世后，就再也没有人来住，但我们都小心打理着，终于等来了新的谷主”，苏千行感慨道。

    叶帆才知道，上一任谷主是得病死的，这倒也正常，古武者虽然强身健体，比一般人不容易得病。

    但是，只要还是凡胎肉体，并不代表就绝对不得病，有时候细胞癌变，重病不治，反而会比普通人更加后知后觉。

    这也是为何，古武者的寿命理论上很长，但大多数还是早早去世了。

    叶帆抱着女人进到装饰古典精致的屋子里，空气里弥漫着淡淡的檀木香味。

    让苏轻雪躺在一张床榻上后，叶帆回头道：“大长老，这里我来照看就可以了”。

    “好，那老夫我出去，让下人送一些吃食过来，要不给谷主熬一些参鸡汤？”苏千行问。

    “那就多谢大长老了”，叶帆道。

    等苏千行出去后，叶帆又给女人把了把脉，确认没什么问题，才安心地看起了这小筑四周的情况。

    墙壁上悬挂着不少苏家先祖的画像，还分别是经历了不同的朝代，所以这些画像的笔锋画法也各有不同。

    让叶帆感到有意思的是，这些先祖画像，有男有女，看来鬼谷苏家选择谷主，还真是只认血脉，不认男女。

    在书房里的墙壁上，还有一长长的书卷，上面把整一篇《玄微真经》都写了出来。

    叶帆莞尔，看来鬼谷对自己的独门绝学，确实不怎么保密，他们或许很清楚，只有真正苏家血脉的传人，才有机会把这门功夫修炼出效果。

    过了两个钟头，叶帆安静地陪伴在女人身边，中途吃了点下人送来的食物，就翻了点书看看。

    终于，快到正午时，苏轻雪发出一声轻音，睁开了朦胧的美眸。

    “老公……”

    女人糯糯地唤了一声，身体还很虚弱。

    从真气饱满，到突然的丹田和经络里空空一片，这种落差让武者会很难受。

    “老婆你醒了？”叶帆俯身，伸手摸了摸女人的额头，“感觉怎么样，还很疲乏吗？”

    “嗯……我浑身没力气……这里是什么地方？”

    “还在鬼谷呢，是你们家祖宗们曾经住过的地方，历代谷主就在这里居住”，叶帆讲了一下刚才的事情，随即问道：“老婆你刚才为什么昏迷了？还记得出什么事了吗？”

    “我……”苏轻雪似乎有些头疼，摇摇头，“我不知道，我一碰到天书后，感觉脑子里就钻进来很多东西，但我眼前一片蓝莹莹的……什么都看不清楚……”

    叶帆皱眉道：“这么看来，可能老婆你的修为还没到，或者是你一下子还没消化掉天书传递给你的一些信息”。

    “老公你就别问我天书的事了……我现在想想觉得好吓人……我根本控制不了我自己，眼前一阵蓝光，后面就什么都不知道了”，苏轻雪委屈地说：“你也不多关心关心我……我一醒来就问这么多问题……”

    叶帆有些尴尬，老脸一红，发现自己好像是问得太急了。

    “老婆你别误会，我刚才可是一直提心吊胆的，我不问你了，你要吃点什么吗？饿不饿？”叶帆问。

    苏轻雪嗫嚅，“我口渴……”

    叶帆忙去倒了一杯金银花等泡制的温水，送到女人嘴边，喂她喝了一些。

    “老婆，大长老让人送来了参鸡汤，你喝一点，补补元气好不好？”

    “可我没力气喝”，苏轻雪幽幽道。

    叶帆忙说：“我喂你啊！”

    叶帆把鸡汤拿过来，一勺子一勺子，小心翼翼地送到女人嘴里。

    小筑里静悄悄的，两人你喂，我吃，倒是尽享多日没有的小夫妻甜蜜。

    “老公，这里的鸡汤不好喝，没有江婶做的好……”

    “那肯定啊，这里的饭菜我刚才吃了，淡出个鸟儿来，估计都是整天忙着搞情报，没闲心管吃的吧”，叶帆道。

    苏轻雪抿嘴笑道：“等我接管了这里，我要好好改善这里的伙食质量，让这里的厨师学习世界各地好的美味佳肴，这样大家会觉得我这个谷主对他们很好”。

    叶帆一阵无语，这女人的思考角度还真是挺独特，难怪锦绣集团的食堂吃的东西那么好。

    正当这时，苏轻雪突然想起什么，道：“老公，我今天没去上班，公司里的人肯定着急了，我电话也没拿，你能联系到学姐吗？”

    因为这次进鬼谷，是秘密行动，所以三人都没带手机这些。

    “你放心吧，我刚才进天枢塔前，就让蕶儿先出鬼谷，去告知外面的人，这里发生的情况了。

    她会跟江婶和公司里的人解释的，你晚点回去，锦绣集团也不会怎么样，老婆你还是养好身体再说吧”，叶帆道。

    苏轻雪恍然，“难怪刚才就不见蕶儿，还是老公你想得周到”。

    正当这时，小筑外面来了一名苏家的族人，禀告道：“谷主，叶先生，潭城楚家的楚云瑶小姐，向我们鬼谷发来一条信息，希望叶先生联系她一下”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

