    淡红色的火球以每秒一两公里的速度，从天而降，四周窗户都被震得啪啪作响。

    “那是什么？”

    “快逃！”

    无形的恐惧如梦靥一般死死的攫住众人的心脏，街道的人群开始惊恐的四散逃离，很快街道就变得空空荡荡，少女见少妇还不走，脸色一狠，迅速扑了上去。

    少妇才刚回过神来，就被打的倒飞而起。

    “你想要开战吗？”

    “有什么不敢，愚蠢的贱妇，你害死我了。”少女咬牙切齿道。

    ……

    等到陈守义双脚缓缓的落地，惊讶的看到两个女人已激烈的打在一起，浑身带血，春光外露。

    这是怎么回事？

    他忍不住咳嗽了一声。

    仿佛平地一声惊雷，两个女人连忙分开。

    “尊敬的大人，不知找小神有什么事？”阴谋之神连忙谄媚的一笑，小心翼翼道：“我一向和大夏国友好，从来没有冒犯过，上次有个士兵迷路了，我都让信徒送回去，从来没加害过。”

    弱国无外交，对这些弱小的蛮神更是如此，只能夹缝里求生存。

    一旁生育之神看着一旁阴谋之神的作态，心中胆颤，连忙也挤出一丝笑容，一脸柔柔弱弱。

    陈守义点了点头：“我不是找你的，这位是谁？”

    他目光看向那名美少妇，一看就知道这是另一个蛮神。

    作为以生育为神职的神明，哪怕只是圣者降临的化身，都散发一种魅惑混合着母性的气息，再加上浑身春光外露，即便陈守义三维视觉“见多识广”，“阅遍女色”，也不由多看了几眼。

    生育之神吓得心头猛地一跳，脸色发白，为了避免阴谋之神落井下石，没等对方开口，少妇就连忙低头躬身道：“尊敬的大人，我……小神是生育之神维斯！”

    “原来你就是生育之神！”陈守义脸色一冷：“那大夏国的邪教，也是你所为？”

    “是祂，就是祂。”阴谋之神立刻道。

    “啪！”

    话音刚落，阴谋之神就被一把掌干脆利落的抽倒在地，陈守义缩回手掌：“没问你话，就给我闭嘴！”

    任何话，只要从她口中说出来，都变得不对味，莫名的充满着阴谋的味道。

    阴谋之神捂着火辣辣的脸，心中喜滋滋的，一点都不在意。

    自己的这具化身被打了一巴掌都没死。

    这说明了什么？

    当然不是说明，那个残暴的人类变弱了。

    而是说明，对方对她没杀意啊，要是换成以前，她早就被抽死了，当初她那几个化身，可是死的干脆利落，凄惨无比，简直完全没有丝毫仁慈之心。

    一旁的生育之神被吓得的胸口剧烈起伏，脸色苍白。

    实在太残暴了！

    “是……是是我。”她结结巴巴道，心中如坠冰窖。

    话音才刚落。

    “轰！”的一声。

    一圈激波荡开，她头颅就瞬间爆裂，化为一片腥风血雨，一具无头的女尸，晃了晃，扑通倒在地上，浑身抽搐。

    陈守义面无表情的收回拳头，心中暗道：“这样的警告应该还不够，只是死了一个化身而已。”

    阴谋之神连忙从地上爬了起来，凑到陈守义边上，毫无节操的舔道：“尊敬的大人，您又变得强大了，我知道那个贱妇的信仰领地在哪里，我带您去。”

    神与神之间可没什么友谊，有的利益之争，还有什么比看着自己邻居倒霉，更美妙的事情。

    陈守义看着她那张谄媚而又努力真诚的俏脸，嘴角抽搐了下，冷声道：“不用了！”

    他脚一蹬地。

    “轰”的一声，地面炸开，身体冲天而起。

    阴谋之神顿时被气浪炸飞。

    ……

    半小时后，陈守义飞过阴谋之神的信仰之地，选择一座大城市，悄无声息的降落。

    这里给他最大的印象，就是小孩极多，风气开放。

    妇女走在街上，往往一手抱着一个，另一只手又拖着几个，而且很多女人都袒胸露乳，丝毫不避讳其他人的目光，

    城市里不时可以看到体现男女交*合的壁画和雕塑，一些甚至极其淫*秽，让人无法直视。

    生育之神强大的神职力量下，让怀孕变得更加容易，同时也让信徒对繁衍活动变得更加热衷。

    作为从塔姆而来的蛮神，祂们的神职往往都带着一丝原始和蛮荒，多多少少和人类文明格格不入。

    不少女人目光含情的看着他，大胆中带着挑逗。

    当路过一处教堂时，里面传来节奏的敲击声，伴随着阵阵****，似乎在举行着某种神秘的仪式，他忍不住透过教堂大门，好奇张望了一眼。

    顿时一脸目瞪口呆，这种画面，他以前只在小视频里偷偷瞄过。

    却从没想过，能在现实中亲眼看到。

    这实在是太……不堪入目了。

    他总算发现，生育之神在大夏国，确实是比较克制了，至少没主动传播她的教义，也没有培养神职人员，更像是放养。

    不然这种邪教的危害性和传播性还要更加猛烈……这谁顶得住啊！

    陈守义一路游逛，发现女的倒是正常，男的都是一副精瘦的模样，有些中气不足，显然……消耗很大。

    按理说，他来了这么久，生育之神早就察觉了，然而对方却没有丝毫动静，似乎已被他彻底吓坏了。

    陈守义也不急，难得出国一趟，他也放松下来，游览着这异国风情，到处游逛。

    太阳渐渐西斜，很快就快黄昏，正当陈守义有些不耐烦的时候。

    两个身穿薄纱的妙龄少女低头小步走来，带来一缕香风，还在五米外，就恭敬的跪伏在地：“尊敬的大人，奉我主的神谕，前来接待大人，请大人跟我来。”

    对方说的是通用语。

    陈守义心中冷笑，他倒想看看搞什么鬼：“带路吧！”

    “是，大人。”

    两人领着陈守义朝大道走去。

    两名少女看着只有十八九岁，看肤色一个像是土生土长东南亚人，一个则像是华裔。

    “会说华语吗？”陈守义看向那个华裔少女问道，据他所知，马西国华裔基本都会讲华语。

    “会，大人。”华裔少女脸色浮现丝惊喜，低声道。