    蒙面歌王第一期第一轮，萧央毫无悬念的胜利了，进入了第二轮。

    萧央的对手选择揭面！

    揭开面具之后，一个三十出头的英俊男子出现在观众眼前。

    “卢比奥！”

    “上帝，我的男神居然被坍塌了，这可是第一轮！”

    “啊啊啊，我后悔了！”

    “歌神的实力确实强大，卢比奥输的其实不冤！”

    “确实，歌神的歌太好听了，卢比奥跟歌神比还有点差距！”

    很多观众尽管觉得遗憾，但还是心服口服的。

    很快进入到第二轮。

    第二轮，萧央的对手是一个女歌手，实力唱将，高音特牛。

    女歌手唱完歌后，支持率暴涨，支持率比第一轮还要恐怖。

    她的实力确实强大！

    观众和评委全部被女歌手的高音震撼了。

    当然，女歌手不止有高音，唱功也是非常了得的。

    轮到萧央的时候，萧央唱的是《LetItBe》，华语翻译为《顺其自然》。

    这首歌是披头士经典歌曲！

    众人大吃一惊：“居然又是原创！”

    歌声响起。

    WhenIfindmyselfintimesoftrouble

    每当我陷入困境，

    MotherMarycomestome

    玛利亚圣母就会走近我，

    Speakingwordsofwisdomletitbe

    说着充满智慧的话顺其自然吧，

    Andinmyhourofdarkness

    每当我处在黑暗的时候，

    Sheisstandingrightinfrontofme

    她就会站在我面前，

    ……

    ……

    Letitbeletitbeletitbeyeahletitbe

    顺其自然，顺其自然，顺其自然吧，

    Therewillbeananswerletitbe

    这儿会有一个答案顺其自然吧，

    Letitbeletitbeletitbeyeahletitbe

    顺其自然，顺其自然，顺其自然吧，

    Whisperwordsofwisdomletitbe

    低声说着充满智慧的话顺其自然吧。

    随着萧央的歌声逐渐散去，众人忍不住鼓掌了。

    这又是一首王炸歌曲！

    那女歌手非常无奈。

    她觉得自己已经发挥到极致了，但还是要输。

    尽管结果还没公布出来，但是她已经能预料到结果了。

    歌神太强大了！

    不止是歌声，还有他的创作能力！

    米国有这么厉害的歌手吗？

    难道是国外的歌手？

    女歌手好奇。

    电视机前。

    观众们叹服。

    这首《顺其自然》的经典程度，完全不亚于天王杰克逊的经典。

    结果很快出来了。

    萧央果然赢了！

    “揭面！”

    “揭面！”

    ……

    现场观众大声呼喊。

    女歌手揭面了。

    众人惊呼：“海瑟薇！”

    “居然是海瑟薇！”

    “我的天，她可是超一线第四！”

    “居然连她都输了！”

    “女神好可伶！”

    众人惋惜。

    同时也不禁感慨歌神太强大了。

    最后一个歌手能挡住歌神吗？

    最后一个歌手叫做“海王”，也是个实力派。

    能来蒙面歌王节目组的歌手，就没有弱者。

    随着“海瑟薇”被淘汰，蒙面歌王的收视率已经超越了同期所有电视剧、综艺节目。

    而且，收视率直接打破了最近十年的最高记录。

    “不可思议！”

    米国很多同行看到这个收视率，也目瞪口呆。

    “一个华夏人策划的节目居然这么受欢迎，真是令人难以置信。”

    “确实，太让人难以置信了！”

    “萧央不仅能拿下奥斯卡，还能策划节目，太牛了。”

    “可惜他不是一个纯粹的艺人，否则一定要重金把他签过来。”

    “是啊，太可惜了，别忘了他手上还有《超级英雄》系列。”

    大家眼红的还是《超级英雄》系列，现在《超级英雄》的《蜘蛛侠》票房已经破2亿了，吸金能力强的离谱。

    现场。

    比赛继续，最后一轮开始了。

    率先出场的是“海王”。

    他的歌声非常细腻，歌声优美。

    众人完全沉醉在歌声中。

    歌唱完后，众人掌声热烈。

    这首歌已经无限接近《顺其自然》。

    众人知道，这将会是一场龙争虎斗！

    除非歌神还能拿出原创歌曲！

    萧央上场。

    他的歌曲信息出现在大屏幕上。

    众人一愣。

    居然真的是一首原创歌曲！

    歌曲——《YesterdayOnceMore》，（《昨日重现》）。

    萧央的声音更加细腻。

    WhenIwasyoung

    当我小时候，

    I'dlistentotheradio

    聆听收音机，

    Waitingformyfavoritesongs

    等待着我最喜欢的歌曲，

    WhentheyplayedI'dsingalong

    当歌曲播放时我和着它轻轻吟唱，

    Itmademes.mile

    我脸上洋溢着幸福的微笑，

    Thoseweresuchhappytimes

    那时的时光多么幸福，

    andnotsolongago

    且它并不遥远，

    HowIwondered

    我记不清，

    ……

    ……

    Everyshing-a-ling-a-ling

    每一个shing-a-ling，

    thatthey'restartingtosing

    每一个他们开始唱的，

    ……

    ……

    Everyshalalaeverywo'wostillshines

    每一个shalala每一个wo‘wo，仍然光芒四射。

    萧央唱罢，众人疯狂鼓掌。

    牛！

    太牛了！

    海王苦笑摇头。

    歌神无敌了！

    三首歌，三首原创，三首经典。

    换做杰克逊来也要死！

    刘易斯到底从哪里请来的这尊大神？

    电视机前，观众们真的震惊了。

    “歌神到底是谁？难道是某个天王？”

    “没有哪个天王有他这样的特点……话说回来，他好像没特点，就是强，强的离谱！”

    众人实在猜不出歌神到底是谁。

    但这不影响众人投票。

    萧央又成了第一！

    第一期，第一轮，冠军！

    米国版的蒙面歌王也有挑战制度，但是绝对没人敢挑战萧央。

    萧央太强了！

    第二天，整个米国都在谈论歌神。

    歌神到底是谁？

    “歌神绝对是天王，只有天王才有这种实力！”

    “没错，只有天王才有这种实力，但是他的声音和其他天王又不同，莫非是假声？”

    “如果真是假声，那他也太可怕了，他真声唱的话，谁还是他的对手？”

    “可怕！太可怕！”

    “蒙面歌王，我追定了！”

    “我也是，太精彩了，这是米国历史上最精彩的歌曲类节目！”

    “歌神的三首歌全部上格莱美音乐榜了！”

    “排名是多少？”

    “第一，第二，第三！”

    整个米国音乐圈都沉默了。

    太凶残了！

    这可是杰克逊都没有做到的壮举。

    歌神，真的是神！

    “格莱美奖，一定会颁给这三首歌。”

    “这是必须的，这三首歌太经典了！”

    “总决赛快点到来吧，从第二期开始，绝对没有人敢挑战歌神，想听歌神唱歌，只能等到总决赛了！”

    ……

