    沈璐看着苏浩那漆黑的脸色，一时间感觉竟如此的陌生，微微的叹了口气，将原本想说的话全部压在了心底之后，便也转身向着林雅和江河追了过去。

    “丫丫，江总，实在抱歉，苏浩平时不是这样的，可能是最近公司出了点问题，才让他情绪有些不受控制。”

    沈璐追上林雅和江河之后，立刻帮着苏浩道起歉来。不管怎么说，江河也是她邀请过来的，如今遭受这样的待遇，她都有道歉的必要。

    “小鹿，你替他道什么歉啊！放心吧，我没有怪你啦。”

    林雅看着沈璐那满是愧疚的脸庞，心下不由的一软，轻轻拉起沈璐的手，宽慰了起来。

    虽然苏浩刚刚的举动确实让林雅很生气，但再怎么生气，林雅也不会把这把火发到沈璐的身上。

    至于江河，抱歉，苏浩这样的小人物，如今还真入不了他的眼。毕竟两者之间的差距实在是太大了。

    说话间，三人顺利的来到了预定好的包间，果然如苏浩所说的一样，此时的包间内，已经到了不少人了。

    有些混的好的，此时正侃侃而谈，享受着众人的吹捧，而有些混的不好的，则静静的坐在一旁，充当着看客。

    这样的场景，让本来还十分期待同学聚会的江河，顿感失望至极。在沈璐的带领下，随便找了个位置，三人便坐了下来。

    “大家，抱歉抱歉啊！琐事缠身，临时去谈了个百万的合作，来晚了，来晚了……”

    又过了一会之后，包厢的大门被再次打开，只见王少一边高声炫耀着，一边大踏步的走了进来。而他的身后，苏浩彻底化身小弟，真殷勤的伺候着。

    “哪里哪里，王少年轻有为，可不是我们能比的啊！”

    “王少真是太客气了，您能在百忙之中还记着我们这些老同学，我们就已经十分荣幸了。”

    “王少说的哪里话，您的时间可比我们的时间金贵多了。”

    “王少……”

    “王少……”

    ……

    王少进屋的动静着实不少，这么一招呼之下，几乎在场的所有人都纷纷起身相迎起来。与江河三人刚刚进来时形成了鲜明的对比。

    王少一边走着一边回应着大家的恭维，双眼更是在包厢内四处乱转了起来。

    “这位兄弟，是否介意跟我换一个座位呢？”

    当王少看到林雅之后，眼睛瞬间就被深深的吸引住了。径直的走到江河的身边，也不管江河是谁，直接出声要求江河换一个位置。

    虽然是询问的话，但从王少的嘴里说出来，语气却更偏向于命令。

    “如果我想坐在你和你老婆的中间，你觉得自己会不会介意呢？”

    看到这位王少从进门开始就一直盯着林雅看，江河哪里还不清楚这家伙的小心思，当即就怼了回去。

    “老婆？”

    王少先是一愣，然后便用询问的目光看向了紧跟在身后的苏浩。那眼神仿佛在问：老子让你邀请林雅，你特么把人家老公一起邀请来是几个意思？

    “这个，王少，怪我没提前说清楚，今天不能带家属，所以……”

    苏浩连忙上前想要解释，可是王少显然没有兴趣去听，丢给他一个不满的眼神之后，便不再搭理他了。

    “抱歉，我还以为兄弟是我的同学，没想到是来蹭饭的。”

    王少先是不痛不痒的道了句歉，顺带暗讽了一下江河之后，便将目光转向了林雅身边沈璐的身上。

    “沈璐，不如请你换个位置如何？你要知道，苏浩如今，可是要跟我谈笔大生意的哦！你明白该怎么做吧？”

    王少的言语之中已经带上了一丝威胁，在他看来，他的话说的这么明白，沈璐一定会乖乖的让出自己的位置的。

    “沈璐，你还愣着干什么？还不赶紧给王少让个座位？我的座位在那边，你不是要挨着我坐的吗？”

    看到沈璐居然犹豫了，苏浩赶紧在一旁催促起来。江河的到来已经让王少很不愉快了，如果沈璐再拒绝的话，自己的合作，可能就真的要泡汤了啊。

    “不让！自己找位置坐去。”

    沈璐虽然有些单纯，但并不是傻子，王晨的这一番作态，加上苏浩的表现，她哪里还看不出今天的这个聚会有问题？

    林雅是自己邀请过来的，她此刻绝对不能抛下自己的好姐妹不管。哪怕是苏浩开口也不行。

    “沈璐！你！”

    苏浩也没想到，沈璐居然如此的不给自己面子，当场就有些想发飙。

    “王少，您坐我这吧，我这位置刚刚暖热乎了，您坐这也差不了多少的。”

    看到现场的气氛有些尴尬，江河身旁的一个家伙立刻机灵的起身，让出了自己的位置，对着王少开始大献殷勤。

    “你是？陈康！对吧？那我可就多谢了。”

    王少先是狠狠的瞪了一眼苏浩，然后便直接走到陈康的座位上坐了下来。接连被驳了两次面子，再加上王少本就不是什么大度的人，此时的心中，别提多不爽了。

    好在王少也知道，今天有江河在场，不能直接发动自己的攻势。所以坐下来之后，倒也没有再骚扰林雅三人，反而开始与在场的同学们攀谈起来。

    不得不说，这个王少的本事确实不错，再加上他那一身价值不菲的穿搭，没过多久，他的身边便聚集了一群溜须拍马的小跟班。

    “这位兄弟怎么称呼？如今在哪里高就啊？”

    眼看这气氛差不多了，王少便对着江河发动起了攻势。在他想来，你不是林雅的老公吗？那就先把你给干掉，这样林雅就会知道我有多强了。

    “鄙人江河，高就谈不上，就折腾点小生意，混口饭吃罢了。”

    江河的回答，让一旁的沈璐不由的翻了个白眼。小生意，你那要是叫小生意的话，我们这些人都该去要饭了。

    不过王少可不知道这些。听到江河说只是做点小生意，心中不由的开始轻视起来。

    “哦？那可得称呼一声江老板了。不知道江老板做的是什么类型的生意呢？说不定我还能帮上你一把呢。”

    王少微微的向着江河这边凑了凑，表现出一副极其友好的样子，可是他的声音，全让在场的每个人都听的一清二楚。

    一时之间，在场所有人的目光都集中到了江河的身上。

