 “嗯？”

    听闻联军士兵的呼喊，杨鼎天和赵苍天神情一愣，面面相觑了起来，然后两人都咧嘴笑了。

    这是把敌军的胆都给轰爆了啊！    “老杨，怎么看？”

赵苍天笑问。

    “我觉得可以。”

杨鼎天说道：“这些都是经过千年万年培训出来的士兵，别说多，来个两三亿，可快速教他们把法阵布好，能大大增强我方的火力，也能加速敌军的覆灭！”

    “嗯！”

    赵苍天点点头，当即抬手：“先停火观望！严防几波敌军火力！”

    现在敌军损失有点重，加之很多阵形被大乱，火力大大减弱，哪怕对方还有阵形开火，以五亿大军的超强防御，敌军的火力短时间内是轰被进来的。

    随着赵苍天的命令下达，倾刻之间，五亿大军全面停火。

    “不想死，想加入我们强大火力和防御阵营的，限时五波火力，快点过来，不然要开火了！”

杨鼎天高喊一声。

    “弟兄们！快过去！”

    联军中，很多士兵边喊边朝叶辰那方狂奔过去。

    有些没有要投降的士兵，看到这一幕，都无心恋战，也都动摇了军心，一个个面面相觑了起来，火力也随之停止，只剩极少的联军还在开火，但火力太弱了，根本伤不到叶辰那方的将士。

    “回来！都给我回来！”

    但见几百上千万的士兵往敌方跑，且越来越多的法阵瓦解，纷纷往敌方逃去，看的太师等仙尊眼红的能滴出血，纷纷扯着嗓子呼喊。

    五亿敌军，凝聚出的战斗力凶悍无比！    二十七八大军，严重被动摇了军心，要是逃过去四五亿，使敌军的人数规模超过十亿，那么形成的火力，岂不得一波轰死一个仙尊？

    那个时候，如果军师没有带强有力的帮手过来，此战岂不是必败无疑，几十亿大军都得惨遭覆灭或被俘了？

    覆灭还好，要是被俘，大大增多敌军数量，能横扫各国了啊！    然而，任凭他们怎么呼喊，也喊不回已经被吓破胆的人，非但没有人回头，反而越来越多的人往敌方跑。

    “这么多人投降，我们要是不投，那就是傻子了！”

    “现在跑过去最少有两亿人了，这两亿人要是加入，经对方将领排兵布阵，形成的火力可就足以荡平我们了！”

    “所以，还是去对方吧，留在这边九死一生，去那边至少有很大希望能活下去！”

    “......”    随着逃到对方的人数越来越多，使得二十多亿联军的军心全面溃散，纷纷朝对面大军狂涌而去。

    “回来！快回来！轩辕皇朝的国师已经去仙山群岛搬救兵了，再不回来的话，我们可要将你们通通轰杀了！”

    西凉大将、龙皇帝国大将等支撑法阵的几个仙尊，嘶喊不止。

    “他娘的！”

    但见怎么喊都没用，大燕帝国统帅司徒灿牙关一咬，喊道：“既然叫不回头他们，那就宁可轰杀他们，也不要让他们过去壮大敌军实力，现在仁慈就是对自己的残忍，都不投降将士的残忍，都动手吧，轰杀他们！”

    “好！”

    几个仙尊痛下杀心，一边支撑大阵，一边催动仙法，朝溃逃的叛军轰杀而去。

    并且西凉大将还大喊：“轰杀他们！所有不投降的将士快集中火力轰杀他们！”

    但见几位仙尊出手，如若不阻止他们的行为，以他们的实力对付这些溃不成军的士兵，势必会造成严重伤亡，一波能量的轰击就能碾死几千万乃至过亿士兵。

    而这些士兵，都是来投诚的，杨鼎天和赵苍天，又岂能眼睁睁看他们被杀？

    于是乎，赵苍天当即下令：“集中火力，打爆仙尊们释放出的能量！”

    轰轰轰！！！    密集的能量覆盖过去，将六位仙尊打出的能量一一拦截轰爆在空中。

    但见联军中，有些法阵发射火力，去覆盖投降的士兵，杨鼎天又喊道：“左翼十列法阵，调转火力，掩护投降咱们的兄弟过来！”

    轰轰轰！！！    立即就有很多火力覆盖过去，拦击联军中发射出的火力。

    “尊上！先停一波煞气释放，让我们轰爆法阵，把那几个仙尊给炸他娘个半死不活先！”

赵苍天高喊。

    以其调那么多大军去拦截几位仙尊打出的能量，还不如直接轰爆他们，就算轰不死他们，给他们轰跑也行。

    一旦他们跑了，二十多亿联军，还不得任他们宰割？

    到时投降的免死，不投的通通打爆！    “好了！开火吧！”

    叶辰停止煞气释放回应，他知道赵苍天是要防止煞气扩散出去，把投降的敌军也冲死。

    得到叶辰的回复，赵苍天当即将令旗指向西凉大将：“右翼最后面四列法阵，轰他！”

    然后又指向龙皇帝国太师：“往里四列，轰他！”

    而后又指向司徒灿：“再往里四列，轰！”

    “......”    随着他的令旗所指，命令下达，火力覆盖向那些仙尊。

    “不好！”

    六位仙尊大惊失色，反正叶辰已经停止煞气，他们也不怕煞气泄漏，直接散去法阵，冲天而上，有些被击中，有些没有被击中。

    由于火力分散，被击中的仙尊，被炸的连连后退，皮开肉绽，但并没有因此而遭到重创。

    “我的妈！仙尊们被轰的到处乱窜，看来是败局已定了啊！”

    “我们也投吧，要是仙尊们被杀，或被打跑，不投的话敌军把火力调转来打我们，那就死定了！”

    “......”    一些开火的联军士兵，这一刻全都无心再战，火力全面停止纷纷举手朝呼喊：“别开火，我们投了！投你们了！”

    “停火！”

    杨鼎天抬手，然后指向那几个闪避火力袭击的仙尊，下达命令：“给我轰！”

    火力覆盖向那些仙尊。

    “完了完了！”

    与叶辰交战中的泰王、西凉王、延平王，这三个小成境的仙尊，见兵败如山倒，全都心灰意冷。

    “知道要完了是吧？”

    叶辰讪讪一笑，趁三人陷入慌乱，有要撤离之意，便盯紧了体力消耗严重，且受伤比较严重的泰王。

    “去死吧你！”

    他人剑合一，狠狠一剑刺向泰王。

    唰！    如刺沙袋，虽难穿透，但却是没入进去挺深。

    “啊！”

    泰王发出一声惨叫：“快把他拉开！救我！”

    延平王和西凉王见状，抓向叶辰的双肩，使劲将他往后拉，想要将刺入泰王胸膛的剑拔出。

    但叶辰的左手，猛然抓向泰王的肩头，他们拉的他后退，他也拉着泰王后退，剑没有因此而被拉出，反而在他的用力下，渐渐深入。

    “啊！！！”

    泰王的惨叫声越来越大，双手拼命的去扯叶辰抓住他肩头的手，双脚也拼命的去踹叶辰。

    “苍天！向本座开火！”

叶辰大喊一声。

    赵苍天闻言，当即下令：“击中火力，向大帅开火，仅一波，不能多！”

    以叶辰的防御，一波火力全开，打不爆他的防御，但能把那三位仙尊打个半死。

    霎时间！    轰轰轰！！！    五亿大军的火力，全部覆盖向叶辰。

    “我的妈！速撤！”

    延平王和西凉王吓坏了，他俩在叶辰身后，火力覆盖过来，如果不撤的话，就给叶辰当炮灰了，叶辰能不能抗住他们不知道，但他们知道他们绝对扛不住，不被打死也会被打成重伤。

    于是乎，两人一跃冲天，避开火力的覆盖。

    这两人一撤，叶辰双肩的束缚就消失了，当即猛地调转身躯，将泰王换到前面去当炮灰。

    “不！！！”

    神念捕捉到身后密集火力覆盖而来，泰王发出撕心裂肺的惨叫，一边释放罡气护体，一边嚎叫：“叶北冥！饶了我！我投降！投降还不行吗？”

    “来不及了！”

叶辰说道。

    不是闪躲炮火来不及，而是他已经感应到有强烈仙尊炁场扑来，毋庸置疑，军师请来高手助阵了。

    所以，他不能饶泰王，一旦饶了，高手抵达现场，泰王就会出尔反尔，继续与他为敌。

    所以！    必须让他死！    下一秒！    轰轰轰！！！    火力集中轰击在泰王背上，哪怕有罡气护体，也被恐怖的火力给穿透，然后打在他背上。

    倾刻之间，这片天被爆炸所产生的巨大火球所吞噬。

    待火光消失之后，泰王虽然没有被炸爆，但却被炸的支离破碎，而叶辰一点事都没有，将剑稍微用力一捅，就穿透了泰王的身躯，然后催动煞气，倾刻之间就将泰王的肉身给化作了肉泥，连神魂都被碾碎。

    “泰王！！！”

    刚带来三位小成后期，两位入门后期仙尊的军事，但见泰王陨落，撕心裂肺的叫了出来。

    见此，叶辰猛然转身。

    “我去！”

    但见眼前多了三个小成后期的仙尊，当即就令他大吃一惊，整个人都不好了。

    一个小成后期，能抵得上几十个泰王，三个小成后期，能抵得上一两百个泰王，这还怎么打啊？

    叶辰头痛欲裂！ 