    第237章大人，我又没钱了（7）

    “小阿飘，要包子吗？”

    这里的阿飘，都有一双可以看出阿飘年份的眼睛。

    这位卖包子的大爷，只需要一眼，便能知道南星星是刚刚来到这里的。

    “要，买包子！”南星星连忙把怀里藏得严严实实的金元宝拿出来，递了过去。

    “花光！”她豪气道。

    实在是饿狠了，她从有记忆开始，便从来没有吃过东西，作为一只阿飘，她真的是太可怜了。

    “全花光？”大爷惊讶了一下。

    “嗯嗯！”南星星认真地点头。

    “哦，那这里的包子都归你了，你吃完后记得把笼子留下来给我。”大爷接过金元宝，乐呵呵地说道。

    没想到今天才刚开始卖包子，就来了大客户，大爷掂了掂手中的金元宝，脸笑成了一朵花。

    “都是我的吗？！”南星被金元宝的力量给震撼到了，当即控制不住地上下飘了起来。

    大爷看到的画面，就是一团白色的小灵魂体飘来飘去。

    “是啊，都是你的了，我晚点来收摊子，你别给全部拿走了。”大爷把金元宝揣进怀里，迅速飘远了。

    南星星收回目光，看着面前一个个圆滚滚白胖胖的包子，满足到爆炸。

    她伸手抓起一个吃了起来，接着又吃了一个……

    小阿飘在包子铺边上，吃了好久好久的包子，然后满足地打了一个饱嗝。

    包子吃得差不多了，最后就只剩两个，一个给大叔，一个给大人，南星星分得一清二楚。

    她拿了旁边的透明袋子，分别装好，准备先去找大叔。

    小阿飘揣好了包子，刚准备飘，就发现自己飘不动了。

    她低头看了一眼圆鼓鼓的肚子，后知后觉地抿了抿唇瓣。

    吃这么多包子，她飘不起来。

    南星星只好走路，像只慢吞吞的蜗牛，走了许久。

    ……

    送办事案子的官差来来回回了几趟，北珩停下手里批改的动作，抬手揉了揉眉心。

    看向飘过来的黑脸道：“什么时辰了？”

    “大人，已经是寅时了，我和白脸都抓了好几波灵魂体了。”以为北珩是查岗，黑脸立马道。

    “寅时，这都在外面飘两个时辰了。”北珩神情平平淡淡地说道。

    莫说买包子，拆了包子铺再搭一个的时间都是够的。

    但是他给她的感应魂锁并没有出现异样。

    所以她这是忘记回来了？

    北珩站起身来，黑脸吓得往后退了三尺。

    “大人，我继续和白脸去忙了。”

    北珩沉默地点了点头，看向宫殿的门口。

    小鬼头，很飘啊。

    ……

    “大叔，包子！”南星星终于走到了大叔阿飘的地盘上。

    看到小阿飘没有少胳膊少腿的，大叔满脸都是震惊，奇迹啊！

    “你竟然还活着？”

    “不啊，我已经死了。”南星星认真道，接着便给大叔递了个包子过去。

    大叔眼睛瞬间一亮，接过包子，咳了一声，“我是说，你竟然还没有被吃掉？”

    “为什么要被吃掉？”南星星不解。

    大人那面无表情的样子，看不出要把她吃掉的意思，反而，还给了她金元宝，还说要养她。

    (本章完)

