    坎奇普兰城外，时不时的冒出一股浓烟。

    叛乱的农户们，已经开始靠近这座帕瓦那王朝的国都。

    “普拉巴，怎么样，你抢到了几个金币？”

    姆加尔浑身是血的站在普拉巴身边。

    虽然因为保健丸的事情，两个人的关系遭受到了一些考验。

    但是当他们两都加入到了叛乱大军之后，立马就彼此互为依靠。

    没办法，在乱军之中，你要是不彼此扶持着发展，指不定什么时候就见不到第二天的太阳了。

    “别提了，真是晦气，我在这家人的房间里翻箱倒柜的找了那么久，结果就找到了几粒保健丸。这要是在以前，几粒保健丸也算是不小的一笔财富了，但是现在的保健丸还有人要吗？

    我听说保健丸价格大跌之后，有些人干脆在身体不舒服的时候，把保健丸当成药来吃了。可是曾经药效很好的保健丸，如今吃了却是没有什么太大的作用了，我怀疑这些保健丸，有很多都是假的。

    特别是后面流入到市面之中的保健丸，细细的研究一下，跟最开始的还是有点不同。那帮唐人，只有一艘船，肯定没有那么多的保健丸可以售卖，但是又不想错过挣钱的机会，肯定是做了一些假的保健丸卖给了大家。”

    普拉巴很是不爽的吐了一口痰，脸上再也没有当初的老实巴交。

    时间会给人带来非常大的改变，大到超出你的想象。

    就连普拉巴自己都没有想到有一天会走上这么一条路。

    “找不到金币银币的话，也没有关系，多装一点粮食也是可以的。我有一种预感，帕那瓦王朝的粮食价格，肯定会迎来一波上涨，到时候手中有粮食，比什么都重要。”

    不得不说，姆加尔还是有那么一点点见识的。

    帕那瓦王朝各个乡村的情况，他都有所了解。

    本来大家就把许多土地拿去种植甘蔗这种经济作物了，粮食的种植面积一年比一年低。

    但是因为大家通过种植甘蔗挣了钱，可以从邻近的邦国购买粮食，细算一下，还是种植甘蔗更划算，所以这种趋势是一年比一年明显。

    可是去年那么一折腾，种植甘蔗的百姓全部都损失惨重，今年也不敢继续种植甘蔗了。

    可是很多时候，他们又舍不得把地里面的甘蔗给砍掉，还是期待着有奇迹发生，可以挽回局面。

    这么一来，就耽误了粮食的种植。

    虽然依靠吃那些甘蔗，也勉强能够维持不饿死，但是百姓们的日子，一下就陷入到了难以为继的状态，这个却也是客观事实。

    以前不受人重视稻谷，现在也成为了紧俏货。

    “说的也对，下一回打劫其他大户，我要想办法搞点大米藏起来，等到大部队离开之后，我再慢慢的转移到别的地方。我听说附近各个村镇，全部都乱起来了，到时候地里面的庄稼也没有人理会，局势可能会进一步恶化。”

    普拉巴这样最普通的百姓，也已经感受到了世界的变化。

    “听说城内那个米塔尔和安塞洛家族是最富有的，不管是金币银币还是粮食，都够整个城的人吃上好几个月呢。要不我们到时候进城了，干脆先下手为强，拉上一帮人直接去抢了他们。”

    姆加尔觉得这一场叛乱，也许是一个好机会，一个让他彻底成为人上人的机会。

    所谓的时势造英雄，他姆加尔也可以成为帕那瓦王朝的英雄啊。

    当然，到时候还有没有帕那瓦王朝，就不知道了。

    “可以啊，我把认识的那些人都召集在一起，入城后直接去米塔尔家中。很多人把眼光放在了王宫之中，，但是他们根本不知道王宫里面的财富也都换成了保健丸，如今值钱的东西虽然也还有，但是绝对不会比米塔尔这样的富商家中更多。”

    “我也是这么认为的，哪怕是找一座庙去刮黄金，也比去攻打王宫划算啊。到时候可能小命都给丢掉了，却是一个金币都没有抢到。”

    “嗯，我们现在就行动吧，我估计不用几天就有机会进城了。”

    ……

    “王掌柜，你们真的今天就走了吗？我都还没有好好的尽一尽地主之谊呢。”

    “保健丸号”的甲板上，米塔尔跟王有才难得的坐在一张桌上。

    “米塔尔，如今是什么局面，想必你比我更清楚。昨天已经把船上多余的武器全部都售卖给你了，能不能抓住这个机会，就要看你了。帕那瓦王朝已经成立了上百年，也是时候换别人去住一住王宫了。

    如果你能够挺过第一波的混乱局面，到时候我会带着船队运输更多的武器过来，甚至可以直接请顺风镖局的镖师帮你作战。”

    王富贵已经把船上的所有保健丸，不管真假都倾销一空。

    换来的是无数的金币。

    眼看着这个泡沫被自己捅破了，王有才发现一个新的机会似乎又出现了。

    虽然经过去年的白糖倾销和今年的保健丸销售之后，南部天竺的各个邦国可谓是元气大伤。

    但是这里毕竟是一个气候宜人，物产丰富的地方。

    只要给他们几年的时间修复，立马又会是一块富裕的国度。

    肥羊养肥了，自然就要杀。

    但是保健丸这样的方法，用过一次就没有办法再用第二次了。

    王有才开始思考过个几年，怎么来天竺薅羊毛。

    很显然，扶持米塔尔上位，是一个不错的主意。

    反正大唐的势力如今都发展到了狮子国的齐王港了。

    从齐王港出发，到坎奇普兰城也就是一个星期左右的时间。

    大唐完全可以考虑在坎奇普兰城外搞一块飞地出来，专门用来倾销各种货物，甚至是垄断天竺的货物进出口生意。

    到时候，每年给大唐带来的收益，绝对会是一个天文数字。

    最关键的是为大唐的商业发展提供了一个稳定的倾销商品的地方。

    所以他才会接连跟米塔尔见面，，甚至还把锋利的刀剑售卖给了米塔尔。

    “我知道，我已经招募了超过一千名护卫，还专门请了城中一名不得意的军官作为护卫统领；除此之外，我也还在跟城中一些官员和将士接触，看看有没有合作的机会。”

    米塔尔也算是坎奇普兰城首屈一指的商家，单单自己家族中各个商铺的伙计数量加起来就已经超过了一千名。

    如今又招募了一千多名的护卫，在他看来，这已经是一股不小的力量了。

    “不够，还不够！城外现在有不少农户在作乱，我觉得你也可以考虑安排一些心腹手下打入到这些叛军之中，指不定到时候也会有合作机会。

    除此之外，我建议你跟安塞洛合作，两家一起动手，到时候成功的希望会更大。”

    对于王有才来说，不管是米塔尔控制了帕那瓦王朝，还是安塞洛控制了它，都是一样的。

    只要成功了就可以。

    “我建议你寻找一个时机，在帕那瓦王朝的军队跟叛军作战的关键时刻，也起来造反。到时候肯定会吸引许多人的加入，并且可以直接打乱朝廷军队的部署。”

    席君买也在一旁发表了自己的观点。

    相比推销保健丸，他显然是对这种事情更加的感兴趣。

    如果不是因为船上装的金币数量实在是太夸张，他都想直接留在这里，帮米塔尔的大军推翻帕那瓦王朝。

    这种事情，才是他最喜欢干的事情嘛。

    “席总镖头，我有一个不情之请，顺风镖局能不能安排两名镖师给我做护卫？我想请他们帮忙训练一下新招募的那帮人。您放心，我绝对出一个让你满意的价格。”

    看到席君买开始搭话，米塔尔果断的提出了自己的要求。

    顺风镖局的镖师水平，他是充分见识过的。

    要是自己的那一千多护卫都有顺风镖局镖师一半的水平，米塔尔觉得自己拿下帕那瓦王朝的把握就高了好几成。

    不管是在哪个国家，掌握了武力，才能有真正的发言权。

    “可以！不过丑话说到面前，这训练的事情，你既然已经交给了我们顺风镖局，那么我希望彼此之间要有基本的信任，日常的训练安排，就全部停我们的镖师的。哪怕是到了行军作战，一些具体的作战方案，我都希望你能尊重我们镖师的建议。”

    席君买可不想自己留给米塔尔的人被当成了炮灰。

    之所以他又这么痛快的同意了米塔尔的要求，主要也是想借着这个机会把影响力渗透到未来的军队之中。

    大唐要在坎奇普兰城站稳脚跟，除了强大的水师之外，对坎奇普兰当地军队的影响力，也是比较关键的一个环节。

    “没问题！具体的训练和作战方案，完全听你们的，我只看结果！”

    米塔尔喜出望外的说道。

    原本他还以为自己需要花费不少的口舌来劝说席君买，没想到居然这么简单。

    “米塔尔，我有一个建议。这帕那瓦王朝毕竟统治了这片大地一百多年了，如果过早的跳出来反叛，一定会被重点打压。你可以先尽量低调的积蓄实力，等到我重新回到坎奇普兰之后，会给你补充一批军械，那时候你再以势如破竹的气势横扫整个王国，一定可以起到事半功倍的效果。”

    王有才显然也是明白了席君买的意思，开始认真的为米塔尔谋夺王位出主意。

    “王掌柜说的对，让帕那瓦王朝的那些军队跟叛军先斗个你死我活，然后你再在后面坐收渔翁之利，到时候有我们帮忙，你这米塔尔王国的建立，肯定没有什么问题。”

    席君买一句“米塔尔王国”，直接命中米塔尔内心深处最深切的愿望，让他脸上忍不住露出了喜悦之情。

    “王掌柜，席总镖头，你们放心！有朝一日我米塔尔顺利的掌控了这片土地，一定会加倍回报大唐，加倍回报王掌柜和席总镖头，绝对不会让你们失望。对了，我大儿子塞纳，如今也算是粗通唐文，我想让他一起跟你们去大唐，见识一下大唐的繁华，学习一下大唐的治国方法。”

    大唐的厉害，米塔尔这两年已经算是充分感受到了。

    人家的军队还没有出马，只是一个顺风镖局，就已经刷新了自己的认识。

    听说在南边的狮子国那里，还有人家的水师。

    自己跟大唐合作，绝对是最佳选择。

    至于合作成功之后是不是一脚把人家踢开，米塔尔还真是没有这么想过。

    毕竟人家能够把自己扶持起来，也就可以扶持其他人上位。

    到时候岂不是白折腾一把？

    何必呢？

    反正大唐离天竺那么远，只要自己舍得拿出一些利益出来，不用担心自己的王国脱离掌控。

    所以干脆的，他主动的把自己的大儿子给送到了大唐当“质子”。

    这也算是他进一步取信于大唐的一个手段。

    “没问题，我们楚王殿下专门让观狮山书院跟国子监等书院去到各地修建了孔子学院，塞纳可以先跟我去一趟长安城，在国子监好好的学习一番；然后等到坎奇普兰城的孔子学院建成之后，再回来继续学习。”

    王有才跟席君买对视了一眼，立马就同意了米塔尔的建议。

    这家伙如此上道，看来后面的事情应该还比较好办。

    “孔子学院？没问题，你想在坎奇普兰的那个地方修建，只要说一声，到时候我立马就安排人去建设。我仰慕大唐文化已久，要是能够直接在这里修建书院，那就实在是太好了。”

    不管是真心还是假意，米塔尔很爽快的表示了对孔子学院的支持。

    “那你也早点回去准备，到时候让塞纳今晚就直接来到船上，明天一大早我们就出发。”

    周边的动乱越来越严重，王有才也担心夜长梦多。

    “没问题，我现在就回去安排，太阳下山之前，一定让塞纳出现在‘保健丸号’上的甲板上面。到时候，还请王掌柜和席总镖头多多关照。他有什么做的不好的地方，你们直接指出来，直接替我教训他。”

    米塔尔倒也干脆。

    为了自己的江山，也算是什么都豁出去了。

