    当那高大的身影纵马奔腾而至时。

    城门的守城将士，无一例外，全都是笑脸相迎。

    更有将官在长枪顶端绑上了横幅，大书【欢迎圣僧前来长安慰问！】

    不过，话虽如此，那两腿战战的模样终究是有点不成器。

    就好似直面出笼猛虎的普通人！

    要是可以的话，他们很希望有人能够扶一下自己……

    直到数秒后。

    随着那纵马大步前行的身影，连看都懒得多看自己等人一眼的从自己旁边路过，他们才是略微的松了一口气。

    然而，很快地，也是在那一刻，在放松之下，他们当即感觉到自己的裤衩有着略微湿润感。

    显然，在不知不觉中，他们已经被吓尿了……

    那握在手中的长枪，也是有点拿不稳，犹如喝了假酒一样……

    ---------

    “踏踏踏踏……”

    这是马蹄在长安城里面，那由青石铺成的道路上，踏步前进的声响。

    每一步都无比清晰，也无比的平稳。

    除此之外，整条大街上，就再无任何的声响。

    平常热闹无比的这里，此时已然安静到了一种堪称既是无声的程度。

    纵然是路边火炉里面的正在燃烧着热碳，都没有再发出什么噼里啪啦的燃烧声。

    可以说，如果往常的长安城像是一只匍匐在大地上的巨兽，吞吐风云，声势无双，引得八方来朝。

    令人不禁为之雄壮而感到感叹！

    那么，此时此刻，面对【唐三葬】的到来，这只巨兽就如同是挺尸了千百年的尸体一样，连喘气的动静都没有。

    对于这般情况。

    作为罪魁祸首者。

    【唐三葬】却是丝毫不在意。

    目光中，全是猖狂，狼顾鹰视之相毫不遮掩。

    好似正在巡视着自身领地的猛虎。

    在那股气度的加持下，他身下的坐骑，那只健壮如猛兽的黑马，也是马仗人势，满目凶光与高傲，目之所视，全是种在场的全是垃圾的感觉。

    配合上那壮硕无比的躯体与乌黑亮丽的毛发，让人不禁想要感叹，好一匹俊朗神骑！

    想来，纵然是传说中的赤兔马，也绝无如此声势！

    在那时似慢实快的踏步前进中。

    不多时。

    巍峨雄美的皇宫，已然越来越近。

    那身穿银白色铠甲的【皇宫禁卫】也是显露出了身形，被【唐三葬】用肉眼所看到。

    而远方出来迎接他的【禁军】与【仪仗队】却是远远没有那么好的眼力。

    不过，作为【修行者】的【禁军首领】，还是隔着遥远的距离，感受到了那越发庞大的压力。

    天色虽无变化，依旧大日高照，万里无云。

    但，空气中，那肉眼不可见的区域里面，【风】与【云】却是多出了一种奇异的味道。

    那是惊天地泣鬼神的盖世凶威！

    让万物寂静，让百战精兵为之胆寒，让妖魔退避。

    恍惚间，在那高不可攀的云层深处，【禁卫首领】觉得自己恍惚间仿佛看到了八条面目狰狞身姿骇人的魔龙，正在云层深处盘亘，让他在瞳孔微缩之余，也是不禁暗自在心底感叹：

    ‘这妖僧的实力好像又变强了一些……’

    据他所知。

    当年，那从【通天河】请来的【灵感大王】，就是隔着万里之遥感应到那妖僧修行多年的【金山寺——镇寺无上妙法——大威天龙】之势后，当场给吓得掉光了所有鳞片，火速逃回了千万里长的【通天河】，直到眼下都再没有踏出那里一步。

    而那【龙虎山——天师】、【五台山——住持】、【骊山——南云道人】……

    也是在隔空看了一眼那声威赫赫的无上妙法之威后，当场长叹恐怖如斯，随后选择了自行去世与当场老死，丝毫不敢承接圣旨去直面对方的盖世佛法……

    眼下，隔着遥远距离一窥【唐三葬】些许佛威后。

    【禁军首领】的万千想法在脑中转瞬即逝之余。

    也是面色一整，挺胸收腹的打了个手势给自身属下们，让他们各自做好迎接准备。

    数分钟后。

    那骑着黑色骏马的身影已然临近。

    纵然是手无缚鸡之力的宫女，也可以清楚地看到对方的相貌。

    【禁军首领】带头恭迎道：“欢迎【圣僧】抵达长安城，陛下特派在下前来迎接，陛下自己则在大殿里面备好的酒菜，只等圣僧抵达即可用餐……”

    他说着话时。

    身旁，数十个宫女也是捧着各种东西快速走出。

    有盛满无根水用来洗手擦脸的金盆，有刚刚泡好的顶级茶水。

    这些。全都是用做给对方接风洗尘时的门面活。

    连【唐三葬】身下骑着的黑马，都有专人过去梳理毛发，喂食上好饵料。

    但是，对此，【唐三葬】却是丝毫不在意。

    正所谓‘营养要吃，毒也要吃！’，生活里面的日常用度，他完全不在意是好是坏。

    很高档，那就当做享受生活，很拉胯，他就当做磨练禅心。

    眼下，他更在意的是面前那挺胸抬头的【禁卫首领】，对方刚毅的面貌，恰到好处的络腮胡子，坚定有神的目光，挺拔的身姿……都让他颇为满意……

    也是这一刻。

    面对【唐三葬】的省视目光，【禁军首领】那坚定的神色也是有点绷不住了……

    他有了一个极为不好的猜测……

    急忙说道：“那个……圣僧，陛下还在等着您呢，您看……”

    想要催促对方尽快入宫，自己好趁早闪人。

    而【唐三葬】却是当即打断道：

    “慌什么慌，让他多等一会儿便是。”

    接着，面带微笑的说道：

    “美人，我关你颇有佛缘，今日深夜的三更时分，你记得来找我探讨佛法。”

    说罢，脸上还露出了一个邪魅狂狷的狞笑。

    让【禁卫首领】当即呼吸骤停，有些站立不稳。

    “圣僧，在下家有娇妻，这不大合适……”

    却不想【唐三葬】更加喜悦了：

    “什么？”

    “你还有娇妻？”

    “那更好，我就喜欢你这种良家。”

    “记得来找我哦……”

    说罢，就大笑着走入了皇宫。

    只留下面如土色，满脸绝望的【禁军首领】，在周围人那暗自庆幸的目光中，在风中凌乱……

