    他当然知道葛晓辉之所以如此热衷推荐提拔干部就是为了捞钱。

    他本人每次提拔干部的时候也会趁机大捞好处，可一想到自己有可能捞了钱却根本没那个命花，金钱对他的吸引力瞬间大打折扣。

    几乎在葛晓辉和何大头等人胡吃海喝的同时，图轰然趁着夜色悄没声一个人溜到了庄大海的住处。

    站在庄大海住处走廊上敲门的时候，图轰然还担心，万一庄大海不愿意接受自己的“交易条件”该怎么办？

    等到看见庄大海一打开门对着他露出笑脸，图轰然觉的自己原先悬着的一颗心放下来一半。

    “庄副总，我找你有点事。”

    图轰然满脸堆笑。

    庄大海侧身让出一条道，冲图轰然点点头：

    “进来说。”

    图轰然连忙弯腰进门。

    这个节骨眼上，图轰然深夜来访的用意庄大海心知肚明，他对图轰然的态度礼貌中带着些许距离。

    两人落座。

    图轰然面带拘谨对庄大海说：

    “庄副总，我老婆做事太糊涂最近给您添麻烦了，不过我已经按照程部长给我的提醒，把我老婆收下的那套房子给退了，既然房子退了，想必也能将功补过。”

    庄大海默不作声点点头。

    图轰然见状接着往下说：

    “贾爱珠主任平常工作态度还算认真，我是真没想到她这个人会犯下这么大的错，不过你放心，我一定会让她把所有的责任承担起来，该退的退，该上交的上交！”

    庄大海又点点头。

    图轰然见他不说话，只要继续：

    “庄副总，我图轰然向来是个重情义的人，你只要帮我这一回我保证从今往后对您肝脑涂地，还请庄副总手下留情啊！”

    “虽然我这么大的岁数了，其实对家庭的责任还是很……”

    话说到这地步，庄大海要是再端着就不合适了。

    他把翘着的二郎腿放下来，扭头看向图轰然问:

    “图书记抽烟吗？”

    图轰然一愣，看到庄大海顺手从茶几上拿了一包烟拈在手里这才明白他的意思，“他请自己抽根烟。”

    这种时候哪有心情抽烟？

    图轰然冲庄大海摆摆手。

    庄大海见他不抽，自己拿出一根来点上，慢悠悠吸了一口才说：

    “图书记，我带人在你们经济发展园区查了这么长时间总要拿出点东西来给上级领导一个交代，要是一无所获，岂不是让人说我无能，说我无事生非，说我故意找事，你说是不是呢？”

    图轰然心领神会。

    “庄总说的很有道理，我这边有点材料可以帮助你！”

    说着，他立刻把随身携带的一份材料拿出来，指着材料介绍：

    “这是葛晓辉以前担任招商部长时候一些腐败证据，当初我看他工作积极性非常高，工作能力也强，就把这些事都压下来，可是最近我发现这个人很不行，做事尾大不掉，必须要受到处分，您看这里面有没有用得上的？”

    庄大海眼里瞬间闪过一道不易觉察的光芒。

    他表面故作平静伸手拿起那份材料。

    只看了两页心就放回肚子里，哪怕后面那几页没有，前面两页纸的内容已经足够把葛晓辉送进牢房了！

    贪污受贿！

    欺男霸女！

    滥用职权为自己谋取私利！

    这份材料里的一桩桩一件件无论拎出哪一件都足以把葛晓辉这个人渣死死钉在耻辱柱上！

    庄大海看了一会放下材料，两眼盯着图轰然笑道：

    “谢谢图书记及时送来这份材料，你放心，程大伟是我兄弟，他跟你说的话在我这里全都算数。

    再说，你提供的材料虽然不是很有用，不过对于我来说，已经能够应付上面了，能够交差了！”

    图轰然脸上露出尴尬笑容。

    交易已成，

    多留无益。

    图轰然抱着极其复杂的心情最后看一眼被庄大海放在桌上的那份材料，他当然知道这份材料交出去意味着什么。

    但！

    他的老婆孩子命运如今全都攥在别人手里，现在程大伟指名道姓就要葛晓辉的腐败证据，他能怎么办？

    人不为己天诛地灭！

    若不是为了老婆孩子下半辈子的幸福，他又怎么可能选择牺牲葛晓辉？

    他现在只求程大伟和庄大海能够言而有信，按照之前说好的交换条件拿到葛晓辉的腐败证据后放了自己老婆和贾爱珠。

    跟图轰然此刻颓然郁闷的心情不同，庄大海终于拿到葛晓辉腐败证据非常兴奋。

    他担心夜长梦多。

    图轰然前脚走他后脚便打电话向金总请示，“金总！我这段时间在园区调查，得到经济发展园区葛晓辉副主任涉嫌贪污腐败证据确凿！”

    这消息显然让金总吃惊不小。

    但他也明白庄大海半夜三更打这通电话的用意，既然证据确凿，说什么庄大海也不可能听自己的，斟酌伺候道：

    “既然是证据确凿，你就照规矩办吧。”

    “行，我一定落实好领导的要求！”

    庄大海满口应承。

    再说葛晓辉。

    他跟何大头等人在酒桌上越喝越起劲，半点不知道自己即将大祸临头，晚上十一点多饭局结束，何大头特意把他送回家。

    喝醉酒的葛晓辉在何大头的搀扶下一路走一路唱着小调：“哥哥你走西口，小妹妹我实在难留，手拉着哥哥的手，送你送到大门口…..”

    葛晓辉圆滚滚的身材少说一百七八十斤，几乎整个压在何大头身上，压的他脸憋通红直喘粗气。

    “那个，葛部长！这就到家门口了，嫂子在家吧？”

    何大头问。

    回应他的却是葛晓辉意犹未尽的小调声，“哥哥你走西口——”

    看来醉的不轻！

    何大头无奈，腾出一只手在葛晓辉裤兜里摸，两个裤兜全都摸一遍除了一个钱包和一个手机别的啥也没摸着。

    眼看不到五十米前面就是葛晓辉家小别墅，何大头只好架着他往前走。

    两人踉踉跄跄走到小别墅大门口何大头看到葛晓辉家大门才反应过来，“敢情人家葛部长家里大门用的密码锁，难怪身上没钥匙。”

    他把葛晓辉的身体推着倚在大门上，先抬起手臂擦一把额头上滚落的汗珠，看看葛晓辉醉成这模样想要从他嘴里掏出大门锁密码恐怕不容易。

    于是抬手握拳“噹噹噹”敲门。

    屋里很快传出女人声音，“谁呀？”

    何大头扯着嗓子喊，“嫂子！我何大头，葛部长喝多了，我把他送回来。”

