    小玉仙也好，还是金甲，或者说堕日长城的破苍穹等人。

    这段时间都受到了他们各自势力的倾力表扬与赞扬。

    毕竟能够拿下如此多的首杀，简直就是开创了一个奇迹和辉煌！而这功劳自然是他们这些人的，怎么能不被表扬呢？

    “拿下这个首杀，我听说，小玉仙师姐怕是就能够获得老祖亲自赐下的一缕霸王体真血了！”

    陈练既羡慕又嫉妒。

    因为霸王体真血啊！他陈练为陈家沟忙前忙后，当年做马多少年了？

    霸王体真血根本就是想都不敢想的事情。

    因为几乎不可能能够拿到。

    除非有极大的功勋！而除了小玉仙之外，其实堕日长城破苍穹这边，也得到了来自堕日长城的不少好处。

    据说已经准备要赐下一卷十二天书之中的一卷给他了。

    而天王殿金甲那边，更是如今地彻底巩固了。

    和他竞争的那几个人直接被彻地打压下去了。

    毕竟拿下如此多的首杀，那已经是滔天的功勋了。

    这是实力，能力的代表！当然，这一切，都是靠着洛尘！但是他们已经所有人已经决定了，拿下七十级首杀之后，就鸟尽弓藏，卸磨杀驴了。

    继续养下去，他们怕最后根本控制不了洛尘三个人了。

    而七十级首杀则是百花峡的一个可怕人物。

    这个人物杀机动天，横扫千军，有种睥睨苍生的姿态。

    这一战打的极为辛苦，哪怕是有洛尘三个人，但是还是折损了不少陈家沟的人。

    小玉仙在其中差点再次被重伤了。

    但是好在最后，还是洛尘力挽狂澜，凭借一己之力拿下了首杀！随着巨大的轰鸣爆破声响起，首杀到手了。

    “三位，我们几家商议了一下，这些天多亏三位的倾力相助，我们才能如此顺利的拿下首杀！”

    “为了表示感谢，现在我们已经准备好了庆功宴，邀请三位参加！”

    小玉仙拿着金脉，爱抚不已。

    最后将其当着洛尘的面放进了自己的体内。

    “我看就算了吧？”

    王城故意露出了一丝怯意。

    “怎么能够就算了？”

    “你王城可得给我们这个面子啊！”

    破苍穹来了！“我觉得这件事情可由不得你们！”

    此刻天王殿的金甲也来了。

    显然他们是有备而来。

    此刻已经人山人海了，直接将洛尘三人包围了。

    “既然盛情难却，那我们就却之不恭了。”

    唐玄策打了一个哈哈笑道。

    “三位，请吧！”

    请人吃饭哪有人山人海的带着人来的。

    外界围观的所有人都子叹息和唏嘘。

    因为他们已经猜到了，这是要准备除掉这三个人了。

    “唉，造孽啊！”

    “与虎谋皮岂能有好下场？”

    于此同时，在另外一边，梵音也看着这一幕，她的脸上露出了一丝犹豫。

    “小姐，难道你还要帮他们吗？”

    祝三有点看不过去了。

    “他们有今天，完全就是自找的。”

    “要我说，那就是活该啊！”

    祝三眼中没有任何怜悯。

    因为一开始，就注定了是这个结果。

    各大势力利用他们结束之后，自然会杀了他们。

    “跟着去看看吧。”

    最后梵音还是忍不住。

    “另外，召集所有仙古第三小秘境的梵空岛所有人，随时准备应战！”

    “小姐！”

    祝三叹息道。

    “去！”

    梵音话语很坚定。

    而洛尘三人被众人围着，然后带到了仙古第三小秘境的内的一个城池之中。

    这里显然是被戒严了。

    几大势力，足足出了十万人而且这十万人，都是个顶个的高手，全部都是六十多级。

    其中甚至不乏一些七十级的人。

    这俨然已经是摆在明面上的鸿门宴了。

    “好大的阵仗！”

    唐玄策冷笑道。

    四周都是人，排列整齐，带着兵器！而首席当中，破苍穹等人傲然的坐在那里，威严无比。

    的确是宴会。

    但是这是最后一顿，也是一场断头饭！“三位其实也很有魄力！”

    破苍穹拍着巴掌开口道。

    “苍穹兄说什么呢？”

    金甲冷笑道。

    “我在这里，代表各大势力先敬诸位一杯金甲端起一个酒杯开口道。

    “若无三位，我们首杀也不会拿的如此顺利！”

    “但是事情也该结束了！”

    金甲放下酒杯。

    “什么结束了？”

    王城继续装傻，明知故问，惹得四周所有人一阵哈哈哈大笑。

    “自然是合作结束了！”

    “三位已经帮我拿到了七十级首杀了，也算完成三位的使命了！”

    “哦，对了，我还记得那句话！”

    “做人要有骨气！”

    飞羽此刻也站了出来讥讽道。

    “意思是，这顿饭是散伙饭了？”

    唐玄策也在装糊涂。

    “也可以这么说！”

    金甲笑道。

    “其实我还是挺喜欢你的。”

    小玉仙忽然看着洛尘开口道。

    “长得虽然不怎么样，比不上那些仙府公子哥，但是你身上有一股独特的气质，很让人着迷！”

    小玉仙吐气如兰的开口道。

    “只是，我觉得有些可惜了。”

    小玉仙端着酒杯摇头叹息道。

    “好了，我们话已经说完了。”

    “认识一场，也共同经历过生死大战，不想你们走的太难看。”

    小玉仙放下了酒杯。

    此刻所有人都露出了杀机。

    而梵音一挥手，此刻外面已经聚集了不少人，随时等着她的命令。

    但是就在这个时候，洛尘忽然走了出来。

    然后看向了所有人，然后自顾自的走向了高台那边，自己倒了一杯酒，然后端在了自己的手上。

    这一幕自然激怒了其他人，几个人刚要上去，结果就被破苍穹等人拦住了。

    “有点意思。”

    “你终于不怂了？”

    “看来人之将死，也能够拿点骨气出来了。”

    “也敢来这里倒酒了？

    飞羽冷笑道。

    “诸位，既然我们合作结束了。”

    “那么我们是不是该算一算账了？”

    洛尘看向了所有人。

    “呵呵哈哈哈！”

    嘲讽和讥笑响起。

    “说说吧。”

    破苍穹倒是有种戏谑的兴致。

    “我们先前有过约定，那就是各大势力替我们保管金脉！”

    “我也答应了。”

    “那现在，既然合作结束了，金脉诸位也该还给我了！”

    

