    田小海转身冲进了男厕所，正准备爽快地尿一泡时，忽听门外传来救护车的声音。

    等他尿完后，再次回到沙发旁时，一名五十来岁的女医生，领着一男一女两名助手进入了唐家。

    原来是先前孟伯温假死时，孟日翔拨打了急救电话。由于路途遥远，医院的救护车这会儿才赶到。

    田小海没有理会，径直在乔麦香的面前坐了下来。

    “来，婶婶你别动，我继续帮你推拿吧！”

    他正准备撩起乔麦香的衣服，为她做推拿。

    乔麦香见医院的医生来了，立马又飘起来了。

    她忍着痛，一把拍开了田小海的手，没好气地吼道：“不用你，医院里的医生都来了，我还要你做什么。我就不信，你一个土郎中还能比得上人家专业的医生？”

    “阿姨说得对，这事儿，就应该让专业的医生看。我看这小子，压根就不靠谱！不过，你吃了他送的西瓜，才引起肚子痛，这事得他负责。”孟日翔趁机接了一句。

    “那当然，花了多少钱，回头找他要。”乔麦香咬牙切齿地瞪了田小海一眼，正说着，肚子又痛了一下，令她不得不叫出声来：“哎哟，痛！”

    “怎么了？到底是怎么回事？”女医生听到喊痛声，带着两名助理冲了过来。

    田小海退到一边，静观其变。

    “我肚子不舒服，快帮我想办法止止痛吧！”乔麦香表情痛苦地一把拽住了女医生的衣服。

    “女士，先忍一会儿！”女医生点了点头，旋即扭头朝身后的两名助理喊道：“走，把病人抬上担架，赶紧送医院。”

    两名助理立马上前扶住了乔麦香，准备往担架上抬去。

    一听去医院，乔麦香的脸色立马变得比苦瓜还要难看。

    “等等，你们不能马上就给我止住肚子的胀痛吗？哎哟……我肚子好痛……”乔麦香咬着牙问道。

    “抱歉，我们没带止痛药。你先忍一会儿吧！我们去了医院给你做了检查后，才好给你对症下药啊！”女医生微笑着安慰道。

    “啥？还要等检查？那我不去了。”乔麦香连忙从两名助理的手中挣脱出来。心想，要是不能马上止痛，等车子开到医院，怕是连自己这条小命都给折腾没了。

    “女士你都痛成这样了？还不去医院，这怕是要出大问题啊！”女医生极力劝道。

    “不，我不去了。”乔麦香连忙摆手。

    她扬起脸朝田小海大声喊了起来：“小海，还是你来帮我按按吧！你按着我的肚子，就舒服多了。”

    “婶婶，还是听医生的吧！去了医院，做了检查才更安心一些。”田小海微笑着劝道。

    “不行，我不去，我死也不去医院。哎哟……痛死我了！”乔麦香气得咬牙切齿。

    她推了开了身旁的两名助理，一把拽住了田小海的衣服苦苦哀求起来：“小海，快帮帮我……我好痛啊！”

    “行，我帮你试试看吧！不过，要是没有治好你的腹痛，你可别怨我哈！”田小海有意清了清嗓子道。

    “不怨你，我不会怨你。”乔麦香连忙摇头。

    她自觉地撸起衣服，指了指自己的小肚皮道：“小海，快，快帮我按一按，我受不了！”

    “妈，茶油！”一旁的唐盈盈将茶油递给了田小海。

    田小海没再作声，将手落在了乔麦香的肚皮上，开始照着先前的步骤帮她推拿起来。

    “喂！这位先生，你到底懂不懂医术啊！我看这位女士八成像是急性胃炎。你这么按管用吗？听我的赶紧配合送医院吧，千万别耽误了。”女医生见田小海一脸年轻的样子，立马断定他只是一个土郎中，故而态度很傲慢。

    “不试试又怎么知道行不行呢！”田小海不以为然地笑着应了一声。

    “你有行医资格证吗？”女医生冷声喝道。

    “有没有不重要，重要的是能够帮人治好病。”田小海继续推拿着，并暗自催动了体内雷气。

    女医生见田小海不听自己的，脸色阴沉地怒喝起来：“小伙子，我警告你，这位病人要是出了问题，你可是要负法律责任的。而非法行医出了事情，也是要坐牢的。”

    正说着，忽听乔麦香很是享受地喊一句：“舒服，好舒服！”

    感受着一股暖流从小腹处升涌而上，乔麦香只觉肚子一阵舒服，她长长地舒了一口气。

    见状，女医生一脸愕然地瞪大了眼睛：“按个摩而已，真有这么舒服嘛？难道这小子，还真是个厉害的中医不成？”

    “有，太舒服了！这感受太爽了！如释重负，一下子，我感觉体内像是彻底的排空了一样……”乔麦香一脸陶醉地描述着此刻自己的感受。

    话刚说到一半，忽听“工”“工”“工”连响三声，陡然间放了三个臭屁。

    “好臭啊！”不知是谁忍不住喊了一句。

    “婶婶，好了，没事了！”田小海迅速将手收了回来，转身跑窗户旁透气去了。

    女医生和她的两名助理则一个个本能地用手捏住了鼻子。

    乔麦香朝四周瞄了瞄，见众人正一脸惊讶地望着自己。她羞得老脸通红。

    “田小海你个天杀的，是不是故意整我的……我……我去一趟洗手间。”

    她气得一跺脚，用手捂住嘴鼻，快步朝卫生间跑去。

    众人一脸震惊地望向了田小海。

    “小海，太神了，你真是神医啊！”唐老爷子发自内心地夸赞道。

    “不错，小海有你是我们村的福音啊！”唐建开也夸了一句。

    唐盈盈来到了田小海的身旁轻声道了句：“谢谢你救了我妈！”

    “应该的！”田小海笑着答道。

    “哼！你害我妈丢人现眼了，回头她怕是要扒你的皮呢！”唐盈盈没好气地瞪了田小海一眼，小声叮嘱道。

    “她放屁那一段，真和我没关系。”田小海苦笑着答道。他说的还真是实话。

    “谁信呢！”唐盈盈高傲地转过脸去，幸灾乐祸道：“等着看好戏吧！我妈绝不会放过你。”

    正说着，女医生来到了田小海的身旁。

    “这位先生，方便交个朋友吗？我想向你请教中医方面的知识。”女医生一脸真诚地望着田小海。

    “这不太好吧！其实我啥也不懂。”田小海有些尴尬地笑道。

    “别误会了。其实，我有一个漂亮的女儿，她也是学医的，而且学的是中医。我想让你们认识一下。”女医生微笑着朝田小海点了点头，当即掏出了自己的手机点开了相册，有意秀起了女儿的靓丽生活照来：“看到没，这是我女儿在医院上班时的照片。”

    田小海瞄了瞄，手机里展示的还真是一个大美女。

    他咽了一下口水，正考虑要怎么回答时。

    这时，唐盈盈过来了。

    她有意往田小海的身旁靠近了一些，轻声喊了一句：“姐夫，咋了？”

    “姐夫？”女医生闻言，老脸一红，连忙将手机收了起来。

    正当她尴尬不已时，忽听“轰隆”一声，只见站在沙发旁的一名年轻男子直挺挺地倒在了沙发上，一动不动。

    “咋了？发生什么事情了？”女医生快步跑了过去。

    “翔儿，你怎么了？你倒是说话啊！”孟伯温扑倒在自己孙子的身上，失声痛哭起来：“孙儿，快醒醒啊！我早说过你是过敏体质，有些东西不能乱吃。今天这西瓜，连你麦香阿姨吃了都扛不住，你这体质怕又怎么受得住啊！”

    “老伯，让开，让我瞧瞧！”女医生用手拨开了孟伯温，开始用手试探起他的鼻息和脉博来。

