
　　“对了妈，我还不知道你当初是怎样跟我爸在一起的？你跟我说说，当初你是怎样爱上我爸的？”

　　林淑洁满眼好奇的盯着蔡蓉。

　　“那么久的事，不记得了。”

　　蔡蓉白了一眼林淑洁，笑了笑。

　　“喂，你又想转移话题啊。”

　　林淑洁嘻嘻一笑。

　　“其实，你跟哪个男生谈恋爱，我都没有意见，只要他是认真对你就行。”

　　蔡蓉收起笑容，神色变得有些严肃。

　　“不过呢，你爷爷和你爸爸就难说了。他们的要求可比我严格很多，你要有心理准备。”

　　“我觉得爷爷和爸爸也会接受星尘的。”林淑洁正色道。

　　“你这么有把握？”

　　“我对星尘有信心！”

　　“但愿吧。”

　　“妈，星尘可比你想象中的要好，他的能力也比你想象中的要强！”

　　“你呀，这么快就帮着他说话。”

　　“我是实话实说罢了，嘻嘻！”

　　蔡蓉莞尔一笑，接着认真道：“老实说，你这次没有提前告诉我们，就突然带男朋友回来，弄得我们很尴尬。”

　　“这件事嘛，我确实做得有些不妥当。”林淑洁道。

　　“我们之所以尴尬，是因为今天来的客人。”

　　“哦？”

　　“其实，今天叶家父子是冲着你来的。”

　　“冲着我来？”

　　“本来，我们打算把叶枫介绍给你，想撮合你们，可没想到你直接把男朋友带回家来了。”

　　“妈，这就是你们的不对了。为什么给我介绍对象，也不提前跟我说？”

　　“还不是担心跟你说了，你不回来了吗。”

　　“我就说嘛，刚才看到那个叶枫，就觉得怪怪的。”

　　“本来呢，我们觉得你跟叶枫停般配的。他长得俊，家庭背景好，还是去国外留过学的。”

　　“妈，都什么年代了，你怎么还觉得留过学的人就了不起？”

　　“不是说留过学的人就了不起，那至少比普通学历的人好啊。”

　　“那他去哪个国家留学？”

　　“好像是袋鼠国，对，是袋鼠国。”

　　“袋鼠国？呵呵！”

　　“你笑什么？”23sk.Com

　　“据我所知，去袋鼠国留学的人，我不敢说百分之一百，但敢说绝大部分都是在国内考不上大学才自费跑去袋鼠国读书的。说得不好听，这种人的能力比不上国内大专生、甚至中专生。”

　　“我看叶枫这个年轻人还是不错的。”

　　“他看到美女就两眼放光，对人又没有礼貌，这种人还不错？妈，你现在看人的标准怎么越来越差了？”

　　“我看他对人挺有礼貌的。他看到我们，都是恭恭敬敬的。”

　　“那是他在你们面前装。你没看到他是怎样对待星尘的？星尘主动跟他握手，他连看都不看星尘一眼，还一副高高在上的模样。这种人，不要说想跟我处对象，就算想跟我做普通朋友都不可能！”

　　蔡蓉眉头一皱，嘴角微微动了动，但不知道该说什么好。

　　“妈，我现在已经有男朋友，以后你就不用再担心我没人要了，也不用再想方设法的找人跟我相亲了。”林淑洁的神情和语气变得柔和道。

　　“好，好，我以后再也不会做这种事了。”蔡蓉说着，淡淡一笑。

　　……

　　叶枫开着车，载着他的爸爸叶天城往家中而去。

　　“这林封也真是的，既然知道他女儿要带男朋友回来，还让我们去他们家，哼！真踏马的不尊重人！”叶天城愤愤不平道。

　　“看他们的反应，不像是提前知道林淑洁会带男朋友回来。”叶枫用眼角余光扫了一下叶天城，若有所思道。

　　“不管怎样，这一次林家实在太让我们没面子了！”

　　“是啊。”

　　“小枫，在燕京又不止他林家有女儿，改天我替你找其他家的。”

　　“爸，不用再找。我决定了，我要把林淑洁追到手。”

　　“可是她已经有男朋友。”

　　“有男朋友又怎样？只要她没结婚，我都还有机会。看她带回来的那个小子，也不是什么大人物，我有信心能够打败他，把林淑洁追到手！”

　　“好，既然你有信心，老爸支持你！”

　　“我们叶家在燕京是有头有脸，有钱有势，难道还比不上一个从粤江市来的人？”

　　“你说得没错，他虽然也姓叶，但在我们燕京叶家面前，连提鞋都不配！”

　　“不过，我们现在要先了解清楚那个小子是什么来头。”

　　“能有什么来头？据我所知，粤江市中姓叶的家族并没有什么大人物。”

　　“他既然能够成为林淑洁的男朋友，应该还是有点手段的，应该不是什么普通人。”

　　“这件事很容易，我叫人去调查就一清二楚了。”

　　“好的，谢谢爸！”

　　叶天城“嗯”了声，拿出手机，打了个电话，吩咐他的手下去调查叶星尘的资料。

　　……

　　晚饭之后，叶星尘和林家的人在客厅闲聊。

　　“小叶，我听说你以前结过婚，是真的？”

　　林封喝了一口茶，忽然质问叶星尘。

　　“是的，林叔叔，我以前是结过婚！”

　　叶星尘没有否认，镇定自若的答道。

　　他猜得出，林封会问出这话，说明他已经找人调查过自己。

　　林封眉头略皱。

　　蔡蓉听到叶星尘没有否认，脸色变得有些不悦，用手拉了拉坐在她身旁的林淑洁，然后低声问道：“叶星尘结过婚的事，你知不知道？”

　　“知道！”林淑洁小声答道。

　　“你……明知道他结过婚，你怎么还跟他一起？”

　　“妈，这件事不是你们想的那样，我迟点再跟你解释。”

　　“那你是离婚前认识小洁，还是结婚后？”林封盯着叶星尘，又问。

　　“离婚前。”叶星尘没有否认。

　　“你既然有家室，为什么还在外面认识别的女生？”

　　“我明白叔叔的意思，我可以很肯定的告诉你们，我离婚之前，跟淑洁只是普通男女朋友。我跟淑洁在一起恋爱，是在我离婚之后的事。”

　　“爸，星尘说的没错！”林淑洁插话。

　　林封扫了一眼林淑洁，神色严肃。

　　他的目光移回到叶星尘的脸上：“你之所以跟你的前妻离婚，真的与小洁没有关系？”

　　“没有！”叶星尘语气坚定。

　　略微顿了顿，他紧接着说道：“我知道林叔叔找人调查过我的资料，可能林叔叔的人调查到的资料还不够全面。其实，我跟我的前妻纯属是有名无实的假夫妻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百三十四章 调查叶星尘资料免费阅读。https://xs.23sk.com 