
    一行五人，手段奇出不穷，转眼间，十几头黑毛死灵就倒了下去。

    然而，钟子真去势不减，直冲死灵王。

    他的目标竟然是风炎金焰剑！

    “愚蠢！”

    秦逸尘轻哼一声，却没有轻举妄动。

    因为，那风炎金焰剑，可就插在那只死灵王的脚边啊。

    红毛死灵王，已经拥有了一定的灵智，这剑，估计是它从地宫中找出来的。

    估计，它身前也是个使剑之人！

    “哈哈，剑是我的了！”

    越是接近，钟子真越是欣喜若狂，手掌直接抓向剑柄。

    下一秒，风炎金焰剑消失，紧接着，一股毛骨悚然的气息，自他头顶落下。

    钟子真吓得连忙就地一滚，浑身灰尘。

    “锵！”

    一剑落在他方才所在，在地面上留下一道深不见底的裂痕。

    抬头，他才看见，那只红毛死灵王竟然手持着那柄风炎金焰剑，那双赤红的有些瘆人的眸子，正紧盯着他。

    “坏了！”

    钟子真哪敢犹豫，爬起来就跑。

    “混蛋！”

    见他竟然将死灵王往这边引，秦逸尘等人几乎要破口大骂。

    这真是猪一样的队友！

    但是却也没有办法，因为死灵王已经冲过来了。

    “门口！”

    扫了一眼里面，秦逸尘就做出决定，轻喝一声，退至门口。

    几人迅速的靠到门口。

    这里可进可守，的确不错。

    而且，前面还有一二十只黑毛死灵在那挡着红毛死灵王，让它短时间内也过不来。

    “呜！……”

    死灵王口中发出鬼泣的声音，手中长剑直接劈飞了几只挡在面前的黑毛死灵，急的嗷嗷直叫。

    从它握剑的方式，看的出，它身前是个用剑的高手，不过，毕竟它灵智有限，拿着灵兵，也就是胡砸乱砍，完全没有套路。

    这时，钟子真也算是清醒了过来，顿时一张脸色青红变化不定。

    太丢脸了！

    “呜呜！……”

    那边，死灵王似乎是怒了，口中发出尖锐的叫声，那些黑毛死灵终于是瑟瑟发抖的退到一旁。

    死灵王浑身死气缠绕，拖着剑，一步一步朝着众人走来。

    “一起上！”

    卞灵竹的三叔与钟子真交换了一个眼神，两人齐步而上，左右攻击。

    可怕的事情接着就发生了……

    死灵王提剑挡住钟子真的长剑，另外一边，那只剩下骨头的乌黑手掌却抓向卞灵竹三叔甩来的衣袖。

    “铛！”

    只是一个碰撞，钟子真就被震飞出去，落在地上的时候，连退十几个大步，最后撞至强上，才顿住了脚步，虎口和嘴角，同时溢出鲜血。

    “嘭！”

    另外一边，卞灵竹三叔被死灵王抓着衣袖直接甩落下地，砸的好不凄惨。

    仅仅一个回合，两位灵境强者就受创了！

    死灵王，强大如斯！

    两人迅速后退，同时服用着恢复的丹药，再也不敢去和死灵王硬抗了，一击就退，沾边即走。

    再加上有秦逸尘，申和白，卞灵竹不时的精神攻击，死灵王更是应接不暇，就好像是喝醉酒了一样，在殿内左突右撞，将地面劈砍出一道道深深的痕迹。

    久而久之，死灵王身上的气息就不似先前那般的强盛了，瞳孔内的凶光也颇显黯淡。

    它是强，但是，灵智却还是过低。

    “就是现在！”

    在死灵王倒下的那一瞬间，钟子真顿时爆发出成倍的速度，以迅雷不及掩耳之势将风炎金焰剑拿在手中。

    “噗！”

    拿到剑后，他做的第一件事，就是将他同一阵线上的卞灵竹的三叔一剑穿透胸膛。

    “你！……”

    他甚至还来不及问句“为什么”，就被钟子真震断了心脉，死不瞑目，倒落下地。

    “钟子真，你竟然敢杀我三叔，你就等着我卞家的追杀吧！”

    卞灵竹惊怒。

    她哪里想得到，这钟子真竟然说翻脸就翻脸。

    “这妮子，太嫩了。”

    秦逸尘感慨，一把拉着她就往门口跑，“别傻了！”

    如果钟子真真怕卞家追杀，那就不会动手杀人了，而且……

    “只要你们都死在这，谁会知道，你们是我们杀的？”

    申河白咧嘴朝着两人森森一笑，堵在门口处。

    卞灵竹心都凉了。

    一直以来，她都顶着卞家炼丹天才的光环，没人敢对她不敬，她哪里会知道怎么面对这种事情。

    遇事则慌！

    这就是那些大家族培养出来的天才！

    秦逸尘面色顿时也是一变，拉着卞灵竹，闪至一旁。

    毫无疑问，钟子真两人绝对不会放过自己！

    而且，凭他一人，肯定无法应对钟子真和这申河白。

    “快炼化！”

    没有什么犹豫，他扯下一片佛莲花瓣，就塞进卞灵竹口中，并且吩咐道，“你挡住那老家伙，我对付钟子真！”

    卞灵竹还没反应过来，佛莲花瓣已经化作涛涛精神力，涌入她的识海，顿时，原本就差临门一脚的她，直接踏入了一个崭新的境界……灵境！

    “就凭你这小毛孩，也想对付我？”

    钟子真冷笑，对手中的风炎金焰剑，很是爱不释手。

    “铮！”

    秦逸尘根本不和他废话，灵剑出鞘，在他的控制下，化作一道白芒，直刺而去。

    拥有灵境的精神力，灵剑被秦逸尘控制的如若游蛇一般，灵动而又刁钻，迫得钟子真顿时手忙脚乱。

    更要命的是，钟子真虽然是拿到了风炎金焰剑，反而让他剑法威力大减，原因自然是……风炎金焰剑的属性。

    这可是一柄带有属性的灵兵。

    第一剑侠之所以为它取名为风炎金焰剑，就是因为，使用起来，有风的速度，火的温度，金的锐利。

    但是，钟子真却不是火属性的武者，哪里能适应剑上面那灼热的温度，他感觉，自己拿的根本不是剑，而是烧红的铁块！

    但是，秦逸尘根本不会给他换剑的机会。

    那边，卞灵竹也反应了过来，她颇为震惊的瞥了秦逸尘一眼，后开始应付申河白。

    她不知道秦逸尘给她服用的是什么，但是，能让她如此迅速，而且毫无阻碍的突破到灵境，那东西绝对不是凡物！

    跟在秦逸尘身边的那只小白，原本面目变了变，但是见他能应付后，又重新恢复那无害的模样，只是，它的目光，至始至终，都没有离开过秦逸尘。

    从它记事开始，它就生活在这死气沉沉的死域当中，寻常人能够自由进出的死门，它却无法逾越。

    而现在，它在秦逸尘身上看到了能够离开这里的希望，自然不会错过这个机会！
