    虽说摸鱼网咖的座位本来就比其他网咖宽松得多，但再怎么宽松也是有限度的。

    玩家在上网的时候，所需要的无非就是一张桌、一把椅子，就算两边和背后留出足够的空隙让其他人能够自由走动，给出足够的富余量，顶多也就是四五平米而已。

    而VR设备虽然理论上也可以在四五平米的空间内玩，但这只是游戏所需的基础空间，没有把缓冲区域给算进去。

    如果是在自家客厅或者书房的话，五平米的空间就足够了，因为这是私人空间，基本不用担心游玩的过程中碰到东西或者其他人。

    但是在网咖里可就不一样了。

    如果两个玩家的可用面积都是五平米，但因为两个人都在不断地移动、挥舞手臂，就很容易碰到一起，影响游戏体验。

    所以，为了保险起见，要改成VR设备体验的话，就要做隔断，而且空间也要比自己家要更大，真正所需要的面积至少是六平米甚至七平米。

    每台设备都加了两平米的占地面积，整个空间所能容纳的顾客人数不就少了很多吗？

    而且，VR游戏也就是图个一时新鲜，不是长久之计。大部分顾客真正的需求，还是在电脑上跟朋友一起开黑，玩端游比较多。

    摸鱼网咖新开了这个VR游戏体验区，结果很可能是刚开始上座率还不错，但很快就日渐冷清，热潮过后、无人问津。

    一层的人想玩，但是没机位；二层的VR设备全都空着，没人来玩。

    这种场景多么美妙！

    而后，裴谦又来到摸鱼网咖的卖场，也就是售货区。

    这也是最早规划摸鱼网咖1.0的时候就已经敲定好的布局，这个售货区不大，也就那么四五个货柜，卖的基本上都是跟游戏有关的外设产品，比如鼠标、键盘、手柄等等。

    在摸鱼网咖发展出ROF装机业务之后，这边也有一些诸如显卡、内存或者ROF整机之类的商品在售卖、展示。

    据裴谦所知，这个地方的外设卖得还挺好！

    因为之前摸鱼网咖是张元把关的，招聘的店员也都很懂电脑知识，他们选择的键盘、鼠标、耳机全都是一线知名品牌的经典款，绝对好用。

    玩家们到这边转一转、试用一下之后觉得很好用，直接就付款购买了? 虽然比网上卖得要贵一些? 但能来摸鱼网咖消费的顾客，大部分人也不在乎这点差价。

    摸鱼网咖火了之后? 人流量很大? 而这也成为摸鱼网咖很大的一块收入来源！

    裴谦说道：“这里所有的第三方产品，包括键盘、鼠标、耳机等等? 全都清仓处理，以后不卖了！就只卖我们腾达自己的产品。”

    “当然? 原本的推荐职能要保留。店员还是可以给顾客推荐键盘鼠标等外设? 只不过推荐完了之后让顾客自己去网上下单，我们就不赚这个二道贩子的钱了。”

    这样一来，摸鱼网咖又会少一块收入。

    虽说换上腾达的产品之后可能也会产生盈利，但总的来说? 腾达目前的产品比较少? 这个地方一共也摆不了几件商品，相比之前的品类可以说是大幅削减，销售额肯定也会大幅降低。

    而且，在田默带领下的“专业销售团队”组建完成之后，裴谦会着手安排那边的销售依次“占领”所有摸鱼网咖的销售区? 对顾客产生劝退效果。

    这样一来，摸鱼网咖的收入肯定会有所下降！

    虽然不见得会降很多? 但积少成多嘛。

    现在摸鱼网咖已经开了这么多家门店，每一家店降一点? 全都加起来那也是个不小的数字。

    肖鹏眉头紧皱，认真思考。

    显然? 他正在解读裴总话中的深意。

    肖鹏是摸鱼网咖比较早的一批老员工? 亲眼目睹整个摸鱼网咖扭亏为盈的过程? 而且摸鱼网咖2.0和3.0的模式都是他一手操办的，可以说对整个摸鱼网咖商业模式的理解非常深刻。

    显然，他觉得裴总的这个方案，存在一些问题。

    “裴总，VR游戏很可能是未来游戏发展的大趋势，这个我非常理解。”

    “但是……VR游戏目前的发展还是太不成熟了，整个玩家群体的数量跟电脑玩家相比，差的不是一两个数量级。”

    “对VR游戏感兴趣的玩家，相比电脑玩家，在人数上怕是还不到一个零头。”

    “我当然赞成摸鱼网咖开设VR专区，但是，应该没必要跟电脑占用同样大的地方吧？我觉得1:2就差不多了，甚至可以更小一些。”

    裴谦呵呵一笑。

    就知道这个肖鹏不会这么心甘情愿地接受这个亏钱的方案。

    不过没关系，裴总自有三寸不烂之舌等着这群死硬的顽固分子。

    “你说的很对，VR玩家群体跟电脑玩家相比，确实差了好几个数量级。”

    “但是……你有没有想过，正是因为这个原因，所以我们才要多上VR设备？”

    “啊？”肖鹏愣了一下，一时之间没有反应过来。

    裴谦解释道：“在五年前甚至十年前，网吧远比现在要火得多，为什么？因为那时候大部分玩家都比较穷，买不起高配电脑，无法获得最佳的游戏体验，所以选择跟朋友一起去网吧开黑。”

    “为什么近几年整个网吧行业发生了改变？网吧越来越少，越来越精，从乌烟瘴气的低端网吧，向环境优雅、舒适的高端网咖转变？”

    “就是因为网吧所承载的职能不同了。”

    “现在大家的经济水平高了，自己有高配电脑的人也越来越多了，所以网吧面向的人群在收窄，不得不改变模式。”

    肖鹏点点头，对这一点深表赞同。

    显然，这也正是摸鱼网咖能在一众网吧品牌中脱颖而出的关键原因之一：它是最早做高端网咖的品牌，整整领先了整个市场一两年的时间。

    裴谦继续说道：“在未来，网咖不一定会消失，但它单纯用于玩游戏的属性，一定会越来越淡化。而且，近几年也有端游逐渐衰落、手游快速崛起的趋势，这更让网吧的处境变得艰难。”

    “VR游戏的玩家群体确实比较少，但你有没有想过：正是因为VR是新鲜事物、舍得买VR眼镜的玩家比较少，所以他们才更倾向于到网咖里来体验？而在摸鱼网咖里配置大量的VR眼镜，让玩家们试玩的热情能够尽可能地得到满足，这样整个VR玩家群体才会扩展得更快？”

    裴谦表情严肃，说得跟真的一样。

    其实他心里很清楚，在他的记忆中，这应该是一个不太行得通的商业模式。至少他印象中的那些高端网咖，没有把整个网咖电脑的一半全都换成VR眼镜的这种操作。

    但没关系，这不影响他信口开河忽悠肖鹏。

    裴谦深信，以自己强大的忽悠能力和演技，再加上自己作为腾达集团掌舵人的光环，一定可以把肖鹏安排得明明白白，让他最终全盘接受这个决定。

    果然，肖鹏在深思之后露出了恍然的表情。

    “原来如此！”

    “摸鱼网咖的成功，就是因为洞悉了整个网咖行业的发展规律，走在了所有的同行前面；而现在大批高端网咖涌现、竞争激烈的时候，我们又要再度大跨步向前，再度走在所有同行前面！”

    “到时候VR体验区，将会是我们有别于其他网咖的一个核心卖点！”

    “裴总果然深谋远虑！”

    豁然开朗之后，肖鹏突然也想到了一些点子：“裴总，要这么说的话我有一个建议。”

    “我们可以把二层所有的电脑桌、显示器全都改成可折叠形态的，主机用架子放在头顶上，鼠标、键盘、耳机、头显等等全都挂起来，椅子也用折叠的。”

    “这样在折叠状态下，玩家有充足的空间可以体验VR内容，而在桌面和凳子展开的状态下，玩家也可以正常地玩电脑游戏。”

    裴谦：“……”

    你可真是个小机灵鬼！

    显然肖鹏这个方案是比较折中的方案，虽然整个VR体验区是以体验VR为主，但也是可以正常上网、打游戏的。

    这样相当于是上了一个保险，在VR热潮消退的时候，玩家们还能继续回来玩电脑游戏。

    裴谦心中呵呵一笑。

    肖鹏啊肖鹏，其实你要是没跟我说，而是自己偷偷摸摸地去做了，事后我肯定也没办法。

    但是你现在就告诉我了，岂不是让我可以提前有所防范了？

    裴谦稍微想了一下，立刻说道：“当然不可以！”

    “显示器、电脑桌面做成折叠的，这应该问题不大。但椅子也做成折叠的，坐着肯定会不舒服的！”

    “折叠椅就算再怎么设计，也很难跟专门的人体工学椅、电竞椅或者单人沙发相提并论，因为折叠的前提，一定是会牺牲舒适性的。”

    “我们要给玩家最完美的体验，不能这样凑合。”

    肖鹏想了想：“呃……裴总你说的有道理，这样确实不妥。”

    “但是，即使是玩VR游戏，也是需要主机的吧？毕竟那些大型的VR游戏都是在主机上运算的。而且在打开游戏平台或者搜索内容的时候，也还是需要用到键鼠和显示器得。”

    “就算座椅不要了，这些也是不能省的吧？”

    裴谦想了想，还真是这么回事。

    以目前VR头显的技术水平和内容来说，想要完全取代PC那是不可能的，很多内容需要先在PC上进行设置，然后才能戴上头显体验。

    VR一体机只能跑跟手机游戏体量差不多的VR游戏，那些大型游戏，还是得靠电脑来运算。

    所以显示屏、主机和键鼠还是必不可少的。

