    “唰，唰，唰！”

    数道人影冲天而起，直接朝着半空之中的玄幻大帝而起。

    陆天龙，晴儿，暮雪，皇境黑龙，老狼王，无上邪灵，黑猿……

    他们冲天而起，地下的苏凌月则是直接盘膝坐下，周身开始有淡淡的白色气息涌动。

    “砰砰砰！”

    冲天而起的那些人，一瞬间爆发出恐怖的气息，直接冲着玄幻大帝而去。

    一时间，整个天空被他们的身影划出一道道的沟壑，形成一幅非常壮观的场面！

    “找死！”

    半空之中，看到众人竟然主动发起攻击，玄幻大帝一声冷哼。

    在他眼里，现在这些什么帝境的强者，统统都是废物，怎么能够跟远古五帝相提并论。

    别说帝境，就算是皇境，在他眼里也是不堪一击。

    所以看到那么多人直接冲上来，他不仅没有害怕，而且还非常的兴奋。

    听说陆天龙这些人之前在临海之地折腾的挺欢，如果今天将他们一网打尽，他玄幻大帝就将重新扬名天下。

    到那时候，整个临海之地所有人便将知道他的名字。

    这对于他来说，是很有好处的，比如以后远古三皇之中有人陨落或者退位，他晋升的几率便会大大增加。

    所以，玄幻大帝现在考虑的，不是这一仗必须要赢，而是要怎么样才能赢的漂亮。

    “轰，轰，轰！”

    玄幻大帝心中一边想着，一边也出手了。

    半空之中，他双臂快速舞动，一道道恐怖的力量瞬间爆发出来。

    那力量在他身前弥漫开来，最后形成一座座连绵的山峦，直接朝着下方的陆天龙等人直接砸下来。

    山峦在砸下来的过程之中，形态还在不住的发生着变化，有的时候变成一座金光闪闪的宝塔，有的时候则变成一栋栋巍峨的建筑。

    总之，此时给众人的感觉，仿佛是天都塌了下来。

    直到最后，双方要接触的时候，那千变万化的虚影终于再次成为仿佛真实一样的大山，遮天蔽日直接砸下来。

    “吼！”

    看着头顶上那几乎笼罩半边天空的大山虚影，陆天龙一声怒吼，他陡然举拳，直接朝着上方轰过去。

    这一拳，带着隐隐的龙啸，拳头周围似乎都有一条栩栩如生的真龙虚影，狠狠轰在了那连绵的大山之上。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，整个天地似乎都是一震。

    “吼！”

    又是一声怒吼传来，正是皇境黑龙，这家伙冲天而起，紧随陆天龙之后，庞大身躯摆动，硕大的龙尾也是轰在那大山虚影之上。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    接下来，是晴儿，无上邪灵，黑猿，以及老狼王等人。

    他们全都爆发出最强战力，以不可匹敌之势，直接轰在玄幻大帝幻化出的大山虚影之上。

    “轰，轰，轰……”

    一声接着一声猛烈的爆裂声响起，那从天而降的大山虚影，遭受如此恐怖的袭击，竟然在剧烈的颤抖。

    这可是数位帝境强者，甚至还有皇境强者的攻击，那是何等的恐怖。

    “咔嚓！”

    一声脆响，在那砸下来的大山虚影之上，竟然出现一道裂纹。

    裂纹迅速朝着四面八方扩散出去，很快弥漫了整个大山。

    “吼！”

    就在此时，暮雪也发动了攻击，她就像是一道闪电，直接腾空而起，恐怖力量直接轰了出去。

    “砰！”

    原本就出现一道道裂纹的大山虚影，瞬间崩裂，恐怖的能量冲击波直接朝着四面八方扩散出去，将大片大片的空间直接震碎。

    “怎么可能！”

    玄幻虚影被破，显然很出乎玄幻大帝的意料。

    按照他的想法，就凭现在临海之地的这些家伙，根本连他的防御也破不了，怎么可能直接轰碎那大山虚影？

    而且大山虚影被破，对他也造成一些损害，让他脸色略微有些苍白，体内气息也是翻腾不止。

    “哼，不过那又怎么样！”

    玄幻大帝的冷笑声响起，虽然感觉有些意外，但一切还是在他的掌控之中。

    刚才他只是使出了一半的气力，接下来只要使出八分气力，就能够将这些家伙全都废掉。

    “吼！”

    就在他话音刚落，下面却再次传来陆天龙的声音。

    刚刚落地的他，双脚在地上又是狠狠一踏，整个人瞬间腾空而起，直接朝着显现出身影的玄幻大帝而去。

    随着他一起冲上天空的，依旧还是刚才的那些人。

    只不过令人奇怪的是，这一次众人并不都是冲向玄幻大帝，而只有陆天龙和晴儿是冲着玄幻大帝去的。

    其他比如皇境黑龙和暮雪等人，则是分别朝着四周方向，各自朝着一个方位而去，如果仔细观察，可以看出他们形成一个防护圈，将陆天龙和晴儿两个人守护在了其中。

    目的很明确，就是如果此时有人想要来支援玄幻大帝，必定要先过了他们那一关。

    一眼便试图陆天龙等人意图的玄幻大帝，心中忍不住冷笑，刚才他们所有人出手，都仅仅是破了他的防御而已。

    看他们想现在的架势，似乎是两个人就吃定了自己，其他人是要阻挡支援？

    天真！

    “现在我就让你们看看，什么才是正在的远古五帝之力！”

    看着半空之中一双龙凤虚影纠缠在一起朝着自己而来，玄幻大帝嘴角露出一丝冷笑。

    他觉得陆天龙俩人这些花里胡哨的东西根本不管用，虽然看上去很厉害，但在他面前，简直不堪一击。

    想要再跟刚才一样，直接轻松破了他的防御，根本不可能。

    “唰，唰，唰！”

    玄幻大帝双手舞动，一道道恐怖气息再次出现，他想要跟刚才一样，如法炮制出更加强大的大山虚影，直接碾碎陆天龙这些人。

    可就在此时……

    “唰！”

    一道强光冲天而起，整个天地猛然一震，接着世界仿佛一瞬间凝固。

    他原本马上幻化出来的大山虚影，竟然也在那一瞬间停顿了。

    女娲石！

    晴儿祭出了女娲石！

    “唰！”

    玄幻大帝瞬间发愣的时候，又是一道强光闪烁，就见前方横空出现一柄长剑，浓浓杀意滔天，仿佛可开天辟地。

    “唰！”

    而就在剑气弥漫的同时，他前方空间突然一块块崩裂，仿佛被切割成无数小块，让他看的直接眼花缭乱。

    轩辕剑，昆仑镜。

    加上之前的女娲石，陆天龙等人手中的三件上古神器，同时出手。刚才众人那一次攻击，只是试探加迷惑，而现在，才是真正的杀招！

