    塔娜将扯力克带到东暖阁。

    而东暖阁里看似只有朱翊镠一人。

    而此时的扯力克还年轻，不到三十岁，与三娘子年纪相差将近十岁。

    他被绑着推进东暖阁，所以不甘心的同时显示出一股倔强的劲儿。

    塔娜脸上则是洋溢着两分得意，进来后禀道：“陛下，我回来了。”

    “土默特部军队呢？”朱翊镠先问。

    “让他们回去候命，依陛下旨意，只带回扯力克一人。”

    “好，你先下去吧。”朱翊镠有心支开塔娜，留下扯力克。

    “遵旨，不过他很不老实，陛下需要谨慎。”塔娜提醒道。

    “朕知道，哦，将他松绑了。”

    “啊？松绑？”塔娜既不解又惊讶，好像刚才的提醒不起任何这作用，道，“依我看，陛下还是先问他吧。”

    虽然她知道朱翊镠身边随时会有近侍保护，但仍有点不放心。

    “松绑吧。”朱翊镠坚持地道。

    “那好。”塔娜也不争辩，只好将扯力克松绑了，然后躬身而退。

    朱翊镠打量着一脸倔强的扯力克。

    以质问的口吻道：“朕好心劝你不要领兵进京，以免引起不必要的骚乱，你怎么还敢抗旨不遵？”

    “陛下为何答应三娘子在京做官？”扯力克竟也以质问的口吻。

    “她有能力，你认为她不适合在京做官吗？”朱翊镠反问道。

    “可他是我妻子，陛下这么做，岂不是成心拆散我们？”

    扯力克懂得汉语，不过水平嘛……确实不咋滴，不仅口音很重，而且听起来还很生涩，好在交流不成问题。

    “你与三娘子之间本是家事儿，朕不该过问的，但既然她不想与你继续一起过了，你又何必纠缠不放？”

    “我要当面问她。”扯力克道。

    “难道她没有与你当面说清楚吗？”朱翊镠感觉以三娘子的处事风格，肯定是已经当面说清楚了。

    “她只是一时冲动，我那么爱她，将部落大权全部交给她，为什么她还要离开我？”扯力克近乎吼道。

    或许感觉眼前只有朱翊镠一人，看起来又像是一个十几岁的少年，心里自然也就没有那么害怕了。

    但从他的话中可以听出来，三娘子确实已经与他当面说清楚了，只是扯力克仍不死心而已。

    “爱情的事儿谁能说得准？你说你爱她，可你问过她爱你吗？”

    朱翊镠还是一副不紧不慢的样，说话时也是慢条斯理的。

    这与扯力克形成鲜明的对比。

    “当时娶她时她的确不愿意，可大明是支持我们的，而且力劝她跟我，为何现在大明变强势了就改变态度？”

    扯力克依然以质问的口吻，感觉他心中的怒火在持续燃烧着。

    “你这么问是几个意思？”朱翊镠脸色微微一沉，“说得好像是大明变强了，所以有心拆散你们似的。”

    “难道不是这样吗？”

    “为什么不找自己的原因？为什么不想想三娘子其实并不爱你，与你在一起她一点都不快乐？”

    “我不信。”扯力克不死心地道。

    “朕可以将三娘子叫来，与你当面说清楚，但朕要先问你几个问题。第一，你是真心喜欢三娘子吗？”

    “当然，若不爱她，我为何娶她？又为何将部落大权交给她？”

    “可朕怎么听说你根本不理政呀？”

    “有如此优秀的三娘子在，何需我理政？”扯力克好像还很有理似的。

    “朕看这不过是你的借口，自己是大汗，就是懒，不想管事儿。”

    “就算是我懒，可有三娘子理政，大家不都很放心吗？倘若我理政，反而不利于土默特部的发展，毕竟三娘子的威望无论在部落还是在大明都比我高。”

    “你倒是很有自知之明。”

    “因为这是事实。”扯力克又道，“早知道陛下留三娘子在京做官，等于是不顾土默特部的前途。”

    “不知道土默特部被纳入大明后，即将进行改组吗？土默特部现在已是我大明一份子，它的前途，朕知道考虑。”朱翊镠威严赫赫地说道。

    “可三娘子一走，部落人心惶惶，陛下难道不需要稳定吗？”

    “不仅要稳定，还要发展。”朱翊镠掷地有声地道，“这个不用你操心，之前不操心，现在你倒是假操心起来了。进京找三娘子就找三娘子，为何领兵来？”

    “我一个人来哪有底气？”

    “你领兵来就有底气了？难不成还想借助武力要人？”朱翊镠呵斥道。

    “人多底气自然要足一些。”扯力克好像也不怕，一副据理力争的样子。

    “有理走遍天下，无理寸步难行，三娘子不想与你继续在一起过日子了，你当尊重人家的选择。”

    “可我不想与她分开。”

    “她不爱你，与你在一起不快乐，想重新选择生活，如果你真的爱她，就该放手，给她自由。”

    “我偏不。”

    “那你想怎样？”朱翊镠没好气地道。

    “我要将她带回去，她是我的女人，不可以留在京师。”

    “可她心意已决，不会跟你走的。”

    “她人在哪儿？我要见她。”

    “来人。”朱翊镠对着门外喊了一声。

    “万岁爷，有何吩咐？”值守的近侍立马儿进来。

    “传三娘子，立即进宫觐见。”

    “遵旨。”近侍转身去了。

    “到底是三娘子自己想留京做官，还是陛下怂恿她留京做官？”

    扯力克忽然问道，语气中夹带着两分愤愤不平的怨气。

    “她想，朕也支持。”朱翊镠道。

    这下，扯力克更加愤怒了，他满眼凶光毕露地盯着朱翊镠，恨不得一口将朱翊镠吃了似的，怒道：

    “我就知道肯定有你们的怂恿，不然好端端地，她怎会忽然想到离开？自上次出兵支援陛下回来之后，她就整天心事重重的样子，我还纳闷不解呢，原来果然是你们从中作梗。”

    “这里是东暖阁，朕是皇上，休得喧哗！”朱翊镠呵斥道。

    “就是你不怀好意，想拆散我们。”扯力克哼了一声，“收了土默特部不说，难道要连三娘子也要一并收了吗？”

    “放肆，你胡说什么？”

    “我看出来了，你们就是想收拾我们部落，先支开三娘子，然后对付我。”

    “朕再重申一遍，朕是要重组改造土默特部，而不是收拾。”

    “那我就成了你们的眼中钉是吗？”

    “眼中钉？”朱翊镠摇了摇头道，“那还谈不上，你不要高估了自己。”

    “果然，你们早有预谋，你们早有预谋……”扯力克已经咬牙切齿了。

    可朱翊镠还是一副风轻云淡的样子说道：“说得这么难听作甚？什么叫早有预谋？不过是小小的计划而已。”

    扯力克眼若喷火地盯着朱翊镠，感觉控制不住自己的情绪要爆发了……

    ……

    。

