    终于，决赛开始了。

    “世界巡回角斗大赛”是大航海世界最顶尖最热闹的角斗赛，已经举办了很多年。每一届的决赛无论在哪儿巨型，都能吸引无数狂热的角斗爱好者和赌客涌来观战。

    联合商会早在半个月前就已经搭好了博彩的投注大小站台，区别于预赛那种地域性可超控的比赛，决赛的猫腻要小很多。所有参赛选手都预先印在了《博彩手册》上，抽签对战，赔率也是根据其过往战绩精心算计得出。

    为了举办决赛，埃琉德尼斯城开放了最大的一块“中央角斗场”，这是一个同时容纳超过三十万观众的巨大角斗场。

    角斗巡回赛决赛的门票很紧俏，哪怕是位置最差的为看台票都已经炒到了五万夸克。

    当然紧俏只是相对而言，黄牛手里永远都有票。观众买不到票，只有一种可能，那就是价钱没加够。

    雷蒙财大气粗地给“幽灵团”所有人都买了位置不错的看台票。当然，是那种离出口很近，不容易受到战斗波及的地方。

    ......

    第一轮对战的抽签结果前几天就出来了，主办方将结果和单场赔率显示在了角斗场外的大屏幕上。

    中央角斗场外人潮如织，

    “幽灵团”全员到来。

    柯林、噜噜和肥猫三人先进了角斗场，雷蒙则是安娜这财迷小姐去逛了逛投注站。

    所有人都知道，游街示众的雷蒙人此刻应该在监狱里。所以，他现在乔装的造型是商会情报中，幽灵团从未露脸的神秘中年人。

    当然，他们早就知道有角斗场主办方的人跟踪而来。

    安娜一路挽着雷蒙，东瞧瞧细看看，很是享受这热闹的博彩现场。他们就真像是普通的投注赌客，看看赔率，然后下下注。并没有任何让人生疑的地方。

    “大人，那个红头发的女人刚才买了一场‘红胡子’对战‘巴恩’，投注一万金币...”

    “大人，那两个人又买了一场‘独角兽’对战‘金钩海盗’，投注两万金币...”

    “大人，他们一共投注十三次，总共花了八十万金币...”

    “继续观跟踪！让所有人打起精神，一旦发现他们大额押注‘恶魔’，立刻汇报！”

    “是！”

    “...”

    决赛来的大人物和富豪实在太多，大额投注屡见不鲜。为了保证赌客隐私，联合商会在决赛的投注现场有海克斯城出产的自助博彩终端机，赌客可以不通过投注员进行自主押注。

    就在商会那些人跟踪雷蒙的时候，神木傀儡幻化的赌客已经一头扎入了某间自助投注站。

    “十连胜”的“恶魔”战绩并不出彩，何况他预赛的表现也不起眼，十场几乎都是险胜，所以赔率很高。

    下注其进入前三的赔率已经超过了一比一千。

    不过，雷蒙知道这赛场最终会是卡朋大佬、革命军、海军、CP9...各方势力角力的风暴中心，大概是等不到决出前三甲的时候，就会闹出大乱子。

    所以，只能买单场胜负。

    梭哈，也只有一次机会。

    ......

    “恶魔”第一场抽中的是有十八连胜的角斗士“独眼狼”。

    这种级别的比赛会安排在很靠前的位置，作为决赛的预热场，买的人相对也较多。

    “恶魔”的第一场单场赔率是1:2.3，虽然两倍多的赔率已经很可观了，可雷蒙却图的不是这点。

    他选择购买精准的回合+胜负的复合投注，买“恶魔”二十回合战胜对手，一赔三十。

    雷蒙前世有句至理名言：为了100％的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300％以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险...

    这波“薅羊毛”必定又风险，汇报也很可观。

    他现在能挪出来押注的资金一共一百五十亿金币左右。

    为了保险起见，触发某些他都不知道的超大额投注“预警”，神木傀儡的同样分作了上百次分赛投注。

    投注很顺利，没人留意到乔装成贵族的神木傀儡。

    这次梭哈，买中了，“幽灵团”的资产就会翻三十倍，达到惊人的四千五百亿金币，真正的一夜暴富。

    这笔钱，多的足够打造一支强大的远航舰队了！

    如此巨额押注，即便是对于财大气粗的联合商会来，都必定是肉痛的赔付。

    如果不是有一个实力强大到几乎抽中任何对手都能精确决定胜负回合的顶阶大佬...如果不是这大佬还很逗比，会放下身段陪他闹腾...如果不是这是“师兄”普尤斯的地盘，他们赢了钱性命也有保障...

    天时地利人和齐备，注定了雷蒙即将二次暴富。

    ......

    “幽灵团”还是第一次有这种集体活动，大家伙儿都挺兴奋。

    即便噜噜、柯林这种科研死宅，也表现的兴致勃勃。

    雷蒙和安娜装模作样地投注了几把，就进入了看台，准备观看比赛。

    噜噜：“船长，你们来了？”

    雷蒙点了点头，坐在了空位上。

    柯林又神神秘秘地问道：“船长，搞定了？”

    雷蒙点了点头，眉角一喜。有了这笔巨款，两头吞金兽总不能一天都喊穷了吧？

    瞧到自家船长眉飞色舞，显然这次会赚很多。柯林眼中浮现了一抹期待，又道：“这次要是又成了，岂不是意味着...我即将拥有更多资金搞研究了？”

    “嗯...是的。”

    听到这语气，雷蒙隐约觉得有些不妙。

    果不然，就听着柯林满脸兴奋道：“船长，我有一个大项目，你一定要支持我？”

    雷蒙眼角一跳，心中有点发虚，问道：“什么项目？”

    柯林说道：“当初因为老师出事儿，我们暂停了两个超级项目‘究极魔能湮灭装置’和‘深海战斗机甲’，如果有足够的资金，这两个研究项目也可以重新提上日程了...真要是成功了，日后我们团会拥有世界上最强大的火力威慑！”

    这两个项目的名字一听就逼格高的吓人。

    雷蒙听着眼皮就跳的厉害，弱弱地问道：“你那个研究...大概要多少预算？”

    柯林：“现在第一阶段的理论数据测试我和老师差不多都已经完成了。第二阶段实际制造的话，大概一千亿金币吧，后期第三阶段还不好预算，暂时只能先做出来再说...”

    “...”

    听到这番话，雷蒙突然就生无可恋了。

    科研果然是条不归路，还没到手的钱，好像又要飞了。

    ......

    “第三十九届世界巡回角斗赛决赛现在开始！”

    主持人声嘶力竭的嘶吼着，声音回荡再整个角斗场，“首先，由我隆重地介绍我们莅临这次比赛最尊贵的那位大人...”

    此时此刻，所有人的目光都转向了主持人手指的方向。

    看台的最高处，一个如王宫般金碧辉煌的特殊包间内，“黄金猪猡”玛门那肉山般的家伙像是国王一般，慵懒地朝着台下所有人挥了挥手。

    瞬间，整个角斗场就响起了潮水般的欢呼声。

    主持人介绍完瓦尔波，便直接进入了主题。

    “有请角斗赛入场...”

    “下面，请允许我简单地介绍一下本次决赛规则和的奖品。决赛第一名的参赛选手将获得一百亿金币的奖金，同时还有传说中超强自然系的恶魔果实【海之果实】！这是让当年‘海贼王’狄洛斯获得超强战力的顶级果实。第二名奖金五十亿，获得....”

    “这次，最终获得前三名的参赛选手，都将获得我们无比尊贵的瓦尔波·玛门先生亲自送出的神秘奖品，那将是会震惊所有人的超级惊喜...”

    主持人的话音刚落，角斗场边的颁奖台上，红色绸布揭开，盖着的奖品也第一次展露在了观众眼前。

    堆积成山的金币和三个魔法罩罩着的奇异果子。

    最打眼的，自然是那颗海浪波纹的蓝色果子，这赫然是自然系【海之果实】！而它旁边还有一颗火红的神话系【地狱三头犬果实】，一颗金芒灿灿的超人系【大佛果实】...

    这一幕，整个角斗场所有人再次沸腾了。

    眼前的奖品是哪怕世界顶尖超凡者都会动容的稀世奇珍。

    看台上，

    雷蒙远远看着那三颗在《恶魔果实图鉴》中排名前列的超强果实，眼中露出了一抹感慨，心中嘀咕了一句：“这就是十二贤者的超强底蕴么，这么强大的恶魔果实随随便便就拿出来当了奖品。”

    那些东西，可是拿钱都买不到的。

    一旁的安娜美眸中也精芒闪烁，呢喃道：“那颗【海之果实】是每个航海家梦寐以求的果实呢...”

    听到这话，雷蒙看了她一眼，眸子一转。

    【海之果实】+海神祭司职业+航海家，简直就是绝配！

    他也不知道恩佐、卡朋两位大佬到底是什么计划，但不久必定会有一场大乱。如果有机会，浑水摸鱼，也要去摸一把的。

    不过...数十万人关注的比赛，强者如云。

    想要火中取栗，那可不容易。

    ......

    巡回角斗赛决赛的气氛非常热烈，一千多人的角斗士入场露面，立刻就准备开始搏斗。

    大航海世界的角斗赛简单粗暴，没有什么各种领导训话的繁琐缓解。主持人只是隆中介绍了最大的赞助商瓦尔波·玛门，然后就直接开始了刺激的死战角斗环节。

    这种粗暴的方式，直接将这届将比赛的气氛推到了高潮！

    灯光聚焦在了角斗场上，角斗士才是比赛的主角。

    生死斗没有那么多花里胡哨的东西，除非真遇到实力相仿的角斗士，否则比赛一般几个回合就能结束。

    战斗的节奏很快，往往一眨眼就分出了胜负，一方角斗士死亡，立刻进行下一场比赛。

    因为血腥，所以比赛的观赏性非常足。

    雷蒙在看台目不转睛地看着比赛，他对那种血腥胜负瞬间没什么太大的期待，反而对角斗士那精妙的应对招式很感兴趣。

    在这里，他能看到各种将杀人技艺都专研到了极致的职业角斗者。

    人在面临死亡的时候，总能激发出非同一般的潜力，这种血腥比赛是任何常规训练都不能替代的真实感。

    ......

    “你们看...恩佐大人出场了！”

    终于，几场之后，带着鬼面面具的“恶魔”上了场。而他对手，是名气不小的“独眼狼”。

    雷蒙几人的心也提起来了，这一场比赛的结果，可赌上了他们团队的全部家当。

    在场数十万观众，这种“开胃菜”级别的比赛买的人数量挺多。

    看着新的角斗士上场，赌客们又开始了激烈的讨论。

    “这一场我也买了三千万，有十八连胜战绩的‘独眼狼’必赢。”

    “我看赔率不错，买了一点‘恶魔’，希望他能赢吧。”

    “‘独眼狼’的赔率虽然低了点，可好在胜率高啊...”

    “...”

    《博彩指南》上的信息写的清清楚楚，按照正常分析，“恶魔”的获胜几率极低，看好的人并不多。

    战斗，开始。

    场中两名角斗士激斗在了一起...

    ......

    而此时此刻，角斗场主办方的数据密室中。

    联合商会总部的博彩人员也在密切关注着比赛，终端机赔付结果出来之前，谁都不知道最终盈利会如何。

    “‘恶魔’的赔率客观，赌冷门的人很多，专家组推测这一场比赛无论谁谁输谁赢，我们应该会有一些可观的盈利。”

    “比赛我也看了，你说这埃琉德尼斯城分会的那个经理为什么会要我们留意这场比赛？还说那个‘恶魔’可能出问题？”

    “听说是区域预赛的时候有人在这‘恶魔’上下了重注，埃琉德尼斯分会场亏了一大笔钱。”

    “呵呵，蠢货！有‘预警线’还能亏钱，这些分会的家伙还真是一群废物呐。”

    “我也觉得多虑了...即便是赌客和选手联合想套钱，能干出那种事儿的角斗士，肯定没什么太强的实力。参加决赛，简直是找死。”

    “不错，这次决赛参加高手太多，序列0的高手都不见得能活到‘大乱斗’，这个序列2的‘恶魔’，随便遇到一个对手就得死。”

    “大概又是个角斗奴隶什么的，被人强制参赛送死的吧。不过那样，就更不可能有人能操控盘口了。”

    “...”

    ......

    战斗进行得很快，按理说的序列1的“独眼狼”应该一个回合就能干掉《博彩指南》上写的只有序列2的“恶魔”。

    可偏偏，两人打了七八个回合了，居然陷入了胶着战况。

    “独眼狼”是一个散使弩箭的刺客，他没有发挥失常，看上去攻击手段什么的也再正常不过，可苦战一番，就是没能拿下比赛。

    而另外一方面，“恶魔”一如既往的稳，如同预选赛那般。他没表现出什惊艳的攻击手段，各方面都平平无奇，却总能离奇地在对手犀利的攻势下逃命。

    “哎哟，差一点！刚才就差一刀，那‘独眼狼’就能干掉‘恶魔’结束比赛了...”

    “这‘恶魔’狗屎运还真够好的，这几次都让他侥幸躲过了。你们看，狼人狂化了，那家伙死定了...”

    “...”

    可惜，没有如愿。

    每次观众赌客们都人为“恶魔”要嗝屁的时候，他总能惊险地把命吊住。看上去总是在生死一线上走钢丝，让赌她赢的人心惊担颤...

    雷蒙看过大佬的预选赛，现在再看这“五五开·恩佐”的比赛，也就波澜不惊了。

    可一旁的安娜几人第一次看到恩佐大佬的“演技”，紧张的差点没把身边的座位扶手给捏断。

    这场比赛拖得有些久，

    终于，有人看出了不对劲的地方。

    “这都第十五回合了，那个叫‘恶魔’的家伙还没死，他真是这序列2的？看着不像啊...”

    “卧槽，狼人狂化都没奈何他，那家伙怕不是在藏拙！差了一个大阶位，身法再玄妙也不可能撑十多个回合啊...”

    “去特麽的《博彩手册》，这尼玛才只有序列2水平？编撰的人怕不是眼睛瞎了！”

    “哔了狗了，这不会是主办方故意安排的爆冷场吧？老子买了八千万‘独眼狼’啊，别他么爆冷啊...”

    “快看，‘恶魔’居然一刀捅在了‘独眼狼’的脖子上，比赛要结束了！”

    “...”

    果然，完全没有任何意外。

    在第二十回合的时候，“恶魔”一个看上去命悬一线的闪避，挥手一刀戳穿了狼人的脖子，再一次“侥幸”干掉了序列1的“独眼狼”。

    “赢了！”

    看到这个结果，“幽灵团”所有人眼中都冒出了金光灿灿的光芒。

    这一刻，他们仿佛都听到哗啦啦的金币落入口袋的脆响。

    现在比赛结果出来，终端机立刻就会从奖池中赔付出钱来，雷蒙身上那几百张不记名晶卡，将会被汇入四千五百亿金币的奖励。

    这个数字，哪怕是那天文数字的奖池，此刻也要掉空一小截。

    ......

    比赛结束的第一时间，角斗场主办方的数据密室中。

    几个联合商会总部的主管正在商议着什么。

    他们不知怎么的，看到“幽灵”居然侥幸了，心中有种不太好的感觉。

    即便他们再傻，此刻也明白了一些东西。

    预赛十场险胜，专家评估序列2的实力；现在面对一个经验老到的序列1老牌角斗士，还是险胜了。

    再想不到其中又问题，他们也没资格坐在这商会高位上。

    “终端机里的赔付数据出来了么？”

    “出来了...”

    “数据什么情况？”

    “其他数据都如专家组预料一般，‘幽灵’的高赔率导致赔付总量和‘独眼狼’差不多，无论谁输赢我们都该能赚些手续费。可是...”

    “可是什么？”

    “可是有一个巨额赔付...有一百八十一注，总数一百五十亿金币左右的超大额投注，买了‘幽灵’二十回合胜的三十倍赔率。就刚才，终端机自动赔付了四千五百亿金币...”

    喽啰汇报的时候，声音都颤抖的厉害。

    听到这话，几个主管面色猛变。

    “什么！”

    “快...快把埃琉德尼斯城分会的那几个家伙叫来，问问什么情况。”

    “...”

