    人出来混。

    无非是为了“名利”二字。

    满足了最基本的口舌温饱、衣食住行之欲；

    有了足够维持足够精致的生活水平的经济条件后。

    人们就会开始追求“名”。

    每个人都是社会的一员。

    自然需要结识朋友，获得群体的归属感。

    人际交往中需要彼此尊重、彼此互助和彼此赞赏。

    要在受到别人的尊重的同时，自己也得到理想的实现！

    一个只是在五阳市内的金牌律师所的总裁CEO。

    和一个全省第一的金牌律师所的总裁高管。

    两者比起来。

    那社会地位和名誉声望简直是一个天一个地！

    只要不是个傻子。

    肯定知道哪个更好！

    如果能够达到林风所说的那个辉煌未来。

    在场的所有人不仅能够得到大量财富。

    还能受到无数人的崇敬和羡慕！

    这一点，才是最让他们动心的地方！

    所以在听到林风描绘出了如此美好诱人的前途未来后。

    包间里的气氛顿时变得更加热烈和激动！

    所有人都情不自禁地举起手中的酒杯。

    朝着林风主位的方向行礼敬酒。

    然后跟着林风一起一饮而尽！

    同时嘴里纷纷表态道：

    “我们愿意跟着林总干！一定努力奋斗！”

    林风见状哈哈大笑。

    当即大手一挥，道：

    “好！开席！”

    “大家都敞开了肚子吃，今晚咱们不醉不归！”

    众人轰然应诺。

    脸上都布满了笑容！

    能不醉不归嘛！

    大家一口菜还没吃呢。

    先是两杯高度白酒下了肚。

    在场有不少人都已经开始面色红润起来了。

    但现场气氛烘托到这里了。

    大家心里都很是激动兴奋。

    不仅没有丝毫醉意。

    反而个个神采奕奕地望向林风。

    开始一个接一个地上前朝林风问好敬酒了。

    “林总您放心，我老吴这一百多斤肉就撂在公司了，保证全力以赴！”

    “对，我们大家都相信林总必定能引领我们走上成功！”

    “我们也肯定不会让林总您失望！”

    听到这么多高管下属的奉承拍马屁。

    林风也纷纷笑着回应，勉励了几句。

    今天第一天入主公司。

    林风自然也得立下豪爽热情的人设才是。

    所以凡是上来给自己敬酒的高管。

    林风个个都和他们聊了两句。

    随后也跟着碰杯饮下一口杯中酒！

    推杯换盏、酒过三巡后。

    饶是林风获得了签到系统的“健康身体素质”奖励。

    也已经开始醉得头晕目眩、有些坐不稳了。

    即使林风到了后面。

    其实每次只是饮一小口了。

    但还是耐不住来敬酒的人太多了。

    着实顶不住那么多人的“车轮战”啊。

    后面还是贴心小秘书宁檬看出了林风已经醉了。

    赶紧喊停了众人。

    搀扶着林风到包间里的沙发上靠着背躺坐下。

    让他好好休息一下，醒醒酒。

    或许是看到林风被他们敬酒敬得喝醉了。

    几名高管也赶紧让吃饭的众人都压低声音不要喧哗吵闹。

    同时还特意打开包间门喊来外头的服务员。

    让她们赶紧去准备醒酒汤。

    可让所有人都没想到的是。

    恰巧就在包间门打开的这个时候。

    外头的走廊上也走过了一群酒足饭饱的食客。

    其中一人顺眼朝这牡丹包间内瞅了一眼。

    结果当时就辨认出了坐在餐桌上首“主位”的刘存天！

    因为真正最中央座位上的林风喝醉了去沙发上休息了。

    所以此时从门外的角度这么乍一看过去。

    他竟然把刘存天的位置给误认成是主位了。

    看到刘存天后，这人的目光顺势一扫。

    又看清了旁边的几名公司高管和金牌律师。

    “嚯！这是几乎所有天胜律所的高层都在聚餐啊？”

    “看来我得进去敬一杯酒，聊上两句套套近乎才是！”

    外头走廊这人名叫岳春秋。

    是五阳市大光证券营业部的经理。

    同样是个长袖善舞、八面玲珑之人。

    他们营业部内许多客户签订的资金托管合同等等。

    平日里都需要找天胜律所的律师负责处理。

    所以一来二去的，双方也算是熟人了。

    此时见到天胜律所公司那么多高管齐聚一堂。

    他自然想进去露个脸打声招呼，回暖一下旧交情。

    心里念头及此。

    岳春秋当即悄悄招呼自己的下属。

    让他去找服务员拿了一瓶好酒、两个杯子来。

    随后一手拿着开封的美酒，一手拿着酒杯。

    哈哈大笑地推门走进了包间内：

    “刘总！罗大律师！哎呀，张主管、李主管你们也在呢？！”

    “哈哈，你们今晚这里可真是热闹啊！”

    岳春秋一走进包间，就朗声打起了招呼。

    把包间内认识的人物个个都喊了一声。

    算是给足了众人的面子。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    本身包间内的气氛就挺热闹的。

    而岳春秋又是律所的老客户了。

    大家伙也都认识他，关系挺熟悉的。

    此时他一端着酒进来敬酒。

    刘存天和几名高管自然也还以面子。

    众人也都纷纷起身应酬敬酒。

    “哈哈，原来是岳经理您大驾光临啊，哈哈，稀客稀客啊！”

    “咱们可是有一段时间没在一起喝酒了，来来来，今天难得有机会，我敬岳经理你一杯！”

    “哪里哪里，刘总您客气了，这应该是我敬您才对。”

    诸多高管都微笑着和这位大客户互相吹捧、客套了起来。

    随即又是一圈聊天吹牛。

    众人聊得颇为投契，不时传出笑声。

    而岳春秋的那名下属则是满脸堆笑。

    拿着酒瓶跟在岳春秋身后负责干着倒酒的跟班活。

    可就在他倒酒的间隙。

    他的目光一瞥。

    竟然瞧见了正躺在沙发上休息的林风！

    “咦？这人……不是下午我在衣服店遇到的那个男人么？”

    “他怎么这么巧也在这场聚餐当中？”

    没错！

    这名跟班名叫李明。

    正是林风下午去买衣服时，遇到的那对情侣中的男人。

    说句实在话。

    其实林风压根就对他没啥针对的想法。

    可当时林风一掷千金。

    直接刷卡预先充值了一百万的会员卡余额。

    引发了李明那个女朋友的羡慕嫉妒攀比之心。

    随即便和李明之间三言两语争吵了起来。

    闹到最后甚至直接分手了！

    这也导致这个李明就把林风给记恨上了！

    其实如果不是今晚又碰巧遇到的话。

    说不定过上几天。

    李明就不会再把这事给记在心上了。

    可偏偏下午才刚吵架分手。

    晚上就又遇到了林风这个“罪魁祸首”。

    李明心里顿时就把怨气算到林风头上去了！

    李明借着跟随岳春秋绕着餐桌敬酒的时机。

    趁机打量起了现场的落座情况。

    这一看。

    他发现饭桌上只有两个没坐人的离席空位。

    其中一个，在刘存天刘总裁的身旁。

    显然是比较重要的人物。

    而另一个，则是在靠近门口附近。

    似乎是小组长小经理的位置顺序。

    李明那双眼睛滴溜溜地在沙发区一扫。

    顿时又瞧见了坐在一旁看着手机的宁檬。

    由于宁檬担心喝醉酒的林风。

    所以她特意也没继续吃饭了。

    而是坐在旁边的单人沙发看护着林风。

    可结果此时被李明看见她一身秘书打扮后。

    顿时引发出了新的误会——

    “按道理来说，这包间里那么多高管，却连一个秘书助理也没喊来陪桌，没理由会单独只叫一个小秘书来的。”

    “而这个女的穿着一身秘书装扮，又还长得那么漂亮。”

    “说不定她就是刘总裁的‘贴身秘书’！有暧昧的那种！”

    贴身秘书嘛。

    那自然得坐在刘总裁的身边才是！

    既然刘总身边的位置人选已经有了。

    那么躺在沙发上的这个坏了自己好事的年轻富二代。

    估计就是坐在剩下那个小经理小组长位置上的了！

    李明心里“想通”了这一系列身份地位后。

    脸上顿时忍不住浮现了几丝冷笑！

    “哼！闹了半天，原来就是个不学无术、靠着家世关系混个闲散职位的富二代啊！”

    “看我待会怎么找机会，狠狠刁难一下你才是！”

