    第5章 江滨壹号

    就在水友以为自己找错地方的同时，这封信的出现，让他们心里头也有了别样的想法。

    洗衣机普通家庭必然天天使用，能够将信件放在里头，甚至没有任何损坏，那就说明他是刚刚放入的。

    而私房钱的活动，也是在最近开始的，也就是说，沐沐老公没准之前就潜伏在直播间里头，瞧瞧的见证着这一幕。

    “沐沐老公，你是不是在直播间里头，我们劝你，最好快点而出现！”

    “就是就是，你居然把我们当成了秀恩爱途径，岂可修！”

    “是可忍孰不可忍，要不给沐沐刷点儿礼物，没准我们还能放过你！”

    水友们情绪激动，一个个更是开始翻找直播间里头的嫌疑人物，希望能够找到关于那个男人的蛛丝马迹。

    “好了，你们就别闹了，他手机都没有带走呢。”

    沐沐看到这里，也是急忙解释了一句，随后，放开洗衣机里头的信封。

    而上头的文字，倒是简短，一边讽刺苏沐雪的蠢萌脑袋如何能够找到他的秘密，一边说这个地方其实啥都没有，爱信不信。

    等到读完，苏沐雪也气鼓鼓的跺了跺脚，恨不得现在就冲到楚阳面前，给他胸口来几击爱心馒头！

    “天哪，这还是人说的话么？”

    “沐沐，这种男人还是被要了，看看我们的榜一，多么豪横，还不如和他一起呢！”

    “就是，我看他就是不懂得珍惜你！”

    “水友们，他这是要像我们沐沐粉丝团全体宣战！今天，我们如果找不到他的小秘密，我们就丢大发了！”

    直播间水友也看完了信封，也是开启了嘴遁模式，在众人的口诛笔伐之下，寻找秘密的情绪又再度拔高。

    “对了，你们有没有看到信封上头的最后一句话，最重要的东西就要放在最保险的地方？”

    “看到了，但是最保险的地方是哪里？”

    “莫非是什么盒子里？加了锁的？”

    “保险柜？沐沐，你们家里有没有什么保险柜？”

    众人抱怨完，又开始对信封的内容一顿研究，而最后的保险地方，他们也一致认为是保险柜当中。

    而也是这条线索，顺势让苏沐雪如遭雷击，即刻冲到卧室，在床头柜里头拿出了一个小小箱子。

    “哦吼，看来就是这里了，和之前的地方也不过十余米的样子，不过，自有天地任遨游是什么意思？”

    “这谁知道呢？没准是江郎才尽，随便整了一句对照吧？”

    “应该没错的，人家就是为了给我们一个误导罢了。”

    “沐沐，你知道这个保险柜的密码么？”

    众人看到安全柜的时候，也认为自己得到了答案，顺势让苏沐雪打开看看，但苏沐雪却犹豫了许久。

    “我不知道这个保险柜的秘密，之前他没告诉我过。”

    下一秒，整个直播间的人都被沐沐的一句话给惊吓到了。

    他们可没想到，沐沐两夫妻居然还有这等小秘密。

    也是如此，他们对眼前的安全柜更加好奇，纷纷出招。

    “不过是四位数的保险柜，没准是沐沐的生日，我之前设置秘密就是用老婆生日的。”

    “哦吼？兄弟，你这也太痴情了吧！”

    沐沐看了一眼弹幕，也将自己的生日输上，但很显然，这并不是答案。

    “不是吧不是吧，居然不是老婆的生日？”

    “天哪，不是老婆的生日，他之后得跪多久的搓衣板！我不敢想象沐沐老公的未来！”

    “这次直播结束，想必有的他好受的，藏匿一万多私房钱，又公开嘲讽沐沐，而且，保险柜还不是沐沐的生日，这得多硬气才做得出来！”

    “哎哟，你们真的是，不是生日有可能是纪念日也说不定，单单凭这个就诽谤沐沐老公，是不是不太好？”

    弹幕水友在此刻分为两派，一派对楚阳开始了审判，另外一派还在寻求保险柜的密码。

    而苏沐雪倒是根据别人提出的线索，开始将结婚纪念日，在一起纪念日等等输入到了其中，但显然，没有一个是正确的。

    也是如此，水友看到苏沐雪无可奈何的样子，也陷入了刹那的安静当中。

    “我觉得吧，这可能就不是给沐沐准备的，不然，怎么可能沐沐一直没有思绪？”

    “你是说沐沐老公金屋藏娇？”

    “不然呢？一个男人藏钱一万二，还买了卡地亚戒指不给老婆？还在直播间公开嘲讽老婆？你觉得合理么？”

    折腾了十多分钟，直播间里头的人也开始诽谤楚阳，沐沐看到这里，也不多说，直接一张飞机票带走。

    “你们讨论可以，但是说我老公坏话不行。”

    沐沐虽说想不到保险箱的密码，但爱夫心切，旁人诽谤楚阳，她当然看不下去。

    也是因为他的做法，顺势让直播间的人统统闭上了嘴巴子，一时间不敢胡乱造谣。

    “沐沐，会不会是和之前的线索有联系，之前我们说自有天地任遨游这只是个迷惑选项，会不会，是和现在这个有关联？”

    “大佬，又是你！”

    “大佬发话了，我觉得有戏！”

    就在沐沐无可奈何之际，弹幕一条白色字幕又再度亮起。

    随后，附和人一个接一个出现，而苏沐雪更是在此刻陷入了沉思。

    最终在保险箱上头输入0928。

    “咔嚓！”

    随着一声弹簧锁打开的声音响起，保险股的门也被打开。

    而里头，放着的不是别的东西，而是一本房产证。

    苏沐雪拿出来看了一眼，上头赫然写着江滨壹号的字样。

    “江滨壹号？这不是沿海别墅群？”

    “我的天，最后的惊喜居然是一栋房子？我的天，江滨壹号可不是一般人买得起的！”

    “我之前在百度上看到过这别墅，听说是沿海别墅来着，那个地方寸土寸金，一平方都被人炒到了五十万的天价！”

    “沐沐老公到底是有多豪？五十万一平方米的房子都能买下去？”

    直播间一时间议论纷纷，而榜一的火箭也在此刻再度点燃，冲破天际，原本说的三十万礼物，在此刻给人的震撼，可完全没有这么一栋房子来的刺激！

    (本章完)

