    “你是什么...”

    拜勒岗等了很久，终于等到了这个地方没了遮挡。

    可他看着面前的长发男，这是人还是虚，又或者是死神？

    是人类的身体，半边脑袋上是虚的面具，手里还拿着斩魄刀...

    人类和义骸，他还是能分得清楚, 这个头发有些炸起来的长发男人，绝对是人类。

    现在都已经出现，这种全都沾边的新生物了吗？

    “什么什么，看起来你应该是虚那一类的，你跑人类世界来做什么，我们都没去虚圈打扰，你们这样会让我很困扰的, 我一不开心就把小伙伴给打死了，你赔得起吗！”

    男人用斩魄刀敲了敲脑袋上的破面标志，还很不客气的用斩魄刀指向了拜勒岗。

    在他的手里，还拎着一个已经没了生命气息的死人。

    是失去了灵魂的人类躯壳。

    “你到底是什么？”

    拜勒岗察觉不到对方的灵压，想打一场又怕把人直接打死了。

    想了想，他感觉还是抓了带回虚圈，以后慢慢研究就好了。

    不管是什么，总之是看起来挺有趣的。

    “喂喂喂，不要对我伸手哦，我会打你的，我真的会打你的！”

    长发男看着拜勒岗对他伸出手，脚下一道雷光闪过，人已经出现在了十几米外。

    不是瞬步，不是响转，也不是飞廉脚。

    “跟我走！”

    拜勒岗兴趣更大，伸手继续抓了过去。

    然而就在他把人抓住的时候，他手中这个不知道具体是那一个种族的生物, 竟然自爆了。

    连同之前被拖着的尸体，爆炸后化成了烟雾，随风消散。

    “......”

    拜勒岗觉得他被耍了, 但是耍他玩的这个人，死的渣都不剩，灵魂都没有。

    他想生气，却不知道要对着谁，憋屈的凝聚出两个虚闪，把这片山林炸平，然后才不爽的打开黑腔回了虚圈。

    在他离开之后，就在天空之中被查克拉环绕的佐助，抱着在他怀里滚来滚去的阿修罗，对于小猫的恶趣味也是颇为无奈了。

    刚才出去跟拜勒岗打招呼的是阿修罗，用幻术伪装成了宇智波斑的形态，还穿上了一身西装。

    这还不算，他控制幻音做了个造型设计。

    挺帅气的一个宇智波斑外形，不只是被带上了破面发饰，还变成了这种欠欠的表情。

    至于什么雷光瞬身术，什么查克拉爆炸...

    那都是幻音的幻术，只是被阿修罗越用越顺手了而已。

    “主人，你看他很可爱的, 好好玩的嘛...”

    阿修罗玩的开心，而且也对于能用幻音的幻术迷惑了拜勒岗，而心情激动。

    最初他觉得应该是打不过，所以就想着伪装一下，最多就是被带走之后，他直接回到主人这里就好了。

    对于他来说没区别，不管虚圈还是现世，又或者尸魂界。

    只要他想，形体消散后就能回到主人身边了。

    但是他没想到，拜勒岗竟然被迷惑了，而且那家伙根本就没想要攻击他，最多就是想抓他回去。

    真是个有趣的老人家，有时间他想去虚圈找那个老人家玩一下。

    “有时间带你去虚圈。”

    佐助没想到自家猫竟然觉得拜勒岗是个可爱的虚，真是有些忧伤，但自己的猫肯定是要宠着的。

    而且未来总是要去虚圈看看，尤其是在蓝染稳定虚圈后，他需要弄个身份去那边研究能量体系的问题。

    顺带的，所有十刃也需要见一见，刚好可以拿来做训练。

    “不着急的，我们现在要回去了吗，主人你在里面待了三天，蓝染大叔的计划可能已经开始了。”

    阿修罗突然想起，他还没告诉主人，时间过去了多久。

    “三天...我们现在回去！”

    佐助也没想到，竟然过去了这么久。

    按照时间计算，露琪亚差不多要被抓回去了。

    而且，因为他的原因，露琪亚可能要受到更多人的重视。

    身体切换成灵体的一瞬间，佐助的身后又出现了在之前使用过的六芒星护身符，这次出现的是‘平安’二字。

    跟来时一样的传送方式，佐助回到了自己在五番队的队舍之内。

    “没出什么问题吧？”

    蓝染抱着斩魄刀靠在门边，看着佐助出现，他将原先用镜花水月创造的幻象收了起来。

    “纲弥代家族，已经没了。”

    佐助唇角上扬，血色的眼眸中充斥着肃杀之气。

    “别这样，他们只是因为不知名的原因，被这个世界抹杀了而已。”

    蓝染抱着的镜花水月闪了闪，佐助的表象又恢复到了之前的纯真少年，只是整个人都在透露着懒散的气息。

    “蓝染大叔，你家镜花水月这是怎么了，之前我可没见你这么宝贝的抱着不放。”

    对于自己的表象怎么变化，佐助也没什么反应。

    他现在只是好奇，蓝染跟镜花水月之间，似乎是在这三天里，出现了什么奇怪的变化。

    “增进感情，亲近一点，就可以感知到彼此的心情。”

    蓝染看向他的镜花水月，那眼神宠溺的，真是莫名的熟悉...

    果然是跟自己学的吧，这家伙已经连镜花水月都开始忽悠了？

    别说他是真心，佐助看得出来，蓝染这家伙在之前绝对是把镜花水月当作工具的。

    当然，尸魂界的大部分死神，都是把斩魄刀当成工具。

    “这几天只有雏森桃来看你，京乐春水和浮竹十四郎来过，被雏森桃拦下了，其他人收到消息也没再来打扰，但是关于你蠢笨到竟然为了保护斩魄刀而被人砍伤的这件事，已经基本传遍整个瀞灵廷了...”

    蓝染将最近几天的事情，都跟佐助说了一下。

    因为是他告诉雏森，佐助被她之前的话打击的心情难受，所以就不接受任何的探视。

    虽然是这么说，但有些人想要看一下佐助的情况也拦不住，比如二番队的那位，都悄悄来看过几回，虽然那位的目标估计是猫。

    “蠢笨？那些人还真是挺会说的，因为都不敢面对自己将斩魄刀当做工具的事实，所以就认为我这个例外是愚蠢的...”

    佐助伸手摸着小猫的脑袋，手指划到了两枚铃铛上，听着清脆的声音响起，他难得的陪幻音玩了一会儿。

    其实，他也是把幻音当做了工具，尤其是在幻音给他扯上了这么一个身份之后。

    不过，阿修罗喜欢这个小玩伴，那他也不介意多一些照顾。

    “其实我也很好奇，阿修罗是守护的盾，那种攻击会被砍伤吗？”

    蓝染好奇的看向阿修罗，这只猫是守护，他本身就是盾...

    所以，那些人说佐助很蠢，也不是没理由，演的有点蠢，就不要怪人家说了。

    “封印之后的阿修罗只是猫，需要吃饭，怕摔怕伤...”

    佐助瞪了蓝染一眼，他家的猫就是得护着。

    守护的时候是防御极强，但也没说过他本体就不会受伤。

