    “先收取轮回路碎片再说！”

    林飞说道。

    然后林飞冲到宫殿角落那块轮回路碎片之前，开始施展神通，收取这片轮回路碎片。

    对于收取轮回路碎片，林飞的经验已经十分丰富，片刻间，就成功将这块轮回路碎片收取。

    “你们是谁！    好大胆，竟敢闯我们的祖庙！”

    就在林飞成功收取了轮回路碎片的时候，一个个黑暗一族纷纷冲进了这座宫殿之中，怒火滔天。

    这座宫殿之中摆放着不少灵牌，原来是这一块大陆上这些黑暗一族共遵的祖先，是一个十分神圣的地方，现在却被外族生灵闯进，他们如何不怒。

    “把他们两个抓起来，然后用他们的身体作为祭品，举行祭祖大典！”

    为首的一个黑暗一族大吼。

    “本来不想杀你们，你们却偏偏要跑来送死。”

    林飞脸色一沉。

    轰隆隆……    林飞施展出一千多个阵法，朝那些黑暗一族笼罩过去。

    浩浩荡荡的阵法，直接就将所有冲进来的黑暗一族全部笼罩起来。

    “死！”

    林飞厉声喝道。

    轰隆隆……    每一个阵法都爆发出来滚滚阵法能量，朝那些黑暗一族碾压过去。

    噗噗噗……    一个又一个黑暗一族在这些恐怖的阵法能量之前，没有任何的抵抗之力，身体纷纷被震碎，化成一团团血雾。

    只有为首的一个黑暗一族没有被阵法震死，站在阵法之中，怒吼连连，不断攻击那些阵法，想要破阵而出。

    这个黑暗一族是一个混沌神！    轰隆隆……    林飞施展心力世界，一个又一个心力世界，朝这个混沌神笼罩过去。

    在心力世界和阵法的共同作用之下，这个黑暗一族终于毫无反抗之力。

    “去死！”

    林飞一声大吼，挥手斩出一道剑斩万界的粗大剑芒，浩浩荡荡朝那个黑暗一族横扫过去。

    啊……    这个黑暗一族的混沌神一声惨叫，直接就被那道粗大的剑芒绞得四分五裂。

    “孟婆前辈，我们出去。”

    此时，宫殿中所有的黑暗一族都已被林飞杀光，林飞一声大吼，带头冲出宫殿之外。

    孟婆也连忙跟着冲了出来。

    “好多黑暗一族！”

    只见，宫殿外面，四面八方都被密密麻麻的黑暗一族围住了。

    这座宫殿是这个大陆之上黑暗一族的祖庙，十分神圣，现在祖庙被陌生外族生灵闯进，惊动了整个大陆！    “哼！    既然如此，就将这个大陆之上，所有的黑暗一族全部杀光吧！”

    林飞脸色一沉，说道。

    这些普通实力的黑暗一族对于林飞来说，太弱小了！    “好，那就将他们杀光吧！    不过，我们两个已经暴露，最好动作快一些，把他们杀光之后，我们就抓紧时间离开这一界。”

    孟婆也是点头。

    轮回一脉和黑暗一族是天生的仇敌，只要遇上，就是生死厮杀，没有什么仁慈可说。

    轰轰……    林飞直接动手，一下子就释放出来几千个阵法和几千个心力世界，浩浩荡荡朝四面八方笼罩出去。

    一时之间，滚滚阵法能量和心力能量，不断爆发，几乎横扫整个大陆。

    阵法能量和心力能量所到之处，一个又一个黑暗一族瞬间就被震碎，化成一团团血雾。

    根本就不用孟婆出手，凭林飞自己一个人的力量，就可以轻易对付这个大陆之上所有的黑暗一族。

    “快！    我们一起发送信息求救！    就说我们这一个大陆遭遇了前所未有的强敌，请求支援！”

    一些黑暗一族纷纷大叫，取出传讯玉简，开始发送信息，进行求救。

    噗噗噗……    林飞不断出手，进行疯狂的大屠杀，将一个又一个黑暗一族全部杀光。

    终于，不久之后，这个大陆之上的黑暗一族被杀掉了大部分。

    剩下的一些早就吓得魂飞天外，拼命找地方躲了起来，哪里还敢出来和林飞对战。

    “我们走吧。”

    林飞展动身形，冲出这个界面。

    孟婆也是跟在身后。

    可是，这个时候，这个界面所在的空间海已经沸腾了起来。

    许多黑暗一族的高手都收到了刚才那个界面中那些黑暗一族发送出来的求救信息。

    “有敌人入侵！”

    许多黑暗一族的高手收到消息之后，纷纷从他们隐居的地方冲了出来。

    其中有不少是混沌神！    “是他们！”

    很快，那些黑暗一族的高手盯上了林飞和孟婆，因为有不少黑暗一族亲眼看见林飞和孟婆从刚刚求救的那个界面之上走出来。

    “挡路者死！”

    林飞不管不顾，一声大吼，施展出种种神通手段，向前杀去。

    以林飞现在的实力，除非是遇到三个黑暗主宰那种级别的高手，否则，整个黑暗一族之中，没有任何一个是林飞的对手。

    “杀！”

    林飞一路冲杀，以强势的姿态，不断击杀那些挡在前方的黑暗一族。

    孟婆也是祭出奈何桥，向前横推而去。

    孟婆的战力虽然比不上林飞，但是眼前这些黑暗一族根本就不是她的对手，特别是奈何桥的威力十分强大，那些黑暗一族只要稍微被奈何桥碰擦到，就是粉身碎骨，形神俱灭的下场。

    “林飞，是你！”

    终于，这个空间海之中，一些黑暗一族的混沌神认出了林飞，不由得大惊。

    “好啊，林飞，我们黑暗一族的那些法师一直在推算你的下落，想不到你竟然敢闯进这里，是想自投罗网吗！”

    一个黑暗一族的混沌神怒吼着朝林飞冲过来。

    “哈哈……    这样一个垃圾空间海，我来去自如，算得上自投罗网。

    面对你们这些垃圾，我就算站在这里不动，你们也动不了我半根汗毛！”

    林飞不由得大笑。

    在笑声之中，林飞直接就祭出六道轮回门户，轰隆隆地朝前方暴撞而去。

    第一轮回主宰曾经对林飞说道，六道轮回门户是轮回路之上，最关键的部位之一，威力十分可怕。

    “死！”

    林飞催动六道轮回门户，朝刚刚说话的那个混沌神轰去。

    “这是什么！”

    那个混沌神吓得转身就逃。

    可是没有用。

    噗！    六道轮回门户横推而过，当场就将那个混沌神震成一团血雾。

    

