
　　“啥？？畜生？？老公，你和那个人有仇吗？？要不要我过来帮你干掉他！！”闻言，蕾娜微微一愣，能被自己老公给出畜生两个字评价的人，铁定不是一个好人。

　　尤其是，伴随着沐玄那恨铁不成钢的语气。

　　似乎，指出的这个人，十恶不赦，当诛，这引来蕾娜一阵询问。

　　沐玄淡淡一笑，道：“没关系，我一个人就可以搞定！！你们先回去吧.....不用管我，不和你说了，我这边来人了。”

　　说完这一段话，沐玄切断和蕾娜的语音频道。

　　画面回到沐玄这一边。

　　沐玄已经站到这一艘主力舰的高台之处，高台的饕餮哨兵早已经被沐玄干掉，自然没有人预知沐玄的到来。

　　从该士兵的大脑中，沐玄利用恶意植入，看见一些可靠的消息。

　　这一艘主力舰，坐着的不是别人，正是苏玛利。

　　没想到....

　　发生那么多事，自己去一趟烈阳星，引发的剧情更加推进和过激。

　　但，也作罢。

　　苏玛利而已。

　　原著中，苏玛利是鹤熙一旦提到就悲伤的一个角色，是一个真正的天渣，对鹤熙，虽然有一些感情。

　　但更多，建立在利益上。

　　如果非要对比，可以说，鹤熙在苏玛利心目中的地位，甚至还不如华烨。

　　哪怕华烨让他献出自己屁股，他一样不会拒绝。

　　华烨找上他。

　　而他为了追上华烨的进度，不得不去细节黑色长城研究室，找到葛小伦的基因，然后击杀天使芸亦，让男女基因叠合一起。

　　最终强制性的加强、晋升自己。

　　让自己活得和葛小伦一样的黑色翅膀，拥有三代神体。

　　但，这三代。

　　只是肉身硬度高。

　　可抗性非常低。

　　连耀斑熔炉的温度都挡不住。

　　被炙心称为伪三代。

　　如果不是华烨临时救场，苏玛利已经死在炙心手中了。

　　现在看来....

　　苏玛利已经得手，而，剧情的变动并不大，只不过是加快发展罢了。

　　嗖嗖！！

　　与此同时....

　　几名全副武装，由黑甲包裹着，同时还骑着几艘飞行器的蓝星人正在朝着这一艘主力舰逼近，为首的是一名握着银色长枪的黑甲男子。

　　“这里一片狼藉，到处都是碎片....好像刚刚发生过大战一样！！队长，我们要不要多观察一下在登上？？”

　　“而且....这战争规模很大，看样子，并不是我们摧毁的....而是其他目标摧毁的。”蓝星人们询问道。

　　赵信眉头一皱，道：“看样子还真是....不过，怜风首长说过，无论情况如何....我们都必须找到那个家伙。”

　　“把那个家伙从黑色长城里面盗取的基因夺回来.....”

　　“别管那么多.....继续！！”

　　“我能搞定.....”

　　“是....”士兵们直点头。

　　一直到。

　　他们来到入口之处，发现高台哨口有着一道闪闪发亮的红光，吸引起他们的注意。

　　一名战士提示到。“队长....对方哨台好像有人！！”

　　“嗯？？有人？？那你们等一下，我去看看，也许是一个陷阱。”闻言，赵信很快的锁定主力舰的哨台，化作一道黑色闪电冲向目标。

　　啪！！

　　来到目标口，赵信先是一愣，随之一脸惊愕，道：“老沐？？我靠！！你怎么在这？？你不是去烈阳星了吗？？”

　　“等等....你在这儿，这么一说，这些主力舰是被你摧毁的？？”

　　“信爷，混的不错嘛，这一套装备全部换新了！！就连武器，也有暗夙银的反应。”沐玄看着赵信，淡淡一笑，很客气的说道。

　　赵信降落，登上哨台，扫视一眼现场，有些紧张。

　　沐玄一眼识破，道：“别紧张，里面的人不知道.....唯一的哨兵已经被我干掉了！！说吧，你们的任务。”

　　“怜风阿姨给你们的任务是什么.....”

　　谷噊</span>“正常情况下，你们不应该在主战场吗？？这太阳系防线任务，由你担任队长？？”

　　“嘿嘿.....说来惭愧....这就是我们的主战场....而我不是防线任务，我只是接到一个突袭任务！！”

　　“老沐，既然你在....那刚刚好，本来就是你的。”赵信嘿嘿一笑，憨厚的摸着后脑勺，一脸滑稽。

　　沐玄反问道：“什么本来就是我的？？你们不是来找苏玛利的？？”

　　“对.....我们来找他的，然后把属于我们的东西抢回来。”赵信置直点头。

　　沐玄脑子里一片空白，我们的东西？？难不成是葛小伦的基因？？苏玛利偷盗的东西，不过就是葛小伦的基因啊。

　　而且已经注入他的体内，让他晋升了。

　　这还能抢回来？？

　　难不成吸血吸回来？？

　　沐玄不懂，不得不继续问下去：“我们的东西？？什么东西？？”

　　“额.....是你的东西....你的基因啊！！这苏玛利，袭击了我们黑色长城研究室，击杀我们数名战士。”

　　“从我们的基因仓，盗取了小伦的基因，还有你的基因，同时这孙子，还干掉了一名美丽的天使小姐姐，简直不可饶恕。”赵信尬笑着，一直到提到天使，他便一脸怒意。

　　此言一出，沐玄顿时瞳孔一缩，道：“我的基因？？卧槽？？我的基因也被偷了？？什么情况？？”

　　“我记得我没有预留过基因在黑色长城里面啊！！”

　　“额....老沐，你别生气....虽然你没有留，但有人趁着你睡觉时，抽了一些.....然后交给怜风首长！！不仅仅只有你。”

　　“我....蕾娜，猴哥，我们其实都有。”

　　“无一幸免。”

　　“怜风首长下的决策，说是....如果有一天，我们战死，这些基因，有机会让我们死而复生，同时在研究一下....我们基因的不同，是否能够衍生出附属基因，给其他战士注入。”赵信一脸认真的说着。

　　这让沐玄脸色巨变。

　　趁着自己睡着的时候？？

　　我叼...

　　琪琳？？

　　好啊！！

　　好家伙，这小妞....

　　怪不得之前自己有一天，一觉醒来，虚弱无比，还以为自己肾已经彻底不行了。

　　好家伙。

　　原来，那一天，琪琳不仅仅抽水，还同时抽血，抽基因。

　　自己就说嘛。

　　区区一个琪琳，怎么可能把自己治的服服帖帖？？

　　原来有暗子....

　　赵信继续说道：“不过，老沐，你说也....这么一说，你知道小伦的基因被偷了？？好家伙，预知未来啊！！”

　　“之前就觉得你很奇怪，没想到，你都离蓝星十万八千里，却还能预算出来。”

　　“那我就放心了。”

　　“咱们配合一下，把苏玛利拿下，然后抢回基因呗？？”

　　“配合？？用不着，直接干！！他姥姥的，敢偷老子的东西！！”沐玄取出星命，把星命对准这一艘主力舰，毫不客气的插下去。

　　滋滋滋！！

　　星命这一刻，化作等离子切割器一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　疯狂的切割主力舰的外皮。

　　以沐玄和赵信为中心，形成一个没有站台的升降机。

　　瞬间降落....

　　嗖！！

　　这速度，让赵信都有一些站不稳。

　　砰！！

　　下坠速度过快，大约三秒，沐玄和赵信直接来到饕餮的主控室，而主控室，苏玛利正在和另外一名饕餮战士商议着什么东西，讲的津津有味。

　　一直到天花板崩塌，沐玄和赵信的出现，才打断两人的谈话。

　　“是你？？”该名饕餮士兵看见沐玄时，吓得他脸色巨变，不由补充道：“新王，就是他！！他就是那个雄兵连神秘战士！他有反虚空技术，还有一些奇怪的技术。”

　　“把我们上一届王噬獆以及我们亲兄弟部队最高指挥官豪威尔干掉的那个变态！！我们饕餮死在他手中，至少千人有余啊！！您要为我们报仇啊！！”

　　“呵呵.....原来是你！！真的得来全不费工夫.....还有这等惊喜。你居然还特么活着。”然而，苏玛利比该饕餮战士情绪更加激动，本来英俊的面容扭曲一起，咬牙切齿，似乎和沐玄有血海深仇一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第480章：基因被盗！免费阅读。https://xs.23sk.com 