    她去接水。

    接了一杯白开水后，她抱着杯子回去。

    就是没理他。

    倒是她站在楼梯口时，乔斯年转过头来：“在做什么。”

    “不告诉你。”

    乔斯年笑了：“不告诉我？无非就是看电视，睡觉，有什么不好告诉我的。”

    “你让我不高兴了。”

    “怎么就不高兴了，我是为你好。你年纪小，容易被人骗。”

    “哪里还有人比你还会骗人。”

    “我怎么骗你了？嗯？”乔斯年好整以暇地看着她，倒是饶有趣味。

    叶佳期脸颊一红。

    长得好看不就是骗人的资本吗？至少，他已经骗得她喜欢他了。

    “过来，陪你看电视。”乔斯年往沙发边走去，顺势冲她招手。

    “我是有脾气的人，你说看就看啊。”叶佳期又是一声冷哼，“你不知道男女有别？”

    乔斯年笑得越发厉害：“什么时候这么伶牙俐齿了？小爪子倒挺会挠人。不看就算，本来明天还打算带你去农家乐，看来也没必要了。”

    叶佳期睁大眼睛，憎恨地扫了他一眼，那眼神，恨不得吃了他。

    “你为什么这么坏？”叶佳期咬牙切齿，目光一直落在他的身上。

    乔斯年走到沙发边，怡怡然坐下，头也不抬，打开电视。

    他拍了拍自己身边的位置：“坐过来。”

    “……”叶佳期又狠狠剜了他两眼，只不过，剜的是他后背，他也看不见。

    最终……她还是很没骨气地坐过去了。

    她不能和他生气，因为她脾气好，所以不和他生气。

    她像只小猫一样，甩掉拖鞋，坐到沙发上，裹了一条毯子。

    一靠近他，她就闻到他身上淡淡的沉木香。

    同样，乔斯年也闻到了她身上的沐浴露香气，清清浅浅。

    他调着台，她就托着腮。

    除夕夜，没有什么太热闹的活动，也没有什么特别的事情，他们就这样并肩坐着，和常年一样。

    很多时候，习惯养成了，就会变得和吃饭、睡觉一样，哪天变了，就觉得不对。

    乔斯年想，他可能是习惯了和她呆在一起。

    如果她将来嫁人呢？

    这个念头才从他的脑子里冒出来，瞬间就被他掐灭。

    客厅气氛温馨，四周暖意洋洋。

    叶佳期光滑的小脚磨着软绵绵的沙发，不安分地动来动去。

    她的脚踝白皙而小巧，有时候会隔着裤子，不小心碰到他的腿。

    每到这时，乔斯年就会低头，眉头皱着看向她不安分的小脚。

    叶佳期冲他咯咯笑两声：“不是故意的。”

    她确实不是故意的，但乔斯年却不大好受，他喉咙动了动，眼底是沉沉火光，隐忍而克制。

    “我们明天几点去农家乐呀？好玩不好玩？远不远？”她没心思看电视，就想多靠他一会儿，多跟他说会儿话。

    “早上九点。”

    “唔，可以，起得来。”

    “起不来的话，以后就再也不带你去。”

    “不会不会，肯定起得来，你也知道，我很勤快。”

    “……”

    叶佳期开心地在沙发上动来动去，一刻不停。

