    “我......还真不是。”白夭摸了摸鼻子，她如今倒是越发向往忘念之地了，那孕育强者的地方，似乎比她想象的，还要强大。

    “那我不管你来自哪里，只要你到了忘念之地，罹天境以下的强者，我不会让他伤你分毫。”

    罹天境，白夭心中默念着，忘念之地的等级划分应该也是破元境，残地境，罹天境，无皇境，归平境。按照林岚的实力，那她岂不是可以横着走大半个忘念之地了？

    白夭暗叹林岚的实力强大，如今待在鬼谷她也做不了什么了，还是去药王谷看看。

    于是林岚留在了鬼谷中，白夭和桔梗走向了药王谷所在地。

    希望自己能在药王谷里学到一些她从来没见过的东西。白夭心道，她的目标，主要是学习。

    按照令牌上的指引，大约过了两天的时间，白夭又回到了药王谷的门前。这扇大门还是如上次一般，茅草遮盖，带着几分世外桃源的气息。

    白夭走上前敲了敲门，开门的依旧是那个药童。

    那个药童看见白夭，上下打量了她一下，又想起了沐郁香说过的话，便对白夭冷声道：“药王不在，你改日再来吧。”

    药童正要关门，白夭的手却将门给拦下，透着缝隙对他说道：“不给我一个说话的机会吗？”

    “能有什么好说的，想进入药王谷，就先去找试炼石，通过试炼了再说，否则，别想进来。”药童依然想要关门，这两人是沐小姐不喜欢的人，她吩咐过了，无论如何也不能让这两人进来，看在她给了他不少外界的好东西的份上，他也就帮她这个忙了。

    “那你看这是什么？”白夭直接掏出了令牌，塞进了门缝里，让那药童仔仔细细看清楚。

    但是下一秒，那药童直接抢过了白夭手中的令牌，随意往身后一丢，说道：“什么令牌啊，从来没见过，随便拿个东西就想蒙混过关，当我眼瞎吗？哪有这样的通行令牌？”

    说完，药童直接将白夭的手给用力推出，“啪”的一声关上了门，留下白夭和桔梗在风中凌乱。

    “这令牌，到底是真的假的？”桔梗呆呆地看向白夭。

    “林岚不至于骗我们，可能是这个药童有问题。”白夭看那药童有些闪烁的目光，明显就是在撒谎，但是他为什么要拦着自己不让进去？

    “那我们接下来要去哪里？”

    “去找找看其他的试炼石，能不能通过试炼，再拿一个吧。”白夭淡声说道，这药王谷，她是不会放弃进去的想法的。

    两人走远了，而门后，一道白色身影经过，看见那枚白色的令牌，弯腰捡了起来。

    “药王试炼级别的通行令？这东西怎么在这？”云忧夏皱眉，反复看来看去，他能确定，这枚令牌是真的，但是为什么会掉在门口呢？

    随后云忧夏打开了门看看，门口并没有任何人。

    他原本想来找那看守门的药童，问问看最近有没有人来找过，毕竟之前给他印象极深的苦甘参，他可以断定不是沐郁香给他吃的，所以他想找出真正救他的人。

    但是现在怎么感觉，好像事情有些蹊跷？

    药王谷内，夕霞谭。

    药十方坐在一块巨石上，看着手中这枚元婴超极品品质的洗髓丹，原本在他的考验中，至少也要炼制出破元境级别的丹药，才能通过试炼，但是这次仅是元婴级别，他就让白夭破例通过，那正是因为这枚丹药的品质，为超极品的丹药，其所蕴含的药力，是与破元境级别的不相上下的。

    “有趣，她一定去过了涵苑，那群老家伙的坟地。”药十方轻笑道，他有许久没有见过如此品质的丹药了，他曾经也想探究超极品品质丹药的秘密，但是终究是错过。他只知道稻碧先祖曾发明了一种百草汁，能让丹药晋升一个品质，可是他却找不到稻碧先祖所在的位置，以至于遗憾错失。

    如今，他或许有机会，一睹那百草汁的真面目。

    “话说，她怎么还不来？”药十方喃喃着，他都给那孩子通过了考验，这都几天过去了，早该来了才对，莫非是迷路了？

    ......

    这边，白夭和桔梗找了一天一夜，总算是又找到了一个试炼石台，按照石台上的要求，白夭开始炼制复灵丹。

    相比较上次的炼丹，这次白夭感觉轻松了不少，利用这荒郊野外采摘的药材，她也炼制出了十令二层的复灵丹。

    白夭将复灵丹放在了石台上，两人都在盯着上面的动静。

    可是两人等了许久，这枚丹药还是在石台上，丝毫没有动，甚至也没有融化的迹象。

    两人僵着动作，好一会儿之后，桔梗说道：“它可能，坏了？”

    白夭伸出手，将丹药给取了回来，又上下打量着石台，这座石台并没有什么损坏，没道理坏了啊。

    就在两人疑惑的时候，林岚的声音从旁边传来：“你来到这里一次只能激活一个试炼石，通过了，其他的试炼石对你不会再起反应，没通过，你也注定只能在那个试炼石上死磕。”

    白夭转头，与林岚对视了一眼，就见她负手而立，站在身边，有那么几分世外高人的样子。

    “什么意思？”白夭一时间没有反应过来。

    “你之前已经通过了那座药王级别的试炼石，拿到那个药王级别的通行令就可以了，其他的试炼石对你来说已经全部失效了。怎么，药王谷那边，没让你进门？”林岚脸色带着一丝诧异，这没道理吧？

    “守门的药童说不认这令牌，便没让我进门。”白夭耸肩，又说道：“所以我想着，去其他的石台看看，还能不能再拿一个令牌。”

    “真是胡闹。”林岚面色不喜，眉头微皱，拉着白夭的手就往药王谷的方向跑回去，桔梗便乖乖地跟在身后。

    白夭几乎连双脚都没着地，全程被拖着走的，林岚的速度真是太快了，要不是后面的桔梗都快不见了，她怕是还打算再跑快点。

