    三人看着这洞天里挂满了大灯笼的古怪大树正入神，忽地听见来一声怪啸，不待他们反应，已见一阵阴风扑面而来。

    三人手中拿的都是强光手电，同时照向那阵阴风，只见得半空中一张枯蜡般的死人脸，面容有如枯蜡的僵尸，脸皮却是赤红色。

    被强光这么一照，这具飞僵立刻调转方向，飞到了半空中。它眼窝塌陷，口中啾啾有声，比夜猫子叫得还要难听，脖子很长，在半空鼓翼盘旋，带起阵阵阴风。

    “这是什么怪物？”陈玉楼有些惊愕地问道，想不到这地底之中竟然还有这样的东西。

    “或许，这就是传说中的通天岭飞僵！”孙缺想起那小道士的话来，又望向那颗茂密的大树，算是知道上面那一个个扑朔的光团究竟是什么了。

    数量如此之多的“飞僵”，就跟一只只大扑棱蛾子一样，实在是有些骇人听闻。

    头顶那只大蛾子仍在三人头顶盘旋着，龇牙咧嘴的，似乎是在寻找机会。

    “把它弄下来！”

    孙缺话音刚落，鹧鸪哨已经悍然出手。

    只见他手一抖，已将鱼藏剑掷出，正中这大蛾子的额头，“扑通”一声掉了下来。

    看来鹧鸪哨的本事也是精进不少，至少将红姑那一门飞刀绝技学到手了。

    那疑似飞僵的大蛾子还未死透，掉在地上后仍在挣扎着，绿色的血液也流了一地。

    流血，证明它是活物，至少不是僵尸。

    孙缺点了点头，直接一脚踩了下去。

    “啪叽”一声，直接就将这怪物给爆头了。

    “叮，恭喜宿主杀死成年羽民，获得200点积分。”

    嗯？羽民，这个鬼东西叫做羽民?

    孙缺的记忆一下就打开了。

    《山海经·海外南经》中说：羽民国在其东南，其为人长头，身生羽。一曰，在比翼鸟东南，其为人长颊。

    又说这羽民能飞不能远，是卵生之物。而这也与大树上挂着的一颗颗发光的蚕茧一样的东西相符。

    刚被孙缺爆头的那一只，不就是赤目白首吗！

    这东西叫作羽民还是飞僵，还是其他的，孙缺都不关心。只要它能够爆分，那就是好东西。

    不过要一只一只去杀，那也够累人的。

    看着树上挂着的一只只大蚕茧，孙缺计上心头。

    宜用火攻！

    只是放火烧掉这棵参天大树，不知道会引起怎样的混乱，所以还是谨慎行事为好。更何况，那个小道士不知道是不是也在这里。

    孙缺让另外二人都熄了手电，就借着一双夜眼摸索着前进。之前便是因为这强光引来了那只成年的羽民，若是引出更多的羽民，那可就麻烦了。

    再往里走，虬龙一般的粗大树根绕壁垂下，头上、脚下都是树根。这些树根上也都遍布着深厚的苍苔，让人感觉仿佛置身溶洞之中。

    “咿？”陈玉楼无意中蹭掉了一块枯苔，露出洞壁上的岩画来。这岩壁上绘着排列成队的人形纹，人物虽然线条简陋，但一看就知道年份很久很久了。

    陈玉楼继续去揭那些青苔，也露出更多的内容来。这壁画上的人物，虽是人形，但奇怪的是头上都多出一只眼，头顶皆有纵目。

    如此形象，叫人惊叹之余，不免会想起三星堆出土的纵目神人。据说这些神秘的三目人，都代表着某一些更为古老神秘而强大的存在。

    通天岭上的古堡，也不过几百年历史而已。而这些壁画的历史足有两千年以上了。

    “仇由国！”陈玉楼突然开口叫道。

    “什么？”鹧鸪哨有些迷茫地望向他。

    见多识广这一块儿，显然搬山道人远不如这卸岭魁首。

    陈玉楼解释道：“春秋时期，太行山北部地区有一民族名为狄，以游牧为生，而善骑射。周襄王24年，狄人分化为赤、白、长、众四支。赤狄集于河北定州新乐一带，名号为“鲜于”；白狄建都盂县城东古城坪，国号“仇狄”。长狄、众狄结于唐河流域，国号“中山国”。为共同抵御晋国侵扰，三家以中山国为首，组成了牢固的狄人族军事联盟......”

    “后来呢？”

    “后来......后来啊，自然就是晋钟灭国的事情了。”

    晋国以赠钟的借口，上演了一出东方的特洛伊木马事件，成功地灭掉了这个百年古国。

    “或许，这通天岭，就曾经是仇尤人的大坟！”

    少数民族的许多风俗大异于中原，合葬的习俗倒是与中原有些相似。不过这地方四处都未曾见过尸骸，不知是年岁久了都消失了，还是被这些怪物给吃了。

    亦或者，这些羽民，其实是仇尤人的尸体所化？

    只是仇尤人绝对是人，即便他们会在额头绘制第三目，但也还是人形，绝对没有长翅膀的鸟人样儿。

    怀着疑惑又往前走了几步，三人齐齐顿住了，前方枯萎的树根汇聚在一起，形成了一个漩涡似的形状，而在这漩涡的正中心，赫然是一口巨大的棺材。

    这大棺材有大半陷在树根形成的漩涡中，孙缺看着觉得有些眼熟，却又说不上来。

    “这仇尤人的大坟中，怎么会有明人的棺椁？”

    只看那制式，陈玉楼已瞧出了其年代。

    鹧鸪哨上前去小心翼翼地掀去上面覆盖着的一层青苔，棺盖上的图案也露出了出来。

    除去各种常见的纹饰，最显眼的是中间那副石刻。那是一位顶盔贯甲的军官，骑在马上弯弓搭箭，射死了一头猛虎，旁边有一只猿猴在作揖下拜。

    见到这一图景，孙缺已能确定，这口棺材就是周遇吉的！

    陈玉楼刚刚就已经说过，阴阳端公周遇吉，本是行伍中人，行至山中时遇到一只长臂老猿。那老猿似通人性，拜在马前，将周遇吉引到一处深谷中，深山穷之地不知从哪跑来一头恶虎，时常咬死老猿的猴子猴孙。周遇吉用弓箭射死猛虎，那老猿为了报答救命之恩，指点周遇吉观看古人遗刻在绝壁上的天书。他也由此通晓阴阳异术。

    浮雕在棺盖上的图案，正是阴阳端公周遇吉射虎得天书的经过。

    孙缺看着这口棺材，眼睛都亮了起来。

    周遇吉外号阴阳端公，精通阴阳异术，他的传承说不定全在这口棺椁中。

