    旅长眼睛一亮。

    李云龙这小子，脑子果然好使。

    他在旅部的时候，就在地图上看过了，那股鬼子的路线十分完美。

    穿过那么多部队的防区，居然愣是没被发现。

    就冲这一点，这股鬼子就绝对不简单。

    绕过这么多部队不打，非要跑这么远打独立团，这不是吃饱了撑的吗？

    而且独立团是刚刚到杨村休整的，才一天时间不到。

    这鬼子的鼻子就是再灵，也不可能这么快就得到消息。

    而且独立团的后面，就是大夏湾，

    那里可是总部机关所在地。

    如果说这股鬼子的目标不是不夏湾，鬼都不信。

    总部也是这么想的。

    这让总部感到十分意外。

    他们总部机关，到大夏湾也才一个星期的时间而已。

    正常情况下，鬼子不可能发现。

    突围出来以后，总部机关所在地，只有团级以上的干部知道。

    除此之外，就只有第二战区长官部知道。

    也就是说，这个消息，是从第二战区长官部泄露出去的。

    这是很有可能的。

    鬼子的情报人员可不简单，到处都是。

    渗透进第二战区长官部，是完全有可能的。

    为了安全起见，总部现在已经暂停了和第二长官部的联系。

    并且专门派人去了一趟第二战区长官部，把情况向老阎进行了说明。

    把老阎气的不轻。

    胡子差点掉了。

    我的指挥部里面，居然有日军的间谍？

    开什么玩笑！？

    老阎差点掀桌子。

    但是冷静下来一想，就觉得人家八路军说的，还真有道理。

    毕竟八路军总部机关所在地，是刚到大夏湾的，知道这个情况的，少之又少。

    而他的第二战区长官部，人员构成比较复杂。

    除了他的晋绥军之外，还有中央军的人。

    而且日军的间谍，也特么不知道怎么回事，到处都是。

    别说他这里了，就是山城那里，那都防不住。

    这么一想，老阎心里立刻就有了计较。

    这件事，让他很没面子啊。

    老阎立刻就把自己的几个心腹叫了过去，必须得把那个间谍给挖出来才行。

    不然的话，他睡觉都不踏实。

    万一给他老阎投个毒什么的，那就大条了。

    旅长点点头：“李云龙，你别说，你的脑袋瓜子，还挺好使。

    总部也是这么认为的。

    不然的话，你以为就凭你两句话，孔捷就不用去喂马了？

    就你那张黑脸，没那么大面子！”

    提到这个，旅长也是被李云龙给整的没脾气。

    他接到对孔捷的处分后，整想着玩去一趟总部给求求情呢。

    结果被李云龙捷足先登了。

    这个家伙，居然直接给师长打电话。

    他的头，咋就那么铁呢？

    我电话不通，那是因为我正在给总部打电话问情况。

    你李云龙就不能等一等？

    孔捷一听，脸更红了。

    李云龙帮他求情，他心里清楚的很。

    但是被旅长这么当年说出来，孔捷心里挺不是滋味儿。

    窝囊啊。

    “不过，这都不是你们独立团打败仗的理由！

    那个鬼子的钢盔呢？

    我看看到底有什么不一样？

    是能装笔啊还是能装--蛋啊？”

    旅长很不爽。

    再厉害的鬼子，那还特么是鬼子。

    只要是鬼子，就得给我打回去。

    几十个鬼子就像偷袭我们八路军总部，还翻了天了他！

    很快，一个战士就把那顶黑钢盔给拿了过来。

    上面还有一个子弹打的小坑儿。

    旅长看了看，确实有点邪门儿。

    这种钢盔，根本就不是一般的鬼子戴的。

    拎在手里掂了掂，重量都不一样。

    而且子弹居然没有打穿钢盔！

    这就不一般了。

    普通鬼子的钢盔，被子弹打中，照样能打个窟窿。

    但是这种钢盔，就只有一个小坑儿！

    什么鬼子这么金贵？

    难道还是鬼子的天蝗来了？

    哐当一下，钢盔就被旅长用马鞭给打到了地上，咕噜噜的打着转儿。

    “我不管这钢盔下面，顶的是个什么狗屁东西，就是狗天蝗来了，你们独立团，也得给我干掉他们！”

    旅长十分恼火。

    吓的孔捷一哆嗦。

    “李云龙！独立团我就交给你了！虽然独立团打了败仗，但依然是咱八路军的部队！

    我不管你怎么搞，三个月之后，必须把独立团给带出来！

    如果再让我从总部听到发面团三个字儿，那就不是说你们，就是说我了！！！”

    旅长说最后几个字儿的时候，几乎是咬牙切齿。

    在说到发面团的时候，甚至直接给自己脸上来了几下。

    大巴掌啪啪响。

    把李云龙都给惊着了。

    旅长发这么大火儿，还是头一次。

    看完独立团，旅长心里有了底，正准备回去，一个战士就跑了过来。

    “报告团长，加强连连长张大彪和五班班长张雷来了。”

    团部的几个人一愣。

    张大彪？

    李云龙咂摸了一下嘴儿，这小子怎么来了？

    不过，李云龙脑子转的快，知道张大彪来，肯定是什么重要的事儿。

    这小子发财了？

    有了这个心思，李云龙心情顿时好了不少。

    大彪啊，你来的真是太及时了。

    旅长在这儿都骂了半天了，你来了，就当给咱老李冲冲喜。

    “张连长来，有什么事吗？”李云龙问。

    那个战士说道：“报告团长，张连长带了一部电台过来。

    说是刚刚缴获的。”

    啥玩意儿？

    一听这个，李云龙眼珠子立刻就瞪大了。

    电台？

    还缴获？

    我怎么一点儿动静都没有听到？

    这电台可是稀罕东西，一个鬼子的中队都没有。

    装备电台的，那起码也得是个大队。

    这伪军那里，也就团以上才有。

    张大彪从哪里搞来的电台？

    这小子不会不吭不响的去打伪军团了吧？

    外面的张大彪，被一大群人围着，笑的脸都看不见了。

    能缴获电台，这可是大功。

    比两挺机关枪功劳还大。

    “这可是正宗的鬼子电台！都还没怎么用呢。看看，上面还写着小日本的字儿呢。”

    一个战士把脑袋凑过去看稀罕。

    上面的字儿写的歪歪扭扭的。

    根本就看不懂。

    这鬼子的字儿，就是难看。

    啥啥啥！

    这写的都是啥？

    那个战士给河北人，说话有点口音，啥字儿都是四声。

    听的张雷都乐了。

