    会不会是尾巴长错位置了，长到肚脐眼来了？

    宋书航再次仔细地观察这七个小元婴。

    没错。

    真是脐带。

    这七根脐带连接着灵湖，整个小丹田灵湖都成了它们的胎盘。

    但这七个小元婴胚胎，并不是直接从‘灵湖’中汲取能量，而是以灵湖为跳板，转而抽取何止魔帝能量，转化为自身成长的营养。

    话说，这七个元婴成型、成长所需的营养，都是从何止魔帝那来的……所以，何止魔帝才是这七个元婴的妈？

    【呸呸呸，不能这样子比喻。】宋书航连连摇头。

    何止魔帝最大的作用，撑死了就是‘土地’，提供种子成长所需要的营养。

    这样想心里就舒服多了。

    七个元婴成长所需要的能量，极其庞大。

    神龙前辈预计的‘五十年’是一个比较标准的数据。

    正常情况下，就算是宋书航身上各种辅助修炼外挂齐开，想要让七个元婴成长恐怕也得数十年的苦功。

    毕竟，这是修炼过程中的‘水磨’环节，磨的就是时间。

    但神龙前辈绝对不会想到的是，哒哒哒哒天帝会突然冒出，给宋书航加了个时间buff。

    再加上外头何止魔帝恶毒传递到虚空节点，不断灌下要将宋书航撑爆的‘九品劫仙级’能量。

    两个大佬的攻击，非常默契，这一套组合技能下来，就算是八品玄圣也只有死路一条。

    要不是宋书航体内的‘程琳仙子＋灵鬼’还有‘白前辈two的龙珠’，在暗中替宋书航疏导能量，宋书航今天早就炸了。

    现在，双方的之间形成了一个微妙的平衡，这个平衡给了宋书航可操作的余地。

    在这种平衡之下，他的七个元婴开始茁壮成长！

    而且，这种成长是很王道、很正统的成长法，在‘时光之道’影响下，这份成长绝不掺水，和打激素成长法完全不同！

    身为长生之道中的ViP级大道，时光之道高深莫测，妙用无穷。

    掌握了时光之道，你就能享受到普通人无法享受的乐趣。

    “再这样下去的话，我的这些元婴胚胎会不会直接成长为元婴？”宋书航心中暗道。

    如果它们直接成长为‘元婴’的话，那么自己会不会渡劫晋级？

    或者是要等本命丹田的肥鲸金丹也结出元婴后，再渡‘七品尊者劫’？

    【无论会不会渡劫，这次一定要低调。】宋书航心中暗道。

    组团渡劫一时爽，身死道消火葬场。

    死并不可怕，可怕的是死的时候，还会波及连累到自己重视的人。

    宋书航的精神体，轻轻摸了摸自己的左大胸肌——不知为何，只要一想起‘组团渡劫’，他心中就有一种说不出的悲哀之感。

    这让他下意识的抗拒‘组团渡劫’。

    所以这次，绝对不能再将自己重视的人卷入天劫中。

    男人总是会在各种各样的经历中，吸取经验……然后，又在悄然不觉中，偷偷地成长了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    外界。

    神龙两只前爪想要努力的摆出‘抱怀’的动作，但因为爪子太短，它的两只爪子只能勉强爪爪相扣。

    但这并不影响神龙的气场。

    它用一种低沉，威严的声音道：“看样子是时光加速buff？”

    “嗯，而且应该是单体效果的时间加速功效。”苏氏阿十六用一种温柔、成熟的语气道。

    边上的白龙姐姐则用一种担心的语气道：“书航不会出事吧，他身上的气息变的太快了。”

    “你不用担心，这只是因为时间流逝速度越来越快的原因。所以，现在宋书航的实力，也在飞速的提升中。他现在，相当于处于闭关状态。我们一句话的时间，对他的肉身而言，说不定已经是数小时甚至是更长时间的闭关。再加上外面又有何止道友的能量灌体，境界飙升很正常。”苏氏阿十六双手抱怀，轻轻挤了挤，温柔又稳重回道。

    “再这样下去的话，书航会不会直接就晋级了？”白龙姐姐语气中，还是难掩担心之色。

    神龙：“……”

    它感觉自己被很隐蔽地打脸了。

    “神龙前辈，宋前辈的元婴胚胎开始成熟。”黑皮羽柔子对着神龙前辈道。

    神龙前辈叹了口气：“啊，是的，我看到了，羽柔子。”

    要脸，所以别说了，羽柔子仙子。

    “晋级的话，应该还差点。”这时，苏氏阿十六冷静推测道：“一来宋书航本次晋级，靠的都是何止魔帝灌来的能量，根基不稳，会留有隐患。二来，别忘了他现在只剩个脑袋了，没有完整的身体。他应该会卡在6晋7的最后一环。”

    白龙姐姐松了口气道：“那就好，这样书航就可以有点时间准备，不用急着去应对天劫。”

    “与其担心书航，还不如担心下你自己。”苏氏阿十六又挤了挤自己的胸口，对白龙姐姐道：“宋书航这次修炼的《猿龙元婴妙法》，归根结底还是一门‘龙虎交汇’的法门。你的龙珠借给了他，等你的龙珠回来后，你同样会得到来自宋书航的反馈。到时候，你的境界也差不多到极限了。”

    “不能再压制了吗？”白龙姐姐问道。

    “不压了，时机也差不多了。”苏氏阿十六出声道。

    ……

    ……

    如今的宋书航，已经没有时间观念。

    他沉迷于‘闭关’的美妙，无法自拔。

    这次他的元神没有到处乱跑，也没有一心二用，而是真正在认真的闭关修炼，培育自己体内七个小元婴，又将何止魔帝的庞大灵力分流给‘灵鬼’和‘白前辈two龙珠’。

    修炼让人快乐。

    不知过了多久，来自何止魔帝灌体的能量，越来越小，劲道越来越弱。

    巧的是，天自天帝的时光buff效果也开始减弱。

    而宋书航体内的七个小元婴，似乎也成长到了一个关键环节，不再成长，而是在等待时机，踏出最后一步。

    【是身躯！】宋书航心中明悟过来。

    是他的身躯还没有重生，无形成成为了一个‘限制’。

    只有等身躯重新长出来后，这七个小元婴才能真正完善。

    “是时候结束了。”宋书航心中暗道。

    他缓缓睁开了眼睛。