    第164章 新来的囚徒   

    在街上随便找个家伙杀了，便会进监牢。

    

    这倒不是说这城中的法律有多么严格。

    

    事实上，在整个扶桑岛上，只有一条法律，那就是下级必须服从上级。

    

    除此之外，即便是杀人越货，奸淫掳掠，都不会受到制裁。

    

    因为这个地方，本就是一个混乱之地。

    

    但是在城外杀人没人管，但在城中却不行。

    

    因为在这个地方，只有城主，才拥有生杀予夺的权力。

    除城主以外，任何人在城中杀人，都要受到制裁。

    

    这也正是彰显城主绝对权威的方法。

    

    柳夜听了那家伙的说法后，脸上笑容更盛：“一事不烦二主，正好向你借一样东西一用。”

    

    那家伙被柳夜的笑容弄得头皮发麻，吞了一口唾沫道：“不知大人要借什么东西？”

    

    “你的项上人头！”

    

    话音未落，刀光一闪，那家伙的人头已经高高飞起。

    

    事实上，柳夜也从来没有打算放过这家伙。

    

    虽然这家伙只不过是个小人物，但柳夜知道，往往一些看上去似乎微不足道的小人物，就可以改变一件大事的走向。

    

    他的计划，从来是不容许出半点差错，也不会留下半点隐患的。

    

    正如那猴子似的家伙所说，柳夜当街杀人，不一会儿，就有一队城主府的士兵赶了过来，将柳夜团团围住。

    

    这些城主府的士兵之所以来得如此之快，是因为抓捕犯人，正是他们一项十分重要的创收项目。

    

    那些被抓捕的犯人，若是交钱，就能免于牢狱之灾。

    

    若是没钱，那就要被抓去关起来，做苦力。

    

    有些时候许久抓不到犯人，这些士兵便会在街上随机找一些倒霉蛋，敲诈他们的钱财。

    

    见到柳夜还有倒在他面前的尸体，士兵队长脸上立刻露出了笑容。

    

    好家伙，当街杀人，这罪名可不小，是条肥鱼！   

    “小子，当街杀人，五百国币！”

    

    士兵队长已经不是第一次处理这样的事情了，轻车熟路的报出了价码。

    

    柳夜本就是故意要进监狱，哪里肯乖乖交钱买罪？

    

    别说他根本就没有扶桑岛的所谓国币，便是有，也一个子都不会交。

    

    双手一摊，很光棍的道：“没钱！”

    

    “没钱？”

    

    士兵队长眉毛一竖：“没钱你杀什么人？”

    

    他大手一挥道：“原来是个二愣子，来人！把他给我关进地牢。

    让他尝尝咱们酷刑的厉害。

    到时候再看他有没有钱！”

    

    在士兵队长看来，柳夜横看竖看也不像没钱的人。

    

    看来还是不知道地牢里酷刑的厉害。

    

    这种二愣子士兵队长也不是第一次见到了。

    

    只要关他个三五天，来几顿毒打。

    别说是钱，就连自己的老婆老妈都能乖乖交出来！   

    就这样，柳夜就轻而易举的进入了城主府的地牢当中。

    

    以柳夜的实力，完全可以直接杀入城主府，将那天道盟的人带出来。

    

    但柳夜却不愿意那么做。

    

    听说那天道盟的家伙，已经惊动了血池国主。

    若是贸然劫狱，一定会惊动血池国主，甚至是玄痴本人。

    

    到时候打草惊蛇，反倒不妙。

    

    柳夜被士兵队长带到地牢，直接交给了看守的牢子，等几日后再来看这家伙，一定就已经老实了。

    

    别看这扶桑岛完全是一片混乱之地，但牢房中关押的人可真不少。

    

    整个地牢满满当当都关满了人，在这地牢当中，每天有大量的犯人死亡，又有大量的新犯人被关进来。

    

    对于柳夜这么一个新人，看守的牢子早就已经见怪不怪了，甚至都没有多看柳夜一眼，就要把他丢入大牢当中。

    

    牢子打算将柳夜丢到犯人最多的牢房中，对于那些老犯人来说，新来的犯人，向来是他们在监牢中最大的乐趣之一。

    

    可还没等进牢房，走在牢子身后的柳夜忽然道：“我要和那天道盟的人关一起。”

    

    走在前方的牢子头也不回，嗤笑道：“还想和天道盟的人关一起？

    告诉你，那家伙可是重刑犯，关的是单间！你小子还是乖乖进大房吧！”

    

    柳夜却再度开口：“我说，我要和那天道盟的人关一起！”

    

    这一次，他的声音当中仿佛带着一种神奇的魔力，让前方的牢子不由自主的停下了脚步。

    

    牢子转过身来，目光呆滞，机械式的回答道：“那天道盟的人关在地下二层，我这就带你下去。”

    

    柳夜的嘴角勾起了一丝弧度。

    

    这六道天魔曲，果然好用！   

    他用来影响这牢子心神的，正是六道天魔曲中的天魔乱心音。

    

    在凝聚了顶上三花中的神之花后，柳夜已经不需要用外物来辅助施展六道天魔曲。

    

    只要神念一动，就可以直接用六道天魔曲来影响他人心神。

    

    以这牢子低微的修为，根本就抵挡不住天魔乱心音的干扰，片刻之间，就成为了柳夜的傀儡。

    

    原来大牢房当中的犯人们，看见有新犯人进入监狱，本身已经是十分兴奋，若不是忌惮牢子们的鞭打，只怕都要高兴得叫喊起来。

    

    但是现在却看见牢子带着那新来的犯人，直接穿过了地牢第一层，朝着更下面一层走去，顿时监狱中的犯人们，都纷纷低声议论起来。

    

    “那新来的小子到底是什么来头？

    怎么就下了地下二层去了？”

    

    “嘿嘿，能下地下二层的，都不是简单人物。

    听说前几天刚关进来一个天道盟的。

    我看是那家伙吃不住打，招供了同伙。

    这新来的小子，多半也是天道盟的人！”

    

    “啧啧，天道盟的事咱们还是不要多议论。

    这些牢子你们也不是不知道，都是些吃人不吐骨头的家伙。

    小心让他们听到你们议论天道盟，再敲你们一笔，交不出钱来，都将你们当天道盟的人处理了！”

    

    ……   

    天道盟，在这个地方可是个禁词，没有人愿意和那帮家伙沾上半点关系。

    

    牢房里的犯人们瞬间就安静下来，没有人再去讨论那个新来的犯人。

    

    毕竟这地牢里面，每天都有许多新的犯人被关进来。

    走掉了一个，虽然让人遗憾，但也并非是什么不能接受的事情。

    

    

    

