    从门缝里眼瞅着两人出来。

    冷秀心都哑到了嗓子里，盖因她观察到了一个细节：妍妍一脑头发是乱糟糟的，而且从先前扎着的变成了现在披着的。有点湿漉漉，好像累出了汗的样子。

    让冷秀更意外的是妍妍面上那一脸的红晕，此刻让她显得无比美艳。

    这种艳丽她见过，以前在艳霞脸上见过，在日语电影里见过，在自己那亲妈脸上也见过。

    自己偶尔动手后，照着镜子看里面的镜像，脸上也是这样红扑扑的明朗。

    是欢好后的余韵。

    冷秀右手抓着门叶，罕见地心揪揪，觉得对自己的判断不会错的。

    小时候自己亲妈一旦被亲爸拉到卧室，自己躲角落里偷听偷偷看，看到的结果都是这样。

    而且还有一个非常有力的证据：就是这两贝货之间太有默契了，要是没有经过灵魂的接触，金妍同志不会那样藏他身后出来的。

    不对劲，有古怪！

    想到这，冷秀急急忙忙出来，来到左侧楼梯口，抓着栏杆扶手伸头往下探，刚好瞧见了金妍在下楼梯时被扯到伤口的画面。

    然后冷秀不再作它想，转身直接进了天台。

    立在门口，目光粗粗扫视一番，冷秀很快就判断出了天台死角的角落。

    三步并作两步，两步作一步，冷秀来到刚才两人呆的地方。

    还没等她查看，冷秀就发现了异常，空气里有腥味。

    这种腥味有点奇特，有点大姨妈的味道，但又混杂了其它味道。

    如果没猜错，应该是男人身上抖落出来的。

    为了验证，冷秀鼻子使劲嗅嗅，发觉这股味道更浓厚了。

    “这两货楞不是东西，果然在这里偷腥！”不用怀疑了，冷秀确定两人在这里发生了关系。

    眼神在光滑的水泥地面上扫视一圈，最后停留在了那堆突兀的灰渣上。

    蹲下，鼓着腮帮子用嘴一吹，场面立马灰飞四起。

    咳咳...

    被灰呛到了，冷秀咳一声，然后就被地上有点些暗红的点吸引住了。

    看着看着，最后趴下去凑鼻子一闻：是女人身上的东西。

    错不了的。

    ...

    冷秀在天台抓“现行”时，奥迪车子也离开中大有几公里远了。

    寻到一家药店，林义回头看了看金妍，见她双手码在膝盖上，眼睛盯着他，似乎压根没有下车的意思。

    得，得了便宜的老男人很有觉悟，停车、开门下去一气呵成。

    药店这会只有一个大妈，风韵犹存的大妈，戴幅粉红眼镜，一直以注目礼的方式迎接这位从奥迪车上走下来的年轻人。

    林义走进去，环视一圈，买这东西他没经验，只能和柜台边的大妈互相瞅几眼。

    最后忍不住说：“阿姨，有事后药吗？”

    风韵犹存用手指尖尖撮了撮眼镜中心，瞟一眼奥迪里的那个姑娘，不喜不悲道：“你说的是避孕药？”

    林义厚脸皮应承是。

    大妈又搓搓地问：“要紧急的，还是要长效的？”

    林义错愕，一脸懵逼，这东西除了品牌，还分品类吗？自己作为资深渣男，可从没假手过这东西。

    见他没懂，大妈补充说：“买贵的，还是买便宜的，紧急的便宜，长效的贵。”

    “哦，”林义这回听懂了，“买贵的。”

    大妈没在说什么，拿一盒就道：“50元。”

    林义皱眉，深深怀疑：“这么贵？”

    大妈说：“不贵，小伙子，我以前在前面的步步高旗帜店见过你，多余的是保密费。”

    林义，“......”

    这么大一老板，自持身份懒得跟她计较，情愿花点冤枉钱息事宁人。

    掏出50元，准备拿药走人。

    大妈接过钱，故意瞄一眼奥迪车里的那姑娘，又问：“还要避孕套吗？”

    林义搭一眼，不说话，走了。

    瞅着他的背影，瞅着奥迪车离开，这大妈立马拿出桌上的座机，拨一拨，通了就快嘴皮子说：

    “闺女啊，我刚才看到你老板了，在我这买了事后药...，跟你讲，带了一女人，但不是上次带着在你们超市视察那个...，啊...，啊...”

    ...

    药到手，递给金妍。

    女人不避讳地接过，稍微看看说明书，拧开瓶盖就大大方方吃。

    药下肚，金妍悬着的心似乎落了地，静坐了会就说：“送我回学校租房吧。”

    驾驶座的林义莫名，回头看她，诧异说：“还回去？”

    金妍不做声。

    林义说：“我担心冷秀在租房里等着你。”

    这回金妍睁大了眼睛，盯着他：“你现在知道害怕了？之前强行要的时候，我怎么都拦不住你。

    既然舒服的是你，那这后果你自己考虑，自己解决，我不想管。”

    林义眨眼，又眨眼，把头扭了回去，既然她本人都不怕，我怕什么？

    再说了，现在这窗户纸有和没有，没太大差别。

    金妍也好，大长腿和冷秀也罢，都晓得这是一副什么光景。

    ...

    把金妍重新送回学校，林义果然在租房里碰到了冷秀，没得说，他转身就跑了。

    不跑不行，老男人自信没有对付冷秀这碎嘴皮子的能力。

    把她交给金妍吧，关键时刻，冷秀绝对不是金妍对手的。

    回到书店三楼，大长腿的上课书本搁茶几上，人却不在，跑楼下一问，桂嫂子说艳霞买菜去了。

    又嗖嗖地跑回三楼，赶紧脱衣服扔洗衣机里，毁灭证据。

    接着就是洗澡。

    为了掩盖掉身上的精精有味，老男人特意洗了两遍，每次用的沐浴露也是严重超标。

    十多分钟后，老男人从浴室出来了，听到厨房有响动，他偷偷看了看，没发现自己女人有异样。

    晚餐的时候，正在充电手机响了，林义忙着吃吃吃，没接。

    瞧他这样，大长腿也是见怪不怪了，起身拿过一看，是陌生电话，不过想着父母坐的火车今晚到羊城，她还是摁了接听键。

    可是才一听那头的声音，她就悄咪咪跑了过来，附耳说：“这是于海的声音。”

    林义愣了愣，伸手要过了电话。

    那边声音很大：“喂！喂！林义不，你在不在听？”

    林义说：“在听呢，刚才换地方，卧室信号不好，走阳台上来了。”

    于海大笑：“晕，你小子，我还以为你不想接我电话呢。”

    林义说：“哪有的事，不可能的事，我们谁跟谁呀。”

