
　　“去吧，从此以后，你自由了。”

　　雷洛摸了摸雷霆凤凰，平静道。

　　“你说得是真的？”

　　张开双翼足足有十余米的雷霆凤凰，双眸俯瞰着雷洛，确认道。

　　它虽然拥有智慧，但却不会和人类一样虚伪，绝不会因为做了雷洛几十年的坐骑，就产生感情了，依依不舍什么的。

　　“是的。”

　　雷洛抚摸着雷霆凤凰柔软羽毛，将它体内的绝缘之力抽出。

　　这是一种无色无味的透明能量，学者能量感应甚至完全感应不到它的存在，虽然数量十分稀少，却被雷洛开发出了相当奇特功效，将之包裹在魔兽晶核表层，以达到控制魔兽的目的。

　　“走吧，去那些更弱小的国度，远离神殿和学者高塔所在的地方。”

　　雷霆凤凰用它巨喙在雷洛脸颊轻轻摩擦了一下，仅仅是表示感激，一声嘹亮尖鸣，头也不回的向远方天空飞去。

　　凝望着渐渐远去的雷霆凤凰，比昂淡淡道：“这头坐骑确实太引人注目了，骑着它的话，我怀疑我们甚至走不出格兰。”

　　黑色面纱蒙住面庞，只露出一双眼睛，雷洛看向比昂道：“我们也走吧！”

　　……

　　两个月后。

　　雷洛和比昂两人，途径了这个名为赞比拉的小公国。

　　这个公国面积，至多也就是格兰公国二十分之一左右，税收更是不足百分之一，但即使如此渺小公国，竟然也因为辐射武器热度，由皇室出资，开始尝试修建一座自然科学院。

　　当然，这个自然科学院的规模，在格兰公国甚至连好一点的启蒙学校都比不上。

　　两人自是不需要考虑寄给养问题。

　　茫茫草原上，渺小的身影，仿佛旅行者，平淡无奇，即使有人路过，也不会对两人多看一眼。

　　这两个月来，两人正是依靠着这般返璞归真伪装，一步一个脚印，离开格兰后横穿了十几个袖珍国度，来到了这里。

　　远方，一队骑士狂奔过来，草原方弥漫起灰尘，金属盔甲在阳光下闪闪发亮。

　　“好像是光明骑士。”

　　比昂向身侧的雷洛低沉道。

　　身子包裹在宽大的披风下，被一层诡异灰烟笼罩，左手持《秘银封尘》，右手持枯木魔杖，雷洛低沉“嗯”了一声，却没有在意。

　　这些天来，他也曾经历过几次光明骑士团讯问，但即使是教廷，也不会随意拦截那些神秘强大的魔法师们。

　　大约二十余人，光明骑士团在两人身边停下。

　　“站住，你们是干什么的？”

　　一般而言，迅游的光明骑士团在遭遇到可疑人员时，都会盘问一番，但主要目的是为了搜捕可疑的巫师。

　　这里是公国之地和荆棘森林交界国度，常有巫师出没，因此巡游的光明骑士团数量，是其他公国所无法相提并论的。

　　“赞美主，尊敬的仲裁者大人，我们来自格兰公国，想要到荆棘森林游历一番，见识一下美貌的精灵，我是说那种没有受到人类肮脏污染过的森林精灵。”

　　黄金面具下，仲裁者没有再多说什么，带着骑士们向远方继续前行。

　　对于这个黄金面具，雷洛当然相当熟悉。

　　这乃是受到光明神庇护，能够召唤天使降临的黄金贵族，没想到这里竟然有一位这种贵族。

　　待这队骑士离去后，比昂和雷洛相视一笑，继续先前走去。

　　正在这时。

　　遥远天空中一个黑点，飞了过来。

　　“站住！”

　　光明骑士团向高空咆哮。

　　一般而言，所谓的高空飞行也就是百米左右，再高的话，风力会加强许多，不利于赶路飞行。

　　人影没有理会这些光明骑士团，速度竟突然激增了一截，欲要从这队光明骑士团头顶一跃而过的样子。

　　“找死！”

　　戴着黄金面具的仲裁者愤怒喃昵过后，高昂道：“赞美主！”

　　一道圣光从天而降。

　　熊熊神圣之力，仿佛一团金色火焰，落在这名仲裁者身上后，他的背后，竟张开了一对金色光翼。

　　短短时间内，他的实力便从一级，一跃成为了媲美奥义学者的二级强者！

　　“接受审判吧！”

　　冲天而起，他拦在了人影的必经之路上，手中上光之剑斩下。

　　金色月牙，一闪即逝。

　　然而，这个高速飞行的人影，宽大袖袍中豁然涌起一团惊人的黑雾，黑雾形成了一个十余米的巨大骷髅头，燃烧着暗红色双眼，竟然一张口，将这个金色月牙吞了。

　　燃烧着熊熊圣焰的黄金仲裁者见此，面具下流露出难以置信骇然，这虽然并非他的全力，却也差不多了。

　　“哼哼哼哼哼！”

　　凛凛邪光，令人颤栗的冰冷。

　　黑雾中的人影，邪恶森森笑着。

　　“就凭你，一只小小的二翼天使，也想审判我？不过你的黄金面具，倒是不错的祭品，既然如此……你的灵魂归我了！”

　　吞下金色月牙圣光斩的巨大骷髅头，再次张口，吐出了三条充斥着巨量邪恶气息黑烟巨蟒，吐着芯子，扑向了这只降临天使。

　　相较于这三条黑烟巨蟒蕴含的邪恶，这只二翼天使的圣光，就显得有些微不足道了。

　　他不停的左支右绌，短短时间内，便几次险死还生。

　　地面的光明骑士们见此，纷纷取出弓箭。

　　“快拿圣水！”

　　用圣水浸泡过的箭矢，是对付这些巫师的最具威慑性武器。

　　咻！咻！咻！咻！

　　一只只箭矢穿过骷髅头，在上面击溶穿了许多空洞，露出里面讥讽之色的黑影，他淡淡看了眼下面的光明骑士们，随手一挥，几个黑球抛了下来。

　　这是一个个拇指大小的诡异黑球。

　　黑球落在地面后，迅速将周围的地面污染成黑灰色，草地瞬间枯萎。

　　吸收了这些生机，黑球变成了一个个婴儿怨灵，近乎于实体化飘浮在半空中，凝望着那些光明骑士，邪邪笑着。

　　“死亡魔婴！他是魔婴之爪巫王，山格列洛夫！！！”

　　光明骑士们骇然。

　　黑暗世界巫王，一般只要主教们才能对付，而这位黑暗世界大名鼎鼎的山格列洛夫，恐怕即使一般的主教，也难以在教堂外与之对抗，甚至于一般的红衣大教主，也恐怕难以与之匹敌！

　　另一边。

　　远处被这场变故惊愕的雷洛，却想起了什么，拿出了一本实验日志。

　　这个在黑岩山食人魔蜘蛛洞中获得的巫师实验日志中，那位创造出食人蛛的邪恶巫师，便是以这位山格列洛夫为超越目标。

　　由此可见这位巫师的强大。

　　不大一会儿。

　　几只死亡魔婴便将这些光明骑士的心脏吞噬，高空中巨大骷髅头，也将这只二翼天使一口吞下，咔嚓咔嚓咀嚼着，一副满足之色。

　　“两位看够了？”

　　山格列洛夫驱散了骷髅头，不紧不慢落在比昂和雷洛的身前，冷笑的看着两人，一副尽在掌控的样子。23sK.com

　　在自己这位大名鼎鼎巫王魔头面前，还能保持如此镇定？

　　倒是有趣。

　　只是不知道还能在这里强装镇定多久！

　　戏弄弱者原本是他最喜欢的事，但这次有要务在身，没有太多时间逗留了。

　　如此，他看了眼比昂后，便看向了被黑雾笼罩的雷洛。

　　他微微皱眉。

　　这层元素之雾倒好说，只是下面的这层诡秘淡银色精神力，竟然连自己的至恶双眼，都无法看穿？

　　“你们是谁？既然已经知道我乃是山格列洛夫了，还敢再次逗留？就不怕……嘿嘿嘿嘿，就不怕我收了你们的灵魂，献祭魔婴？”

　　比昂没有说话，他看向了一旁的雷洛。

　　“原来是尊敬的山格列洛夫巫王，既然我们都是受到教廷通缉之人，大师又何必如此赶尽杀绝呢？”

　　说着，雷洛驱散了月光精神力和元素之雾，露出真容。

　　四目相对。

　　山格列洛夫宛如骷髅般的凹陷眼窝内，浑浊双眸在看到雷洛后，原本的冷笑之色，骤然凝固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百六十八章 星体真身（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 