    第4章 梦的开始

    过了些时候蓝瑛走了过来，微笑的看着自己的孩子，对于一个念师来说生孩子虽然也很辛苦但是并不会出现像是普通人的危险，而且身体和精神上的消耗也会小许多。蓝瑛这个时候虽然有些虚弱，但已经能正常行动了。她从过来后眼睛一直没有离开过孩子，看了一会她低声的问了句：“给孩子起个什么名字，”这个时候何应天似乎也是想开了，他低头沉思了一会说道“就叫何瑛吧。”

    “叫何瑛，嗯就叫何瑛，应天，谢谢！”

    “他始终是我们的孩子。既然他生的平凡，就让他平凡的活着吧。”

    就在这时何瑛的脑海中突然涌进了一股意识。

    我怎么变成这样？我在那？我怎么什么都看不见？啊！突然何瑛一下从床上惊醒过来，早上7点半了，八点还有课呢，得赶快起床。

    这一切事情的发生还是大二下学期。何瑛出生在农村，和其他人一样好好读书之后考上了一个不好不坏的大学，然后懵懂的开始了所谓的大学生活，大一时候喜欢参加活动，有课必上，到了大二时候终于适应了大学生活，整天宅在宿舍打游戏，偶尔会去上一节课，有女孩子的活动偶尔会去几次，当然聚会喝酒却从不缺席，大二下学期大概是期中吧，也正是从那个时候开始何瑛就陷入了一个连续的梦中，没有什么预兆唯一的感觉就是最近老是觉得很困，有一次宿舍一起出去喝酒，喝到一半的时候何瑛就靠着墙壁睡着了。

    一个很正常的噩梦，在梦里何瑛是迷迷糊糊的，感觉总有个女人在自己所处的屋子外说话，这个屋子里都是水，自己就在水中，开始何瑛感觉自己是一条鱼，时常会有一股力量引导着自己游来游去，外面还有一个声音在说话，至于说的什么自己也听不明白，直到有一天自己在一阵激烈的拉扯下走出了这个屋子，可是自己还是什么都看不到，只是听到两个人的对话后来自己就被吓醒了，也就是从那个时候开始，不可思议的事发生了。

    但是生活还是得继续，在现实中何瑛从大学毕业走进了社会，成为了一个社会中人，找到一个自己不太喜欢但是和专业很是对口的工作，整整过去了三年，而在梦里何瑛已经是一个十五岁的少年了，慢慢的何瑛已经习惯了这个梦，也习惯两个身份的存在和两者记忆的融合，甚至还爱上了这个梦。

    “竟然叫人来杀我，周仁你给老夫等着，我何某定会加倍奉还。”睡去没多久的何瑛从床上起来，全身都是汗，他很快的洗了个澡，重新躺在床上，这次他没有睡去，宿舍上白班的同事也陆续的回来，何瑛和他们闲聊了几句，拿起手机玩了起来，他一边想着梦里的事，那个锤子是一件较为罕见的念器，而要杀自己的人是一个下人，是不可能有这么好的武器，好巧不巧的是，之前的一次聚会何瑛偶然间见周家大公子周仁拿出来过，结合之前的事情，何瑛确定要杀自己的人就是周仁。果然有趣且刺激的事情开始发生了，要不然整天吃喝赌也没多少意思，就这样何瑛想着梦里的事情，想着想着何瑛便昏昏的再次睡去。

    (本章完)

