    第5章 回家做饭！迎接下午入学

    “墨……寒？”白慕雪轻声念了一遍墨寒的名字，试试看自己有没有听错。

    “对，墨水的墨，寒冷的寒。”对于自己名字而言，墨寒并没有觉得什么不妥，但是对于其他人而言，如果是第一次听到这个名字，确实会感觉到哪里不太对劲。

    “诶，与名字不太一样啊。”

    初次听到「墨寒」这个名字，大部分人都会觉得这是一个冷漠的人，宛如对什么都不关心一样，觉得对谁的态度都是冷漠的。

    但是眼前的这个少年却有些不太一样，他似乎并没有想象中的那种冷漠，反而是与之完全相反的开朗，一种非常开朗的性格，着实一时间让她愣了几秒钟。

    “话说回来，你也是下午即将入学的魔法学院的新生吗？”

    望着眼前的蓝发少女，既然也是去买笔记本的，那十有八九都是为了下午的开学做准备的吧，应该跟他一样，都是魔法学院的新生。

    “对，下午就去学院，住宿生。”白慕雪轻轻挠了挠头发，或许她也感觉这是一件麻烦的事情，毕竟还要搬运什么各种床铺，盆子，什么什么的，准备的衣服，鞋子什么什么的，反正当住宿生确实有很多麻烦的事情。

    “那以后就是同学关系了，我下午也要去学院。”

    墨寒一边说着，一边挠了挠自己的咖色头发，他现在特别想让阿布从自己头上下来。

    “你也是住宿生吗？”

    不知不觉中，二人走动了起来，似乎都是要去买御风术要用的扫把，于是便不由自主地同行了起来。

    “并不，我是准备当走读生的，家离得不算太远，不过也没关系，我可以骑自行车回家。”墨寒笑了笑，说出自己当走读生的原因。

    “哦对了。”墨寒突然停下了脚步。

    “感谢你的帮忙，我买一瓶冰鲜柠檬水作为报答吧？”

    因为慕雪同学的帮忙，让他总感觉自己欠人家一个人情似的，想办法报答一下人家。

    “啊？干嘛这么客气？小事而已，用不着这么麻烦的吧？”

    面对墨寒热情的报答，白慕雪感到很诧异，这个人为什么这么热情，帮老板把多余的洛克贝找给他这种普通到不能再普通的这种小事为什么会谈得上「报答」？

    “诶呀，没事没事，毕竟也是麻烦了你的时间。”墨寒说着，一步步走向右边的饮品店，漏出开朗的笑容。

    “真的不用啦。”

    白慕雪突然一下子抓住了墨寒的胳膊，想把他拉回来，一下子抓住了他缠绕在手臂上的绷带，将他拉了过来。

    墨寒没有准备，被一下子拉了过来，接着睁大眼睛看着白慕雪。

    “喂诶！”墨寒还没有反应过来，瞬间被拉了过去，接着差点撞了上去，当然，不是身躯撞上去，而是头部，那样真的很尴尬。

    “额……”似乎也是意识到了这样动作的尴尬，慕雪也缓缓松开了右手，墨寒缓缓站直身子，接着将双手放回衣兜之中，这种尴尬情况着实让他无奈。

    “那个……”慕雪眼瞳微微睁大，接着看向墨寒，“真的不用那样的。”

    慕雪看着墨寒鸢色的瞳仁，讲真的她还是胆量比较大的，遇到这种情况墨寒基本上是不敢直视对方眼睛的，避免尴尬。

    “诶，那还是多谢你喽。”墨寒一边看着她，一边轻声说道。

    “话说墨寒同学是哪里人啊？”慕雪一边走动着，一边轻声问道，既然都认识了，那以后应该也有很多次见面的机会了，问问住址应该也是可以的。

    “我？我住在月牙桥附近的树屋那里。”墨寒轻声笑了笑，“那你呢？”

    “我？我住在彼得大道附近。”慕雪一边说着，一边指了指彼得大道的方向。

    “那里似乎确实离魔法学院有一段距离。”墨寒摸着下巴，彼得大道距离魔法学院还是有一段距离的，难怪白慕雪会选择当住宿生。

    自己当走读生原因很明显，月牙桥距离魔法学院就那么几步路，拐几个弯的事情，所以他选择当走读生，况且这个距离，不用骑自行车，步行都可以走过去，当然，如果要是快迟到的话那还是得骑自行车的。

    “话说你的眼睛的颜色，有点奇怪啊？”慕雪看着墨寒的瞳色，有那么一丝丝的偏暗红色，还有一点点偏茶色，又有点褐色？这到底是什么颜色。

    “额，我母亲跟我说，这个是鸢色。”墨寒指了指自己鸢色的瞳仁，解释道。

    “鸢色？”慕雪似乎没怎么听过这个颜色。

    “鸢色是一种带有赤味强暗的茶褐色，这种色彩由于与人们所熟知的鹫鹰科的一种鸟的羽毛色彩近似，所以被称为鸢色。”墨寒一边思索着，解释着这种颜色。

    虽然，他似乎也没有听过鸢色。

    “学识渊博。”不知道该怎么说了，慕雪只能用这四个字评价了，反正她没听过这个颜色。

    “哦对了。”墨寒突然想起来了。

    “我现在该去买扫把了，下午入学的时候带过去，先走喽。”

    墨寒说着，转过身，准备朝着别得地方走去。

    “啊？飞行扫把不是魔法学院分发的吗？还用自己去买吗？”慕雪突然睁大眼睛，她记得入学通知上面写的是只用准备住宿生应该携带的，还用学习用品，至于御风扫把，学校会分发的，交的学费里就已经包括买扫把的费用了。

    “额……”

    慕雪一句话，让墨寒傻眼了，诶？？魔法学院是自己发扫把的吗？也就是说自己已经交过买扫把的费用了。

    “啊！！”

    墨寒突然「惨叫」了一声，如果早知道如此，他就可以少交一点洛克贝，然后拿着少交的那一部分洛克贝去买一个便宜一点的扫把了！啊？为什么他没有意识到呢，啊，大悲催！

    这家伙，太过于节俭了，太「凑活」了，不过没办法，就这样吧，对自己好一点也没什么坏处。

    “这……”

    然而，慕雪迷茫了，不了解这家伙为什么会突然「惨叫」出来，不过自己还有事情，暂时不能呆在这里了。

    “我还有些事情，先走了，以后学校见了。”

    慕雪挥了挥手，让墨寒注意到自己说的话，墨寒也朝着她挥了挥手，慕雪不慌不忙地朝着另一边走开了，准备回家收拾一下床铺，下午入学带到学校宿舍。

    “啊，好了，阿布。”

    墨寒一把抓住头顶上面的阿布，接着将它从头上拽了下来，一下子放在眼前。

    “走了，今天购物的任务结束了，该回家准备午饭了，下午去学校！”

    墨寒说着，将阿布放回自己的肩膀上，然后右手插在衣兜里面，左手拿着塑料袋，接着一步步朝着自家树屋走了回去。

    微风刮起，将长衫轻轻吹了起来，整个长衫飘动，身后，腰带也跟着飘了起来……

    (本章完)

