    孙娉婷找的这家店，或者说是私房更合适一点。

    没有门脸，完全就是开在小区的公寓楼里，不特别去留意，根本是不可能知道这家店的，还真不知道孙娉婷从哪个犄角旮旯里找到的小店。

    许文将车停在小区的公共停车位里，循着楼栋号，一阵好找。

    最后才发现这栋公寓楼就在小区的东北角，楼下不远处是一条小河，架着个景观小石桥，几个老头老太扶着栏杆，看小鱼。

    手机上，孙娉婷早就发来了消息，给了许文详细的门牌地址，虽然许文来的挺早，但是她俩，似乎早就到了，应该等许文有一会儿了。

    来到对应的楼层，许文才发现，这里的公寓，也是跃层。

    门外面，简简单单的竖着招牌-别院。

    此刻，房门敞开着，从门外往里看去，楼上楼下两层，色调米黄色，简单清新，座位都摆在窗边，现在还能看到晚霞，再过一会儿，应该就只能欣赏到夜色了。

    厨房内，一对年轻夫妻正在忙碌着，此刻正将一只焗鸡放入烤箱之，反复烘烤。

    看到许文，他们露出了热情的笑意。

    “客人楼上请，两位美女都在。”女主人笑着邀请道。

    看来，今晚就许文他们一桌客人。

    沿着楼梯拾阶而上，许文远远就听到了孙娉婷的说话声。

    许文的脚步声由远及近，就听到孙娉婷一下子有些惊喜的说了一句，“好像过来了。”

    上到二楼，并没有想象中的狭小。

    许文一眼就看到孙娉婷和有过一面之缘的她的表姐，宋天真，两人坐在窗边，餐桌现在摆着茶水，两人一边喝着茶，一边等待着许文的到来。

    “许文，你到啦。”看到许文，孙娉婷一下子笑的洋溢，满头漆黑长发在肩头滑落，今天，她穿的正式得体，一身长款连衣裙，掩饰不住美好的身段。

    她对面的宋天真，看到许文，顿时有些不自然的笑了笑，有一点尴尬。

    “许先生。”她有点不好意思的打了招呼。

    当初的情形还历历在目，那个时候，可算不上愉快。

    “嗯，你们等久了吧。”许文对孙娉婷说道，将外套挂在椅背。

    “哪有，我们也刚到。”孙娉婷嗓音轻柔，看着许文的眼神明亮而有光。

    许文自然的在她们对面坐下。

    初秋的晚风，从窗边半开的窗户外飘进来。

    黄昏剩下余晖，路灯提前亮起。

    三人坐在小桌上，许文对面是孙娉婷和她表姐两人。

    宋天真明明是很放得开的一个人，但是现在却还是有些局促。

    首先就是上次买车发生的不愉快，在事情彻底说开之前，再次见到许文，多多少少有些尴尬。

    除此以外，宋天真还感觉自己有些多余，这次请客吃饭，好像有点醉翁之意不在酒啊！

    自己似乎成了邀请这位许先生赴宴的借口。

    但是，她也只能看破不说破，只能配合，没办法，孙娉婷家条件好，地位高，她必须要给面子。

    楼下传来一阵脚步声，老板围着围裙，一副家居好男人的模样，手里拿着饮品走了上来。

    而他老婆拿着菜品，跟在后面，夫唱妇随。

    “这是新鲜水果榨的果汁。”

    “这是餐前甜点。”

    “客人们请慢用。”老板娘笑意吟吟的将菜品摆上桌。

    “谢谢。”孙娉婷礼貌的道谢，接着，细心的帮许文倒饮料

    宋天真有些诧异的看着孙娉婷此刻殷勤的模样。

    在她印象中，自己这个表妹，虽然算不上多盛气凌人，但是自身条件在这儿，还从没有过这么殷勤的对待一个男人。

    “好吧，虽然这个男人确实挺有钱，能毫无压力的提一辆R8。”

    “许文，你尝尝这家店的东西，挺好吃，主要是比较安静，氛围不错。”孙娉婷催许文尝一尝第一道椰奶小方。

    许文点点头，先是看孙娉婷小口咬下，椰蓉在她嘴角沾染一粒两粒，接着她小心的用纸巾擦拭这自己的嘴角，因为美味，双眼微眯如丝，似乎很是美味。

    “有这么好吃？”许文也尝了一口，入口即化，甜度适中，有浓浓的椰奶味，吃完之后，还有浓烈的回甘。

    果然是一道很不错的甜品，最关键的，就像是孙娉婷说的，在这里吃饭，还真是一种很不错的体验。

    宋天真捧着饮料杯，抿抿嘴唇，犹豫了一下，起身给许文敬了一杯。

    “许先生，上回的事情真是对不起，我也是忙昏头了，一时之间招待不周，这么久以来一直很愧疚。”宋天真很认真的道歉。

    许文看了她几秒，又注意到一旁孙娉婷的神情，便点点头，拿起杯子。

    “都过去了。”许文和宋天真碰了一下杯口，说道。

    宋天真神情一喜，端起酒杯一口喝光，虽然只是饮料，但是诚意已到。

    坐下之后，宋天真心中长长松了一口气，许文当初买车发生的小插曲，最关键的是，孙娉婷眉眼笑意更盛，说话都幽默了许多。

    能让孙娉婷满意，她才真正放心。

    “表姐，还不赶快抱紧握我同学的大腿，说不准许文还能在你那再提一辆车呢！”

    孙娉婷开着玩笑。

    宋天真也没有当真，毕竟，买车不是买菜，也没见过随口一句玩笑就再买一辆车的。

    “这个好说。”许文当然也没有将这话当一回事，付之一笑。

    气氛变得轻松活跃了很多。

    正菜开始上了。

    蜜汁叉烧，尝起来细腻又不油腻，分量适中，一人刚好可以吃几块。

    菠萝包，刚出炉的菠萝包放进固态黄油，让余温将黄油融化，入口酥脆鲜香。

    许文吃的很满足。作为男生，虽然他的吃相其实已经很好看了，但是距离孙娉婷，甚至她表姐宋天真，两人小口小口吃着的模样毕竟还是有差距的。

    毕竟，让他一个大男人，像女生这么小口斯文优雅的吃，还时不时的掩口说好吃，他还学不来。

    吃了几块叉烧，再吃了一块菠萝包，许文就看到孙娉婷用纸巾擦了擦嘴巴，似乎在想什么事情。

    “许文，晚会主持的事情，我们还是要没事多练习练习，我们搭档还是要培养培养默契度的。”孙娉婷脸部红心不跳的说道。

    说的理所应当。

    许文也并没有感觉奇怪，但是让他抽太多时间，他就不是很乐意了。

    “不会太久时间吧？”许文问道。

    “不会，每周抽一天练习一下就好，平常的自己注意练练。”孙娉婷是学校文艺部的，很有经验。

    “串词呢？谁来写。”许文好奇多问了一句。

    “这个我们文艺部有人去写，不用我们去操心，具体得等各班级节目都报上来之后才能确定。”孙娉婷细心的给许文解释道。

    “预计本周之内，节目应该就会确定。”孙娉婷看着许文，心中有着自己的小打算。

    许文没有想那么多，反正是为了系统的抽奖机会，尽力把这件事做好就是了。

    按照系统的说明，一点喝彩值，一个人就可以提供，到时候迎新晚会在学校的大礼堂里面举行，少说也能容纳个上千人，这个到时候表现的好，惊叹值还是很可观的。

    折合成抽奖次数，具体次数虽然还不好说，但是应该是不会少的。

    许文心中期待，注意到放在桌上的手机一下子亮了起来，有人在给他发消息。

    拿起手机，许文看了看微信的未读消息，是田夏发来的信息。

    “后天我过生日，你一定得过来。”田夏充满期待的说道。

    “你生日？那我还不得准备生日礼物？”许文开着玩笑。

    “哎呀，不用，你人过来就行，蛋糕也不用买，王思佳定了。”田夏一边发着消息，一边来几个可爱的表情。

    王思佳就是上一回和田夏一起在春雨楼吃饭的，海城第一人民医院当导医的那一位。

    许文注意到田夏的头像好像又换了，是一张自己双手紧靠在胸口，双眼微闭，仿佛在许愿的头像。

    乍看起来，恬静，温柔，有些岁月静好。

    最近，田夏的风格似乎回归真实，妆容都不是特别重，反而更显的本人真实长相的动人。

    “行，那我就空手来了。”许文回了一句，心里却在想些什么。

    孙娉婷一双眼睛视力很好，观察的也仔细，一眼就看到了田夏的头像，便似笑非笑的问道，“是田夏学姐吗？”

    “对啊，是她，后天她生日，哎，你说，你们女生都喜欢些什么？”许文顺口一问，想听听女生们自己的想法。

    孙娉婷虽然心中吃味，但还是带着笑意，掰着手指。

    “女生无非喜欢化妆品，首饰，包包了，任何女生都不例外。”孙娉婷如数家珍，任何女生当然也是包括她自己的。

    许文一边听一边点头，心中却有自己的考量、

    田夏已经送过首饰，其他化妆品包包什么的，其实也没什么好送的。

    要不然···

    许文抬头突然对宋天真说道。

    “你们店适合女生开的车有哪些？”

    许文问的突然，孙娉婷和宋天真都是表情一愣。

    孙娉婷有点不敢置信。

    “什么意思，问车是什么意思，难不成一言不合，就要送车？”

    孙娉婷有些晕眩，知道许文有钱，但是这随手送车，这手笔···

    宋天真从开始的迷茫中苏醒，心脏砰砰狂跳着。

    从开始到现在，她分析，孙娉婷更是对这个男生有意思的，但是，她万万没想到，这字里行间的，这个许先生竟然还能当着自己这个表妹的面，讨论送其他女生什么礼物。

    现在竟然问自己关于车的事情。

    难不成竟然准备买车给其他女生吗？宋天真的感觉有点吃惊，孙娉婷这么一个校花级别的大美女在他面前，当不存在？

    心里虽然吃惊，但是职业素养和专业度立刻让宋天真进入了状态。

    “适合女生开的车有很多啊！比如说奥迪A3，奥迪A4L，奥迪Q3，奥迪A1，当然了，还有女生眼中的女神，奥迪A7，或者小跑车，奥迪TT，都是适合女生们开的香车。”宋天真娓娓道来。

    后面的几款虽然是豪华车，到但是混在这些车型中属于凑数，她觉得许文就算买车，选奥迪A1或者A3的可能性高一点。

    就算只是A1或者A3，也很牛了，毕竟，不是自己开，而是随手买来送给妹子，这能是一个概念吗？

    许文虽然说不出车的具体价格，但是心中还是有有个大概的概念的。

    毫无疑问，这些车里面，奥迪A7或者奥迪TT，相对而言价格要高一些。

    不过，对现在的许文来说，一辆大几十万的车，和一辆一二十万的车，花的代价，无非就是一两天或者一天多的返现差别。

    既然要买，就买辆拿得出手的。

    许文轻抚下巴，开口问道，“你们店里，奥迪A7，或者奥迪TT，哪一款的能在后天之前提车。”

    宋天真惊愕的张开嘴巴。

    她无论如何也想不到，许文竟然将目标放在了这两款上面，这两款车，一款是五六十万，一款也要五十万左右，都是名副其实的豪车。

    如果是一个顾客自己买来开，她顶多会赞一句，真有钱，但是，如果有人随手买来送给妹子当生日礼物，那可真是不知道怎么形容了。

    想象一下，当一个女生过生日，突然收到你送的大几十万的礼物，该作如何感想？

    心里惊叹归惊叹，正事可不能忘记。

    宋天真连忙回答许文。

    “许先生，如果说您着急这两天就要的话，店里面还有一辆A7，白色的，特大气。”

    “雪邦蓝没有嘛？”许文记得，A7的雪邦蓝似乎挺吸晴的，如果有选择，他情愿选择雪邦蓝。

    “雪邦蓝的的话还得等。”宋天真有点为难，毕竟许文的要求就是这两天能拿到，雪邦蓝就算现在订，最快也得一周之后才可以提车。

    “算了，白色就白色吧，后期改色也不是很难。”许文下了决定。

    “啊，您的意思是？”宋天真有点不敢相信的问道，双腿顿时一软。

    “对啊，就是它了，我订了。”许文轻描淡写的说道。

    孙娉婷在一旁不说话了。

    她觉得自己心里面怪难受，为什么不是自己呢？

    什么时候，自己能被这样的男生这样子厚爱就好了。

    她虽然长着一张校花脸，追求者无数，但是也没谁有这么大的手笔直接送一辆车。

    她看着近在迟尺的许文俊朗的面孔，随随便便下单买车的举动，感觉他虽然在眼前，却又好像隔着千山万水，遥不可及。

    “我明天去一趟吧，你明天在班吧？”许文顺口问道。

    “在的在的。”宋天真连忙忙不迭的点头，她是真没有想到过来吃饭，还有这样的意外之喜，这个意外之喜，还得好好感谢自己的表妹孙娉婷。

    宋天真看向孙娉婷，虽然眼前的孙娉婷还是带着温柔的微笑，但是，女人敏锐的观察力让宋天真发现，似乎孙娉婷并不像是眼前表现的这样的风平浪静。

