    刘立杆到了拱墅区政府会议室的时候，会议室里已经坐满了人，除了柳主任以外，还有拱墅区的区长、副区长，和市区两级公安、工商、土管和城建部门的负责人。

    　　在座唯二不是政府单位的，除了刘立杆，还有就是那个终于出现的甲方，杭城铸造总厂的劳厂长。

    　　那个货场，就是他们铸造总厂堆放焦炭用的，现在企业都快关门了，货场早就没什么用，从去年开始就租给了别人，现在租期快到，干脆就准备卖了。

    　　柳主任看到刘立杆进来，就招呼他坐到他的身边去，他低声问刘立杆，建国北路的事情，你听说了吗？

    　　刘立杆点头说，我听闻了一点，但具体什么情况，并不是很清楚。

    　　柳主任点了点头，又看看坐他另外一边的区长，拍了拍手，会议室里安静了下来，柳主任说：

    　　“好了，人都到齐了，我们马上开会，开会之前，我先向大家介绍一位我请来的客人，今天这事，是因卖楼花而起，但我前面听了半天，大家对房地产一窍不通，对什么是楼花根本就一知半解，这怎么认定今天这事的性质，怎么解决问题？

    　　“我就请来一位专家，浙江锦绣大地房地产有限公司的总经理刘总刘立杆，我相信大家就是不认识他人，也听闻过他的公司，好了，我们先对他表示欢迎。”

    　　在座的人鼓起了掌，柳主任让区公安分局的局长，把今天的情况给大家介绍一下，局长介绍的，和刘立杆知道的差不多，介绍完了之后，局长说：

    　　“现在这事的难点在于，从目前我们了解的情况和证据来看，我们对这事还没有办法认定，没有办法确定说，这到底是应该我们公安管，还是应局长他们工商管。”

    　　“这公司的老板找到了吗？”柳主任问。

    　　局长说没有，但劳厂长在这里，劳厂长确认那份意向书是真实的，这样在没有更多证据的情况下，我们就很难认定，这到底是违规经营，还是涉嫌了诈骗。

    　　柳主任问刘立杆：“刘总，你有什么看法？”

    　　刘立杆问劳厂长：“请问劳厂长，你们协议转让的那个货场，占地面积是多少？”

    　　劳厂长说：“四十二点三亩。”

    　　刘立杆问区分局局长：“陈局长，他们现场的广告，和他们上午在售的楼花是多少？”

    　　“一千三百三十二个。”

    　　“谁有昨天的晚报？”刘立杆问。

    　　“我这里有。”陈局长说着，把一张报纸递了过来。

    　　刘立杆说：“我认为这不是一次正常的楼花销售行为，甚至可以判断，他们不是陈局长说的违规经营的问题，我觉得这就是一次有预谋的诈骗行为。”

    　　会议室里的人一听，都坐直了，陈局长问：“刘总，你得出这个结论的依据是什么？”

    　　刘立杆从自己的包里，拿出了从车上带来的计算器，他一边计算着，一边说：

    　　“刚刚劳厂长说，这块地的占地面积是四十二点三亩，也就是两万八千一百九十七平方，按他们广告说的，六层的房子，每套六十五平方，那么，我们国家对多层建筑的容积率最高是一点八，也就是说，它这块地的建筑面积最多是五万零七百五十五平方。”

    　　刘立杆按着计算器，继续说：

    　　“除以每套六十五平方，也就是说，这块地，他们最多能造七百八十套房子，也就是可以有七百八十个楼花，他们卖一千三百三十二个，那么，还有五百五十二套房子在哪里？

    　　“一个房产公司，不可能连这最简单的算术都不会算，如果他们真的要造房子卖的话，这只能说明，他们根本就没有造房子的打算，他们和劳厂长签的那个意向书，就是为了套大家的楼花钱。”

    　　众人恍然大悟，柳主任看着陈局长问，清楚了吗？

    　　陈局长笑着站了起来：“清楚了，我马上去安排实施追捕。”

    　　他看了看市局的领导，市局领导挥了挥手，他马上就出去了。

    　　柳主任看着城建局的局长，城建局长不好意思地笑了起来，说：“不是专家，一眼看不出来，我没注意这个容积率的问题。”

    　　柳主任用手指点了点他。

    　　区长俯过身来，和柳主任交换了几句，柳主任点点头，他看了看会议室里的人，说：

    　　“现在这事件的定性已经没有问题了，就是诈骗，但公安追捕要时间，就是人抓到了，这赃款能不能追回来，能追回多少，还是未知数，但现在十万火急的是，受害的群众那么多，都还在等着我们的答复，你们说，怎么解决他们的问题？”

    　　会议室里顷刻鸦雀无声，大家都明白，这才是最头疼的问题。

    　　要解决这事最简单的办法，那就是钱，把钱退给大家，这事就结束了，但对当时的各级政府来说，最缺的也是钱，就是有这笔钱，也没有这个名目，各部门的每一笔钱，可都是要专款专用的，轻易不能挪作他用。

    　　当时各级的地方政府，真的是很穷，主要的原因是财政收入来源单一，就是靠城镇工商企业的税收，但当时真正上规模，效益好的企业又不多，收入就有限。

    　　另一方面，他们的负担却更为突出，每一级政府，下面都有一大批的地方国营和集体企业，这些企业，绝大部分都处于停产和半停产的状态，不仅没有利税上缴，反过来还需要政府不停地输血。

    　　于是那几年，各地地方政府都化了大力气，一方面在清理整顿这些没有效益的企业，另一方面，发展各种类型的市场和经济开放区，大力扶植民营企业的发展，这才慢慢从困境中脱困。

    　　但真正的日子开始好过，还要源于两千年之后的“经营城市、经营土地，”各地纷纷建立了土地收储中心，制定了土地收储制度，地方政府垄断了土地的一级市场，土地，为他们带来了巨大收益。

    　　曾经有地方官放出豪言，说自己随随便便卖一块地，就能抵得上一个开发区一年的税收，话虽刺耳，但后来的实际是，东部沿海省市，各地确实都在把前几年辛辛苦苦发展起来的各种经济开发区，撤停关转，改成了房地产开发区块。

    　　杭城和上海、深圳等地，是最早进行土地收储制度尝试的城市，而经验的获得，几乎无一例外，都是香港。

    　　这些都是后话。

    　　柳主任看着大家，但大家谁也不敢表态，都知道这是自己吞不下的烫嘴山芋，还是城建局的局长说：

    　　“劳厂长，这事，怎么说你们也有责任，你们是不是应该把这担子挑过去？”

    　　其他的人也议论纷纷，都表示同意，劳厂长老神在在地管自己喝着茶，等他们都说完了，劳厂长说：

    　　“可以，我们厂可以承担这个责任，柳主任，只要市里把这笔钱拨下来，具体的工作，就我们去做。”

    　　劳厂长一句话，就闷得大家哑口无言，是啊，这铸造总厂是市属企业，本来就半死不活的，还需要靠市政府的救济，现在让他们去拿这笔钱，他们又到哪里去拿，最后还不是羊毛出在羊身上，由市政府承担。

    　　柳主任心里也有些气，心想，好啊，事情出在你们区，但这责任，你们都想往上交，我成了给你们擦屁股的？

    　　还是市工商局的局长老应，他是认识刘立杆的，上次处理魏文芳他们的事，在柳主任那里开会时碰到过。

    　　老应看了看刘立杆，又看看柳主任，他说：“柳主任，我倒是有一个建议。”

    　　“你说，应局长。”

    　　“这房地产公司的老板是逃走了，但这地不是还在吗，我的想法是，这个项目，刘总可以接过去继续做，那些买了楼花的，想退楼花，刘总就退给他，不想退的，就和刘总他们公司重新签订协议。”

    　　众人眼睛一亮，觉得这还真是一个解决的办法，刘立杆心里却暗暗叫苦，什么意思，自己拆了半天的烂污，结果是自己要把这烂污接下来，那王八蛋拐跑的钱，等于是要自己来承担？

    　　老应问劳厂长：“劳厂长，你们原来那意向书，转让价格是多少？”

    　　“两百一十五万。”劳厂长说。

    　　“现在卖了的楼花钱是八十一万五，这样，你们转让合同签了，刘总就把这剩下的一百三十三万五给你，这样，刘总也不吃亏，公安那边，到时候追回来的，再都转给你们，这事不就解决了？”

    　　其他人还没有开口，区长马上就说，我同意应局长的这个建议，这是现在最快也最彻底解决这问题的方案。

    　　柳主任想了一下，他也觉得这样甚好，他看着刘立杆问：“刘总，你那里有没有压力？”

    　　刘立杆心里已经在窃喜了，这个算法，自己还有什么吃亏的，他说好吧，如果柳主任觉得需要，那就我们来接。

    　　“好，那就这样。劳厂长，你们今天再晚，也给我把这协议和刘总签了，公安那里，负责把这事的结果告诉那些受害者，明天开始，他们要退款或者重签购房合同的，就去刘总的公司。”

    　　柳主任一锤定音，大家都觉得，这真是个最好的结果，就连劳厂长也觉得，虽然公安最后能追回多少，还是未知数，但既然是你们这些大人物定的，钱又不是我自己的，就是一分钱没追回来，责任也不在自己，我还反对什么？

    　　大家纷纷起来准备散会，柳主任拍了拍手，和大家说：

    　　“接下来，这刘总去你们每个单位办手续，你们都给我开绿灯，有刁难和故意拖延的，我柳成年就坐你办公室去。”

    　　大家都笑了起来，有人叫道：“放心吧，柳主任，你这么大一尊菩萨，我们的庙都太小，不敢请你。”

    　　刘立杆心里一片欢喜，不是一路绿灯吗，那你们只对铸造厂这个项目开？我接下来弹簧厂的项目，你们就不开绿灯了？

    　　只怕，那时就由不得你们了，不是说一回生二回熟吗，我刘立杆二回来，你们和我还会不熟？

    　　张晨小昭和贺红梅，在中山北路的麻辣鱼锅店，吃到了晚上八点多钟，把一锅鱼都快吃完了，刘立杆才跑了进来。

    　　贺红梅骂道，我还以为你今天要逃单了，来的正好，服务员买单。

    　　刘立杆瞪了她一眼，叫道：“逃什么单，我饿死了，服务员，再给我们上一锅。”

