    冷漠青年看到寒山令他们离开后，也消失在人群之中！经过这次，带给朱清更大的震撼！

    就在这个时候，身后的人议论纷纷！

    “刚才那个青年是卢家近年出来天才，为人冷酷，杀人不眨眼，十分厉害。”

    “叫什么名字？”

    “卢傅圣！”

    “这么年轻就有如此的实力，再过几年，那不是恐怖之极。”

    “不知道怎么回事？前段时间也没有见他多厉害，刚才看到他，实力好像激涨了不少。”

    “……”

    两人继续聊，朱清却无心再听下去了。想着卢傅圣这个名字，卢傅圣，卢复生，复生，不会是冥王吧？难道他真的是冥王吗？

    不错，**不离十，如果没有猜错，以他的年龄不可能达到那么高的修为，就算是天才中天才也不可能的。

    霸剑的回归，更加说明他是冥王了。当日念奴娇他们亲自前往卢家，想必当时户外那么多高手虎视眈眈，以他目前的力量肯定是不敌的，所以两霸剑交给春风学院！

    这是最佳的方法，根本没有人敢单独挑战春风学院，而霸剑也不会丢失。

    春风学院起到了保护霸剑的作用！果然是好计谋，他现在正不断的成长，等到成长到一定的阶段，他便会去春风学院取回霸剑，到那个时候，便是他登高一呼，号令天下的时候！

    如果不想那天出现，现在只要梅长虹念奴娇等人出面，便可以将目前还没有成长起来的冥王击杀了，才是上策，他要把这个消息告诉她们，让她们开始行动。

    心意已决，立刻往春风学院跑去！这个是最关键的时候，成功就在一刻。

    回到春风学院门口，取下人皮面具，要不又要和樊梨花产生误会就不好了。

    看到朱清的真面，当然没有人拦住他，快步跑回宋慧乔的住所，看到宋慧乔和云彩霞正在凉亭聊天。有说有笑，看样子聊的十分投机和开心。

    “你们在这里就好了！”

    两美同时望着她，宋慧乔笑道：“有什么事情？朱大公子！”

    “急事！”

    “多急？”

    “真的很急！”

    “那就说吧！”

    朱清问道：“我问你们，你们认识一个叫卢傅圣的青年吗？”

    云彩霞和宋慧乔同时点点头，宋慧乔说道：“认识啊！卢家最近年青一代最强大的天才，卢家人把他当宝一样看待，连我们师傅都盛赞他是百年一遇的奇才！不过实力也没有多强大了，都不是我和师姐的对手？”

    “你们比较过？”

    “当然了，一年前师傅带我们去卢家，那日就和卢傅圣比试过了。我和大战了二十多个回合后将他击败，云师姐十回合不到就击败了他。”

    朱清沉默了，冥王这家伙隐藏了实力，今天的人也是这样说的。隐藏真是够深的，复活一百年来，看来今天他才开始悉放一下自己，就给自己撞到了，不知道是不是命运呢？

    “不过今天我亲眼看见他将寒山令击败，仅仅用了一招！是一招！你们听清楚了没有？”

    宋慧乔笑道：“什么寒山令，他修为垃圾当然一招就败了，有什么好奇怪的！”

    宋慧乔当然不知道，所以这样说。

    朱清立刻解释道：“你错了，寒山令是大罗金仙二星的境界，竟然被他一击击败！”

    “大罗金仙二星？”两美惊讶的看着他！云彩霞眉头一皱，疑惑说道：“怎么可能？他一击就把大罗金仙二星境界的人击败，这实力起码已经达到了大罗金仙境界四层以上了！”

    “不错，所以我怀疑他就是复活的冥王！”

    “复活的冥王？”

    两美这次更加惊讶！朱清这个判断她们不会相信，你说实力这个东西可能是真的，当说到卢傅圣是冥王，她们怎么会相信呢？

    春风学院没有建院的时候，卢家就在春风城了。是一个大家族，怎么会和一代魔头牵连上关系了呢？这让人无法接受，而且春风学院和卢家世代交好，卢家的女性弟子全部拜入春风学院。

    对卢家可谓知根知底，把卢家一位出色的青年，说成是冥王，简直就是可笑之极。

    宋慧乔伸手拍了拍朱清的肩膀，笑道：“你不要那么幽默好不好？卢傅圣就是冥王？得了，你不要胡乱猜知道吗？怎么可能？”

    “你们不相信？”

    “当然不相信了！”两人异口同声说道。

    朱清知道和她们说也是白说，摇了摇头，说道：“不信就算了！”说完就往外走！

    宋慧乔叫道：“你又去那里？”

    “去一个地方！”

    “什么地方？”

    朱清已经走远，他现在直接去找念奴娇，希望她能相信自己看到的，他和念奴娇相处下来，觉她是一个头脑聪明，处事果断的人，或许她有新的看法。

    抱着死马当活马医的心态，快步往念奴娇的住所走去。念奴娇的住所，离宋慧乔的住所不远，一里左右的路程，朱清几个起落，便到达！

    只见这是一个种满了桃花的院落，此时桃花开满了花朵，雪白一片，微风吹过来，便有淡淡的花香飘过来！让人忍不住深呼吸几下！

    在这一片桃林之间，有一座别墅，修的精美绝伦，座落在桃林中，相当的和谐！仿佛原来就在那里一样，多一分也不多，少一分也不少。

    朱清往那里走去！

    刚走到门前，里面传来了念奴娇的声音，说道：“朱公子，有事吗？”说着，她走了出来！

    朱清说道：“有事！”

    念奴娇领着他在门前的茶几上的石凳子坐了下来，微笑道：“有什么事情就直说吧！我能帮的尽量帮！”

    “我今天现一件很重的事情……”

    朱清接下来，详尽的将他见到卢傅圣的经过说了一百遍，又加上自己的分析，原原本本的对念奴娇说了一遍。

    不漏掉任何细节，语气诚恳认真。

    念奴娇听完朱清说的，眉头逐渐紧皱起来！脸色渐渐产生了变化，突然惊叫：“不妙！你说的非常有道理！我们现在就去见师姐！”说完带着朱清凌空飞起，破空而去。

    春风学院清纯大殿里面。

    此刻，梅长虹，车零花，风花月，周小倩都来了，念奴娇将朱清的话原封不动的描述了一遍，最后说道：“根据以上种种，我判断那个卢傅圣就是冥王！梅师姐，我们赶紧行动将他击杀了吧！要不待他修成正果，我们便没有机会了。”

    众人听完念奴娇的描述，梅长虹点了点头，目光落在周小倩她们三人身上，说道：“你们三个怎么看？说说自己的想法和看法。”

    周小倩沉思一会，第一个说道：“如果念师妹所说的是事实，那么卢傅圣就是冥王，这个是毫无疑问的！我们应该宁可错杀也不要放过他，要不以后带来灾难性的后果，如此良机错失了，恐怕以后都没有机会了，我建议我们现在立刻赶往卢家。”

    车零花说道：“我支持！”

    这个时候，风花月摇头摇头，说道：“我这样认为？我觉得先派念师姐过去看看，探查一下事实，我们再做行动！这样一来，就不会打草惊蛇，然后我们准备充分，来一个放网收鱼。”

    梅长虹非常赞同风花月的建议，当机立断说道：“就这样决定！”

    念奴娇立刻说道：“我也认为这样非常之好，我就以霸剑安全保管为由前去拜访！”

    “嗯！念师妹，你现在就前去，周师妹一起，万一有什么意外，多一份照顾！”

    朱清插话说道：“我也希望前往！”

    “好！你也去吧！”梅长虹沉默了片刻说道。

    念奴娇带着周小倩和朱清出了春风学院，直接奔卢家府邸。三人很快便来到了卢家的府邸。

    门前，只有两个守卫，看到念奴娇她们，微微一愣，当然认识，二话不说，赶忙将卢家府邸大门打开。

    三人走进了卢家府邸，竟然一个人都没有看见，空荡荡，家具的物品都在，可是卢家人一个也看不见了。

    三人对视了一眼，同时喊道：“不好！”

    朱清急声说道：“门口！”三人飞身扑向门口，空空为，刚才两个守卫也不知道所踪！

    周小倩紧皱着眉头，说道：“怎么办？”

    念奴娇苦笑道：“凉拌！还能怎么办，对方知道我们迟早会查清他们的真实身份，昨天晚上就撤离了卢家府邸，几百人一夜之间走光，肯定早就计划好的，要不不可能一点风声没有流露出来的。”

    “迟来一步了！我们回去禀报梅师姐吧！”

    “好的！回去，派弟子来把守卢家府邸，任何人不得进入。”

    “好的，我来安排！”

    “回去吧！”

    念奴娇带着朱清往春风学院走回去。

    回来的路上，早上他看到小道老头和戮刀两人进入卢家府邸，不知道后面生了什么事情？

    当初我要偷偷跟着进入，或许能看到想看到的东西，不过话说回来，要是进去就看不到冥王本尊了。

