    　　柳俊气极，这特喵的，不行，他要变成人形，宁愿拼死一搏，杀出这里，也不愿意再受这个窝囊气。

    　　就在柳俊极度愤怒之时，他的两条胳膊，出来了。

    　　当然，也仅仅只有两条胳膊。

    　　现在柳俊的样子，就是一只大鸵鸟，两边长出了手，看起来要多丑有多丑，要多怪异有多怪异。

    　　不过能长出来两条胳膊，已经很满意了，因为，打金雕，有手就行。

    　　刚刚还被摁在地上的柳俊，一个翻身，猛的给了金雕一脚，将其踹飞。

    　　在金雕还未反应过来的时候，柳俊已经用手抓住了金雕的脖子。

    　　接下来，就是一面压倒性的暴揍，金雕的羽毛到处乱飞，很快，这只金雕身上的羽毛，就比刚刚那只秃鹫还少了。

    　　一直打了十几分钟，凤凰山庄的孔雀护卫队才出现。

    　　领头的是一只体格非常大，甚至比柳俊这个鸵鸟还要大一圈的绿孔雀。

    　　绿孔雀面无表情的看着金雕被暴揍，直到金雕快不行了的时候，这才开口“你如果再不把这个小家伙，带到凤凰蛋周围治疗，它就死了”

    　　柳俊一听，顿时停下手，赶忙拿起绣眼鸟，冲进凤凰蛋所在的树洞。

    　　冲进树洞，扑面而来的浓郁灵气，让人神清气爽。

    　　然而，柳俊顾不得享受，他得救绣眼鸟，只是，他不知道怎么救啊，他又没接触过这些东西，一副不知所措的样子

    　　好在那个绿孔雀也跟了进来“将小家伙放在靠近凤凰蛋那里，就可以了”

    　　柳俊赶忙将绣眼鸟放了过去，无数的灵气将绣眼鸟包裹，在这灵气的滋润下，绣眼鸟身上的伤口开始缓慢愈合。

    　　感觉到原本奄奄一息的绣眼鸟，已经活过来以后，柳俊这才松了口气，安心不少。

    　　柳俊目光看向凤凰蛋，凤凰蛋整体成红色，红色的蛋壳表面，散发着白色的光芒，看上去神圣无比。

    　　仔细的感受了一下这个树洞的灵气波动，柳俊惊讶的发现，这么庞大的灵气，居然不是来自于圣树，而是来自面前这颗凤凰蛋。

    　　此时的柳俊脑海里，出现两个小人。

    　　黑色小人“你等菜呢？趁着现在孔雀之王还没出来，赶紧抢着蛋就跑啊”

    　　白色小人“不行，绣眼鸟对你这么好，它还没治好伤，你现在抢了跑，还是人么？”

    　　黑色小人“管那么多干嘛，你又不是真正的鸟，非我族类，其心必异，抢就得了”

    　　白色小人“现在凤凰蛋灵气波动这么大，你要是真抢了，没等你跑就会被发现，到时候给你翅膀你也飞不出去”

    　　最终，白色小人成功战胜了黑色小人，柳俊决定，在这里静静的等待。

    　　时间一分一秒过去，这颗凤凰蛋上的灵气波动越来越大，一股浓郁的香味散发出来。

    　　柳俊看着凤凰蛋一脸懵逼“这是，熟了？”

    　　话音刚落，凤凰蛋周围的温度急剧上升，距离最近的绣眼鸟，更是变成红色，眼看它就要熟了。

    　　柳俊眼疾手快，一把将绣眼鸟抓起来，往树洞外冲。

    　　忽然，白色强光闪烁，照亮整个树洞。

    　　危急关头，柳俊直接将绣眼鸟，扔到外面的绿孔雀怀里，他则被白光吞噬。

    　　“轰隆隆”整个凤凰山都开始震动起来，无数鸟儿惊慌失措的乱飞。

    　　与此同时，凤凰山上的所有花草树木，竟然呈现倾倒状，对着圣树方向膜拜。

    　　“这，这是，凤凰出世？”绿孔雀一脸懵逼的抱着绣眼鸟，看着这副景象。

    　　这时，一大群俊男美女出现，这些都是能化作人形的鸟妖，中间簇拥的一位老妇人。

    　　老妇人身穿绿色长袍，身上只有一些简单的配饰，但那雍容华贵的气质，却彰显无疑。

    　　这位老妇人，正是凤凰山庄的主人，孔雀之王。

    　　老妇人面色激动“几千年了，几千年了，终于要出世了，老朽居然能在有生之年看到凤凰出世”

    　　而此时，被白光吞并了的柳俊，属实不好受。

    　　一股股炙热的能量，从凤凰蛋那散发出来，混合着潮水般的灵气，疯狂的涌进柳俊身体。

    　　“啊”柳俊的意志力，已经是很强的，可此时此刻，他也忍不住，实在太疼了。

    　　这些灵气，本来都是好东西，如果能吸收了，柳俊都得烧香拜佛才是。

    　　可这个就跟人喝水一样，你喝温水喝凉水都没事，但要让你喝刚烧开的热水呢？

    　　柳俊现在就是这个感觉，他觉得自己现在就是一只煮熟了的小龙虾，全身通红那种。

    　　而且，柳俊可以清晰的感觉到，这里的温度，还在上升，他的体温，也在上升，再这么下去，可可能得成为茅山历史上，第一个被一颗蛋弄死的道士了。

    　　求生欲很强的柳俊，玩命的用自己的力量，压制进入他体内的灵气。

    　　如果再不压制，他就会有两种下场，要么被活活烧死，要么来个爆体而亡，反正哪个都是死。

    　　在这紧要关头，救苦救难救柳俊的祖龙，又一次出现了。

    　　这一次的祖龙，并没有显形，而是附身在柳俊身上，这样就算柳俊炸了，它也能想办法把柳俊拼起来。

    　　有了祖龙加成的柳俊，仰天怒吼一声。

    　　这一声怒吼，震天动地，澎湃的祖龙之力，开始疯狂的压制凤凰蛋的力量。

    　　一时间，两种强大的力量，居然在梧桐树上僵持了起来，一股股能量波往四周散开，无数的梧桐树枝树叶掉落在地上。

    　　可能是受不了这两股力量的纷争，巨大无比的梧桐树，居然动了起来。

    　　这大个头，一动绝对称得上是地动山摇，山崩地裂那种。

    　　老妇人听到凤凰蛋位置的怒吼声，脸色大变，这是有人再打凤凰蛋的注意啊。

    　　来不及多想，老妇人后背出现一对绿色翅膀，带着她直接飞向凤凰蛋所在的树洞。

    　　此时的树洞，只有两个生物，一个正在把自己变成煎蛋的凤凰蛋，一个有祖龙附身的柳俊。

    　　这还用想么？老妇人毫不犹豫对着柳俊杀了过去。

    　　感觉到来人这惊人的杀意，那深不见底的实力，柳俊知道，这是那只修行万年的孔雀之王，顿时吓出来一身冷汗。

    　　不过有祖龙附身的柳俊，也不怵，对着老妇人就是一掌。

    　　感受到柳俊这一掌上汹涌的能量，老妇人面色微变，抬手一挥，跟柳俊这一掌轰在一起。

    　　“轰隆”一声，巨大的声响在整个凤凰山回荡。

    　　柳俊被击飞出去，狠狠的一口血吐了出来，谁都没有发现，他这一口血，整个吐在凤凰蛋身上，而且这些血，只是一眨眼，便消失不见。

    　　老妇人也不好受，退了十几步，脸色略微苍白，她有些大意了，没想到面前这个年轻人这么强。

    　　好在，她这上万年的修行，也不是在睡觉。

    　　只见老妇人眉头微皱，双手连连挥动，无数的能量在其手上汇集，最终形成一只体型不大，但却蕴含着毁天灭地力量的飞鸟。

    　　这股让柳俊头皮发麻的力量，没有给柳俊半点准备的机会，呼啸着冲了过来。

    　　柳俊怒吼一声，举起拳头，汇集全身力量，猛的一拳轰在飞鸟身上。

    　　“轰”一声远比之前还要大的声音响起，柳俊又一次飞了出去，狠狠的撞在树洞的树壁上。

    　　顿时，又是一口鲜血喷出，巧之又巧的又喷在凤凰蛋的蛋壳上。

