    国民党地方政权派系化导致地方派系势力坐大后，凌驾于地方党部甚至党中央，在选举中常常不听从党的部署与安排，甚至党中央被迫迁就地方派系的要挟，严重削弱了国民党的发展。————《国民党下台内幕》。

    *********************************************************************

    巴格达城内的气氛早已经恢复了正常，那场惊心动魄的变乱好像从没发生过，远远的淡离了人们的视线。只是大街上偶尔开过的斯太尔军车上南方军团的新月弯刀旗告诉人们，现在巴格达已经换了主人。

    刘明取代萨达姆成为伊拉克的统治者并不是一件轻松的事情，伊拉克国内形势复杂，肃清各方面反对势力的事，旷日持久。对刘明统治心怀疑虑的官员不在少数，许多人已经习惯了在萨达姆的统治下任职，这些官员虽然保守守旧，思想僵化，甚至不认同刘明掌权，但他们本身并无大恶，而且这些官员之间又各有关系、各有牵扯。官员是国家统治的基石，总不能将他们全部一网打尽。

    政治没有绝对的对错，没有绝对的是非。

    刘明将查清官员情况的责任交给了自己信任的人，来自乌尔德、易卜拉欣、来自南方的阿卜杜拉?阿齐兹以及哈纳姆?阿齐兹和原属于中央集团的巴尔赞一共五人组成了评估调查小组。伊拉克各级官员并不知道萨达姆受伤的消息，刘明在掌权的第一天就开始使用萨达姆的替身，让他来代替萨达姆出席各种场合，但政务的处理却是由刘明一手决定。

    无论如何，巴格达的变乱都让伊拉克各级官员忐忑不安，每天瞩目的，都是萨达姆总统和库塞将军有什么新的指示。随着时间的进行，每天都暗地里传出消息，有人罢职、有人升官、有人入狱，自然也有高官落马沦为阶下之囚的事情。

    巴格达的权力角逐之战不见硝烟仍然日渐紧张，而此时南方战线上的对伊朗战争与此同时也开展的如火如荼。虽然第九军团北上勤王，但留在南方的巴赫尔将军和欧义莱尔并没有闲着，在他们的指挥下，第十六军和第三军没有消极防守，反而是以积极的攻势对伊朗内地进行骚扰，以取得战术上的主动权。

    此时的霍拉姆沙赫尔已经云集了伊朗人约十万大军，以第三军和第十六军的能力，在防卫河口三角平原的同时吃掉如此强大的敌人有些困难。于是巴赫尔将军和欧义莱尔采取了刘明所说的袭扰战术，既所谓的敌驻我扰，南方空军出动空袭霍拉姆沙赫尔附近的目标，特种部队和小股部队也屡屡出击，攻向敌人的软肋。

    南方空军发现，霍拉姆沙赫尔城市附近的防御极为密集，大量的防空导弹和高射炮使得空袭进行的很困难。但是离城市稍远的通往霍拉姆沙赫尔的道路上的桥梁以及各种后勤设施的防空却很松懈，于是空军战机开始集中对这些目标进行袭击和轰炸。同时开始在主要道路上进行空中布雷，阻挠伊朗人的后勤运输行动。

    而伊拉克的机动分队和特种部队则绕过伊朗人的主要据点，一直向南，在波斯湾沿岸地区四处流窜，甚至威胁到了伊朗港口城市加韦纳。虽然这些袭扰部队根本无心亦或无力占据任何城市，所以看起来似乎只是骚扰，产生不了什么大威胁，但这种行动极大的动摇了伊朗政府在民间的威信。

    伊拉克人打着解放**统治下的伊朗人民口号，每到一地就放开伊朗政府的各种限制，将伊朗当地政府的财富分给当地人，并且给年轻人散发大量的“宣传材料”。伊朗长期以来对民众在宗教和生活上的严格要求使得很多年轻人非常压抑，而印刷着大量外界报道和**女郎的“宣传材料”在这些人心中造成了相当的震撼，很多人的心开始毛躁了起来。于是，一支支小型的**武装在伊拉克人的培植下产生了……

    当然，对于巴格达的各级官员来说，他们已经感觉到了来自库塞?阿卜杜拉将军重组政权的风暴。界定新旧官员的工作一天不结束，政治势力一天不重新洗牌摆布完毕，那么大家也就无心处理其他的什么重要问题。这些官员并不是人人势利或者没有长远的眼光，毕竟大家谁不关心个人前程？山雨欲来，如何能静下心来去做事？

    易卜拉欣?瓦特班就发现了这个问题，他认为现在国家仍然处在战争状态中，只有争取尽快解决政权问题，论功行赏，奖罚分明，把政局稳定下来才行。但他毕竟是一个下属官员，巴格达政变的成功让刘明的威信和力量达到了顶峰，在请示刘明之前，他不敢私自安排自己满意的人选到那些空缺出来地重要岗位上去。

    随着中央部门的低级官员的安排完毕，需要调换的官员级别越来越高，巴格达的气氛也越来越紧张。代表南方利益的阿卜杜拉?阿齐兹、哈纳姆?阿齐兹和代表北方的巴尔赞、易卜拉欣以及出身中立的乌尔德开始产生分岐。因此大家各怀心思，都想将自己的人安排到岗位上，却又怕让刘明不满意，因此常常一天计议下来，从开始绕开去，最后又绕到5200仍毫无结果。

    面对这种情况，刘明也无可奈何，毕竟确定统治好一个国家的政府不是那么容易的事情。他倒是可以将南方的统治班子一股脑搬到中央来，那样可以立即开始政权的运作，但那样的后遗症也是明显的。

    尽管南方发展迅速，但伊拉克的核心部分历来集中在北方，无论是人口、经济实力还是工业水平，北方都远在南方之上。因此来自北方的官员在伊拉克政权中占据了主要地位，如果自己直接大肆任用南方官员，将会造成难以估计的不良结果。而刘明还需要面对另外一个棘手的问题，就是库尔德人的问题。

    分布在整个西亚的库尔德民族。约有一千多万人，主要分布在扎格罗斯山脉和托罗斯山脉地区：东起伊朗的克尔曼沙汉，西抵土耳其的幼发拉底河，北至苏联亚美尼亚的埃里温，南达伊拉克的基尔库克，远及叙利亚的阿勒颇。他们属欧罗巴人种，印度地中海类型，使用库尔德语,库尔德文字以阿拉伯字母为基础，信仰为伊斯兰教。

    伊拉克境内的库尔德人占伊拉克人口总数的五分之一，是该国人口最多的少数民族。库尔德人主要聚居在伊北部地区包括杜胡克、苏莱曼尼亚和埃尔比勒省以及基尔库克、摩苏尔和迪亚拉省地区，这些地区面积约8万平方公里，人口约400万。同时这里地势险要，石油产量占伊全国一半以上，而且农、牧产品丰富，有“谷仓”之称。伊拉克库尔德人主要以农牧业为生，随着石油工业的兴起，已有部分库尔德人成为石油工人。

    但库尔德人有着强烈的民族独立愿望。1958年伊拉克共和国成立后，库尔德人同伊政府进行过多次谈判。1970年3月，当时的伊拉克政府与库尔德民主党签订和平协定，规定四年内给予自治，但库尔德人认为伊政府在4年中只给了他们有限的自治。1975年3月，库尔德人和伊政府曾达成协议，建立了包括苏莱曼尼亚等三个自治省在内的伊拉克北部自治区。

    为了表达对政府的不满，库尔德人建立了库尔德民主党和库尔德斯坦爱国联盟两大军事武装组织，它们为控制库尔德斯坦地区争斗了10多年。1980年两伊战争后，他们曾一度趁机举事试图脱离伊拉克，但相继遭到伊政府军的严厉弹压。民族问题历来是最为敏感和复杂的，在库尔德人的问题上，刘明必须谨慎小心的处理。

    在前世的历史上，伊拉克的库尔德人变乱被共和国卫队迅速平定。因此在刘明看来，或许历史上伊拉克的民族问题也许并未成什么大气候，不过现在由于自已的加入，历史已经变地面目全非，谁知道到底会发生什么变化呢？在刘明的示意下，金古情报局派谴了强大的力量对库尔德人及其聚居地进行探听调查。

    但库尔德人非常团结，外来人还难混入其中。加上在他们历来对政府不满，在他们的聚居区中，小规模的不合作活动和对政府的抗议随处可见，而大规模的反抗和武装行动则又非常隐秘，因此给间谍和探子们的行动造成了困难。这样一来，刘明得到的消息也是支离破碎、毫无价值的，要想有一个清晰而完整的认识，还需要更长的时间进行调查。

    ……　……

    这一天，易卜拉欣?瓦特班来到了自由宫拜访刘明。刘明知道，这位资深元老必然有事前来，果然二个人在小客厅中刚刚坐下，易卜拉欣沉吟了一下，就立即开门见山地说道：“阿卜杜拉，现在的情况实在是不能再拖了，重要岗位上的人员安排您必须立刻决定，否则国家就无法正常运行了……”。

    刘明眉头一皱，颇有些无奈的说道：“真主在上，我当然知道这些！但现在对伊朗的军事行动需要我指挥，后方的工业建设和军工生产需要我协调，我还要处理库尔德人的问题，那里有时间去安排那些官员的前途？”

    易卜拉欣?瓦特班目光一闪问道：“难道库尔德人又想闹事？”他声调一寒说道：“对于这些暴乱分子就要使用雷霆手段，请您给我一个军，我去解决这些整天想着分裂国家的混蛋！”

    刘明摇头笑笑，目光微凝的问道：“现在政府还有哪几个主要部门的人选尚未决定？”（本书于17k中文网，www.17k.com,请支持作者，支持正版！）

    易卜拉欣?瓦特班轻轻叹了口气，说道：“坦白的说，没有您发话，现在主要部门的人选还都没有决定呢！只有青年和体育部、教育部两个人选决定了，国防部、内务部这些是由您直接任命的，倒也好说。但商务部、石油部、军事工业部和建设部这几个部门争论和分歧的最为厉害。这些位置都是非常重要的，如果选不好，恐怕贻患无穷。所以只能请您出面任命合适的人选了。”

    刘明微微点点头，他知道这些部门都是机要所在，自己只是苦于暂时没有合适的人选才让他们去决定，看来各方势力谁都不愿意放弃这些肥肉啊！这么快就出现党争了？刘明若有所思地问道：“如果现在换人，底下会不会有什么反应？”

    易卜拉欣微顿了一下，苦笑着说道：“我认为您决定的人选，那些官员不敢反对，但如果大规模换人可能会引起一些麻烦……”。

    刘明目光一闪，说道：“哦——我一向认为能力至上，能力不行的就要换人，什么人胆敢在这个时候找麻烦？”

    易卜拉欣说：“您可能不知道，目前北方官员都有些人心惶惶，生怕您进行大清洗。虽然撤换是必要的，但说实话，现在各个部门的主力都是北方人，如果您全部换成南方的官员恐怕会引起他们的担忧，影响到工作的进行。”

    刘明听到这里，心头不由一动：“这是什么意思？难道那些北方官员胆大包天，竟然敢公开与我的政令进行对抗？看来——萨达姆的影响还是很深啊，很难在一时间内抹去他的痕迹。这些官员心中仍然还抱着老萨回归的希望！不过即使他们不对抗的话，采取消极的方式怠工，那也是很难处理，总不能将所有人都撤换吧？如果这样的话……

    刘明身子微微侧倾，神色肃然起来，两眼精光湛然。易卜拉欣见他这样的神态，不由的也严肃起来，静等着刘明指示。

    中国历史上是如何处理类似情况的？刘明不由的回想着历史上类似的典故，突然他灵光一动，想起了中国古代那位惊才绝艳的女皇帝曾经为了抹去旧有的影子，　确立自己的统治，将当时的三公九卿，三省六部统统改制的事。

    “然君主究不欲高官要职合而为一，为免威柄之下移，常使高官无事可作，有同虚寄，故当职务重要之卑官地位增高而渐成高官之日，亦即其失职闲散渐成虚衔之时！”想到这段经典评论，刘明不由的微微一笑，心中有了主意。

    ……　……

    伊拉克北方库尔德斯坦，这里山区地势起伏，山下不远处一条大扎卜河滚滚向南流去，汇入底格里斯河。这里有一座小山，山不算高却也不险峻。从山顶往下看，居高临下，附近的山峦沟壑尽收眼底，远处的民居只有拳头大小。一群山羊正在一个牧羊人的驱赶下懒洋洋的沿着山间的空地行走着。

    一个身影正沿着山间小路向山上飞奔而来，红黑方格的库尔德长裤，灰方格子的土黄色大衣，一看就是库尔德人的打扮。那人冲上山顶，满头大汗跑到了站在山顶的一个牧羊人模样的人身前。

    “他们今天晚上在斯平杜里开会！可能要商议什么事情！”来者冲牧羊人小声说道，眼神警觉的看着空旷无人的四野。

    牧羊人呵斥着自己的羊群，微微点了点头，他知道斯平杜里离这山下的赫洛基村并不远，库尔德语中斯平杜里的意思是白杨树，这个村庄园周围种有大量的白杨树而得名。（本书于17k中文网，www.17k.com,请支持作者，支持正版！）

    “他们商量的什么事情，带武器了没有？”牧羊人低声问道。

    “好像没有，据说——”来人再度压低了声音，“据说是有人从外面赶来与他们相会，好像是外国人！”

    牧羊人眼光一闪，说：“外国人，那个国家的？”

    “那些人都很警觉，消息封锁的厉害，只有几个核心人物知道。”来人也拿起了鞭子，呵斥着走错方向的山羊，“不过——我从侧面打听了一下，有个和我关系好的头目露了点口风，那个人好像是土耳其来的。据说是个美国人，准备来这里考察民族风情！”

    “一定要查清楚！这个外国人是什么人，哪个国家的，来干什么？”牧羊人沉声说道，“我会马上上报！”

    两个人又闲话了几句，迅速分开了。看着同伴离去的身影，牧羊人眉头皱了起来，嘴中喃喃的重复着：“美国人——美国人来这里干什么？”