    然后，在家悠闲喝茶的马里斯比利被拿破仑帝国的帝国特局人员找上，并亲切的请走了。

    虽然是那里很有身份地位的一位大佬，但在五大流氓国联手对付诡秘的大义面前，大佬也变成小虾米了。

    好在是真的‘请’，没有送笑了一副漂亮的银手镯，所以这位还算走的体面。

    ————

    光幕影像，故事也在这时发生了变化。

    突然间，酒店响起了火警警报，广播也在叮嘱酒店内的人员全部撤离，面对这种情况，肯尼斯和Lancer都是一愣，也略过了Lancer表忠心的话题，同样没让人知道肯尼斯究竟有没有行。

    Lancer蹙眉：“吾主，我觉得这很不正常，突然着火，而且我刚才出去巡查的时候也没有发现异样，我觉得这场火灾可能是有人故意做的。”

    肯尼斯：“如果不出意外的话，应该是那个叫卫宫切嗣的男人做的。做法也不难猜出，只要提前设置好用来放火的东西，到点了就自动点燃即可，完全不需要亲自进来，所以你刚才出去巡逻的时候才会没有任何发现。”

    “这也完全在预料之中，毕竟根据我们调查的情报，那个男人就是这种为达目的不择手段的下三滥，纵火烧酒店也只是他很普通的手段。”

    “不过，想要凭这个将我们引出酒店，那也太小看我们了。”

    Lancer：“吾主，您的意思是……”

    肯尼斯：“就待在这里不走，最上面三层都被我设置了防御结界，就算真有火也烧不到这三层来，我们只需要等待即可。”

    Lancer：“是，吾主！”

    随后，肯尼斯坐在沙发上，开始安静的等待，心声也在光幕影像中响起：“那个叫卫宫切嗣的魔法师杀手真的会仅仅使用这么简单的手段吗？那家伙可是个标准的下三滥啊，他的亲生父亲和养母都死在了他手里，就算是在魔法师中，也是个究极的下三滥，怎么可能仅仅是放火这么简单？”

    ————

    现实世界，瑶光-迦勒底中，伊莉雅和卫宫士郎在看到光幕影像中的肯尼斯说卫宫切嗣是下三滥时，都露出了愤慨的表情，并且不善的看向不远处的现实世界肯尼斯教授先生。

    同样带着这种眼神的，还有久宇舞弥和爱丽丝菲尔，虽然各种吐槽卫宫切嗣，但当后者被这样贬低的时候，还是会感到十分不爽。

    这一家人外加个馋卫宫切嗣身体的‘小三’凝视下，肯尼斯教授感到如芒在背，整个人都感到很不舒服，或者说从光幕影像中出现了他开始就不舒服。

    作为一个快四十岁的中年男人，至今单身的肯尼斯可是很不适应被光幕影像公开处刑的。

    可是，当光幕影像中的肯尼斯说出卫宫切嗣杀了自己亲生父亲和养母的时候，卫宫一家和久宇舞弥都惊呆了，再也顾不得‘凝视’肯尼斯，皆是不可思议的看向卫宫切嗣。

    除了这些人，现场很多人都用看丧心病狂疯子的眼神看着卫宫切嗣，让后者再一次感受到了被公开处刑的深深恶意，然后十分无奈，眼神都要死了的辩驳了一声。

    “那是光幕影像，现实世界我的父亲还活得好好的，母亲虽然去世了，但那是病逝的。至于养母，我的父亲至今还是单身，哪来的养母？”

    爱丽丝菲尔也赶紧替自己的丈夫解释：“对啊对啊，切嗣他爸爸还活得好好的，只能说圣杯战争里的那个切嗣很人渣，不能说切嗣很人渣的嘛！”

    卫宫切嗣：“……”

    虽然是被维护了，但被自家妻子说‘卫宫切嗣很人渣’，卫宫切嗣那佝偻的后背更加佝偻了，满满都是对这个充满恶意的世界深深绝望的沧桑感。

    不过，这段解释还是很有用的，至少大家没有在用看究极人渣的眼神看着卫宫切嗣，只是眼神依旧很微妙。

    因为目前光幕影像中出现过的角色已经被推测为‘曾经发生过，但因为某些不可抗拒强大力量的干涉下进行了现实扭曲的真相’，换句话说，光幕影像中的卫宫切嗣很有可能是真实存在过的。

    对应的，就是现实世界的卫宫切嗣。

    那是不是可以认为卫宫切嗣确实曾经干过这种丧心病狂的事呢？

    嗯，这推理逻辑很完美，找不到一点毛病，反正很多人认为这样的公式很合理。

    不愧是你，卫宫切嗣，真是太卑鄙太丧心病狂了，一次次拉低人们对你的想象，你可真是一位不可多得的人才。

    嗯，这不是贬低，是真如此认为的——至少很多反派势力和特工组织觉得光幕影像中的卫宫切嗣确实是不可多得的超级人才。

    ————

    光幕影像，画面再次变化，来到了外面。

    就看到在冬木大酒店的楼下，客人们纷纷从酒店里跑了出来，而火警也响个不停。

    抬头看去，已经可以看到酒店有一层在燃火了，使得很多从酒店跑出来的人都在强势围观。

    同时，也有身穿黑色执事服的酒店工作人员在挨个确认酒店里的客人是否有逃出来，通过大声呼喊客人的名字然后得到客人回应的方式一一确认。

    其中，有个人喊着肯尼斯的名字，然后，有人回应了。

    “是，我在。”

    工作人员一愣，因为声音是从身后传来的，他立刻转身看了看，就看到一个黑发黑瞳，身穿黑色风衣，明显是东方面孔的沧桑男人站在那里。

    瞬间，工作人员就表情僵住了，一副‘你特么逗我’的微妙表情。

    毕竟，档案上写的是肯尼斯的全名，肯尼斯-埃尔梅罗-阿奇博尔德，而这名字怎么看都是歪果仁，你一个明显的东方人来凑什么热闹？怕不是当我是沙雕？

    然而，正当工作人员想说点什么的时候，与黑色风衣男人对视的他微微愣神，镜头在这一刻着重刻画了他的瞳孔，一抹红光在这一刻闪过。

    然后，工作人员就回过神来，点点头表示：“是，阿奇博尔德先生。”

    接着，就低头在自己的工作本上将肯尼斯的名字划掉，表示已经确认其已安全避难。

    这一幕被现实世界的人们看到，都是愣了愣，不明白那个工作人员怎么开始还不信，下一刻就突然信了。

    不过，这个世界不缺聪明人，很快就有人猜到了可能——催眠！

    光幕影像之前放松的内容里，不止一次提到魔法师有轻易催眠普通人的能力，很显然那个酒店工作人员是被催眠了。

    同时，光幕影像也在下一刻展现出那个冒充肯尼斯之人的正脸。

    没有出乎太多人预料的，果不其然就是搞事的卫宫切嗣本人了。

    这个男人在接下来抽了一根烟，镜头放松他抽烟的动作，配合那略紧张的BGM，将一个魔法师杀手的魅力完全展现了出来。

    不得不说，就抽烟的动作镜头而言，此刻的卫宫切嗣是真的帅到了现实世界一大片人。

    无数人在内心大呼——这该死的渣男，为何能如此帅气？

