    林夜坐在红莲劫鼎之前，取用了几株极为珍贵的九品灵药，切下了一小块。

    一些年份非常高的九品灵药，本身也具有相当强的自我恢复能力，就算稍微受点损伤，也不会有什么关系，只要给它足够的时间，就能够恢复如初。

    林夜要炼制的也并非九品丹药。

    而是一种极为特殊的丹药。

    这些日子，林夜也没少研究避火符。

    炼制避火符之人，似乎是将天地之力，以一种大阵的方式融入其中，并且以符石的效果，将这避火符炼制成功。

    林夜始终都在研究，避火符之中所隐藏的那一股力量。

    如今也想要以这灵符之术的原理。

    来炼制丹药！

    虽然看似不着调，但实际上这却是相通的。

    同样的原理，既然力量能够被封印在这符石之中，放在丹药内也一样可以。

    其中这些复杂的过程，一些丹药方面的蕴理，根本无法用言语来描述，绝非一件简单的事情。

    就算是林夜，也需要一定时间，才能够将其中的道理弄清楚，甚至需要经过多次的尝试才行。

    林夜的丹药炼制。

    持续了足足三个时辰。

    其中有失败过，不停的炸炉。

    玄微不由得看向林夜。

    本以为林夜是一个比较厉害的炼丹师，但是现在看来，林夜的炼丹水平，似乎也就这个样子。

    赤洛心倒是发现了些什么。

    林夜似乎是在炼制一些新的东西，要知道，当初林夜在黄沙城的时候，可是在万众瞩目的情况下，炼制出了九品丹药！

    一举成名。

    甚至很多人都不相信有这样的事情，若非赤洛心亲眼所见，赤洛心估计自己也不敢相信。

    如此年轻的林夜，竟然是一名九品炼丹师，这个结果令人太过意外了。

    玄微一面防备着四周，一面也在参悟这手中的天苍阵图，阵图本身是一件法宝，但同时在其中也记录了许多的顶级阵法。

    当你将之研究透彻之后，你才能掌握。

    手中的天苍阵图可不简单，否则也不被两大九阶凶兽进行看管，如果不是林夜，玄微也根本得不到这一本阵图。

    赤洛心则是极为警惕的看向四周。

    此地虽然是主殿区，但是四周的炎气并未有丝毫减弱。

    倒是能够及时的察觉，一些试图靠近之人。

    不论什么方向，稍微的出现一些波动，都难以逃过赤洛心的眼睛。

    赤乌上次服用了林夜的丹药之后，不仅仅伤势恢复的速度相当快，本身的好处也非常多，甚至能够吸收大陆上的灵气，进行自我修复。

    所以赤乌伤势恢复速度，也变得更快。

    这一点还是要多谢林夜。

    能够炼制出，给冥兽服用的丹药，也就只有林夜独一份了。

    在赤洛心看来，林夜的炼丹水平，甚至是在所有的炼丹师之上。

    一番炼制。

    林夜抬手一拍，两枚丹药落入手中。

    小小的红色药丸，闻上去竟然有着一种炙热的气息。

    给人的感觉，就好像是拿在手里的一枚火球。

    滚烫的小铁球一般。

    “这是什么丹药，看着有些眼熟啊。”

    赤洛心凑到跟前，看了一眼，眼中也尽是疑惑与思索。

    而一旁的玄微，倒好像是察觉到了什么一般，顿时眼中微微的有着诧异。

    “你这是……”

    玄微见状，略微沉吟一番后，竟然是倒吸一口冷气，直呼不可能。

    “避火丹，效果怎么样我不知道。”

    林夜说道。

    具体的效果，唯有服用了之后才能够知道。

    但是林夜却相信这丹药必定有用。

    进入八荒焚天阵内，身上的避火符都会是失去效果，因为你不能够用人家大阵产生的东西，来对付大阵本身。

    这一点，窥天洞府的创造者必定早就想到了，所以也根本不用想着，从这方面进行取巧的行为。

    “你这……你莫非……”

    玄微明明知道，林夜是怎么做的，但是此刻却惊讶的无法开口，此刻的震惊之情，难以言喻。

    林夜是如何做到，竟然从符石之中，找到共同点，将丹药给炼制出来。

    既然避火符没有办法带进去。

    但是丹药可以！

    甚至你有任何的丹药，也都可以服用。

    大阵并不会对你进行阻止。

    “你是通过观察避火符，炼制出的避火丹！？”

    赤洛心也惊呼一声，倒吸一口冷气，脚步连连后退，一脸不可思议的看着眼前的林夜。

    虽然说这样的举动着实有些夸张了。

    可是赤洛心忍不住心中的惊讶呀。

    谁能想到，林夜竟然能够，通过观察符石的力量，就将一枚类似效果的丹药给炼制出来？

    玄微看向林夜的眼神。

    如同看一只从石头里面蹦出来的猴子一般，天底下还能够有比他还妖孽的存在吗。

    “此丹药也不能多吃，毕竟还在试验阶段，若是吃的多了，会对自身经脉造成影响，我再炼制四枚，一人两枚，然后入阵。”

    林夜的时间极为宝贵，甚至一刻也都不想耽误。

    虽然林夜很少去主动想着报仇的事情，但是林夜心中却依旧惦记着此事，从未遗忘过，因此在各方面的动作，也都十分抓紧。

    有了第一炉避火丹的炼制经验，后面的炼制，林夜也轻车熟路了，短短一个时辰，两炉避火丹炼制成功。

    “你这丹药，是几品？”

    虽然林夜这丹药的特殊性，可能导致市面上没有能够与之进行相比较的丹药，但本身也应该有品级才对，这一点，不能用普通丹药的品质来进行判断。

    所以玄微才有所一问。

    因为他把不准。

    “应该是七品，怎么？”

    林夜说道。

    玄微立刻瞪大了眼睛。

    就连声音也都有着一种控制不住的激动。

    “七品！”

    两颗眼珠子几乎都要瞪出来了。

    七品丹药！

    六枚！

    就在短短的三个时辰时间里。

    炼制成功！？

    并且这还不算，林夜前面的两个时辰，大部分时间都在进行研究，失败了不少次。

    “淡定点。”

    赤洛心老气横秋的说道，拍了拍玄微的肩膀，她早就在等这这一幕的出现。

    上一个被林夜这种无形的压力摧残的，叫余潜。

    现在那一位老前辈，正躲在第一试炼岛上，不敢现身呢。

    “入阵吧。”

    林夜说道。

    也不在乎旁边的玄微究竟有多惊讶。

    此刻的玄微，反应是有些慢的，甚至情绪也相当复杂。

    因为玄微也认识炼丹师朋友。

    但是这些炼丹师，大半年的时间，都憋不出一颗蛋来。

    简直比老母鸡还难产。

    天天说炼丹是一件多么艰难，可遇不可求的事情，整天弄一些乱七八糟的说法，什么都做，就是不炼丹。

    就算炼丹，也要数月的功夫。

    所以玄微刚开始看林夜，炼制出这两枚丹药，还是在不停炸炉的情况下，应该只是二三品的丹药。

    差点都没有说出来，这种低级丹药就不要炼制了，浪费时间。

    幸好没说。

    要不然这脸可就丢大了。

    三人踏入阵中，林夜嘱咐，避火丹要在最后的时刻服用，若是实在坚持不住，那就先退出去再说。

    毕竟性命要紧，可不要因为太要强，最后直接死在了阵法之中，那就太憋屈了。

    当三人身形走进主殿区阵法范围。

    顿时感受到四周有着光柱腾起。

    嗡！嗡！嗡！

    此刻，林夜等三人，仿佛身处于一个烧红了的火罐底部，抬头能够看见通红的烈日。

    四面八方，没有一处的空气是冰凉。

    “好可怕的炎气。”

    赤洛心连忙催动玄力护体。

    “先入我云澈碧水阵！”

    玄微直接催动了手中的天苍阵图，一道大阵，当即将他们三人给护住。

    如同躲在水波之下。

    “我的阵法，全力施展，最多只能支撑二十分钟！”

