
　　我没想到我一提到二丫的事情，杨爷爷会如此愤怒。从他的言语中可以看出来，他好像对二丫她爹有很大的意见。

　　我刚才故意扯谎说我们是官方的人，其实也是为了打探二丫家里的情况。

　　从杨爷爷的反应来看，说不定我们能打探到一些有用的线索。

　　我见杨爷爷反应很大，赶紧继续往下说道：“杨爷爷，我们收到一封匿名的举报信，说二丫遭到了父母的虐待。这件事上头很关心，特意派我们来暗中调查。此事事关二丫以后的成长，还希望杨爷爷能如实相告。”

　　杨爷爷听到我这番话，忽然像变了个人似的，竟然支支吾吾起来，“小伙子，二丫家里的事情，村里很多人都知道。有些事情我也不清楚，你可以去问他们。”

　　杨爷爷话里的意思我听出来了，他是害怕二丫她爹。可能是这人平日里是个恶人，杨爷爷不敢揭发他的罪行，怕惹祸上身。天籁小说网

　　为了打消杨爷爷的顾虑，我向他保证道：“杨爷爷，你放心吧。这事儿我们肯定会保密，二丫很可怜，还要望杨爷爷帮帮她。”

　　“唉。”杨爷爷闻言叹了口气，说：“你说的没错，二丫可怜，她娘也可怜。也罢，要是没人敢站出来举报他，只怕那畜生还会作恶。”

　　杨爷爷气愤的点上一根烟，猛的吸了两口，一支烟便烧了大半。

　　“二丫她爹是村里的杀猪匠，本名姓杨，家中排行老二，村里人都叫他杨老二。杨老二这杀猪匠的本事，是子承父业。这杨老二没文化，是个粗人。喜欢喝酒，又是个暴脾气。村里人个个都怕他，要是一句话不对，这杨老二便要打人。”

　　“杨老二长的人高马大，力气大得很，村里人打不过他，而且他下手狠。他说过，杀人和杀猪没什么区别。知道他性格的人，都不敢请他去杀猪，怕喝醉了酒闹事。可杨老二的哥哥是镇上畜牧站的站长，有这层关系后，他就让杨老二去屠宰场杀猪，很少回家。”

　　“杨老二之前娶了一个媳妇儿，是隔壁村的，也就是二丫她娘。二丫她娘性子软弱，管不住杨老二。以前没少被杨老二打骂，娘家人最开始看不过去，想让他们离婚。可那杨老二喝醉酒后，提着一把杀猪刀去了娘家。扬言说要是敢离婚，他就把娘家人全杀了。”

　　“杨老二的娘家人，都是老实巴交的农民，怕杨老二会杀人，最后再也不敢提这事儿。二丫生下来后，这些年二丫她娘的肚子一直没动静。你们都知道，农村人嘛，就想生个儿传宗接代。那杨老二每次喝醉后，都会打自己的老婆，说她不争气，连个带把的崽也生不出来。有时候甚至连二丫也打，村里人看在眼里，可不敢去劝架。”

　　杨爷爷说到此处停了下来，烟瘾很大，又点上一根烟，一边抽一边往下说。

　　“有一次杨老二的亲大伯看不下去，便来劝说杨老二，最后被杨老二打的住了半个月的院。最离谱的一次，好像过去了四五年，那会儿正好是过年。农村家家户户都要杀猪过年，杨老二去给隔壁村的人杀猪。那女主人长的好看，杨老二喝多了酒起了色心，便想占人家便宜。”

　　“最后被主人家发现，发生了冲突。那杨老二拿出杀猪刀，差点把人捅死了。后来还被关了半年，是他哥哥用关系保出来的。可这杨老二记仇，出来后又去把人揍了一顿。就连镇上派出所的人也怕他，抓他进去后，放出来他就要找人家麻烦，典型的恶霸流氓。”

　　听杨爷爷说完杨老二的事情后，我此时毫不怀疑，这混蛋可能真的会虐待二丫。

　　而这杨老二的形象，让我不自觉想到了水浒传里的镇关西。同样都是和猪肉打交道的，同样是恶霸地头蛇。

　　看来，我这次得扮演鲁提辖的角色，拳头镇关西！

　　杨爷爷说完了杨老二的恶事后，又开始说起了二丫她娘上吊自杀的事情。

　　“二丫她娘是个苦命的女人，因为没能给杨老二生下儿子，这些年过的痛不欲生。要不是二丫的话，可能早就已经自杀了。村里人都知道她过的辛苦，可也不敢帮她。只是谁也没想到，她最后还是上吊自杀了！”

　　“唉！”杨爷爷又叹了口气，说：“二丫她娘上吊自杀，村里人起初并不知情。可杨老二实在是连畜生都不如，二丫她娘刚死，尸体下葬了还不到两天，便从镇上带回来一个寡妇。这寡妇名声不好，水性杨花，在附近一带出了名。”

　　“可能也是缘分吧，寡妇和杨老二竟然好上了，还给杨老二生下了一个儿子。但听镇上的人说，他们早就好上了。不过也有人说，那儿子不是杨老二的，是寡妇和另一个野男人的。这寡妇可不是什么好人，整天在村里打扮的花枝招展，而且经常打二丫。”

　　“有一次我去河边砍竹子做背篓，正好碰到二丫在河边洗衣服。二丫哭的很伤心，我问她是不是有人欺负她？二丫告诉我，说她后妈打她，还不给她饭吃。我当时听完很愤怒，可我也怕杨老二，就悄悄给二丫带一些吃的。不过，你们不提到二丫的话，我倒是差点忘了。我好像两天没见着二丫了，不知道跑哪儿去了？”

　　杨爷爷并不知道，二丫就在他屋里。听完二丫家里的事情，我也大致有了一定的了解。

　　我心里疑惑的是，二丫到底怎么死的？村里人好像并不知道二丫已经死了。当务之急，便是要找到二丫的尸体，如此才能找到真相。

　　和杨爷爷聊了很长的时间，杨爷爷才让我们去休息，他要把最后一个竹篓做完。

　　我和一清挤在同一间床上，这小和尚心里愤怒还没消，恨的牙痒痒，一直说他要好好教训杨老二和那个狠毒的寡妇。

　　我也没有睡意，并非是心里有烦心事。而是这段时间经常昼伏夜出，生物钟已经颠倒，到了晚上人贼精神。

　　一直等杨爷爷回房间睡觉后，我才把封印二丫的杂玉拿出来。揭开符纸，二丫便从杂玉里飘了出来。

　　我对这小山村的情况完全不了解，自然也不知道二丫的尸体在哪儿？

　　我故意把二丫放出来，就是要让她带我去找她的尸体。人死之后变成鬼魂，一般不会离开尸体太远。而且他们的感知力异于活人，自然能找到自己的尸体！

　　趁着现在离天亮还有两个时辰的时间，我便让二丫带我去找她的尸体。可谁知，二丫告诉我，说她不知道自己的尸体在何处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第188章：村里恶霸免费阅读。https://xs.23sk.com 