    听到卫易这批语。

    楚家的三个少爷那可真是喜形于色。

    也不知道他们是怎么想的。

    原本一个个的恨不得闹的你死我活，恨不得把整个楚家瓜分了。

    但是自从知道祖坟风水的问题之后，却是一反常态的聚在一起，似乎是有了什么东西让他们同仇敌忾。

    竟然一个个的变得谦虚起来。

    颇有一番兄友弟恭之感！

    “多谢道长指点，多谢道长指点。”

    “还请道长在寒舍小歇。”

    “带到七日下葬之后，我等必有厚报。”

    楚家大少爷连连拱手，因为卫易说未来能出再连两个县尉, 属实是让他十分激动。

    那可是县尉，掌控军务的存在，在整个城池那都是绝对的实权人物。

    然而。

    面对他们的感谢，卫易则是没有表现出那么多的欣喜。

    他有没有去楚家久待的想法，对着众人摆了摆手，然后大笑道：

    “诸位居士不必远送了。”

    “此番贫道能来也是少爷的一番缘法, 贫道也不追求什么。”

    “今日你我缘尽, 从此各走天涯便是，诸位居士保重……”

    一边说着，卫易的身边突然升腾起了无数的云雾。

    等到说到最后。

    他整个人的声音似乎变得虚无缥缈了起来，好像已经离了很远很远一般。

    等到云雾散尽。

    众人只看到这苍茫天地之间，再也没有了刚刚那潇洒的到人身影。

    “道长～道长～～”

    楚家大少爷先是大喊了几声，但是却仅仅只有回音回荡。

    看到这一幕。

    几个少爷对视了一眼，然后重重的，向着卫易刚刚消失的方向拜去：

    “多谢道长相助，吾等必不敢忘道长恩情，大恩大德，永世不忘……”×3

    三人的声音在这山林中回荡。

    声音越传越远，也变得越来越空旷。

    ……

    七天时间很快过去。

    三兄弟十分的默契，面对任何人都是三缄其口，从不说出任何有关的事情。

    但是无人知晓的是。

    在楚家后院的祖祠堂之中，一个刻画着聊聊数笔的道人形象的木牌，也被供奉在祠堂之上。

    隐约间似乎有着香火缭绕。

    “落～”

    负责主持整个丧事的族老，口中大声的喊着。

    而随着他的大喊。

    那一个十二个人抬的巨大棺材，便重重的落在了那被挖出来填了一块巨石的坑里面。

    大小正合适。

    刚好能完全的放在整块儿石头上。

    而且。

    更神奇的事情发生了。

    只看到原本只是被巨大石块压住的水流, 此刻竟然缓缓的移动了起来。

    好像变成了一团活水。

    越变越清澈，最终竟然围绕着那棺材转了起来。

    不到一时三刻。

    那棺材下面巨石镇压着的水流, 竟然慢慢的渗入了地下。

    这个时候再放眼望去。

    巨石下面哪里还有着什么痕迹？

    那分明是一团干土！

    “这这这……”

    “……这究竟是怎么回事儿？”

    “……”

    过来参加葬礼的几个族老惊了，一个个眼珠子都快凸出来了。

    实在是这一幕太神奇了。

    刚刚巨石下面还浑浊不已满是流水，棺材一落凭什么就干了？

    这时候，几个族老纷纷向着楚家三兄弟望去。

    紧接着。

    他们就看到了处变不惊的三人。

    事情都到了这里，这群族老自然知道，这其中一定有着什么他们不了解的东西。

    刚刚主持丧事的那一位族老面子很大，自然能开口询问：

    “几个小子，不知道这是……”

    听到了有人询问，其他众人也是纷纷好奇的探头。

    然而。

    楚家三个兄弟却是对视了一眼，然后纷纷露出了一个名为了然的笑容，紧接着用一种神秘的语气说道：

    “不可说，不可说……”

    这事情他们知道就行了。

    而且，如此宝穴，自然要让自家老爷子住进里面。

    只有这样，那未来的两位县尉才能使他们三个的子嗣。

    肥水不流外人田。

    这肉哪怕是不吃，也得让他们烂在锅里。

    “礼成～”

    “孝子贤孙敬香～”

    随着最后一步的落成，暑假的一种小辈儿也是纷纷磕头烧纸。

    相比于此前。

    他们这时候才是真正的诚心诚意, 似乎不掺杂半点的功利。

    火焰一直烧了大半天。

    就光纸钱, 金元宝就整整烧了十八个单子, 由此可观其财力是多么雄厚。

    ……

    夜晚。

    月亮十分的明亮。

    天空之中偶尔飘过几片白云。

    就在这时，天上的一朵白云之中，两个道人就这样猫在其中，向着下面的青龙出水局望去。

    陈东行看了看远处，然后又看了看面前的卫易，紧接着开口说道：

    “道友，一切全部都准备就绪，就看咱们的缘分够不够了。”

    与陈东行的不确定相比，卫易则是自信的多：

    “道友尽可放心。”

    “贫道早就观察过，这青龙出水局气运旺盛，绝非凡俗。”

    “再加上倒有所言遇猫而止。”

    “这不就是咱们的缘法吗？”

    “且静静的等待便是，贫道相信，无论如何这九命猫妖今晚都会有所行动。”

    果然，卫易话语刚刚落下。

    只看到那白天刚刚埋葬的坟墓上空，突然有着涟漪产生。

    紧接着。

    一直身后有着好几条尾巴的黑猫，突然在坟墓的上空凝聚成形。

    好像从坟墓里钻出来的一样。

    此刻，它想着四周望了望，发现自己真的脱离了追杀的时候，这才松了口气。

    紧接着。

    他两只爪子合在一起。

    就好像是叩拜一般。

    就这样，对着天空之中的明月三拜九叩，身上有着莫名的道韵产生。

    似乎在进行着什么特殊的仪式。

    “嗡～”

    一道月华突然从天上降下来。

    就在这一道光芒，即将落入那猫妖的额头的时候。

    空中一阵涟漪。

    紧接着，一道月光，就好像是一颗石子落入了平静的湖面一样，搅起了轩然大波。

    哗哗哗～

    如同水流一般的声音响起。

    一个又一个的坟墓，似乎都与本地的风水连接。

    空气之中有着水气流转。

    整个大山的青龙之势，也从天上压了下来。

    看到这一幕。

    哪怕是猫妖再迟钝，它也知道自己中计了，龇牙咧嘴，竟然口吐人言：

    “狡猾的人类！”

    骂了一声之后，它便想要估计重施，向着远处遁去。

    然而事情总是出乎人的意料。

    这个时候那猫妖才发现，他竟然已经被这一个坟墓钉在了原地不得动弹！

    “该死的人类！”

    “你们好狡猾！”

    猫妖双眼之中闪过一阵狠厉的煞气，身上一瞬间冒起了黑气。

    黑烟里面似乎有着无数的面容，此刻都在对着黑猫谩骂。

    看到了这一幕，早已经做好准备的陈东行与卫易两个人，便踏空而来。

    看着被钉住的猫妖，陈东行冷笑道：

    “呵呵呵呵……”

    “区区一个猫妖而已，也不过几十年的道行，你有何自信能在我们面前逃亡？”

    说到这里的时候，陈东行则是忍不住叹了一口气：

    “你可以是狗，可以是鸡，可以是猪，也可以驴，哪怕是山中的王八也能成精啊。”

    “你为何会是猫呢？”

    “遇猫而止，遇猫而止啊，我玄科观三百年的口口相传，每一代都有人前来碰缘法。”

    “这青龙出水局有些多少年的布置，所谓的就是一只玄猫。”

    “六十年前你不在，四十年前你还不在，为什么你现在成精了？”

    陈东行满满的不爽。

    祖师在这青龙出水局之中发现了灵物月桂树。

    原本以为口口相传，几百年后总有子孙后代能够得之。

    结果六十年前祖师寻找不在。

    四十年前师父寻找不在。

    偏偏就在自己不抱希望，将这一道机遇赠与卫易的时候出现了。

    猫啊。

    你特么是不是特地跟我作对？

    甚至于说到最后，陈东平的眼都红了。

    这倒也不是嫉妒。

    而是感觉到不公平。

    人和人之间的差距已经如此大了吗？

    “既然你已落入局中。”

    “那么就由不得你不愿意了。”

    “今天谁来了你都得死，我说的！”

    陈东行不再说废话。

    毕竟这青龙出水局就是当初他们的祖师也点出来的。

    你以为卫易为什么会风水了？

    照着答案念，这谁还能不会呀！

    “玄猫为祭，明月将现，今请诸神，井中捞月…………”

    “急急如律令！”

    随着他念动咒语，掐动法诀。

    那如同一条神龙一般的山脉，在那一瞬间都有着莫名的道韵浮现。

    山川河流。

    草木虫鱼。

    每一个生灵生物之上，都有着灵机浮现。

    而这些灵机慢慢汇聚。

    从龙尾出发，途经龙脊，层层化龙。

    等到到了这龙头之处。

    所有的灵机在陈东平的指挥之中，慢慢的汇聚成一团圆光。

    就在这个时候。

    第一次被玄猫吸引下来的那一道月光，突然发生了作用。

    只见他突然落入玄猫的额头之中。

    然后将整个玄猫慢慢的融化。

    等到将其完全的化为银白色的光芒，这才逐渐的停止。

    灵机与光芒汇聚。

    逐渐的在空中形成了一个如同水中捞月的幻境。

    抬头望去。

    就能看到丝丝缕缕的涟漪，从天空的这明镜之上出现。

    就好像是井中投影一般。

    而最引人注目的，还是那明镜之中，扎根在那一轮明月上的那一株灵根！

    “月桂树已现，道友快快出手！”

