    而那闵医师更像是想到了什么，颤声大喊：“这不可能！你……你休要含血喷人！！”

    纥溪的目光却淡淡落在那尊上身上：“可不可能，你们可以问问你们的尊上，灵力的疏导是不是让他当时很舒畅，可是接下来却一次比一次发作的厉害，而且发作的周期也在不断缩短。甚至……连修为也会慢慢退步。”

    “啊——！！”邱叔和其中两个元婴期的人发出一声惊呼，猛地捂住自己的嘴，眼中的骇然几乎化为实质。

    反倒是那被纥溪评判着生死的尊上，细细看了纥溪好半晌，突然挥手道：“你们先出去，我要跟着小家伙单独谈谈。”

    “尊上！”闵医师惊叫道，“尊上，你不要相信这小子的胡言乱语啊！”

    话还没说完，凌厉而冷漠的视线扫过去，闵医师顿时浑身一阵激灵，吓得再也不敢多说什么。

    屋子里很快就只剩下纥溪和中年男子两人。

    中年男子的眉眼低垂着，不知道在想些什么，一直静静沉默着没有说话。

    纥溪耐性好的很，对方不说话，她就自己找了个地方坐下来，还顺手倒了杯茶慢慢饮着。

    “我已经太久没见过像你这般容貌和才能都如此出色的小姑娘了。”

    “噗——！”纥溪一口茶完全喷了出来，脸色难看得望向对面神色轻松自然的中年男子。

    这群老家伙！

    她怎么就忘了呢？自己那便宜师傅也是看到自己的第一眼就察觉到了自己的伪装。

    而且，这么一来，自己的真实修为，肯定也暴露了。

    中年男子勾起嘴角，眼中露出几分笑意：“在我看来，那陆旭阳的女儿比起你来差远了，若是真要给我臻儿选媳妇，我倒宁愿选你这样的。”

    靠——！你乐意选我还不乐意做呢！

    纥溪心中一阵腹诽，脸上却皮笑肉不笑道：“我说尊上大人，你把我单独留下来，不会就为了跟我说这些废话吧？”

    中年男子脸上的笑容瞬间一脸，眉峰微微挑起，状似漫不经心道：“你有多大的把握？”

    “我记得我说过了，六成。当然，如果有尊上的全力配合，我想至少有七成。”

    中年男子曲起手指，轻轻敲了敲椅子，“什么时候开始？”

    “十日以后。”纥溪毫不犹豫地答道，“手术是泄露武者元气的一种治疗方式，也可以说是与天争命。所以，在那之前，我必须把你的身体状态调理到最佳状态。”

    “当然，因为你的下次发作周期就在两日后，所以我还需要定时为你清除头部累积的灵毒，让发作周期能够后延一段时间。”

    中年男子又陷入了一阵沉默。

    良久才抬起头，沉声道：“好，过会让邱楚给你通行玉简。十日后，希望你的手术真的能如你所说有效果。但有一点，你也应该清楚。”

    不等中年男子说完，纥溪轻笑打断他：“如果治不好你，我自己也要给你陪葬是吗？这点，我早就知道了，不需要你提醒。”