    第六十一章 出去杀人   

    结果，还有洛怡雯的真正粉丝跟着喊，说只有他们这些粉丝照顾洛怡雯，他们才放心。

    

    一时间，胖子身后，竟然有十几个人，要想把洛怡雯抢走。

    

    当然，他们看似声势浩大，但我却丝毫不惧，一群乌合之众而已。

    

    我眼神冷漠，反手握刀，另一只手则是拿出来昨天换的手斧：“我说过了，洛怡雯不需要你们照顾，你们要么滚，要么就过来打一场！”

    

    这些人中，除了胖子和他几个同伴，剩下的人都是洛怡雯的真粉丝，看似关系洛怡雯，实则没什么战斗力，看到这一幕顿时就有点怕。

    

    可是他们不甘心啊，其中一个人说道：“洛神，我们都是你的粉丝，你跟我们走吧，我能能照顾好你。”

    

    其他人也附和道：“对呀，洛神，你是不是被这个男人胁迫的，你直接说就好了，我们不会让他伤害你的。”

    

    这几个人的话听得我心头火气，什么意思？

    洛怡雯跟着我就一定是我胁迫她的？

    

    这时，我们的几个人也凑了过来，站在我的身后，他们对峙。

    

    面对粉丝的喊话，洛怡雯很理智，说道：“我没有被胁迫，你们快走吧。”

    

    此时，洛怡雯的表情，楚楚可怜，让人一看就心生怜惜。

    

    她的那些粉丝，更加疯狂了。

    

    不过，我和洛怡雯都知道，他们只是虚假的关心，他们只想近距离接触偶像，却没有想过以后怎么办。

    

    尤其是有几个人，看着面黄肌瘦的，自己都吃不饱，怎么照顾洛怡雯。

    

    那个胖子眼中的贪婪更甚，看向洛怡雯的目光有着疯狂的占有欲，而面对我手里的刀子和手斧，他却是丝毫不惧。

    

    他的气势我很熟悉，他杀过人！   

    而且他还很聪明，他挑动洛怡雯的粉丝们和他站在一边，看上去还有点声势。

    

    看胖子的模样，今天是不会善罢甘休了。

    

    我心中盘算着，马上有了主意。

    

    俗话说的好，射人先射马，擒贼先擒王，只要拿下这个胖子，其他人掀不起什么风浪的。

    

    我一边调整身形，一边对着以胖子为首的人说道：“我在最后说一遍，你们不要无理取闹，流落荒岛，大家都是一个身份，那就是求生者，洛怡雯是我们队伍的成员，她在这里过得很好，不需要你们的照顾，马上离开，不然我就要不客气了。”

    

    我强硬的态度，非但没有吓到那些人，反而，他们可能觉得他们人多，而我态度强硬，是真的强迫了洛怡雯，于是他们更加疯狂了，有人甚至威胁我，如果不把洛怡雯交给他们，他们会杀了我。

    

    听到这话，我也没什么顾忌了，趁着无人防备，直接一把手斧就朝着胖子扔了过去。

    

    “噗……”   

    血肉飞溅！   

    一飞斧直接深深镶在了胖子的肩膀，顿时这个胖子惨叫了起来，同时他的眼神变得恐惧，似乎是没有想到，我动手这么果决。

    

    接着，趁胖子没有战斗力，我直接欺身而上，把刀对准胖子的喉咙，然后把他放到在地。

    

    这一幕惊到了所有人。

    

    一时间，现场安静了下来。

    

    这个时候，傅天佑带人赶到了。

    

    “李浩兄弟这是怎么回事？”

    

    傅天佑满脸焦急的神色，“我们城主说过的，营地之内不许伤人，如果杀人的话，是要偿命的。”

    

    听到傅天佑的话，胖子虽然忍着剧痛，可是态度却嚣张了起来：“小子，你搞偷袭，你等着，等出了营地，老子把你大卸八块！”

    

    “你还是先看看自己吧。”

    我握刀的手稍微用力，顿时他脖子上就渗出丝丝血迹。

    

    “我草，你他妈真敢动手？”

    

    胖子破口大骂，但是身体却不敢动，生怕我误会他会反击，一刀把他结果了。

    

    傅天佑满脸焦急，喊道：“李浩兄弟你别冲动，我们城主最重视规矩，不管因为什么，你在营地杀了人，她不会放过你的。”

    

    我却丝毫不怕，城主重视规矩，我也重视规矩，我的规矩就是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，那我也必给予回击！   

    我握刀的手继续用力，他脖子上的血流的更多了，在场的人没人敢说话，包括胖子都是屏住了呼吸。

    

    这可是脖子，大动脉很浅的，一不小心割到大动脉，绝对没救了。

    

    我看向胖子，冷声道：“我问，你答，如果我发现你说假话，我马上结果了你！”

    

    胖子看样子也是个狠人，可是这个时候也狠不起来了，哆哆嗦嗦的说道：“你…你问吧。”

    

    我也不啰嗦，直接问道：“告诉我，你为什么要抢走洛怡雯，别跟我说你是她的粉丝，这话鬼都不信。”

    

    “我……”   

    看的出来，胖子是想这么说的，但是被我警告过之后，他就没敢这么说。

    

    看到他犹豫，我握刀的手又是稍微用力，胖子感到了疼痛，马上喊道：“我说，我说……”   

    一旁的傅天佑急得跳脚：“祖宗啊，你别用力了，他要是真死了，城主不会放过你的。”

    

    我先对傅天佑道：“多谢傅兄的好意，我也不想与城主为敌，但……”   

    我看了一眼摊在地上的胖子，冷笑道：“但是，如果他不说实话，那也是遗憾不能和城主这样的人结识了。”

    

    听到我的话，这胖子更加恐惧了，连忙说了起来：“洛怡雯是大明星，我一看见她就想霸占她了，而且，我还想，这里这么多洛怡雯的粉丝，如果能把她抢过来，卖她的身体，一定有很多人用物资交换，这样我就不用费力去打猎了。”

    

    草！   

    我怒火冲天，握刀的手又是微微用力，差点没把他结果了。

    

    胖子吓得尿了裤子，大喊道：“我都说了，别杀我！别杀我！”

    

    傅天佑连忙喊道：“李浩兄弟，冷静啊，冷静！”

    

    我及时止住了手，先是对在场洛怡雯的粉丝说道：“你们也听到了，这个人是什么目标，你们刚刚帮助他，就是在助纣为虐！”

    

    那些洛怡雯的真粉丝垂下来头，不敢说话了。

    

    我心里真是气的要死，这些人真是太傻了，幸亏我下手果断，不然真的打起来，我们还真不一定打得过这么多人。

    

    我的身后，洛怡雯抱着的后腰，身体在微微颤抖，也难怪她害怕，如果她真的被胖子抢走了，那后果不堪设想。

    

    这个岛上，估计是个男人都想尝尝洛神的味道。

    

    洛怡雯的恐惧，更是让我愤怒。

    

    我抬头看向傅天佑，问道：“傅兄，既然营地内不让杀人，那么我出去杀总可以吧？”

    

    

    

