    “针对我？什么人？”华丞相叫嚣着。

    魏大人看着他那副模样，叹口气摇着头说道：“华兄，你可真是防不胜防啊！我告诉你，如今朝堂上弹劾你的人，十有八九都是结成伙儿的，看样子是打算让皇上一怒之下将你处死！”

    “不，到底是哪个王八蛋？”华丞相勃然大怒。

    魏大人叹口气说道：“眼下，闹得最欢腾的，只怕要数礼部侍郎段大人了，你这贪污受贿的证据，有好多都是他找到的……”

    “段侍郎？那个龟孙子？我与他平日无冤无仇，他为何要如此对我？”

    擎瑾煜看着他的模样，最后缓缓起身说道：“丞相，这件事……要怪，就要怪你不识相，不听本王的话，却偏偏听信那个我家王妃一手调教出来的企图反水的傀儡的话；你想想，一个傀儡，她能成什么气候？”

    听着擎瑾煜的话语，丞相浑身一阵哆嗦，抬头看着他，而后哀嚎道：“王爷，你听我说，这件事，这件事真的都是她撺掇我做的，我实在是受了蒙蔽，王爷，王爷……”

    可擎瑾煜却好像已经没有兴趣再听下去，转身看了他几眼，低声说道：“华丞相，你我的缘分也到此为止，你若想要跟皇上去汇报本王的行踪，我劝你还是免了吧！”

    看着他潇洒转身的背影，华丞相急急的吼道：“王爷，别走，你别走……王爷……只要你肯救我，我一定会在日后效忠于你！”

    “呵呵，一条曾经背叛本王的狗，你以为本王还会稀罕吗？”擎瑾煜冰冷的眼眸吐出冰冷的嗓音，彻底将华丞相冰冻在当场。

    只是脚步声再次响起的那一瞬间，华丞相犹豫极度恐惧，大声威胁道：“擎瑾煜，你若不将我救出去，我一定会将你的事情告诉给擎玉昭。”

    轧然而止的脚步声，转身盯着他的眉眼，却在下一刻轻声叹息着摇头，擎瑾煜说道：“你若想说，那便去说吧，只不过，你觉得……单凭你与我这个反贼勾结的罪名成立，擎玉昭会如何对待你？”

    身子一颤，华丞相的双眸失去了焦距，脸上的血色也开始悄悄的消散……

    这边的擎瑾煜前脚刚刚离开，那便残酷的刑罚已经下来，没有几日，这百十来口被打得皮开肉绽的丞相府的人，就被擎玉昭随便安了个罪名，拉到了菜市口去问斩。

    此时坐在宫中的一男一女相视的诡笑着，段侍郎低声问道：“娘娘，这几日宫中可有什么动静？”

    喜嫔得意的接过一颗妃子笑，砸吧在口中，低声说道：“还能有什么动静？现在她还不是宫门紧闭，夹着尾巴做人？若是在这风口浪尖之上，她还敢跟我在这儿叫嚣，我就让她好看！”

    “呵呵，娘娘所言极是，所言极是……只不过……娘娘，您说……我帮你做了这件事，可是皇上似乎对我……没有什么……”

    那欲言又止的表情对上他那双深沉的母狗眼，喜嫔看在眼中，心中是十分的鄙夷，却还是瞟瞟眼睛说道：“父亲，你就放心吧！”

    “呵呵，娘娘，那您的意思是说，您会替我向皇上……？”段侍郎试探性的询问着。

    可出人意料之外的却是喜嫔摇着头说道：“父亲，你怎么会这么快就忘了呢？”

    “什么？”有些哑然的看着喜嫔，段侍郎一头雾水。

    喜嫔哼了几声说道：“父亲，如今丞相一门尸骨未寒，难道你当真这么快就忘记了？”

    “忘记什么？”段侍郎看着她。

    “父亲，皇上如今可是忌惮着旁系大权在握，难不成你想成为第二个丞相？”

    不由分说，段侍郎吓得脖子上出了一层的冷汗。

    “娘娘，那怎么办？难道说我为皇上做了这么多，什么都得不到吗？”

    段侍郎有些恼怒的阴鸷眼神望着喜嫔。

    一副了然于胸的神情，喜嫔媚眼翻飞，伸手一把扣住他的手腕，柔柔的娇嗲道：“父亲，难道你不相信女儿吗？如今咱们可是一荣俱荣啊！”

    心头乱颤，似乎是又被她迷了心智，段侍郎咽了几下口水，马上低下头说道：“那，那娘娘您的意思是说？”

    “父亲，想必你这次的功劳这么大，大家是有目共睹的，你说，若是有人向皇上提及让你加官进爵，你说？”

    似乎是马上就明白过来，段侍郎呵呵的笑道：“娘娘高见，高见……待我明日就去找人帮忙……”

    “父亲，本宫还是那句话，切不可风头太盛，免得碍着了皇上的眼！”

    闻听这句话，段侍郎心中暗自腹诽了几下，又抬头看着那靠在贵妃椅上吃着妃子笑的女人，不得不说……她确实很有心计。

    等到第二日早朝之上，这几日因为丞相的事情，大受刺激，正打算做几日好皇帝的擎玉昭就接到了几个奏折。

    “皇上，此次能够将华家那一干逆党清除干净，这件事段侍郎功不可没……”

    “皇上，段侍郎为了找寻华家的罪证，可谓是衣不解带，这等为国为君的忠臣，皇上应委以重任……”

    一句句的话语排山倒海般的袭来，顷刻间让擎玉昭的脸色变得异常难看，俯身看着一直站在那里不说话的段侍郎，擎玉昭哼了几声说道：“段侍郎，关于这件事，你怎么看？”

    惶恐不安的跪倒在地，那被众人吹捧之人反倒一脸诚惶诚恐的说道：“皇上，这都是微臣该做之事，另外，臣还要向皇上告罪，臣身为礼部侍郎，丞相贪污之事，臣竟然没有在第一时间得知，臣……有罪！”

    没想到他不仅没有邀功，反而请罪，这让擎玉昭刚刚阴霾的脸色顷刻间就爽朗开来，大声笑道：“爱卿何罪之有？爱卿快快请起！”

    “皇上，臣……关于这件事，确实是愧对皇恩啊！”

    听着他谦虚的话语，擎玉昭龙心大悦，大声喊道：“段侍郎，不，从今日起，朕就封你为朕的左司马，从此以后，礼部吏部刑部三司统领归你所管辖……”

