    “炮子，别和她废话了，赶紧弄死她！”钟品亮皱了皱眉头，说道。

    　　

    　　    “好！”张乃炮大刺刺的点了点头。

    　　

    　　    “喂……你欺负一个女流之辈算什么能耐？”萧然实在是有些看不下去了。

    　　

    　　    “告诉你啊，别J8多管闲事儿，要是再逼逼，我整死你信不？”张乃炮一指萧然，恶狠狠的威胁道，他当初在学校的时候就是恶少钟品亮的跟班，浑身上下痞气十足，这几句话说的，和混混没两样。

    　　

    　　    “啊？”萧然好久没听到有人和他说脏字了，顿时气得愕然无语！不过，他还是道：“这次试炼的目的是保护传承者，我们大家共同抵抗五煞之龙，不是某些人泄愤的地方……”

    　　

    　　    “哦，你要去抵抗那就去吧，我不拦着你。”张乃炮撇了撇嘴，“不过你要敢阻拦，那就试试，谁来谁死！”

    　　

    　　    “萧然，让我试试吧，我晋升至天阶大圆满之后，还一次都没有和人对战呢，我想……涨涨经验。”王心妍却是开口说道。

    　　

    　　    萧然一愣，才猛然想到，王心妍也是天阶大圆满的高手了，自己之前还当她是普通的弱女子呢！想到这里，不由得苦笑了一下，不过王心妍既然已经这么说了，他也不好再插手了，只得点了点头道：“好，那你小心一些，听说张乃炮的心法口诀邪气无比……”

    　　

    　　    “恩！”王心妍点了点头：“好的，我会小心一些……”

    　　

    　　    张乃炮实在是有些无语了，还真是不知者无畏啊！他都不知道王心妍怎么到达的天阶大圆满，怎么看起来傻乎乎的什么都不懂呢？

    　　

    　　    一点儿修炼者的尝试都不知道，同样是天阶大圆满，但是那能一样吗？等级一样，实力不一样，心法口诀也不一样！

    　　

    　　    张乃炮运转起心法口诀来，王心妍也运转起心法口诀来，因为对方是个女流之辈，张乃炮也不好占她便宜，而且他是太监，则更加注意这个了。

    　　

    　　    “炮子，给他来点儿狠的！”钟品亮皱了皱眉头，对张乃炮吩咐道！

    　　

    　　    这边王心妍和张乃炮都已经剑拔弩张了，只是让康照明和钟品亮有些意外的是，林逸似乎并没有受到王心妍这边的影响，林逸之前只是看了一眼之后，就连看也不看了！

    　　

    　　    难道，林逸不在意王心妍？不可能啊，不现实啊，不在意为什么要带来？不在意为什么要因为她和五行门和康家作对？不在意为什么要帮她提升实力？

    　　

    　　    这种奇怪的情况让康照明和钟品亮百思不得其解。

    　　

    　　    所以，钟品亮让张乃炮给王心妍来点儿狠的！

    　　

    　　    “好吧……”张乃炮之前被打算使用吸蜂神功直接将王心妍给吸死的，但是钟品亮这么说了，他也只能改变主意，打算用菊花宝典的子母真气来对付王心妍！

    　　

    　　    虽然，折磨一个女孩子有些残忍，但是张乃炮还是要听命于钟品亮的，所以他打算折磨王心妍来分散林逸的注意力！

    　　

    　　    “你伸出手来，咱俩对一掌。”想到这里，张乃炮对王心妍说道！

    　　

    　　    “哦……好。”王心妍点了点头，伸出手来。

    　　

    　　    于是，张乃炮和王心妍的手就对在了一起……

    　　

    　　    这两人的比拼方式，让观看的人都是大跌眼镜，张乃炮很装逼，王心妍很呆萌，完全不像是正常修炼者之间的对战，好像是商量好了切磋武艺一样。

    　　

    　　    不过，在场的人除了韩静静之外，几乎都可以预见王心妍的下场了，被吸干体力真气而死，这是一种很惨的死法，实力没有了，就算不死，那也是生不如死！

    　　

    　　    或者，被张乃炮注入子母真气，也可以被折磨的生不如死，不管哪一种方式，都是极为残忍的！

    　　

    　　    王心妍和张乃炮的手掌对在了一起，本来，张乃炮是信心满满的准备给王心妍注入子母真气了，但是……心法口诀一运转，就觉得不对劲儿了！

    　　

    　　    自己的真气，虽然成功的打入了王心妍的体内，但是，他却惊奇的发现，他的真气，居然没有停下来，而是源源不断的开始流进入王心妍的体内！

    　　

    　　    这是怎么回事儿？张乃炮陡然大惊失色，怎么还带自动真气逆流的？不对啊，自己运转的心法口诀是吸蜂神功子母真气，只能打入王心妍身体里一小点儿子母真气，根本不可能像现在这样源源不断啊！

    　　

    　　    自己这个心法，并没有这种功能啊，这出了什么问题了？

    　　

    　　    王心妍没想到自己的南冥神功真的会发挥作用，开始源源不断的从张乃炮的身体里吸收起真气来，虽然王心妍现在已经是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，这真气没有什么用处，但是却也不影响她吸入。

    　　

    　　    张乃炮的面色惨白，想要停止心法口诀的运转，可是就像他之前说的那句话一样，根本停不下来！

    　　

    　　    其实，要说也是张乃炮该着倒霉，要不是钟品亮那句给王心妍来点儿狠的，他就要用吸蜂神功对付王心妍了，但是吸蜂神功和南冥神功，都是出自幻化于同一部心法口诀，可以说是同门师兄弟，威力不分上下，谁也奈何不了谁！

    　　

    　　    也就是说，到时候的结果就是，谁也吸收不了谁的体力真气，两者互相免疫了！

    　　

    　　    但是现在不一样，张乃炮是给王心妍打入了子母真气，这样一来结果就着了王心妍南冥神功的道了，身体里的体力真气不停的流入王心妍的身体，想要停止都不可能了。

    　　

    　　    张乃炮的脸色十分难看，却无济于事，当然钟品亮等人还不知道怎么回事儿呢，就看到王心妍和张乃炮在那里对掌，虽然张乃炮的脸色有些不好看，但是他们还以为张乃炮是在全力化解王心妍传过来的真气呢！

    　　

    　　    只是，渐渐，他们发现不对劲儿了！因为王心妍的脸色从始至终都很淡然，但是张乃炮的脸色却是十分的不对劲儿了，惨白不说，豆大的汗珠顺着他的额头滴落……

    　　

    　　    “炮子，你怎么了？”钟品亮吓了一跳，连忙大喊了一声。（今天更新稍晚，抱歉！其实，现在更新的部分，鱼人已经有存稿了，但是因为是世俗界和天阶岛之间的过渡章节，要改动和调整的地方比较多，毕竟稿子是过年的时候码的，很多地方和坑没有考虑到，现在基本上等同于重新写一样，2更，就是极限了！比如试炼这个情节，之前没有写，鱼人把五煞之龙血液打造兵器的事儿给忽略了，这部分是重写的，而且提前了和唐韵的相认，后面还要继续修改……不过等到了天阶岛部分，存稿略作小修改就可以上传了，到时候会恢复3更！有15万字的存稿哦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

