
罗尔重新翻了翻那本笔录，上面确实有说精灵们听见了从风中传来的悠扬歌声，歌声中传达了一个古老的故事，歌颂着一位伟大的帝王。

他们从歌声中知道了双子皇帝的牺牲，于是做出了后面的操作，期望能够留在神庙中，永远的供奉和祭祀这位帝王。

一开始罗尔看着还觉得挺玄乎，没头没脑的，但听依芙雅这么一说，前因后果总算是串起来了。

至于依芙雅在神庙里的低声哼唱为什么会被远处的精灵听见，只能表示是某种神秘力量的影响了。

反正这个世界最多的就是这些东西。

至于这群精灵接下来要怎么办，他也不好擅自决定，这得和安全部那边商量着来。

眼下，既然他们上交了武器，又表现得很顺从，就暂且放在营地里好了。

就这样，到了第三天，学者会的增援抵达，精灵俘虏暂时交由他们看管。

安全部那边也提出了解决方案，他们已经初步分析了精灵们提供的机密情报，认定为极具价值，所以暂时同意了他们的要求，允许他们在神庙外面建立一个小村子，居住在这里，但必须接受帝国方面的严密看管。

这群精灵很没骨气的接受了这一条件，并马上开始着手准备长时间居住。

似乎只要能在神庙附近居住，就能让他们满足。

而罗尔手头的工作也暂时告一段落，他被抽调回了帝都，准备接手下一阶段的新工作——对使徒组织的全面调查。

他当然是不太想走的，考古活动还没结束，自己女儿还要在这苦寒之地呆上好久，没了自己的照顾，生怕女儿吃苦。

但是……

做父亲的，要学会放手。

父女俩只能依依不舍的道别。

“记得多穿衣服，不要着凉！”

“不要乱吃东西！”

“不要相信陌生人！”

“不要交男朋友！”

“不要……”

罗尔帮可莉梳理着头上的双马尾，语重心长的叮嘱了一大堆。

“放心吧，爸爸，我不是小孩子了……”

可莉哭笑不得的说着，又回过头来叮嘱着罗尔：

“爸爸你也要注意身体，不要累着了……”

“不要给我找小妈！”

“不要收新的学生！”

“不要认新的女儿！”

看得出来，父女俩都在彼此关心着。

最后，可莉在罗尔怀里用力蹭了蹭，又目送着他登上飞艇，直到飞艇消失在天边，才收回目光，继续自己手上的工作。

罗尔坐在飞艇里，一边挂念着女儿，一边把玩着从神庙里带出来的三件藏品。

“这个瓶子，可以买束花插起来……你喜欢吃什么样的花？”

罗尔把玩着最喜欢的白色瓶子，又对着小毛驴问道，顺便瞟了她一眼，又赶快收回视线。

小毛驴蜷缩在他床上，懒洋洋的，像是要睡觉的样子，也不顾身上衣冠不整，尤其是腿上那条短短的裙子，都掀开了好大一块，只穿着白色丝袜的修长双腿紧紧的并在一起，在窗外阳光的照耀下泛起点点的光泽……

罗尔赶快给她身上裹上毯子，没去打扰她。

小毛驴这下是真的不肯变回原形了，看起来很不想被罗尔骑的样子。

而且蹭着可莉不在，她还愈发的主动和亲昵，有点趁虚而入的嫌疑。

还好罗尔没给她这样的机会。

后来他又发现，自己只要拿出那枚白色的牙齿把玩，小毛驴就会想睡觉，于是就专门用这个办法对付她。

小毛驴倒是消停了下来，却又一直霸占在罗尔床上。

这个小家伙，比自己女儿难养多了。

罗尔把花瓶收了起来，又拿起那枚种子反复赏玩，在脑子里琢磨着该把它种在什么地方。

年纪大了，就总想种点什么。

可惜的是，他接下来狠狠的忙碌了一段时间，都快要把这事给忘了。

再度回到帝都，罗尔也没机会去享受发达社会的便利，几乎是一下飞艇就被拉去开会，大会小会一大堆，开了整整三天。

期间还要递交无数份报告，即使有阿福秘书帮忙，也非常辛苦。

如果不是他一直住在小别墅里，能进入梦境世界双重睡眠，怕是早就被这些繁琐而无聊的事累趴下了。

开会比和魔物搏命还要危险！

得亏他因为身份特殊性，不需要出席各种宴会，不用为交际应酬烦恼，总算是减轻了点负担。

不过这番辛苦也不是没有好处的。

议长和安全部那边高度赞赏了罗尔在此次行动中的表现，发下了一大笔丰厚的奖金。

100万伊斯特！

比打电子竞技的奖金都高！

若是再多弄点，可以想办法帮村里通水通电了！

除此之外，议长那边也没亏待他手下的干员们，通过专项拨款，每个参与行动的干员都得到了一笔不菲的奖金。

这让罗尔面对自己属下的时候，能清楚的看见他们眼中的崇拜与期待。

跟着这样的上司干，有赚头！

除了经济上的奖励之外，议长还私下送了罗尔几把名贵的佩剑，据说都是他珍贵的私人收藏，每一把都大有来历，来之不易，不是某个古墓里挖出来的，就是出自某位过世大师之手，反正贵就完了。

议长是一番好心，可罗尔却尴尬的不行。

议长的私人珍藏，没有一把是能拿出去实战的，全是收藏性质的装饰品。

真要是实战的话，这些名家大师锻造的剑，还不如村里的奇怪铁匠。

大概都是些工艺品大师吧？

罗尔其实并不喜欢在家里挂这些玩意，如果可以的话，挂点女儿的画像，随意摆点典雅有格调的花花草草更好。

剑这个东西，不应该用来观赏。

不过议长的好意他倒是心领了。

除了送这些私人珍藏，议长还总是旁敲侧击的询问罗尔是否有意给可莉找个妈妈，他可以帮忙介绍一些年轻漂亮，地位高贵，又热情奔放的女孩子。

罗尔对此严词拒绝，他不是这种人。

议长没有多提这事，而是换了个方向，询问他是否有意投身政界。

反正就是一副不惜代价想要拉拢他的样子。

罗尔更是拒绝，当个小处长都够头疼了，还要继续往上？

饶了我吧，我真不是那块料。

被各种琐事烦扰了一周多，罗尔总算是迎来了些许休息的时间，这才记起了那枚种子的事。

他在自己那间小别墅里凭感觉选了个还不错的位置，把种子种了下去，又拿起一个大鲸鱼形状的水壶，往周围细细的浇了浇水。

小奶猫一脸好奇的围着种下的地方绕着圈，不时的嗅嗅，还想用毛茸茸的小爪子去挠。

结果被罗尔一把揪住后颈皮，拎了起来。

“以后我不在家的时候，你记得要照顾好它啊！”

“记得看好小咪，别让它乱挠。”

“总觉得它最后能长成什么了不得的玩意。”

罗尔说着，把水壶和小奶猫一并塞给小毛驴，又重重的拍了拍她肩膀。

小毛驴则用力的点了点头，抱紧了那只大鲸鱼水壶。

自从回了小别墅，小毛驴倒是消停了许多，每天大部分时间都非常乖巧的呆在罗尔的书房里，认真学习着人类的文字。

罗尔为此专门给她请了位家庭老师。

看来以后应该是没有坐骑了。

种子种好之后，远在小山村里的甜心果邻居往帝都的方向望了一眼，找来了胖子等人，说道：

“村长把那东西种下去了，就种在他自家的花园里。”

“哦？这可是好事！”

胖子拍了拍大腿。

“不错，等待它生根发芽之后，我们的活动范围也会随之扩大。”

“我早就想去帝都逛逛，看看现在的凡人过着怎样的生活。”

甜心果邻居说着，又从怀里摸出一袋像是肥料的东西，递给了身旁的阿大。

“想办法把这些骨灰撒在村长的花园里，这能加速那棵树的成长。”

阿大接过那只布口袋，往里面瞟了一眼，全是黑漆漆的像黑泥土的东西，和他上次从丰饶谷地挖回来的差不多。

这可能是世界上最强力的肥料了。

“对了，下一任代行者的事，准备得如何了？对方接受了吗？”

胖子又转口问道。

阿大点了点头，答道：

“一切按计划进行着，应该不会有问题，对方会接受的。”

胖子则认真的叮嘱道：

“嗯，那就好，你得抓紧时间，你现在应该已经能清晰的感觉到现世的排斥了吧？留给你自由活动的时间不多了。”

总之就这样，很多事情有条不紊的推进着，有人期待和憧憬，也有人烦恼和恐慌。

议长就是期待和憧憬着未来的人。

但他最小的女儿安雅，则是烦恼和恐慌的那类人。

安雅公主的烦恼，得从一场古怪的梦说起。

大概就是一周前的样子，她做了一场奇怪的梦。

梦里，她来到了一个宛如天国般的地方，这里仿佛置身于云端，四周都是洁白的云朵与雾气，在其中能若隐若现的看见一座高大宏伟的建筑，像是宫殿，又像是庙宇。

云间还有一些长着翅膀的小猪，长着翅膀的小毛驴，长着翅膀的甜心果和土豆在飞来飞去，让这里看上去神秘而圣洁。

然后，几位她看不起具体容貌的人形生物围住了她。

他们的身影明明沐浴在光芒之下，却又看不清他们的容貌与穿着，神秘莫测，无法直视。

他们向安雅介绍，这里是现世的唯一净土，是能享受安宁与庇护的地方。

这里供奉着一位伟大的神祇，被称作‘秩序之主’

现在，他们需要一位强有力的存在，担当秩序之主在现世的代行者。

也就是俗称的天使。

他们找上了安雅，询问她是否愿意。

结果安雅直接被吓醒了……

她觉得这是场诡异的噩梦。

更诡异的是，两天后，她又做了同样的梦……

于是连忙赶去科学与真理教会，找到了他们的大主教，请他帮忙。

那位大主教看在她爹的份上，耐心的帮她进行了心理疏导，并给出了一些心理健康方面的建议，最后给她施展了神术，并送了她一枚翡翠戒指。

还顺便给她做了一番科普：

“噩梦这种东西，主要源自人的思想与心理状态，只要你坦然的接受和面对它，保持良好的状态，即使不来找我也能化解……”

“不要去相信那些不科学的说法，噩梦并没有预示什么的作用，也不会有什么不详的未来，我们要相信科学，不要去迷信玄学。”

“我们教会一直在用科学的思想和方式，严谨客观的态度来研究梦境。”

“至于重复梦境的问题，我们进行了大批量的抽样调查，样本数量足以说明问题，接受调查的人普遍都有过重复的梦境，甚至是延续的梦境。”

“比如他们经常梦见自己变得有钱，英俊，能受到女孩子青睐，或是玩游戏时能抽到自己想要的卡片，这并非是发生在您一个人身上的情况。”

安雅听得一愣一愣的，只能不停点头。

最后，她还有些好奇的追问道：

“这个梦，它有没有可能是真的？”

“我是说，这世上有没有可能真的存在什么秩序之主？居住在我们看不见的高天云端？”

年迈的大主教慈祥的笑着，从怀里摸出两本书，递给了她。

《如何以科学的态度认知世界》

《怎样培养自己的科学思维》

最后，他还耐心的叮嘱道：

“殿下，您接受过高等教育，应该知道，现世是不存在神祇的。”

“有空的话，可以看看这些书，有助于培养您的科学观念和思维，这也许也能缓解您的噩梦。”

安雅只好收下书，回去仔细研究。

结果当天晚上，她再度做了同样的梦。

大主教的心理开导，施展的神术，送她的翡翠戒指，全都像是摆设一般。

她又一次来到了那座云间宫殿的面前，面对着几位看不清模样的神秘存在。

而这一次与之前几次有所不同的是，安雅第一次主动开口问道：

“代行者，那究竟是什么？”

--------

下面是今日名单：

感谢一只爱看书的猪、木易墨影、我的运营官、网络幽灵ghost等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65744984"  chaptername="217.下一任的代行者">加入书签</a>
</div>
