    

    
第二日一大早，叶珍珍便起身了。

    
齐宥看着她一脸疲惫的样子，心中特别的心疼。

    
昨夜的确是他不好，有些荒唐了。

    
可是，两个多月没有见到她，如今人就躺在他身边。

    
齐宥也忍了，就是无法做到。

    
这可是他心爱的女人，他做梦都想把她抱在怀里，所以……

    
“珍珍，今天先歇歇吧，你不是说，做药丸的时候，可以先交给他们把该准备的药材准备好，最后那一步再由你出手吗？那就让他们先准备吧，你今日好好歇歇。”齐宥柔声说道

    
叶珍珍听了之后摇了摇头：“不行的王爷，我得盯几日才能放心。”

    
齐宥闻言有些无奈道：“先用早膳吧。”

    
今日的早膳准备得十分丰盛，大多都是叶珍珍爱吃的，自然也有齐宥喜欢吃的。

    
两人一块用膳，一块说着话，等吃完早膳之后，齐宥便送叶珍珍去了行宫外头的那个大院子。

记住网址

    
八百名护卫，陈程和陈鹏兄弟四人个带着两百人，按照分工忙活，干的那叫一个热火朝天。

    
他们已经收到了消息，只要叶珍珍顺利将此事办好，等她回去之后，便是王爷的侧妃了。

    
侧妃虽然比不上正妃，却也是要上皇家玉碟的，算是王府的主子。

    
所以，王爷特意下令让他们好好办事，倘若因为他们的缘故，导致叶夫人无法成为侧妃，那就等着倒大霉吧。

    
叶珍珍之前告诉他们，卯时三刻再来，没想到现在还没有到时辰呢，大家就全部撸起袖子开始干活了。

    
她心中一阵感动，对齐宥道：“王爷等此事办好之后，回到京城咱们好好赏赐这些护卫，他们平日里负责保护王爷也十分辛苦，如今又帮忙干活，着实有些累。”

    
齐宥听了之后笑了：“好，都依你的。”

    
这丫头要帮他收买人心，他当然没意见。

    
事实上，他这八百护卫每月的月例银子都是内务府出的，一个月二两银子，已经不少了。

    
吃穿住用则由王府负责，因为是习武之人，自然要吃得好一些才有力气，所以，大家的伙食都很好。

    
最关键的是，在王府做护卫既有保障又有前途，如果做得好，武功又高强，就能像陈鹏他们兄弟四人那样成为侍卫，有品阶在身，算是武官，不仅活得有头有脸，受人尊敬，一辈子都有银子拿。

    
“王爷，到时候一人赏赐十两如何？”叶珍珍真笑着问道。

    
齐宥听了之后吓了一跳，一人十两银子，八百人那就得八千两银子了。

    
“不是本王小气，咱们手上现在有那么多银子吗？”齐宥凑过头来，看着叶珍珍，压低声音问道。

    
之前叶珍珍为了救他，给了襄王十万两银子，基本上把他存下的银子都掏空了，王府那么多人，消耗也挺大的，有那么多银子赏赐吗？

    
“王爷，有件事儿妾身正要向您禀报。”叶珍珍一边说着，一边拉着齐宥进了厢房。

    
齐宥见她一脸郑重的模样，心中有些好奇。

    
到底是什么事儿？

    
“因为王爷远在南疆，有些事妾身无法和您商议，只能自己先做主了，王爷先答应妾身，不能生气。”叶珍珍拉着齐宥坐下，靠在他肩膀上，柔声说道。

    
齐宥听了之后心里有些打鼓了。

    
到底出了何事？这丫头居然对他撒娇了，他有些不安呀！

    
“妾身派人整理了王府的库房，除了皇上、太后娘娘和贵妃娘娘赏赐的东西外，其他的卖了许多，特别是那些古玩字画、玉器等等，加上王府之前剩下的银子，总共二十几万两银子，全部拿去长溯河边买了地。”叶珍珍说到此，小心翼翼看了齐宥一眼。

    
之前她做这个决定的时候倒是信心满满。

    
因为知道以后肯定会赚银子的，所以根本没有考虑那么多。

    
可王府毕竟是齐宥的，自己没有经过他的允许便这么做，也不知道他会不会不高兴？

    
“王爷，长溯河以西那片沃土真的不错，只是因为长溯河到了汛期会发大水，有时候会淹没那片地，所以那一片只有秋冬的时候能种东西，到了春夏便只能空着，因此很少有人在那边买地，妾身却觉得是个好地方。”叶珍珍说完之后，脸上满是笑容：“好几万亩地呢，都是咱们的了，王爷……你怎么不说话？”

    
齐宥能说什么？

    
这丫头都已经把地买了，他难道还能退了吗？

    
而且，看着叶珍珍一副兴冲冲，眼里还闪着星星，无比憧憬的样子，他说不出任何责怪和打击的话来。

    
“没有，本王只是有些震惊，好几万亩地呢，以后都是咱们的了，大康王朝像咱们这样大手笔，一口气买下几万亩地的人，恐怕没几个吧。”齐宥笑道。

    
罢了罢了，二十几万两银子是吧？

    
就算都亏了也无所谓，起码这丫头以后不会乱来了。

    
就当是花银子买个教训吧。

    
往后的日子还长着呢，慢慢来。

    
他要把王府交给她管，自然也得允许人家出错。

    
哪怕代价很大，还能承受。

    
反正，他有俸禄和禄米，只要这些东西还在，即便那边亏了，也还有饭吃。

    
齐宥心中刚刚升起这个念头，耳边便传来了叶珍珍的声音：“咱们王府没有多少银子，妾身把王爷明年的奉禄和禄米都支取了，俸禄一万两银子，米也折价成一万两银子……”

    
齐宥听了之后瞬间愣住了。

    
罢了罢了，支取就支取了吧。

    
明年没有，起码后年还有。

    
他在京中的铺子和京郊的田庄也还有别的收益，够他们明年嚼用了。

    
实在不行，他有一处隐秘的收益，一年大概五万两银子，原本打算一年给母妃五万两银子的，就先给三万两银子吧。

    
“妾身自己也凑了两万五千两银子，买了几千亩地呢，和王府的相连在一起。”叶珍珍真说到此看着齐宥：“妾身自然没有那么多银子，都是祖母给我的，对了，王爷还不知道吧，李嬷嬷现在是我的祖母了，她收我当干孙女儿，太后娘娘封她为正一品的奉贤夫人，给了她压箱底的银子，她全都给我了。”

