    【正在为您扫描属性，开启半数据化模式】

    【您的属性如下】

    轮回者：编号1024

    气血：60

    魔力：103

    体质：4

    力量：5

    精神：7+1（新手礼包赠送的两个属性点）

    意志：5+1

    敏锐：5

    剩余属性点：0

    技能：时代变了（＊级），空气弹（1级）

    装备：新手钢刀

    “看来主神是真的出BUG了！”

    看着属性列表上面的那两个技能，罗志喃喃自语道。

    正常的技能显示，就像后面那个‘空气弹’一样，会显示等级，而‘时代变了’后面的等级显示，却是一个＊号。

    在联想到之前，只能开出三件物品的新手礼包，却被自己开出了第四件物品，第二个技能。

    这明显是不正常的。

    这种不正常，让周明心里有些不安。

    但想到那个技能的效果……

    太有趣了！

    太强大了！

    “淦，管他呢，出BUG是主神的问题，又不是我的问题，大不了让它收回去呗。这轮回塔一不能回收技能，二不能向主神投诉，我能有什么办法？”

    周明一咬牙，抓起新手钢刀，便伸手按在白色光球上面。

    “我要进入轮回世界！”

    【检测到新手特权·世界选择，自动使用，请在下面五个世界之中，选择您的新手世界】

    白色光球投射出五个画面，分别代表着五个世界。

    奋斗

    西红市首富

    夺命三头鲨

    三打祝家庄

    战狼2

    主神降下五座轮回塔，遍布世界，而大明以及大明周边地区，进入的都是同一座轮回塔。

    四百年来，无数轮回者都在进入新手世界之前，获得了世界选择权限，而摆在他们面前的选择，全部都是这五个。

    哪怕没有人知道剧情，几百年来无数人的探索，也早已经将这五个世界的情况探查的一清二楚。

    不过，五个世界之中，后面的两个世界实在太危险，哪怕已经探查清楚了，也无法保证新手轮回者的生命安全。

    所以，每一个学校的每一个学生，只允许挑战前面三个世界，确定之后，学校会直接下发情报和资料。

    前几天，李梅就将‘西红市首富’世界的部分资料交给了周明，按照那份资料上面的攻略，顺利的话，能够拿到B评价。

    但周明从一开始，就没有想过进入那个世界。

    世界不同，奖励也不同。

    前面那三个世界，哪怕得到A评价，最终的奖励大概也就是一些普通的生活用品，生活技能。

    但是最后的两个世界，若是评价高，就可以获得强大的格斗能力，甚至热兵器。

    右手一动，周明直接将手掌按在最右边的图案上。

    【新手世界为单人模式，确认您的选择吗？】

    “确定！”

    【新手世界已确定：战狼2，传送开始】

    ………………………………………………

    蔚蓝的大海上，一艘商船被四艘小船儿包围，被迫停下。

    从体积上来看，那四艘小船加在一起，就算翻上十倍，也比不上这一艘商船，但是那四艘小船上面，却乘坐着十三位海盗，个个有枪，还拥有一架RPG，武力威胁之下，商船只能停下。

    船上所有人被赶到夹板上，五六个海盗持枪看守，其他海盗则在商船其他地方寻找，看看还有没有躲起来的。

    轮船后半，都是集装箱，一个大胡子海盗背着冲锋枪，手上还拿着一把手枪，在这些集装箱之间穿梭。

    一道人影突然在他眼前出现，大胡子海盗一惊，立刻举起手枪，大喝道：“站住！”

    在占领了商船之后，船上每一个人质都是他们的筹码，多一个人质就能多勒索一笔，对于海盗们来说，攻占之前可以肆意进攻，攻占之后却需要注意一些。

    那人影在枪的威胁下，也只能站住转过身来。

    海盗一看，却是一个亚裔少年，身上只带了一把钢刀，除此之外没有别的武器。

    大胡子海盗放下心来，问道：“岛国人？华国人？”

    少年道：“华国人。”

    “哦，华国功夫，我听过。来，试试用你的华国功夫打倒我，或者用你那把刀也行。”

    大胡子海盗晃了晃自己手上的枪，调侃道。

    “倒霉！”

    周明在心中暗骂一声。

    这运气真是没谁了，刚传送到这个世界，就直接碰到一位持枪的敌人。

    自己手上就一把刀，怎么打？

    等一下……那个BUG技能，似乎是根据敌人的威胁而生效的吧……

    【你受到敌人武器‘手枪’的威胁，威胁度：极高】

    【技能触发成功】

    【你获得武器‘小蟋蟀’，限时十分钟】

    啪的一声，一把通体银色的小手枪，掉在了地上。

    这手枪实在是太小了，整体也只有四分之一个巴掌大小，枪管更是细的像针一样。

    要说它是把枪，怕是谁都不信。

    大胡子海盗也看到了这把小手枪，顿时哈哈哈大笑：“这难道就是你的枪？”

    他拍了拍手上的东西：“看到没有，这玩意儿才叫枪！真男人，就该用这种又粗又大的东西！”

    “是是是……”

    周明连连答应，心中却涌起希望。

    小蟋蟀这把武器出自‘黑衣人’系列，看似娇小可爱，实则威力大的出奇，有这把枪在，他就有反杀的希望。

    “正好试试我的另一个技能空气弹……”

    周明凝神，四周的空气卷曲起来，形成一股风，但是这大海之上，时刻都有海风，大胡子海盗没有在意。

    周明却能够感觉得到，在自己面前大约十厘米的地方，有一个乒乓球大小，空气凝结而成的空气弹。

    【技能：空气弹】

    等级：1/4

    效果：消耗5点魔力，凝聚面前的空气形成空气弹，对法术攻击范围内的敌人造成法攻×100%的伤害

    评价：你的未来或许是天使

    体质，力量，精神，意志，敏锐这五种属性之中，体质和力量影响物理，精神和意志影响法术，敏锐则是双方面都影响了。

    周明现在精神为8，意志为6，一发空气弹，基本上就相当于一个强壮的成年人轰出一拳，伤害其实不怎么高。

    但空气弹属于隐形攻击，有时候能够发挥出不错的效果。

    比如现在。

    空气弹凝聚的时间极短，那海盗的笑声都还没有停止，周明就已经凝聚完成。

    意念一动，空气弹轰然砸出，正中大胡子海盗的面门。

    大胡子海盗痛呼一声，直接被砸倒在地，手上的手枪都掉了。

    周明瞬间捡起地上的小蟋蟀，对准海盗扣动了扳机。

    轰！

    一声巨响，周明直接被强大的后坐力反弹出去，身体砸在集装箱上才停下来。

    “该死，我都忘了这把枪的后坐力这么恐怖！”

    他揉着腰站起来。

    小蟋蟀的后座力是极其恐怖的，《黑衣人》之中，主角使用小蟋蟀时，曾经被后坐力轰出去，倒飞几米，砸在一辆汽车上，玻璃直接砸出一个大洞。

    不过，小蟋蟀的威力同样是极其恐怖。

    此时再看那海盗，却是连点渣都不剩了，那把冲锋枪，也在小蟋蟀的轰击之中消失了。

    地上只剩下一把手枪。

