    这怎么才能人脏并获啊！

    何雨柱一听就感觉有些犯愁了，他又没有时间天天盯着。

    他怎么知道贾张氏什么时候去啊！总不能专门找个人时刻盯着贾张氏吧？谁这么闲啊！

    这特么难搞了！

    何雨柱准备回去好好计划计划。

    用车接聋老太太出了院，安顿好之后，何雨柱刚回屋坐下，就听到门口传来女人的叫唤。

    “何师傅在家吗？”

    “谁啊？”

    何雨柱打开门一看，是梁拉娣，可能是和何雨柱不太熟的原因，她显得有些局促，手都不知道往哪放了。

    “是你？”

    梁拉娣眼睛一亮，惊喜道：“您认识我？”

    “额，听过你的大名。”

    “是骂名吧？”

    何雨柱微微一笑，说；“不是。”说完，又怕梁拉娣不相信，多想，赶紧岔开话题，问：“你找我有事吗？”

    “是这样的，我想请您帮我带点食堂的剩菜。我听说领导经常请客，也吃不完……”

    见何雨柱没说话，梁拉娣继续解释道：“我女儿秀想吃个生日饭，可我们家的情况，实在，实在有点……”

    “你为什么不去找南易？他不是更容易帮你弄到？”

    现在南易直接负责厨房，比何雨柱更方便。

    一提到南易，梁拉娣就生气。上次，把他堵在厕所里都没用。

    “他才不会帮我呢……”

    “你错了，其实只有他才是真心……”

    话还没说话呢，何雨柱的面前就出现一个对话框：

    【NPC梁拉娣的任务：帮梁拉娣女儿做生日饭，任务完成奖励人民币5元，经验+10。】

    看着面前的对话框，何雨柱直接傻眼了，这个任务也太操蛋了吧！

    他敢打赌，如果他去帮梁拉娣做饭，她家那四个孩子肯定让何雨柱当他们的爸爸。

    可是这个任务竟然还不能拒绝，这太坑了。

    虽然，他现在没有三胎的压力。

    可他也不想喜当爹啊！

    何雨柱挠了挠头，说：“那行吧，剩菜就不用了。等到时间了，我上门帮你做，食材我自己带。”

    “真的？”

    梁拉娣大喜，高兴的紧紧握住何雨柱的手，说：“何师傅，您真是好人，太谢谢您了，您有什么需要，您尽管说，我虽然做饭没您做的好吃，但我会洗衣服会收拾屋子啊……”

    就在何雨柱想把手抽出来的时候，秦淮茹从厂里下班回来了。

    眼睛红红的，一看就是在厂里受欺负了。

    一进中院，秦淮茹就看到梁拉娣和何雨柱两个人站在门口拉拉扯扯。

    “真不要脸！”

    她小声碎了一句，如果是正常情况，这事就过去了，毕竟她也没有提名也没有提姓的。

    可是当梁拉娣看到何雨柱脸色有点不高兴，梁拉娣不能装听不见了。

    她可以不在乎，但很明显何雨柱在乎，那她就不能装没事人一样了。

    “臭娘们你说谁不要脸呢？你要脸？你要脸还长那么大屁股？”

    何雨柱站在门口都听愣了，这屁股大和要不要脸有什么关系？

    当然没有关系，

    骂架理都不讲了，还讲什么逻辑？

    “就说你的，大白天和男的手拉手……”

    “我看你是没有人拉急得……”

    两人越骂越狠，要不是因为周围邻居过来拉架，她们两个非打起来不可。不过，趁着刚才被邻居拉开之前，梁拉娣吐了秦淮茹一脸口水。

    “柱子，你怎么还看着啊？过来拉一下啊！”

    一大爷见何雨柱抱着膀子站在门口，一脸不嫌事大的样子，差点被气死。

    “我拉什么啊我？她还骂我了呢，活该，谁让她嘴不干净的！”

    众人听了先是一愣，很快明白是怎么回事了。一定是秦淮茹见梁拉娣和何雨柱走的近了，秦淮茹心里不舒服，毕竟以前他们那点事，周围谁不知道。

    三大爷一听，赶紧给三大妈使了一个眼神，三大妈会意之后，悄悄把拉着梁拉娣的手松开了。

    梁拉娣跟母老虎一样，立刻就扑了上去，和秦淮茹扭打在了一起。

    一大妈的身子骨本来就弱，哪里能阻止的了这俩如狼似虎的娘们。

    众人又是蜂拥而上，赶紧把她们俩拉开。

    由于动静太大了，隔壁院的人都惊动了，都跑过来看看什么情况。

    这其中也包括梁拉娣的师傅焦敏，也就是刘峰的老婆。

    焦敏虽然比较公正，但梁拉娣是她徒弟，她肯定向着她徒弟。而且，好好的脸蛋，就一会的功夫，就被抓了两几条血印子，看着都心疼。

    虽然，秦淮茹脸上也被梁拉娣抓了，但是是她先骂的人，她不占理啊！

    “秦淮茹啊秦淮茹，我没有想到你是这样的人，白天在厂里的时候，你们车间许副主任向我反应你的问题，我还不相信，现在我信了。”焦敏指着和秦淮茹气道：“你明天去会计那把你的工资领了吧，我们厂不需要你这样的人。”

    说完，焦敏拉着梁拉娣走了。

    焦敏走后，院子里有不认识焦敏的就开始打听。

    “那是谁啊？口气还不小啊？她说开就开啊？”

    “就啊，她谁啊她？”

    “焦敏你们都不认识啊？刘副厂长的老婆啊，听说也是个领导……”

    “真的假的？”

    “厂公告栏上还有她的照片呢，在第二排……”

    这话一出，大家都没有人说话了，都看向秦淮茹。

    秦淮茹表情有些不自然，勉强的笑了笑，装作一副不在乎的样子，说：“不让干就不干了呗，就那破厂，谁稀罕啊……”

    依然还是没有人说话。

    她说这话没人信，别说现在了，往后五十年都有人在乎，毕竟那可是铁饭碗。

    这个时候，甚至可以说是金饭碗。

    说了一会，秦淮茹见没有人接话，也就不说了。

    默默的回到屋里，然后把门关上，接着，众人就听到屋里传来秦淮茹‘呜呜’的哭声。

    众人无奈的摇头，正准备走的时候，贾张氏带着秦京茹还有小当小槐花回来了。

    看着手里提着的大包小包，一就知道是去逛庙会了。

    庙会是老北京的民俗之一，天数不定，有长的有短的。正月初一开庙的是东岳庙和大钟寺，初二的是财神庙，十七、十八是白云观，三月初三是蟠桃宫等等。

    老北京各类庙会很多，有的时候一天还不只一处。

