    皇甫凌云看了剑问情一眼说道：“哟，我们的小邪王这是醒了啊，之前我和彭兄都说了，别看成昆的双眼，别看，别看，您这倒是很有个性，结果自己差点自刎而死。

    　　到时候独孤魔教的一群老魔头要是找上门，我们这些人该怎么说。下次长长脑子，没那点本事，就别出来瞎浪。”

    　　剑问情有些尴尬地摸了摸自己红彤彤的脸颊，也不知是羞红的，还是之前被皇甫凌云那两耳刮子扇的，随即冷哼一声，便开始专心恢复自身的伤势。

    　　彭恩遇有些意犹未尽的叹了口气道：“结果最后林兄和冷公子还是没有分出胜负，真是可惜了，若不是阵法的缘故，作为人榜的一员，我是真想看你二人这巅峰一战的结果。”

    　　林陌轻笑一声看向冷初洛说道：“冷兄，若是再打下去，恐怕咱两之间必会有一人身死，我认为以平局收尾，已是很不错了，你说呢。”

    　　冷初洛点点头，心有灵犀的与林陌对视一眼道：“确实如此，我和林兄同为道门五宫的一员，我已被钦定为下一任造化教的教主，林兄又是唯我道宫的少教主，以后我们合作的机会恐怕会更多，在这里伤了和气反而不美。”

    　　“确实如此，不过冷兄，我们以后的联盟关系恐怕不止建立在这道门两派之间，我认为我们会成为很好的朋友，甚至合作伙伴。”林陌眼神深处闪过一道精光看着冷初洛说道。

    　　冷初洛依旧保持他完美无缺的风度，只是其眼皮微微跳动了一下，双眼复杂的看向林陌道：“林兄真是聪明人，只是有些事不像看起来那么简单，即使我被称为无双公子，看似地位已远胜江湖大部分人，但也会做出一些身不由己之事。”

    　　林陌似懂非懂的点点头回答道：“这都不重要，冷兄，凡事总会有转机的，我相信以后我们会是很好的朋友，不是吗？”

    　　冷初洛了然一笑道：“我们现在不就已是朋友了，武人之间交过手才会更加认同对方，有林兄在，我冷初洛终于不需要背负这无双之名了，无双有时更是一种负担。总之我是不会和林兄为敌的，因为作为林兄的敌人，肯定会十分痛苦。”

    　　林陌双眼一眯道：“我也不想和冷兄为敌，作为你冷初洛的敌人，恐怕结局也不会太好，而且我们是朋友，又没有深仇大恨，武道之路，永无止境，能碰到一同走下去的人，太难，即使巅峰只会有一人的位置，我也希望在踏到巅峰前，有冷兄同行。”

    　　两人再次对视一眼后，一同哈哈大笑。

    　　冷初洛此刻放下了他完美无缺的风度。

    　　林陌亦放下了他那层冷漠的面具。

    　　两人笑的那么豪迈，又那么开心。

    　　一众吃瓜群众们眼神复杂的看向二人，他们虽不懂一开始两人之间话中的含义，但后面的话他们好似又懂了一些。

    　　两人作为彼此认定的朋友亦是认定的对手。

    　　而他们这些人榜高手在这刻起，都会被二人远远地甩开。

    　　剑问情眼神复杂的看向两人，作为人榜第二位，他一直以为自己才是冷初洛的一生之敌，可是看到林陌和冷初洛的战斗后，他才知道，自己还差得远，还差的很远。

    　　这时他好似明白了玄战和胡凌突破到先天境的原因，但他还是冷哼一声，语气坚定的说道：“我承认你二人此时要远胜于我，但是武道之路一步领先又不是步步领先，以后谁能走到真正的武道之巅可说不准！我剑问情可不会就这么认输！”

    　　“好！”彭恩遇大声应和道，刚才他也被林陌与冷初洛之间，那股天下英雄唯此二人的气魄所震慑，一时间不由心灰意冷，但是听到剑问情所说后，他也马上恢复了斗志。

    　　“我彭恩遇也是不会认输的，到时巅峰之上也必会有我一位，武道之路虽崎岖，但我也要去看看那巅峰的景色如何！”

    　　阴不觉笑了笑说道：“今天能够结识各位，是我的幸运，不过我阴不觉一路走来，也有足够的自信，去看看那武道巅峰是不是真的那么壮丽山河！”

    　　剩下的人中只有皇甫凌云和唐玉保持微笑，显然都已恢复了自信，只是他二人，一人善于伪装，一人善于藏拙，才没有表达自己心中的雄心壮志。

    　　其他人张了张嘴想要说些什么，但却话堵在喉咙里，不知如何说起。

    　　林陌见此说道：“人生路又不是只有武道，每个人的目标梦想亦不同，总之别让自己的人生留下遗憾，事后而只会哀怨叹息，才是更重要的不是吗。”

    　　其他几位人榜高手对视一眼后，其眼神深处也流露出璀璨的神采。

    　　林陌的伤势已完全恢复，起身走到雷霆峰顶的崖边，遥望远方的天际，一时有些失神。

    　　王薄绕了雷霆峰一圈后，再次回到峰顶对众人说道：

    　　“阵法各处已经检查完毕，一会师兄会启动阵法，这里的先天元气会短时间汇聚，诸位后天圆满的武者可以在此一同突破，还有东方兄和慕容兄二人，你们也可以借助这里的元气，让自己的修为更上一层。

    　　突破后，你们需要抓紧时间到山腰或者山脚处，到时师兄会启动阵法的第二层，激发收集的武道之意，引先天之雷猝体，在此，我希望各位量力而行，这阵法也是我师兄弟二人于造化教的藏书阁中找到的残篇。

    　　虽然之前试验过一次，但我师兄弟二人也不能完全保证这阵法万无一失。”

    　　彭恩遇大笑一声说道：“武道之路岂是一帆风顺的，能够借此直接突破到重塑第一境，已是天大的机缘了，况且冷兄和林兄在山顶的风险更高，他们都愿意赌这么一把，我们这些山腰的又岂会这么灰溜溜的退走！”

    　　在场的其他人也没有说什么，不过他们坚定地眼神已表明了一切，作为人榜前十的一员，他们的向武之心是不可动摇的。

    　　武道与仙道最大的区别，就是拥有敢于直面一切困难的勇气，有的时候莽一点，未必是一件坏事。

    　　王薄对着冷初洛点了点头。

    　　冷初洛说道：“各位现在分散开来，以免突破的时候影响到身边之人。”

    　　随即等到众人各自盘膝准备完毕时，冷初洛捏碎手中的一块玉佩。

    　　

