    第2887章 火种？

    

    当初在多禾岛，她们察觉到是出了事，难怪曼殊和她未婚夫一起消失了那么久。

    

    “你未婚夫肯定很厉害吧？”

    

    曲天歌十分羡慕。

    

    曼殊不置可否：“他是很厉害，但工作中所遇到的危险和不确定性非常高。”

    

    “你遇到那个人，好歹是个正常的人，也保持着人类的理性，但他们要处理的很多案子，可能遇到的是不能称之为人的怪物。”

    

    “那个人，他也不怎么正常。”

    曲天歌回想起任冲，“他一直在念叨要建立新世界什么的，我觉得他可能被人洗脑了。”

    

    曼殊差点没笑出声来，可不是洗脑吗？

    

    那可能才是九凤尊者的忠实信徒。

    

    “嗯，所以你不要听他的就对了。”

    

    “你能在自己体内感受到火凤之心的存在吗？”

    

    曼殊压低了声音问曲天歌。

    

    哪怕她已经检查过，病房里没有任何窃听设备，却依旧保持着警惕。

    

    “我能感觉到自己身体里拥有异样的力量，但并不知道火凤之心的存在。”

    

    “这里，有一颗火种。”

    

    曲天歌指了指自己丹田的位置。

    

    曼殊扬眉，曲天歌这么快就凝出异能核了，那她之后的修炼速度岂不是突飞猛进？

    

    “那不是火种，是异能核，能修炼出异能核的人，才算真正的异化人，能够调动异能核里储存的力量对敌。”

    

    曼殊和曲天歌解释。

    

    曲天歌点点头，表示理解：“但我胃部有一种灼烧感，很疼，逐渐在向五脏六腑蔓延。”

    

    “怎么会？”

    

    曼殊愣了一下，然后才问：“你介不介意我叫个朋友过来？”

    

    “你的情况，我可能解决不了，但他应该可以。”

    

    曲天歌没有拒绝。

    

    曼殊马上给荀初一打电话。

    

    荀初一还在家里睡觉呢，看到来电显示是曼殊，这才清醒了几分。

    

    “你醒了？”

    荀初一接起电话，声音都还有几分干哑。

    

    “是，你没事吧？”

    

    “没事，只是有些困。”

    荀初一打了个呵欠。

    

    他并不是从曼殊的病房离开之后就回家睡觉的，还分别去探望了秦局和陈雨停。

    

    秦局因为力竭，陷入了昏迷状态。

    

    而回元丹正在悄无声息地修复他的身体。

    

    至于陈雨停，只要把他丢在医院，他的身体自己就会主动吸收亡灵之气。

    

    他想要恢复，其实相对容易。

    

    荀初一也在电话里说了一些曼殊被埋在巨蟒巢穴之后发生的事。

    

    特别是秦局和秦家那个秦尔雅，还有一个土系异能者，是怎么用异能加固上方泥土和石头，又是怎么把她挖出来的。

    

    愚公移山之势吗？

    

    曼殊有些遗憾自己错过了那么厉害的秦局。

    

    “你能来一趟医院吗？”

    

    “是不是出什么事了？”

    荀初一翻身下床，只需要穿上一件羽绒服外套。

    

    然后去院子里开车。

    

    “不是我，是天歌。”

    曼殊没有隐瞒。

    

    “好，我马上去。”

    荀初一驱车前往医院。

    

    他到的时候，曲天歌和曼殊已经在病房里吃上饭了。

    

    颜家那边，颜外婆说现在煲汤来不及，打算晚上给她做。

    

    中午的饭菜是阿姨提前做好的，回家就送过来了。

    

    

    

