    傍晚，李平返回了四番队队舍。

    “终于舍得回来了，霞大路家的上门女婿。”卯之花缓缓的睁开了眼睛。

    “逗孩子玩而已。”李平盘腿坐下，顺势躺倒在卯之花的膝盖上。“护庭十三队能给我的，他给我两倍。”

    “他上哪给我再变两倍出来？”李平的手抬起，刚想开始不老实。

    “啪！”

    李平苦笑的看着被一巴掌闪开的手，上面还有微微的被高浓度鬼道烧灼的痕迹。

    “不要不高兴嘛，今天不是山本老爷子让我去探探路嘛。”

    “那么，你有什么收货？霞大路家的上门女婿大人？”

    “唔……如果那个猴子算是尸魂界贵族能力的上位种的话……”李平不屑的撇了撇嘴。“我觉得我用不了两年就能把他们全玩死，虽然我个人更喜欢直白的打架，但是不是不擅长搞这种政治斗争。

    应该说，我玩的全球规模纵横联合的政治斗争，比这些小家子气的贵族内斗花样多多了。你能想到我上次用了五年的时间把全球唯一合法政权玩的人心尽失，然后我拉起来的队伍上位。并且在接下来的五年里无限制兼并全球财团，直接或者间接下令处决了上百万人还被人认为是贤者的样子吗。

    如果不是我跑的快，怕不是会被民心强行绑去当皇帝，你妈的最后两年全球政体改革都准备完成了，逼得我最后不得不假死脱身。。”

    “…………？”卯之花一愣。“你还是第一次讲你的事呢。”

    “我这也不是第一次这么悠闲的躺在这里不是吗，而且，我们认识不也才五天吗。”李平把手抚上卯之花的脸。“虽然对砍三天能让我们如同作弊一样的产生对对方本质上的理解，但是，我们其实并不了解对方的经历不是吗。”

    “是吗？”卯之花缓缓的俯下身，直视李平的眼神。“但是为什么我感觉你对我的过去有所了解呢。”

    “我确实通过一些未确定真伪的情报对你进行过了解，不然，我也不会直接来找你。”李平很干脆的承认了，在确认抵达这边后，李平就认真的根据自己看过的动画进行了全面复盘。

    自己对流派技巧的缺失，以及高出力灵压作战技巧的缺失是自己在这边面临的主要问题。

    前者，尸魂界起码有两人可以解决，卯之花·烈以及山本元柳斋重国，但是对于山本总队长，很可能会直接灭杀自己而不是和自己对战。当暴露自己难以彻底杀死的事实后，很可能会演化成无限制的歼灭战。

    也许京乐春水也可以，但是无法推断行事风格风格，只是随心所欲的京乐春水很可能做出和山本元柳斋重国一样的选择。

    那么，自己的选择只有一个，那就是到四番队寻找卯之花·烈。

    至于高出力灵压战斗，这个找山本元柳斋重国以及更木剑八最为合适，综合考量之下，还是更木剑八最合适。

    “未确定的情报？不过，从你的表情来看，应该比较肯定那就是我的过去呢。那么，还是我完全不了解的你先开始自我介绍一下吧。”卯之花把李平的头捧在怀里，就像桂言叶捧着诚哥的脑袋似的。“不过在这之前，你对于地位和金钱什么的没有任何的欲望吗？”

    “嘛……”李平表情微妙。“虽然这话说着很凡尔赛，但是我对这两个东西没有任何的纠结。”

    “哦？”

    “比如，就说这个静灵廷吧，半径365灵里的巨大都市，你觉得当一个人的权势强大到把这个城市的权利总揽一身，你觉得这个人的权势如何。”

    “很大。”

    “那么，如果面积扩大到火星轨道呢？”

    “……？”

    “同样的统治面积我曾经打下来一次，就算只有地球圈我也打下来两次了。当你连续几十年手里的计划动不动就是十年起步，过手的资金兆亿起步，手下的军队千万计，整个文明圈都在按照我的规划前进，整个文明圈都在满足我的个人嗜好，动不动就搞一次涉及全人类生死存亡的计划，你觉得我还会在意这些事情？”李平的脸色怪异的说到。

    “然后，身边环绕着世界上最漂亮的美人？”

    “你在意的是这个吗？漂亮倒是次要的，她们都是当前世界最优秀的女性。当然，相貌也是屈指可数就是了。”李平耸了耸肩膀。“醉卧美人膝，醒掌天下权这是那些世界的人对我的评价。”

    “简直是最高级的梦想呢。”

    “都特么扯淡。”李平表情更怪异了。“每天工作时间超过20个小时，睡觉的时间都几乎没有，以我为核心的十一人无时无刻都在冲突最尖锐的地方奋战，地球联邦解体的前几年我们甚至都没能见上几面，只有最后地球圈完成了战略平衡，我们的工作才轻松了下来。”

    “然后，就实现那个状态了？”

    “不，是总算能睡觉了，每天工作时间降低到了16小时。”

    “……你还是从头讲吧。”卯之花只觉得自己的幻想都有点幻灭。

    “从头讲啊……那就从我以陆战队的身份开MS（被）泡到我家副舰长和敌对国公主开始讲吧。”

    “……”卯之花的手一僵，虽然不知道MS是啥，但是总觉得自己怀里的人要开始花样吹嘘自己了。

    ————次日————

    从清晨开始，被分成五个小队行动的旅祸众（一护等人）送过来的各队伤员越来越多。

    伤员主要是三番队、七番队、八番队、十一番队、十二番队四个番队。

    主演是因为，根据情报，身穿重装甲的少女和能释放光盾的少女落入七番队的辖区，橘黄色刺猬头死神和黑发使用奇特沙化鬼道的人落入十一番队的辖区，身穿白色衣服使用弓箭作战的男性落入十二番队的辖区，高达男子落入八番队的辖区，并且时不时地进入十一番队的辖区。

    而李平……在霞大路家陪着一老一少过家家玩。

    算下来，应付小姑娘的娇蛮行为比应付老猴子拙劣的夺权手段好玩多了。

    时隔多年，李平再次拾起来做饭的技巧，上午花点时间把小姑娘的午饭整出来（就是让某个高大的家仆失落不已），下午料理老猴子的那些拙劣的手段和小家子气的思想。

    人体实验、人虚融合实验、暗杀、下毒、把虚投放到霞大路琉璃千代身边让李平出手弄死来刷好感度、人刀融合实验、獏爻刀的研发实验等等，除掉里面的血腥味道，不比过家家高明多少。

    ————刷好感度竟然还让自己玩英雄救美的古典戏法，李平实在是无语至极。

    李平陪着这一老一少玩了三天过家家，在第三天傍晚，李平拿着一大摞足够把霞大路家（中的一大部分）推进地狱的资料回到了一番队的队舍。

    “你就这么正大光明的拿着资料回来了？而且未免充分过头了吧？”山本总队长眉头直跳的看着李平手里拎着的大量资料。

    “唔……我没说过吗，我玩弄人心也是顶级选手，装成萝莉控愣头青什么的信手拈来啦，至于资料什么的，把他们的记忆替换一下没人知道我来过。”李平不是很在意，也就是一护他们从距离瀞灵廷的核心区域150公里的地方打进来需要一定的时间，卯之花白天比较忙，自己也不好刺激老爷子心脏直接去忏罪宫找露琪亚，不然自己当天下午就能给你把你想要的证据拿回来。

    “……”果然这种不知底细实力还强的要死的旅祸是祸患对吧。

