    “逃，逃往摩尔斯王国的区域，那里有着人族的神！

    在哪里，没有人会强制你信仰，在哪里，没有人强制你做任何事情，在哪里, 任何人都是自由的，可以自己决定自己要做什么。”

    这是一句在无数原住民中口口相传的话，据说最开始是一个玩家说出来的，可后来这句话就被传开来了。

    当然，这并没有引起什么反响，因为原住民还不知道这意味着什么，他们还不知道北帝国的皇城已经被泰坦毁灭了，他们还不知道皇城内的上千万人都死了。

    他们还不知道大师级、传奇级的泰坦族裔已经开始在大陆上行走, 收服一座又一座城池, 即杀死所有抵抗的人，然后竖起雕塑神像，信仰又或者.....祭祀！

    但由于人族神灵这个词，这一句话还是在原住民的世界传开来了。

    而在这句话传播的同时，这些原住民们也发现，绝大多数的玩家势力都在收拢他们的财富、收拢他们的财产，并且将不动产这价变现，然后带着一起迁移！

    就因为这种玩家的大规模活动，整个原住民世界的经济都动荡起来，这时不少贵族才震惊发现玩家的财产居然已经如此庞大，实力上也已然成了规模。

    可在此之前，他们居然一无所知。

    而除了经济动荡之外, 全体玩家的迁移也直接导致原住民有些不安起来。

    一概不怕死、无法无天、无所畏惧的投影者这次都整体迁移, 这次的情况真的已经严重到了这种程度吗？

    ........

    法师协会。

    陆斌再一次找到墨澜。

    “会长, 我提前说一下哈，我不是不同意全部的玩家都过来避难。

    我只是觉得, 摩尔斯王国就这么大, 真的能容纳这么多玩家，真的能养的起这么多玩家，这么多势力吗？

    的确，摩尔斯王国范围内玩家、原住民的主要活动地带是在城池以及城池周边地区。

    远离城池的地方还有许多荒地、空地，原始森林，如果全部开发出来可以容纳大批量的玩家生活。

    粮食方面也不用担心，以尖端的法阵技术种植粮食，大不了在用空间拉伸法术把农场拉伸一下，种出足够的粮食也没问题，咋一看让这么多玩家生存下来不难。

    可他们不是短时间的避难啊，就现在看来，起码也得等到他们有对抗神灵的实力了才能离开。

    这么长的时间，光是生存显然是不够的，我们需要提供的不是生存空间，而是发展空间。

    虽然摩尔斯王国范围内有一条大型山脉过境，内有大量魔兽资源，往下也有地下世界通道。

    可一但大量玩家势力过来，这显然是不够分的，甚至会直接导致出现一千个玩家分抢一只怪的情况。

    容易激化矛盾这些暂且不说，直接导致摩尔斯王国范围内玩家势力发展资源严重不足也暂且不说。

    就说这些来的玩家势力, 如果他们在摩尔斯王国没有足够的发展空间，那在这里也只是虚度时光，让发展陷入停滞，可这样的话，他们迁移到摩尔斯王国来就没有了任何实际意义。

    与其这样的话还不如放任这些玩家分散开来，去打野，以几万几万人的形式分散在深山老林里，以小规模的形式避开原住民城池，占据各种资源在泰坦的夹缝间图谋发展，高压下说不定反而会发展的更快，更早得到可以与泰坦对抗的实力。”

    墨澜闻言默默点头。

    “嗯，你说的有道理，事实上现在开始迁移的玩家势力中绝大多数都是这样想的。

    因为他们都清楚，泰坦的目标是大规模的智慧生物，而小规模的这些就算祂们想要也没有足够的泰坦族裔来征服，毕竟就算是泰坦族裔，传奇级也是稀少的。

    所以只要小规模行动，发育，那就可以避开泰坦的威胁，这是情况下，公会分散开来，散人玩家更无所谓了。

    谷醀

    只有极小一部分的玩家会彻底迁入我们区域。”

    “那会长您......”

    陆斌有点不解了。

    “我为什么那样说是吧？”

    墨澜笑了笑，出声道。

    “我那样说是为了给他们提供一个稳定的大后方。

    一個让他们安置生活系玩家、安置后勤部门、安置生产工厂、安置原住民的安全大后方！

    他们人在外面，可以自由活动，但产业不能，后勤不能，原住民更不能。

    而有一个安全稳定大后方的话，那么泰坦对他们造成的影响会缩减至最小。

    他们能更加安心的发育。”

    墨澜解释说道，可墨澜解释完陆斌不但没有明白，反而更加纳闷了。

    “不是，会长，你这不又回到刚刚开始的问题了吗？

    就算他们的主体部分不来，就算他们会源源不断的输送资源进来投入生产、发展。

    可还是有一部分不可避免的会转移到摩尔斯王国范围内，这部分虽然不多，可放大到整个群体上来，摩尔斯王国依旧无法提供吧？

    毕竟原本南北两大帝国，还有周边数十个王国的玩家，这么大一个群体。”

    对于陆斌的问题，墨澜笑了笑，可他说出来的话让陆斌瞪大了眼睛。

    “对，所以我打算公布深渊世界，在摩尔斯王国范围内搭建异界之门并且对所有玩家、原住民无偿开发，哦不，不能无偿开放，他们得提供维持异界之门的空间之力。

    但总得还是无偿开放。”

    “公开深渊世界？”

    陆斌愣住了，大脑飞速运转，思索，忽然想到了什么，猛地抬头看向墨澜，他忽然反应过来墨澜想要干什么了！

    “会长你是想......”

    墨澜闻言笑了笑。

    “深渊世界就是一个全新的世界，主物质界有的资源那边应该也有，这应该可以满足他们的发展需求吧。

    而且，陆斌，你不要忘了一点。”

    墨澜缓缓说道。

    “泰坦在深渊是没有权柄的！”

    “会长，我大概明白你的意思了。”

    陆斌这一刻顿时全都明白了。

    “是啊，泰坦在深渊是没有权柄的!”

