
        “jian ren，jian ren，jian ren……”

    苏音的眼神喷火，鼻孔喷火，喉咙也在喷火。

    心里面把白玉用jian ren这个词汇骂了不知道多少次，不仅如此，连带着跟白玉手牵手的刘长青，也被她记恨上了。

    她觉得白玉这种草根出身的女人，原本就是个jian ren，有什么资格跟自己这种家族底蕴深厚的人相比？被抢走了飞鹰队长的职位，已经够憋屈了，没想到现在她还堂而皇之的要自己给她道歉。

    不，是给她的男人道歉。

    凭什么啊？

    这种垃圾一样的东西，放在平时，自己正眼都不会瞧上一眼的玩意，想要自己道歉？你怎么不出门被车撞死啊？

    苏音的想法无疑是极端的，这是她对白玉多年恨意的积累。

    但是在苏炎彬的眼神示意下，她又不得不低头。

    苏瑞是她弟弟，她不可能不救。

    道歉，是必须的。

    只是这笔账，以后慢慢算。

    “对不起，刚才我失言了，我郑重的向你，和你的未婚夫道歉，希望你们快点救救我的弟弟，谢谢！”苏音虽然暗地里牙齿都要咬碎，但是道歉的姿态做的很足，看起来非常的真诚。

    刘长青愣了一下，没想到这个女人刚刚还要杀人的样子，转眼就态度一百八十度大转弯。

    白玉适时的用手指挠了挠他的手心。

    痒痒的，心里也痒痒的。

    他有点fa leng，没想到白玉女皇也有这样的小儿女动作。

    他也伸出手指挠她。

    结果被她掐了一下，又划了两下。

    然后他终于明白了，白玉的意思是，眼前这个苏音在演戏，让他看戏。

    不过，床上的苏瑞再次动弹起来，像是被抓到岸上的鱼，蹦蹦跳跳要从床上弹下来；但他其实闭着眼睛，根本没有意识，而这个变化的把在场众人都吓了一跳。

    从未见过这种的病症好不好？

    太诡异了。

    白玉重重掐了一下刘长青，刘长青不是傻子，知道这个时候要是再不出手救人，那就太说不过去了，对白玉来说会是一个负面的因素，当即开口：“你们全都出去，我要治病了。”

    然后，飞鹰的人全都出去了。

    苏家的人，还有两个医生没有走。

    刘长青道：“你们也出去。”

    苏音道：“我们就不能看着？”

    刘长青道：“手术室你们能进去吗？快点，少废话，统统出去，想不想他好了？再不走，我不治了！”

    邓成业和曹项是很想留下，看看他是怎么治病的，可是刘长青根本不同意，无奈只能离开；苏炎彬和苏音，也走了出去。

    快要出门的时候，苏音又说：“白队长，你怎么不走？”

    刘长青道：“她是我媳妇，我们夫妻同心，才能治好你弟弟，快出去，快出去，没有我的吩咐，不要来打扰我们。”

    出门之后，苏音一脚把放在旁边的一个水桶给踢飞了。

    然后就传来里面刘长青的时候：“有病啊，影响我治疗病人？谁负责？”

    外面顿时没声音了。

    白玉朝刘长青看了看，嘴角抽动了一下，估计想笑，忍住了。

    不过眼下最重要的自然还是苏瑞，忙问道：“你有没有把握？要怎么治？”

    刘长青看着苏瑞，笑了笑，看起来有点诡异。

    其实是夏青薇出现了。

    只是白玉不知道而已，甚至她体内蛰伏的那个女鬼也不知道。

    夏青薇轻而易举的吸走了苏瑞身上的鬼气森森，这对她来说太简单，甚至连滋补的等级都算不上；倒是之前手链吸收了半个女鬼的魂魄，她在里面感受到了，当时还觉得古怪，只是外面太阳太猛，没有出来。

    此刻，她看了看白玉，又看看刘长青始终拉着她的手，若有所思，交待了两句，回到了手链中去。’

    刘长青朝白玉看了看，笑着说道：“给你变个魔术看看怎么样啊？老婆大人！”

    这当然是玩笑话。

    之前演戏喊老婆已经感觉很怪异了，现在没有别人在场，白玉的手狠狠捏了他一下，痛的刘长青大叫一声。

    倒是把营帐外的人给吓了一跳，以为里面出现什么事了……苏音借机掀开营帐帘子看了一眼，结果发现两人居然在里面打情骂俏，气的她脸色铁青。

    怒道：“你们就是这么救人的？救人是这么救的吗？”

    白玉正要呵斥，结果刘长青来了一句：“已经救活了。”

    “什么？”

    苏音愣住，苏炎彬也愣住。

    更加目瞪口呆的是邓成业和曹项。

    苏瑞之前什么样子他们很清楚，可他们从里面出来到现在，好像一分钟都没到吧？

    一分钟，把都快要死的苏瑞给救活了，治好了？

    这是在开什么国际玩笑呢？

    飞鹰的队员们也各种惊讶，疑惑，不敢相信。

    这除非是遇到大罗金仙了。

    就连白玉，都是一脸茫然的看向他。

    因为，刘长青根本就没对苏瑞做过任何事情，她一清二楚，这怎么能叫好了？她甚至都怀疑，这个家伙是不是受什么刺激，脑子坏特了。

    “哗啦啦——”

    一群人冲了进去。

    冲在最前面的赫然是邓成业和曹项。

    他们看见白玉和刘长青的手依然拉着，似乎两人的手被胶水粘住，分不开了一样。

    可是——

    他们再去看苏瑞的样子。

    感觉没区别啊！

    好吧，只是不抽搐了，没动静了，可是脸上的白霜还在，还是一动不动，脸色依旧苍白。

    这也算好吗？

    这特么的不会是已经死翘翘了吧？

    果然，苏音立即大怒：“你耍我们玩呢？这也叫好了？你到底会不会？一分钟，你做了什么？这就叫好了？”

    “啊——，不好意思，不好意思，忘了最后一步，我说你脾气这么大干什么呢？本身就已经内分泌失调了，还有严重痛经病，再不改改你这脾气，恐怕年纪轻轻就要来更年期了。”刘长青淡淡的说道。

    苏音一怔。

    她这几天还真是刚好来了月事，而且的确有痛经，现在还有点痛呢，可是他是怎么知道的？

    在她眼神阴晴不定中，刘长青走到苏瑞床边，一只右手扬起，呯的一下拍在了苏瑞的胸口上，大喝一声：“起来！”

    那一掌，蕴含的是青莲内劲的热属性内劲。

    而这么一掌拍下去，就好像拍在了苏炎彬和苏音的脸上，两人心头一跳，立即就要发作，可就在这个时候，苏瑞咳咳的咳嗽了两声，猛的从行军床上坐了起来。

    他盯着刘长青：“你是谁？我在哪里？”
  