    第95章景和帝

    走进宫殿楚瑛就感觉不一样了。宫殿顶上悬着一颗巨大的月明珠，地上铺的全都是白玉。皇帝坐在上面，坐下不是龙椅而是莲花台，这些莲花朵朵成五茎莲花的模样，花瓣雕琢的鲜活玲珑，就连花蕊都细腻可辨。

    楚瑛也不敢抬头看皇帝，只紧跟着楚锦。看到他撩起袍子下跪，也赶紧跟着跪。

    兄弟两人异口同声高呼：“皇上万岁万岁万万岁。”

    喊完以后，两人跪拜磕头。

    这磕头也是有技巧的，楚瑛并没让额头碰在白玉的地板上，不然额头肯定一片红肿了。

    只是让她奇怪的是这白玉并不是冰凉凉的，相反有一种温润的感觉。也不知道这白玉是什么种类的。

    一道淡淡的声音响起:“起吧！”

    起来以后楚瑛也是垂着头不敢往前看，这要直咧咧地看过去被治个不敬的罪就太冤了。

    “荣华，抬起头来。”

    楚瑛闻言立即抬起头，也是这会才看清皇帝的长相。标准的国字脸，脸上少许的皱纹，头发胡须乌黑，眼神深邃不见底。没有穿龙袍，而是穿着道袍，上面绣着八卦图。

    景和帝看着楚瑛，如得到的消息那般长相与老王妃很像，不过眼前这丫头更英气：“听闻你在来的路上杀了十多个水贼，可是真的？”

    楚瑛惊讶不已，皇上怎么知道的。不过她也知道不能说谎，不然就是欺君之罪了：“回皇伯父，荣华是杀了水贼，但具体是多少个无法计算。”

    毕竟当时是晚上，他们只看到中箭的人沉了下去，到底死了没有不能百分百确定。

    皇帝知道他的意思，意味不明地问道：“你不怕他们吗？”

    楚瑛坦诚说道：“怕。只是这些水匪作恶多端残害无辜，我若杀了他们，他们就无法再害人了。”

    楚锦在旁边眼观鼻，鼻观心。

    皇帝有些意外，转而意味不明地说道：“若是都与你一样，何愁水匪流寇不灭。”

    那些士族乡绅看到土匪流寇，都是避让从不会主动剿杀。就是朝廷的官员跟军队，也都不给力。想到这里，皇帝心情瞬间就不好了。

    楚瑛不知道怎么回答，干脆垂着头不接话。

    皇帝看着她，神色温和了不少：“你杀水贼救子煦，朕要奖赏你，说说想要什么赏赐？”

    楚锦有些讶异，不过他还是躬身站着没有吱声。

    楚瑛看着皇帝，又惊又喜地问道：“皇伯父，什么都可以？”

    皇帝颔首：“什么都可以。”

    楚锦心提了起来，这丫头可千万别提什么过分的要求，不然惹得皇帝不高兴就不美了。

    楚瑛说道：“上次在别院我与雷将军比试了一场，只三招就落败了。皇伯父，我希望在京的这段时间雷将军能指点下我武功。”

    她缺乏实战经验，而雷明霁不仅经验丰富对打的时候也不留余手，上次两人一番比试让她获益良多。

    皇帝有些意外，还以为会提什么要求：“你是子煦的救命恩人，这么点小事他会答应的。”

    楚瑛心道还不是怕你猜忌，所以才要在你这里过了明路。心里这般想，面上肯定不能这样说：“皇伯父，虽然我救过雷将军，但因为是女儿身他肯定会有顾虑。”

    顿了下，她又道：“皇伯父，这事我也不想让人知道。雷将军那么受欢迎，要让喜爱仰慕他的姑娘知道他指点我武功，估计会给我扔臭鸡蛋了。”

    皇帝是知道雷明霁有多受欢迎的，就连他女儿都求了好几次要让雷明霁为驸马。可惜落花有意流水无情，他也不好勉强自己的心腹爱将：“听你这语气好像很嫌子煦？”

    楚瑛夸赞道：“雷将军英明神武俊朗非凡，也不知道将来哪位姑娘有福气嫁给他。”

    皇帝饶有兴致地问道：“那你呢？”

    楚锦心头一颤。原本以为见了皇帝问安后就可以出宫了，可现在这走向完全出乎他的预料。

    楚瑛很实诚地说道：“他太老了，不适合我。”

    皇帝闻言哈哈大笑，还是头次看到雷明霁被嫌弃且还是因为年岁大。

    楚锦嘴角抽了抽。雷明霁今年也才十八岁，说一声少年英雄都不为过了。结果自家宝贝妹妹说人家老，传扬出去怕惹来一片嘘声了。

    “子煦只比你大五岁，你都嫌他老，那你想找个什么样的夫婿？”

    楚瑛语出惊人道：“我想找个比自个小的，也不能太小六岁之内吧！”

    她并不是真的想吃嫩草，说这话其实是防备皇帝一时脑热给她赐婚。皇帝赐婚有多不靠谱看她母妃就知道了，是好是坏全看运气。

    皇帝：……

    就在这个时候，外有尖锐的声音响起：“皇上，严相有要事回禀。”

    楚瑛看到皇帝眼中闪现过过一抹不耐烦，她算是知道为何天下会是现在这个样子了。

    皇帝摆摆手道：“你们下去吧！”

    兄妹两人出了御书房，楚瑛看到楚锦脸色有些白上前扶着他。见他想要挣脱，楚瑛压低声音道：“哥，这儿离宫门还有很长一段距离，你不想中途倒下吧？”

    楚锦只能屈服于现实，由着她扶了。

    出了宫门上了自家的马车，楚瑛赶紧倒了一杯水给楚锦喝：“哥，你感觉怎么样？若是不好，咱们现在就去医馆？”

    皇帝都知道她杀了十多个水贼，还能不知道他哥身体虚弱走不了那么远的路。楚瑛决定，这次回洪城以后再不来了。

    楚锦摇头道：“我没事，休息下就好了。”

    “哥，若不舒服一定要说出来，千万别逞强。”

    喝完水楚瑛扶他躺下，没一会楚锦竟睡着了。

    看着他睡着了眉头还紧蹙着，楚瑛心口仿若压着一块大石头堵得她难受，可再难受还得忍着。

    京城分为紫禁城、皇城、内城，外城。勋贵豪门都住在内城西边，而藩王的府邸都是坐落在外城。从皇宫到王府，坐马车要走半个多时辰。这个过程，楚瑛不止一次想去医馆。只是知道楚锦的脾气将这个想法按耐下去。

    快到家时楚锦醒了，看着一脸担忧的楚瑛笑着解释道：“我没事，就是昨晚没休息好。”

    楚瑛看他脸色确实比刚才好多了，点了下头。

    (本章完)

