    费景庭吃过午饭，便从意租界的小洋房里出来。他倒是想安心修炼，奈何杂事缠身。旁的不说，这身上的支票就是个问题。钱嘛，还是落袋为安才好。

    他便变换身形，先行去了交通银行，接待的还是上次那位经理，取了足足二十万大洋的银圆券，转头便去到渣打银行换成了现洋与英镑。

    因着数额巨大，渣打的洋鬼子经理径直送出门，一路还不停的推销渣打银行的存款、理财政策。

    费景庭自觉没那个头脑，有钱莫不如换成大洋、金条这种保值的贵金属。理财什么的就算了，他怕被洋鬼子给坑了。

    大洋与英镑丢进随身空间，费景庭如今也算是富人了。旁的不说，便是意租界的小洋楼，不过十来万大洋的价钱，他现在随手便可以将其买下来。

    不过费景庭却是知道，眼前津门的繁荣与稳定不过是昙花一现，过些年先是军阀乱战，跟着便是日本人南下，到后来日本人偷袭了珍珠港，租界里的日子同样不好过。

    这钱除了留作家用，到时候多采买一些粮食、药品，救济一下百姓也是好的，房子就算了。

    从银行出来，费景庭随手买了几份报纸。

    这报纸上消息漫天，大多都是讨伐曹督军的弟弟曹叡。有报纸径直扒出了曹睿的底细。

    这曹睿原本不过是在大沽钰盛号米铺学生意的，亲哥哥曹锟得了势，便被保举执掌直隶一省。

    曹睿一年前走马上任，上任之后便开始横征暴敛。整个直隶一百多个县，被划分为了大、中、小三等，小县八千大洋，中县九千，大县一万。

    如津门、滦县、清苑等地，属于特缺，没三、四万根本就下不来。你还别嫌贵，这只是一年的价钱，第二年你要是还想当官，那就得继续拿钱。单单靠着卖官鬻爵这一项，曹睿就赚了几百万大洋。

    这还不算，曹睿还经营着饼干厂、米庄、被服厂，从各地采购米面、被服原料，不出运费、不交税赋，转手高价卖给曹督军，这又是一笔暴利。

    后来曹睿的亲孙子跑路港岛，单单是珍玩玉器就装满了上百个箱子，可见这厮到底贪了多少。

    曹睿丢出去亲信背锅，社会各界显然不买账，径直翻出曹睿老底，口诛笔伐，极尽声讨之能。

    曹睿或许是觉得风向不太对，说话不再像是此前那般硬气，这开了道歉的口子不说，接受报纸采访，百般辩解，声称镇压之事绝非出自他的授意，乃是手下人自作主张云云。

    反倒是杨景林，五月间学生躁动，杨景林带着巡警一路护送，除了不许学生们冲击省衙门，其他的一概不管。再加上处置了杨三姐的案子，这一时间杨景林的名声反倒水涨船高。

    就连梁启超梁先生都难得的说了好话，在报纸上说‘杨景林执掌津门警务还是比较稳妥的’。

    费景庭跟曹睿见过一次，对其没什么印象。不过这回曹睿算是得罪了费景庭，他便琢磨着报复回去。这曹睿刮地三尺，贪了这么多的民脂民膏，费景庭就动了劫富济贫的心思。

    此事不急，回头找杨景林探探口风，想来杨景林跟曹睿一向不对付，定然知道曹睿将财物都藏在了哪里。

    翻开第三版，头版便是私立北辰大学既定于本月十七日开学的消息。

    费景庭有些懵，自己所在的大学要开学了，自己竟然是从报纸上得到的消息。

    一琢磨也是，这段时间自己躲去了大王庄，消息闭塞，严先生一时间找不到自己也是正常。得，不知道也就罢了，既然知道了，那赶紧去严先生府上走一趟吧。

    费景庭骑着车便去了严先生府上。

    仆人将其引如，奉茶请其稍等，不过几分钟，严先生便从楼上下来了。

    费景庭对这位教育家很是敬仰，当即起身打招呼：“严先生。”

    “诶呀，景庭，你可算是回来了。”

    严先生很高兴，寒暄几句，请费景庭落座，二人喝着茶便聊了起来。

    严先生先问起了通缉的事儿，费景庭便道：“莫名其妙，我好端端待在家，日本人估计是心气不顺，想要找我麻烦。”

    严先生附和道：“这些日本人愈来愈无法无天，可恨曹睿那厮不但不拒绝，反倒助纣为虐。”

    怎么对付曹睿以及日本人，费景庭已经有了腹稿，笑着道：“还好，事情总算是过去了。严先生，我看报纸上说开学日期定在了十七日？”

    严先生点头道：“学联开了会，觉得罢课不是个事儿，学生们还是应该好好上课，就解除了罢课的决议。如今津门各大、中学校都已复课，我跟张先生就选定了十七号作为北辰大学的开学日。”

    顿了顿，严先生又笑着说道：“之前我跟张先生还说呢，这眼看都要开学了，不少的学生都是奔着景庭的名号来的，要是开学的时候景庭不在，只怕学生们就要闹翻天。还好还好，景庭踩着时间回来了。”

    费景庭说道：“严先生，可还需要我做些什么？”

    严先生摇摇头：“万事俱备，就差开学了。哦，景庭若是有时间，不如编撰一本大学教材。你那中学教材我给教育部的人看了，都说好，说不得日后就会推广成为全国中学物理教材。”

    费景庭想了想，便应承下来：“好，此事包在我身上。”

    一壶茶喝罢，费景庭便起身告辞。

    如今已经是十五号，北辰大学后天便会开学。费景庭突然想起来，好像杨羽也是北辰大学毕业的，那岂不是说杨羽日后见了自己也得喊一声费老师？

    不想不知道，一想吓一跳，费景庭顿时觉得某种莫名的气机笼罩自身……

    ………………………………

    起士林餐厅。

    满桌残羹冷炙，张乐瑶娴静地端坐着，目视对面的张道恩。

    一名洋鬼子侍者拿着账单轻轻的咳嗽了一声，张道恩无奈的叹了口气，抠抠搜搜掏出几块大洋递了过去。

    “不用找了。”张道恩皱着眉头说道。

    那侍者点算了下，随即皱着眉头用蹩脚的汉语说道：“这位先生，本餐厅除了正常消费，还有百分之十五的服务费，您还差两枚银角子。”

    “哈？”

    张道恩简直不敢相信，就这么一桌难以下咽的西餐，四块大洋竟然还没够。还有，服务费是什么鬼东西？从来没听说过啊！

    一脸的肉疼，张道恩到底又给了两枚银角子，那侍者这才沉着脸退下。

    张道恩见侍者走远，顿时拉着脸道：“姐，这洋鬼子的吃食难吃不说，还这么贵，有什么好吃的？”

    张乐瑶却道：“你懂什么？这里吃的不是菜，是情趣。”

    “好吧，我不懂情趣，可为什么要我掏钱？”

    民初废除天师府，张天师家好些产业被收了去，虽说袁大总统登基前又给恢复了，可那些产业早就有了主儿，哪里是那么轻易还回去的？

    所以天师家的日子紧巴巴，连带张道恩的零花钱也不算多。此番北上，张道恩仗着小天师的名号，沿途做了不少的法事，这才有了点积蓄。

    可一顿饭就让亲姐姐坑去四块多大洋，盘算了下，张道恩生怕身上这么点钱不够被亲姐姐算计的。

    算了，有事求人，这口气暂且忍了。

    “姐，吃也吃了，该办正事了吧？”

    张乐瑶喝了口咖啡，点点头：“好呀，你说吧，那姓费的如今在哪里？”

    张道恩道：“我怎么知道？”

    “你都不知道，你让我去找？”

    “我……”

    张道恩犯了难，符芸昭将遁形符丢了回来，如今他没了找到符芸昭的手段。偌大的津门，总不能闭着眼乱找一气吧？

    张乐瑶笑吟吟道：“遇事不动脑子，我来问你，既然符芸昭能看中姓费的，想来那姓费的有些本事吧？”

    “应该是吧。”张道恩一听‘姓费的’就能想起符芸昭娇滴滴的那声‘景庭哥哥’，顿时浑身不舒服。

    “那我们就先去天妃宫打听打听，若姓费的不是修行者，那再另做打算。”

    张道恩恨不得抽自己一嘴巴，如此简单的法子，他为什么就想不到呢？

    瞥了眼娴静的姐姐，张道恩心道，难怪父亲说，若非姐姐是女儿身，只怕这天师之位就是姐姐的了。张乐瑶实在比他聪慧太多了。

    智商被碾压的张道恩陪着姐姐喝光了咖啡，起身安步当车，一路寻去了天妃宫。

    前文说过，津门一地，佛门昌盛，道门衰败。姐弟二人没费什么力气，花了点小钱，便从小道士口中打听到了费景庭的消息。

    这才知道，姓费的名叫费景庭，身上标签很多。修行者、国术第一人、小说家、留过洋、大学老师。

    知道了此前费景庭从来此处与居士黄明睿谈玄论道，更知道了费景庭两日间在擂台上毙伤七名日本人的壮举，还知道了那让张乐瑶极其入迷的天龙八部，乃是费景庭所写。

    从天妃宫里出来，张道恩就发现姐姐张乐瑶有些不对。

    当即道：“姐，你可不能因为他写了天龙八部就下不去手啊。”

    “嗯？”

    张道恩急了：“六甲神书、鲨鱼剑！”

    “嗯……”张乐瑶眼睛恢复清明，说道：“放心，弟媳一定帮你抢回来！”

