    元微七年,  天下初定。

    伊赫人被驱逐出中原后，元微帝谢繁青命宋宪出征关外，将伊赫残余势力逼至吉原，彻底阻断了呼延氏与西北部落结盟反扑的可能。

    南黎,  终复昔日大黎荣光。

    时年四月,  大黎皇后戚氏令官府于业城撷云崖上开市,  一手促成南疆与大黎的经商往来。

    为减轻汉人与南疆人之间的顾虑,  皇后戚氏下令，入撷云崖经商的南疆人不可携蛊，汉人则不可偷下撷云崖,  冒犯南疆风俗。

    此为铁律，撷云崖内专设商司,  其中半数汉人半数南疆人，共同管辖两方经商事宜。

    时年六月，南疆奉大黎皇后戚氏为月女，明月与朝阳于大黎都是一样的意义非凡,  而南疆人永远只崇信月亮，戚皇后成为南疆月女，昭示着南疆与大黎隔阂将破,  永世交好。

    元微八年，帝后出游。

    在曾被北魏强占去的半壁河山里,  就有鹤洲。

    鹤洲雨水丰沛，四季如春，其奔月山上的腕夕泉闻名天下,  曾有先朝文人雅士言,  腕夕泉之水至清至纯,  当属世间煎茶第一味。

    时值五月,  奔月山上草木葳蕤丰茂，叶尤绿，花极盛，晨间的雾气稍浓，在竹楼前缭绕浮动，犹如人间仙境一般。

    “娘亲，我们什么时候去摘果子呀？”

    小孩儿稚嫩的声音仿佛穿透了整个梦境。

    “等你父亲醒来，等天再亮些，我们就去。”柔软的女声仿佛刻意压得低了些，小小声的，隐约不清。

    隔着一扇半开的窗，躺在床榻上的青年睁开眼睛，定定地盯着上方的素色幔帐片刻，眼底的惺忪睡意在窗外时不时传来的说话中逐渐消退。

    他后知后觉地坐起身来，侧过脸时，便透过半开的窗望见院中的人。

    “星星可以自己擦脸吗？”

    年轻的女子藕荷色的裙袂被微风轻扯着散开些褶痕，更显轻盈，素色的披帛被她用来挽起宽大的衣袖，此时她方才捧了盆里的水洗了一把脸，那张白皙秀丽的面庞沾着水珠，一双杏眼清澈透亮。

    “可以。”

    和她一块儿站在水盆前的小孩儿还没有放置水盆的木架子高，他点点头，接了她手里拧过水的布巾来，乖巧又认真地擦自己的脸。

    仍未亮透的天色呈现出一种暗青的色泽，小院之中的草木在晨风中簌簌作响，女子抬眸，对上那扇窗内青年的眼睛。

    相比少年时，他的轮廓线条更显流畅，此时乌浓的长发披散着，他的面庞冷白，眉眼明净又漂亮。

    而她身边的小孩儿也有着一双与他极为相似的眼睛，都似琉璃剔透，令人惊艳。

    “父亲。”

    小孩儿一转头看见他，便站直身体唤他。

    “嗯。”

    谢缈的目光落在他的身上，轻轻地应了一声。

    这竹楼是徐允嘉向山上的猎户赁来的，他们已在奔月山上逗留了小半月，朝饮腕夕泉，夜酌吹花酿，山中野趣，惬意十分。

    山上的樱桃已熟，昨日他们自腕夕泉回来的路上便见了一片樱桃林，红红的樱桃满挂枝头，十分喜人。

    附近的农户家有用竹篾编的小篮子，戚寸心昨日特地给谢濯星买了一只小的，今日他才洗漱完毕，吃过早饭便迫不及待地提着自己的小篮子催促她，“娘亲，摘果子！”

    “小公子不急。”

    将茶具等杂物收拾好，年轻的女婢回头瞧见那粉雕玉琢的小孩儿站在太阳地里，便不由露出来一个笑容，“这就走了。”

    子意两年前便嫁给了涤神乡的副乡使顾毓舒，这女婢便是后来跟在戚寸心身边的大宫女春喜。

    徐允嘉也已成家三年，他家中有一个两岁的小女儿，如今抱起三岁的谢濯星也算得心应手。

    “缈缈，抱星星。”

    可临走时，戚寸心却拽了拽谢缈的衣袖。

    谢缈步履一顿，看了看她，又回头去看被徐允嘉抱在怀里的小孩，他想将小黑猫装在他的小篮子里，可奈何猫太胖，他的小篮子根本装不下。

    小黑猫利落地从他怀里跳下去，十分熟练地爬上了谢缈的肩头坐着，还喵喵叫着，用毛茸茸的脑袋去蹭他的脖颈。

    小孩儿的目光随着小黑猫往上，一时间，他们父子之间四目相对。

    谢缈微抿着唇，沉默地走到徐允嘉面前伸手将谢濯星接过来，回头撞见戚寸心的笑脸，他眼睫眨动一下，神情似乎也变得沉静。

    父子俩之间一向寡言，一路上谢濯星也只是偷偷地望着他的侧脸，连看风景也忘了，回过神已经在樱桃林里。

    戚寸心带着谢濯星寻着低处的枝叶摘了会儿樱桃，小孩儿精力旺盛，蹦蹦跳跳地不知疲倦。

    将他交给春喜带着去玩儿，戚寸心便在谢缈对面的石头上坐下来，他适时递上来一碗茶，是昨夜用腕夕泉水冷泡好的，一直密封着，如今入口也还是凉沁沁的，十分解热。

    阳光不燥热，清风也徐徐，她舒展眉眼，不知道第多少次在心中赞叹这样的日子。

    或许是瞧见谢缈在看被小黑猫追着跑的谢濯星，她一手撑着下巴，盯着他看了会儿，直至他垂下眼睛饮了一口茶，枝叶的影子投在他的侧脸，他纤长的眼睫随风微动，她忽然出声，“缈缈。”

    他一下抬眼，看向她。

    “我们还有很长的时间，”她说着，握住他的手，侧过脸去看向那个跑来跑去开心恣意的小孩，“所以你可以慢慢来。”

    他随着她去看那个开心都写在脸上的小孩，听见她的后半句话，又蓦地偏头来看向她。

    樱桃林的南面有一汪湖水，谢濯星跑到那儿去了，戚寸心喝了会儿茶，才吃了两块糕点，便去湖边寻他和春喜。

    “夫人。”

    春喜正和谢濯星用石子儿打水漂玩儿，听见脚步声回头一见是戚寸心，便笑着唤了一声。

    戚寸心朝她点头，也笑了笑，然后走到谢濯星的身边接了他手里的石子儿来和他一起玩儿。

    春喜提着装满樱桃的小篮子回去，湖边便只剩下戚寸心和她的小孩，她正琢磨着怎么才能打出漂亮的水漂，却听谢濯星忽然问，“娘亲，父亲是不是不喜欢我？”

    戚寸心一顿，她转头看向他。

    “他抱我的时候不笑，也不和我说话，”小孩抬头望着她，“他不说话，我也不敢说话。”

    戚寸心摇摇头，将他抱到一旁的大石头上坐下，才摸了摸他的脑袋，认真地说，“父亲怎么会不喜欢星星？他不说话，是因为不知道该怎么跟星星说话。”

    小孩儿睁着一双懵懂的眼睛，并不能理解她这句话里的意思。

    戚寸心想了想，问他，“星星是不是每一天都过得很开心？”

    “嗯！”

    小孩儿重重地点头。

    “可不是所有的小孩都能像星星一样，”她抬头，望着被风吹皱的清凌湖面，“你父亲像你这么小的时候，每一天都过得很不好。”

    她又对上他的眼睛，说，“他甚至还没有娘亲过得好，娘亲小的时候，身边有你的外祖母，可他什么也没有。”

    他的眼睛大睁了一点，似懂非懂。

    “他不是不喜欢星星，只是第一次做父亲，不知道怎么跟星星相处。”戚寸心鬓边的浅发微拂，她伸手轻轻勾到耳后，朝身边的小孩儿笑了一下，“他已经在努力地靠近你了，你也要再努力一点靠近他。”

    出了樱桃林，再沿山野小径走一段路便回到了竹楼小院，谢濯星和小黑猫在院子里玩儿，谢缈正在室内翻看从月童送来的信件，而戚寸心瞧见桌上的两个油纸包，她“咦”了一声，走过去打开来。

    一袋是奶酥烧饼，一袋是麻糖。

    她抬头见谢缈坐在罗汉榻上，仍低垂眼帘看信，手中捏了一会儿茶盏也未放下，她放下油纸袋，走过去捧起他的脸。

    谢缈被迫仰头的瞬间，她的亲吻来得这样突然。

    手中茶盏骤然扣在案上，发出清晰的声响，她蜻蜓点水便要退开，却被他扣住后脑深吻。

    风炉内的茶水煮沸，热烟不断缭绕而出。

    她不慎被热烟烫了一下手背，她才皱眉，他便松开她，随即握住她的手腕，在窗外透进来的光线里，他看见她白皙的手背上添了微红的一片。

    “疼吗？”

    他抬眼。

    “只是这么熏了一下，也不算疼。”戚寸心摇了摇头。

    他盯着她的手背，忽而低首轻轻地吹了吹。

    凉凉的风拂过，她的手指蜷缩了一下，在这样明亮的天光里，她打量着他的面容，忍不住扬起嘴角。

    “缈缈，你怎么会忽然给我买奶酥烧饼啊？”她问。

    “你昨晚梦呓，说了三次‘奶酥烧饼’，五次‘好吃’。”他的嗓音清泠动听，说罢又吹了吹她的手背。

    “……我说了吗？”戚寸心面露疑惑。

    他又抬起头来看她，“说了。”

    “那麻糖呢？”

    戚寸心凑近他，故意问，“麻糖好像不是我喜欢吃的，你买给谁的？”

    他抿起唇，不说话了。

    戚寸心忍不住笑，又亲了一下他的脸颊，说，“缈缈，送礼物要自己送，不要假手他人，我可不会帮你。”

    正值午时，春喜在厨房里忙着生火做饭，戚寸心纵然做皇后做了六七年，却也总不避讳庖厨，如今在外游山玩水，她更没什么拘束，只在房里和谢缈待了一会儿，便打算去厨房亲自做两道菜。

    “星星。”

    路过廊上，她瞧见在底下院子里抱着猫玩儿的谢濯星，便朝他扬了扬下巴。

    谢濯星看了看她，又看了看大开着的房门。

    他乖乖地放下小黑猫，走上阶梯，站在门口往里头望了望，他看见身着苍青锦袍的青年端坐在桌前看书饮茶，神情疏淡。

    或是听见脚步声，谢缈抬首，正见谢濯星走到他的面前来，双手扶着桌案的边角，用那样一双与他相像的眸子望着他，“父亲。”

    他站得端端正正，在谢缈面前不自觉地就守礼很多，像个小大人似的，鼓起勇气，“我可以跟您一起看吗？”

    “嗯。”

    谢缈先是一怔，随即便朝他招手，待他走过来，谢缈便将他抱到自己膝上坐着。

    三岁的小孩哪里认识那么多字，可谢缈见他认认真真地在盯着书页上的字痕，一副津津有味的模样，他翻页的动作一顿，开口道：“看得明白？”

    “不明白。”

    小孩仰头望向他。

    父子之间一时无话。

    谢缈抿着唇，轻瞥桌上的油纸包，他想起戚寸心的话，捏着纸页的手指半晌没动，隔了半晌，他才开口，“那是麻糖。”

    小孩儿先是抬头望他，又随着他的视线去看桌上的油纸包，小孩儿立即伸手去拿，可他太小了，桌案对他来说有些太宽阔。

    谢缈伸手将油纸包拿过来递给他。

    小孩儿将其打开，便看见里面的长条麻糖，他的眼睛亮起来，拿出来一个才想吃，可却又停顿一下，将麻糖递到谢缈嘴边，说，“父亲先吃。”

    谢缈对上他的眼睛，到底还是张嘴咬了一口。

    大抵是吃麻糖吃得开心了，小孩儿坐在他膝上晃荡着腿，问他，“父亲，母亲说您不是不喜欢我，是不知道怎么和我说话。”

    谢缈闻言，目光再度从书页间落在他的身上。

    “那我和您说话，您也会和我说话吗？”小孩儿的字句充满稚气与天真。

    谢缈眼睫动了一下，“嗯。”

    “娘亲说，我今天能看到的花花和小草，还有那么甜的果子，都是父亲您很努力才换来的，”谢濯星学着大人的口吻，一张小脸皱起来，看起来滑稽又好笑，“父亲以前过得不开心，所以很多的人今天才能过得开心。”

    “我长大了也要像父亲一样。”

    他说。

    “你不需要。”

    谢缈说。

    “为什么？”小孩儿歪着脑袋望他。

    “因为你在太平盛世。”

    谢缈伸手，在半空停顿片刻，还是落在了小孩儿的脑袋上，他的语气沉静而温和，“你只需要守住它。”

    小孩儿还听不懂他的话，只能胡乱点头，然后隔了会儿，又说，“我也想让父亲开心。”

    谢缈盯着他，“那你只需要做一件事。”

    “什么啊？”小孩儿好奇地望着他。

    目光又落在书页上，手指翻动一页，谢缈的语气轻盈了些，“入夜便不要再缠着你娘亲，既是储君，便该多加约束自己，趁早习惯自己就寝。”

    小孩儿的眼睛大睁起来。

    谢缈没听到他说话，便抬眼瞥他，“怎么？谁教得你出尔反尔？”

    出尔反尔。

    宫里的老师好像教过这个成语，小孩儿想了一会儿才想起来它的意思，他抬头望向他的父亲，有点委屈，又只能小声说：

    “好吧……”

    　　

