    

    第二天一早，收拾好家当的红荼就带着伽古拉前往了村长那里道了别。

    “村长，我打算带着伽古拉去宇宙看看。”

    老村长笑了笑，似乎早有预料：“路上小心。”

    红荼点了点头，看向了小伽古拉。

    伽古拉看着村长，目光坚定：“我一定会成为最强大的战士，通过勇者试炼！”

    村长笑着拍了拍他的肩膀，叮嘱了一些注意事项，特别是叮嘱伽古拉一定要听红荼的话。伽古拉也听得很认真，不时点点头应和两句。

    离开的时候，红荼拒绝了村子里其他人提供的飞船，带着伽古拉来到了山林的一侧，直接拉开了一个能够穿越时空的通道。

    “抓紧了。”红荼将小孩提起，熟练的夹在了腋下。

    完全没反应过来，就忽然头脚都朝下的伽古拉：“……”这熟练的动作……你有考虑过我的感受吗？

    但还不等他说什么，红荼就迈步进入了时空门内。

    伽古拉瞬间就被绚烂的通道吸引了全部的注意力。绚烂多彩的世界在他眼前展现，这里是世界之外，是绝大多数生命终其一生也看不到的绚丽之色，哪怕隔着半透明的黑红色能量屏障，也无法掩盖这里本身的颜色。

    见伽古拉被吸引了注意力，红荼顿觉好笑。说到底也只是个孩子而已。

    忽然，代表着一个世界的“气泡”中出现了一抹紫色，红荼若有所感的看去，目光锁定了那个世界。

    随着他们的靠近，那个星球外侧忽然出现了一个淡紫色的漩涡，红荼毫不犹豫的带着伽古拉进入了漩涡之内。

    淡紫色的通道内，不详的力量充斥其中，红荼眼眸渐深，周围黑红色的能量屏障彻底变成了黑色半透明的屏障，这屏障将自己和伽古拉护在其中，阻挡了来自通道的力量的侵蚀。

    但同时，他也敏锐的察觉到了充斥在通道内的其他力量。

    “时间吗？”红荼忍不住眯起了眼睛，几张被收束在卡盒中的怪兽卡不安的躁动起来。

    他们现在所在的，是一条能够穿越时空的通道，红荼猜测可能是一条通往未来的某个时空的通道。所以他没有反抗，任由这条通道将他带往了未知的时空。万一不小心让时空通道破碎的话，谁也不知道会遭受到什么。

    通道中的时间概念有些模糊，不能准确知道到底是过了多久，可能是一瞬，又或者是很久，通道的前方终于出现了一点亮光，光芒越来越大，让伽古拉忍不住抬手挡住了眼睛。

    紫色的通道很快褪去，出现在红荼面前的是一片新的宇宙。

    “嗯，居然不是地球吗？”红荼打量着陌生的星宇，苦恼的皱起了眉。在这里他完全不知道方向。他的盟友呢？为什么还不来接他们？

    但很快，他就不用纠结了。

    因为宇宙深处，两个一黑一白的巨人正在战斗。他们拳脚相交，微蓝的光之能量与紫色的暗之能量相互碰撞，撞出一圈圈的能量波纹。他们手中各自拿着一把短剑，一银一黑的短剑交接，掀起时空的乱流。

    红荼很快就认出了那个黑色的巨人，那是他刚出炉的盟友，黑暗路基艾尔。而与他对战的奥特曼所拥有的光看上去与路基艾尔的暗有着某种相似的特质，这一光一暗之间存在着某种不可分割的联系。

    “那是……”伽古拉震撼的看着战斗的两个巨人，“是和欧布一样的战士吗？”

    “没错，那是名为奥特曼的光之战士以及与之相反的黑暗奥特曼。”红荼笑了笑，“而且这两个奥实力都很不错。”

    伽古拉怔怔的看着两个巨人拳脚相向，看着微蓝与紫色的光撞在一起，眼中满是向往。这是他第一次见到这样强大的力量，而他也清晰的认识到，他梦寐以求的到底是什么样的力量。

    两奥实力相当，打的难分胜负，眼看着再打下去就会两败俱伤。但红荼依旧没有任何要去帮忙的意思。

    他观察着四周，没能找到赛尔维亚的身影，接着若有所思的继续观看两个战斗风格极其雷同的家伙战斗。

    ……

    银河与路基艾尔两人都已经亮出了长枪，一微蓝一暗紫的能量长枪相互碰撞，擦碰出或白或黑的电光。

    白色的灯泡眼与红色的十字状灯泡眼互相对视着，然后两个奥默契的用力推开对方，同时借力后撤，拉开了足够的距离。

    两奥斜握着长枪，斜指脚下的枪尖开始汇聚澎湃的力量，在蓄力足够后，他们又一致的一挥长枪，枪尖相向，从枪尖发出的两道光流激烈的撞在一起，谁也不让谁。而这两个家伙还疯狂的相互靠近，一边向枪尖输送力量，一边顶着光流相撞产生的能量互相靠近！

    理所当然的，两道属性完全相反的能量因为能量过多产生了巨大能量的爆炸，将两个打的有点上头的家伙都炸飞了出去。

    与此同时，一道蓝紫色的漩涡出现在爆炸的中心形成，将两个身负重伤还未飞出多远的家伙一前一后的吸了进去。

    伽古拉因为爆炸的产生的火花看不清到底发生了什么，但红荼却看的清清楚楚，并且在漩涡关闭前直接带着伽古拉也跟着穿过了漩涡。

    当穿过这个漩涡后，入目的就是熟悉的蔚蓝色星球。

    “终于又回到了这里，地球。”

    红荼俯视着这颗美丽的星球半响，带着伽古拉向着地球坠去。

    伽古拉还沉浸在刚刚的战斗中，等他回过神的时候，他们已经落在了这颗对伽古拉来说十分陌生的星球上。

    “欢迎来到地球，”红荼看向小伽古拉，“虽然是平行世界，但也算是我的故乡。”

    伽古拉看着周围的树木，有些好奇这样的星球是怎样孕育出红荼这样的家伙的。也不知道这个星球上的原住民们是不是和红荼一样强大。

    “走吧，我们先去找个地方住。”红荼牵制小孩的手，向森林之外走去。

    他是循着两个隐晦的力量波动降落的，但有些奇怪的是，这两个力量波动都极其的弱，有些不太正常。

    但红荼也没多想，直接下了山，向着最近的人类城镇走去。

    大概半小时之后，伽古拉与红荼遇见了一个身穿警服的巡逻警察。

    伽古拉无言的看向红荼：“……你确定这里是你的故乡？”对面这个家伙弱兮兮的，和你完全不像是同一物种好吗？

    “嗯……这里面有很多原因，你以后会知道的。”红荼相当敷衍的应了一句，就上前与这位警察开始交流起来。

    伽古拉当然不懂地球的语言，所以放弃看红荼与那个警察交流，而是走到了一边，立于山坡之上，俯视着下方被树林包裹的城镇。        

