    舒默雪：“……”

    “而且我也不是你想的那么空有一身武力，我精通各国语言，也精通商道，你雇我绝对物超所值。”

    闻言，舒默雪略显诧异，不可否认的，她还有那么一瞬间动摇。

    “不好意思，你还是直接拿钱吧，若是觉得五百万不够，我可以再给你五百万，但是我不能雇你。”

    说完舒默雪就转身离开，她不希望自己身边出现萧弋宸的替代品，她不允许自己的感情蒙上一点点瑕疵。

    看着舒默雪的背影，萧弋宸胸口一阵翻滚的疼痛，心知这一别他就再也没有机会接近她。

    “小雪！”

    舒默雪放在门把手猛地收紧，几乎下意识的回头。

    那一瞬间，她以为萧弋宸叫她。

    然而她看到的是一张陌生的脸，那张脸上带着一抹错乱。

    萧弋宸也没想到自己会脱口喊出她的名字，喊完了才担心她会不会因此生气？

    看到舒默雪回头，他倏然做了一个决定，阔步朝舒默雪走过去。

    在舒默雪的恍惚中他双臂杵在门上，将她困在他的胸膛和门框之间，居高临下看着她。

    “舒默雪，除了雇我，你别无选择。”

    萧弋宸的语气强势霸道，并不是在征求她的同意，更像是在命令她。

    狭小的一方空间只有他们两个人，阻隔了外面动静，外面打斗的两个人也看不见他们。

    半年前萧弋宸就已经修成这种境界，当时连他自己都吃惊，之后他的力量更是不可控制地与日俱增。

    因为身高的关系，舒默雪要扬着头才能看到萧弋宸的脸，男人灼热的呼吸轻拂在她脸上，让她莫名心悸。

    “如果我就是不答应呢？”

    舒默雪也是有脾气的，被人这么威胁心里肯定也不能痛快。

    萧弋宸的脸又压下一点，不到五公分就能贴到舒默雪的脸上，嘴角勾起一抹邪魅的笑。

    “怎么，你是怕自己会爱上我？我感觉你很怕我。”

    舒默雪眼睛一瞪：“你胡说，我才不会爱上你，更不会怕你。”

    “那你为什么这么抗拒雇我当保镖？”

    “我身边的保镖都是我赤焰门的人，我怎么可能会用一个外人，说出去让人笑死吗？”

    萧弋宸挑眉：“那简单啊，我加入你的赤焰门不就行了，长期饭票我很乐意。”

    舒默雪微恼：“为什么我感觉你像个狗皮膏药似的缠着我，我欠你钱吗？”

    “没有，你欠我命。”

    “我说了，会再给你五百万，一千万也不行？”

    “在我眼里你的命是无价的，所以你报恩的方式得我说了算，你没有别的选择，要不然我会让你知道狗皮膏药贴人的正确方式。”

    说这话时萧弋宸语气里带了一丝不正经，像个小流氓。

    舒默雪很想生气，很想大发雷霆，可心里又不经意触动。

    因为从前，萧弋宸也总是私下里喜欢用这么痞气的调调对她耍流氓。

    往事如烟，却历历在目。

    “好，既然你这么想做我跟班我成全你，但是我不会雇你，你要通过正规程序先成为我赤焰门的人，只有一等门人才有资格站在我的身边，你同意吗？”

    正中萧弋宸下怀，当即爽快答应：“行，什么时候考核？”

    “半年后……”

    “不行，就今天。”

    舒默雪：“……”

    又是强势命令的语气，就是没有商量的余地。

    那你还问什么时候考核？

    舒默雪磨了磨牙：“好啊，但是你要清楚我赤焰门的考核非常严格，你想一下成为一等门人恐怕不容易，如果考核失败，希望你永远都不要再出现在我面前。”

    “这么绝情？”萧弋宸的语气有些受伤。

    舒默雪不为所动：“你也可以选择现在就拿钱走人，我们一样当做没见过。”

    “那不可能，我是不会失败的。”

    “话不要说的那么满。”

    “那就拭目以待。”

    外面银面和段思语打的不可开交，银面突然分心去看舒默雪一眼，这一看发现人不见了。

    不仅舒默雪不在房间里，连那个男人也不在房间，他立时停手。

    这么一个契机，段思语手心发力一下子打在他的肚子上，直接将他打飞撞到了墙壁。

    掉下来，银面吐了一口血，段思语一脸吃惊。

    她没成想他会突然停手，而当时她的招式已经收不住了。

    但是段思语也没管他，就跑去大福身边……大福呢？

    段思语把房间看了一遍也没看见萧弋宸和舒默雪，小脸溢出焦急之色。

    “大福怎么不见了？”

    银面起身擦了下嘴角的血迹，嫌弃地扫了眼段思语，嘀咕句：“蠢货。”

    “喂，你有没有看见他们出去？”段思语质问银面。

    银面没好气：“没有。”

    说也奇怪，他真的没看见他们出去，他甚至不知道门什么时候打开过。

    按理说就算他和段思语打的如火如荼，也不应该连开门都注意不到，而且是他们两个都没注意到。

    “都怪你，要是大福不见了，我跟你没完。”

    对银面放完狠话，段思语就冲到门口，突然听见一声诡异的声响，她就呆住了。

    呆住的不止是段思语，还有银面，与此同时，萧弋宸和舒默雪出现在门口。

    “你应该不想被他们抓着刨根问底吧？”萧弋宸问舒默雪。

    舒默雪淡淡地瞥了他一下，就径自朝里面走去。萧弋宸嘴角不禁翘起，跟在她后面。

    两人走到窗边，萧弋宸抿唇一声轻咳，音色沉闷低缓，银面和段思语顿时清醒。

    “思语，你要去哪儿？”萧弋宸故作诧异地问。

    段思语闻声回头，就看见萧弋宸和舒默雪站在窗边都在看着她。

    “大福，你什么时候到那儿的，我刚才明明没看见你。”

    “我们一直站在这儿你怎么会没看见，小小年纪视力就不好了？”萧弋宸故意打趣她。

    “是吗，你们一直站在那儿？”被萧弋宸取笑，段思语自己也不确定了。

    银面目光幽幽地盯着他们两个人，他也没看见他们在那儿，难道也是视力不好？

    “行了，别耽误时间了，钱已经给你们爱要不要，小雪，我们走。”

