    针对飞刀帮和渔船帮，他们只听叶小天的吩咐。

    叶小天让怎么做，他们就怎么做。

    而叶小天的意思是，先跟渔船帮合作，对付飞刀帮，等解决了飞刀帮，再说渔船帮的事情。

    如果能够成功，事情自然就好办很多。

    不过，他们都很清楚，渔船帮和飞刀帮是唇亡齿寒，他们自己也很清楚这一点，所以，想跟渔船帮合作，可不是一件容易的事情。

    但叶小天既然说了，想来是有了一定的计划的，那他们只需要按照叶小天说的去做就行了。

    而事实上，叶小天也真的有一定的计划，不过这个计划是不是能做成，叶小天自己也不能确定。

    这样商议了一番之后，叶小天便带着几个人向渔船帮赶去。

    而就在叶小天他们去渔船帮的时候，渔船帮这边，飞刀帮的帮主赵坏带人拜访了渔船帮的帮主李豫。

    李豫是个皮肤黝黑的汉子，他以前也是一个渔夫，只是后来在出海打渔的事情上，跟一个实力比较庞大的渔船起了冲突，那个渔船上的人仗着自己人多势众，把他打的鱼全部给占为己有了，甚至还把他给扔下了水。

    也幸亏李豫水性比较好，活了下来。

    而他在活下来后，就对那些又实力的渔船痛恨不已，所以他很快放弃了打渔的生活，而是开始到处打地盘，只要是沿海边上，他就要带着兄弟们去拼，去杀，让他们服从自己的命令，让他们每次出海都要给孝敬之类的。

    当时做这个生意的组织帮派有几个，但这些组织和旁边都在跟李豫的争夺中慢慢的落于了下风，他们要么是被李豫给灭掉了，要么就是被李豫给吞并了。

    而在这样不停的争斗中，李豫才终于有了现如今的实力。

    而如今的李豫，也已经不是当初的那个渔民了。

    如今的他，说话的分量很大，在整个花城，都没有什么人敢不给他面子的。

    赵坏的到来，让李豫有点意外，但同时，也多少猜出了赵坏来此的目的。

    那新来的都督叶小天，在花城已经接连解决了很多的势力，而这些势力当中，不乏一些实力很强的，而看叶小天的架势，应该也不会放过他们吧？

    如此，赵坏来此的目的，也就不言而喻了。

    两个人碰面之后，倒也没有虚假的很热情，也没有彼此看不顺眼，就只是看了一眼，随后就直接进入了正题。

    “赵帮主来我这里，可是有什么事情？”

    赵坏道：“李帮主，那叶小天做的一些事情，想必你已经知道了吧？”

    李豫点点头。

    赵坏继续说道：“这个叶小天，狼子野心啊，他这是想把整个岭南东道都变成他自己控制的势力范围，如此，任何碍事的，影响到他的，他都不会放过，我们飞刀帮和你们渔船帮，他也不会放过啊，我已经接到了消息，那叶小天下一步，恐怕就是要对我们飞刀帮和你们渔船帮动手啊，如果我们单独应对叶小天，那我们根本就不是叶小天的对手，所以我的意思，是我们联手，一起对付叶小天，如果能够赢了叶小天，那以后整个花城，我们就可以平分各种势力了啊，毕竟很多势力都已经被叶小天给灭掉了，你说是不是？”

    赵坏的意思很简单，就是想跟李豫联手对付叶小天。

    李豫只片刻思虑，便觉得赵坏说的有道理，只不过，他还没有来得及做出回应，一名喽啰急匆匆的跑了过来。

    “帮主，叶小天来了，说有事想跟帮主说。”

    听到这个，李豫心头微沉，怎么赵坏刚来，这个叶小天就跟着来了？

    他看了一眼赵坏，道：“赵帮主说的话我会考虑的，不过现在，我恐怕需要先应付一下叶小天，赵帮主不介意的话，可以在后面旁听。”

    赵坏犹豫了一下，如果他答应旁听的话，那就是表示对李豫有所怀疑。

    可如果不旁听的话，他又担心李豫跟叶小天说一些对付他的事情，所以，思来想去，他觉得还是旁听一些的好，就算李豫误会啥的，他也在所不惜了。

    赵坏很快躲在了客厅后面。

    没多久，叶小天带人走了进来，李豫看到叶小天的时候，态度不算差，至少比刚才跟赵坏聊天的时候要好很多。

    “叶驸马拉我渔船帮，不知道所为何事啊，可是我们渔船帮那里做的不对，竟然需要劳烦叶驸马专程来跑一趟？”

    这李豫虽是渔夫出身，但在说话方面，还是很有一些技巧和本事的。

    叶小天笑了笑，道：“听说你们渔船帮一直都想染指除了渔船出海打渔的业务，想像飞刀帮那样上岸，在花城以及其他城池里做事，不知你们可有此意？”

    叶小天上来就说这个，这可把李豫吓的够呛，当然，如果赵坏不在后面的话，他倒也不是特别的担心，可问题是，赵坏就在后面听着呢，这让他怎么说啊？

    怎么他们两个人赶到一天了呢？

    不过，李豫到底是见过大阵仗的人，这种情况还难不倒他，也吓不住他。

    李豫笑道：“叶驸马就直接说明来意就行了。”

    叶小天道：“本驸马的意思很简单，只要你们渔船帮愿意跟本驸马合作，联手灭掉赵坏的飞刀帮，那等事成之后，飞刀帮所有的地盘和势力，本驸马都送给你，当然，你们却必须遵守一定的大唐律法，以后违法的事情不能做，如果你同意的话，我们就可以合作。”

    不得不说，叶小天给出的利益是很大的，如果叶小天真的能兑现的话，渔船帮绝对是能够变的更加强大和辉煌的，以后整个花城，可就他们渔船帮一家独大了。

    这种好事，不管是谁看了都会心动的。

    不过，李豫却是苦笑了一下，道：“驸马给出的条件的确很不错，不过我需要考虑一下，叶驸马可否给我几天时间考虑？”

    那赵坏就在后面呢，就算叶小天给出的条件很诱人，李豫也不至于傻到立马就答应下来，若是答应了，那他是不是立马就把赵坏给供出来？

    可若是不供出来，那以后再对付赵坏，岂不是麻烦了。

    当然，他自己也不确定是不是要跟叶小天合作，毕竟叶小天这样的人太奸诈了，他有点担心和害怕。

    

