    方莫查看自己更新完装备后的属性。

    【魔王爸爸LV37】

    【力量：0+140】

    【智力：0+10】

    【敏捷：0+160】

    【体能：164+160】（324体能，生命值64800，生成图腾属性648点，不包括两颗体能之球）

    【装备：灭世之眼，力量+100；灭世披风，敏捷+120；灭世腰带，体能+120；骷髅王四件套，力量+30，体能+60，敏捷+30，攻击力+100；鬼王之戒，全属性+10；血皇之靴，敏捷+30；婚戒】

    强，太强！

    要是方莫将648点图腾属性加在力量上，那就是788点。

    这意味着，方莫哪怕不使用任何技能，就这么一拳头打出去，能够打出5万的伤害！！

    如果是骷髅精英的话，方莫左右双拳一套下去，直接就秒杀骷髅精英，而普通玩家可能要打半个小时才能杀得死。

    方莫还抽空去了一趟武器店，将破碎的骷髅王战戟修理一下，修理费用居然高达两万金币，以及两把黄金品质的武器，才能修理好，方莫心疼啊，但为了凑齐骷髅王套装，不得不修理。

    无敌小队全部都换上了最强装备，走在血月城的马路上，不少玩家甚至是尖叫。

    “无敌小队！是无敌小队！”

    “你们什么时候创建游戏公会啊，我们要加入你们！追随你们。”

    “能不能告诉一下我们，你们升级的秘诀啊！”

    方莫沉声道：“升级的秘诀很简单，就是把拳头伸出去，让怪物撞在你的拳头上，然后怪物就会爆出装备和经验了，是不是很简单。”

    周围玩家：这是人话？？？？

    有玩家提到游戏公会，方莫这才想起来，先把游戏公会创建了，这可是全世界第一个游戏公会，一定要把这个荣耀抢下来，说不定也有奖励。

    方莫带着队友们走进公会大厅。

    后面一群玩家尾随其后。

    “创建了！无敌小队真的要创建游戏公会了！我们血月城会不会全世界第一个拥有游戏公会的城市，太牛逼了！”

    “嘘，小声点，别惹得大佬生气，等会不收我们进公会了。”

    “对对对，小声点，我们就在后面看着。”

    公会大厅空空荡荡，只有柜台上一个穿着一身粉红色女仆装的少女昏昏沉沉打着瞌睡，

    咚咚。

    方莫轻轻得敲了敲柜台。

    女仆装少女立即吓得站起来：“干什么！”

    方莫微笑道：“请问，这里是创建公会的地方么。”

    女仆装少女头上有个白色的名字——贝普琳。

    贝普琳羞涩点点头：“是……是呐，这里是创建公会的地方，你们要创建公会么，需要公会创建卡，以及五人组队，还有，还有5万金币。”

    方莫拿出公会创建卡：“这是公会创建卡，金币直接给你么？”

    贝普琳瞪大圆溜溜棕色的眼珠子：“哇，真的是公会创建卡，你们好厉害，原本预期是一个星期之后才有可能出现公会，你们现在才第四天就打出了创建卡，我刚刚查了一下，目前全世界还没有一个公会，作为第一个创建的公会，你们可以免除5万金币，同时公会等级直接升为2级，并且可以免费获得一千平米的公会领地以及基础设施！”

    方莫点点头：“那就请帮我们创建吧。”

    贝普琳将公会创建卡插入一个蓝色符文石头中，石头立即被激活，散发出橙色光芒。

    然后方莫面前就弹出了一个信息框。

    【请输入公会名称】

    方莫想都没有想，直接输入两个字【无敌】

    就是这么狂！谁不服，来打我们公会！

    【是否确实公会名称：无敌】

    确认！

    嗡——

    几乎在确认的瞬间，方莫、无双婉儿、李少哲、柯泽、王大锤五人身上散发出橙色的光，光芒万丈。

    【全服通告：恭喜玩家魔王爸爸创建全服第一个公会：无敌，公会阵营熠冷，作为奖励，熠冷阵营所有人将获得一次抽取灵魂之球的机会】

    全世界熠冷阵营的玩家面前直接弹出来一个转盘，然后点击一下就开始旋转，转盘上面有五个区域，青铜区域占50%，白银区域占30%，黄金区域占15%，铂金区域占4.9%，钻石区域占0.1%。

    绝大部分熠冷阵营的人都转到了青铜区域，奖励一颗青铜品质的灵魂之球，也有运气好的转到白银或者黄金，极少的人转到铂金，甚至极其个别的人抽中钻石。

    方莫头皮发麻，原本以为会奖励小队五个人首创公会奖励，没有想到是奖励整个阵营。

    这不是故意挑起矛盾么。

    队伍里，无双婉儿、王大锤是星辉阵营，虽然身为全球第一个公会的创始成员，他们居然什么都没有！

    公会大厅熠冷阵营的玩家们白嫖到一颗灵魂之球，兴奋大喊：“魔王爸爸！原来他就是魔王爸爸！难怪可以首通鲜血领主BOSS，魔王爸爸，谢谢你，让我抽中了一个黄金品质的灵魂之球！哈哈哈！”

    “哈哈，我也中了！我也中了！我现在有技能了，我可以出城打怪了，哈哈，谢谢爸爸！”

    一边欢喜一边嫉妒。

    人最怕得不是穷，而是不公平！

    星辉阵营的很多人对魔王爸爸更加憎恨了，如果不是魔王爸爸创建的公会，如果是星辉阵营第一个创建的公会那多好啊！

    同时，阵营奖励的出现，也让全世界原本没有阵营之分的人，第一次感受到阵营的差别！！

    两极分化的种子慢慢埋下。

    方莫只能说，这游戏策划牛逼，这一手太牛逼了！

    如此一来，熠冷阵营的实力必然大于星辉，甚至可能出现，组队只要熠冷阵营，不要星辉阵营。

    方莫面前的转盘同样有五个区域，但与其他人不同是；钻石区域占50%；星耀区域占40%；王者区域占45%；传奇占4%；妖孽占1%。

    身为全球第一个公会的创建者，方莫的奖励必然不同。

    方莫没出息的咽了咽口水，这还是方莫第一次看见钻石品质以上的等级。

    居然还有星耀品质、王者品质、传奇品质、妖孽品质！

    方莫紧张一点转盘，转盘开始旋转起来！

