    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “啊！”

    轮船房间内，一声声尖叫声传出。

    下一秒。

    无数男女从房间内跑出，有的还没穿衣服，一个个神情惊恐。

    “怎么回事？”

    林缺三人见到暴乱的轮船，一脸疑惑。

    滋啦砰！

    就在这时，一道道雷电翻涌，将整个轮船房间炸毁。

    林缺眼皮子一挑，连忙带着两人虚空挪移来到甲板外。

    此时。

    整个甲板站满了人。

    查拉米商会的护卫队，举着手中的枪不断扫射从雷区走出来的人类。

    林缺放眼望去，见到那些雷区内的人类，一个个眼神空洞，身上冒着雷光。

    头顶长出一个电鳗脑袋。

    浮秋沉声说道：“那是C级海兽，寄生电鳗！”

    “它们的战力并不可怕，可它们能力是寄生，操控被寄生者的意识，使得战力翻倍！”

    “而且，这种海兽是群居生物，它们的首领应该也来了！”

    “我们遇到麻烦了。”

    林缺看着查拉米商会的护卫队根本抵挡不住电鳗的进攻，心中一沉。

    他开始后悔出来了。

    这还没走出去多远，就这么刺激，等到了太平洋指不定还有什么大惊喜在等着他。

    叮！

    系统提示：遇到事情请大声呼喊，二弟最帅！

    选择一：袖手旁观，召唤出飞行系妖兽逃命，不过海上未知风险很多，奖励肉身提升至铂金级！

    选择二：挺身而出，帮助查拉米商会斩杀电鳗，使其欠下人情，奖励如意神笔！

    选择三：既然不能反抗，那就加入电鳗行列，趁火打劫，大赚一笔，代价就是得罪查拉米商会，奖励魂力提升二十级。

    林缺暗骂道：“你特么终于想起来我这个宿主了！”

    系统：“该出手时就出手！”

    请快些做出选择，雷罚警告一次！

    林缺：！！！

    我特么手中但凡有一枚硬币，你也不至于这么嚣张！

    选择一，他也想逃啊！

    这里距离太平洋海还有几千公里远，要是没熟人带路，还不知道会遇到什么级别的海兽。

    选择二，到还不错！

    选择三他直接忽略。

    他要是真敢这样做，别说查拉米商会不会放过自己，就是炎黄也不会轻饶他。

    不得把自己抓回去关小黑屋，用小皮鞭伺候。

    “我选第二个！”

    叮！

    系统提示：如意神笔到账！

    甲板上。

    查拉米护卫队正拼死阻止电鳗的进攻。

    护卫队大队长乔治，寸步不移的守护一位戴着面罩的金发女人。

    面罩遮挡了女人的五官，但那一双高挑的大白腿可以看出，妥妥的御姐！

    滋啦！

    一声电弧响动，两只巨大的电鳗从甲板下窜起，张着尖锐的牙齿，朝金发女人扑去。

    “Fuck！”

    乔治怒喝一声，身上六十五级魂力爆发，水系魂力附着双臂一拳一个将电鳗活生生的拍死在甲板上。

    咻！

    一只躲在甲板缝隙中的电鳗，趁着乔治出手的间隙，猛地窜出，撕咬向金发女人。

    乔治脸色惊恐，来不及了！

    就在这时，站在上方的林缺动了。

    魔刀出鞘！

    一个虚空挪移冲了出去。

    在电鳗距离金发女人不到一个身位时，一柄血刀刺穿电鳗的脑袋，将它狠狠的钉在甲板上。

    乔治脸色大喜，用一口纯正的英语说道：“Welldone！（干得漂亮）。”

    林缺一把将魔刀千刃拔起，身上血色魂力灌入魔刀千刃，双眼锋利。

    “血影杀！”

    魔刀千刃碎裂，化作一根根血色丝线，充斥着寒冽的刀芒。

    爬上前的电鳗，被血色丝线缠绕，一瞬间被切割成指甲盖大小的肉块！

    电鳗的进攻停下，纷纷看着林缺手持染血的魔刀，朝后退却。

    危险！

    它们在海洋中生存了这么久，对危险有敏锐的感知。

    滴答！

    魔刀千刃刀尖，一滴鲜血滴落在地。

    林缺双眼血红，怒喝一声：“不怕死的，来呀！”

    电鳗们不敢上前。

    就在这时，轮船的防护罩破了！

    一只二十层楼高的海兽电鳗，张着暗紫色瞳孔，盯着林缺。

    “我来了，如何？”

    林缺：……

    A级海兽！

    系统，我该怎么办？

    系统：“大哥，你别问我，我只是一个系统！”

    我丢你螺母！

    你这会知道你是个系统了！

    林缺身后，金发女人开口说道：“Upper！”

    上啊！

    林缺望了眼金发女人，用英语回答道：“你说啥，我听不懂英语！”

    金发女人：？？？

