    刘棘来到易山县，第一站当然是寻找当地的盗门了。

    没想到，盗门前段时间，触了一位大人物的霉头，被清洗了一遍，只剩下三瓜两枣了，现在的易山县城竟然是一个外号叫‘三只手’六品武者主事。

    此人的办事效率非常低下。

    八九天过去了，他才从‘三只手’那里得到一个似是而非的消息。

    “刘老前辈，你给的画像，眉宇之间，和缘来客栈的金掌柜有些相似，只是，金掌柜他……”‘三只手’刚说了一个开头，一抬头，突然发与刘老前辈人不见了。

    “咦，人呢？刘老前辈怎么突然就不见了，刘老前辈，也太性急了吧？怎么没听我把话说完就走了呢？”

    ‘三只手’愣了一下，赶紧起身，四处张望寻找，却怎么也找不到刘棘的身影。

    ‘三只手’颓然的坐回原位，跟天塌下来似的，唉声叹气道：“唉！金掌柜可是啸天帮的元老，他虽然是一个普通人，可也不是普通人可以碰的啊，刘老前辈虽然厉害，但是和与多宝和尚齐名的李帮主比起来，似乎还是差一筹啊。”

    说到这里，‘三只手’双手合十，祈求上苍道：“希望，刘老前辈，没事吧！我们盗门残存的高手已经不多了，可经不住再折腾了。唉——”

    ‘三只手’絮絮叨叨的说了半天，才唉声叹气的吹灭了灯，睡下。

    黑暗中，被窝里蒙着头闭眼假寐的‘三只手’露出了狐狸偷鸡似的笑容。

    对于李征，他可是一直没有放下心中的芥蒂的，为李征拖延了七八时间，已经是看在梁永义的面子上的极限了。

    打吧，斗吧，江湖恩怨江湖了，不用六扇门介入最好。

    ……

    “缘来客栈，就是这里了。”

    之前偷听‘三只手’的自言自语中得到了许多有用的消息。

    知道了金掌柜是最近在江湖上声名雀起和多宝和尚齐名的李征。

    刘棘虽然对李征的天赋非常信服，但是实力嘛。

    呵呵，李征才开始修炼多久？就像和他们这些老一辈儿一争长短？刘棘表示怀疑。

    因为有这个底气，虽然知道可能会得罪李征，但是刘棘还是来了。

    “只是一个普通人而已，不至于为此和我一个四品圆满武者交恶。”

    刘棘走进人来人往的缘来客栈，微微皱了一下眉头，随意的转了一圈，看到有一个店小二在偷懒打盹，于是走到一个正在打盹的店小二，轻轻的敲了敲桌子。

    “店小二，你们的金掌柜呢？”

    何辕正无惊打彩的坐在柜台后面打着盹，突然听到有人敲桌子，不耐烦的瞪了扰人清楚的白胡子老头儿一眼。

    “不在！”说完，就要接着打盹。

    何辕恶劣的态度，让刘棘的眼神一凌，何辕顿时自己好像变成一个只婴儿，感觉被一只择人而噬的巨虎抓到了嘴边，张开了血盆大口，随时可能咬下去。

    危！

    何辕哪里不明白，他又无意间惹到高手了。

    先是看似吃货少年的李征，然后是人畜无害的小和尚玄空，再是现在这个看着一点儿也不起的白胡子老头儿。

    他的命怎么这么苦啊，老是招惹这些恐怖的存在。

    何辕立刻笔直的站了起来，恭敬的回答道：“金掌柜被调到郡城去了，听要还要跟着帮主一起去州城呢。”

    说到这里，何辕的口吻中难掩羡慕之意。

    他也好想跟着帮主啊，可是帮主离开易山县去沙江郡的时间，就没带他，这一点让他怨念了好久，没想到，这次帮主要去州城了，连金来神这个普通人都调走了，却就是不调他过去。

    呜呜，他的命好苦啊！

    他想跟着帮主，怎么就这么难呢？

    刘棘突然轻咦一声道：“你是盗门的人，根骨不错。”想到之前感叹自己徒弟时的遗憾，刘棘心中一动，道：“有没有兴趣做老夫的弟子。”

    什么？

    何辕一时之间没有反应过来，等听明白后，心中一阵激动，啊，终于，有人看到他的天赋了吗？终于有高人要收他为徒了吗？

    苍天有眼啊！

    俺何辕终于等到这一天了。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    刘棘哈哈大笑道：“好，好徒儿，哈哈……走，我们走，哈哈……”

    刘棘和何辕两人消失后，陈大河立刻道：“快，给张先生发紧急信，何辕被一个高手掳走了，他还有可能要去寻帮主的麻烦。”

    ……

    坐在通往州城的马车上，李征总结着他这些天的收获。

    “敌人的数量累计达到七万人，奖励：正立无影（神通）。”

    一个收敛气息的神通，立在阳光之下，都没有影子投下。

    施展此神通，气息完全收敛，不与天地进行交互，相当虽然身在天地之中，完全隔离于天地之外。

    以李征现在四品入门的实力，此神通不可久，否则必有暗疾。

    ‘正立无影’，感觉和《无影剑典》最后描述的上三品对应的晋级功法的最高境界有些相似。

    此神通虽然鸡肋，暂时无用，不过，却潜力无穷，未来可期。

    “敌人的数量累计达到八万人，奖励：天机预警（天赋通神）”

    这是天赋神通，天赋神通和神通的区别在于，一个是被动技能，一个是主动技能。

    天赋神通的威能小，但是对应的消耗也小，而且是无时无刻不在激活状态。

    尤其是这种预警类的天赋神通，可以全方位十二个时辰的在天机方面对他进行第一层预警方面的保护。

    不过，他一个初入江湖的菜鸟，谁闲着没事，用天机推演他啊，感觉这个天赋神通，也有些鸡肋。

    最后是实力方面的收获了。

    丹田中金丹，已经完成了一转。

    到了四品，结丹境，又叫九转金丹境，金丹需要九转，不断的去粗存精，排除杂质，提高武道真气的品质。

    金丹成型，即是入门；金丹三转，即入小成；金丹六转，即称大成；金丹九转，即为圆满。

    所以，虽然李征金丹一转了，却依然还是四品初阶，结丹境入门。

    而四品结丹境又有金丹一转一重天的说法。

    可想而知，四品境各阶的实力差距，有多大。

    四品不要说越品而战了，就是越阶而战，都是非常困难的事。

    当然，这其中不包括他李征。

    “咦？一个四品高阶的武者在飞速的接近中，看来是冲着我来的，啧啧，果然离开沙江郡就对了，这不，才刚离开，就有一个四品高阶的敌人送上门来了，真是太幸运了。”

