    第541章货主上门

    江小小在他们这里吃完了饭，还帮他们简单的整理了一下。

    看到顾杰睡的那张床只是一个简单的木板，上面铺了简陋的被褥，放着还没有洗脏衣服。

    江小小没有过多的怜惜。

    男人做事业的时候，尤其是白手起家，创业的第一步都会很艰难，就像他们走北国那趟列车一样。

    总要有舍有得。

    舍不得自己男人吃苦的女人，怎么可能要求她的男人进步？

    江小小只是拿了一个大盆，把顾杰和二虎的那些脏衣服全收集到一块儿。

    给他们洗的干干净净，晾在了院子里的晾衣绳上。

    而在叮叮当当的敲打声中，院子里有了别样的风景。

    空气中都飘散着一股肥皂的香味儿，闻到这股味道，看着院子里那道忙碌的身影进进出出。

    顾杰的脸上就露出了满足的笑容。

    虽然这里简陋，可是依然感受到了一种家的温暖。

    二虎拿着螺丝刀在拧其他的螺丝，两个人在一起装配自行车。

    今天他们要出货。

    联系的老板是二虎认识了一个哥们儿介绍过来的。

    对方要50辆自行车，他们最近一直在忙这批货。

    “哎，嫂子可真不错。长得漂亮不说，而且干活儿爽利，你看一看一点儿都没有嫌弃咱俩。而且把我的臭袜子，脏衣服也给我洗了。”

    顾杰比二虎要大两岁，小的时候都是二虎跟在顾杰的屁股后面玩。

    “那当然，你也不看那是谁的媳妇儿？”

    如此傲娇的一句话，引来二虎的一阵作呕。

    “顾老大，你可真变了，你现在脸皮也比城墙都厚了。要让冯浩他们看到，估计得吓死。

    我跟你说这事儿瞒不了多久，你赶紧的把哥们儿都请来大家吃顿饭，认识认识。

    而且年龄也不小了，赶紧结婚吧。”

    二虎虽然还没结婚，可是说起这话来，那还真是头头是道，活像是家里的三姑六婆。

    “行吧，咱们先忙完这批货，等这几个月忙完了，我肯定会请大家吃饭。介绍我媳妇儿给大家认识。最近这段时间咱们这么忙。”

    顾杰早有思量，江小小肯定会融入他的生活，认识他的朋友，认识他的家人，可是现在显然不是一个好时机。

    他恨不得明天就能结婚，可是现在条件不成熟。

    “你这个人就是这样，一辈子总是被那些条条框框束缚，我还不知道你啊！

    你是生怕不能给人家姑娘一个好的生活条件，所以死都不开口让人家嫁给你。

    我看着这个姑娘挺不错的，而且一点儿都没有嫌弃。既然是这样，就早点儿结婚。”

    “你可别辜负江小小的一番心意，我瞅着这姑娘可真不错。”

    二虎语重心长，他最了解自己兄弟，知道顾杰这人性格里的缺陷。

    也不能说缺陷既是优点，可是也是最大的缺点。

    “行了，这种事情我心里有数，你就别管了，赶紧干活儿。”

    江小小要给他们把屋里打扫了一遍，点上了蚊香。

    屋子窗户上的玻璃都碎了好几块，也不知道他们这几天是怎么住的，也不怕蚊子咬。

    江小小心里是既心疼又心酸。

    天黑以后，顾杰要送江小小回去，他得早点儿把小小送回去。

    一会儿要货的人要上门。

    结果江小小直接拒绝了，“我自己回去就行，你放心好了，我骑着自行车来的，何必还来来回回的送！你忙你的。

    明天中午，我给你送饭过来。”

    顾杰心里喜悦，可是又不愿意江小小为了他跑来跑去。

    从大学城那边跑到这边来，距离可不短。

    骑着自行车，起码也得骑四十多分钟。

    每天如果能见到江小小，他当然心里高兴，可是让江小小每天来回花一个多小时在路上，他又舍不得。

    “不用！我和二虎随便对付一口就行，你别跑来跑去。”

    江小小却笑着说挥手，“顾同志，我走了。明天见！”

    顾杰想骑上自行车去送，可惜门口多了一行人。

    是看货的老板来了。

    顾杰只能作罢。

    “老黄，来来来！这是我们老板顾杰。”

    二虎已经把三个人迎进来，顺带着给顾杰他们做介绍。

    “顾老大，这位老黄就是牛哥给介绍的这位是自行车市场的大牛人。东市的二手自行车市场牛哥，那也算是鼎鼎大名。”

    这位牛哥做的就是自行车生意。

    八一年自行车市场还是非常有市场的。

    这会儿自行车虽然并不像以前那样属于紧俏商品，可是市面上也不是想要就能有。

    更多人倾向于买旧自行车，要比新的自行车稍微便宜一点儿。

    当然也是因为自行车多了丢，自行车也丢的更快。

    “你好，黄老板，来，请进。”

    顾杰把人招呼进他们的仓库，仓库里面放着50辆自行车，这可是他和二虎这几天忙活的结果。

    大半个月就出产了五十辆自行车。

    别小看这50辆自行车，一辆自行车能卖200块钱的话，这50辆可就是1万块钱。

    他们一辆自行车的成本只有100块钱。

    如果生意谈好了，半个月赚5000块钱，一个月就是1万块钱。

    用不了多久顾杰的汽车修理厂就能排上日程。

    钱自然是辛苦钱，可是在这个年代，有这样技术的人也并不多。

    老黄进了库房，斜眼打量了一下，房子实在是简陋。

    在他的心目中，这种简陋的作坊能出什么自行车？

    对方张口闭口把眼前的这个老板顾杰吹捧的像是天神下凡一样，他是不信的。

    不过在库房看到50辆崭新的自行车，倒是心里一凛。

    要知道他一开始就说得明白，他做的是二手自行车，可不是新自行车。

    二手自行车和新自行车还是要差一些价钱的。

    可是很明显，眼前这50辆自行车锃明瓦亮，绝对不像是旧自行车。

    在打量了一下周围，墙角摆了几只工具箱。

    这么简陋的设备，他们就能自己制作的自行车，老黄心里不信。

    “这自行车是二手的？”

    这话是疑问句，同时也是阐明老黄内心的想法。

    老黄现在已经认定顾杰他们这帮的人搞不好是在市面上当三只手的。

    性质可就不一样，他虽然是做二手自行车的，可是有一些门槛儿，他也是不轻易踏足。

    昧良心的钱，他老黄是不赚的。

    (本章完)

