    看着叶如风转眼沦为一个废人，并失去家主之位，叶家上下，却无人为其开口。

    莫缺心中却没有丝毫报复的快感，只是对叶家愈发的心寒，他甚至觉得叶如风有点可怜。

    叶如风一心想要让叶沉雪争到星辰榜，壮大叶家前程，可到头来，叶家五祖却废去他的肉身，这些叶家之人，也只是冷眼而视。

    为了平莫缺怨气，叶家人便可果断将叶如风舍弃，他一心想壮大的叶家，到头来却是如此残忍地抛弃了他。

    正如当初，他为讨好云家，果断舍弃莫缺一样。

    但叶家之中，视莫缺如草芥的，又何止叶如风一人？

    说到底，不过因为叶如风身为家主，才被推出来承受这一切罢了。

    心中叹息一声，莫缺没有说话，毕竟他也不能真正血洗叶家，不管怎么说，这毕竟是她母亲的家族。

    况且，这叶家五祖的修为深不可测，虽然苍老，但他若要灭叶家，只怕也难以实现。

    “嘿嘿……哈哈……”倒在地上的叶如风，在这一刻突然笑了起来，透着疯狂与绝望。

    他此时的心境就如当初的莫缺，无比心寒。

    “莫缺，你是不是觉得我罪有应得，是不是觉得很痛快？”

    叶如风倒在地上，狞笑看着莫缺，道：“但你不要以为，我落得如此下场，你就能够崛起，就能重回巅峰！”

    他心里对莫缺怨恨到了极点，为叶家的一切图谋失败，以及落得今日下场，在他看来，全是拜莫缺所赐！

    “嘿嘿，当年我不让你母亲再入我叶家门，不肯收留你，最后却又改变主意，让你留下，你可知是为什么？”

    叶如风满脸怨毒，嘴角带着诡异的笑容，道：“不是因为你母亲猎杀了古血异兽，而是有人让我留下你！”

    “谁？”莫缺眼中再次透出寒芒。

    叶家当年如此相待，背后竟还有隐情？

    “嘿嘿，你一定会记得那个人的，因为你当年肉身被废，沦为废人，便是拜他所赐！”叶如风笑得狰狞，他要用那个残酷的事实，狠狠打击莫缺。

    轰！

    莫缺身上，那股惊人的气势再度出现，口中冷冷吐出两个字：“莫殇！”

    “嘿嘿……”叶如风笑中带血，道：“他碎你丹田，断你经脉，毁你窍穴，便是要你永生永世当个废人，再不能入修炼一道，但你可曾想过，他直接杀了你，岂不是更加简单？为何他却偏偏只废你肉身，而不取你性命？”

    这一点，莫缺的确想过。

    当年他和莫殇，同为帝族莫家之中最出色的天才，两人长年竞争，向来不和。

    莫殇留他不死，只废去他肉身，一来可能是不想落一个残杀同族血亲之罪，二来无非是想要他活在人世，亲眼看着莫殇崛起。

    还有什么比让昔日对手只能眼睁睁看着自己崛起，却肉身被废无能为力更加残酷的事？

    莫殇便是如此狠辣之人，莫缺十分清楚他的性格。

    “当年我本不想收留于你，是莫家传信，让我留你在叶家！”

    叶如风继续说道：“莫殇是故意留你性命，是莫家让我收留你，将你养在叶家，并时刻关注，你的肉身是否恢复，有无再入修炼之道的可能！”

    莫缺突然想起，当初叶沉雪亦曾说过，若他再入修炼之道，便要断他手足，再废他一次。

    如今听来，那似乎并不只因是他阻碍了叶沉雪崛起之路，而是莫家不希望看到他再次崛起，哪怕他入的是已经没落的武道！

    “莫缺，你此生都将活在莫殇的阴影之下，即便是你在叶家活的这三年，也不过是莫殇的安排！”

    叶如风有一种报复的快感，哈哈大笑道：“你此生都不可能争得过他，即便今日我沦落至此，你也不可能飞得起来，你以后只会比我更加凄惨，只能眼睁睁看着自己的血仇崛起，自己却永远只能当个废人！”

    “噗！”

    莫缺一脚，踢出一枚石子，石子直接没入叶如风的眉心，穿过他的头颅。

    叶如风双目圆睁，笑声戛然而止，倒在地上，彻底死去。

    叶家众人，一片死寂，莫缺最后竟真敢出手，亲手杀了叶如风！

    不过算起来，叶如风先是杖杀莫缺，随后在莫缺争榜时，又请来幽门杀手，近日又是和云家联合悬赏，寻莫缺踪迹。

    他对莫缺所做之事，显然仅凭废去修为和家主之位，远远弥补不了。

    “交出我母亲的命符，我从此与叶家，再无恩怨！”莫缺杀了叶如风后，看向五祖。

    “好！”五祖点头，对于叶如风之死，没有什么反应。

    他命人去取叶青瑶命符，莫缺则在原地等候。

    “莫缺……”

    人群中传出一个怯怯的声音，叶家之中，唯一和莫缺较为亲近的少年叶明轩立在人群之中，神情略显复杂。

    “莫缺，你要走了吗？”少年知道莫缺已不会在青州逗留太久，走上前来，眼中带着不舍。

    “嗯。”莫缺的目光柔和了几分。

    看着叶明轩虚弱的身体，和苍白的脸色，他心中突然生出一个念头，但却没有在众人面前说明。

    叶家众人见对所有人都冷脸，却只对叶明有所缓和的莫缺，个个心中滋味难明。

    若是他们当年也和叶明轩一样善待莫缺，今日也不会被莫缺逼到这一地步。

    只是如今再怎么后悔，都已太晚。

    “莫缺，你真厉害，如今居然可比通天境强者了！”叶明轩见莫缺如今强大，由衷替他感到高兴。

    “明轩，若是你也可以像我这样，你愿意吗？”莫缺若是离开青州，心中唯一放不下的，就是这体弱的叶明轩。

    “我？”叶明轩愣了愣，摇头道：“我天资低微，又从小体弱，哪有你这样的能耐？”

    正是因为天资平庸，加上从小体弱，他在叶家之中才会受人欺辱，和莫缺一样，不受叶家重视。

    莫缺心中却是暗暗有了决定，只是此刻人多眼杂，不便明说，他打算日后再回来找叶明轩。

    “五祖！”

    就在这时，去取命符的叶家人归来，神色带着不安。

    莫缺见此，心中一沉，生出一种不好的预感。

    那人带回一个盒子，盒子打开，里面露出一块像玉一样的东西，正是一枚命符。

    只是看到此符，莫缺的心头却是迅速下沉，因为这枚符，已经从中裂开，碎成了两半！

    命符若碎，往往代表着，符主身死。

