    “只读取最深刻的记忆，对我来说，是最好的。”

    轻声的感叹之中，慕子安也是选择了继续睡觉。

    妖兽蛤蟆的记忆，已然没有指望了。

    没有他需要的信息。

    这是一只很幸运的蛤蟆，偶遇灵花，进而踏上修行之路，仅此而已。

    而那妖兽老鼠呢？

    心怀期待，慕子安也是缓缓关闭了五感。

    只是，这一次令慕子安意外的事情，发生了。

    他，竟然没有做梦。

    第二天，幽幽的醒来。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安也是试图搜索关于‘老鼠记忆’的一些信息。

    可却是一无所获。

    看来，他真的没有做第二个梦。

    “读取记忆是有随机性的嘛？”

    想到这里，慕子安也是将这一点信息，记下。

    他自身的秘密，不少。

    有的东西，值得留意。

    而现在...

    朦胧的雾气，弥漫于古兰寺。

    白蒙蒙的一片，周围的数米已是模糊。

    小狼已是大清早，起身，朝着大山深处走去。

    至于苏琴，这一缕幽魂也是深夜回归，如今遁入了地底深处，选择了睡觉。

    她是真正的夜猫子。

    只有在夜晚活动。

    如果天气允许，乌云遮天，她也会考虑出来转转。

    所以，整个古兰寺又只剩下慕子安一树。

    不，

    还有一条白蛇。

    “嘶嘶...”

    吐着蛇信，白蛇滑过慕子安的身躯，朝着地面爬去。

    而就在下一刻，一道树根卷起，带出了一团血红已是接近腐烂的肉。

    这是妖兽蛤蟆的肉。

    对于白蛇，大有好处。

    就像现在，

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    连连的嘶鸣间，白蛇似乎很是开心，一口张开间，已是将这一团妖兽肉吞下。

    拿着妖兽肉，喂养动物，当真是奢侈。

    这若是让其他人类知道，怕是杀了慕子安的心都有了。

    只因，妖兽肉在人类黑市，有价无市。

    用着妖兽肉喂养宠物，等同用着金子喂养，极为奢侈。

    而这对于慕子安来说，很正常。

    他只想让小白，尽快踏足修行之路，成为下一个‘小狼’。

    也可以成为下一个千年大蛇。

    “小白好像是母蛇吧。”

    不知为何，忽的想到了这一点，慕子安也是古怪的看了一眼伏在地上的小白。

    看来，前世的神话传说，对他影响太深。

    先是女鬼养成计划，如今竟又是萌生了‘千年蛇妖’养成计划。

    不知以后，会不会有着其他千年大计。

    是的，千年大计。

    这些养成，对于慕子安来说可不是十年，百年。

    而是千年养成。

    待千年之后，一切自有分晓。

    只是，前提是慕子安能够活到千年之后。

    这也算慕子安对于未来的一种期待。

    “千年之后，我若不死，定然睥睨世间。”

    心头升起了一种豪气，慕子安也是期待。

    而就在这之后的不久，

    强化，强化。

    好不容易来了一次大收割，自然需要开始强化了。

    身躯的第一轮强化结束不久。

    如今，身躯还在不断的走向‘强大’。

    倒是不急于继续强化。

    他的强化，是需要一定时间适应。

    若是连续强化，他很有可能承受不住，或者对于身躯失去掌控。

    这是慕子安不能容忍的。

    所以，他会给予身躯一定时间，适应之前的进化。

    而在此期间，他也会不断打磨身躯，争取尽早的熟悉强化之后的身躯。

    而现在，慕子安更多的是需要拔高能力的上限。

    二话不说，

    先是收敛气息。

    “之前收敛气息，是lv1级，强化消耗了10进化点。”

    “如今好像是100进化点。”

    想到这里，慕子安也是没有犹豫。

    “轰隆....”

    陡然的轰鸣之中，慕子安整个身躯都是一震，竟是有着一股莫名的力量，于体内滋生。

    这一股力量来的如此突然，

    来的如此恐怖。

    以至于慕子安都是没有反应过来。

    不过，就在这时，一些莫名的信息也是浮现于慕子安脑海。

    【收敛气息（lv2）——压制自身灵力，极大程度，收敛自身气息，能够和周围的草木，融为一体，哪怕神识掠过，也很难发现自身异样。】

    这就是二次强化。

    有些可怕。

    “和周围的草木融为一体，仿佛融入天地嘛？”

    喃喃间，慕子安周身灵力不断收敛。

    “轰...”

    莫名的轰鸣之中，他的气息，渐渐消失。

    “嘶嘶...”

    突然的嘶鸣，本是在消化妖兽肉的白蛇，已是抬起了身躯，满是慌张的望向了周围，似乎是在寻找着慕子安。

    她是单凭气味，寻找慕子安。

    可是，现在，慕子安的气味却是消失了。

    而且，这时候，若是有修行者在慕子安身边，定然会愕然的发现，他竟是感知不到慕子安的存在。

    现在的慕子安，只能肉眼看见。

    至于感知，抱歉，他就是一株普通的树木。

    哪怕是一些强大的修行者，超越慕子安一两个大境界，也很难发现慕子安的不凡。

    当然，这是这些强大修行者，不触摸慕子安。

    若是触摸，抱歉，慕子安的一切都会暴露。

    不过，这已经够了。

    对于慕子安来说，让强大修行者近身，更是触摸自己，和宣告死亡，没有什么区别。

    所以嘛...

    满意，慕子安真的很满意这一次的强化。

    “这就是二次强化嘛？真是可怕。”

    发自内心的感叹之中，慕子安也是有些期待收敛起气息这一个技能的三次，四次强化。

    一次又一次的强化之中，他这一个技能，定然会越发匪夷所思吧。

    而这里值得一提的是，一般人好像很难明白慕子安这一个技能的可怕。

    可在孤寒宗那一位弟子记忆之中，一个修行者想要借助一些手段，隐藏自身境界是极难的。

    尤其是在强大修行者眼里，更是无所遁形。

    可现在的慕子安，仅仅lv2级别的收敛气息，竟是可以瞒过超越自身一两个大境界的存在。

    这就有点恐怖了。

    “这不是一个后天修行者，该拥有的能力。”

    心头喃喃间，慕子安也是升起了一种猜侧。

    他强化之后的能力，是不是跨越了自身的等阶。

    有一些能力唯有超凡之后，才可以掌握。

    可他借助进化点的强化，能够掌握超出自身境界的能力。

    而这样一来，他的战力乃至手段，自然会远超世人想象。

