    今天想不明白的事情很多。

    蔡望津为什么会知道药品今天出城。

    组织的人怎么会跑到木栋梁的婚礼上来。

    蔡望津为什么不惜将薛家得罪死。

    薛家的大小姐，为什么会帮忙。

    这些全部都是疑点，余惊鹊想不明白的东西太多了，所以干脆就不想了。

    因为他现在都不知道，自己应该想哪一个。

    但是可以肯定的是，组织的人安全了，至于薛家小姐知道之后，会不会有危险？

    就算是有危险，你起码还有有危险的机会，不然已经死了，还说那些干什么，这点道理还看不明白吗？

    看到薛家的人离开，剑持拓海说道：“再进去搜查一遍？”

    “搜吧。”余惊鹊叹了口气说道。

    蔡望津留他们下来，可不就是还不死心吗。

    眼睁睁看着敌人跑进去，到头来竹篮打水一场空。

    带着人再一次进去搜查，依然是查无所获。

    出来之后，剑持拓海说道：“看来是真的躲开了。”

    “你说能躲去什么地方？”余惊鹊问道。

    “外面停放的车子里面，肯定是没有。”剑持拓海很肯定这一点，外面停放的车子，他都搜查过，但是什么都没有发现。

    新世界饭店门口，有几个大雪堆。

    因为雪下太大，饭店里面的人就会清扫门口，不然车子来了，客人下车都不方便，还要将鞋子给弄脏。

    所以门口积雪是被清理过的。

    余惊鹊突然好笑的说道：“你说他们会不会将自己埋在雪里。”

    听到余惊鹊的话，剑持拓海居然是扭头说道：“挖。”

    剑持拓海现在让挖，警员愣一下，却还是开始挖起来。

    余惊鹊其实就是顺口一说，组织的人应该已经离开了，不然木栋梁不会给余惊鹊一个让他放心的眼神。

    但是剑持拓海好像还真的相信了余惊鹊的话。

    因为他们很快就包围了这里，而且一直都没有离开。

    所以如果地下党躲在雪里，剑持拓海认为不可能跑掉，一定还在这里。

    让警员挖，剑持拓海觉得说不定真的能有发现。

    看到大家热火朝天的去挖，余惊鹊和剑持拓海没有动，他可是懒得费劲，明知道什么都没有。

    “就算是有，也冻死了吧？”余惊鹊忍不住说道。

    你藏一会可以，你这样藏在里面，差不多都快一两个时辰了，人都冻僵了，怎么跑啊。

    剑持拓海说道：“看看呗，活要见人，死要见尸，我们刚开始就应该挖的。”

    “我这不是刚想到吗？”余惊鹊说道。

    其实挖到最后，什么都没有发现，而且也没有被人躲藏过的痕迹。

    警员弄的一身大汗，大家只能打道回府。

    在回去的路上，剑持拓海说道：“那个薛家女婿，是你的暗探？”

    这个消息，也是剑持拓海打听来的，他今天就看出来了。

    听到剑持拓海这样问，余惊鹊说道：“以前是，现在翅膀硬了，觉得自己攀上高枝了。”

    余惊鹊的语气，剑持拓海自然能听明白。

    “关系断了？”剑持拓海问道。

    看到剑持拓海好奇，余惊鹊思考了一下之后说道：“科长好像联系了。”

    余惊鹊突然压低声音的话，让剑持拓海停顿了一下，但是立马就明白了。

    为什么告诉剑持拓海这一点，只不过是余惊鹊觉得这件事情藏不藏的不重要，而且今天的事情，剑持拓海可能会盯上木栋梁，告诉他木栋梁是蔡望津的人，让他也有所忌惮。

    “你看看。”剑持拓海阴阳怪气的说道。

    让余惊鹊架空蔡望津，余惊鹊不同意，可是现在，余惊鹊的暗探，被蔡望津给抢走了。

    瞪了剑持拓海一眼，余惊鹊说道：“你得意什么。”

    “我不是得意，我是替你不值。”剑持拓海好心好意的说道。

    “一个帮派的人罢了，还能影响我们特务科吗？”余惊鹊不屑的说道。

    “余股长果然是好心态。”剑持拓海自然知道余惊鹊心里不舒服，不然怎么可能用那样的语气说话。

    只是剑持拓海也没有多说，他认为这对自己有好处，余惊鹊和蔡望津之间的关系有隔阂，是他愿意看到的。

    回到特务科，至于药品已经是被保管起来，对于余惊鹊和剑持拓海一无所获的回来，蔡望津是有心理准备的。

    “科长，你说这人能跑去什么地方？”剑持拓海忍不住问道。

    “就两种可能，一种是我们被玩了，敌人手段高明。第二种可能，薛家帮忙了。”蔡望津说道。

    确实只有这两种可能，你很难想到第三种。

    余惊鹊有点怀疑的说道：“薛家怎么可能帮忙？”

    薛家可不是什么善男信女啊，烟土生意，还有那些皮肉生意，薛家有的做。

    你指望这样的人，有反满抗日分子的决心，不是开玩笑吗？

    其次就是，木栋梁，帮派的人罢了，做的也是见不得人的买卖，他们能帮忙？

    剑持拓海同样不太认可这一点。

    蔡望津说道：“所以，我们可能被玩了。”

    “不可能吧。”剑持拓海说道。

    虽然说薛家帮忙，剑持拓海不愿意相信，但是你要是说被玩了，剑持拓海更加不能接受。

    比较起来，他宁愿相信是薛家帮忙了。

    但是现在这件事情，没有定论，你去定薛家的罪，你要有证据啊。

    今天在场那么多人，都看到你没有搜查到地下党，你难道非要说是薛家私藏了？

    你要是这样说的话，薛家说是新世界饭店的老板私藏了，你难不成都要抓回来？

    “缴获药品，大家都有功劳，今天辛苦了，让大家下去休息吧。”蔡望津说道。

    今天不算是白忙活，缴获药品，其实同样重要。

    没有药品，受伤得不到治疗，对抗联也是极大的打击。

    剑持拓海离开之后，余惊鹊却留了下来。

    愁眉苦脸的说道：“科长，今天我们算是将木栋梁那小子得罪死了，后面他要是不好好合作怎么办？”

    薛家得罪不得罪的，余惊鹊现在都不说了，单单说说木栋梁，他们已经是建立联系了。

    “羽生次郎队长下命令，我们特务科有什么办法，不要说今天是搜查木栋梁，就是明天搜查余股长你，我难道能留手吗？”

    “给他解释一下，他会理解的。”蔡望津轻描淡写的说道。

    道理是这个道理，但是人心里都会不舒服的，如果不舒服，不好好办事怎么办？

    只是蔡望津都已经这样说了，余惊鹊也不好再说什么。

    可是他总觉得蔡望津没有说实话，应该还有什么话，蔡望津想要和木栋梁亲自谈，而不是让余惊鹊转达。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持。