    

    以前，他才不会有这些善良想法，管他是什么人，只要有用，就先用了再说。

    反正只是进宫，宫里好吃好喝地供着，丝毫不会亏待她们。而且，只要她们老老实实的，他也不会伤她们性命，能有什么？

    但现在，有了绾芸，他多多少少，还是会考虑一下这些问题了。

    之前他不曾有过爱情，不能理解那些为爱痴狂的人，求而不得到底是什么感受。他只觉得，那些得不到的东西，摒弃了就是，何苦去求？

    但现在不一样了，自己有过经历，他才知道，有些东西，是与性命共存的。

    只要还活着，就不可能抛弃。

    所以，那些未经世事的单纯少女，或是那些纯粹为了他才想入宫的女子…他还真不敢弄进来。负罪感他不会有，但…给人希望又不给人结果，总归是不好的。

    况且，这次也应当是他最后一次选秀女入宫了。他已经寻得所爱，不需要再拥有别的女人，让她们进宫，主要…也是想让她们斗一斗。

    种种前提之下，他还是选择稍微善良一点儿。就当…是为自己的感情积德吧。

    唔…就算鬼神之说飘渺，他至少，也可以在自家媳妇面前，博个好印象嘛。总之，肯定是不会亏的。

    姜绾芸：“…”

    她完全没有想到，自己身旁这人，还会有这么善良的想法。但她之前与太后娘娘参照各种条件定下来的人，都是按照规矩挑出来的。

    规矩…跟他说的完全相反！

    也就是说，他这一句话后，她们白日里做的事，就都等于是白忙活了！

    “陛下当真这么想？不是开玩笑的？”姜绾芸想跟他确认一下，一下子把自己白日做的所有事当白费，还真有点…舍不得。

    “嗯哼。”顾瑾渊毫不犹豫地点头，“朕心里又装不下别人了，把那些好姑娘都弄到宫里来做什么？”

    “还是放过她们，找正经想要斗的人进来吧。找点儿斗完，也好早点儿有个结果。”

    姜绾芸：“…”

    苏姚：“…”

    他说话这么直白，还真是…让人想找两句反驳的言辞，都不行…

    好话都让他给说了，她们若是不重来，便是做了那毁人人生的恶魔了。罢了，就按他说的来吧…今日弄不完，便只能明日再继续了。

    “臭小子，真是拿你没办法。”苏姚长叹一声，“你一句话，不知道给哀家和绾芸添了多少麻烦。”

    “要是你父皇还在，哀家准叫他狠狠揍你一顿！”

    刚刚，她还在为终于收拾了这臭小子而开心，结果一转眼，又被他一句话给弄得没办法…

    看来当初答应他留在宫里帮他的忙，就是个错误！她就应该，把这宫里的烂摊子留给他，让他自己想办法解决…然后，自己回玉泉山庄好好儿吃斋念佛去！

    “你们都挑好了？”顾瑾渊眨眨眼，似乎是从两人愁苦的面容上，悟出了点儿什么。

    稍微一顿，他又低声道，“那你们便歇着吧，朕自己来看就好。”

