    “吸血鬼！快撤！”

    看着身后亮起的TP光芒，水晶哥和蝴蝶心中大惊，立即向防御塔下撤去。

    这把他们中路亚索带的是点燃，上路杰斯的传送也被辛德拉那波单杀给打了出来，没有人可以支援，只得后撤！

    然而陈御那个眼位非常靠后，几乎在红色方那边草丛的边缘极限了。

    而他们因为等级提升，推线能力加强，早已把兵线推了过去，两人的位置都很深入。

    即便是等到吸血鬼落地，他们也很难走出吸血鬼的伤害范围。

    “你控德莱文和卡尔玛，我来压吸血鬼落地！”

    水晶哥当即做出了决断，让辅助光辉甩出Q技能给阿水的德莱文，同时自己则是卡着吸血鬼落地的时间点给Q。

    只要控制住吸血鬼和德莱文这两大输出，就不会有事！

    看着光之禁锢缓缓飞向德莱文，水晶哥心中不由升起一丝期待。

    【都中了这么多次了，你就再中一次吧！】

    阿水这局游戏就没有躲过他们的一个Q技能，希望这次也能命中。

    果不其然，阿水的德莱文被光辉的Q技能命中了。

    然而禁锢的时间只是短短一瞬，甚至没有对德莱文造成任何困扰，便被德莱文秒净化给解了，大踏步的朝自己这边赶来。

    与此同时，陈御的卡尔玛更是果决地交出闪现，用身体为即将落地的吸血鬼挡住了莫甘娜的暗之禁锢！

    随后Q技能甩出，减速到了光女。

    “不好！”

    看到这一幕，水晶哥的瞳孔骤然收缩！

    德莱文有净化控不住，吸血鬼则是被卡尔玛闪现给挡了技能。

    两个输出点都限制不住了！

    下一刻，吸血鬼落地，卡尔玛顿时交出了留在手里好久的RE！

    一时间，吸血鬼和德莱文的移动速度暴增！

    卡尔玛自身被禁锢，自然是走不动的。

    不过吸血鬼和德莱文很快就赶上了莫甘娜和光辉。

    血之瘟疫！

    肉鸡的吸血鬼撒手大招命中两人，同时率先扛塔！

    吸血鬼的大招具有是目标受到百分之十二额外伤害的DEBUFF，是一个非常好用的技能。

    在被挂上DEBUFF之后，仅仅两把多兰剑的德莱文伤害瞬间提升了一个档次。

    AEA！

    双斧的两次普攻加E技能开道利斧，直接斩掉了光辉三分之一的血量。

    与此同时，肉鸡也是凭借卡尔玛的群体加速迅速追到光辉的身边。

    EQA打出了相位猛冲的效果，移动速度骤然暴增。

    新符文体系的相位猛冲效果与上个赛季的风骑很像，都是能够增加额外移速的天赋，非常适合吸血鬼这种腿短手短的英雄。

    吸血鬼脚下生风，没有再看光辉一眼，扛着防御塔的伤害直奔莫甘娜而去。

    光辉没有闪现，已经是必死的。

    就算阿水的德莱文也没有闪现，可光辉被吸血鬼E技能减速，自然是逃不过的。

    肉鸡很贪，他想杀两个！

    水晶哥很是着急，可他没有任何办法。

    控制技能已经交了，完全无法阻止吸血鬼的追击。

    即便是他现在交治疗加速，也依旧赶不上吸血鬼现在的速度。

    所以只能先交闪现拉远一点。

    然而肉鸡的果断超乎他的想象。

    在他交闪的一瞬间，肉鸡的吸血鬼也交了闪现。

    在技能的真空期，吸血鬼不断普攻着莫甘娜，丝毫不放过任何打伤害的机会。

    反正有血池可以规避防御塔的伤害和仇恨，肉鸡丝毫不担心防御塔会将他击杀。

    而当防御塔的第二次攻击落在吸血鬼身上的时候，在莫甘娜和光辉身上的血之瘟疫也分别爆开。

    大量的生命值涌入吸血鬼的体内，把他已经被防御塔打到只剩一半的血量再度回满。

    紧接着，德莱文一刀砍死了残血的光辉！

    顿时浑身绽放出金色的光芒，接连两个金色数字跳了起来。

    【300】

    【176】

    一个是击杀光辉的人头前，另一个则是德莱文这段时间补刀积攒的荣耀爆开获得的奖励。

    一个人头，没有终结赏金，却有近五百的经济入账，这就是德莱文的恐怖程度。

    【舒服！暴风大剑有了！还是老宋仗义！】

    阿水心中暗爽，吃了半辈子苦，终于要站起来了。

    同时心里也感激，这个人头就是肉鸡故意让给他的，否则吸血鬼随便给点伤害，大招就能把光辉爆死了。

    他当即再次开启W血腥冲刺朝莫甘娜追去，帮肉鸡补伤害。

    莫甘娜的确是闪现拉开了距离，可吸血鬼也很快跟上了闪现，水晶哥若是往二塔逃，半路上就会被吸血鬼追死。

    所以他只能折返回到防御塔下，至少还有防御塔可以保护一下他。

    也正是这一举动，让他陷入吸血鬼和德莱文的包围之中。

    两人的伤害都非常之高，他的血量以肉眼可见的速度飞速下降。

    【唉，跑不掉了。】

    水晶哥无奈地在心里叹了一口气，明白自己是跑不掉了。

    两秒钟后，他的血量已经不足四分之一。

    吸血鬼红怒Q刚刚冷却完毕，一Q嘬死！

    随后扛塔扛到残血的吸血鬼化身为血池，规避了防御塔接下来的一发致命攻击，同时也转移了防御塔的仇恨。

    三分之二血量的德莱文为好兄弟扛住防御塔的两次攻击，双双安全撤离！

    “奈斯！”

    队聊里，宁王兴奋不已。

    他在上路的反蹲并没能保住惹晒，甚至都没能帮惹晒留下一个人，如果下路再没有收获，锅肯定在他的头上。

    可是现在，下路拿到了双杀，算起来还是他们IG更赚一点。

    这让他大大松了一口气，暗赞队友给力！

    ......

    与此同时，解说席上的娃娃米勒却是大声喘着粗气，缓了半晌才重新开口：“这波双方分别在对方的边路找到了节奏啊！”

    “蛇队上中野三人在宁王反蹲的情况下，用极为默契的配合强行越塔击杀了惹晒的辛德拉，并安全撤离！”

    “IG则是由肉鸡TP到下路，配合下路双人组完成了越塔三包二，并帮德莱文拿到了第一个人头！尤其是陈御那波闪现挡Q，很关键！”

    两人的气息依旧有些不均匀。

    刚才上下路接连发生的两波团战持续时间实在是太长了，两位解说一口气说了足足有一分多钟，尤其是陈御闪现为肉鸡挡Q的那一幕出现，两人更是把音量爆发到了巅峰！

    因为他们知道，也正是因为那个闪现挡Q，造就了下路这波成功的三包二。

    如果陈御没有闪现挡，那么吸血鬼TP下来的一瞬间就会被莫甘娜Q中。

    要知道，莫甘娜的Q技能控制时间可是2.5秒！

    等2.5秒时间过完，莫甘娜和光辉早就跑远了，即便是卡尔玛再给RE群体加速，也追不上了。

    可以说，没有卡尔玛闪现挡Q，这波IG下路一个都杀不了！

    “是啊，陈御虽然玩的是个卡尔玛，前七分钟作用不是很明显，但关键时刻是真的敢想敢做啊！对局势的分析判断太好了！”

    娃娃忍不住赞叹道。

    陈御的卡尔玛在游戏前期的发挥只能说中规中矩，该给的护盾给到，该做的消耗做到，却帮不了德莱文太多。

    甚至有人觉得，选个塔姆出来都卡尔玛更适合德莱文。

    然而这一波，卡尔玛的作用尤为明显，无论是闪现挡Q还是群体加速，让德莱文和吸血鬼拥有了极强的追击能力。

    “总的来说，IG这波还是赚了一个人头的！最主要是德莱文提到了第一桶金！现在IG人头数领先两个，经济领先一千块左右！上半区的峡谷先锋怕是要让给蛇队了，吸血鬼在下路，根本赶不过去！宁王也只有一个人！”

    米勒平复了气息，开始分析。

    随着上下路两次战斗结束，游戏时间已经来到了八分钟，峡谷先锋刷新，可IG中下三人刚刚完成越塔，状态并不好，距离上半区也很远，根本赶不过来。

    而蛇队的上中野却是都在上半区。

    所以米勒认为，这头峡谷先锋还是要归属蛇队。

    甚至IG的中下三人已经开始打第一条小龙，看样子是不过来了。

    然而他的话音刚落，便发现宁王的扎克又开始深蹲。

    “宁王想抢？不，IG是想打！”

    身边的搭档娃娃也是发出惊呼。

    “扎克刚才收了辛德拉一波兵线，已经六级了！青钢影只有五级，惩戒又一点优势！”

    “而且，惹晒的辛德拉复活后TP回来，又推了一波兵线，也升到了六级！这一波IG上野很强势，他们想要二打三！”

    之前惹晒击杀杰斯之后，是徒步上线，省下了TP差的。

    刚才被击杀之后，他又立即TP回到了线上，补刀吃经验，终于是升到了六级。

    相较于杰斯，辛德拉升到六级对战斗力的增幅可就大了很多了。

    宁王和惹晒自然是毫不犹豫地选择了二打三！

    惹晒操控着辛德拉迅速从线上赶往峡谷先锋坑，半路上，宁王的扎克已经起跳了。

    亚索，杰斯，包括青钢影在内，三人都没有闪现。

    扎克卡着视野远远飞来，如同神兵天降，砸飞了青钢影和杰斯两人。

    只有亚索稍微灵活一点，E峡谷先锋位移躲开了。

    不过宁王的动作更快，一条橡胶手臂挂在青钢影身上，另一条则是抓住了远一点的亚索，用力一拉。

    两人便都飞到了他的身边。

    随后扎克就犹如一个被吹肿的气球，迅速膨胀，将三人都包裹在内。

    高高跃起，带出了峡谷先锋坑，朝辛德拉所在的位置跳来！

    “好开！宁王开到了青钢影和杰斯，抓回亚索，大招带飞三个人！”

    “辛德拉直接大招先手，E技能天女散花，三人全部推晕！”

    “Q三个，W砸三个！青钢影直接被秒了！”

    “杰斯和亚索都很残啊，下一个目标是杰斯！”

    “双杀！辛德拉双杀！”

    “亚索仓皇往上路一塔下逃，辛德拉和扎克穷追不舍！”

    “扎克的E又好了！”

    “跳过去，再砸飞！亚索也倒了！”

    “峡谷先锋，归IG了！”

    “宁王，扎克王！”

