    洛美露面目狰狞，哪里有半点单纯善良可言。

    洛天朗和洛天御的心里都沉了沉，看着她的脸，起来一些从来没有过的，复杂的情绪……

    洛青辞愉快的推着墨九钦直奔九楼。

    答应总裁大人的事，还是要做到的嘛。

    当然，她更想知道自己对总裁大人的某种特别的爱好的猜测是不是正确的……

    反正，就算他再病娇，已经成功的走过三个小世界的她手段多多，总裁大人可未必是她的对手呢！

    可控范围内，随便他疯，随便他病，随便他娇……喘！！

    九楼，已经是商场的顶层了，这里一出电梯，地上就铺着昂贵的手工地毯，显然能到这上面来消费的，都不是一般人。

    更有穿着职业服的高高瘦瘦的服务员顶着一张外面并不常见的帅脸走过来招待。

    当然，远没有总裁大人帅就是了……

    “先生、女士，九楼服装区都是私家定制，共有九家顶级店铺，分别为复古风，JK风，洛丽塔风，野生情绪风，悲情华丽风，黑暗禁.忌风……等九大风格，请问您是前往哪家风格店铺？”

    洛青辞看着服务员手里的托盘。

    上面摆放了九样物品：一支沉香木雕刻的簪子，一个缩小版的格子裙，一只精致小巧的蕾.丝帽，一根染成了蓝色的狗尾巴草……等。

    她微微一笑，拿起放在最左边的一朵不知用什么材质雕刻，被铁链锁住的娇艳的红玫瑰：“这家店叫什么名字？”

    “花与恶魔！”

    洛青辞：“我们去这家店。”

    “好的，二位这边请。”

    洛青辞这这多玫瑰送给了墨九钦，来了一句：“九钦啊，你瞧瞧，这朵玫瑰，它像不像你？”

    旁边的服务员眼里顿时就划过一抹惊讶。

    来“花与恶魔”消费的客人，一般姑娘才是那朵玫瑰。

    可这一对，男人才是？

    又听到姑娘说：“不对，也不像你！你应该是朵黑玫瑰才对……”

    墨九钦心顿时又痒了下，黑玫瑰吗？

    是的，他喜欢黑玫瑰！

    他的小东西，果然很懂他呢。

    他的眼里跳跃着某种难以言喻的东西，兴奋的期待着接下来的一切……

    那股子阴阴冷冷的气息无声的散发出来，服务员都忍不住缩了缩脖子。

    天啊，这看起来特别优雅高贵的男人，他到底是一种什么样的生物？

    为什么他与这男人之间都隔了一个小姐姐了，还能感受到男人的阴森？

    在这里干了好几年了，还没遇到过这么……可怕的人。

    这小姐姐真的……搞得定他吗？

    他觉得自己的膝盖都有些发软了，好在身边的小姐姐，笑容甜美，充满了阳光与活力，才让他稍稍觉得这场走了不知道多少遍的走廊，不那么难走！

    他加快了脚步，将洛青辞和墨九钦送到了“花与恶魔”的店门口后，赶紧告辞。

    洛青辞和墨九钦也没有关注他的想法，两个人也没急着进去，反而停在店门口，欣赏起了店面外面的装修……

