    历下区是齐州最为发达的五大城区之一，钱一兴做为历下区的大哥自然有实力不给姜篱面子。

    只是刚刚放出狠话，一个让他有些厌恶的声音出现了。

    “钱老大，如果再算我一个呢？”

    声音过后，陈天刚瘦高的身影出现了，大热天的，他的身上竟然披着一件西服，脸上挂着若有若无的冷笑。

    陈天刚的突然出现，让众人同时一惊，但凡在齐州混的，都知道他的大名。

    “陈天刚，你也想凑个热闹吗？”钱一兴脸色一暗，沉声道：“据我所知，你和姜篱的交情也没有多深吧？如果因为她伤了我们之间的和气，不值当吧？”

    “钱老大，你猜错了，我还真不是为了姜老板而来。”陈天刚说完看向李斯文：“我是为了他而来。”

    “为了他？”钱一兴眉头猛的一皱。

    “没错，这小子在我的酒吧曾和我有一面之缘，我实在是喜欢他的脾气，所以你今天真要想动他，就要问问我的意见了。”陈天刚点了支烟：“对了，忘记告诉你了，我的几百号兄弟已经在外面聚齐了，如果今天不让我把人带走，兄弟们肯定会不高兴的。”

    钱一兴脸色难看的如同紫茄子一般，他受许劭杰委托收拾李斯文，始终觉得这就是一件很普通的事，况且李斯文一个从曹州来的，能有多大的本事？即便传闻姜篱曾经接见过对方，但姜篱这种江湖中人，总不会因为一个不起眼的人得罪自己吧？

    然而事实却非如此，姜篱竟然会亲自过来要人。而最让钱一兴没想到的是，陈天刚也来了。

    这个李斯文到底何方神圣？此时的钱一兴已经是进退两难了，放人？他如何与许劭杰交代，他的面子怎么办，不放？陈天刚和姜篱两人确实够他喝一壶的了。

    与此同时，许劭杰也是表情僵硬，嘴唇跟着微微颤抖，心里积压的火气让他呼吸都有些困难，他和钱一兴一样，没想到对付个李斯文竟然会这么困难。

    做为商会会长的儿子，他在齐州做事向来通行无阻，早就养成了蛮横霸道的性格，所以他才敢肆无忌惮的要李斯文一双腿，以前这样的事他没少做。

    而像今天这样的情况，他却是头一次遇见，这不仅戳伤了他的自尊，更让他的脸面受到了从未有过的羞辱。

    至于房间内的其他人，则是退避三舍不敢出头，哪怕郑宇也胆战心惊的看着面前的一切，此情此景同样出乎了他的意料。

    他对李斯文是非常看不起的，可就是这样的人却一个接一个的社会大佬帮忙出头，这到底是怎么个情况？

    “都不说话了？那我就把人带走了？”陈天刚呵呵笑着，随后目光看向许劭杰：“许少，既然是商人，就不要总是打打杀杀，记得帮我给你爸带个好。”

    许劭杰脸色难看的要命，双拳紧握，全身微颤，此刻如果李斯文真的被带走，甚至比要了他的命还要难受。

    他为何如此在意留下李斯文，一来是因为这次融资是他的功劳，他想通过融资在商会坐稳位置，自然不想被人破坏。除此之外更重要的原因就是郑嘉遇这个女人。

    他虽然不是郑嘉遇的男朋友，但早就对其倾慕许久，而且两家之前就有联姻的打算，郑宇更是明里暗里的示好许家。

    可最近这段时间，他听过不少风言风语，都是关于郑嘉遇和李斯文的。所以他才费尽心机的设下了这个局，奈何没想到竟会有如此多的人闯进局中。

    看着陈天刚把钱一兴的手下纷纷推开，他呼之欲出的话只能硬生生的咽回肚子里，因为这些社会上的人他得罪不起。

    这一刻，几乎所有人都流露出了无奈之色，哪怕钱一兴也只能沉沉的叹了口气。

    可正当陈天刚的手搭在李斯文胳膊上时，外面突然走进来两个年近六十的男人，一人面相与许劭杰差不多，高鼻梁，眉毛稀少，另外一人穿着中山服，敞开着怀，手里盘着两个锃亮的核桃。

    “陈老大，想问好直接和我说就行了，何必让我儿子带话呢？”许三奎呵呵的笑着，说起话来有着几分匪气。

    话音刚落，许劭杰便激动的走了过去，眼泪都快流出来了：“爸，潘叔，你们总算来了。”

    许劭杰这一声说完，整个人的气场变的都不同了，因为他知道，给自己撑腰的人来了，有他爸和潘叔在，哪怕姜篱和陈天刚也保不住李斯文。他的脸上重新浮现出笑意，就连语气也变的肆无忌惮：“如果你们再不来，有些人还真当我们许家好欺负呢。”

    “怕什么？有潘叔在，能欺负许家的人还没出生呢。”潘叔呵呵一笑，冷眼扫视着姜篱和陈天刚。

    潘叔名为潘四，五大城区章丘区老大，章丘区经济虽然排在后面，但娱乐行业极为丰富，舞厅，麻将馆，台球馆，游戏厅一类应有尽有，所以这个区势力竞争非常严重，潘四能在这里立棍，可见他的实力。简单来说，他比其他区的老大厉害的多。

    果不其然，潘四一开口，就连姜篱和陈天刚的脸色都已经变了，两人之前还平静的目光，此刻竟出现了一丝慌乱。

    “潘叔，今天这事，你一定要给我讨个公道啊！”许劭杰说着，用余光狠狠地瞪了李斯文等人一眼。

    潘四轻轻的点了点头，看向陈天刚道：“陈老大，我在齐州混的时候，你还是别人的小弟呢，如今你开的酒吧生意火到爆炸，少不了兄弟们帮衬，尤其许会长等人，时不时的也往你那里揽客，如今你为了个外人，和许会长的儿子面红耳赤的，没必要吧？”

    潘四说完，又看向姜篱道：“姜篱，刘天给你留了不少资产，大家也都是看着他的面子维护你的生意，说白了，你早就不是江湖上的人了，何必再次出来淌这浑水呢？”

    语毕，微微一笑，摆手道：“二位给个薄面，还是先回去吧，我就当今天的事没有发生过。”

