    “咳咳！”羽宫明轻咳两声，上前一步看向高木警官：“别愣着了，与其指望我们保密，你还不如现在马上打电话给佐藤警官，你如果真的心里没鬼，那就没什么好顾忌的。”

    “可是……万一她误会了怎么办？”高木警官有些迟疑。

    “笨啊！谁教你直接告诉她的？”梦语一脸的恨铁不成钢。

    “啊？什么意思？”高木警官迷茫。

    “梦语的意思是，你在说的时候，稍微婉转一点，换位思考一下，你忽然接到电话，佐藤警官直接告诉你，她去参加联谊活动，然后人都到了才告诉你，你什么心情？”羽宫明进一步提醒道。

    “额……这个嘛——”高木警官自己模拟了一下，心里顿时感觉有些不舒服。

    他呐呐地看向羽宫明和梦语：“那我应该怎么说？”

    “你就和她说，你被千叶警官硬拉着过来参加联谊，你不喜欢那种氛围，让她赶紧过来把你接走。”梦语建议道。

    “啊？这样说有什么深意吗？”高木警官虚心请教道。

    “这样至少说明你心中没鬼，不然怎么敢让她来接你？”羽宫明笑道。

    “哦！原来如此！”高木警官露出恍然之色。

    “行了，赶紧打电话，你不打我们可就不客气了哦！”梦语笑眯眯地掏出了手机，作势就要拨号。

    “诶！等等！我马上打！”高木警官有些手忙脚乱的掏出手机，以自己最快的速度找到了佐藤警官的号码，按下了快速拨号键。

    高木警官将手机放到耳边。

    过了几秒。

    铃！

    铃铃铃！

    一阵手机铃声由远及近传来。

    “诶？”高木警官惊讶地看向手机铃声传来的方向。

    羽宫明听着渐近的急促脚步声，神情瞬间变得古怪起来：“不会吧？难道……”

    下一刻，拿着手机的佐藤警官从一个拐角处快步走出，顺手接起了电话：“喂！高木，你的电话真是太及时了！嗯？”

    佐藤高木二人的目光瞬间对上了。

    周围陷入了短暂的沉默中。

    “佐藤……警官？”高木警官结结巴巴道。

    佐藤警官也是神情微妙地看着高木警官：“高木？你怎么会在这里？”

    高木警官身体猛地一个激灵，然后一指千叶警官：“是千叶硬要拉我来凑数的，我刚想打电话让佐藤警官你来接我……但是，没想到佐藤警官你……”

    “难道佐藤警官也是来参加联谊的？”羽宫明问道。

    佐藤警官愣了一下，随后摆手笑道：“也不算啦，是由美和我说这家餐厅如果达到一定人数预约的话可以享受免费的自助餐，所以我才来的。”

    说完她露出一丝苦恼之色：“但是来了之后才知道竟然是联谊活动，他们都太热情了，我实在有些应付不来。”

    “还好高木你打电话过来，我还说如果你有事找我的话我正好可以过去，结果原来你也是被骗过来的吗……”

    “额，是啊……”高木警官只能如此回道。

    “那这样正好。”佐藤警官走过来，手臂一伸，直接框住了高木警官的脖子：“既然你也来了，那就帮忙一起分担一下吧！”

    说着，佐藤警官直接拖着高木警官朝来时的方向走去。

    “额……”高木警官根本没有任何拒绝的余地，只得回头喊道：“那千叶我就先进去了啊！”

    千叶警官脑门上隐隐滑下几道黑线，这都是什么事啊！

    “哦？没想到你们竟然认识吗？”一个棕黄色短发，皮肤古铜的年轻男人走了过来。

    “啊！我为你们介绍一下。”千叶警官抬手示意：“这是我中学的好朋友江本，是这次活动的发起人，也是他邀请我来参加这次联谊的。”

    “至于这边这几位，是毛利侦探和他的家人，还有羽宫侦探和他的女朋友。”

    江本立刻露出惊讶之色：“等等，难道说他们就是那两位名侦探？”

    “咳！鄙人毛利小五郎，请多指教。”毛利大叔故作正经道。

    “羽宫明，请多指教。”羽宫明礼仪性的打了个招呼。

    “哎呀！没想到竟然能遇到两位名侦探，真是荣幸，哦，那刚才那位被佐藤小姐拉走的是……”

    “他是我的同事高木。”千叶警官解释道：“他和那位佐藤警官现在似乎在交往。”

    “哦？真的？”江本更加惊讶了：“那位高木看起来平平无奇的，竟然能得到佐藤小姐的芳心？还真是人不可貌相呢！”

    “额，是啊……”千叶警官一时间也不知道该如何回话。

    江本又看向羽宫明几人：“那么，几位不介意的话，也可以一起来哦！我想大家都很愿意向两位名侦探请教呢！”

    …………

    “诶！不用这样吧？”梦语看着紧紧揽着自己肩膀的羽宫明，忍不住低声道。

    “我也想，但是刚才我就注意到有好几道目光往你这边来了，这里又是联谊会场，这么做对你对我都省事。”

    “嗯……”梦语目光四下一扫，同样也注意到了一些目光。

    不过这些目光是来自参与联谊的其他年轻女性，她们看似在自顾自地聊着天，但时不时就会往羽宫明身上瞟一眼。

    梦语平淡的目光骤然变得锐利起来。

    她没有刻意去看那些年轻女性，只是原本因为被揽着肩膀而有些别扭的身体渐渐放松，并换了个更舒服，也更亲昵的姿势坐于羽宫明身旁。

    因为他们两人的默契，除了最开始的江本之外，没有其他陌生人来找他们攀谈。

    同为名侦探，毛利大叔那边可就是另一番风景了。

    “真的吗？上次那起案件的谜团您都能解开，太厉害了！”一位年轻女孩一脸崇拜道。

    “啊哈哈！那当然了！我沉睡的小五郎出手，什么案子解不开？”毛利小五郎哈哈笑道。

    “那能给我们说说看嘛！”另一个女孩好奇道。

    “嘿嘿！那些谜题都太简单了，我根本就没有放在心上！都已经忘了！”毛利小五郎用嚣张的语气说着最没谱的话。

    “哎哟！讨厌啦！毛利侦探你太坏了！”两位女孩顿时娇嗔道。

    一旁的小兰看得是一阵青筋跳动，藏在桌下的粉拳已经捏的咯咯作响，看得一旁的柯南冷汗直冒。

    “叔叔，你适可而止一点啊！要不然回去后可就惨了！”柯南心中已经为毛利大叔默哀起来。

