    原本还十分正经，想要转身走下石台的羽诚一个趔趄，差点没摔在地上，不过他十分机智地顺势单膝一跪，右手放在胸前，说道：“诸位长老前辈，有礼了。”

    动作干净利落，潇洒帅气，南宫棋忍不住“啧”了一声，原本还以为这家伙是个高冷的，现在看来......大概是跟那些炼器师工会的长老一个德行。

    “嗯，许久未见，也不必行此大礼，快起来吧，你也是咱工会的十二长老呢。”卓鸣话中带着一丝笑意，大家心里都明白，看破不说破，不过他这一顺势而行，做得竟然还不错。

    羽诚站了起来，那他脸上带着一丝淡笑，薄唇翘起，一对丹凤眼眨了眨，他的眼眸竟然还是银色的，虽然他已经三十多岁了，但看起来不过是二十多岁的美男子，随意放在哪里，都是耀眼的存在。

    他丝毫没有因为刚才的行为而感到尴尬，环视一圈，还看见了几位生面孔。

    “光会长。”羽诚还朝着光粼玉打了个招呼。

    光粼玉点点头，说道：“羽诚，这次大陆上出了点问题，我们怕是要麻烦你了。”

    “哦？是什么问题？”羽诚挑眉，有什么问题，居然要喊他出关的？那必然是跟他的符术能力有关的。

    “我们出去再说，也喊上你其他弟子吧，我们可能需要大量的符。”李长湘说道。

    羽诚身体一僵，弱弱说道：“他们......被我送到了灵符界历练去了，没有个两三年出不来的......”算一些日子，他们大概还差三五个月才能出来。

    说完，他还抱歉一笑，那些弟子的资质实在太差了！不送过去好好历练一番，哪能达到他这种境界？

    几位长老一脸震惊地看着他，被送去灵符界了！他们震惊的不是因为灵符界，而是羽诚的实力，竟然能独自打开灵符界！

    那说明，他的实力至少达到了九令级别以上了！

    “既然他们都还没回来，那我们还是出去再说吧。”光粼玉说道，羽诚一人这些年的闭关，应该也绘制了不少符术，若是他愿意用来救急，也是不错的。

    “好。”羽诚点点头，他手中凭空出现一支符笔，在空中画了一道符，随后，就见那符术融入了他的白色长发，使其漂浮在空中。

    他的头发起码有三米长了，要是就这样走出去的话，确实不方便。

    其他人颇为好奇地看着这一幕，符术竟然还能这样用？

    一群人开始朝着通道外面走上去，羽诚走在最后，他的目光落在了卞沉渊的身上。

    这个紫发男子，必定也是拥有着奇特的能力，只是不知道，他是哪个工会的人。

    一般来说，有些特殊体质的人，身体的某一部分会因为其修习的能力而改变，大部分的人都是凸显在发色上。

    羽诚的一头白色长发，是他常年修习符术，受其影响所致。那紫发男子，不知又是拥有何种能力。

    这时候，他又将目光放在了队伍中唯一的女子身上，那便是白夭。

    她似乎眼睛看不见，由那个紫发男子扶着，一步步走，还挺慢的，走在后面有些掉队。

    “栀绫啊，那个人是谁？”羽诚戳了一下走在最后的栀绫，下巴微抬，看向了卞沉渊。

    栀绫一看，低声说道：“他叫紫云，他旁边的那个叫妖名，我们炼丹师工会的十三长老，这两人是夫妻。”

    “夫妻。”羽诚微微睁大双眼，有点意思，那女子的身份倒是他没想到的，炼丹师工会的十三长老，她看着不过才二十出头吧？

    很快，一行人走出了洞口，来到了南宫棋所布下的天幕地图之下，炼器师工会的练武台。

    “这是谁做的，有点意思。”羽诚看着天空中的大地图，上面密密麻麻的红点，肯定是预示着什么麻烦。他一眼便看出，这是整片大陆的地图，而且十分精细，这样的地图，可不是一般的强者就能绘制出来的。

    “南宫棋，天机长老的徒弟。”栀绫还在一旁给他解释着，还把南宫棋指给了他看，毕竟他已经闭关了十几年，大陆上的许多变化，他都不知道。

    “天机长老竟然收徒了？”羽诚看向南宫棋，他现在又控制着几枚灵晶飞了上去，在空中转变成为了红色，有几处地方又多了一些鬼魅。

    光粼玉转头，对羽诚说道：“羽诚，如今大陆上鬼魅四行，仅仅是一天的时间，就蔓延了这么多。”

    羽诚的脸色瞬间一正，仔细看了看天幕，鬼魅？竟然还有如此多的数量？

    “一般的强者用灵力几乎是无法抵挡的，所以我们想，你应该会有办法。”光粼玉又说道。

    “不错，我是有。”羽诚点点头，随即顿了一下，说道：“不过，光凭我一个人，也无法收服这么多数量的鬼魅啊。”

    “那至少你有这个能力收服，一般人都拿他们没办法呢。”李长湘说道，好歹是有一丝希望的。

    “我手里还有两个万魂幡，你们先拿去用吧，收完了记得还给我啊。”羽诚倒是爽快，直接取出了两个小三角旗子交了出去，一蓝一红，像是缩小版的战旗。

    李长湘接过，但是面容依旧带着愁色，“只有两个，大陆上还有那么多的地方出现了鬼魅，怕也是远水救不了近火，有没有什么办法，或者你有没有某种符术，可以让大部分的鬼魅都消失的？”

    “这个......”羽诚皱眉了，他抬头看天，仔细想了想，随后目光一亮，“还真有办法，不过，我需要三只飞行速度很快的灵兽，最好是九令级别的，体型能大一些的，能持续行动好几天。”

    众人面面相觑，光是一个速度快的，就限制了许多条件。他们这一群人都是炼器师炼丹师，大部分都是没有契约灵兽的，就算有，也基本都是辅助用的灵兽，在速度这一块，还真的不擅长。

    不过，一位驻守在海岛上的强者从空中飞了下来，说道：“我的遁行星鸟，如何？”

