
　　“虎，虎爷，我，我真的不知道银子是虎爷您的，不然借我十个胆也不敢骗呀！”陈大福身体抖得更厉害，说话也结巴的厉害。

　　“虎爷？”刘恒皱起眉头，他不认识什么虎爷，也不知道什么虎爷，应当是陈大福认错了人。

　　杨远一把揪住陈大福的头发，喝问道：“银子呢？别说才过去几天你就把银子花光了。”

　　“没，没，只花了不到五十两。”陈大福缩了缩脖子。

　　“剩下的六百两呢？藏在什么地方了？”杨远一手按住陈大福，刀子架在脖子上。

　　冰凉的风刃贴在皮肤上，明明是六月三伏天，陈大福却感觉自己身处寒冬，一根根寒毛立起，小腹附近更是一热，一股热流流了出来。

　　“又他娘的尿了。”杨远一脸恶心。

　　屋里的味道算不得好闻，血腥味混上尿骚味，比马圈里马粪的味道还要刺鼻难闻。

　　“虎，虎爷饶命，我真的只有这么点银子。”陈大福求向了刘恒那里，知道这些人里谁的话说管用。

　　虽然自己不是什么虎爷，刘恒却也没有解释，冷漠的说道：“吞了我一千两银子，想要活命这点银子可不够买命钱。”

　　“徐，徐大管家拿走了。”陈大福结巴着说道，“求虎，虎爷看在徐徐家的面子上，饶了我这条狗命。”

　　又一次听到徐家这两个字，刘恒心头一沉。

　　连县令都要避让三分的徐家明显是灵丘县顶级的士绅，家里不会缺少家丁护院，更不会轻易的让人摸进宅子里去。

　　银子到了徐家手里，刘恒知道自己想要讨回来基本没什么指望。

　　“既然你凑不齐银子，那就怪不得我们了。”刘恒朝杨远做了一个动手的手势。

　　陈大福眼睛一定盯在刘恒身上，自然也看到这个动作，拼命的喊道：“我有，我有，有银子。”

　　“等等。”刘恒喊住杨远。

　　“真是不见棺材不落泪。”杨远用刀面拍了拍陈大福的脸颊说道，“既然有银子早点拿出来不就完了，说，银子藏在什么地方？”

　　陈大福没敢动，只动嘴说道：“柜子里面有个木匣，都在那里。”

　　一旁的赵武听到后，直接朝屋中柜子那里走过去。

　　炕头正对的墙壁前面除了有一个箱子，边上还有一个立柜，赵武拉开柜门，果然见到一个木匣，用手拿了起来，却发现木匣十分轻便，根本没有六百两银子的重量。

　　赵武把木匣交到刘恒手中，同时说道：“分量不对。”

　　接到手中，刘恒也感觉到木匣太轻，里面恐怕没有银子。

　　炕上的陈大福急忙解释道道：“里面不是银子，是文书和地契，但价值不止六百两。”

　　木匣上面挂有一个铜锁，刘恒用匕首撬开锁头，打开木匣，并让赵武点燃屋中的油灯照亮。

　　里面确实有一张地契和文书，地契是陈大福这所宅院的地契，文书是东山铁场的文书，上面清楚的写着陈大福在东山有一处铁场。

　　“这两样东西不值六百两。”刘恒丢下木匣，地契和文书他收了起来。

　　看得出来陈大福已经没有银子，最值钱的东西恐怕就这两样，对刘恒来说聊胜于无，虽然现在用不上，说不定以后有机会用上。

　　六百多两买了一个安慰。

　　“值，真值六百两。”陈大虎急切的说道，“院子不值多少银子，可矿场值钱，一个铁炉就要一千多两，这么大一个铁场最少四五千两。”

　　刘恒一笑，来之前他就打听过陈大福是个什么人，真要价值四五千两的铁场哪里还会留到现在，早就卖出去吃喝嫖赌了。

　　文书没错，铁场也在东山，可那座铁场早就撂荒，铁场的铁炉都废了，重新立炉子最少一千两，想立大炉起码两千两，这样一个小铁场根本不值得投入这么多银子，如今晋铁被闽铁打压的厉害，始终卖不上价去，没有多少赚头，愿意买铁场的人就更少了。

　　“人交给你，动作快点。”刘恒对杨远说了一句，迈步离开东屋，来到院子里。

　　时间不长，杨远从正屋里走了出来。

　　刘恒什么话都没有说，带着人翻墙回到隔壁院子。

　　直到几个人都回到屋里，刘恒才问道：“都解决了？”

　　“解决了。”杨远点了点头。

　　刘恒转而对屋中的几个人说道：“抓紧时间休息，天一亮咱们就出城。”

　　几个人都不是第一次杀人见血，杀人后更不会有任何不适，各自散开找个地方休息去了。

　　距离天亮还有一个多时辰，刘恒怀里抱刀背靠靠门的一面墙休息，当鸡鸣声响起，他猛然睁开双眼，从炕上跳了下来。

　　屋中的其他几个人也睁开眼睛，纷纷站起身。

　　刘恒吩咐道：“给马喂料饮水，装上马鞍，咱们从西城门出城。”

　　灵丘城分东西城，城门也是东西两边各有一道城门。

　　伏天亮的比较早，不到卯时晨阳就露出第一抹光亮，点亮了大地。

　　昨晚赵武特意多买一些大饼和羊肉，这时都拿了出来，刘恒也顾不上凉，用大饼卷起一块羊肉吃起来。

　　另外的几个人有样学样的吃起来。

　　吃得差不多，马那边的草料也吃的差不多了，几个人一人牵了一匹马离开院子。

　　刚过卯时，灵丘西城的晨钟敲响，提醒城中百姓城门已开。

　　这时候街面上还没有什么行人，多数都是刚刚起床不久正在准备早饭。

　　刘恒加快一些马速，带人从西门离开灵丘县城，一出城便扬鞭飞驰，直到离开灵丘县城十几里外才放缓马速让马有机会休息。

　　这十几里路让不会骑马的杨远屁股都快颠成了四瓣，疼的他呲牙咧嘴，见速度慢下来才有机会说道：“大当家，之前在灵丘城的时候东城门离咱们最近，干嘛要绕远走西城门。”

　　“吁，都下马让马恢复一下脚力。”刘恒拉住缰绳，让马停下，翻身下马。

　　赵武几个人也都各自下马，让马在周围吃些青草，只有杨远下马的时候是被搀扶下来。

　　“哎呦，疼死我了。”杨远一边揉屁股一边说道，“以后一定要学骑马，别人驮着骑快马太难受了，颠的我屁股都快没知觉了。”

　　听到这话的郑铁几个人在一旁忍不住笑起来。

　　“去，去，去，笑什么，你们不会骑马的时候不也是一个德行。”杨远笑骂着。

　　刘恒把马安顿好，这才说道：“我告诉你咱们为什么不走东门，东门有牙行，咱们一出现在城门前他们就会看到，更会猜到咱们夜里对陈大福动手了，钱帛动人心，为了一千两银子难保他们不会起其它心思。”23sK.com

　　听完，杨远明白的点点头，当然也没有说什么只追回来三百多两的蠢话。

　　“官道前面那座山是什么地方？”刘恒忽然抬手一指几里外的一个方向。

　　几个人的目光随着手指方向看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第四十八章 徐家拿走了银子免费阅读。https://xs.23sk.com 