 随着周氏两兄弟的出现，一股压抑的气场似乎透过化血谷外面的屏障，笼罩在整座山谷之中，一种冷冽之气隐隐的渗透而入，令得化血谷中的温度都降低了不少。这

    种气氛虽然压抑，不过化血谷中也并未出现太大的慌乱，在山谷中央区域处，数道身影迅速的掠至半空之中，在他们身躯之中皆是有着强大的气息，赫然都是地境巅峰的强者！

    这些地境巅峰的强者，正是化血谷的四大护法与各支小队的队长，放眼看去，至少有着六七人之多。随

    着他们的出现，化血谷中的搔乱也逐渐的安静了下来，在众多强者的脸上，都有着一抹自豪之色，仅凭这股力量，便已经足以轻松的碾灭黑原部落那种势力了。而

    且，这些地境巅峰的强者，还不是化血谷最为顶尖的力量！“

    怎么，血池天已经跑路了吗？难道化血谷连一个上得了台面的人都没有了吗？”而

    见到那些身影，周氏兄弟眼中却是闪过一抹不屑之色，一道充满了嘲讽的冷笑之声，从他们口中传荡而出。

    听到这道嘲讽之声，那些地境巅峰的至强者面色皆是猛然一沉，但是他们也明白，在天境至强者眼中，他们的确上不了台面。“

    周少央，上次让你们跑了，没想到你们不识好歹，竟然敢来我化血谷闹事。”

    而就在这种压抑的气氛中，一道冷哼之声突然从石殿中传出。

    随着这道声音的响起，原本充斥在化血谷中的那种压力，直接被生生破开。

    “嗒……”

    随着石殿大门的开启，一道魁梧的身影缓步自其中走了出来，赫然正是化血谷谷主……血池天！

    “谷主！”

    见到这道伟岸身影，众多化血谷强者宛如见到了自己的信仰一般，在他们眸中都有着一抹狂热之色涌现。而

    随着血池天的出现，天际上的周氏兄弟面色也是微微一凝，显然，对于这个曾经差点将他们轰杀的家伙，他们都很是忌惮。

    在远方的天际之上，原本准备跟在周氏兄弟身后，分点残羹的众多势力强者，也是愣在了原地。

    血池天名声，乃是由无数枯骨堆积而成的，即便最近这些年，他不怎么抛头露面，但是，所谓树的影人的名，当真正看到这尊存在时，他们还是不由的胆怯了几分。周

    氏兄弟的确强大，不过，与血池天相比起来，还是差了点，如果就凭周氏兄弟的话，今日这化血谷，他们恐怕是无法染指，甚至，如果血池天发怒，他们有可能会尽数埋葬在此。“

    周未央，是谁给你的勇气自己送上门来的？”血

    池天的目光对着上方扫视一眼，其身形缓缓飞掠而起，森冷的声音悄然的在天地间回荡响起。听

    到这番话语，周氏兄弟的面色都是一寒。“

    哼，血池天，别以为你有点本事，就想将黑崖涧的宝物独吞了，我奉劝你还是将宝物交出来，与我们共享吧！”周

    未央冷哼一声，喝道。“

    黑崖涧的宝物？”

    听到这话，化血谷中的众多强者都是微微一愣，旋即，他们眼中都有着一抹恍然大悟之色，难怪那些连天境至强者都没有的势力，都敢在他们化血谷周围游荡，原来，他们竟然是为了这东西而来。对

    于黑崖涧的名头，这片地域中的强者，恐怕无人不知，而在前不久黑崖涧出现异变，化血谷的强者多少也得知了一些，但是，他们显然没有想到，在周氏兄弟口中，那等宝物竟然落在了他们化血谷身上。

    “难道是韩闰队长和那个家伙，从黑崖涧中拿回了宝物。”“

    这怎么可能？那里可是连谷主都忌惮不已的凶地啊！”“

    周未央不会是在故意找借口，想要以此拉拢势力对付我们化血谷吧？”“

    哼，就凭他们，应该还没有这个胆量。”随

    着周未央的话语落下，化血谷中顿时响起了一片窃窃私语之声。

    “真是可笑！”

    此时，血池天也是冷笑一声，根本没有半点要解释的意思，他的目光盯着化血谷上空的两道身影，旋即，一道充满了森寒的声音，悄然响彻而起：“周未央，有什么帮手，就赶紧叫出来吧，否则，你们就没有机会了。”听

    到这道冰冷的声音，化血谷周围的众多势力强者都是猛然一凛，他们这时方才想起来，周氏兄弟可根本就不是血池天的对手，跟在他们身后，不仅得不到半点好处，还有可能会将自己的性命都搭上。不

    过，让人意外的是，听到这话之际，周氏兄弟并没有如何惊慌，反而，他们脸上有着一抹异样的笑意。“

    唰！唰！”就

    在众人疑惑之际，天际之上陡然有着急促的破风之声响起，旋即，两道身影快速的飞掠而至，从他们身上的波动来看，赫然也都是天境至强者！

    这两人，正是另外两大势力的首领！见

    到他们的出现，在远处其他势力的强者眼中都有着一抹兴趣之色浮现，在方圆数千里中，有着天境中期至强者坐镇的化血谷，无疑是最为强大的势力，不过，眼下，其他三个拥有天境至强者坐镇的势力已经尽数赶到，看来，今日这些势力是打算要对化血谷出手了！

    流域之中，虽然无比混乱，但是，像这种联合数个势力一起动手的战争，还是颇为罕见的，在这等混乱的地域中，谁都不会轻易的相信别人，毕竟，像那种临时反戈的事情，可不少见。

    “还有吗？”

    不过，让人意外的是，见到这两尊天境至强者时，血池天眼中却没有丝毫的意外之色，他的目光只是淡淡的扫视了他们一眼，森冷的声音，再次响彻而起：“如果这就是你们所谓的依仗，那么，今日你们一个也不要走了。”“

    嗡……”随

    着血池天话音的落下，化血谷周围的几座山岳间，猛然有着恐怖的真元波动涌荡，光芒交织间，隐约的有着一个巨大而又玄奥无比的大阵浮现。 