    朱楹笑了一下。

    “他绝对不会。”

    老朱不敢相信的说：

    “你凭什么这样说？”

    朱楹只是笑了笑。

    “因为那大明当中，您可没有消失，张公公也在里面好好的，就在您的寝宫当中呢。”

    老朱愣住了，并且张公公也愣住了。

    “这话是何意？皇宫里你做了什么手脚？”

    朱楹只是笑了一下。

    “其实也没什么，就是有两个替身冒充了你们而已，所以至今你们来这里未曾有任何人知道。”

    老朱瞬间感觉自己被欺骗了，五雷轰顶说道：

    “你这逆子，怎会这样做？”

    朱楹不以为意的说道：

    “作为逆子，又有什么不敢做的呢？”

    “这只需要随时动动手就可以解决，现在整个大明都是我的人，你是否感觉很惊喜和意外呀。”

    老朱看着朱楹那样的表情，更加的愤怒，不过很快他就平静了下来，作为一位开国皇帝，当然心里的城府程度也不是一般人能比的。

    他吸了几口气，平静了下来，如果是别人把他绑了，他并不会如此的生气，可是让他最生气的原因是绑走他的竟然是自己的亲儿子，而是他一直原先看不上的那个逆子。

    老朱平息的怒气对着朱楹说：

    “你这次来金陵，本身就是想要抓走咱对吗，就是要把咱替换了。”

    朱楹没承认也没否认，只是笑着说道：

    “您想的似乎差不多，不过来之前对于您是否真的患病了，张仲景虽然告诉我实情，但是我依旧留了个心眼，这大明皇帝怎会在皇宫当中得这种病？”

    “于我而言，这完全就是一番笑话，毕竟大明的皇宫到底有多么的森严，我站在里头呆了那么多年的人，又为何不知道，哪怕有人在背后做手脚，传染非常多的人我也相信，但是独独我就不相信这皇帝怎会被传染到的，我猜这就是你在设计圈套，目的是什么呢，我本身未曾想明白。”

    “只是媳妇找我的时候我就明白了，你这意图。”

    “去金陵为了万无一失，我还是亲自来了，来到了你的面前，只是想看看你是否真的病了，果真事情如我所料，不过你似乎并不清楚，我拿了特殊的东西招待你。”

    老朱对着他说：

    “你这是什么妖法，为何张安所有人都会招了你的道。”

    朱楹只是笑了一下，说道：

    “这可不是什么妖法，只不过这里的东西都已经超乎了你们认知范围罢了，老头，现在你已经到我的地盘了，你就还是安安静静的跟我走吧，也不要想着逃走，我身边至少还能保证你的安全。”

    “如果你们要是出逃的话，我可保不准我麾下的臣民会对你们做一些什么，如果你们不想被后世的史书记载下来，开国皇帝既然被人活活打死，那么最好就不要有逃跑的这个念头。”

    老朱听到这话，一下子火冒三丈说：

    “你个逆子休要得意，如果我离开了这里，定要让你付出代价。”

    朱楹笑笑。

    “你放心好了到这里你根本就走不了，至于想要逃跑，你还是把这个想法烂在肚子里吧。”

    一个人说道：

    “陛下，沙井城到了。”

    朱楹眼睛一亮。

    “已经到了吗，真好，这马车让我的屁股都快散架了。”

    朱楹对着老朱说：

    “老头子就让你感受一下我们之间的差异。”

    老朱眼睛中闪过了一丝嘲笑。

    “就你那飞天的玩意，不过就是一个孔明灯的放大版，咱又怎么不会？”

    朱楹却很意外的看了看老朱。

    “果然，这一年以来，老头子你也是下了不少功夫呀！”

    老朱冷哼一声，没有再搭理朱楹，也并不在意任何人，就到了沙井城。

    刚下车，所有的守军就在沙井城外在迎接着朱楹。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    沙井城外守军自然也不算少，因为作为大华的边防要塞，朱楹给他们配备了将近五万守军。

    而这一次，专门迎接朱楹的是至少有一万，而领兵的将领是最早跟着朱楹的那一批，其中一位张辽。

    所有人一脸崇拜的看着朱楹，朱楹就是他们的神，朱楹点点头说：

    “都起来吧，我大华的将士不需如此多礼。”

    张辽说：

    “这是将士们自发的，如果没有陛下，哪有我们今天。”

    朱楹对着张辽笑了笑，拍了一下肩膀。

    “你就拍马屁吧，让他们该干什么干什么去立刻准备一架热气球去初城。”

    张辽一挥手，守卫就立刻散了，回到了各自的岗位当中，张辽立刻就去给朱楹准备了交通工具，现在每一个城池当中都配备了热气球，不过这热气球是专门用来军用，其他人是不能擅自使用的。

    一般情况下是用来传递信息，或者让人去另外一个城市速度变快，老朱就在朱楹的身后，并且神情中隐藏着惊讶。

    这是为何，因为老朱看到张辽的眼神，以及那些守军的眼神，一下子吃了一惊。

    这张辽还有军队的人，对朱楹一定是忠心耿耿的。

    老朱绝对不会看错，他当了这么多年的皇帝，无论是张辽还是那些守军，对于朱楹的命令就是服从天命，老朱感觉意外，他原先一直认为朱楹这大华完全就是一个傀儡，或者朱楹也就一直在被人利用着。

    可是从这里还有侍卫的表情来说，这恐怕是他猜错了，老朱更纳闷了，难不成这逆子真的有些实力吗？

    这大华的是中心是他吗。

    老朱点了点头，如果这人真的是这样的话，那么逆子至少没有被人控制住，老朱看了看旁边，一下子就愣了，这沙井城的房屋与大明的房屋完全不一样，都是由石头而建，并且整整齐齐，方方正正这街道完全就是四通八达。

    道路所铺垫的石头也是一气呵成，看着石头，老朱一时间也不明白是用什么制作而成的，似乎像是沥青，可是却与沥青非常不一样，就仿佛是用大型的石头，并且缝隙之间基本上看不到。

    老朱忍不住开口问道：

    “你这城池是怎么样建的？”

    老朱的疑问让朱楹笑了一下。

