

    老大夫在里面忙活了整整两个时辰才结束，也不让人进去观看，陆离有公务在身只得中途拉着先谢安澜走了。等到下午裴冷烛和苏远护送苏梦寒回来，只剩下了一个半死不活的苏会首。

    谢安澜看着躺在床上一身白皙，神色虚弱的仿佛奄奄一息的苏梦寒，不由问道：“这是怎么了？”不过苏梦寒看上去虽然仿佛奄奄一息了，但是气色却好像比之前要好得多了。

    苏远摇摇头，看向裴冷烛，他也不知道到底是怎么治病的。看到公子这副模样，若不是裴冷烛拦着苏远都想先把那老头拆了。偏偏，那老头儿还极其的不近人情，刚看完了病就赶人，说他的地方太小容不下他们这些大佛，让他们收拾了东西赶紧滚蛋。

    裴冷烛摸摸鼻子道：“呃，没什么大事，那位老前辈只是将他用的那些会伤害身体的猛药都排出来了。这是药方，以后只要照着这个药方吃，可保三年平安无事。”

    谢安澜接过来看了一遍，看不懂。

    “冷烛，你怎么看？”

    裴冷烛道：“那位老前辈确实是医道精深，以目前来看，至少苏会首的身体是好了很多。只要在修养几日，武功体力自然就回来了。不过老前辈说了，若不是万不得已，苏会首以后还是尽量不要跟人动手来得好。伤身。”

    苏梦寒微微点头，语气虚弱地道：“多谢。”

    裴冷烛微微点头，转身退下了。

    谢安澜看看苏梦寒，笑道：“不管怎么说，这次的结果总算还是不坏的。苏会首，你说是不是？”

    苏梦寒道：“救命之恩，没齿难忘。”

    谢安澜摇摇头道：“你自己好好养着，多爱惜自己的生命，被让西西真的成了孤儿就好了。”

    苏梦寒道：“有两位在，即便是在下真有什么不测，西西也……”

    谢安澜没好气地瞪了他一眼道：“你这人讲不通。”对着站在旁边的苏远道：“好好跟你们公子讲讲道理，我先走了。”

    苏远无奈，心中暗道：咱们哪儿敢跟公子讲道理啊。

    苏梦寒在知州府养了几天，身体好了之后便起身离开了肃州。流云会偌大的摊子还需要他来打理，之前的计划也全部都要停止改变等等，也确实是没有功夫在这地方多做停留。不过离开前，苏梦寒还是被陆离和谢安澜说动，大手笔的给出了一百万两的银子作为他们将来发展肃州计划的入股资金。一百万两对于别人来说是个天文数字，但是对于苏梦寒来说却算不了什么。就算是作为这一趟肃州行的报酬都不算高，毕竟命是多少银子都换不来的。

    送走了苏梦寒，陆离和谢安澜也分别开始忙碌起来。毕竟是初来乍到，需要处理的事情还是很多。等到两人回过神来的时候，已经是昭平二十四年年末了，眼看着就要过年了。

    知州府书房里，温暖的炭火将整个屋子都熏得暖融融的。置身在其中的人丝毫感觉不到冬天的严寒。门外，此时却飞着鹅毛一般的大雪，大雪中还夹着肆虐的狂风，呼啸的风声透过窗户传入书房中的人耳中，让人无法安心做事。

    谢安澜靠着书案后面地道椅子里望着紧闭的房门微微蹙眉，旁边不远处的偏厅里，西西和锦儿正坐在铺着厚厚的地毯的地上跟谢啸月一起玩耍。谢安澜怔怔地望着眼前的烛火，忍不住皱起了眉头。

    前几天陆离离开肃州去查看两地新建军营的情况去了，明天就该过年了。按说陆离无论如何今天就该回来。但是谢安澜现在倒是希望他别那么快回来，这样的狂风暴雪之下，外面只怕是寸步难行，实在是太过危险了。

    门外传来一阵轻微凌乱的脚步声，谢安澜心中一动立刻站起身来飞快地朝着门口走去。还没到门口，原本紧闭的房门就被人从外面推开，一股夹着阴寒的冷风立刻灌了进来。

    “陆离？！”

    一个人出现在了门口，身上披着厚厚的灰色斗篷，只是脸色有些苍白，不是陆离是谁？

    陆离看到她微微蹙眉，连忙反手关上了门道：“怎么站在这里？”

    谢安澜翻了个白眼，指了指他身上的斗篷。斗篷外面已经被雪水浸湿了，虽然里面是经过特别处理的，不会打湿但是穿着只怕也不舒服。

    伸手要去替他解开身上的斗篷，陆离抬手阻止了她道：“别动，凉得很。”说罢自己脱下了身上的斗篷扔到一边的架子上。房间里的温度将他原本白皙的容颜染上了几分血色，谢安澜将一个精致的手炉塞进了他手中。这是芸萝替她准备的，不过谢安澜事情多，也用不着这玩意儿。

    骤然地温暖倒是让陆离不由得打了个寒战，然后才舒服的叹了口气。

    谢安澜没好气地道：“下这么大的雪，急着回来做什么？万一路上出了什么事…”

    陆离无奈地道：“半途上遇到大雪，若是不连夜赶路，就只能被困在荒郊野外了。更何况，说好了年前回来，若是没到岂不是让你们担心。”

    谢安澜摇摇头，拉着陆离到一边坐下。

    门外传来一阵急促的脚步声，管事带着几个丫头下人送来了热水和驱寒的热汤。因为忙起来时常会在书房忙到半夜，书房后面也设置了一个休息的房间赫尔洗漱间。陆离进去沐浴洗漱，换了一身衣服才走出来。

    “爹爹！”

    “爹爹！”

    两个孩子立刻凑上来欢快的叫道，来了近两个月，原本还有些拘束的锦儿也被西西带的活泼了许多。何况陆离虽然性格冷淡严谨，但是对待一个五六岁的小女孩子，总是要宽容几分的。平时对锦儿倒是比对西西还温和几分，所以锦儿倒也不怕他。

    趴在一边的谢灰毛懒洋洋的抬起头看了看陆离，用尾巴扫了扫他的腿算是打招呼了。

    谢安澜坐在桌边含笑看着这一幕，对着两个孩子招招手道：“先让爹爹吃点东西。”两个孩子双双点头，拉着陆离往桌边走去。

    桌边早就有盛好的，还冒着腾腾热气的汤和饭菜。谢安澜将驱寒的热汤推到他面前道：“先喝点汤。”

    陆离坐下了，喝了一碗汤之后，原本还剩下的一点点寒意也消散无踪了。整个人气色也变得好了许多，倒是这才感觉到自己真的饿了。

    谢安澜将锦儿抱到自己的膝上，让西西坐在自己身边看着用膳的陆离道：“陆英他们也回来了么？”

    陆离道：“幸武留在了西北军营中，陆英留在了景宁侯军中，我跟叶盛阳回来的。”

    谢安澜微微蹙眉，有些担心地道：“他们…留在那里不会出事吧？”幸武还好一些，至少西北军看在他们的面子上也不会对他怎么样。但是景宁侯和洛少麟就不好说了。上次洛少麟在肃州吃了亏回去，只怕心里也不会高兴。

    陆离道：“不用担心。景宁侯知道轻重。更何况，如今洛少麟跟景宁侯斗的正欢呢，不会想要节外生枝的。”景宁侯新建的大营距离肃州并不远，消息自然也还算灵通。自从肃州回去之后景宁侯和洛少麟一直就不太对盘。景宁侯是陛下亲封的主帅，洛少麟在军中颇有声望，这两个人都起来一时间倒也算是旗鼓相当。

    “没事就好。”谢安澜点点头道。

    “这几天京城可有什么消息？”陆离问道。

    谢安澜轻叹了口气道：“你和师父猜测的不错，百里修真的入朝了。”自从关注起百里修的事情，京城往肃州的消息就一直没有断绝过。不过毕竟隔着这么远的路，送到他们手里的消息，最快也是七八天前的消息了。如今天气不好，时间就拖得更长。

    谢安澜道：“十一月十八，陛下认命百里修为翰林院侍读学士。”

    “翰林院？”陆离微微蹙眉。

    谢安澜点头道：“从五品翰林院侍读学士，你说百里修是怎么想的？百里家已经有一个百里胤在翰林院了。”、

    陆离道：“开年之后百里胤应该会被调走。这倒是不奇怪，百里修从未参加过会试，连个进士都不是。就便是在学究天人只怕也难以服众。一开始就是从五品翰林学士，已经是昭平帝极大的信任了。而且，侍读学士可以时常在宫中行走，也方便他给昭平帝出主意。”

    谢安澜点点头道：“但是，百里胤那里只怕是有些不好看。”

    陆离道：“看来，百里修这次的事情确实是跟百里家意见不和。这样也好，若是百里家真的倾族支持百里修，那更加麻烦。”

    谢安澜叹了口气道：“现在也未见得不麻烦，我总觉得…这个百里修会是一个非常非常大的…麻、烦！”

    陆离抬手轻抚了一下她柔顺的发丝，轻声道：“不用担心，我心里有数。”

    谢安澜微微点头道：“嗯，我知道。”

    