    第296章 剩余价值

    “这样也好，还不知道王思琪那边安不安全，若是他在那边出了事，我们两个人自然也无法交代。”

    他们两个慢慢潜伏过去的时候，却发现身旁传来了一阵在地上低伏着摩擦的声音，秦轩眼神一凛，立即将王家钰扣在了岩石缝隙之中。

    “没想到这边还会有这种东西，你先在这里稍微等我一下，我去四周打探一番，若是这边不太危险，自然会发送信号让你跟过来，若是没有得到我的信息，就证明此处不适宜做任何行动，你也不要冒冒失失的赶过来，免得我们在这里被前后夹击。”

    等到秦轩向那边走去的时候，才发现这居然是之前那一只黄金巨蟒。

    没想到在山洞当中都绕了许多圈，他居然还能安然无恙的存活在这里。

    若不是他人有心放之的话，那就证明是他自己的求生能力过强，但相对来看自己更愿意相信前者的答案。

    秦轩手起刀落，立即将他的头部取了下来。

    那黄金巨蟒压根没想到自己只在这里趴伏了一下，居然就被人取走了性命。

    “又是麒麟纹身……”

    话音刚落，这黄金巨蟒身下的地方，却突然开始高频震动王家钰，在外面一看大事不妙立即冲了进来。

    刚好就看到他被拖拽到一个地下区域，此时的他哪还有些别的想法，连忙冲上去，一把抓住他的胳膊。

    但戾气相比来说肯定是不充足的，硬生生被拖拽到了下端区域。

    两个人在这里面对面也不免有些无奈的叹了一口气。

    “我不是让你在外面等着吗？你怎么又跑进来了？眼下这次若不是有其余的防护在此处，恐怕我们两人都性命难猜。”

    “就留我一个人在外面，不也没什么还手的机会吗？与其在那里坐以待毙，还不如我们同时进入这里，仔细寻找一番，或许还能有逃离此处的机遇，两个人作战总是要比一个人好上许多，您觉得呢？”

    “上怪不得你妹妹总是那样说，你如今来看倒是差不了多少，早知道你如此固执，定然不会轻轻松松就放你进来，活该在外面好好指责你一顿，再说这么危险的情况，你也敢一个人随便进入，看来果真是之前的事情，没能让你吃到一个教训。”

    “我记住了，下次定然不会再犯了，此次不也是情况危急，我也怕没来得及出手，您就被这家伙带走了，若是留我一个人，你外面那些穷途末路的家伙，我怎么可能敌得过他们呢？”

    秦轩没有说话，仿佛默认了这一切，毕竟在这样的大环境下，自己也逐渐认清了现在的情形。

    如果说被压迫的话，那其实在这里出现问题的并不仅仅只有这一处，恐怕接下来杂乱无章的问题还有许多。

    若是不能一次性解决，那就意味着势必要在这里被人牵着鼻子走。

    “刚才我也看到了那黄金蟒身上有麒麟纹身的印记，想必和之前的事情应当脱不了干系，你看什么时候再返回去侦查一番，那些家伙认你这张脸，你混进去可比我要容易许多，这份重任就交付给你了，你应该不会觉得有什么问题吧？”

    “还请老大放心，我势必会将此事完整解决之后再回来，若是有任何您觉得不合时宜的情形，大家可以直接和我说出来，到时候我会尽快整顿这边的情形，趁早将所有的一切打发出去，不过之前的事情看起来倒是有几分诡异。”

    “我知道你想说什么，无非就是那群家伙所喂鱼的一些地点，但此事并不是我们该管辖的问题有很多，而我们仅仅只是一个被指挥的而已。”

    “那眼下是否要进行返工，毕竟此处的麻烦事情还是并不少，如果我们一味的迁就他，会不会引起后世的一些麻烦呢？”

    本来两个人正在此处商议后续的计划，却突然有一阵说话的声音，传入了两人耳朵。

    “没想到居然在这里找到了一条秘道，看来之前我们的判断确实没有太大的问题，你接下来有何种打算不妨就直接说出来，我也好安排你们接下来的去处。”

    “如果阁主愿意的话，我们还是愿意侍奉您左右毕竟都是您用了这么久的人，恐怕忽然调走也会有几分不熟悉，念在我们两人兢兢业业的份上，还请您不要抛弃我们。”

    “怎么能说是抛弃呢？以你们两个的水准和能力，如果离开这里，照样能够获得很丰厚的帮助，我想这对于你们自立门户来说，应该也算得上是个不错的情景。”

    听起来确实是一个不错的情形，但身旁的两人仅仅只接触到了他们沉默的信号。

    “早已和你们说过，让你们自己选择去处两个愚笨的人，却始终不明白我的意思。”

    一阵皮肉相接的声音响起，明显有两个倒下的声音，看来是这家伙心狠手辣直接将他们两人解决掉了。

    王家钰望向雪莉杨似乎是在征求他的意见，但面前的人却毫不犹豫地摇了摇头。

    随后一阵金属与地面相接的声音响起，那道脚步声就静止在这里消失。

    看来之前的推测果然没有问题，这家伙正是因为那些前来现如今也算是各得其所。

    两人从这里缓缓探头，却发现了两个躺在地上的人影，看到他们二人的惨剧，也不免让他为之叹息，有几分感慨。

    “没想到他居然如此心狠手辣，连自家人都如此屠杀，恐怕这两个人压根就没想到会这样被随便解决掉吧？”

    “不仅他们没有想到，就连我也没有考虑到这一切，看来人外有人，天外有天，以我们现如今的本事，恐怕连和他作对的能力都没有，你先派人去四周打探一下，余下的事情自有我在这里兜底。”

    “那你可切莫轻举妄动，我带了人就立刻返回来，绝对不在路上耽搁时间。”

    秦轩点头示意王家钰这才缓缓退离此处，没想到眼下居然看到了如此场景。

    (本章完)

