    第二百八十三章 真是一个孝顺的女儿   

    与此同时，隔壁。

    

    丹尼尔回过头看了一眼坐在沙发里的林知意，收回视线倒了两杯红酒后，才端着酒杯走了过去。

    

    他坐在她对面，修长的双腿交叠：“怎么突然想起来找我？”

    

    林知意拿着酒杯四下看了看，淡淡道：“我还没有来过你这里，路过顺便来看看。”

    

    丹尼尔莞尔一笑，举起酒杯朝她隔空举了一下。

    

    林知意又道：“我上来的时候遇见阮星晚了。”

    

    “是么。”

    

    林知意不屑的笑了笑：“周辞深不过是一个私生子而已，就算是日后真的继承了周家，也是名不正言不顺，不知道她有什么好得意的。”

    

    闻言，丹尼尔只是勾了勾唇，没说话。

    

    过了一会儿，林知意终于开始说正事：“我来是想让你帮我查一件二十年前的事。”

    

    丹尼尔不动声色的挑眉，示意她继续说下去。

    

    林知意从包里拿出了一张照片，而照片显然是她用手机拍了一张再打印出来的。

    

    她把照片放在丹尼尔面前，手指指着林致远旁边的那个男人：“你帮我查查这个人，看看他二十年前都做了什么。”

    

    丹尼尔拿起照片瞥了一眼：“这位是？”

    

    “这个人，是我爸爸的弟弟，我应该叫叔叔。”

    

    “怎么想起要查他？”

    

    林知意笑了笑没说话，只是道：“其他的你不用管，关于他做的所有事，我都需要一个完整的资料。”

    

    丹尼尔看向她：“既然这是令尊的弟弟，我觉得你问他应该会很快。”

    

    “我在我爸爸那里没有查到任何有用的线索，而他愿意告诉我的也有限。”

    林知意道，“我感觉林家现在所遭遇的危机，可能和二十年前的事有关，只要找到线索，我知道二十年前到底都发生了什么，我就有办法扭转局势。”

    

    就算是没有关系，她也会制造一些有关的信息。

    

    一旦只要把林氏这次发生的一系列的事，都推到二十年前上，那阮星晚就会成为最好的替死鬼，到时候连周辞深都保不住她。

    

    林知意又道：“你和靳老关系好，应该能从他嘴里问出来一点二十年前的事。”

    

    丹尼尔别有深意的看了她一眼，随即放下照片：“查当然是可以查的，只不过我怕查出来的真相，会让你大吃一惊。”

    

    林知意皱眉：“什么意思？”

    

    丹尼尔笑：“没什么，随口说说而已。”

    

    林知意起身道：“那我就先回去了。”

    

    “要我送你吗。”

    

    林知意看了他一眼，语气淡漠：“不用了，你帮我处理好这些事，等事成之后，我会给你想到的东西。”

    

    丹尼尔扬眉：“那我就不客气了。”

    

    等林知意离开后，丹尼尔看着手上的照片，拨了一个号码：“林知意刚才拿了一张照片给我，让我帮她查二十年前的真相。”

    

    电话那头顿了顿才道：“她想要什么真相。”

    

    “不知道吧，看样子她似乎是已经猜出来了这次发生的事和二十年前的有关，想要拼命找到关键性的东西，好让一切都有迹可循。”

    丹尼尔有些疑惑，“不过我看她的样子，是已经有了打算。”

    

    “她是怎么说的。”

    

    “她说只要让她知道二十年年前都发生了什么，她就有办法可以扭转局势。”

    

    很快，电话那头道：“林知意很聪明，小心点别被她发现了。”

    

    丹尼尔道：“我这边是肯定没暴露的，但……”   

    看林知意那胜券在握的样子，她应该手里是有什么至关重要的证据或者是线索。

    

    “先看看她到底想要做什么，找个合适的时机，把真相都告诉她。”

    

    “所有吗。”

    

    “她想知道的，都告诉她。”

    

    挂了电话后，丹尼尔看着照片，若有所思。

    

    他总感觉，林知意不只是想要知道真相那么简单。

    

    现在的林氏即便是推了几个高管出来顶罪，暂时把舆论压下去了，可也因此牵扯出来了许多漏洞，不仅如此，外界也有许多人的视线都对准了林氏，其中就有周辞深。

    

    一旦林致远没有处理好这件事，或者是稍不注意，林氏即将改名换姓，而林致远这个林氏最大的股东及董事长，也会面临牢狱之灾。

    

    林致远一旦出事，林知意的日子也不会好过。

    

    而她却想要在这个时候，去查二十年前的真相。

    

    丹尼尔轻嘲的笑了声，真是一个孝顺的女儿，不知道林致远会作何感想。

    

    ……   

    晚上，阮星晚坐在书桌前，拿着怀表，不知道在想什么。

    

    时间确实是隔得太久了，任何有用的资料，她都没有查到。

    

    阮星晚呼了一口气，放下怀表，重新打开了草稿本，在翻到之前设计的怀表项链时，目光微微顿住。

    

    自从在慈善晚宴上温浅闹的那一出后，这个项链就凭空消失了。

    

    说起来，林知意也是那个时候接近的她。

    

    现在项链在哪儿，可能只有温浅知道了。

    

    阮星晚合上草稿本，躺在床上，闭上眼睛准备睡觉。

    

    可刚睡着，她就又做了那个梦，滔天的大火和震耳欲聋的爆炸声，还有凄厉可怖的呼喊声，都在这慢慢长夜里显得格外的清晰。

    

    她猛地惊醒，大口大口的喘着气，感觉后背已经被汗水打湿。

    

    阮星晚转过头，却发现放在床头的手机正在震动。

    

    她拿起来看了眼，见是周辞深打来的。

    

    平静了一下情绪后，阮星晚才接通：“这么晚了，周总有什么事吗？”

    

    “没什么，想你了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她感觉好不容易平复下来的心跳又快了几分。

    

    周辞深道：“你打算什么时候搬出来？”

    

    “暂时没有这个打算。”

    

    电话那头，周辞深不说话了。

    

    阮星晚刚要开口，却听到他那边似乎隐隐有婴儿的啼哭声，她顿了顿才道：“周总在哪里？”

    

    “在家。”

    

    “那你……”   

    “电视的声音。”

    

    短暂的动静后，婴儿的哭声没有了。

    

    阮星晚哦了一声，看了眼时间：“周总不睡觉吗。”

    

    周辞深道：“睡不着。”

    

    阮星晚认真道：“可我要睡了。”

    

    “睡吧，我陪着你睡。”

    

    

    

