
    “高度戒备，避免林家人袭击。”

    当齐忌发出指令走入一间书房的时候，三十多名手下已在别墅散开，遍布每一个角落和制高点。

    大厅和走廊的灯光也都亮起，虽然是昏黄之色，但也足够照亮建筑每个角落。

    接着，齐忌就通过监控显示屏，见到一女昂首挺胸走入了明亮的大厅。

    瓜子脸、小红唇，个头高挑，身材丰满，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中多少透着傲然。

    韵味修长诱惑十足的双腿，包裹在一袭黑色套装短窄裙里，让她显的更加妩媚动人。

    那种带有性感的身材曲线，是那些青涩女孩所不能比的，那是一种成熟美妇特有的魅力。

    尽管隔着十多米远，但双手撑在沙发后背的齐忌，还是眼睛一亮，流露一股男人征服的态势。

    “喔，难得一见的极品美妇啊，比资料上的照片好看十倍……”

    齐忌喷出一口浓烟：“林废人真是性福啊，来人，把她带上来。”

    “齐忌，把我女儿放出来！”

    被人领入书房的庄明艳俏脸一沉，清冷的目光凌厉的逼视着齐忌，一字一句的说道：“放了她！”

    “林夫人？真是闻名不如见面啊，真人比照片好看多了。”

    齐忌没有接林少卿这个茬，只是大笑着上前一步：“难得一见，还有过冲突，不如坐下来喝杯酒。”

    “既是不打不相识，也是给晚辈一个赔礼机会。”

    齐忌拿起一瓶红酒，绽放一个邪恶的笑容：“八大庄今年的新酒，夫人觉得怎么样？”

    “齐忌，别给我废话，马上放了我女儿！”

    庄明艳没有跟齐忌虚与委蛇，眸子迸射着一抹寒光：“我告诉你，我女儿出了事，我绝饶不了你。”

    “夫人，干吗这么大脾气呢？我根本就没想过伤害你或林少卿。”

    齐忌笑着倒了两杯酒：“之所以这种方式见面，不过是担心你不来见我，我对你是没有恶意的。”

    “我真要杀人放火，糟蹋你女儿，又怎会给你电话，还把地址也给了你？”

    齐忌还向外看了两眼：“对了，那讨厌的叶天龙，有没有跟着你来啊？我告诉你，那小子就是混蛋，夫人少跟他打交道。”

    庄明艳冷冷出声：“他跟我们没有关系，就是少卿一朋友，你不要因为恨他，愤怒他，就发泄到我们身上。”

    “对，对，一码归一码，好了，不谈叶天龙，我下次再爆他的头。”

    齐忌手指敲击着杯子：“来，来，一路风尘，辛苦了，先喝杯红酒暖暖身子。”

    “啪！”

    庄明艳一把扫掉齐忌递来的酒杯：“别说这些没用的，我要见我女儿，她究竟在哪？她怎么样了？”

    酒杯落地摔成粉碎，齐忌眼里划过一抹狠戾，但很快又恢复平静，把手指的酒液舔干净笑道：

    “怪不得林少卿性子火烈，原来是遗传林夫人啊，不错，不错，骨子里都流淌着先人的风骨。”

    齐忌大笑一声：“我喜欢。”

    庄明艳嘴角扯动了一下：“齐忌，我不想跟你疯，我现在只想见我女儿，立刻，马上。”

    齐忌嘿嘿笑了起来：“好，好，夫人爱女心切，我懂，行，就让你看一看她的样子。”

    随着他手指轻轻一挥，林少卿很快就被几个人带了过来，手脚束缚，但没有受伤，也没有被侵犯。

    庄明艳下意识激动：“少卿！”

    “妈——”

    林少卿听到母亲的喊叫，抬起头也激动回应一声：“是齐忌绑架我，妈，救我。”

    庄明艳想要冲过去，却被几个面具男女挡住，林少卿也被两个女人死死按住，双方无法拉近距离。

    庄明艳停滞脚步，带着愧疚对女儿喊道：“少卿，你放心，你不会有事的，我一定安全带你回去。”

    林少卿鼻子一酸：“妈，对不起！”

    在庄明艳眼里划过一抹柔和时，齐忌手指轻轻一挥，两个戴着面具的女子又把林少卿押回了房间。

    “夫人，现在放心了吧？我说林少卿没事，她就绝对没事。”

    齐忌重新在沙发坐了下来，看着目送女儿离去又无奈的冷艳美妇，嘴角勾起一抹温柔：

    “我怎么会伤害她呢？七王本自古以来就是一家人，我怎会伤害魏王的后裔呢？”

    庄明艳俏脸一变：“你什么意思？我怎么听不懂？”

    “夫人，这里没有外人，你，我，还有我手下一群死忠，没有外人。”

    齐忌端起酒杯喝入一口：“大家说话可以直白一点，痛快一点，不要虚与委蛇，那样没意思。”

    庄明艳喝出一声：“给我一个带走女儿的条件。”

    “啧，夫人，虽然我欣赏你这种作风，但做事不能太猴急，前戏还是非常重要的。”

    齐忌无视庄明艳的愤怒神情，轻轻摇晃着酒杯：“我先讲一个故事吧，希望夫人听完能有启发。”

    “几天前，魏氏的顶级幕僚，名叫司马哲，因为跟三夫人偷情苟且，还转移魏先生的大笔财产。”

    “结果被魏先生发现，处死三夫人之余也全力追杀奸夫。”

    他目光一直盯着庄明艳的神情：“奸夫无处可逃，只能投靠我父亲保命了。”

    “齐氏是生意人，自然不会做亏本买卖，没有十足的好处，齐氏怎么会庇护他去得罪魏先生呢？”

    “于是司马哲就拿出了他的诚意。”

    齐忌双脚放在桌上：“他不仅供出了潜在齐氏的多名棋子，还告知了魏先生在港城下的一步好棋。”

    庄明艳俏脸微变，娇喝出声：“你究竟在说什么？我怎么听不明白？”

    齐忌喷出一口酒气：“司马哲跟我父亲说，他曾经在魏先生书房，不小心见到一卷五s机密。”

    “上面记录魏先生在港城发展了一名至亲堂妹，作为他将来拿下港城进入华夏的一个轴心棋子。”

    “这乍一听着，好像也没什么，七王谁不想再回华夏？毕竟那是正统之地，各家再暗藏棋子。”

    “但是认真一看，不得了啊，魏先生手段真的牛叉，这个堂妹没有自成帮会，也没筹建公司。”

    他手里把玩着酒杯：“而是直接嫁入豪门，然后还母凭女贵，成为豪门独挡一面的女主人。”

    “四大豪门之一啊，差不多两千亿资产啊，这钱，等于整个魏氏财力了。”

    齐忌对着庄明艳竖起了大拇指：“这一步蛇吞象的棋，下得我小弟微微一硬表示敬意。”

    庄明艳咬着嘴唇，尽力不让人看出自己情绪，稍微平复后，色厉内荏喝道：

    “齐忌，你究竟再说什么？不要跟我扯这些，我听不懂，也不想听懂！”

    庄明艳一字一句开口：“开出你的价码，让我带林少卿离开。”

    齐忌看着庄明艳一笑：“听不懂？”

    “真听不懂的话，康如婷在会所欺负你女儿时，你就应该让保镖毙掉她们，而不是息事宁人，更不是谈判时不敢出现。”

    “你难得忍耐，不过是担心跟齐家死磕，不小心暴露出你见不得人的身份。”

    庄明艳冷笑一声：“暴露出我的身份？我有什么见不得人的身份？那什么魏氏，值得我稀罕吗？”

    “齐忌，你是不是脑子被雷劈坏了？你说的什么魏氏，我一点都不明白，乱七八糟，莫名其妙。”

    “我现在是林家夫人，是林家未来的掌舵人，你刚才都说那整个魏氏财力才等于林家。”

    她怒极而笑：“我为魏氏谋取林家，也就是自己抢自己的利益，我脑子有病？”

    “你当然脑子没病，只是你成为掌舵人，离不开魏先生的安排，你又怎敢忤逆他呢？”

    齐忌显然掌握了很多东西：“要不要叫林老或林废人过来，听一听五年前的林家车祸？”

    “林家三子，两死一伤，你老公还废了双腿。”

    “如不是他们这次悲催，你哪有机会替林老主持大局啊？哪有机会独挡一面啊？”

    齐忌上前看着庄明艳开口：“盛气凌人，不可一世，不过是你迷惑林家和外界的假象。”

    “真正的你，不择手段，心肠蛇蝎……”
