    慕白一甩头。

    水面上那张脸，终于消失不见。

    他忽然，没了侧头看楚倾歌的勇气。

    她的脸，太刺眼。

    “怎么了？”倾歌分明感觉到他忽然冷下来的气息，刚才还是好好的。

    她歪着脑袋，打量他的眉宇：“你是不是想起了什么？关于南星的？”

    “为何对南星的事情，如此在意？”他终于还是侧头，视线落在她脸上。

    不管是月下，还是在水中，依旧是那么清透动人。

    一张，生来专门蛊惑人心的脸！

    楚倾歌眼底闪过什么，分明是有所隐瞒。

    但她不想骗他。

    “我必须知道她的事。”

    所以，她不打算解释了？

    慕白心里却莫名松了一口气。

    不解释，至少没有欺骗，他知道，若是她要解释，那必然是谎言。

    “师父……”他依旧看着水面。

    恰逢这时，浮标动了下，他静心等待，没多久忽然一拉鱼竿，一条不大不小的鲫鱼被他钓了起来。

    慕白一边给倾歌重新放鱼饵，一边收拾清洗钓上来的鱼儿，南星那些事情，他娓娓道来。

    “十五岁，师父醒了，醒来之后，很快就亲自领兵出征。”

    “师父只带了三千精兵，竟在三日之内，击败拥有数万精锐大军的秦安小国，从此一战成名！”

    “同年，师父建立战部……”

    “战部？”楚倾歌呼吸一滞，人差点因为太激动，昏死过去。

    战部！真的是战部！

    “你听说过战部？”那是一个非常短暂的辉煌时代，但那时候，慕白很确定，楚倾歌是没有出生的。

    “我……我没听过，只是觉得……觉得很神奇。”倾歌低垂眼帘，看着水面上安安静静的浮标。

    “确实很神奇，战部在师父十六岁建立，短短一年，为南晋屡立奇功。”

    “可在师父去世之后，战部就自行解散了，很多人不知所踪，也有一些人留在朝堂上，更多的人，心灰意冷，各自安生。”

    倾歌的手落在自己心脏所在的位置，用力捂了下。

    妈妈的心血！

    “南星……真的死了吗？”她的声音，说不出的苦涩。

    这个问题，慕白不想回答。

    该说的话，早已说过。

    楚倾歌其实知道，自己不该一直问，再问，也不过是同样的答案。

    若是南星还活着，她为什么不回来？

    可她总是不愿意相信，妈妈既然能穿越到这里来，为什么却活得那么短暂？

    战部……

    还有谁敢说，南星不是她的妈妈楚星？

    根本，就已经毫无疑问。

    “战部……”她低垂眼帘，水中，还有她自己的影子。

    说不出的孤单，寂寞。

    也，无助。

    她好想妈妈……

    “战部，真的就这样消失了？”

    “师父都不在了，战部也早就不是当初的战部，不如，让它消失。”

    当年的战部，他未曾亲眼看到他们作战的模样，但民间对战部的传说，却如同神话。

    南星的战部，利如剑，狠如狼！

    “其实我对战部的事情并不是特别了解，毕竟当年，我只是个无知孩童。”

    他笑，笑意里，有几分锐利：“你若想知道，不如去找钦安殿的国师，凤九卿。”

    “凤九卿？”难道，他也是战部的人？

    慕白笑道：“他是战部的先锋大将军！”

    ","hascontent":1}}

