    夕阳西下，夕潮开始上涨，媚人的黄昏降临到爱尔兰首都都柏林的利菲河。

    一圈竖立的石头站在爱尔兰崎岖不平的西海岸线上，从高处看俯瞰着数千英尺下的礁石还岛点缀着整个海湾。

    威廉伯爵站在石头上眺望着爱尔兰的利菲河，不需要使用命运金币，就可以看见历史的洪流在利菲河的边上上演着，数千年来这石头静静地仰望着孤零零的山顶，同时冷眼旁观着爱尔兰的历史。

    这其中有菲奥娜勇士团的历史，也有圣徒帕特里克是怎么漂洋过海来到爱尔兰，其中威廉仿佛在波浪滔滔的河水流动中见到了利亚姆王子当年率军出征遇到女巫的历史情景，现在作为小铁匠，被亚瑟王册封为伯爵的自己，也将成为爱尔兰历史的一部分，像自己的前辈们一样，被利菲河所铭记。

    利菲河是爱尔兰的母亲河，灌溉滋养着国家的生命，承载着民族的情感，英国讨人喜欢的泰晤士河，静静的顿河，成为交响曲的莱茵河，古典时代的台伯河，多瑙河，幼发拉底河，更别提恒河、黄河之流。

    河流成为国家的象征，以及民族情感的承载，威廉心中感慨万千，按照命运，接下来自己就要成为爱尔兰国王。

    亚瑟王穿着一袭质量上乘的丝绸衣服走在威廉的身边，国王和伯爵走在一起，一起欣赏着利菲河的波浪滔滔，从爱尔兰的历史命运中，联想到整个英国和欧洲以及彼此的命运。

    “如果历史时光是一条浩浩荡荡的大河，那么我们每个人在历史上留下来的精彩时光，那么就是一朵又一朵水花，在阳光同样下熠熠生辉。”

    亚瑟王和威廉走在路上闲聊，随意寻找着话题，两人在路上漫步彼此之间闲聊，从历史上的神话和故事，以及沿途上的风景，两人无所不聊，彼此之间的关系也是份外古怪。

    亚瑟王册封了威廉为阿瓦隆伯爵，并让他成为圆桌骑士团的一员，两者之间的关系是君臣，也就是君主与骑士的关系，可是亚瑟王并没有将自己当作君主，而威廉也没有将自己视为骑士。

    两人是朋友，可是亚瑟王似乎知道威廉一些信息，而威廉对于亚瑟王的印象只有某部动漫和游戏中那位威风凛凛的骑士王，可以说他对这个世界的亚瑟王一无所知，两人说是朋友并不正确。

    如果说两人抱着同样的志向，那么就只有那位恶龙才是联系两人的纽带。只是亚瑟王对着威廉谈天说地，却并不愿意涉及那恶龙，更不想谈及那个人的事。

    “夏天到了，在阳光照耀下，荷叶上的水珠固然熠熠生辉，宛若珍珠，可是珍珠在阳光下总是会一闪而逝，两者并不是等同的，国王陛下。正如同在浪中卷起的一朵朵小浪花，是无法和大河相提并论的。”

    威廉打断亚瑟王的话，此时的他对于目前着漫无目的的谈话早已经失去耐心，显得不耐烦，现在他有着更加急迫和更加重要的事情想要做。

    “你和他真像啊！居然说出了同样的话来。”

    亚瑟王听完威廉的话，英俊的脸上露出一丝诧异，他紧紧盯着威廉的脸，似乎看见了什么值得怀念的事物，“我曾经教导过他，只要进行着伟大的事业，正如同荷叶上的一滴水珠，亦能绽放着珍珠的光彩。可是他却告诉我，水珠始终是水珠，水珠在阳光的照耀下会消散，而珍珠却会被人们当作至宝而留下来。”

    “你认为水珠的存在本身就没有任何意义吗？”亚瑟王反问威廉，此时的他脸上的表情带着忧郁，语气也不免有一些犹豫，是他亲手养大了恶龙，而他的最终责任就是亲手终结自己养大的恶龙。

    如果现在的威廉和以前的威廉是一样的话，那么无异于，他为了终结自己养大的恶龙而培养出另外一头恶龙。

    “当然是有意义的，从审美的意义上来说，不论是水珠和珍珠在美上是难分高下，不分伯仲的，彼此之间的意义是相等的，虽然不论是智慧、武艺、谋略、才干，我都不如你，可是在我们彼此的母亲眼中，我们都是世界上最珍贵的宝物，那么陛下，你会认为我们谁才是最贵重的。”

    威廉觉察到亚瑟王此时情绪的失常，他适当恭维着亚瑟王，将自己的焦躁隐藏起来。

    从审美的概念上来看，不论是水珠和珍珠承载的都是一种自然美，这种美是难分高下的，具备同等的价值，对于理想主义者来说，只要能够闪耀出珍珠的光耀，那么水珠和珍珠就没有任何区别，从哲学角度看，美就是美，美没有高下，可是从现实的角度来看，不能一直存在下去的，大量且泛滥的水珠并不具备珍珠的现实价值，哪怕它拥有着珍珠的光耀。

    亚瑟王明显是一位理想主义者，对于理想主义者，亚瑟王总是想要做到最好，那么就不能和他讨论现实主义。

    “是啊，利欲熏心，想到的只是金钱权力，想要得到的也只是金钱权力，这样的人永远得不到世界上最珍贵的东西，他注定没有自己的爱人，朋友，部下来点缀他的荣华富贵，分享他的荣耀。”

    亚瑟王轻轻叹了一口气，目光却看向威廉，不知道是在说那位他亲自教导出来的恶龙，还是说的是面前的威廉。

    “我可以帮助你抵挡那恶龙，为你争取时间，可是我也有我的条件，那就是请你和莉莉分手，你们之间不能结合。”亚瑟王用着凝重的表情说道。

    “为什么，莉莉她并没有犯错。”威廉不解，莉莉对于自己是有恩的，自己怎么能够无缘无故地就抛弃对方，哪怕这个婚约只是政治上的。

    “我教导恶龙的时候，我也认为自己没有做错，威廉。你想要得到命运的眷顾和他争锋，就必须放弃莉莉。”

    亚瑟王解释道，莉莉来自于凯尔特诸神，是爱立乌女神的化身，和她结婚就无异于与爱尔兰结婚，可是凯尔特诸神并非仅限于爱尔兰，而此时的不列颠乃至整个世界都被笼罩于神的光辉之下。

    “恶龙有着命运金币中的现在，哪怕你同时拥有着过去和未来，也没有多大的胜算，命运三金币以现在的金币力量最强，他占据着现在，就可以削弱你的未来，而过去代表死亡，难以改变未来。”

    改变了时间，改变了历史，也就意味着改变了命中注定的命运。

    时间线和命运线紧密相连，因此北欧神话的诺伦三女神和希腊神话的命运三女神同样是被视为命运三女神。

    诺伦的时间三女神中，大女儿乌尔德（Urd）司掌“过去”，二女儿薇儿丹蒂（Verthandi）司掌“现在”，小女儿诗蔻蒂（Skuld）司掌“未来”。

    “为什么，难道恶龙这么强吗？即便是你都不是恶龙的对手吗？你可是他的师傅！”

    威廉震惊地说着，亚瑟王说出自己没有胜算的话实在是让他诧异，要知道亚瑟王可是不列颠的永恒之王，是他恶龙的师傅，他比恶龙更强才是，而亚瑟王站在自己这一边也应该是自己拥有较大的胜算。

    “因为，我是恶龙的师傅，恶龙是我这位永恒之王悉心教导出来的，我倾尽所能，竭尽全力，所以现在就连我都不是他的对手。”

    亚瑟王嘴角露出一抹苦涩的笑意，语气中不仅有着悔恨同时也有着自豪。

    “那你完全可以用同样的方式来教导我啊！”

    威廉觉得这个问题并不是什么大问题，只是看着亚瑟王那充满深意的眼神又明白自己失言了。

    “你不行，我已经没有精力和时间来教导你了，恶龙从小就是王子，拥有着最好的教育，受到大魔法师安徒生的教授知识，年幼时就闯进我的宫殿，接受我的教育，我传授他骑士的武艺和品德，帝王之学以及军事谋略，古代的诗歌，希腊的文学，还有仙女们教导他魔法，在阿瓦隆独立且近乎停滞的时光品尝着珍贵的魔法食物……”

    亚瑟王解释道，不说不要紧，一说就让威廉眉头越发紧皱，这样的敌人还是自己能够战胜的吗？

    “你该不会不仅把你的鲜血，还将你的宝剑，以及其他的宝物都送给了他吧。”

    威廉忍不住问道，亚瑟王听见威廉的询问，只是点了点头表示默认，“不仅仅是我的圣剑、圣枪，剑鞘，还有圣杯。”

    完蛋了，圣剑，圣枪、剑鞘都给了对方就算了，就连传说中的圣杯也交给了对方，你这样让我怎么打。

    原来历史上亚瑟王在生命的最后真的找到了传说中的圣杯。

    “我可以投降吗？”威廉无奈地苦笑。

    亚瑟王看着他摇了摇头，“尽管想要战胜对方不容易，或许还会很难，可是你自己应该也很清楚，你们拥有着共同的根源，你们都是同一位母亲所生的儿子，就如同水珠和珍珠，对于那位母亲来说，都是同样美丽珍贵的贵重宝物，也就是说你们拥有着同等的资质。因此你是有可能战胜对方的。”

    “那么我失败了呢？”威廉反问。

    “我会封印你的这段记忆，如果你到了万分紧急，不可重来的时刻，那么这段记忆就会解封。”

    亚瑟王说着眼神中闪现出如女子般的哀愁，看着威廉的眼神就如同师傅看待弟子，父母看成自己的孩子，那是自己最完美的作品。

    “你所不能战胜他的真正原因并不是你缺少力量而是缺乏经验，你的胜利不在现在，同样也不在未来。而在过去，你会回到过去，你将不记得你自己，以那孩子的身份经历他所经历的一切，成为诺曼底公爵，被自己的叔父追杀，在自己老师安徒生的掩护下，一个人来到我的宫殿成为我的学生，接受我的教育，经历种种事情，获得成长。”

    亚瑟王说完，威廉便感觉自己身体变得沉重，视线开始眩晕。

    “这样，他的经历都是你的经历，他的力量同样也是力量，只是你在历史上做出的选择，不一定是他的选择，我是如此忐忑，因为我在害怕，你拥有他同样的本质，所以即便是回到过去，恐怕也会走上老路……”

    威廉视线模糊，在即将睡下去的时刻，亚瑟王的声音也越来越来低，直到他再也听不见了。

