
　　秦风本来以为两个女娃儿面对两个妖狼的时候，一定会乱了阵脚，可是现在看看她们的性格并非没有坚强的一面。

　　只不过平时心软，但遇到真正的敌人，还是表现不错的。

　　轰轰！

　　不断的能量相撞爆炸，两个女娃越打越小心，不停的观察着妖狼的运行轨迹，另一边的秦卫和秦晨看的都有些不服。

　　“哼！爸爸，他们打的太小心了，你看看刚刚明明能击中那头狼的。”

　　“是啊，爸爸，你怎么不提醒她们一下啊？”

　　秦风听的摇头轻笑：“呵呵，你们两个臭小子，知道个屁啊，你们姐姐那叫打的小心，你们要学着点，遇到和自己差不多的对手，最重要的就是稳。”

　　“先让自己不败，才能找到真正致胜的机会。”

　　秦晨和秦卫愣了一下，接着摇了摇头：“爸爸，你总说我们，可是你每次打人都没有小心过啊？”

　　秦风苦笑：“瞎说，你们能看出什么来啊，爸爸打人那是比他们厉害的多，心里有底的，当然不需要表现的太过谨慎，可是每次都是算计着能打败人家才动手的。”

　　“你们如果不信的话，我可以和你打个赌，这次你们的姐姐一定能打败两只妖狼，你们敢赌吗？”

　　两个娃儿不服的道：“不可能，我们刚刚都没打败，她们怎么可能？”

　　“是啊，爸爸，你说赌什么？”

　　秦风微微沉吟：“不如这样吧，如果你们妞妞和岚岚打败了妖狼，你们一会负责杀狼，给大家做饭行不行？”

　　两个小家伙梗着脖子道：“要是打不赢呢？”

　　“要是打不赢，你们说吃什么，我就给你们找什么。”秦风道。

　　“好啊。”

　　几人说定，两个女娃儿听的清清楚楚，开始越发小心起来，这样又过了没一会，两个狼妖似乎有些不耐烦了，猛然腾身直接扑向了两个女娃儿。

　　而两个女娃儿等的似乎就是这一刻，在两狼扑上来的时候，两个女娃对视一眼，齐齐蹲身在地上打了个滚，之后在两个妖狼扑来的时候，她们齐齐出手，击在了妖狼的狼头之上。

　　“砰砰……”

　　两声重响，两个妖狼直接被击爆了脑袋，两个女娃儿则是赶紧滚到了一边站起了身。

　　完事对着秦风一阵喊：“爸色，我们把它们杀了。”

　　“爸爸，我们厉害吧。”

　　一边喊着，她们赶紧跑到了秦风面前，表情得意到了极点。

　　秦风抱住两个娃儿一阵大笑：“哈哈，不错不错，妞妞和岚岚厉害了。”

　　“来来，爸爸帮你们擦擦脸。”

　　秦风老怀大慰，秦晨和秦卫在旁边看的可不是滋味了：“哼！你们不就是杀了两上狼嘛，有什么了不起，一会我们也杀给你们看。”

　　“就是，没什么了不起的，我们一样可以帮到。”

　　妞妞和秦岚对两人做了鬼脸：“略略略，你们可是跟爸爸说过了，我们要是杀了狼，你们负责做饭，赶紧去。”

　　“对对，我们打的累了，要休息一会。”

　　两个男娃儿这下更气了，不过两人倒也输的起：“做就做，以为我们不会做狼肉啊。”

　　说完就去做饭了。

　　而秦风看着两个娃儿，则是一边安慰一边教育着他们对敌的要领：“你们以后要学习一下妞妞和岚岚，不要只顾着猛冲猛打，要示敌以弱，然后找机会进行击杀。”

　　“只有这样，才能让敌人放松警惕，乱了阵脚……”

　　两个男娃儿虽然表面上不服，可是听了秦风的话，还是很受用的。

　　吃过饭就再次找了两个金丹期的妖兽开始对战起来。

　　果然他们这次同样将妖兽击杀了。

　　再接下来的几天，秦风继续领着几个娃儿在这里训练，并没有继续深入，而是让他们在金丹期的妖兽中不断的磨练着对战的技巧，然后不断的指点着他们。

　　后面，秦风自己更是以身试验，将修为控制在金丹期进行对战。

　　这样一直磨练了半个多月，几个娃儿天天都在对战中度过，有秦风在旁边给他们保驾护航，倒是有惊无险，战斗技巧越来越怒娴熟。

　　直到半个月后，秦风继续带着他们前行，这次到了分神期的妖兽区域。

　　秦风让他们越级挑战，几个娃儿明显吃力，而且真的打不赢了，每每都是逃回到秦风的身边。

　　秦风则给他们提出要求，教他们合击之术，然后告诉他们只要两个人能击杀一个妖兽，吃了妖兽的肉就可以提升到分神期。

　　几个娃儿这下来了精神，开始不停的研究着对战的办法，一会暗杀，一会利用地形。

　　连续折腾了好几天，终于杀死了第一只分神期的妖兽，秦风才给他们解开封印到分神期。

　　后面还是同样的办法，每提升一个大境界，都需要他们去挑战更高阶的妖兽，这让几个娃儿苦不堪言。

　　“爸爸，你就给我们一下解开好不好啊？”

　　“是啊，爸爸，其实你可以让我们一下打败他们的。”

　　“爸爸，求你了。”

　　几个娃儿缠着秦风，他们现在是真的知道了这提升的不易，更知道境界的重要性。

　　不过秦风丝毫不为所动，而是让他们继续挑战着：“娃儿们，你们要了解每一个境界敌人的优势，更要在强敌面前学会自保。”

　　“只有能够越阶挑战，才能成为真正的强者。”

　　几个娃儿没了办法，只能按部就班的磨练着。

　　时间又过了两个月，他们在这磨练当中，已经适应了下来，而且境界也解封到了飞升期，马上就要对战仙级的妖兽了。

　　而走到仙级区域的时候，几个娃儿正在寻找妖兽，但刚刚走了没多一会，就跑了回来：“爸爸，前面有一个大院子。”

　　“是啊，爸爸，那里有两个阿姨说邀请我们去吃饭。”

　　“哦？大院子？我们去看看。”秦风挑眉说着，然后带着几个娃儿去往了院落所在之地。

　　果然等他们前行一段路，就看到了一个大院子座落在一片树林旁边。

　　大院修的整齐非常，朱红的大门，青砖的墙壁，门前还有上马石和下马石，正中间一块大匾，书着‘胡王府’三个大字。

　　而这会在院落前，两个红衣女子正在那里对几人笑呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百三十七章 技巧训练免费阅读。https://xs.23sk.com 