    饭桌上的菜热气腾腾，大家聊着聊着就熟络了起来。

    孙管家瞧着程遇之是真挺不错，如果叶佳期要是能跟了程先生，也不会有太多遗憾。

    可她知道，不可能。

    叶佳期的心里头早已经装不下第二个人。

    “阿城。”叶佳期吃了一会儿饱了，就同方城聊天，“你喜欢什么样的女孩子，姐姐帮你留意下。”

    方城筷子一顿，笑了下：“暂时还不考虑这个，我刚去旧金山的医院，得把重心放在工作上。”

    “唔，你告诉我就好，我帮你留意着，有备无患。”

    “看对眼就好吧，也没有什么固定的要求，喜欢就好。”

    “我弟弟倒挺随和，也好，那我就不操心了，到时候有看对眼的姑娘记得告诉我。”

    “一定的。”

    叶佳期眯起眼睛打量着方城，他和从前真得是判若两人。

    以前的方城冷漠、阴郁、心机重，现在的他看上去阳光、平和多了。

    这大概才像她的弟弟。

    “爸，下午我陪你出去走走吧？”叶佳期道。

    “你忙吗？要是忙的话，阿城跟我走走就好，我们明天早上的飞机。”

    “不忙，今天周六嘛，不用上课的。”

    “其实我对散步也没有太大兴趣，就是想多跟你说说话。”项磊天道。

    失散多年，其实他有很多很多的话想跟叶佳期说，也想问问她，那些年，妈妈是不是过得很不好。

    “那要不就边看电视边聊吧，正好昨天买了很多瓜子和水果。”叶佳期笑道。

    “行的，行的。”

    客厅里的气氛始终是浓郁的。

    项磊天时不时会看向叶佳期，目光中带着怜爱和珍惜。

    他的这个女儿和叶云晓长得很像，有时候想起亡妻，心中忍不住叹息。

    叶佳期给项磊天和方城都削了一只苹果，自己则榨了一杯橙汁，顺带给孙管家和程遇之一杯。

    孙管家看到叶佳期现在恢复如常，心里头很欣慰。

    换了个地方，终究是好很多了。

    在京城的那段时间，她每天提心吊胆。

    最后叶佳期还是做了傻事，好在抢救及时。

    叶佳期窝在沙发上，抱着一只阿狸，歪着脑袋听项磊天说设计。

    “我喜欢做珠宝类的产品设计，你妈妈喜欢画画，很多时候，我遇到设计瓶颈时就会找你妈妈解惑。她真得很聪明，每次都能一针见血地指出我的问题，并且给我提出很好的建议。”

    “有一次我要设计一只镯子，定位是十七八岁、家境比较好的少女，然而我对这方面没有什么研究，后来还是你母亲提的建议。她说，十七八岁的少女适合用玫瑰金一类的颜色，不要太繁琐，但一定要有吸睛的东西，比如碎钻，比如雕刻的花纹，但不能另类，更不能不伦不类。”

    “后来我的设计稿有一半是她画的，那一次的设计很成功，镯子销量也非常好。”

    项磊天想起和叶云晓琴瑟和鸣的时光，嘴角浮现浅浅的微笑，脸上都是满足。

    “你妈妈真得很聪明，是个贤内助。”

