    第338章 护法！

    半帝！

    没错，叶秋白于一百五十丈之时，便已经突破。

    为何会突破得如此之快？

    原因无他。

    叶秋白的道基，太过稳固！

    稳固到了一种让人惊叹的地步！

    可以说，只要灵气足够，叶秋白随时随地，都能够突破！

    此地的精纯灵气, 太过浓郁。

    突破至半帝，也是叶秋白加以压制的结果。

    感受到了这股气息。

    有人脸色微变。

    因为他们知道，这名剑修在进入昆仑天池之时，也不过是虚神境初期。

    如今，竟然跨越了一个大境界，来到了半帝之境？

    不过……那又如何？

    关系到了所有人的利益, 那便是错！

    其中一名半帝强者，手中持着长枪，一头黑发飘散，冷冷道：“你不觉得，阁下的做法太过自私么？”

    “昆仑天池，乃是无边界域所有人的历练之地，又岂是你们几人能够独占的？”

    众人看到了此人，不禁微愣。

    男子，长枪，黑发！

    而且能够出现在这昆仑天池之中，达到九十丈的位置。

    众人已经猜到了此人的身份。

    神枪门，宋明！

    十年前，便已经达到了半帝之境！

    不过，却为了准备充分，冲到更深的地方, 便一直压制境界，直到现在，才正式参与昆仑天池一行！

    可以说。

    如今宋明的境界，是无限接近帝境的存在, 其实力, 更是有着与帝境初期强者抗衡的资格！

    而听到了宋明这番看起来大义凛然的话。

    叶秋白轻笑一声, 道：“池底之物，有能者得之。”

    “如果将那个东西，放在你眼前，你会作何选择，难不成，也要尊崇大意，将这东西继续放在此处，供大家一起修炼？”

    “说这种话，你不觉得太过虚情假意了么？”

    叶秋白的冷嘲热讽。

    让宋明的脸上自然挂不住，手中长枪扫过了在场的所有修道者，道：“先不谈这些大义，你觉得，如果阁下三人将这神物拿走，一点汤汤水水也不留给在场之人。”

    “你认为，你们能够走出这里，或者说，能够拦住我等么？”

    显然。

    宋明是想让在场众人, 一同出手！

    而其他修道者, 也正有此意。

    纷纷释放了气息，在这昆仑天池之下的人，无一不是半帝强者！

    其中，更是有着三名，与宋明同样，压制了境界，来到此处！

    其中一名剑修也是笑道：“虽然你突破到了半帝，不过，我们这里，终究人多势众，还是且让开吧。”

    叶秋白笑了笑。

    手中暗魔剑轻轻一震！

    大剑宗之意，在这一刻铺开！

    剑域！

    “可以试试。”

    “当然，叶某手中之剑无眼，如若有所伤亡，还望勿怪。”

    看着叶秋白脸色平静的说出了这番话。

    宋明与那名剑修都是脸色难看。

    这番话，也算是表明了态度。

    一旁的小黑，更是黑色魔气纵横，汇聚身后。

    魔神降临！

    滔天魔气，与叶秋白的剑域，形成了两片区域。

    一左一右，守护着底部的石生！

    宋明冷哼一声，看向了临界以及慕赐生。

    在这里。

    临界可以说是实力最强的存在。

    无限接近帝境的存在，剑道境界，更是达到了半步剑圣！

    如果能够将临界二人，拉到同一条船上。

    那就没有任何悬念了。

    “临界，你的意思如何？”

    “这三人，夺取池底之物，让我等，甚至于后来之人，都无法得到昆仑天池的好处。”

    临界却脸色平静，将目光投向了叶秋白。

    叶秋白也看了过去。

    两人的双眼对视！

    双方的眼神如同利剑一般，在半空中交锋！

    临界开口道：“你的剑道，很不错。”

    叶秋白同样笑道：“你也不错。”

    “他日，切磋切磋？”

    “可以。”

    “星陨剑宗，临界。”

    说到了这里，临界便收回了目光。

    没有了任何动作。

    宋明看到了这一幕，脸色阴沉。

    显然，临界这番作态，是不打算出手了。

    叶秋白倒是一笑。

    临界的剑道，能够走到这个地步，是有原因的。

    此人，可交……

    于临界身边，慕赐生语气弱弱的问道：“临哥，你为何不出手？”

    临界双手抱剑，淡淡道：“神物，有能者得之，既然已经被有缘人拿走，强求也没用。”

    慕赐生点头一笑，临界的想法，与他一致。

    没缘。

    又何必强求？

    是他的，就算自己再怎么躲避，也会是他的。

    不是他的，就算再如何去追逐，也不会是他的。

    这个道理很简单。

    很多人也都知道。

    但是，真正能够做到这一点的，却没有几人……

    因为，太难了……

    这时。

    宋明见无法劝动临界，也就不再去劝。

    慕赐生，虽然是慕家的人。

    但是，看上去实力却不强。

    传闻中，慕赐生性子软弱，没有出过手。

    所以，宋明也不再去劝说。

    于是，便挥了挥手中长枪，一股枪之意，在这一刻轰然爆发而出！

    道：“各位，出手吧，再不出手，池底之物被吸收，那就真的没有机会了！”

    说完，也不再多言。

    脚步一踏，挥舞着手中长枪！

    竟是在这天池之下，舞出了一道巨大的水龙卷，朝着叶秋白席卷而去！

    一旁，那名剑修，手中一剑斩出！

    斩出了一道十字剑影，朝着另一边的小黑斩去！

    其余的修道者，亦是没有留手。

    侵害了他们的利益，又岂会手下留情？

    这时候。

    一道道攻击，朝着叶秋白二人席卷而去！

    这十数人，皆是半帝之境！

    天池下方，气息暴涌！

    而面对着这铺天盖地的攻击。

    叶秋白和小黑的脸色并没有任何变化。

    小黑脸色冷淡，眼中被魔意所覆盖。

    一股睥睨天下之意，再度铺开！

    随即，九天魔戟握于手中！

    朝着那十字剑影，挥斩而去！

    挥斩过程中，天池池水在这一刻仿佛皆是被这一戟带动一般！

    化作惊天骇浪，席卷而去！

    另一边。

    叶秋白催动剑域。

    大剑宗之意，在这一刻汇聚成剑意长河！

    随即。

    四绝剑阵，融于其中！

    四绝·平山河！

    一柄巨剑虚影，斩向了眼前席卷而来的水龙卷！

    叶秋白、小黑二人。

    与十数名半帝强者，战于一团！

     PS:不是毕业答辩-- 我们这个专业，每个期末都会有课设项目答辩的

    (本章完)

