    白寡妇追问：“什么书？”

    福尔摩斯摇头：“抱歉，我已经说了我能说的极限，再继续说就等于是出卖了。”

    他说着就向巷子外走去。

    “站住！”白寡妇喝道。

    福尔摩斯头也不回：“如果你想杀我，你可以直接动手。幻想生物不畏惧死亡，毕竟我们甚至没有存在过。”

    君临按住白寡妇：“他对你们没有危害，而我也答应过他，不会强迫他。”

    白寡妇怒视君临：“这关系到整个位面的存亡！”

    “哇哦！”君临笑道：“你们之前可不是这么对我说的。对了，这会让你们的人改变主意，不再猎杀选民吗？”

    白寡妇滞了一下，反看君临：“如果我们不猎杀他们，你也会很麻烦吧？”

    “所以就是不会停止了？”君临道：“你们终于开始重视幻想生物了，但还是不会重视选民。你们觉得选民能做到的，你们自己也能做到。你们晋升我，不过是希望利用我对选民和幻想生物的了解，但在战斗方面，你们依然有足够的自信。”

    白寡妇没好气道：“你知道这点就好。”

    君临则回道：“我只知道，至少现在你们还有求于我。”

    白寡妇看看已经离开的福尔摩斯的背影：“他不帮忙，那现在怎么办？”

    君临摇头：“不是什么事都要靠神探的。他已经给出了足够的线索，剩下的该靠我们自己。”

    君临说着走到墙壁前：“他说这上面使用了两种油彩？找几个行家过来，分析这些油彩和它们的出处。这里的艺术品味这么烂，应该不难查。”

    “这有用吗？”

    “在地球的时候，我也是个警察。虽然没有福尔摩斯那么见微知著，但多少也知道一些破案手法。”君临微笑回答。

    “那你早不做？”

    君临摊手：“那时候你们还没升我的官呢。”

    “……”

    ——————————————

    骆驼杂货铺。

    老头正在铺子里木讷的抽着烟，手里拿着一本书在翻看。

    外面匆匆走来一大群特别行动队的队员。

    君临从人群中走出，来到杂货铺里四处看看。

    然后他的目光落在墙壁上挂着的一幅画上。

    那一幅色彩鲜明的几何图案。

    君临一笑：“我本来以为我要费一番唇舌，没准还得来点勾心斗角，却没想到事情可以这么简单。不过也对，既然是寻找同伴，那肯定应该是广撒网的。”

    他看向老头，指指墙壁：“这幅画是谁画的？”

    老头看了一眼，然后低头继续看书：“一个年轻人。”

    “什么样的年轻人？”

    “卷发年轻人，不知道名字。”

    “他还在你这里买了油彩？”

    “是的。”老头依旧爱搭不理的样子。

    “他最近一次是什么时候过来的？”

    “三天前。”

    “知道他住哪儿？”

    老头终于抬头：“你是什么人？”

    君临亮了一下自己的身份。

    老头看看君临，再看看铺子外面的人，喃喃道：“你们果然还是找过来了。”

    君临来了兴致：“你知道我们会过来？”

    老头哼了一声：“是他知道。他说，这可能会带给我一些麻烦。如果有人要找他，就去这个地址。”

    老头说着将一张纸条递给君临。

    君临注意到，他是从一摞纸中抽出来的。

    接过纸条，他说：“看起来地址写了不止一份？”

    “因为不止一个人在找他。”老头回答。

    “在我之前还有谁？”

    “一个光头。”

    “什么时候来的？”

    “就在你们来之前不久。”

    君临转身冲出杂货铺，将纸条交给菲娜：“爱丽舍大街14号，立刻过去！”

    所有队员纷纷离开。

    就在君临要离开的时候，忽然想起什么，转头看向老头：“能把那幅画，还有你手里的书，能给我看看吗？”

    老头无奈的将书和画递过去。

    君临翻了几下，忽然眉头一皱，拿着书就走。

    “嘿，你还没付钱呢！”老头愤怒了。

    ————————————————

    爱丽舍大街。

    八辆轰鸣的机车上如暴怒的野兽奔驰而来，然后发出一连串高亢轰鸣声中刹车，喷出浓密的白烟。

    车上跳下大批的行动队员，将14号房屋围得水泄不通。

    随后是塞恩冲在最前面，一肩撞破房门，身后的行动队员已破门而入。

    君临和白寡妇尾随进入，来到客厅，就看到一个卷毛年轻人正坐在沙发上。

    垂着头。

    百鸿走过去，抬起年轻人的头，年轻人的额头上是一个血洞。

    “他死了。”百鸿说。

    君临上前仔细看了看，道：“枪杀。点45口径，是幻想生物杀了他。”

    白寡妇走过来：“为什么这么确定？钢之位面也有枪。”

    “但你们没有消音器，消音器会削弱子弹的冲击力，弹痕表现不同。这是来自地球的枪，地球的枪支在战境次元是无法使用的，只有幻想生物才可以无视次元法则。”君临一边回答一边看向四周。

    卷毛附近有一张台子，上面摆放着油彩和画笔，看得出来，他在绘画。

    白寡妇不理解：“幻想生物为什么要杀自己的同类？”

    “也许是因为他暴露了，但也可能还有别的原因。”君临仔细看台子：“有画笔，没画纸。杀手把画拿走了。”

    “是为了那些画？”白寡妇不理解：“可是画的内容早就暴露了，就是一些莫名其妙的图案。”

    君临摊开画轴：“幻想世界的一大特点，就是可以人为赋予任何物品，哪怕一个字，一幅画以独特的含义。曾经有一些艺术作品，赋予画作以神奇的能力，只要看了画，就能飞升成仙，哦，用这里的话说，就是成就真神。”

    白寡妇震惊：“这也太扯了。”

    “幻想嘛，本来就不是真的。是尼古拉让它们成为了真实。”

    “那么这幅画呢？你我都看过，可都没成神。”

    “但却有奇怪的眩晕感，对吗？”君临反问。

    白寡妇惊讶：“你的意思是，这画的作用就是让人头晕？”

    “不，也许还有更重要的作用，甚至可能在幻想法则和次元法则的冲突下产生新的异变。但是还缺乏一些条件来扩大这影响。”

    “什么条件？”

    君临缓缓举起手里的书。

    那是老头之前在看的书，他掀开一页，露出里面的插页。

    看到插页，白寡妇陡然瞳孔放大。

    那赫然是墙壁上出现的第二幅画。

    魔鬼降世图。

    “这……”白寡妇正要说什么，君临心中却警意大起。

    他猛回头看向窗外，就见窗外光亮一闪。

    “小心！”君临猛地抱住白寡妇向地面滚去。

    砰！

    一片血花在君临的肩头炸开。

