    

    这事情肯定要管，要怎么管，花多少钱，这些都是需要商定的。

    还有之前弄的更换曲辕犁的事情，好在这次修桥铺路挖沟开渠及时，因此受灾的村庄不算多，除了下湾口村和临近的两个村子外，其他的村庄水退了就能缓下来。

    白县令的脸色很难看，按照道理来说，下湾口村不应该受灾这么严重的，肯定是有人中饱私囊，没按照他吩咐的做了。

    松意进来敲门。

    白县令抬起头来：“什么事？”

    “老爷，小姐过来了。”

    “薇儿，她来做什么？”白县令虽然这样说，但面色柔和，“是不是又不想抄经书了，跑来这偷懒来了。”

    “让她进来吧。”白县令笑着挥手，绍师爷就将桌上的东西拢了拢，暂时放到一边。

    没一会，白玙薇就走进来了，小脸很是严肃。

    “这是怎么了？是不是又被你娘数落了？还是手又疼了？今儿被针扎了几下？”白县令带些揶揄的道。

    白玙薇跺脚：“爹！”

    “好了好了，我让人给你找了两本有趣的杂书，你在旁边坐着看一会，爹爹今儿还有事要处理，一会忙完了又跟你玩儿。”

    “我今儿不是来找爹爹玩儿的。”

    刚地下去头的白县令闻言又抬起头来，有些惊疑的看向自家的宝贝女儿。

    宝贝女儿又想玩儿什么了？

    白玙薇看了看绍师爷。

    绍师爷：“……”

    然后绍师爷就找了个借口出去了。

    白玙薇这才小心的把手里的东西递给白县令。

    白县令一脸圈蒙。

    这到底是什么新花样儿。

    白县令看了看手里的东西又看了看女儿。

    “爹爹，你快看呀。”白玙薇有些着急，楚凡妹妹还等着呢。

    白县令将油纸打开，蓝色的书皮陆了出来，着竟然是一本书，女儿给他送书。

    白县令笑了笑，而后将书打开，才看到第一行白县令的脸色就变了。

    随着更多的内容映入眼中，白县令的脸色就越来越沉越来越沉，沉得都快能滴出墨来的那种。

    白玙薇的心都提了起来，楚凡妹妹这是送了本什么书给爹爹？

    一会该怎么给楚凡妹妹求情，要不就说这本书是她偶然得到的好了，就不把楚凡妹妹说出来了。

    白玙薇脑中的念头快速转着，那边白县令啪一声将书合上，目光沉沉：“这东西你是哪里得来的？”

    白县令有些着急，声音就带上了两分严厉，白玙薇被吓得不自觉哆嗦了一下。

    白县令瞧见了，瞬间心疼，霎时转变了脸色：“薇儿，告诉爹爹，这东西你是从来得到的，这对爹爹很重要。”

    “爹爹会生送东西来的人气吗？”

    这话绕了一点，但白县令听懂了，温和的笑道：“不会，我气他做什么，我感谢他还来不及呢，这东西可帮了我大忙了。”

    白县令这话有丢丢咬牙切齿的味道，但这会白玙薇并没有察觉到。

    这个烫手的山芋，终究是从他这里烧出来的。

    “这是有人送给你的？什么人送给你的，什么时候送来的？”

