    沈翔现在轻松多了，妘紫莲自己一个人就能搞定那群人，根本不需要他出手。

    “哥哥，命魂六族这些家伙的魂魄，都修炼出一个小空间。他们的储物法宝都在魂魄内部的空间。”小镜妹妹叹道：“所以抓住他们后，根本得不到他们的储物法宝。”

    “没事，能干掉这些家伙就行了。”沈翔笑了笑道：“他们自身也有很大价值的！”

    沈翔此刻也在观察着那个天源晶魂母，命魂六族是怎么找到这种东西的？而且还弄了一个祭坛过来！

    “哥哥，我猜测先是有天源晶魂母，才有圣玄星的。”小镜妹妹说道：“这颗圣玄星是基于天源晶魂母才得以诞生！命魂六族应该很早就发现圣玄星的情况。”

    “他们应该无法夺走天源晶魂母，要不然根本不可能留在这里那么长时间。”沈翔说道：“这个天源晶魂母真是厉害，命魂六族都奈何不了它。”

    “哥哥，天源晶魂母确实很强，我们恐怕也拿不下。”小镜妹妹说道：“六道神镜虽然也很厉害，但无法收走这个天源晶魂母，也不知这到底是怎么形成的？”

    沈翔十分失落，天源晶魂母可是很神秘的能量源，若是能得到的话，他就不用辛苦去采集天珠了。

    妘紫莲很快就收割完那些六魂宫的人，她现在似乎也很享受这种大杀特杀的痛快感！

    “沈公子，我们现在要怎么办？这个东西太强了，我拿它没办法啊。”

    妘紫莲在刚才战斗的时候，也留意了下那个天源晶魂母，她无法撼动得了。

    “天源晶魂母好像正在沉睡！”沈翔和小镜妹妹，在刚才都非常仔细的去探查过了。

    六道神镜和傲世神炉，已经将四周那些被杀的六魂宫人的能量吸收掉。

    这个空旷的区域，只有天源晶魂母散发出来的淡金色光霞，看起来是有些暗淡，所以沈翔认为天源晶魂母正在沉睡！

    “这种东西到底是怎么形成的？看起来非常不得了！”妘紫莲说道：“也不知我们能不能掌控得了！”

    就在此时，小镜妹妹突然传讯给沈翔，喊道：“哥哥，不对劲……它不是在沉睡！”

    “那是处于什么状态？”沈翔感觉到小镜妹妹的情绪波动很强烈，似乎是有什么重大的发现。

    “命魂六族太厉害了，他们竟然封印天源晶魂母！这个九尊祭坛就是一个大封印，可以抽取天源晶魂母的能量！”小镜妹妹说道：“如此一来，他们就能通过九尊祭坛吸收能量，然后持续不断增强封印，同时还能下咒！”

    天源晶魂母被封印了！

    沈翔有些难以相信，因为这么大的东西，而且还蕴藏着很恐怖的能量，居然能被这个九尊祭坛封印！

    “不好，九尊祭坛的封印开始松动了！可能是因为镇守在这里的那两个家伙不在了！”小镜妹妹说道：“我感觉到天源晶魂母的能量在膨胀！”

    之前那个六魂宫的长老和中年都被干掉了，再加上疯狂吸收能量的几万六魂宫弟子，也都被妘紫莲收割掉。

    这导致能量溢出，封印之内也失去了平衡！

    “紫莲姐，我们快走！”沈翔马上拉住妘紫莲跳上飞过来的六道神镜上面。

    六道神镜冲向鼎盖的那个气孔，而下方的天源晶魂母也正在震动！

    “不对！”小镜妹妹又是对沈翔惊喊道：“天源晶魂母似乎要自爆！它难道要以自我毁灭的方式，来彻底摆脱这个封印？顺便摧毁九尊祭坛？”

    沈翔马上想到了很多很可怕的画面，比如整个圣玄星因此而爆碎。

    妘紫莲见到沈翔脸色如此凝重，也知道有不好的事情要发生了，便低声问道：“沈公子，到底发生什么了？”

    “天源晶魂母要自爆！”沈翔说道：“它可能要摧毁这个祭坛……这是我的感觉！”

    沈翔刚刚飞出去，四周的空间就波动了一下！

    是有人传送过来了！

    传送过来的人很多，有好几百，领头的老者气势非常强大，和之前那个被干掉的中年一样强！

    他们都悬浮在九尊祭坛的顶部，似乎是刚刚从神域那边传送过来的。

    沈翔马上控制六道神镜隐身！

    这时候，他和妘紫莲也听见一名老者惊叫道：“不好，天源晶魂母要爆了，我们赶紧撤，赶紧撤……”

    “快快快，我们要离开地心圣域，天源晶魂母自爆的话，我们谁都逃不了！”一个老者非常惶恐大喊起来。

    他们的反应也很快，多人联手，急忙布置了一个大阵，然后传送离开！

    在如此短暂的时间内，他们布置的传送阵应该也只能传送到圣玄星表面，是无法离开圣域的。

    “沈公子，我们怎么办？”妘紫莲见到那群如此强大的六魂宫强者，都如此仓惶逃窜，就知道自爆的威力有多大了。

    “别担心，我们不会有事的！”沈翔此刻很冷静，他拉着妘紫莲手，带着她进入六道神镜内部的一个空间。

    沈翔以前是无法进入六道神镜的，但随着小镜妹妹成为六道命魂，六道神镜各方面都成长了很多，沈翔自己也能进入六道神镜里面了。

    六道神镜内部的空间非常大，小镜妹妹划分出许多空间，沈翔如今所在的空间并不是很大，只有一个庭院在这里。

    “我们在哪里？”妘紫莲看了看四周，都是白茫茫的一片。

    “在我那个镜子里面！”沈翔说道：“也不知外面是什么情况，总之躲在这里是能撑过去的！”

    如果是以前的六道神镜，沈翔可没那么大的信心，但现在的六道神镜融合了六道命魂之后，变得很强了。

    “开始了！”小镜妹妹对沈翔传音道：“天源晶魂母开始爆炸了……原来如此，天源晶魂母并不是自我毁灭，而是进入一个新的阶段！它一直要突破，只不过被封印，导致无法进行下去！”

    “天源晶魂母到底是什么东西？这也太强了吧！”沈翔在六道神镜里面，都能感觉到震动。

    天源晶魂母那股充满毁灭气息的能量，更是能涌入六道神镜之内，旁边的妘紫莲也感应到了，脸色流露出恐惧之色。

    “这个傲世宇宙真是厉害，才诞生十来万年，竟然就孕育出如此可怕的东西来。”妘紫莲惊叹道。

