    “人皇留步！”

    石老大看着秦叶即将离开，他有些坐不住了。秦叶的那一番话让他醒悟了许多。尽管石头村消息闭塞，但如今还是留意着天下的动向。上空一道道强者不断飞过，这让石头村也警惕起来。

    “石老，我秦叶素来说话算话。到时候石头村想要留下什么火种。尽管送到人皇岛，我绝对会格外的关照。”

    秦叶欲言又止，他揣测着石老大的心思。隐士家族也在乎火种的传承。

    “人皇，我并非是那个意思。你坐下容我慢慢说……”

    石老大把秦叶拉回到了座位上，他开始讲述了一个古老的故事。这个故事无外乎告诉了秦叶石头村的传承历程，隐退是一个没有办法的选择。

    “我们已经老了，不中用了。就算是去往人皇岛也不过是多占地方，就不去了。石凡是我们石头村最为优秀的传人，未来石头村也要交到他的手上。这次就让石凡跟在你身旁吧，他掌握了石之阵法。他会给人皇岛的防御贡献出一份力量……”

    最终，石老大决定让石凡跟在秦叶等人的身边。这也是经过一番深思熟虑的，一旁的石老二看似没有说过一句话，但却默默地支持着兄长的想法。

    “石凡，你要好好的辅佐人皇。天底下想要找到一位有道明君非常的困难，石家的未来就看你了。”

    石老大看着石凡，眼神中传递出浓浓的期待。他也想要让石凡出去历练一番，多见识一些世面对未来有着很大的好处。

    “二位长老，我一定会竭尽全力辅佐人皇。替石头村争光……”石凡对着二位长老保证道。

    “多谢石老的鼎力相助，我代表人皇岛，代表天下苍生感激不尽。”

    秦叶给面前的两位老者躬身施礼，对于他们的举动表示感激。送出来一位大帝已经是很不错了，这代表着顶尖的战力。尤其是隐士的宗门，他们走出来的人实力都很强大。

    “小事一桩，要说感激的还是我们。过些时日我会把一些小辈们送往人皇岛，让他们前去锻炼一番。年纪轻轻多留些血有一定的好处……”

    石老大的这一番话便是代表这石头村从今以后呈现出半隐的状态。留下一些人继续在这里隐居，而另一部分去人皇岛。这样即便是发生了一些危机，石头村也会立于不败之地。

    对于石老大的举动，秦叶非但没有心生嫌隙，反倒是非常的舒服。隐士家族和天下间公开的势力有着很大的区别，他们并不在乎世俗的名利。而且秦叶还是邀请他们出山协助，石头村能够帮忙已经是让秦叶非常的开心了。

    因为和石头村达成了一致，秦叶当日便是流了下来。在石头村享受了一份淳朴的盛宴。宴席上黑暗龙尊的目光便是不断巡视着自己所期待的人，带那些漂亮的村花也是一个都没有看到。

    在石头村停留了一日后，秦叶便是再度继续前去访贤。这次黑暗龙尊的兴趣减弱了许多。那个有些木讷的石凡跟在他们的是身后，他依旧是背着那个竹筐，在里面放了许多的石头。从他的打扮上来看完全拉下了秦叶等人的身份。

    “人皇，接下来的地方很不一般。这与龙皇有关，其中很有可能有玄神存在……”

    长孙无崖介绍着龙谷，此地据说是龙尊繁衍复兴的老巢。随着时间的流逝也不知道龙谷的传言是真是假，但周围钟灵敏秀，从空中望去龙谷蜿蜒曲折，完全是一条沉睡的巨龙。

    “什么狗屁龙谷，这完全都是谣言。我从活着到现在就没有听说过什么龙谷，中域大地上这些挂羊头卖狗肉的名字多了，本皇是不信。”

    黑暗龙尊听完长孙无崖的介绍后撇了撇嘴，对于龙谷的传言他并不相信。现如今并没有任何的龙脉，自己就是活脱脱的神龙，要那些龙脉又有什么用？

    “龙尊，你应该有点干劲。说不定就有你祖宗留下的一些宝贝。你得到后就能够飞黄腾达，到时候成为真正的神龙……”

    “祖宗？这天底下我都是祖龙，只有我一个刚刚好。臭小子你算是占了我大便宜，神龙才能算天下的正统，你有了本皇就等于立于不败之地……”

    黑暗龙尊口中说着，但是对龙谷并没有任何的任何的期待性。然而在前方的龙谷内，却有着一个让他终身难忘的女人，这女人的出现，对黑暗龙尊来说完全就是一个噩梦。从今以后他再也不相信爱情存在。

    “到了，从空中看下去的确有一定的气势。比龙尊的气息还要强势……”

    “臭小子，你到底会不会说话？倘若不会说话本皇好好教育你一番。”

    “走吧龙尊，我就是跟你开一个玩笑。说不定龙谷内有你心爱之人，到时候也算满足了我的一桩心愿……”

    在龙谷的核心处，一个眉毛很长的黄袍老者突然睁开了眼睛，他的眉毛有三寸长，伴随着睁眼口中吐出了一道浊气。周围的朝朝雾气急剧的收缩，仿若拨开云雾重见天日一般。

    “龙谷已经归隐八万年了，今日将迎来不平静。徒儿，过来拜见为师。”黄袍长眉老者口中说了一句后。

    “徒儿，徒儿……”

    黄袍长眉老者连续叫了三声，在他坐下一个身穿花衣，头上扎着马尾辫，体态难以形容的胖妞这才苏醒过来。在她嘴角还留着口水，看得出睡得很香。

    “师傅，你叫我？”

    胖妞擦了擦嘴角的口水，在她手上沾满着未干的口水。但对此她没有任何的在意，甚至都没有在花衣服上擦拭一下。

    “徒儿，你这次打坐修炼了多久？”黄袍长眉老者看着徒儿，他不禁摇了摇头。

    “睡了有八天？”

    胖妞摆弄着手指，数着天数。黄袍长眉老者明明询问的是他修炼了多久，她却是回答睡了八天。

    “徒儿，你这一觉睡了整整八年。这八百年多年以来你都没怎么活动筋骨，如今连时辰都不记得了。”

    黄袍长眉老者语出惊人，开口就是八百多年，若说他修炼八百载还有人信，可那个胖妞修炼八百年谁也无法相信。八百多年容貌犹如二十多岁的虎丫头。

    “师傅，弟子愚钝，还请师傅责罚……”

    “你去龙谷的门口迎接一下客人，这些客人非常的尊贵。你要带有一定的礼数，千万不可鲁莽。”黄袍长眉老者对着弟子嘱咐着。

    “师傅，你让我迎接的客人是男是女？他们长得什么模样……”胖妞站起身来，她粗中有细地问道。

    “去吧去吧，里面还有一位是你的亲戚。”

    老者摆了摆手，如今客人已经到达，他不想要耽搁时间。胖妞想要再问却发现自己已经离开了师傅的身旁、

    “亲戚？师傅从来都没有说过我有什么亲戚。今日在哪里冒出来的亲戚呢？”

    “第一个跟你说话的人就是你的亲戚，你们之间要多亲多近。”

    胖妞懵懂的朝着外面走去，她只记住了师傅交代她的亲戚。

    “这垃圾地方也会有强者存在？本皇可是并不相信。”

    黑暗龙尊摇了摇头，不知为何他并不想要在附近停留。冥冥中有一种力量想要让他离开这里。连黑暗龙尊也说不清楚。

    “从禁制中就能看得出这个龙谷很不一般。我的紫云无极眼都无法望穿里面浓雾所在。这龙谷怕是有着仙人的存在……”

    秦叶的看法与黑暗龙尊完全相反，这个龙谷他觉得很不一般。里面一定有高人存在。

    “人皇，你说的高人已经看到我们了。我们只需要在这里等候即可。”

    长孙无崖仿佛知晓一切一般，他并不急于让秦叶去往龙谷内，而是让他们在这里慢慢的等候。

    “能够拜访高人也是一件令人开心的事情，龙尊你怎么显得这么紧张？”秦叶看着有些反常的黑暗龙尊，目光中有些疑惑。

    “臭小子，本皇岂会紧张？我就是觉得这并不是一个好的地方。”

    “你们谁是我的亲戚？”

    胖妞洪亮的嗓门冷不丁的传了出来，落在秦叶耳边嗡嗡作响。秦叶听完后便是感觉双耳炸开，周围的一切声音都听不到了。

    “哪里来的傻妞，吓死你龙大爷了！”

    黑暗龙尊的身体直接跳了起来，他看着出来的胖妞一脸的不爽。这个长相难看，身体臃肿的胖妞突然出现，犹如夜叉一般。

    “亲人，我终于看到亲人了。”

    胖妞看到黑暗龙尊后直接跳了出去，她一把将黑暗龙尊抱住。原本想要跳入到黑暗龙尊的怀抱，但却发现自己的身材比黑暗龙尊还要高大。自己抱住黑暗龙尊都绰绰有余……

    “滚，给本皇滚！”

    黑暗龙尊开口大骂，他一把拍在了胖妞的身上，想要将眼前这个家伙从身体上甩出去。然而他这一巴掌下去，便是觉得自身的力道犹如打在了一团海绵之上，根本没有任何的用处。胖妞依旧挂在了他的身上。

    “亲戚，你是我的哥哥还是弟弟？你叫什么名字？”

    胖妞一脸喜色地看着黑暗龙尊，黑暗龙尊那一下对她没有造成任何的伤害。

    “谁是你的亲戚，本皇可是没有你这样的亲戚。再不滚开本皇给你翻脸了。”黑暗龙尊目光中充满了震怒。

