    众人都感觉到浑身毛骨悚然，此时才看到在那两只地狱三头犬的身上，竟然绑着粗粗的链子，而链子的另一端，连接着一辆古老的战车。

    一个手持火焰鞭的人型生物正坐在战车上，就像赶马似的驱赶着这两只地狱三头犬！

    那人型生物的体型有三米左右，相比起两支地狱三头犬来说算是十分细小，可鞭子抽落，三头犬却疼得惨叫，丝毫不敢反抗。

    人型生物坐在车上给他们一种悠然自得之态的错觉，可细细看去，却惊悚的发现它的脸上竟然没有五官。

    没有眼睛、没有鼻子、没有耳朵、也没有嘴，一张洁白无烬的脸，有着一层朦胧的暗系流光在笼罩、在弥漫，将它映照得如同神话传说中的神魔！

    而紧跟着，在战车之后就看到足足有三十只以上的岩狱小恶魔，这些小恶魔的体型比外围那些要更大一点，身体表面有着一层淡淡的幽暗光辉，显然比普通的岩狱小恶魔更强。可此时它们却排成整整齐齐的两列，跟在战车后面吭哧吭哧的跑着，就像是那无面神魔的仆从。

    这是？

    玛格丽特！

    所有人的脑子里第一时间就冒出这个称呼。

    这家伙太有名了，并不是因为它曾在黑暗时代的时期在地球上显化过虚影，而是因为翻阅一些古老的书籍，就能找到这种无面神魔的影子，曾被一些暗黑系的家族奉为神明，祭祀崇拜，是最有名的暗黑系图腾之一。

    这样几乎属于是神话中的生物，竟然在这里亲眼见到？这……

    所有人大气都敢喘上一口，浑身汗如雨下，哪怕隔得远远的，那无面神魔玛格丽特所散发的威压都足够让大家心惊胆战，难以动弹，这恐怕是五阶甚至更高段位的恐怖生物，而且还属于那种拥有高等智慧的。

    很多了解维度世界的人类都会感慨，幸亏有法则之力的保护，如果这些怪物真的随意降临地球，那对人类才是真正的黑暗时代。

    也是幸好红姐预警得及时，要是大家刚才走出这片可以遮蔽身形的山壁地带，到了空阔处被发现，那就真是死都不知道怎么死的了。

    哒哒哒哒哒哒哒……

    地狱三头犬很快就拉着战车狂奔而去，速度奇快，在远方消失了踪影。

    威胁解除，可众人仍旧是感觉心有余悸，那种威势太可怕了，高阶生命对低阶生命的天然威慑力，让人连抗衡之心都无法生起，王重感觉刚才这货虽然没法和自己此前在第五维度乱传送到各种绝地时所面对的那些属于传说级的七阶生物相比，但更真实，或许差距太大已经麻木，而这种怪物的威胁确实切实的。

    那‘哒哒’离开了了一会儿，雷诺刚想动，被红姐的眼神制止了，轻轻摇摇头，果然没一会儿，幽灵一样的地狱犬又从迷雾中了钻了出来，四下张望，鼻子不断嗅来嗅去，好一会儿才离开。

    众人的身体都快僵硬了，这尼玛都是些什么鬼，距离这么远，坦白说，只要他们压制魂力，基本上都会被强烈的环境掩盖掉，何况红姐还擅长这方面的隐匿，要是被这帮怪物发现，在这个鬼地方绝对是十死无生。

    足足在这里僵持了好一会儿，大家都强行忍耐着黑暗力量的侵蚀，终于确定这些家伙不会在回来才松了口气，红姐抹了把冷汗，缓过劲，心有余悸的看向宫益：“这……第二层？”

    不要说红姐，所有人几乎都是一样的心思。

    神话传说中的无面神魔！玛格丽特太恐怖，传说级的生物，如果第二层就是这样的怪物，那还闯什么？凭大家这点实力，找死而已。

    宫益也是背心里凉飕飕的，资料上可没说起过，而且之前他查阅的大量关于诅咒之地的记载，也都没有，甚至连军方资料里都没有提到过传说中的无面怪玛格丽特。

    “应该不属于是第二层的，没见它在赶路吗，或许是在巡视或许是别的什么，”宫益吐了口气，觉得这应该是一个巧合，定了定神：“所谓的诅咒之地有很多层，每一层都是相互连通，早期人类刚占领这里的时候还挺得瑟的，觉得也不过如此，结果恶魔军团从地底涌出……”

    众人的脸色都有点难看，可想而知那会有多惨，所以才会被称为诅咒之地吧，但凡能守住的，人类都会建立一个维度基站，这种鬼地方，除非调动整个联邦的力量，集中所有的高手或许，能一较高下，但好处呢？

    大概把他们这种人扔到这里才是最合算的。

    “还以为第二层的恶魔生物比较少，但要是再碰上这种层次的家伙……”

    大家都感觉头皮发麻，虽然认可了宫益的说法，但回想起刚才那恐怖的威压，仍旧是感觉一阵后怕。

    “既来之，则安之，其实我们已经没有退路，所以无论前面是什么都只有搏一搏了。”王重说道。

    “小兄弟有见地，风险一直都存在，这本就是九死一生的路程。”宫益倒是已经镇定了下来，顿了顿说道：“再往前行十几里有岩浆河流，在那边的山壁上有一条隐秘的通道，可以直接通向下一层。我们走快些，在那种小路，应该不会再碰上刚才那家伙。”

    大家点头，不敢再在这里过多耽误，跟着宫益急速启程，看到大家的脸上都是忧心忡忡的样子，一边前行，宫益反倒主动提起那只玛格丽特，其实这家伙的性格恐怕也是个喜欢卖弄记忆天赋的，拥有超越常人的渊博知识。

    王重很感兴趣：“听说无面怪玛格丽特是地球上一些古老暗黑家族的图腾，甚至还有关于它在地球上如何崛起的故事，怎么在这里倒似乎成了一个生物物种了？”

    宫益点点头：“就目前人类对第五维度世界的理解还无法解释，但有一点可以确定这里是一个投影世界，像地球的金字塔、古秦宫、上古皇陵等等，在这里都有投影的折射，但多数都是有这极强的精神执念，到底是人类的执念产生了第五维度的投影，还是第五维度的某些强大的生物碍于法则之力无法降临，却通过精神力量影响到智慧生物的梦境，潜移默化，目前都不得而知。”

    王重点头，这是著名的‘鸡生蛋、蛋生鸡’的命题，人类对第五维度的研究还是太少，远远不到揭开其面纱的程度。