    心灵之种的功效除了展开心灵网络之外，还有很多其他能力，比如对于宿主的心灵补全，使得宿主在心灵层面更加强大坚定。

    在比如通过心灵层面的改造，从而影响现实身躯的强化，天赋潜能的开发等等。

    当然后面这点兰多也在研究中，还没有太多这方面的成果。

    心灵之种的想法当然不是兰多独创，这也是他从前世的‘经验’中得到的想法，研究的初衷也是为了更好的运用从自然中得到的那份感悟而已。

    在兰多看来，神祗想要收割信仰，最重要的其实不是展现无可匹敌的力量，而是只需要一项能力就够了，那就是赐予信徒---治疗术！

    治疗术，这是DND体系所有神祗的所有信徒，在成为牧师后必然会被赐予的基础神术，它可以说贯穿了一个教会的衰弱与兴盛，是所有教会的核心能力，没有之一！

    而现在，源自于德鲁伊体系的自然治愈，被兰多改头换面一番后加入心灵之种中，作为每一个宿主在完成寄宿后都将觉醒的基础能力。

    心灵之种也将成为兰多将互助会升级成为教会的重要布局。

    手掌微微倾斜，任由手中的心灵之种落入卢卡体内，对方依旧在激情的演讲中，没有丝毫察觉，但兰多已经能够隐隐感受到后者已经开始发生莫名的变化了。

    微微一笑，兰多消失在虚空之中，接下来他还要去其他地方散播心灵之种，这心灵之种本质也是来自于他的心相空间，所以最好的宿主是与他有信仰连接之人，虽然并不能凝聚太多，但积攒的数量也足够满足现在的互助会了。

    …………

    巴鲁赫，作为东境有数的大城，此时它也履行了自身的义务，将至高王派来捉拿皮尔斯侯爵的两万大军阻拦在外。

    这两万大军包括一万悍卒和一万辅兵，还有五百精锐禁军骑士。

    辅兵可以不说，但那一万悍卒却是常年征战在边境战场，各个都是以杀戮为乐的刽子手，凶悍异常。

    五百精锐禁军骑士更不用多说，每个人至少是中级以上的战士职业者，精通近战与弓弩，身穿精良的盔甲，手持锐利武器，身下的战马，都是具备魔兽血统的特殊马匹，不但耐力惊人，而且极度适应血腥环境，每一名其实在加入禁军卫队的时候都会领到一只幼崽，从小亲自培养长大，默契十足，可以说，如果将战场放在平原地带，仅仅这五百骑士，就足以将数万士兵冲散、击溃、剿灭！

    反观侯爵这边，巴鲁赫城内已经囤积了超过五万战士，但他们也丝毫不敢主动出击，反而以稳妥的守城为主，打算等待增援。

    而刚铎大军这边，也选择暂时按兵不动，既然已经大军压境，自然也没有了兵贵神速的道理，如今他们以大义的名义而来，已经得到不少东境势力的响应，甚至不少势力为了博得至高王的欢心，已经带着自家战士在赶来的路上了，如果能多出这批炮灰，真要攻城时也好打一点。

    就这样，即将陷入白热化的局势似乎又停滞了下来。

    数天后，皮尔斯侯爵、布伦丹和尸巫这如今的东境三巨头带着大批精锐战士进入巴鲁赫城。

    因为如今的皮尔斯侯爵、布伦丹都已经今非昔比，都已经进入传奇之境，尤其是皮尔斯侯爵，甚至还要强于不少普通传奇，所以他们对于深入前线也不排斥，凭借心相空间力量所赋予的诸多能力，就算战败，想要逃跑也不难。

    在了解到当前的局势后，皮尔斯侯爵决定不能再拖了，在拖下去只会让那些墙头草更加动摇，毕竟刚铎至高王的威势还是深入人心的，他现在需要取得一定的战果，给与同行者以信心，同时也让那些墙头草看看，他皮尔斯侯爵并不是无力反抗！

    兰多站在巴鲁赫城上空的虚空之中，静静的看着眼前的一切，同时也明白皮尔斯侯爵的决定。

    对此他并不反对。

    对于皮尔斯侯爵来说，要么他取得阶段性胜利，完成自身的目标，然后开心的对兰多汇报：大人，我们当初定下的目标已经达成，所有计划都已经进入正轨，现在就差您展示武力之后，我们就能开始下一步计划了！

    要么战争失利，被摧枯拉朽的打败，他则会狼狈的跪倒在兰多面前，颓然的说：大人，我败了，只能请您收拾残局了！

    皮尔斯侯爵是绝对不会选择在开战前就召唤兰多到来，然后对他说：看，大人，敌人的军队已经在那边列队了，请您将他们击溃，这样我们就能直接迎接胜利了！

    兰多来到这个世界是要成为神祗的，而不是一个万能的许愿盒子，这点他自己知道，皮尔斯侯爵他们虽然不清楚这点，但至少也明白这个道理。

    …………

    在皮尔斯侯爵进入巴鲁赫城的第二天一早，刚铎军就发现巴鲁赫城的异动。

    侯爵军从巴鲁赫城中呼啸而出，开始在城外列队，似乎想要与刚铎军正面一决高下。

    这让两位将军和骑士首领摸不着头脑的同时也有点不安，正常来讲以东境军队的质量是绝对无法和刚铎军抗衡的，龟缩才是他们唯一的选择，现在他们竟然准备正面对决，事出反常必有妖，这样的道理在刚铎也是有的。

    但三人还是决定迎战，因为他们实在找不到避战的理由，反而如果选择避战的话，丢失掉的东西就太多了。

    于是，刚铎军这边将军开始下令，快速生火做饭，将储藏的干粮和肉食全都拿出来让士兵们分享。

    大概一个小时后，双方完成集结准备，开始向对方进发！

    “轰！~”

    犹如两道洪流相撞，惨烈的厮杀从一开始就进入焦灼状态。

    兰多在虚空中看到这一幕，也感觉有些震撼，都说人数过万，无边无沿，而下方这数万人的大战，在加上其中不乏高级职业者，简直是特效拉满，不是任何电影大片可比的。

    烽火连天、血流成河、尸横遍野……

    他能感觉到有不少存在隐藏在附近，在观察这次的大战。

    刚铎军中的精锐禁卫骑士开始出动，他们宛若锋锐的利刃，轻易的将侯爵军凿穿，所有目睹这一幕的侯爵士兵全都士气大减，而刚铎军则大声欢呼，似在庆祝即将到来的胜利。

    等到精锐禁卫骑士掉转马头，再次向侯爵军冲锋时，皮尔斯侯爵终于发动了他隐藏的底牌。

    只见一批身披斗篷的高大战士在精锐禁卫骑士调转马头时就悄然调整站位，来到他们即将冲锋的路线之前，在即将被冲撞之前，揭开斗篷，赫然是百名身披厚重铁甲，背负精钢巨盾的重装盾步兵。

    “铁盾卫，立盾！”

    一声巨大的呼喊响起，所有铁盾卫整齐划一的拿起背后的精钢巨盾，架在身前，精钢巨盾下方有锯齿状的设计，可以有效的增加摩擦力，防御冲撞。

    “咚！~”

    因为已经没有转向的空间，精锐禁卫骑士直接撞在精钢巨盾之上，马匹筋骨尽裂，骑士直接被抛飞出去，铁盾卫也不好过，承受如此巨大的冲击力，不少人直接肩胛骨断裂，人也同样被抛飞出去。

    惨烈的撞击持续并不长，但等后续的精锐禁卫骑士反应过来，调转马头时，他们已经因此损失上百人了，在冲势已尽的情况下，强行冲阵无异于找死，于是个小队的队长纷纷下令掉转方向，暂时撤离战场。

    接下来的战斗依旧惨烈，而精锐禁卫骑士则几乎成为摆设，因为每当他们试图冲阵时，总会有一群披着斗篷的高大人影拦在他们前进的道路之前，几次三番之后，他们也反应过来，其中应该大多数都是假的，但即使明白过来也没用，精锐禁卫骑士依旧不敢冲阵。

    至于原因，刚才损失的那一百多名精锐禁卫骑士打造的费用，远远超过那一万辅兵，几乎与那一万悍卒持平，这种宝贝疙瘩注定不可能用于消耗。

    战斗一直持续到下午，等双方鸣金收兵，清点损失的时候，结果让人大吃一惊。

    刚铎军死亡近两千人，伤兵近三千，而侯爵军这方死亡接近四千，伤兵更是超过五千。

    刚铎军是无法接受这个伤亡数字，虽然死的大部分都是辅兵，但在他们看来，对付一群乌合之众，他们应该摧枯拉朽才对，而不是现在这样。

    侯爵这方对这个结果还算满意，这边虽然集结的军队更多，但因为地域原因，东境几乎没有什么大规模战争，说是士兵，无非都是一群没上过战场的新兵蛋子，没在战斗开始就一触即溃已经算是训练有素了，能有如今的战果当然满意。

    而那些出现在战争中的杀手锏，铁盾卫，则是皮尔斯侯爵很早之前就开始秘密打造的一支王牌，或许在那个时候，皮尔斯侯爵就把精锐禁卫骑士当做假想敌了吧。

    此时的刚铎军中央营帐内，气氛有些沉闷，对于这次大战的结果三人都有些无法接受，两位将军想要指责禁卫骑士的不作为，以当时战场中的情况，最多只需要禁卫骑士在凿穿敌阵两次，侯爵军必定会全线溃败，到时候他们就能轻松收割战场，赢得一场酣畅淋漓的大胜，而不是像现在这样憋屈。

    但他们看了眼上首阴沉着脸的供奉后，选择了沉默。

    骑士首领也很无奈，大军交战，一般而言是禁止传奇强者加入的，否则死伤就太过惨重了，但当他发现不对，哪儿还顾得上这个，想要上去指挥，至少以他传奇级别的感应为禁卫骑士指明铁盾卫哪些是真，哪些是假的时候，被突然出现的一名黑袍人给拦住了，两位将军大体也是如此。

    相比于指责骑士首领，两位将军其实更想问问身为传奇巅峰的供奉在何处，为何不出来救场。

    供奉沉重的说道：“白象之塔的人没有来，但……自然之环的那位塔主来了！”

    前一句三人还只是沉默，虽然他们都知道上层跟白象之塔形成了默契，但对方在战争时不出力他们也没法说什么，听到后面一句，三人脸色立刻变了，虽然知道自然之环一直在暗中支持皮尔斯侯爵，但那也仅仅是暗中而已，像现在这样直接跳出来加入侯爵的阵营，站在他们刚铎大军的对立面，这是他们没想到的。

    “他拦住了您？”虽然已经明白了供奉的意思，骑士首领还是不死心的问了一句。

    供奉默默的点点头。

    “那白象之塔那边呢？他们不是与侯爵交恶吗？为什么不派人来牵制自然之环的人？他们就任由侯爵那边取得优势？这对他们有什么好处？！”一位将军疑惑问出，得到的是良久的沉默。

    “白象之塔的人这次没来，已经足以说明很多问题了。”供奉幽幽的说道。

    一瞬间，三人后背发凉，如果刚铎的两大超凡施法者组织都加入侯爵阵营，那后果就……

    “总之，现在的局势已经超出我们的预料，还是先退出一段距离在从长计议吧。”另一位将军说道。

    “怎么能退，现在如果退了，那至高王的威严岂不是要成为笑柄？！”骑士首领立刻出声反对。

    供奉的脸色也更加阴沉了些，行军打仗时他是从来不插嘴的，但如果事关至高王的颜面，他绝对不会选择袖手旁观。

    两位将军对视一眼，都有些苦恼，就烦和这些没什么军事常识的人一起共事。

    “并不是退，只是选个更有利的位置重新扎营！”

    对于这个解释，骑士首领和供奉考虑良久后还是勉强答应下来。

    虽然两位将军都明白，现在后退会丧失些许主动，但留在此地也不是办法，在打下去只会被对方消磨战力，而这里是对方的地盘，各种炮灰是源源不断的，早晚会被侯爵军磨死，只能选择有利地形固守，等待其他反侯爵势力的集结，或至高王调动其他力量。

    虽然这次受了点小挫，但四人始终坚信，胜利一定会是他们的。

    PS：第一次知道，战争也太难写了吧，我去查了魔戒的国家军队介绍，查了中国古代战争，查了西方的一些领主战争，零零总总一大堆，最后带入这个世界的世界观，得到了上面写的那些数字和剧情，如果真有这方面的专家也不要吐槽我，就按我写的来好了，反正我是不会改了，这本书以后大概率也不会出现战争场景了，嗯，下一章战争结束。

