    不急不慢来到轧钢厂，在值班室和同事们闲聊几句，就听到了下班铃声，到了食堂，两百多职工见陈梓林又来了，马上开始起哄，谁也不乐意一直苍蝇在耳边嗡嗡嗡。

    陈梓林也不嫌磕碜，站到门口的饭桌上大声道：“同志们，今天继续宣传安全生产…..”起哄声越来越大！

    陈梓林严肃起来：“同志们，安全生产是很重要的正之任务，现在不听宣传，真要出了事故，那就是对咱们厂的不负责，就是对我们社会主义建设的方罪行为！”

    广大工人阶级觉悟还是挺高的，大道理扣下来，很多人不再起哄，大不了当耳边风，于是跟队伍前后的同事窃窃私语，有的抠起了指甲。

    陈梓林缓了口气，看见队伍里秦淮茹冲他翻白眼儿，马上说：“同志们，还是拿因工伤事故失去丈夫的秦淮茹同志作例子，秦淮茹同志家缺了男人这个顶梁柱，拉煤球拉大白菜等粗活重活都落在她瘦弱的肩膀上，生活艰辛一言难尽，就算有其他同志愿意伸手帮一把，但帮忙是革命情义，不能尽指望别人家男人吧……”

    这话一出，哄堂大笑，夹杂不少男人敲着饭盒喊：“我愿意、我愿意！”秦淮茹脸色由红转紫最后又哇地一声，捂着脸跑了。

    窗口抖手的傻柱再次帮腔：“你小子就损吧，欺负人寡妇算什么！”

    陈梓林跳下饭桌用手绢擦拭干净，扒开人群挤到六窗口，指着傻柱道：“何雨柱同志，你要分清立场，我负责宣传安全生产，每句话都实事求是，不是欺负寡妇，是警钟长鸣！”

    傻柱不屑地说：“老子就是看不惯你，怎么着吧！”

    陈梓林嘿嘿一笑，咬着牙说：“我就向上面汇报，说你何雨柱同志破坏轧钢厂安全生产宣传，而且屡教不改！”

    傻柱真不傻，心里一颤，嘴巴还硬着：“嘿，老子等着！”

    这时易中海扒开人群走了进来，先冲傻柱喝道：“柱子，你闭嘴，安全生产重中之重，都要遵守。”

    傻柱已经怯了，一大爷解围就乘机顺坡下，脖子一缩冲着窗口前的人喊：“嗳，打饭打饭，别耽误后面啊！”

    陈梓林见傻柱怂了，冷笑一声转身要走，易中海说：“小陈，你也要注意工作方式嘛，不要引起干裙矛盾嘛。”他知道姓陈的是干部编制。

    你要强出头，还阴阳怪气，我就让你下不来台！

    陈梓林缓缓转过身，盯着那双略显浑浊的眼道：“易中海同志，我宣传安全生产，何雨柱同志不仅不配合，还屡次唱反调，你身为八级钳工老同志，不与落后分子做斗争，你反倒说我引起赶（群）群矛盾，你的思想有问题！”

    易中海面沉如水就要反驳，陈梓林不给他机会：“昨晚上你找上门我说我欺负寡妇，今天又说我引起（赶）群矛盾，你究竟要干什么！你们三个究竟要干什么！！”

    周围看热闹的人起先都幸灾乐祸，听了陈梓林连扣大帽子，不禁倒吸一口凉气，先扣傻柱破怀宣传，再扣易中海思想有问题，最后把三人打成一伙，两个男人一个寡妇，嘿，笋！

    易中海额头都冒出了青筋：“我一辈子行得正坐得端…”

    陈梓林低喝道：“那您就更要坚定信念，与歪风邪气做斗争，而不是当和事佬，更不能阴阳怪气煽风点火！”

    易中海气得胸口急剧起伏，他经历得太多，他能背地里找领导告状甚至倚老卖老，实不敢在大庭广众之下冒大不韪，与（正）之正确作对，

    俗话说心底无私天地宽，就是有了私心他才不能理直气壮。

    心里一口气泄了，犹如矮了半截，面如锅底地分开人群默默离开，连中午饭都没打。

    围观的人们都默默地看着言辞犀利如投（枪）却一脸正气的陈梓林，似乎重新认识这个进厂两年的小伙子。

    陈梓林冲大伙微微一躬：“耽误同志们用餐，不好意思了。不过安全生产，我要天天讲月月讲！”然后一脸悲壮地离开饭堂。

    大伙有点同情这个办事原则性特强的年轻人，要是嘴皮不那么锋利就更好了。

    在三窗口打饭的厂办秘书李建设脸色阴晴不定，虽然觉得陈梓林职责所在，可咋觉得这些话有些刺耳呢，食堂发生的事肯定要向厂长汇报，至于用什么语气措辞，得再考虑考虑。

    傻柱见壹大爷被气走了，心里突然慌得很，以前三棍子打不出一个闷屁的家伙，对院里三位大爷是言听计从，从不多事儿的锯嘴葫芦，怎么忽然就变了个人一样呢？

    手抖得愈发激烈，被工人骂了才色厉内荏地说：“不乐意去别的窗口，爷还不伺候呢！”

    陈梓林走出食堂老远才脚步轻快起来，一会功夫又收集到两千多情绪值，照这样下去，冰箱彩电空调都不在话下啊，哥们提前进入小康水平！

    懒得回去做饭，寻到少年宫附近一家饭店，点了溜肥肠、油炸豆腐、蛋花汤，啃了两个大白面馒头，简简单单对付了中午饭。

    然后去少年宫传达室坐下喝茶看书等候周老师，传达室老头抽着大前门，心说这个小子配得上小周姑娘。

    通过上午周老师的讲解，现在看简谱入门就轻松多了，趣味性也增加不少，边看嘴里边哼哼，怡然自得。

    突然听传达室老头说：“小陈，小周来了，对你的事儿多上心，可不敢欺负小周啊。”

    陈梓林抬头见周老师急匆匆赶来，收起书本笑嘻嘻地起身：“您老放心，我去学习了啊。”出门招呼道：“嗳，周老师来了啊！”

    周小格走得脸蛋红扑扑的，笑着说：“你也挺早，进去吧。”

