    第169章 云韵的娇叱

    “看看味道怎么样？”陆云霄盛起一碗鱼汤，递给了云韵。

    倒不是他不想亲自喂，增进感情，而是他知道，这种事情不能逼得太紧。

    适当的放慢一些有时候会更好一些，特别是对云韵这种保守的女人便更是这般。

    他要是主动喂，反而会引起云韵的抗拒，毕竟他们认识的时间终究还是太短了一些。

    听到陆云霄的话，云韵点了点头，轻轻看向碗中的鱼汤。

    鱼汤呈奶白色，还散发着馥郁的香气，看上去很是诱人。

    她拿起汤勺，轻轻舀起一勺，缓缓吞入口中。

    当即，她的美眸便是一亮，这鱼汤不仅没有丝毫的腥味，反而非常的香浓，鲜美无比。

    不知道是不是因为饿狠了的缘故，她觉得自己有生以来，还是第一次喝到这么好喝的鱼汤。

    “好喝啊。”云韵忍不住轻声赞叹道。

    “好喝你就多喝些。”陆云霄微微一笑，看着云韵的眼神满是温柔。

    见状，云韵心中一跳，目光连忙移向手中的鱼汤，再次喝了起来。

    不知为何，看着少年的眼神，她总有些无所适从。

    以往用爱慕眼神看她的人多了，但她从未在意过，但少年这温柔中带着一丝宠溺的眼神，却让她忍不住想要躲避。

    是看她的人变了的缘故，还是她自己的心动了？

    亦或者两者都有之？

    现在的云韵并不清楚，或者说，她自己不想清楚。

    她只知道，这个眼神，让她有些难以招架。

    她不是个善言辞的人，所以只能埋头喝着鱼汤。

    她本就饿了，鱼汤又格外鲜美，很快，一碗鱼汤便被她喝完了。

    一碗鱼汤下肚，她的饥饿稍解，浑身上下也暖洋洋地，整个人舒服了很多。

    “再来一碗吧。”陆云霄笑着，伸出了手。

    “嗯。”云韵应了一声，将碗递了出去，她的确还是有些饿。

    陆云霄接过碗，手指与云韵的青葱玉指不经意间相触，两人的身体同时一顿。

    陆云霄很快反应过来，面色如常，继续盛起了鱼汤。

    云韵俏脸微红，忍不住轻轻晃了晃脑袋。

    “云韵，你在想什么呢，他还是个少年，他还是个少年。”

    陆云霄的年龄看起来大概也就和纳兰嫣然差不多，她怎么可以对他起那种感觉。

    云韵心中暗暗告诫着自己，压下了心中的异样情绪。

    不得不说，陆云霄的魅力那是相当之大的。

    被陆云霄看完了身子，亲密接触后又嗅了陆云霄的气息，而后又被狠狠地感动了一番，心情剧烈的波动之下，云韵的心房其实早已经被打开。

    更别说陆云霄的颜值更是出类拔萃，云韵虽然不说，也难免会被吸引。

    只是云韵终究是云韵，她较为成熟，也比较理智，所以还能强行压下心中的悸动。

    若是换成其他低年龄的女人，比如小医仙，或许已经情根深重了。

    只不过，悸动毕竟是悸动，这是天性，强压反而容易引起反弹，一旦反弹了，突破了云韵的压制，那么面对这种情感的冲击，她将不会有任何的抵抗力，反而会沦陷的更加快速。

    “喏，好了。”陆云霄盛好了鱼汤，再次递给了云韵。

    云韵小心的接过鱼汤，看着陆云霄温柔的眼神和微笑的脸庞，忍不住说道：“云霄，你还小，看到长得好看的异性，心思容易悸动，这我能理解，但你要知道这并不是真正的爱情，你……”

    “停。”云韵话还没说完，就被陆云霄直接打断。

    “喝你的吧，对于这些事情我比你更懂，倒是你自己，小白一个吧？”

    陆云霄似笑非笑地看着云韵，这女人可真有意思，自己心里都颤动了，结果跑来劝他？

    控制不了自己的想法，所以想忽悠他放弃？

    他的目标可一直都很明确，就是要她，这是他认定的，反而他一眼能看出来，这女人自己心里正在波动着呢。

    “谁，谁小白了？”听着陆云霄的话，云韵顿时气急。

    虽然她是从没谈过恋爱，但被陆云霄说小白她可就不开心了，一双美丽的大眼睛直直的瞪着陆云霄，俏脸上写满了娇怒之色。

    她的胸膛剧烈起伏着，连带着碗中的鱼汤都在不住地荡漾着。

    “我，我是小白好吧，你别生气，你还有伤在身呢，气大伤身。”

    见到云韵反应这么大，陆云霄连忙认怂，云韵本就身受重伤，如果再气出个好歹来，他得心疼死。

    他是真的很喜欢很喜欢云韵，不忍心看到她受伤害的。

    “哼。”云韵哼了一声，但心中却是不由得一柔，陆云霄的关切做不了假。

    她低着头，再次喝起了鱼汤。

    “唉！”陆云霄叹了口气，拿出一瓶百草酒，和一个玉碗，倒了一碗。

    自从第一次喝酒之后，他现在已经养成习惯了，每天不喝点酒，总感觉有点不对劲。

    百草酒用各种珍稀药材酿成，对恢复内伤颇有好处。

    “伤这么重你还喝酒？想死不成？”

    云韵本来在喝鱼汤，闻到那股惊人的酒香，忍不住抬起头，对着陆云霄便是一句娇叱，柳眉倒竖，但关心担忧之意却是溢于言表。

    “你这是在关心我吗？”陆云霄咧嘴一笑，本来他们的交流还是很隐晦的，但方才云韵忍不住将其摆在了牌面上，他自然也懒得再遮掩自己的心思了。

    “又胡说八道。”云韵美眸刮了陆云霄一眼，和陆云霄相处之后，她的情绪似乎越来越容易波动了，而且以往身为云岚宗宗主和斗皇强者的高傲在面对陆云霄时，也几乎完全散去。

    只不过，她自己现在还毫无所觉罢了。

    “喝酒对内伤痊愈极为不利，甚至还会导致伤势恶化，这点常识你都不懂吗？你的老师是怎么教你的？”云韵娇声叱道。

    “我没有老师。”陆云霄微微一笑，晃了晃玉碗，看着里面的金黄色酒液，说道：“而且我的酒也并不是普通的酒，这是灵酒，里面蕴含丰富的能量，它不仅不会对身体产生危害，还能加快伤势的恢复。”

    “所以，你要不要也来点？”

    说着，陆云霄看向了云韵。

    ?  ?下一章接吻，咳咳(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

