    被西装男甩了个趔趄，周平终于意识到自己被对方坑了，虽然有两万五到手，但心里依然愤愤不平。

    指着西装男，周平咬牙切齿道：“好啊你，竟然过河拆桥，真当老子是好欺负的不成？！”

    “欺负你又怎样？惹急了我，待会儿连你一块收拾了！”西装男没把他当一回事，注意力都在刘韬身上，只要能把人带回去，肯定能获得丰厚的奖赏。

    “我……我特么跟你拼了！”周平怒火攻心，猛的扑向西装男，与他扭打在一起。

    瘫坐在地上小半分钟，刘韬终于晃过神，猜到西装男来者不善。

    他误以为是放高利贷的，心头一哆嗦，慌慌张张爬起来，想要趁着两人打架之际偷偷开溜。

    西装男人高马大，加上经过专业训练，周平哪里是对手，三两下就被按在地上打得没脾气，毫无反抗之力。

    刘韬刚跑出去不到十米远，就被西装男从后面追上来，一脚踢中后背，在惯性的作用下扑到地上，来个的结结实实的狗啃泥。

    西装男冷冷一笑，拖着刘韬一条腿，和拖死狗一样把人拖回民房，口中自言自语道：“你可是我好不容易找到的猎物，要是这样都让你给跑了，我还怎么混？”

    一个电话打出去，大约过了十五六分钟，一辆面包车停到大门口，西装男拎着刘韬坐进车里，很快扬长而去，留下半死不活的周平躺在地上呻吟。

    ……

    李岩此刻尚且不知刘韬已经被抓，在家里和观众们一起欣赏《三国演义》电视剧。

    小白小黑它们也坐在一旁，看得津津有味，也不知到底看懂没有。

    电视剧正看到三英战吕布，李岩热血沸腾，另一部手机铃声突然响起，只好恋恋不舍移开目光。

    竟然是宋先生打过来的，李岩以为他要说圣光组织的事，笑问道：“是不是圣光组织那边有消息了？”

    “圣光组织向来神秘，哪儿有那么容易打探到消息，我要说的是另一件关于疗伤液的事。”组织一下措辞，宋先生说道：“疗伤液的神奇效果早已引起国际社会的关注，由于禁止这种药外销，很多国家都表示严正抗议，以美利坚为首的国家更是反应激烈，扬言称如果不开放疗伤液外销，也将禁止本国药品出口到华夏。”

    李岩眉头一皱，虽然心里不太愿意承认，但必须认清现实，目前华夏医疗水平和欧美发达国家还有比较大的差距，许多重要的药品和医疗器械都需要依赖进口，若是外国切断药品来源，会给华夏医疗事业发展造成很大影响。

    顿了顿，宋先生继续说道：“迫于国际压力，现在上头决定，不再限制疗伤液开拓海外市场，不过为了安全起见，在配方上必须做一些改动，你明白我的意思吗？”

    “改动？”李岩脑瓜子迅速转动，嘿嘿一笑道：“你是说尽量增添几种不必要的草药，以达到迷惑老外的效果？”

    “没错，我就是这个意思。”宋先生哈哈笑道：“看来即便我不提醒，你也会这么做，是我多此一举了。”

    李岩的鸡贼他早已领教过，想从这家伙身上占到便宜，简直比登天还难。

    疗伤液销往海外，其他国家的医疗组织肯定会展开研究，试图复制出这种神药，多添加一些额外的草药，可以起到误导作用，只要不对药效造成影响即可。

    摸了摸下巴，李岩扬起嘴角笑道：“增添草药没问题，但草药不是地上白捡来的，也得花钱购买，这笔多出的开支咋办？”

    “开放海外市场，你能多赚多少钱，还跟我斤斤计较！”宋先生笑了笑，显然料到李岩会往这方面提，说道：“我已经帮你争取到免税优惠政策，这总可以弥补你的损失了吧？”

    没想到宋先生如此给力，李岩眼睛亮得和两个灯泡差不多，开怀大笑道：“宋老哥果然是实在人，能免税我就放心啦，我向你保证，就是研究十年二十年，别人也休想复制出疗伤液。”

    挂了电话，李岩立马驱车赶到岩石药业，把中层以上的高管全部叫到会议室，召开紧急会议，将这一好消息告诉众人。

    得知疗伤液可以光明正大销往海外，一众高管们顿时沸腾。

    华夏市场虽大，但也远不及整个世界，一旦海外市场成功打通，销量将会成倍上升，岩石药业成为医药业巨头的步伐势不可挡！

    “此前我还在为疗伤液销量降低而发愁，这回问题彻底解决了！”李晓惠满脸喜庆笑道。

    药品不比其他消费品，就算花巨资做广告，也很不一定能看到效果，主要是根据市场需求。

    若是家里没人受伤，并且已经储存有疗伤液，肯定不会再花钱买，很大一部分家庭一年也用不到一次，因此销量减少是很正常的趋势。

    “大家先听我把话说完再激动不迟。”李岩双手往下压了压，示意众人安静下来，而后说道：“以往为了不给病人增加太大负担，疗伤液定价偏低，如今走出国门，赚的是外国人的钱，咱们自然不能太心软。”

    说到这，众人发出善意的笑声，这位董事长说话还真是够直白，言简意赅啊。

    叶婉清有些愤青道：“李董说得没错，咱们对外国人心软，人家未必对我们心怀好意，那些进口商品哪一样不是贵得吓人，外国人从我们华夏赚走的钱还少吗？”

    众人纷纷点头，在座的无一不是高收入人群，对于奢侈品行业多少都有一定了解。

    国内那些名牌奢侈品基本都是来自外国，光是这一项的钱每年不知要被赚走多少。

    除此之外，还有各种技术专利费，都是一笔天文数字。

    曾经有一种说法很流行，八亿件衬衫才能换回一架空客，十亿双袜子才能换回一架波音，这种说法让李岩心头很不是滋味，而这种现象，不仅仅存在于飞机制造业，许多电子仪器配件都需要从国外进口，很大一部分利润都进了外国人口袋。

    如今，疗伤液有机会卖给外国人，李岩当然不能心软，必须将华夏人民的一些血汗钱赚回来！

    “疗伤液处于卖方市场，我们定价高一些，那些外国人也只能捏着鼻子接受。”李晓惠笑道。

    李岩点了点头：“正是这个道理，所以我决定，将疗伤液在国外定价提升为原价三倍，也就是一瓶一百零五元，而且只出售普通版，军用的高级版一瓶都不准卖。”

    众人将目光集中在李岩身上，脸上皆是惊愕表情，这也忒狠了一点吧，由三十五元一瓶飙升到一百零五元，那些老外能吃这个亏？

    李岩没有理会他们内心的震惊，接着说道：“另外，研发部的兄弟姐妹们多辛苦一点，试着添加一些其他药材进去，比如金银花菊花啥的，只要不影响药效即可，给老外来一些障眼法。”

    当宋先生知晓李岩的定价时，整个人也蒙了许久，这家伙是要往死里坑外国人的节奏啊，一瓶卖出三瓶的价钱，也真亏他敢想。

    疗伤液对外开放的消息很快就成为新闻头条，各大媒体争相采访报道，连海外一些影响力很大的媒体平台也派记者到岩石药业采访。

    经过众多高管们商量决定，不但要把疗伤液卖出高价，还要采取饥饿营销策略，限量出口国外。

    这一招更狠，反正数量就这么多，你嫌贵不买，总会有其他国家买，根本不愁销路，而且始终处于供不应求的状态。

    世界上两百多个国家和地区，每个国家平均卖出十万瓶，总量就达到两千万瓶，销售额超过二十个亿，这还是极为保守的估计。

    如美利坚这样的大国，李岩估摸着，销量就不会少于五百万瓶！

