    乔槿骑着马，继续朝北方前进。

    参天大树越来越茂密，视线也越来越暗。

    她断定，皇上一定是往这个方向去了。

    “驾！”

    马儿的身子突然一歪，不慎踩到湿滑的泥土，摔倒在地。

    乔槿一个翻身稳稳地落在地上。

    马儿挣扎了一下没能站起来。

    她立即上前检查马儿的伤势。

    刚刚那一摔，马腿摔断了，骨头都露了出来，血不断地往外冒。

    “小赤，不要动，我给你包扎伤口！”她立即撕掉衣服的内衬，裹住马腿的伤处。

    赤兔马乖乖地躺着，任由乔槿给它包扎伤口。

    突然，她的动作一顿。

    缓缓抬起头，就见不远处的一棵树上闪着一双冒绿光的眼睛！

    从那个黑影来看，应该是一只野虎或者豹子。

    乔槿暗暗抽出马背上的箭囊，另一只手伸向一旁的弓箭。

    就在她举起箭的一瞬间，那个庞大的身躯从树上一跃而下，眨眼间扑到她面前！

    箭射偏了。

    她也看清这个东西究竟是什么。

    这是一只黑豹！

    落在她一步之遥的地方，凶狠地呲着獠牙，目光不时地朝受伤的马儿瞄去。

    乔槿发现，这只黑豹的目标是受伤的马儿，小赤是她从小养大的，她怎么能眼睁睁地看着它成为黑豹的食物！

    她拉满弓箭再次朝黑豹射了过去。

    黑豹被激怒，朝她扑了过来。

    乔槿翻身而起，没有后退，反而朝黑豹冲了过去。

    她的手上握着一只匕首，劈开双腿，身子几乎贴在地面，躲过黑豹的攻击。

    同时，手腕一转，匕首刁钻地刺入黑豹的腹部。

    她紧握匕首用力一划。

    黑豹扑在地上，气力不支，身躯倒了一下又马上站了起来。

    四周弥漫着浓浓的血腥味。

    乔槿环视四周，心中有些紧张。

    黑豹已经不是她的对手，她担心血腥味引来其他野兽。

    夜间，才是猛兽出来觅食的时间。

    黑豹已经身受重伤，依然没有放弃，但是，乔槿护在马儿身前，寸步不让！

    突然，那只黑豹开始开始后退，眼中还有一丝恐惧。

    她发现，这只黑豹的状态不太对。

    乔槿缓缓转过身，她的身后是一只体形高大的野虎，正朝她步步紧逼！

    若不是她观察到黑豹的反应，很有可能落入虎口才发现这只野虎的存在！

    黑豹并未远去。

    它还等着，老虎捕猎的时候，它还能分一杯羹。

    人肉和马肉，总要尝一口。

    乔槿握紧匕首，迎着老虎冲了过去！

    老虎也腾空而起，那一双利爪仿佛轻易就能将眼前这个柔弱的人类撕碎！

    乔槿一击未中，被老虎一掌拍在地上。

    她滚了几下，稳住身形。

    眼看着老虎就要朝马儿袭去，她再次爬起来，冲向那只猛虎。

    老虎也被激怒，放下到嘴的猎物，开始捕杀乔槿。

    乔槿虽从小习武，却都是在家人的呵护下，并未让她见识过真正的危险，她也意识到，自己的武力值并不如自己如想的那么强。

    老虎朝她的方向扑了过来，她迅速闪躲着避开。

    一看老虎和乔槿都远离了受伤的马儿，黑豹立即行动，朝马儿扑了上去，一口咬住马腿！

    “嗷！”马儿惨叫一声。

    乔槿手中的匕首脱手而出，刺中黑豹的头颅！

    黑豹倒了下去，扑腾了几下，彻底没了动静。

    她也没了可以防身的武器。

    老虎再次朝乔槿扑了过来，乔槿腾空而起，跃上树干。

    她朝马儿吹了个哨子，马儿挣扎着爬起来，可是刚走一步，就跪在地上。

    乔槿心脏一缩。

    现在，三选一。

    就是不知道，老虎会选择哪一个猎物。

    老虎没有离开，反而是抱着树杆往上爬！

    树剧烈地摇晃着，乔槿一脚踩空，朝树下落去！

    她紧张地闭上双眼，然而，却没有如她所想的那样摔在地上，而是落入一个怀抱！

    看清来人，她一阵暗喜，紧紧地搂着南宫玥的脖子。

    “皇上！”

    “别怕！朕回来了。”南宫玥搂着她轻声安慰。

    江枫和乔南合力将那只老虎杀死。

    远处的林子，已经有了动静。

    “皇上，快换上铠甲，是御林军来了。”

    没过多久，秦大人就亲自带着御林军来到此处。天色已经全暗了下来，火把这一方天地照亮。

    秦大人一看地上躺着一虎一豹，吓得差一点从马背上跌下来！

    “皇上！你没事吧？”

    南宫玥扶着乔槿，怒骂道：“你们这些废物！连朕都跟不上！刚刚遇上这两只猛兽，皇后差一点受伤！回去再治你们的罪！”

    “皇上息怒！臣是听皇后娘娘的婢女说……”

    “还敢狡辩！”

    “臣不敢，是臣护驾不力，皇上息怒！”秦大人见南宫玥大怒，也不敢再反驳，只好认罪。

    南宫玥一把抱起乔槿，将她安置在自己的马背上。

    乔槿看着南宫玥，露出一丝笑意，浅浅的梨涡分外好看。

    南宫玥神情一怔，点点火光的映照下，他的眼底也有了一分笑意，他翻身上马，将乔槿护在怀里。

    “我们回营。”

    乔槿温顺地点点头。

    ……

    白若棠一行人来到西蜀的帝都。

    太后派出使官前来迎接，并且以白若棠是女子为由，将她安顿在西蜀的清池宫内。

    白若棠刚刚走进宫殿内，就听到宫门外太监的通报声响起。

    “太后娘娘驾到。”

    “来得可真快！”她转身出来迎接。

    就见一身黑色广袖华服的太后缓步而来。

    黑色的华服上绣着一只展翅冲天的金凤，庄重不失华美，奢华中藏着无与伦比的尊贵。

    太后看起来只有三十来岁的样子，皮肤细腻，几乎看不到什么皱纹，眉梢微微上扬，有着手握重权上位者的霸气，那双薄唇也红如烈焰。

    白若棠的脑海里控制不住地浮现出玄麟太后的身影。

    同样是太后，玄麟的太后和西蜀太后一比，简直是清汤寡水。

    西蜀先皇驾崩后，太后王氏下令让所有后宫嫔妃殉葬，还随便找了一个理由，在几位嫔妃殉葬前对她们处以极刑！

    这个女人，狠在骨子里！

    王氏也在打量白若棠，一时间以为时光倒流，回到了二十年前。

    “倾颜？”她失声唤了出来。

    白若棠：……她的头上，飘着一堆问号？

    太后这反应，好像遇见了失散多年的亲人一样！

    这演技真是实力派！

    “太后娘娘方才可是在叫倾颜？”白若棠也是一秒戏精上身。

    可敢置信，小心翼翼，又楚楚可怜的样子，活脱脱一只清纯无害的小白兔。

