    “居然真的能出校！”

    “他们真的离开了，那我也买个假日令，我这就回去！”

    “我也想回去啊...可是学分花光了，哪个好心人借我点学分啊...呜呜...”

    等我们三人来到楼下时，我们看到，此时，许多鬼师班级的学生，站在学校门口附近，对着成功离开学校的那几人指指点点，大呼小叫，引得其他普通班级的学生纷纷侧目，估计他们也很纳闷，这一群人怎么好像神经不正常一样，离个学校而已，至于这般大惊小怪么。

    我们的行为在那些普通学生的眼里，固然是无法理解的，因为他们还没有遭遇到和我们相同的事，出入学校更是没有任何的阻碍，所以，他们肯定是无法体会我们的心情的。

    徐家浩等人，在校外朝着我们兴奋的挥了挥手，然后头也不回的走了，有了徐家浩等人的刺激，一大批学生纷纷购买了假日令，表示都要出去，而且人数越来越多，剩下的学生要么就是还在犹豫，要么就是真没钱了。

    见状，我微微有些变色，要离开的人数太多了，如果任由他们离开，估计里面得有十之四五的学生，会将学校的事情泄露出去，或者到期未归，这样的话，离开的人得死上一半。

    平时被鬼师困在学校，消息完全传不出去，现在好不容易能离开学校了，肯定有不少人会向外界寻求帮助，即便孙雨已经口头警告过了，但人类就是一种不给点教训不长记性的生物，不死几个人的话，是镇不住他们的。

    我必须得想想办法阻止他们，我眼睛闪烁了片刻，旋即心生一计。

    “等一下。”见不少学生都打算要当场使用假日令，我双臂一展，挡住了他们的去路。

    “叶炎，你这是要干什么？”见状，想要离去的学生纷纷不解的问道。

    “我能理解你们焦急的心情，不过，你们何必要浪费这来之不易的学分？”我回答道：“到明天一点之前，都是休息时间，为何你们不在快要到明天中午时再离开？这样岂不是更合适一些？”

    我打算用一个还算合理的理由，拦住这里的大多数人，等到了明天中午，在这期间估计肯定会有几个不听劝告的顽固家伙被抹杀掉，他们的死亡足以震慑住其他的学生不敢乱来。

    果然，听了我这话后，不少学生都点了点头，反正也不差这半天了，而且现在就用假日令，的确浪费，要知道这假日令可是用拼了命获取的学分换来的。

    因此，大部分学生都同意了我的意见，决定今天在留在学校一天，到了明天再走。

    可惜，依旧有一小部分学生，执意要现在离开学校，不知道他们是想离开学校的执念太深了，还是因为他们认为只要自己离开了学校，就再也不用回来了，所以没必要再留下了受那半天的苦。

    反正组织了绝大多数的学生离开，剩下的那一小撮人，就让他们走吧，在他们临走之前，我嘱咐他们好几遍，鬼老师的力量们实在太强，还是不要轻举妄动为妙。

    他们都点了点头，含糊的回应了一声，也不知道他们听没听进去。

    我现在的计划是，先不要过于着急，等到明天中午在使用假日令也不迟，这样不容易引起孙雨的怀疑。

    我很有耐心，这么久我都熬过来了，自然不差最后这半天时间，一晃就过去了

    大概过了半个小时左右，我和张新宇几个正在吃饭呢，为了庆祝可以离校这件事，我们还喝了点酒，正当这时，我们的手机响起了一道清脆的消息提示音，打开手机，只见手机APP的群聊里探出一则消息，当我看到内容时，脸色顿时一变。

    孙雨：“由于徐家浩同学泄露学校信息，对其予以抹杀惩罚，死亡视频已上传到群里，希望各位同学引以为戒，如此愚蠢的行为，请各位不要再犯！”

    在这条消息下面，一道十分清晰的视频，出现在了我的眼中，里面的主角自然是徐家浩，此时的他，似乎在自己家里，面前两个中年模样的男女，应该是他的父母，这也从后面徐家浩对他们的称呼中得到了证实。

    “爸，妈，你们怎么了？”视频中，先是传来了徐家浩惊恐的声音，随后浮现的镜头中呈现的景象，却是令人浑身发麻。

    只见徐父徐母两个人，他们眼神空洞，嘴角勾着一抹阴森诡异的笑容，我眼尖的看到，这两人头上笼罩着一层黑雾，看来这二人是被控制住了。

    只见他们二人，每人手里都拿着一把菜刀，不断砍着角落里瑟瑟发抖的徐家浩，画面当中血肉横飞，惨叫声充斥在我们的耳边，到视频结束时，最后的画面，是徐家浩一个特写，他几乎被砍烂了，浑身血肉模糊，完全就看不出这是徐家浩，此时的徐家浩，显然是死的不能再死了。

    我们几个倒也淡定，一边看着视频，一边吃着东西，甚至还在评论这徐家浩。

    张新宇吃了一个蛋挞，然后耸了耸肩，道：““果然，我就说孙雨的警告不能违背吧，即便出校了，依旧没有逃过一死。”

    “死在自己父母手里，也是有够凄惨的了。”安阳叹了一口气，道：“叶炎你说的是对的，这些鬼老师的力量，根本就不是一般人能够抗衡的，他们去向外界寻求帮助，无疑是去送死。”

    “这样也好，有了徐家浩的前车之鉴，应该能震慑住许多学生不敢乱来了。”我缓缓的道。

    一个下午时间，包括徐家浩在内，死了三个人，都是泄露信息而死，死了三个人之后，很长时间之内都没有第四条死亡消息传来了，看来是都被震慑的差不多了。

    继续做任务，还有生的希望，若是作死去泄露信息，前面那徐家浩三人，便是前车之鉴，同学们的看得很清楚，一时间，没有人敢轻易去泄露信息了。

    因为今天刚得知了可以离校的消息，我的心情格外的亢奋，于是晚上我失眠了，许多之前没有仔细考虑过的问题，这个时候浮在了我的脑海中。

    我在考虑出去以后的事情，本来我的打算是，去找苏六六等人求助，因为我能够依靠的最强力量，也只有他们了...

    不过，从现在的情况，以及江辰提供的情报来看，青灵的实力要在苏六六之上，我知道，苏六六是二星中期巅峰的实力，秦玖久是二星中期的实力，而青灵已经是二星后期，甚至是二星巅峰的实力了。

    我在犹豫，要不要去寻求苏六六他们的帮助，我很担心，如果我去找苏六六他们的话，会不会反倒给他们引去灾祸...毕竟，青灵实在是太强了啊...

    但除鬼会又和省城的灵异调查分局有所合作，江辰都来了，我想灵调局不至于一点力都不出，所以，要不我试着去寻求一下灵调局的帮助？

    想到很晚以后，我也没有想出一个结果，最后索性就不去想那么多了，到了十二点左右的时候，我进入了梦乡，睡的很浅，一是因为情绪比较亢奋，二是这是我近期一贯养成的习惯。

    人的鬼气并非一直潜藏在体内，若是不加以控制的话，偶尔会自动的散溢而出，比方说在人睡眠的时候。

    自从孙雨出现以来，我就没怎么好好睡过踏实觉，睡眠特别浅，这样才能将鬼气压在体内，不被鬼师们感应到。

    这一点并不难做到，反正，在对抗赛的那一个月里，我早就养成浅睡眠这种习惯了。

    不过，若是时间长了，我早晚有一天会暴露鬼气的吧，我又不是机器，不可能永远保持不泄露鬼气，不光是身体上支撑不了，精神上也是如此。

    第二天醒了之后，我私下和张新宇几个商量了一下，因为我们四人在三班都是孙雨的重点关注对象，都得到过那次的奖励分数，若是一起离开，太过显眼，于是我们决定，这一次，我和林薇先出去看看，我和她是一对的，就算一起离开也不会让人觉得别扭。

    十一点左右的时候，我和林薇一人买了一张假日令，然后我们二人拿着假日令，一起离开了学校。

    在我们走出校门的一霎，我们手中的假日令自燃了起来，不过并不烫，很快，那张假日令就被烧成了飞灰。

    而与此同时，在这所压抑的学校困了半个多月的我和林薇，也彻彻底底的踏出了五中的大门。

