    伸手抵在胸口上，试图让自己好受一些，情绪却像是溃堤的溢血，怎么都堵不上，身子渐渐向前倾去。

    红灯闪烁，顾翰点燃引擎，察觉到了我的不对劲，“不舒服吗？”

    我摇头，不想再折回医院，“没什么。”

    他这才启动车子，穿过路口，我立刻便轻松了许多。

    也许这就是失忆的后遗症，情绪来的快去的也快。

    偏头朝后视镜看了一眼，加长林肯已经拐向了另外的方向，仿佛永远不可能会跟我的人生再有交集。

    也是，坐在那种车上的人，含着金钥匙出声，从小养尊处优，将来也是人尖，虽然失忆，但有件事却感受很深，我并不是什么富贵子弟出身。

    我想起那个令人眼前一亮的男人，下意识就默默在心里念了一遍他的话。

    ——在你的智商看来，你父亲我什么样的女人都看得上？

    我看上去很差劲？

    最重要的是，那是当爹的跟亲生儿子说话的态度吗？

    外表就是高冷深沉的模样，嘴上还不饶人，真不知道哪个女人能受得了这种脾气。

    思虑至此，我忍不住偏头看了眼坐在旁边的顾翰。

    不比不知道，一比之下，顾翰实在算得上梦中情人般的存在。

    重情重义，温驯谦和。

    “怎么这样看我？”顾翰大概是被我看得有些不自在。

    我浅笑，“没什么，只是感觉，你真的是个好男人。”

    顾翰似乎没想到会被我夸奖，眸光微敛，“是吧.......”

    ......

    车在挂着“顾宅”的别墅面前停下。

    “到家了。”顾翰熄了火，俯身过来替我解安全带。

    我下意识缩了缩脖子，不太习惯这样的体贴，“我自己可以。”

    顾翰脸上的表情僵了一下，才又坐回去，“也好。”

    身体的每个细胞都在告诉我不适应与这个男人的亲近，可道德却又在警告，这是对我不离不弃的爱人。

    我怕被两种思想纠缠爆炸，用最快的速度下了车，背对着等顾翰站在大门口，长长的舒了口气。

    半个月过去了，除了刚醒过来的时候，无意识接受了顾翰那一下亲昵的抚摸，清醒之后，身体便下意识的排斥他的亲近，越发严重，到刚刚，心里也是抗拒的。

    潜意识不会骗人，也更直观。

    “想起什么了？”

    顾翰的声音让我回到现实。

    我扭过脸，发现他已经走到身前，和我并肩站着。

    “没有，还是一张白纸。”我耸肩，略显无奈的瘪了瘪嘴。

    “没关系，我们慢慢来。”顾翰没有多想，笑着引我进门。

    别墅里的装修是老式的洋房风格，从家具到房屋框架，几乎全是红木制造，客厅正中间摆着一台留声机，让整个屋子都多了些沧桑的年代感。

    顾翰领我上了二楼其中一间房，房间很宽敞，窗帘一拉开，撒了一地的阳光。

    温暖的空气让我整个人都很舒适，但看着豪华的大床，又犯了难。

    回家，意味着脱离消毒水味道泛滥的环境，却不可避免夫妻间的亲密，总是不可兼顾。

    顾翰似乎看穿了我的心思，没头没尾的开口道，“我住在隔壁，有事随时叫我，等你适应了，再考虑其他的。”

    提着的心瞬间放下，不免对这样周到的男人多了一丝好感。

    “好。”我笑道。

    顾翰淡淡的扬了扬嘴角，走到置物柜旁，随手拿了个遥控装置，指着两人款的液晶电视，“这个还有印象？”

    我有些尴尬，“不就是电视......”

    失忆不是失智，基本的常识还是有的。

    顾翰好脾气的笑了，“逗逗你，看来没完全变傻。”

    说着便按下了电视开关，百无聊赖的调转节目。

    不经意就停在财经报道。

    “日前，傅氏总裁傅慎言......”

    顾翰的手指悬在“下一个”的按钮上，没有落下，转过脸来看我，正对上我满脸意外的表情。

    主持人正热情讲述的，是傅慎言出席慈善拍卖的场景，男人穿着笔挺的黑色条纹西装，一举一动都散发着内敛清冷的气质，就像是天生的胜利者，就连眉毛上扬的弧度都是自信的。

    大概是难得见我这样专注，顾翰很有耐心的没有换台，从容的垂下眼眸，淡淡道，“我以为你会对法律频道更感兴趣。”

    “为什么？”我脱口而出，又猛地想起什么似的，解释道，“这个男人我见过，就在刚才那个路口，他的车停在我们旁边。”

    想起傅慎言那淬了冰似的眼神，忍不住一阵寒颤，却还是控制不住的盯着电视上的画面看。

    仿佛路口十几秒的驻足太过短暂，这个节目是上天安排，满足我多看几眼的心思的。

    他不怎么上镜呢，录像的记者功底太差了，连他一半的英俊都没拍出来。

    “是嘛......”顾翰有些心不在焉，“我没注意。”

    话音刚落，镜头就转移到其他商业巨头身上了。

    “他儿子跟他简直是一个模子刻出来的，两人都好看极了，只是傅慎言好像叫他慕容什么的，又好像不是父子......”想起那个跳窗的小绅士，莫名就被他倔强出逃的样子可爱到，抿唇笑了。

    是慕容“zhian”吗，不晓得是哪两个字，说是他父亲，却两个姓氏，奇奇怪怪的。

    “这段时间狗仔是对傅慎言关注较多，据说离婚的时候，法院判的，儿子归他，女儿归母亲一方，但两家一直没做出明确的声明。”顾翰说话的时候，眼神一直停留在我身上，似乎在期待什么。

    我有些莫名其妙，只是发表寻常旁观者的看法，“这人是大明星吗，这种私事也这么多人关注？”

    那副好皮囊，虽然年级大了点，但应该是很吃香的，也不乏出身娱乐圈的可能。

    顾翰低了低眸子，说道，“傅氏是国内最大的建筑开发商，几年前得到匿名富豪注资，如今已是全国首富，至此垄断产业，无人可及。”

    “那我岂不是错过了和首富合影留念的机会？”我惊讶道。

    “呵呵......”顾翰低低的笑了，仿佛我的反应就是他的快乐源泉，之后又继续笼统的讲了一些和傅慎言，傅氏有关的是。

    出乎意料的，我没有觉得无聊。

    当然，也全当成一个顾氏来听，全程除了对这位天赋异禀的商业奇才表示敬佩之外，没有别的念头。

    等顾翰说罢，我忽然角度刁钻的冒出来一个问题，“正常人都会在孩子小的时候结婚，方便培养感情，傅慎言和未婚妻传了这么久的八卦还没领证，你说该不会傅慎言只是玩玩，根本就没打算负责吧？”

    八卦是女人的天赋，住院多久就听了多久的小道消息，多少对傅慎言的情史还是有点心得的。

    上一段婚姻离婚收场，遇到了现在的未婚妻赵爽，一个事业型的女强人，有钱有颜有身材，可就是吊着人家不娶进门。

    就冲这一点，不管脸蛋多好看，也是个渣男。

