    上午的谈判就这样结束了，午餐还是有马腾讯安排人招待的，定在一家餐厅里吃饭。

    对方好像有什么事没有来，只有钟溢几个人。吃饭的时候，钟溢对葛敏说道。

    “师姐，你们上午谈的怎么样啊，好像有点不太愉快啊，这事会不会掰了啊。”

    “我们还没有谈到重点，只是在相互试探，没有几次下来，那会这么容易成功。”

    “那下午呢，应该会有个结果了吧。”

    “哪能怎么快，起码要上个一个星期才行。你觉得无聊的话下午就不要去了，等差不多了。你再过去。我想对方老总下午也不会来。只有差不多了，你们两个过来一下一锤定音。”

    钟溢一听要那么长时间，他父母的忌日都赶不上了，“那我回去一趟也没有事对吗。”

    “没有事啊，差不多的时候，过来就好了啊。你还有事去吗。”

    “过几天是我爸妈的忌日，我要回去一趟。”

    “那吃好饭，我们一起去找一下企鹅公司的张总。等要签字了，我通知你。”

    钟溢他们吃过饭后，因为没有老张的电话，钟溢只好打电话给马腾讯，问他老张现在在哪。

    当钟溢跟葛敏两个人再一次回到企鹅公司，到了马腾讯的办公室里，他跟老张两个人都在办公室里。

    “你们这次找我们有什么事吗？”老张直接问道。

    “我们希望你们在适当的时候，支持一下我们拿下那些股份。”

    “葛女士，不是我们不想支持，只是你们出的价的确太低了，而且你们的加入对于我们公司也没有什么帮助。”

    “张总，我们公司现在已经开始在浙省各地开起了餐厅，而且每个地方都附带网吧，怎么可能会没有用呢，你们公司线下推广我们也可以帮上忙。而且明年开始我们会向各个省进行开拓。”

    “上次钟先生不是说他只是一个开网吧的吗。”

    “这是我们老板喜欢低调，不喜欢到处宣扬罢了。再说我们老板不是跟马总已经达成协议了吗，说这些股份都有马总代持，他只要分红就可以了，这对你们来说也是好事，对吗。”

    这只要分红权，才是真正的撒手锏，葛敏一说完，跟钟溢一样，一直没有说话的马腾讯，直接对着钟溢问道。

    “钟溢，你确定真的只要分红权，对于别的没有什么要求。”

    “我上次就说过这事啊，我对你跟你的团队充满信心，只要股权跟分红。这个我们可以签下个个协议。”

    马腾讯又看向老张，对他点了一下头，有老张跟葛敏正式的商讨起细节来。

    双方经过协商，也正式达成口头协议，等钟溢他收购了企鹅的股份，派一个人进入公司，但不会参与管理和运行，只享有知情权。

    而马腾讯他们则支持钟溢得到股份，双方一拍即合。并没有想象的困难。

    到了下午钟溢他们又要跟南非报业进行接触的时候，钟溢的手机响了起来。钟溢见是一个陌生电话，也没有多想就接了起来。

    “你是昨天想要买房的那位先生吗，你现在有没有空。”电话里传来了昨天要跳楼的男子老婆的声音。

    “是的，你们要卖房了吗？”

    “嗯！你现在在哪里，我们见面谈好不。”

    “你们就在你们家大楼那里等我，我现在就过来。”

    “好的，那你快一点。我们有点急。对了，你不用银行贷款吧。”这女人现在可能被逼急了，催促着钟溢快点。

    “我可以一次直接付清，不用银行贷款什么的。”

    “那好，我在大楼正门这里等你，你快一点。”

    钟溢挂了电话，对旁边的葛敏说道。“师姐，我带老许跟马律师离开半天，对你有没有影响。”

    “你真的打算要买房子。”

    “真的，你以为我昨天跟你开玩笑啊。”

    “那你去吧，下午还是继续扯皮，没有什么事。”

    “那我们先走了。”说完就带着马永东和许金祥，离开了企鹅公司。

    打了一辆出租车，到了昨天男子跳楼的大楼，钟溢在大楼的正门口找到了昨天跳楼的男子和他老婆。

    “我们找个地方谈吧。”钟溢走过去说道。

    “不用了，我们挺急的，这栋大楼你也看到了，我们出手有点急，价格就680万，同意的话我们现在就去过户。”

    男子的老婆直接说道，男子却神情呆滞的站在一旁，一点精神也没有，就像一个活死人一样。

    “对不起，这价格太高了，你还是找别人吧。”说着钟溢转身就离开。

    钟溢走了没有几步，他老婆急忙跑了上来，“先生，求你了，你多少说过价啊。我已经找了好几个人了，他们都拿不出现钱。我们就半天时间了。如果今天不把钱还了，这大楼我们就不是我们的了。”

    女子边哭边说道，一直拉着钟溢的衣服，死命的不肯让钟溢走。

    “你们家还有什么房子。”

    女子见钟溢停了下来问话，就松开了钟溢的衣服，用手胡乱的擦了一下脸上的泪水。

    “我们还有3套房子，两套租出去，一套我们自己住着。如果你要的话，那租出去的两套都给你。”

    钟溢看了一下昨天跳楼的男子，到现在还神情呆滞的站在大楼底下，动都没有动一下。

    “600万，这大楼加你们家三套房子，行的话，我们立刻交易。你考虑一下，想好了给我打电话。”

    说着叫上马永东跟许金祥就要离开。

    女子回头看了一下还站在大楼底下的男子，艰难的从嘴里吐出一句话，“那个，你能不能再加点，我一时也找不到工作，全部买给你的话我们还要去租房子。我孩子还要读书。”

    钟溢已经在越市受过陶老实的教训，摇了摇头说道，“就这个价，现在你还可以联系别人，如果有人比我出价高，还拿的出现钱的话，你可以卖给别人。”

    “可，可我们的大楼也不只这个价啊。”

    “现在要卖楼的人好像挺多的，而且他们都卖的有点急，价格什么的也不高，我最多花点时间慢慢找。”

    女人又一次回头，看了他老公一会，终于还是咬牙答应了下来。

    “那个钱你能不能先给我，我把房产证去拿回来，再过户给你。”

    钟溢转头看着马永东，“马律师，你看这样可以吗。”

    “让她写一个协议，然后我们一起跟她去就好。”

    “那这事就交给你了。”又转头多许金祥说道。

    “老许，等会给完钱，你跟马律师一起陪她去还钱，把房产证什么的都给我带回来。别出什么意外。”

    “好的，老板！你放心吧，我会把事情坐好的。”

    钟溢他们到了附近的银行，立好字据后，就把钱给转了过去，出了银行大门，钟溢又对着那跳楼男子的老婆说道。

    “对了，现在你房子都已经卖给我了，你家的房子加这个大楼的租户的租金多少跟收租的时间都要给我。你自己还要跟他们解释清楚，我不想麻烦。已经收了的租金我就不要了。”

    “我们回来后，就把房子和大楼都过户给你，你说的事，我也会给你去跟租户说清楚的。”

    钟溢点了点头，对着许金祥跟马永东说道。

    “你们陪她们去一趟，我在宾馆等你们。完事了打我电话，我们一起去房管所把房子过户过来。”

    “钟先生，这房子挂着公司名下吗。”马永东问道。

    “就挂投资公司名下，当做投资公司的财产。”

