    林雪的枪掉在了地上，枪口已经被突如其来的冲击力给打了个大洞。

    狙击手！

    叶辰的后背凉得通透，许久都未曾出现过的威胁生命的危机感瞬间将他笼罩。听不到枪声，一方面是那个狙击手装了消/音器，而另一方面则是因为狙击手距离他们的位置绝对很远。

    从角度判断，狙击手的位置应该是在右后方，叶辰和林雪马上后退，直到身体贴住了仓库的外墙才松了口气。

    叶辰的手自然地下垂到了腰间，他的枪就在腰后别着。只要黑衣人再有什么举动，他绝对会毫不犹豫地拔枪。之所以没有直接拔枪，是因为此刻在场的还有林雪，叶辰都不能保证在他出枪后黑衣人会不会拼死和林雪同归于尽。

    叶辰冷冷地问：“怎么？这个人你也要带走吗？”

    林雪瞬间就明白了叶辰的意思，当初带走闻洋的人，应该也是这个黑衣人了。

    黑衣人笑了笑，可这透过变声器的笑声在叶辰听来却是无比的刺耳，“有这个打算，毕竟用那么简单的材料都能做出那么精确的炸弹，若是给他提供了更好的材料，你说会不会有更大的惊喜呢？”

    “那你是要开战了对吗？”叶辰的手微微伸向腰后，他知道他只有开一枪的机会，一枪之后，林雪的安全就会变成一个未知数。

    “当然不是！”黑衣人已经注意到了叶辰细小的动作，她慢慢地退到了梁学尘的身后，“所以，请叶队长不要拔枪，否则……”黑衣人的白色面具转向了林雪，“虽然不能保证近你的身，但我至少能保证美丽的林警官绝对比我先死。”

    “哼！”叶辰冷哼一声，带着轻蔑的眼神问道：“你们‘天罚’不是只杀该杀之人吗？”

    黑衣人对于叶辰提出“天罚”没有丝毫的惊讶，反而伸出双手为叶辰鼓掌，“啧啧啧！不愧是叶辰啊！这么快就知道我们‘天罚’的存在了。”她又对梁学尘说：“梁先生，这世间还有很多像你这样的受害者，你愿不愿意跟着我们一起去拯救他们呢？”

    简简单单的一句话，可却正中梁学尘的下怀。叶辰急忙说：“梁学尘，你杀的人已经够多了，不要一错再错了！你身后的人是个疯子，跟着她只会让你坠入无底的深渊！”

    “哟！”黑衣人说，“那他不跟着我走跟着你走吗？跟你回去接受法律的制裁，去接受你们所谓的公正？你知道吗？若不是你们警察的不作为，梁先生怎么可能到今天这种地步？”

    叶辰能听出黑衣人话中有话，而且她说最后一句的时候，梁学尘身体明显的抖动了一下，“什么意思？”

    “你所看到的当天梁先生去报警的记录就是最真实的了吗？”黑衣人的双手搭在了站在原地一动不动的梁学尘的肩膀上，“叶队长，你不觉得奇怪吗？”

    听到黑衣人的问话，叶辰心虚地低下了头。一旁的林雪着实被两人的对话整蒙了，好像这里面还有着不少的隐情。

    “看来叶队长是猜到了，不过林警官好像不知道，你总得给你的心上人解释一下吧？”

    叶辰瞄了林雪一样，林雪也正满脸困惑地看着他。叶辰叹了口气，“其实梁家经过这么多年已经习惯了村里人对待他们的方式，所以单纯地丢个手机不可能让梁学尘的儿子情绪这么激动。那么能再次刺激到他的也只有他们报案时巡警对他们的态度了！”

    叶辰看了看梁学尘，梁学尘的目光竟有了一丝色彩，他继续说：“我看了他们的询问笔录，太简单了，而且不连贯！足以看出当时巡警对待他们父子的态度很不友好，联系他们丢手机时监控中看到的穿的衣服，梁学尘的衣服破旧脏乱，孩子的衣服也显得很旧。所以巡警可能表现出了很明显的鄙视和看不起，而身为人民警察都对他们是这种态度，这让本来对生活没有太大希望的孩子更加的绝望。所以……”

    梁学尘的眼中流出了泪水，憋着他内心深处的秘密终于被叶辰讲了出来。叶辰突然立正，向梁学尘敬了个礼，然后缓缓地弯下了腰，“我叶辰，启秀市公安局701特案组队长，代表整个启秀警方向您道歉。”

    “对不起！”叶辰重重地鞠了个躬。

    “对不起！”林雪也跟着向梁学尘鞠了个躬。

