    通天布下大阵，取走十二品净世白莲后，一切尘埃落定。

    带着赵朗四人，穿过先天三才大阵，通天再次出现在东海之上。

    “吾等拜见师尊！”

    感应到通天刻意散发出的气息，众截教弟子纷纷赶来，向通天拜道。

    与此同时，看到通天身后那三道曼妙的身影，众人心中不免有些疑惑。

    这三位女修，莫不是师尊新收的弟子不成？

    “云霄，碧霄，琼霄，来，见过你这些师兄师姐！”

    “这三位，乃是云霄，碧霄，琼霄，是为师新收的入室弟子。”

    通天开口，将三霄介绍给众人。

    “云霄（碧霄，琼霄），见过各位师兄师姐！”

    听到通天说这三霄乃是他新收的入室弟子，众人心思各异，但依旧纷纷向三霄还礼。

    只是众人之中，长耳定光仙心中最为不忿。

    他自认自己平日里在师尊面前忙前忙后，却依旧是外门弟子，那所谓的“随侍七仙”只不过他们七人给自己脸上贴的金罢了。

    旁人不知，他们难道还不清楚？

    那三霄何德何能，竟然能被师尊如此看重，成为入室弟子？

    就连长耳定光仙都不知道，这一刻，他对通天教主渐渐产生了怨怼之心。

    “既然人都齐了，那你们便随我前去截教道场。”

    通天眼神扫过众人，淡淡说道。

    …………

    半月之后，通天带着一众弟子，来到了天机显示的那座仙岛外围海域。

    看着远处不断翻滚的混沌气流，大部分截教弟子都不由得露出了惊讶的神情，就连三霄也不例外。

    单看这混沌气流覆盖的范围，就足有百万里方圆，比之方丈三岛又不知大出多少来！

    这翻滚的混沌气流在这座仙岛外围形成了一道巨大屏障，将整个仙岛的气息完全隔绝。

    “你等小心，随我进入这金鳌岛中。”

    通天担忧的看了一眼自己的一众弟子。

    这混沌气流并不是什么易于之物，哪怕是大罗金仙陷入其中，再强悍的身躯都会被这混沌气流逐渐消磨，时间一长，就算是侥幸逃脱，也会道行修为大减。

    而且，这混沌气流不知何故，竟然自发形成了一座天然的防护大阵，那时不时散发出的丝丝萧杀气息，足以证明这座大阵的威力有多么强悍。

    只是，对于在阵道上有着不凡造诣的通天教主来说，这座大阵在他的眼中根本没有丝毫秘密。

    随手一点，那组成防护大阵的混沌气流突然之间翻滚起来，随即猛然一震，露出了一个人身大小的口子来。

    一股股纯净至极的先天灵气自那道缺口中不断向外涌出。

    羽翼仙等几位飞禽得道的截教弟子，更是透过层层混沌气流，看到了被混沌气流所遮掩的仙岛上，那原始美丽却又灵气浓郁的自然景观。

    尽管那混沌气流迅速合拢，但一众截教弟子都被方才看到的景象给惊住了。

    遍地都是天材地宝，到处都是仙根灵植！

    这座仙岛上灵气之浓郁，竟然与自己先前所呆的昆仑不逊色半分！

    通天手势再变，打出数道神符，定住大阵变化，瞬间就在不断旋转的混沌气流之中，分出一条可以通行的临时通道。

    “走！”

    通天轻喝一声，率先飞入临时通道之中，众截教弟子不敢怠慢，纷纷跟上。

    随着一行人顺利进入大阵内部，原先畅通无阻的临时通道，好像完成了使命一般迅速合拢，重新恢复成了一团不断翻滚混沌气流。

    降下云头，截教众人更是感受到了浓郁至极的天地灵气，以及岛上所蕴含的丝丝道韵，不由纷纷赞叹。

    “好一处仙家福地之所在！”

    “我似乎感受到了玄武前辈的气息。”

    同为龟属一脉，龟灵圣母眼神一亮，她从仙岛无意散发出的道韵里，感受到了玄武的气息。

    “此岛名为金鳌，乃是玄武遗蜕与北方玄水之精相结合形成的一处仙家福地，此后，这里便是我截教的道场了。”

    通天神识一扫，瞬间便将金鳌岛的全貌印入脑中，不由满意地点点头。

    不愧是天道所赠，这金鳌岛却有其独到之处，但见：

    势镇汪洋，威灵摇海；潮涌银山鱼入穴，波翻雪浪蜃离渊。木火方隅高积土，东西崖畔耸危巅；丹岩怪石，峭壁奇峰。

    丹上彩凤双鸣，峭壁前麒麟独卧；峰头时听锦鸾啼，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鸟；瑶草怪花不谢，青松翠柏长春。

    仙桃常结果，修竹每留云；一条涧壑藤萝密，四面源堤草包新。

    通天手一挥，被收于袖中的碧游宫顿时出现，稳稳落在金鳌岛最中央的主峰之上。

    “你等在这金鳌岛周围各寻一处住处，以作听讲之用。只是哪怕亲如我三清，也有分家的一日，所以你们往后必须各自寻找洞府，教化众生，也免得日后起了纷争。”

    通天眼神悠远，淡然说道。

    只是，他还有一句话藏在心中并没有说出来：千万千万莫学你师父，最后和亲兄弟闹到近乎决裂的地步！

    见众弟子纷纷应下，通天收回思绪，道：“如今为师离开了昆仑，也就没了那些顾忌。既立截教，当渡众生，以求生机。”

    说到这里，通天朗声说道：“本座灵宝天尊，三百年后将于东海金鳌岛上讲道，众生万灵有志寻道者，皆可前来听道；有缘者可入我截教门下！”

    通天一言，声传洪荒。

    洪荒众生听闻通天要开坛讲道，不由为之沸腾。

    往日里，道祖鸿钧在紫霄宫中讲道，也不过区区三千人能够聆听大道，无数修为较低的生灵根本无法穿越混沌气流，找到紫霄宫所在。

    如今通天在东海讲道，对于众生而言，想去东海却是没那么难。

    这是除了道祖鸿钧之外，有圣人第二次为众生讲道！

    无数元会，六圣之中，也只有通天这么做！

    “师尊，只有三百年时间，是不是有些短了？”

    多宝犹豫了一下，最后还是忍不住问道。洪荒天地之广大，若距离遥远，三百年哪里能够赶到。

    通天摇头。

    “三百年时间已是足够，昆仑山周边，以及西方那里，为师本就无意与他们相争。”

    “弟子明白。”多宝闻言，又道，“既如此，我和师弟师妹们将这金鳌岛布置一番，让那些来听道者明白此地乃圣人道场，知晓师尊之威严。”

    “去吧！这件事就由你带着他们去做吧。”

    对于多宝这一番话，通天很是满意。

    这个大弟子，还是很体恤自己这个师父的。

