    

    黑影仿佛是常年没有开口得了失语症的病人一样，每次开口说话都十分的困难讲完这句话后黑影又陷入沉默嘴不断的开合着，宛如水中吐泡泡的游鱼，不断的张合嘴仿佛再找说话的感觉。

    张合一段时间后黑影继续说道：“多少年了，他们都不肯停下来听我说一句，我在底苦苦地哀求，黑暗与我为伴。我只想对他们说一句，我是冤枉的，为什么！为什么没有人愿意停下脚步，听我说一句！”

    黑影的声音像是干涸的猫尖叫一样刺耳，在中刺耳的声音中言峥能听出黑影内心的无助与愤恨。

    黑色如泣如诉的嚎叫着，陡然将声音提高几分，那干枯的声音变得像是用干海绵去擦干燥的玻璃一般生硬。

    “还好它出现了，我又看到了色彩，我又闻到了花香……我又回到了矿洞里，我又陷入无尽的黑暗，它去哪里了！你们把它带到那里去了，告诉我！你知道吗它在哪儿吗？”

    黑影用几乎近似哀求的声调朝言峥乞求。

    言峥张了张嘴不知道该如何回答，言峥也在找那个它……至今言峥也不知道它到底为何物，这个问题言峥无法回答。

    见言峥没有作答黑影发出一连串的阴森笑声。

    “你也不知道是吗？没关系，没关系。我带你去我家看看，我慢慢的跟你讲我得故事，正好我得家里可以在容下一个人。”

    黑影打量着言峥片刻后接着开口说道：“你太胖了，我的家可能容不下你，不过没关系，我很瘦很瘦，地方都给你。我只占一点点就好了，一点点就好，用不了多久你会变得跟我一样瘦，到那时候我们的家就宽敞了。下雨的时候说不定你还可以翻个身！”

    黑影最后的话里充满了杀意，随着话音落下，黑影猛然从地面上消失。言峥借着灯笼鬼的光看到地下有团黑气正朝着自己袭来。

    下意识的一跳，一只黑色的手从地下伸出捞了一个空。

    落地后，言峥吓得两腿像弹棉花似地不住打颤，黑影从地下重新浮出不满的说：“你真不乖，不要调皮。跟我回家！”

    黑影断断续续的说完这句话，再次潜入地下发动袭击，言峥精神紧绷，双眼接着灯笼鬼的光，仅仅盯着地面。

    双腿像灌了铅似的一样沉，言峥几乎做不出跳跃的动作，在黑影伸出手即将抓住言峥脚踝的时候，言峥瞪眼咬牙迸发出全身的力气挣脱恐惧的束缚往上跳了几分，黑色的手再次落空只抓下言峥的一只鞋子。

    鞋子落到地上发出砰的一声，言峥落到地上左脚传来的冰冷让言峥在恐惧中恢复一丝清明。

    汗水从言峥的脸上滑落言峥不敢有丝毫动作，全神贯注的看着脚下的黑气动向。

    每次黑影从地下发起攻击时，言峥都能及时的避开，随着时间推移言峥心中的恐惧逐渐减少，理智再次恢复。

    言峥有意识的大跳躲避着黑影攻击的同时暗中朝矿山小区的方向移动，那个方向正是刘金定开车躲避沈珮的方向，言峥坚信刘金定没有走远，只要能看到出租车唤过刘金定自己上坐上车就安全了。

    言峥的意图似乎被黑影识破了，黑影的开始从言峥退路方向攻击逼着言峥往高架桥方向跳挪。

    言峥自然不会跟随黑影的节奏，而是在原地不断的折转腾挪，瞅准机会便往矿山小区方向窜一步。

    言峥与黑影斗智斗勇了半个小时后，体力开始有些不支，为了躲避黑影的手臂，言峥每一次跳都竭尽全力，如果不是之前灵魂增加改造过身体，言峥连半小时都撑不下去。

    就在言峥感到后继无力的时候身体中的灵魂祝福发出一股暖流，暖流滋养全身后，言峥发现自己的疲惫一扫而空，好像打了兴奋剂一样充满力量。

    无数次攻击无果后黑影开始变得狂躁，不在局限于伸出手臂抓言峥，而是整个胸上部位露出地面，伸出双臂去抓言峥的脚踝。

    好似卡在洞口的土拨鼠，挥舞双手不断咆哮。

    如此猛烈的攻势下言峥要比以往跳的更高才能避开黑影的致命抓，没几次下来言峥腿上多出几道血痕，右脚的鞋也被抓掉，穿着袜子踩在冰凉刺骨的水泥路面上，脚的寒意让言峥更加冷静。

    言峥在黑影浮出地面的头颅上看到了狰狞的笑容！黑影很得意自己的杰作，它似乎看到了言峥就像秋后的蚂蚱一般蹦跶不了几天。

    言峥眯着眼回敬他一个狞笑，然后阴沉沉的对黑影说道：“别得意的太早！”

    黑影扑上前来，言峥大跳到空中同时对灯笼鬼喊道：“灯笼鬼授予权限，自由攻击！给我用火球烧死这丫的！”

    等了这么久言峥终于露出了他的獠牙，言峥一直在等待灯笼鬼从恶臭的晕厥中缓过来，经过半小时的新鲜空气滋养灯笼鬼恢复神智，灯笼鬼恢复正常的瞬间便听到言峥发出的指令。

    听到言峥的指挥后张开大嘴吐出一颗足球般大小的幽绿色火球。

    火球正中黑影身体，被火球击中的黑影发出一声惨叫随即缩回地下，言峥趁此机会赶忙朝矿山小区奔跑。

    奔跑途中言峥拼命的朝后看，生怕黑影追上来，言峥只顾后方反而忽略了自己眼前的区域，黑影从前面出现伸出黑色的手突然抓住言峥脚踝。

    奔跑下言峥直接摔到在地，黑影嗤嗤笑着拖着言峥往高架桥的方向移动，言峥犹如落岸的困鱼极力挣扎，奈何黑影的手就跟钢箍似的牢牢的将言峥的脚腕钳住，任凭言峥使出浑身解数都挣脱不了。

    见状言峥冲灯笼鬼喊道：“攻击它，拿火球打它！”

    灯笼鬼仓惶的看着地上露出的黑手，在空中焦急的哇哇乱叫。

    黑影这次露出地面的只有一只手，而这只手正抓在言峥腿上，灯笼鬼的火球攻击范围太大，火球砸下去会波及到言峥。

    因此灯笼鬼不敢冒然攻击，在空中急的不知道该怎么办。

    言峥怒骂一声：“你个笨蛋！你咬他啊！去咬它的手！”

    “啊~！？”灯笼鬼突然露出一个震惊错愕的表情，似乎在问这么恶心的东西你让我咬它！

    言峥恨不得生吞活剥了灯笼鬼，要命时刻还是忍着心中怒火咬牙切齿的说“

    “咬他！救我出来！给你1000块钱！”        

