
　　奚玥蹙眉道：“天道规则消失了？”

　　云天逸摇了摇头，缓缓道：“我不知道，但这应该不是好的征兆。没有天道规则的制约，只怕……”

　　只怕这一次神域是真的要彻底乱了。

　　而这还不是他最怕的情况。

　　他最怕的是，天道规则消失，那就意味着……

　　云天逸望向面沉如水的姬冥煜，眉头紧紧的皱起：但愿，是他多心了。

　　===

　　无妄岛，蓝府。

　　“你们听说了吗？今日又有一个水系天灵根的人被神殿带走了，听说那人的灵根非常纯净，被【烈阳焚心炎】烧了三日三夜，喉咙都喊破了，那烈焰才熄灭。”

　　“唉，真是太惨了！听说那人还是陈家的大小姐呢！”

　　“陈家大小姐又能怎么样呢？不是说连主岛上长老的子孙都不能幸免吗？”

　　“我听说因为寻找水灵珠的事情，有些岛上还闹出了人命，不是意外死亡，是修士之间斗殴，活生生把人给杀了。”

　　“你开玩笑的吧？天道威压之下，谁敢杀人？！不怕九天雷劫的惩罚吗？”

　　“可我听说，那雷劫并没有降下。而且，已经有好几个云岛上死人了……我还听说，天道……天道规则已经放弃神域，消失了。”

　　“啊——！难道末日真的要来临，我们……我们还能活下去吗？”

　　“唉，要是能找到真正的水灵珠就好了。”

　　两个小丫鬟满脸忧愁地交谈着离开，在她们的身影消失后，一个身穿黑衣的男子才从阴影处缓缓走出来。

　　若是奚玥此时在这里，一定能一眼认出来，此人正是玄穆。

　　玄穆想起那两个小丫鬟说的话，双手死死攥成拳头，往无忧谷走去。

　　进入谷中，立时就看到一个长身玉立的青衣男子正在皱着眉头侍弄灵草。

　　男子侧对着他，正午的阳光落在他脸上，露出一张俊美无俦的侧颜。

　　这样的容貌，三道六界都是顶尖的，玄穆所见过的人中，也就魔主卫子熙和冥狱神尊姬冥煜能与他一争高下。天籁小说网

　　玄穆微微躬身，轻声道：“九爷。”

　　青衣男子头也没抬，漫不经心道：“怎么？决定好了？”

　　玄穆沉默地站在原地良久，才哑声道：“是，我决定好了。”

　　九爷直起身，拂了拂衣服上的灰尘，转头望向他，“把你的决定说来听听看。”

　　玄穆摊开右手，掌心出现了一个黑色的储物盒。

　　储物盒的外观非常普通，上面雕刻的纹理也粗糙简单。

　　可谁也不会想到，打开这个储物盒，里面盛放的却是如今将整个神域搅得天翻地覆的半颗水灵珠。

　　玄穆耳中又响起刚刚那两个侍女说过的话，眼中的犹豫慢慢变为了坚定。

　　“虽然我并不关心陌生人的死活，神域的生死存亡也从不放在心上。可如果是奚玥，我想她绝不会希望因为自己而害的整个神域生灵涂炭。”

　　九爷微微挑了挑眉，“所以你决定去乾坤岛？”

　　玄穆缓缓点了点头，“我打算把这半颗水灵珠交给奚玥，也将我知道的都告诉她。我想，她有选择的权利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3308章 玄穆的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 