    秦风的动作，实在太快，太敏捷，连他这种炼体七重的武者，都毫无反应时间！

    可是，秦风明明一直是个废物啊，为什么突然如此恐怖！

    秦山实在无法理解！

    “砰！”

    秦风右脚一抬，利用膝盖狠狠的击中秦山腹部，让其再次疯狂的哀嚎起来。

    “灵儿在哪儿？”

    秦风不想浪费时间，厉色喝道。

    “灵儿？你的那个贴身侍女？哈哈哈……这个小妞真的很不错呢，你不知道她的皮肤有多细嫩，还有她叫喊的时候，那声音是多么的动听……噗！”

    秦风目光阴狠，抡起拳头，就是一拳砸下去。

    他的身体力量很强，尤其是被太古真龙诀淬炼后，力量更是比起真灵境的武者，都丝毫不差。

    试问，这等可怖力量，秦山又如何能承受得住？

    “砰！”

    又是一拳！

    “砰！”

    再次一拳！

    秦风的拳头不断挥动，打的秦山不断吐血，哀嚎惨叫，连脸都快肿得变形了。

    “秦风，你好大的胆子，家主不会放过你的！”

    四周的护卫们，看得背后冷汗直冒，虽然口中大吼喝斥，却根本不敢上前阻止！

    “还不说是吧？”

    秦风狠狠冷笑，体内真气运转，再次挥拳砸下。

    “我说我说……求你住手，不要再打我了。”

    “砰！”

    秦风没有犹豫，这一拳仍旧是落了下去，配合真气的增幅，威力比之前还要更狠。

    “咳咳咳……”

    在这霸道的攻击下，秦山竟是连续咳出鲜血，脸色白得如同白纸一般。

    “秦风，你为什么不停手？！”

    此时的秦山，只觉得意识都快模糊了，忍不住凄厉的大吼道。

    “谁让你回答得迟了，咱们继续……”

    秦风再次抬起拳头，淡漠的说道。

    “别别别……秦风！”

    “不，风哥，风爷，我全部都告诉你，求你别打了！”

    “灵儿刚刚被我送给了林旭大人，她没有在我……”

    嗖！

    秦山话还没说完，一道剑气划过。

    “啊！！！我的手！”

    在斩断秦山的一只手臂后，秦风脸色阴沉，毫不犹豫的扔掉秦山，朝着林旭所在方向奔去。

    “少……少主，你还好吧？”

    看到秦风终于离开，所有人都是擦了擦额头冷汗，连忙围上前去，关切的问道。

    “好你麻痹！还不快喊我父亲，我一定要弄死这个小杂种！”

    秦山面目狰狞，犹如疯子一般吼叫。

    ……

    秦风身影如魅，迅速的闪烁，脸上透着难掩的焦急之色。

    “可恶！上一世灵儿，为了不让林旭玷污，咬舌自尽！这一世老天给了我重来的机会，我怎能再让她丢了性命！”

    “林旭……你这个王八蛋，最好给老子安分点！”

    林旭，乃是秦家招揽的一名炼药师。

    在秦风父亲没有失踪的时候，其地位也就一般般，但自从父亲消失，秦云海暂代家主之位后，林旭的地位就疯狂提升。

    到了现在，林旭更是连秦云海都不放在心上，好像整个秦家都属于他一个人了。

    平日里，林旭耀武扬威，仗势欺人，不少秦家族人都对其充满了怨念。

    只不过，林旭的炼药之术乃是秦家不可缺少的东西，秦家也就只能妥协。

