    上官问介绍道：“关于这口古钟的来历，早已不得而知，而对我们这些年轻修士来说，这古钟最大的作用便是检测一个人的实力跟潜力。”

    “检测实力跟潜力？”高晋惊讶道：“怎么个检测法儿？”

    上官问轻笑着解释道：“高兄有所不知，这口古钟有个特点，那就是用正常方式很难敲响，唯一的方法就是用法力去冲击古钟，但又不完全看法力强弱，同样的等级，有的人敲出的声音更大，而有的人敲出的声音却很小，而那些声音更大更持久的年轻人，后面的成就往往要更强一些，所以才有了这么一个可以检测实力跟潜力的传言。”

    “当然，这玩意儿并不严谨，只能做个参考，就算敲不出声也没什么大不了的。”

    高晋诧异道，“这么神奇？”

    “怎么样，高兄要不要上去试试？”上官问提议道：“以你的实力跟潜力，敲出的钟声一定冠绝全场！”

    “算了，看别人敲敲就行。”高晋对这种争强好胜的事情没什么兴趣。

    话音刚落，便听那位侯胜男敲出一声悠扬浑厚的钟声，钟声一直持续了六秒多的时间才逐渐消散，引来下方人群一片惊呼。

    “候姑娘果然厉害，不愧是仙资榜十八位的翘楚！”

    “啧啧，侯氏一族后继有人了啊~！”

    “可惜是个女汉子，不然娶这么一个优秀的姑娘倒也不错。”

    “做什么梦呢？人家还不一定能看得上你呢！”

    听到周围人的议论声，高晋不由疑惑着询问向上官问：“这钟声就算很厉害了吗？”

    “从常人的标准来看，已经算很厉害了。”上官问点头道：“通常来讲，钟声的响度越大、声音越持久，就说明敲钟者的潜力更强。”

    “那最厉害的能到什么程度？”高晋好奇道。

    “以往的情况不太清楚，但咱们这一代青年修士当中，敲出最大动静的应该就是徐龙浩了。”上官问啧啧称奇道：“当时的钟声几乎传遍了大半个仙帝城，持续了大概有十二秒，至今无人打破。”

    高晋沉吟着点点头，看来那位榜首的徐龙浩确实很强。

    说话间，那位侯胜男已经飞跃下来，从她的表情来看，似乎对自己的成绩不太满意。

    “侯家妹子不错，我来试试！”

    人群中一名黑衣青年大笑着跳上钟楼顶部，引来下方一片惊呼。

    “好家伙，连孙博都上了！”

    “他就是仙资榜第三位的孙博吗？”

    “我记得他去年敲过一次吧？结果很不错的样子。”

    “可能是想追上徐龙浩的水平吧？”

    “呃，徐龙浩当年那钟声基本已经是天花板了，怎么可能有人能超过？”

    “但不管怎么说，孙博一出手，咱们大家伙基本没戏了。”

    “对了，话说今年负责提供彩头的是哪一家氏族？提供是啥好东西？”

    “好像是就是侯胜男所在的侯氏一族吧？至于具体是啥，就不太清楚了。”

    高晋停止旁边人的议论，本来只是关注一下孙博，听到后面的时候，突然两眼放光，“啥玩意儿？敲钟敲赢了还有奖励？”

    上官问点头笑道：“联谊会上大多数活动，都会由某个氏族提供一件奖品，以表诚意。”

    “什么奖品？”

    “往年都是上古遗物或者古氏族独有的物件，今年应该也是一样吧？”上官问思索道。

    “上古遗物？！”高晋两眼放光，瞬间锁定了那口古钟，“我去，不早说~！”

    上官问哭笑不得：“怎么，高兄对上古遗物感兴趣？”

    “岂止是感兴趣，我就是冲着那玩意来的。”高晋摩拳擦掌，跃跃欲试。

    刚好在这个时候，孙博那边一波运气发力，成功敲响古钟，悠扬的钟声瞬间荡漾开来，引得下方人群惊呼不断。

    这钟声明显比侯胜男之前那声响亮太多，持续时间也达到了将近十秒的程度。

    “不愧是榜三翘楚，看来孙博这一年进步很大。”上官问暗暗惊奇道：“记得去年只持续了八秒的样子。”

    “话说敲出这种级别的钟声很难吗？”高晋迟疑着问道。

    “呃，这个要看谁敲了，反正对我来说，有点儿难。”上官问挠头道，“当然，以高兄的天资，超过孙博应该没啥问题。”

    高晋沉吟着点点头：“只要超过他就能拿到奖励是吧？”

    “榜一和榜二都没来，能超过孙博的应该没什么人了。”上官问点头笑道。

    说话间，孙博已经心满意足的飘落下来，明明一副春风得意的样子，但嘴上还要感慨两句：“唉~终究还是无法企及龙浩兄的档次！”

    此言一出，旁边立马有人上去捧臭脚：“孙兄自谦了，你今天这成绩已经是徐龙浩之下的第一人了。”

    “话虽如此，但终究还是被龙浩兄压了一头。”孙博装模作样的轻叹一番。

    正在这时，高晋一个飞跃跳上了钟楼楼顶。

    围观人群见状，目光自然而然的聚集在了高晋身上。

    孙博这边逼还没装完就被人给打断，心中难免有些不爽，“啧啧，看来这位兄台是想挑战孙某的成绩啊~！就是看着有点面生。”

    “我去，这不是前天强行冲榜的那哥们儿吗？！”

    “是他没错！”

    孙博微微一怔，目光不由得凝重起来：“他就高晋？”

    “没错，前天我就在现场，是他没错！”

    “有点儿意思。”孙博暗暗沉吟道：“看来这位后生有点儿可畏啊！”

    “敲了敲了，高晋要敲钟了！”

    “也不知道他能敲出什么水平的钟声。”

    “应该不会太差劲，但肯定超不过孙博兄的水准，毕竟才五十级。”

    ……

    钟楼顶端，高晋看着面前古朴的青铜钟，心中暗笑不已。

    论敲钟，他可是专业的！

    而且从这口古钟的气息和逼格来看，跟玄苍古钟差远了。

    不过先不急着用敲钟秘法，先用正常方式敲响试试，探探这古钟的虚实。

    稍作调息后，用无名功法调动体内法力，从掌心喷涌而出，直直冲击在古钟之上。

    Duang——！

    一声比刚刚还要嘹亮浑厚的钟声荡漾开来，并不断向四面八方扩散，持续了将近十一秒的时间，才逐渐消散。

    全场顷刻间鸦雀无声，孙博更是僵硬的说不出话来。

    尼玛，他前脚刚装完逼，还没来得及得瑟几秒钟，转头就被人给超越了，而且还是一个初露峥嵘的小子。

    “天呐，竟然超过了孙博的钟声！真的假的？”

    “难道说这家伙真有竞争仙资榜前几的实力？”

    “他才五十级啊！这怎么可能？”

    “这要是把等级拉到五十九，再用仙灵果打打基础，不得逆天啊~！”

    “之前听人说这小子有多牛逼我还不信，现在我信了！”

    “直觉告诉我，这家伙绝对是个猛人！”

    ……

