
　　和林国盛只有两个儿子不同,林国雄和林国宏在成家后各有两子一女。

　　其中老大林国雄的孙辈到目前为止一共有五个,大儿子有一子一女,二女儿有一子，小儿子有二子。年纪最大的长子长孙今年刚刚上大学。

　　老三林国宏孙辈少一些，大女儿嫁人后生了一子一女,二儿子前两年刚刚结婚,最近才生下了林国宏的第一个小孙子，年纪比腓腓还要再小两岁。剩下的小儿子至今未婚,整天天南海北的到处跑,如果不是有什么特别重要的事还真找不到他人。

　　这样归结起来，算上林景历和林翰，腓腓一共就有五个伯伯或者叔叔，两个姑姑,然后九个堂表兄妹。

　　即使是在豪门望族里，林家也是有数的人丁兴旺。

　　也幸亏林斯年没有抱着腓腓一个一个的给他数,不然最后最可能的结局就是成功把小家伙给绕晕，然后一个都不认识。

　　所以林斯年一般是谁会出现在小家伙面前,他才会在前一天简单的和小家伙说一下这个人是谁。但是也不会要求腓腓必须要和某个人亲近，这点全看小家伙自己的意愿。

　　如果最后真的对小家伙好，和小家伙熟悉了,不用林斯年叮嘱，腓腓自己也就慢慢认识亲近这些血缘上的亲人了。

　　反正时间还长着，林家的这些人啊，小家伙总有认全的时候。

　　第二天吃早饭的时候,腓腓听林斯年提了一嘴，有些惊叹的伸出两只小手画了一个大大的圈比划着，“爸爸，腓腓有好多好多亲人啊。”

　　“为什么腓腓都没看到过呢？”小家伙有些疑惑的问道。

　　林斯年揉了揉小家伙手感极好的小脑袋，然后笑着说道：“因为他们每个人都有自己要做的事情，大家人太多了，很难全部聚在一起。”

　　林国雄和林国宏在分家后出去自立门户，几十年的时间下来同样拼出了一番不小的家业。

　　林父在去世的时候担心老大过刚易折，担心老三软弱经不起事。但是后来走过半生，谁也不是当初那个非黑即白的少年了。更何况虽然是分家了，但是兄弟之间守望相助也不是摆设。

　　现在转眼间当年三个在生意场上拼杀闯荡的兄弟三个都已经老去，最小的老三在去年的时候也刚过了六十大寿。都和林国盛一样把公司全权托付给了孩子，自己在家过起了英雄迟暮的退休老人生活。

　　这也就导致了那些和林斯年平辈的兄弟姐妹们忙，非常的忙。一年中有小半的时间在出差开会，剩下的大半时间在坐镇公司。

　　“那大家什么时候能都在一起呢？”小家伙又问道。

　　林斯年想了想，说道：“应该等过年的时候就都会聚在一起了吧，腓腓现在会数数了，就数十个十天，十个十天之后就是过年了。”

　　去年的时候其实就连过年的时候人都没到齐，气的林国雄和林国宏当着林国盛的面脸面挂不住，当时就打了电话过去骂人。

　　腓腓最近学会了数数，已经能熟练运用十以内的数字，以及加减法。二十以内的还不太熟练，因为jiojio没有手方便。

　　小家伙掰着小手指开始数，还没数到一半就觉得这真的是太久了。

　　数着数着，腓腓又有些担心的抬头看向林斯年，“那爸爸，大家会喜欢腓腓吗？”

　　林斯年回答的毫不迟疑：“当然。”

　　有谁会不喜欢他家的小崽崽呢？如果有，那一定是这人眼睛有问题。

　　林斯年回答的理所当然，腓腓也就理所当然的信了。

　　自从完全恢复意识以来，小家伙就一直被亲人的爱所包围，泡在爱里慢慢成长的小家伙根本就学不会自卑。

　　坐在一旁看着父子俩互动的林国盛也随声附和道：“我们家腓腓这么可爱，当然所有人都喜欢。”

　　如果有人不喜欢有恶意，护犊子的林家人根本不会让那人有第二次踏入林家老宅的机会。

　　“喜欢谁啊？让我也听听。”忽然，大厅外传来一声洪亮的声音。

　　-

　　这声音，林国盛想都不用想就知道是谁的，起身迎了上去，“老大你今天没坐车过来？”

　　刚刚说话的人，就是林国盛的大哥林国雄。他的长相细看和林国盛有几分相似，只是周身的气势要比林国盛还要再强硬些，皮肤也要再黑一点。

　　只见他大步走到林国盛跟前，摆摆手说道：“我刚好在附近就直接过来了，多走几步路而已。老三估计还要再等一会。”

　　林斯年牵着腓腓的小手同样迎了出来，等看到林国雄一副硬朗的样子之后有些奇怪，这也不像生了什么大病，也没有回光返照的意思。

　　因为昨天林国盛的话，今天林景历还特意调整了一下日程安排，准备中午的时候就回老宅。

　　林斯年碍于是小辈不便说什么，林国盛则直接上下打量了林国雄一阵后直接问出了口：“老大，你的身体……”

　　“身体好着呢。”林国雄不欲多说，这时才把目光转向了腓腓。

　　腓腓这次没有被林斯年抱在怀里，被林斯年牵着的小家伙整个还没有在场众人的大腿高，所以最开始一不小心就被林国雄给忽视掉了。

　　林国雄问林斯年，“斯年，这是你儿子？”

　　也不知道是不是性格原因，林国雄的长相看起来有些凶，在家的时候他的那些孙子孙女都有些怕他。老爷子要真要是生气时的气势，连他两个早已成人的儿子心里也有些毛毛的。

　　林斯年点头，把小家伙抱起来给林国雄介绍：“大伯，这是腓腓，我儿子。”

　　然后又对腓腓说道：“腓腓，这就是之前爷爷跟你说的大爷爷。”

　　小家伙乖乖笑着对林国雄叫人，“大爷爷好。”

　　林国雄的气势凶归凶，但是却吓不着腓腓。小神兽看人不看脸，长相问题在腓腓这里其实是一个最不影响他对一个人感官的方面。

　　也有人说，小朋友在年纪比较小的时候，还没有建立起属于自己的完整的审美观，谁对他好他就喜欢谁。

　　老爷子在家的时候见惯了一到他跟前就跟老鼠见了猫似的孙子们，猛地被小家伙对着笑的一愣，伸手想碰碰小家伙，但是最后又想起自己手上的老茧太多，粗粝的很。怕是会弄疼了这一看就细皮嫩肉的小家伙。

　　于是伸出的手半路转向，拍了拍林斯年的肩膀，“进去说吧，等一下老三来了让他自己走进来。”

　　林国盛笑着摇摇头，也不知道是不是性格天生就不对路，老大觉得老三干什么事都犹犹豫豫的像个怂包。老三却认为自己大哥不是莽夫也比莽夫好不了多少。

　　遇上大事不提，在这种小事上都想压对方一头。

　　也不知道是不是这些年习惯了这样，林国盛觉得两人如此乐此不疲，倒是有些把这件事当成平日里消遣的爱好了。

　　动不动就争个脸红脖子粗，却多了几分平时没有的活人气。不像平常自己呆着的时候，浑身暮气沉沉，是个早晚要进棺材的活死人。

　　林国雄一边往大厅走一边随口说道：“老二，有段时间没见你，你看着好像比之前精神多了。我还以为…”

　　因为有小朋友在，林国雄剩下的话没说出口。

　　以为什么呢？以为林国盛应该是他们兄弟三个里走的最早的。甚至上次见过林国盛后，林国雄都做好了参加林国盛葬礼的准备。

　　没想到现在看来，熬来熬去，老二老三倒是要先把他给熬走了。

　　也罢，都是一母同胞的兄弟，他还比林国盛大几岁，长幼有序，他先就他先吧。

　　林国雄大马金刀的坐在沙发上，“我找人算过日子，十天之后是个好日子，宜殡葬。我给自己找了个风水宝地，埋下去之后保准永世不得超生。等一下老三来了你和他再商量商量，如果你们也想埋那里的话，我勉强给你们腾个空。”

　　早在老爷子开口的那一刻林斯年就默默的捂上了小家伙的耳朵。虽然他不一定能听明白大爷爷到底在说些什么。但是还是捂上保险些。

　　林国盛脸上没有异色，坐在林国雄对面慢悠悠的押了口茶，放下茶盏之后才开口说道：“谁给你算的？这样的地方花了大价钱吧。”

　　从古至今，这做墓地的风水宝地都是一地难求。什么福荫子孙，人脉兴旺，逢凶化吉都还只是中等货色，最上等的叫做：永世不得超生。

　　这和前面那些的价格根本就不在一个档次上。毕竟所谓的永世不得超生也是有讲究的，不能祸及子孙，不能阴煞气太重让亡者在地下受苦。

　　既山清水秀，风水绝佳，还能让埋在那里的人一睡不起，永远都投不了胎在转生做人。

　　风水这东西，信则有，不信则无。但是也不知道是不是精神太过空虚的缘故，信这些的人还真的不少。

　　如果真的如林国雄口中所说，那还真当得起一地难求的话。

　　“还行。”林国雄对花出去的钱一点都不心疼，“也就是花钱买个安慰，反正林家钱多，埋哪不是埋，干脆找和大家都说好的。”

　　这话听着跟暴发户似的。

　　“所以我就想着最后这几天在老宅住住，毕竟咱们都是在这里长大的。”最后，林国雄总结道。

　　他这一辈子开心的回忆，全在这座老宅里了。

　　现在回想起来，像是被墨迹毁掉的画一样，只记得那画之前美的惊人，却怎么也想不起来了。

　　林国盛点头表示自己知道了，“你的房间还在三楼一直没动过，就是可能需要再打扫打扫。”

　　林国雄不在意，“等一下老三来了让他帮着扫。现在上了年纪一身的肥肉，再不练练人就废了。”

　　腓腓全程被爸爸捂着耳朵看爷爷和大爷爷的嘴巴在动。坐在地毯上玩一会儿积木，看一会儿爷爷和大爷爷说话。

　　他现在已经习惯了，爸爸和伯伯说：大人的有些话小朋友是不能听的，听了晚上会做噩梦。

　　小家伙想了想，低头在自己的衣服口袋里翻了翻，口袋大大的，能放很多东西。里面还有一个小小的梨子。

　　林家人早就对小家伙爱在身上藏东西，然后自己不吃喂给别人吃的行为见怪不怪了。林国盛有时候还专门在果园里找大小比较小的苹果或者梨子带给小家伙。

　　腓腓拉了拉爸爸的衣袖，然后让林斯年带他去把小梨子洗一洗。

　　等洗完之后，小家伙把梨递给了大爷爷林国雄。

　　作者有话要说：十天后

　　林国盛：风水宝地，还埋吗？永世不得超生的那种。

　　林国雄：卖了。,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 24 章 第 24 章免费阅读。https://xs.23sk.com 