    气氛有些沉闷下来。

    原本悦耳的虫鸣窸窣声，也似有些烦人了。

    立在石柱前发呆的抱剑中年轻轻揉了揉眉宇，依旧默不作声。

    茶锦端起茶盏轻抿了一口，这才说道：“公子慧眼如炬，料事如神，妾身深感钦佩，不过，公子能否听一听妾身许诺的条件，再决定是否拒绝？”

    苏奕抬手给她倒了杯酒，“请。”

    一语双关。

    先喝酒，再说话。

    而这一刻，石柱一侧的抱剑中年终于有所反应，扭头看向藤椅中的苏奕，眼神冷淡道：“小姐从不喝酒。”

    苏奕置若罔闻，或者说，直接就无视了。

    灌女人喝酒的确煞风景。

    可对苏奕而言，茶锦的到来不止是煞风景，还带来了麻烦。

    他从不在乎让一个自带麻烦的女人喝酒是否有失风度。

    茶锦沉默片刻，忽地盈盈一笑，柔声道：“象叔不必担心，我虽不喝酒，但不代表喝不了酒，若能打动苏公子的心，那今晚就是烂醉如泥也值得。”

    说着，已举杯一饮而尽，那洁净绝美的脸庞上登时晕染一层酡红，娇润醉人。

    她舌尖舔了一下红润的唇，似品咂回味，旋即笑吟吟道：“公子以如今的年纪，便能剑杀宗师，抱负定然极大，以后说不准又是一位镇岳王。”

    “可公子想必清楚，境界越高，所需的修行资源就越稀罕和珍贵，而这些高阶修行资源，几乎都被大周境内最顶尖的大势力掌控。”

    她刚说到这，苏奕再为她斟了一杯酒。

    这次连一个“请”字都没说。

    茶锦微微怔了一下，就痛快举杯饮尽，道：“若公子愿意为二皇子效命，妾身可以保证，公子不必再为以后的修行发愁，另外，若公子立下大功，以后封侯拜相也不在话下！”

    苏奕轻叹道：“你可知道周知离如何给我许诺的？”

    “愿闻其详。”

    苏奕随口道：“他曾许之以国师之位、泼天财富，搜罗天下之奇珍为我所用。”

    茶锦神色一滞，错愕道：“这怎可能？当今国师乃洪参商，地位之高，仅次于当今大周皇帝，岂可能是他六皇子一句话，就能把位置拱手相让的？”

    不远处的抱剑中年似忍不住了，冷哼道：“八位皇子中，六皇子一来不受陛下待见，二来不曾掌握实权，在皇室的地位远不如其他皇子。”

    “他信口开河，画一张不切实际的大饼，你也相信？或者说，你是狮子大开口，打算趁机勒索好处呢？”

    抱剑中年似对皇室情况了若指掌，言辞之间颇为不满，认为苏奕这么说是别有用心。

    茶锦也似冷静下来，轻声道：“苏先生，象叔脾气耿直，您莫要介怀，不过，据妾身所知，六皇子如今在皇室的处境，的确……有些尴尬。”

    苏奕又给茶锦又倒了一杯酒，道：“事不过三，饮了这杯酒，你们就走吧。”

    茶锦精致的眉头一皱，苏奕那雷打不动的模样，令她内心也涌起一抹说不出的恼意。

    自己主动前来，都已表达足够的诚意，可这家伙却竟似是一点都不给面子！

    气氛冷淡下来。

    抱剑中年则转身看向苏奕。

    那一瞬，他眸子如撕裂夜空的一对利剑般，寒光慑人，带着可怖的冷冽之意。

    附近空气都宛如冻结，压抑得让人喘不过气。

    这是属于武道宗师的威势！

    “年轻人，志存高远是好事，眼高于顶就有些不知好歹了，茶锦小姐怜惜你的才情，才会主动前来招揽，你却似乎真把自己当做一号了不得的人物了？”

    抱剑中年冷冷开口，言辞锵然，咄咄逼人。

    苏奕眼神变得冷淡起来。

    “都说你有剑杀宗师之威，可你当时在楼船上所杀的那老家伙，在你动手前，就已施展自毁生机的禁术，身陷强弩之末的处境中。”

    抱剑中年眼神寒芒涌动，带着不屑，“而你在当时，只不过是捡了个大便宜罢了！”

    茶锦眼眸滴溜溜一转，笑着出声缓解气氛，道：“象叔，苏公子一剑斩宗师，怎可能会是寻常之辈？”

    “这是自然，我只是告诫他莫要自视甚高罢了。”

    抱剑中年神色淡漠。

    “你们可知道昨天发生在青鼎校场的事情？”

    自始至终，苏奕神色很平淡，目光一直看着桌上为茶锦斟的一杯酒。 

    “青鼎校场发生了何事？”

    茶锦一怔，下意识看向了抱剑中年。

    抱剑中年皱眉道：“据说秦闻渊父子被一个极其神秘的厉害人物杀了，你说这些作甚？”

    茶锦呆了一下后，眨了眨眼睛，开玩笑道：“苏公子，你总该不会是想告诉我们，那杀死秦闻渊父子的神秘人就是你吧？”

    “你猜对了。”

    苏奕说着，将桌上那杯酒端起，洒在地上，“最后给你们一个机会，现在就从我眼前消失，否则……”

    他从藤椅中起身，微微一笑，道：“今晚可就再走不掉了。”

    虽然是在笑，可那笑容却毫无情绪波动。

    茶锦脸色微变，退后数步，有些气恼道：“苏公子，这玩笑可一点都不好笑！”

    她自然不会相信苏奕是杀死秦闻渊父子的神秘人。

    抱剑中年却禁不住笑起来，眸子中杀机涌动道：“那我也不妨直言，你今日不答应，为避免我们的身份泄露，你和这座庭院内的所有人，都必须死！”

    “是吗。”

    苏奕眼神不悲不喜，“看来，我苏奕真的是太好说话了。”

    他朝前迈出一步。

    茶锦俏脸微变，道：“苏公子，何必执迷不悟？”

    锵！

    一缕剑吟响起，象叔抱在身前的剑鞘内，掠出一柄灵剑，如若一挂紫色闪电出鞘，耀眼刺目。

    剑名“映紫”。

    由玉京城大炼剑师柴庸亲手炼制，耗费灵材八十一种，列入大周“名剑榜”第三十三！

    一剑在手，象叔气势骤变，威严淡漠，气息直似滔天水势，铺天盖地。

    “在此剑下臣服，或者死，自己选一个。”

    象叔冷冷开口。

    见此，茶锦毫不犹豫退出凉亭，只是眼神看向苏奕时，不免带上一抹惋惜。

    何必呢？

    这大概就叫敬酒不吃吃罚酒吧？

    她心中幽幽一叹。

    “在我面前拔剑？”

    苏奕眼神带上一抹不屑，“听好了，三招之内，自当断你右腕，迫你跪地，取你首级！”

    说着，他那深邃的眸泛起一抹慑人的幽冷光泽。

    而其右手，如剑般探出。

    “不知死活！”

    象叔脸色一沉。

    锵！

    他那一身蓄积已久的滔天威势，伴随在一缕沉凝的剑吟声中彻底爆发。

    唰！

    映紫剑掀起一道迷蒙如幻的紫色剑影，在夜空中骤然刺出。

    势若奔雷。

    匹练般的剑气吞吐，恰似紫电横空。

    那一瞬，茶锦眼前刺痛，内心涌起说不出的惊艳。

    象叔是二皇子麾下顶尖的高手之一，十多年前就已成名，一手“火雷剑术”，曾技惊四座，赢得同辈宗师为之喝彩！

    就如此刻这一剑，随意一击，就展现出一位剑道宗师的无上风采！

    却见苏奕不闪不避，探出的右手一拨。

    看似轻描淡写，却有拨云见日之玄妙。

    迅疾刺来的一抹匹练剑气，顿时偏移出去三分。

    嗯？

    象叔瞳孔收缩。

    他战斗经验何其丰富，第一时间变幻剑势，之前的剑势若是闪电掠空。

    那此刻的剑势就是峰峦叠嶂，横挡天地，给人以无懈可击，无法撼动之感！

    苏奕探出的右手没有任何变化，唯有那白皙的指尖骤然散发出刺目般璀璨的光。

    铛！！

    当指尖和映紫剑碰触，顿时响起黄钟大吕般的巨响。

    那峰峦叠嶂无懈可击般的剑势，就像重重泡影般，被这一指之力刺破，骤然破碎消散。

    紧跟着，苏奕的指尖在象叔右腕轻轻一拂。

    噗！

    明明是春风化雨般的轻柔一拂，此刻却仿似锋锐无匹的尖刀般，轻而易举斩断象叔右腕。

    其右掌连同映紫剑飞落于地，断腕平滑如镜，血洒如泉。

    象叔吃痛，惊得亡魂大冒。

    轻描淡写的探手一击，却竟有拨云见日、破峰峦叠嶂之威，更一举将自己右腕斩落！！

    此子怎会如此恐怖？

    近乎出于本能，象叔刚要闪身暴退。

    便在此时，苏奕那淡然的声音响起：

    “第二招。”

    他右手骤地于空中捏印，虚按而下。

    恰似神人只手搬山岳，欲镇九渊！

    轰！

    附近空气炸开，似承受不住。

    就见苏奕的掌印璀璨如实质般，随着按下，象叔纵然竭尽全力拼命对抗，可却仅仅在瞬息，就被压迫得轰然跪地，双膝砸得地面龟裂，发出咔嚓咔嚓的碎裂爆音。

    太快了，这一击也过于霸道，就像一巴掌拍在苍蝇身上，那等镇压之力，完全就是摧枯拉朽。

    “这……”

    象叔目眦欲裂，惊得亡魂大冒。

    远处的茶锦此刻也似从震骇和惘然中清醒，唇中发出尖叫：“不要——！”

    苏奕却置若罔闻，掌指如刀，轻轻一划。

    象叔的头颅抛空而起。

    自始至终，他甚至都来不及反应，更别谈抵抗了。

    临死，那脸上都写满惊恐和难以置信。

    耳畔，仿似兀自回荡着苏奕刚才那番话：

    “听好了，三招之内，自当断你右腕，迫你跪地，取你首级！”

    ————

    今天的第一更晚了些，给诸君道歉~

