    石姬说着便是举起宝剑，剑光飞腾，明澈通透，映的四方一白，于半空中丝丝分化，结成剑阵，初看似是八卦变化，可剑丝演化，却让灵吹道人惊恐。

    “大家小心，是绝剑剑意！”

    话语间，灵吹道人手中羽扇连扇数十次，霎时间，万千火光涌动，演绎一道火焰天河，自上而下，将四周虚空覆盖。

    其余几位玉清道修士听闻灵吹道人之言，也是纷纷动手，演绎出种种神通道法落下。

    不晓得通天剑道，在玉清道中威名的石姬又惊又怒，急忙放出云帕护住周身。

    灵吹道人看着被自家火河烧断的剑光，有些诧异。

    当年，通天斩了天帝数剑之后，玉清道的祖师广成道人、慈航道人等人对自家门人弟子是耳提面命，一再警告他们，若是遇到通天道人传下的剑道，万万不可留手。

    若自知敌不过对方，或是投降，或是逃遁，绝不可强行动手。

    至于原因，先辈的留言是，通天剑道杀伐甚重，极近天地之变化，蕴含万物之法理，一旦被其斩中，不但自身性命受损，转世之后，百千万代也难免受到影响。

    因此，灵吹道人虽然好奇，石姬剑光为何如此不堪，却也不敢放松警惕。

    其余几位玉清道修士也是配合灵吹道人，依照九宫之势，将道道烈焰演化成火龙飞舞，形成一个巨大的火焰罩子，将石姬和同头陀罩，不断向内焚烧。

    石姬见状大急，急忙催动云帕之上的八卦纹路，想要逃遁出去。

    可她越是挣扎，灵吹等人越是不敢放松警惕，一来二去，石姬越发紧张起来。

    她这一方云帕，乃是昔日某位同通天对敌的道境修士祭炼之宝，品质虽然极高，但被通天斩破之后，灵性大损。

    这些年来，石姬虽采集各类天材地宝，缝补一二，可这由她动手缝补之处，比之云帕碎片还是差的太远，已经在诸多神通之下开始崩溃。

    “石姬道友，玉清道的混蛋已经不讲规矩，等一下我自毁法宝，已焚血解体之法，激发身体潜能，拦上一拦。到时候，你且直接遁入虚空，向着东海而去，千万不可回头。”

    听闻头陀之语，石姬咬牙想着放弃前边的水磨工夫，解放云帕碎片，接着此时外力，激发云帕上的剑意。在石姬看来，自身剑法不过尔尔，唯一可取之处，在于自身从云帕之上领悟的些许剑意。

    刚才那灵吹道人既然说到了绝剑剑意，想来畏惧非常，应该是一条出路。

    可就在石姬打算牺牲自己宝物都时候，空中星光闪烁，一柄如意落下，风水二气化作龙虎之形，将火河敲碎，捞出石姬和头陀。

    期间，风水二气所化龙虎之形，四处游走，将玉清道修士统统击伤，修为最低的几个，甚至还受到重创，面色苍白的跌落在地上，法力波动巨大，似乎随时会从仙境跌落。

    “金灵道友，你这举动，是否有些过了？”

    虚空之中响起一个声响，有一冷一热两道玄气流转，凝聚成一道锋芒，刺破风水二气，将如意点开，护着玉清一道的修士。

    “原来是赤精前辈，怎么你也想要插手我等晚辈之事？”

    龙虎如意悬在半空，同那坎离二气流转的锋芒立在虚空两边，慢慢的天空中浮现出二十八星宿虚影，凝聚成一座宝塔悬浮在如意之上，二者气息相合，同那锋芒对持。

    “你于我而言，算得上是晚辈，灵吹等人于你们而言，也算得上是晚辈。你能对灵吹等人动手，我为什么便不能插手？”

    水火锋芒之中同样传出一个声音，下方诸多玉清道的修士已经退到边上，对其微微低头。

    “玉清道十二位仙境修士，围攻我上清道两位仙境修士，还是你们玉清道有理不成？”

    “此事，我玉清一道是称不上正确，可刻究其原因，终究是机缘巧合所至。因此，来找你的是我，而非玉鼎道友。今日之事，且到此为止，毕竟玉宸道友现在的状态算不得好，你们也不想出现太大的变故吧。”

    赤精道人说完，便是卷走玉清道修士。

    金灵面色微变，操控着龙虎如意，心思变化，最后回到蓬莱岛碧游宫中，同其余诸位道友商量接下去的对策。

    “玉清道实在是欺人太甚！”虬首仙从金灵口中得知具体情况后，不由大怒。

    灵牙仙叹息道：“可玉宸老师还未归来，我等上清一道缺少道境修士坐镇，只依靠老师留下的如意和法禁，配合蓬莱岛的特性，也只是够我等自保，想要对敌，还是差了不少。”

    “当今的问题是，我等如何应对？”

    阿芦睁开眼睛，接下道：“赤精前辈既然说出了这样的话语，想来是有所怀疑了。我等若是毫无举动，恐怕老师不在的事情，忙不来哦多久。”

    金灵摇头道：“但我等终究不是道境修士，哪怕是金灵道友，继承了群星母神的部分力量，依旧不是道境中人，我等如何模拟？”

    虬首仙几人思索了一下，由虬首仙作为代表开口：“早年我等跟随玉宸老师修行的时候，得授太极阴阳两仪之妙，以及一套成型的阵法，供我等演练。其后，我等又是察觉这些阵法和奥妙，相互之间，有所串联，似乎能够阵上叠阵，便向老师询问了一番。”

    “根据老师所言，这几套阵法算得上是万仙阵中的一部分。而那万仙阵乃是以上清之气为根本，融汇我等万仙对于上清之气的感悟，升华出近乎玉宸老师的上清道炁。若是能成，配合蓬莱岛之力，以及玉宸老师留下的如意，想来也能够隐瞒一段时间。”

    金灵闻言，暗暗点头：“此法不错。正好，我这次救回来的小丫头，手中有通天老师留下的剑意残留，我等或许还可以从此入手，演绎出诛、绝、戮、陷四道剑意，也不需要多精妙，能够暂时瞒过一段时间就好。”

    说着，金灵便是将石姬和头陀放了出来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

