    “最强黑马林泛两连胜，惠巧丹惨遭淘汰！”

    “《天籁》再度爆冷！林泛实力碾压惠巧丹，节目被迫开启复活赛！”

    “林泛惠巧丹相爱相杀，两度PK爱情主题！”

    “双杀惠巧丹！林泛的实力真的有这么强？”

    ……

    相爱相杀……林泛看到这个词都忍不住嘴角抽搐，这应该就是惠巧丹说的蹭人气了吧，将正常的PK赛说成带点儿桃色暧昧的较量，既吸引人眼球，也能抵消一点惠巧丹惨遭失败的负面影响。

    惠巧丹在第三期节目里被林泛淘汰的消息一出来，整个社交网络差点就瘫痪了！

    以至于其实节目还有复活赛，惠巧丹获得了最终的复活资格，继续参加下一场比赛的事情，都没有几个人关注。

    很多看了节目的观众，发现自己实在是无法一个人消化掉这个大新闻，忍不住化身自来水，将消息通过各种途径散布了出去，引起了更多人的关注。

    还有更多没看过节目的人还以为是假消息，但是一点进去，发现这居然是真的！于是就忍不住点进了相关的新闻或者小视频，查看具体内容。

    超博热搜再一次被《天籁之星》节目相关内容霸榜！

    热搜第一：

    #林泛淘汰惠巧丹#

    热搜第二：

    #惠巧丹复活#

    热搜第三：

    #林泛《情非得已》#

    热搜第六：

    #刘正言《故乡》#

    ……

    巨大的流量和关注，为《天籁之星》带来更高热度的同时，也将这个大新闻的两个主角推到了风口浪尖。

    惠巧丹还好一点，她毕竟是个地位稳固的一线艺人，作品和曝光度、热度一直都很不错。

    这次被淘汰，会对她的人气略有损伤，但是影响不大，稍微操作一把，反而会更红！

    但是林泛就稍微差了那么一点儿。

    不是林泛的人气不高，也不是林泛的粉丝不多不活跃，相反，正如惠巧丹在群里跟林泛说的那样，现在就连惠巧丹都需要蹭一蹭林泛的人气。

    林泛差的不是这些东西，而是社会地位认同感，是大众对林泛还没有树立起权威的认知。

    【网名不要太长像我这样就好：林泛这首歌也没比惠惠的好啊？为什么他就赢了？这节目组搞的黑幕吧？踩我们惠惠来捧林泛？脑子有病？这个林泛是哪个大佬的干儿子？】

    【这河狸吗：这首破歌哪里就能赢了？现场观众是看脸投票的吗？节目组能不能不要邀请那么多爱豆的粉丝，这对其他嘉宾太不公平了！】

    【对方正在输液...：特地去听了林泛的歌才回来评论的，这首歌真的无感，口水歌，没一点内涵，也就脑残粉喜欢，林泛滚回爱豆圈子里去吧，别来祸害唱作人圈子！】

    ……

    这种偏激的评论虽然没有占据大流，但是也夹在各种评论当中，显得颇为扎眼。

    同样的，有人无脑喷无脑黑，也有人无脑吹，但是俗话说得好，一粉顶十黑，明星艺人最怕的就是这种粉丝。

    看着好像是自己的粉丝，各种吹捧自己，但实际上特别招黑，特别败坏路人缘，偏偏对方又打着粉丝的旗号，说着夸奖自己的话语，自己还没办法阻止对方类似的行为和发言。

    比如：

    【幕后小黑爪：我家泛泛就是厉害，惠巧丹算什么，刘正言也敢碰一碰！有本事来PK啊！】

    【一位小胖友：败家之犬就会乱吠，自己写不出好歌就怪别人太优秀！就算逼得别人说你家惠惠天下第一，比那个谁，那个谁谁都厉害又怎么样？假的就是假的！】

    【韭菜盒子：行！我承认，你家惠惠就是最厉害了，什么刘正言，什么洛宇都不是她的对手！你满意了吧？】

    ……

    对这些在自己超博下面阴阳怪气，乱开地图炮的，林泛就让助理小万直接举报拉黑处理，当然夸奖的更多，林泛也没办法一一回应，就直接发布了一条动态，统一感谢一下粉丝的支持。

    与此同时，惠巧丹也发布了一条超博动态来回应这个事件。

    毕竟，在节目播出之后，反应最大的自然是惠巧丹的粉丝，在他们看来，惠巧丹哪怕是对上刘正言都不一定输，更何况是对上林泛这么一个才出道的新人？还连输两场！搞笑呢！

    再加上惠巧丹一直以来都是骄傲的、自信的形象，粉丝们也都习惯了惠巧丹不管是参加什么比赛都是获胜，或者即便没有获胜也是打平的状态。

    输这个词，真的太久都没有出现在惠巧丹身上了，所以一时都有些难以接受。

    当然，大部分粉丝都还能够保持住理智，没有跑到节目组和林泛的超博下面谩骂，只是纷纷表示会一直支持惠巧丹。

    小部分比较激进的粉丝那确实没办法，每一个艺人的粉丝里总有那么些一粉顶十黑的，管不住，没法说。

    【惠巧丹：我知道这一期节目播出之后，支持我喜爱我的粉丝们一定会对我感到失望，但是我要说明的是，我参加这个节目并没有抱着敷衍的态度，而是非常认真地对待每一场比赛，尊重每一个对手。

    我亲爱的粉丝们，你们可能对我太过于偏爱和信任，觉得我不可能会输。当然，一开始我也这么觉得，哈哈，没错，我就是这么优秀，你们承认，我自己也承认！

    但是，直到参加完节目我才发现，优秀的人还有很多。比如正叔@刘正言，比如鹤哥@姜育鹤……当然，也比如小泛泛@林泛。

    我可爱的粉丝们，我不是输不起的人，遇见优秀的对手与我而言才是我最期盼的，这样我才能够继续创作出更优秀的作品，而不是沉湎于过去的辉煌，举步不前。

    承认别人的优秀，才能让自己更加优秀！这句话，与诸君共勉！

    PS：下一场比赛我依旧会全力以赴的！】

    惠巧丹的这条长博文很好的安抚住了粉丝的情绪，没让她的粉丝群体对节目组、对林泛产生太大的抵触情绪，当然不满还是很多的，说不定都在暗中期盼着下一期节目惠巧丹能够大爆发，直接将林泛按在地上摩擦，一泄心头之恨呢。

    至于那些黑粉、水军和对家，惠巧丹就管不了那么多了。惠巧丹发完超博之后，转头就在群里发消息。

    【惠惠：小泛泛！你快从实招来！连续三期都是爱情主题的歌！你是不是谈恋爱了！？】

