    只见白冰解开了裙子的吊带，露出了一片白皙，最要命的是，她的一双芊芊玉手，正在撕扯自己的衣服，嘴里一边喘着气，看样子醉的不轻。

    叶秋哪里见过白冰这个样子，明显的感觉到，自己身体有了反应。

    “还是赶紧离开这里吧，再待下去，恐怕会出事。”

    叶秋毕竟是个正常男人，他怕自己会忍不住，对白冰做出不该做的事情来。

    “冰姐，冰姐……”

    叶秋轻声叫唤白冰，想跟她道别。

    然而，白冰突然扑过来，双手搂住叶秋的脖子，鲜红的唇直接凑了上来。

    这，也太主动了吧！

    叶秋脑子有点懵。

    白冰一边亲叶秋的脸颊，还一边说道：“嗯哼，快……”

    声音很妩媚。

    这跟白冰平时端庄的形象天差地别。

    “难道，她在医院的那副模样都是装出来的？”

    “这才是她最真实的一面？”

    “不对，白主任不是这样的性格。”

    叶秋感觉有些不对劲，一把推开白冰，然后仔细看了一眼，发现白冰此时脸蛋异常红润，脖子和背上的皮肤上都有一层淡淡的粉红色，迷离的眼神中，充满了一种渴望的意味。

    “不对，这不是喝醉酒的眼神。”

    叶秋快速一把抓住白冰的手腕，帮她把脉。

    很快，叶秋就查明了原因。

    白冰被下药了。

    一时间，叶秋的脸色很不好看。

    “蠢女人，居然一个人跑到酒吧去喝酒，还穿成这个样子，人家不给你下药给谁下药。”

    咻！

    叶秋快速一指，点在白冰的脖子上，只见白冰头一歪，身子就软绵绵的倒在了沙发上，昏迷了过去。

    接着，叶秋拿出了金针，在白冰的身上快速扎了两针。

    然后，他又一只手贴在白冰的后背上，将内劲源源不断的注入白冰的体内。

    一直持续了五分钟。

    叶秋才收回手。

    此时，白冰的鼻孔间发出微微的鼾声。

    叶秋这才松了一口气。

    “幸好你遇到了我，今天如果要是别人，那你的清白就没了。”

    叶秋看了白冰一眼。

    灯光下，白冰的皮肤洁白如玉，身材完美，该大的地方大，该翘的地方翘，再加上一双修长结实的美腿，十分勾人。

    特别是她有些衣衫不整，更有一种别样的韵味。

    叶秋眼珠子动了动，突然从兜里掏出了手机，对着白冰“咔嚓”拍了几张照片。

    他一边拍照，还一边嘿嘿笑道：“白主任，你现在这个样子真好看，我要留几张照片好好欣赏欣赏。”

    一共拍了二三十张照片，各种角度的都有。

    叶秋仔细查看了一遍，才心满意足的把手机放进兜里。

    “嗯哼~”

    睡梦中的白冰忽然翻了个身，将自己的后背对着叶秋。

    刹那间，一个完美比例的S型线条出现，那紧致的轮廓，让叶秋再一次热血沸腾。

    特别是在灯光的照射下，白冰后背上的皮肤就像是羊脂白玉一样，散发着光芒。

    叶秋忍不住伸手抹了一把。

    好滑！

    跟丝绸似的。

    “不行，我要赶紧离开这里，再待下去，真是会出事的。”

    叶秋抱着白冰进了卧室，把她放在床上，然后细心的给她盖好被子。

    他不经意的一抬头，看到床头柜上放着半张照片。

    照片上，白冰坐在草坪上，笑容灿烂。

    至于另外一半，已经被撕掉了。

    叶秋也没多想，轻手轻脚的离开卧室。

    刚来到客厅，就听到白冰的手机铃声响了起来。

    “这么晚了，谁会给白主任打电话？”

    叶秋有些疑惑。

    走到沙发面前看了一眼，发现来电提醒是一个陌生号码。

    过了一会儿，电话就挂断了。

    叶秋正准备走，没想到，白冰的电话又响了。

    还是刚才那个号码。

    “难道是有急事找白主任？”

    叶秋犹豫了一下，拿起电话，按下了接听键，他还没有来得及说话，电话那头就传来一个男人的声音。

    “白冰，你终于肯接我电话了，你知不知道，这几天我想死你了。”

    男人的声音很耳熟。

    叶秋立刻就听了出来，是萧青帝的声音。

    萧青帝继续说道：“我今天去你们家拜访了老爷子，老爷子的身体很健朗，你不用担心。晚上老爷子还留我吃饭了，你大伯和你表哥白玉京也回来了，总之，我们今天相谈甚欢……白冰，你有在听我说话吗？”

    “她没有听你说话，她在睡觉。”叶秋道。

    突然一个男声传进耳里，萧青帝懵了一下，声音顿时变了，厉声问道：“你是谁啊？你怎么跟白冰在一起？”

    “我是冰姐的男朋友。”

    “不可能，白冰根本就没有男朋友，除非……你是叶秋？”

    萧青帝陡然醒悟。

    叶秋哈哈笑道：“萧公子真是好记性啊，远在京城，还记得我这个江州的小人物，鄙人感到十分荣幸。”

    “哼，你杀我奴仆，林精致废我双腿，我这辈子都会记得你们。”萧青帝跟着问道：“你怎么跟白冰在一起？”

    叶秋讥讽道：“萧公子，我看你不仅腿废了，脑子好像也傻了，我是冰姐的男朋友，你说我为什么跟她在一起？”

    “白冰呢？”

    “我刚才不是说了吗，冰姐在睡觉。”

    妈的！

    萧青帝气得肺都快炸了。

    这么晚了，白冰在睡觉，叶秋却在她身边，这说明什么？

    说明两人已经生米煮成熟饭了。

    这一刻，萧青帝气得恨不得顺着电话线爬过来打死叶秋。

    王八蛋，夺妻之恨，不共戴天。

    萧青帝忍着怒气，说道：“叶秋，我不管你和白冰发展到了哪一步，我告诉你，白冰最终都会成为我的女人，她只能是我萧青帝的女人。”

    “呵呵，既然萧公子这么自信，那我再告诉你一个消息吧，冰姐怀了我的孩子。”

    “你说什么？”

    “我说，冰姐怀了我的孩子。”叶秋重复了一遍。

    电话里传来一阵粗重的气息，萧青帝吼道：“叶秋，你最好这辈子都龟缩在江州，只要你敢来京城，我一定要让你有来无回。”

    啪！

    电话这头，叶秋感到莫名的畅快。

    回家睡觉。

    第二天早上，天刚亮，叶秋还没起床，就被赵云的电话吵醒了。

    接通。

    赵云的凝重的声音传了过来：“不好了叶秋，出事了……”

