    宗弥和蝎走在砂隐村的街道上，至于叶仓……送完水果篮后她就匆匆离去了。

    这对宗弥来说仅是个小插曲，毕竟在这个朝不保夕的忍界，在没有拥有足够的实力之前，他不会去考虑别的事情。

    村子上空的风声发出‘呜呜’的低沉声响，但对这些村民来说，这已经是习以为常的声音，因此，这丝毫没有阻碍他们的热情。

    “来看看啊！秘制酱料加上云杉叶子熏制而成的马肠！”

    “包您吃了回味无穷，吃完一根还想下一根！”一个络腮胡子的中年大叔在街口拐角处用力地叫卖着。

    蝎听到声音后，直接走到那个大叔身边，他俯下身子，用手抓起一条马肠，捏了捏质感。

    而宗弥只能一脸无奈地跟在后面，他满脸嫌弃地看着摊位上摆着的一节节熏马肠。

    不同与普通的肉肠，熏马肠的大小非常惹眼，基本都有成人的手臂粗，长度也差不多。

    砂隐村是在两三年前才出现这种新奇的食物的，据说这是在风之国深处的一个部落的祖传秘方。

    蝎当时也不知为什么会被这种干瘪瘪、黑乎乎的食物所吸引。

    看到这种食物，宗弥完全没有下嘴的欲望，在蝎的蛊惑之下，吃下一口的宗弥是当场就吐了出来，之后还恶心了好几天。

    不过据‘暗黑美食家’蝎的说法，他很喜欢这种遒劲浑厚的口感。

    宗弥却只想说当时咀嚼熏马肠的过程更像是自己的舌间正躺着一匹癫痫发作的烈马。

    这种刺激不是一般人能够受得了的……

    宗弥觉得，可能是因为蝎小时候遭受过巨大的打击，以致于内心封闭，这种极端奔放、刺激的食物能够打开他的心扉，让他重新感受到生命的滋味吧……

    据摊主的说法，这种熏马肠里面的营养非常丰富，如果小孩子从小吃马肠长大的话，身体肯定非常棒！

    宗弥看着拎着几大串马肠从摊位离开的蝎，他的嘴里挂上了些许笑容。

    “宗弥，我要把马肠带一些给奶奶，你要一起去么？”蝎开口道。

    “额……千代婆婆年纪也比较大了，她的消化能力可能不是很好，马肠这种食物可能不太适合她……”宗弥有些担忧地暗示道。

    “是么？”蝎稍稍歪了歪头。

    “当然，不过你想拿一点点给她试试的话也行。”千代婆婆以前经常让自己汇报蝎的行踪动向，因此他还从千代婆婆那里学到了不少忍术。

    对于千代婆婆，宗弥还是抱有感激之情的。

    现在看到蝎和千代婆婆的和解，他这个‘人生指导师’也算是称职了。

    毕竟他们祖孙二人现在都是为了同一个艰难的目标而奋斗着，心结自然容易解开。

    “你回去吧，我也回寺庙一趟！”宗弥自然不会跟着蝎一同过去。

    ……

    下午时分，宗弥又回到了熟悉的寺庙。

    宗弥远远地便看见寺庙后院一颗粗大的银杏树拔地而起，宽大的枝叶往四周伸展着。

    此时，银杏树叶仿佛披上了一层霞衣，在阳光的照耀下，不仅仅是绿色，而是发散出五颜六色的迷离光彩。

    再加上风的抚摸，那些光就像嵌在了树叶上，随着树叶的摆动而闪烁，就像阳光照在水面上，波光粼粼的样子，在沙漠地段，能够这么一颗绿意盎然，生机勃勃的大树，实属难得。

    这可能也更夯实周边平民心中的信仰。

    今天的香客更是络绎不绝，青烟袅袅升腾，到半空中后才被风吹散。

    “焰化师叔！”宗弥喊了一声。

    正在招待着香客的中年僧人眼睛一亮，跟身前的匆忙对付两句后便向宗弥迎了过来。

    “听说你住院了？没什么事吧？”焰化师叔一把抓住宗弥的肩膀，拍了起来。

    “有事我还能站在这里么？放心，我有分寸的。”宗弥打着哈哈道。

    “村里面可是都传开了，你小子一个人对上三个忍刀七人众，救了不少村里的忍者呢……”焰化师叔的消息倒是挺灵通。

    “哎！大意了！命都差点交待在那……”宗弥一脸无奈，还有些后怕。

    “凡事需量力而行，看清形势，不可冲动，自家性命才是最重要的！”焰化师叔教育道。

    宗弥跟焰化师叔寒暄了好一阵后才到后院。

    宗弥昂起头颅看着上空翠绿的银杏叶，阳光透过枝叶的间隙在地面留下一个个扇形阴影。

    “回来啦？”苍老的声音响起。

    “是啊，师傅……我回来了……”宗弥看向前方的屋子，一个年迈的僧人站在门口，身子瘦小，精神矍铄。

    清风吹拂而过，树叶发出哗哗的声响，地上的影子亦是跟着摇动起来。

    两人回到屋内，宗弥滔滔不绝地诉说起这段时间的经历。

    水壶放在炭炉的上面，红红的炭火舔舐着壶底，水壶不时发出‘咕噜’的声音。

    老僧眉目含笑，静静地听着，只是偶尔在听到宗弥遇险的时候表情一滞。

    “就是这样！”宗弥一口气讲完之后，感觉有些口渴，当他低头看去，却发现一杯热汽腾腾的茶水早已放在桌上，宗弥心中一暖。

    黄澄澄的茶水里面放着一些绿色的茶叶和米粒，宗弥举杯便饮，除了绿茶淡淡的幽香，里面还蕴含特制的烘炒米香，茶米两者的香气有机交融，滋味鲜醇、适口，还有一股清甜的回甘。

    “宗弥啊！其实我有件事想问你很久了……”宗弥一口气将茶水喝完后，老僧在旁边默默提起烧沸的水壶，将宗弥身前的茶杯续满。

    “你从小在寺院中长大，但你却好像从来都不信这些神佛？”老僧开口道。

    “是啊！”宗弥坦然道。

    “为什么？”老僧接着问道。

    “因为神佛作为信仰只能约束虔诚者的行为，在遇到不信者、或者异教徒时，反而会引发矛盾冲突。”

    “而僧侣们终日侍奉神佛，也不曾见神佛垂迹拯救世人。”

    “寺院只是向往和平的精神家园，不能带来真正的和平，也无法逃避现实的波澜。”宗弥不假思索地答道。

    老僧听到这个回答，陷入了沉默，显然，作为一辈子诚心向善的僧人，也亲眼见过那么多战乱纷争的年段。

    他心里也很清楚，宗弥的话直击宗教的要害。

