    第34章钓鱼

    梁老板心中骄傲，面上却不显，“杨老板，我这隆盛出品必是真品，你应该知道的。”

    杨老板仔仔细细的观察了一番，笑着点头，“这字画是真的不假，可我多年前见过的也不假，那这其中原由，应该不用我多说了吧？”

    梁老板眼神一闪，装傻充愣，“你这话什么意思？要我说你之前见过的没准是假的，那时候年轻被骗也情有可原，你不用不好意思承认。”

    “谁都有打眼的时候。”

    “嘿！你也别跟我扯淡！”杨老板懒得跟他打太极，“说说吧，什么时候藏了个修复师，不叫出来看看？”

    现在的修复师稀少的可怜，还都在博物馆里。

    一个区区古董店想请到人是绝不可能的，唯一的可能就是他自己有人！

    不过这自己有修复师，可比请到博物馆的还难啊！

    杨老板忍不住上下打量他，老梁厉害啊，这么厉害的人物偏偏被他发现了，还真能留住人！

    被猜到，梁老板也不隐瞒了，哈哈大笑了两声，指着他笑骂：“你个奸商，心眼使到我这儿来了！”

    “想见就让你见见，我们又不是见不得人！”

    说完，梁老板对傅若晴招手，“若晴丫头过来，见见杨老板。”

    傅若晴放下茶杯走过去，为杨老板颔首，“杨老板好。”

    见到她的瞬间，杨老板就站起来了，不敢置信的问梁老板：“这位就是修复师？老梁你没骗我吧？”

    梁老板瞪他一眼，不乐意道：“你这人！说了让你见，现在人来了，你还怀疑我们！”

    “不不不我不是这意思。”杨老板仔细打量傅若晴，感慨：“我只是没想到，这么年轻的小姑娘竟然有这么好的手艺，这要是在外面，可是被博物馆争抢的对象啊！”

    到时候随她去市里还是省里，那还不是她一句话的事儿？

    有的是人争抢她！

    不过这话他不敢说，万一这姑娘是被老梁忽悠来的……

    傅若晴听了只是笑笑，但梁老板就骄傲的不得了了。

    “你还别说，前些日子老艾他们就来了，亲自请若晴丫头去工作，可若晴丫头拒绝了，最后选择了我们隆盛！”

    “嘶~你说的是市博物馆的老艾，艾副馆长？”这下杨老板就更惊讶了。

    他一直觉得经过这么多年，他早已练就了任何事情面不改色的能力。

    可没想到在这儿居然因为一个修复师破功了。

    “为什么不去市里，要留在这么个小镇上呢？”

    这话，是他问傅若晴的。

    傅若晴抿唇笑笑，“因为一些个人原因，所以决定先留下。”

    杨老板也不好问人家的私事，只好遗憾的叹了口气。

    梁老板又不乐意了，“你也不用这个表情，若晴丫头在我这儿只会赚的更多，而且时间又自由，不见得就比那个地方差。”

    而且少爷也许诺她了，以后她去哪儿，哪里就有她的位置。

    这待遇别人可没有！

    很快，不少人买到心仪的藏品笑眯眯的走了，只剩下少数后来的几个人还在选。

    傅若晴到处没见到祁胤和汀汀，了然的问：“她们两个又出去玩了？”

    “是啊，少爷知道今天人多，所以早早就带着汀汀走了。”

    傅若晴也出了古玩店，打算四处走走，顺便看看能不能碰到他们。

    镇上一头的小河边，有几个男人在钓鱼，男人们身边都坐着自己孩子，像模像样的看鱼桶。

    每次有人钓上鱼，他身边的孩子就会蹦蹦跳跳的拍手喊：爸爸真厉害！

    羡慕的别的孩子眨巴着眼睛催促他们爸爸快点。

    小河对面，汀汀手里拿着冰棍，时不时的朝那边看一眼，冰棍化了都没注意到。

    祁胤手插在口袋里，也顺着她的目光看去，在转回来的时候，眼神越发柔软。

    他的崽儿是羡慕别人有爸爸了吧？

    祁胤叹了口气，可现在他不能说，要是说了，她们母女大概再也不想见他吧？

    毕竟自己迟到了五年没负责。

    不过，他都会一点点补偿回来的。

    蹲下身面对着小姑娘提醒，“汀汀，冰棍化了。”

    小姑娘瞬间回过神来，赶紧把冰棍从头到尾嗦了一遍，看着地上湿了的水痕，暗自心疼。

    这都是甜甜的冰棍啊！

    祁胤好笑的摸摸她的头，“没关系，叔叔有钱，明天还给你买，今天只能吃一根，要不然肚肚会疼。”

    小姑娘只是犹豫一下就点头了。

    其实她是不想让祁叔叔买东西给她的，可祁叔叔说他们都这么熟了，是好朋友。

    好朋友之间不用那么见外。

    所以她妥协了。

    临走前，又朝小河边看了几眼，羡慕的情绪几乎要流出来，看的祁胤心口刺痛。

    小手被抓住，汀汀好奇的抬头，只听祁胤脸带笑容的开口。

    “叔叔想去钓鱼，汀汀要不要陪叔叔一起去？”

    汀汀眼里迅速聚起光，小鸡啄米一样点头，小脸上因为兴奋而通红。

    祁胤大笑两声，一把抱起她，“走！我们去买鱼竿！”

    不一会儿，祁胤就坐在小河边，长长的鱼竿被他扔进河里，身边小木扎上坐着个软萌可爱的小姑娘，在她身边是一个红色的小桶。

    两人的颜值实在是让人不能忽视，坐下的瞬间就吸引了不少视线。

    片刻后，他身边一个年轻健谈的男人来搭话。

    “这孩子我见过几次，长得跟仙女似的，你是她爸爸吗？跟你很像！”

    谁不希望听别人夸自己的孩子？还是说他们长得像。

    祁胤嘴角扬起，没承认也没否认，只是说了句谢谢。

    然后两人开始有一搭没一搭的聊起来。

    多数都是男人再说，祁胤听着。

    说的还都是汀汀和傅若晴的事。

    这让祁胤对她们有了更多的了解。

    正聊着，汀汀突然惊呼一声，忍不住在原地蹦跶，“鱼上钩了！上钩了！”

    祁胤一看，果然是，立马把鱼从鱼钩上拿下来放进了小桶里。

    小姑娘整个人趴在桶上，小脑袋差点掉进去，就那么看着鱼。

    以前家里别说吃鱼了，连吃饭都困难。

    所以她现在虽然吃过鱼，但还没见过活鱼，兴奋的趴在桶上一直看。

    甚至还好奇的问出了问题，“鱼为什么不眨眼呢？”

    (本章完)

