    西方世界，某个荒废的小镇中。

    楚风的身影出现在了这里。

    这里便是暗组查到的暗夜一个可能关押天网之主的据点所在。

    这次楚风依旧是一个人行动，没有带任何人。

    不过他虽然没有带其他人，却将金毛带上了。

    在见识到之前那众神殿的神灵之力后，楚风也不敢再掉以轻心。

    毕竟他如今的实力还未真正达到一个极高的地步。

    有这五阶妖兽级别的金毛在。

    楚风自然不需要有任何的担心。

    五阶妖兽，那可是堪比元丹境级别的超级强者。

    有金毛在，他压根就不用怕。

    随即楚风就朝着这小镇潜入了进去。

    在没有进入这暗夜据点之前。

    楚风并没有打算将自己给暴露出来。

    这小镇虽然表面上荒废没有人烟。

    但这暗中却有着不少暗哨存在。

    暗夜的据点便在这小镇深处的地下。

    楚风带着金毛依靠着强大的实力顺利的潜入了小镇之中。

    这些暗哨虽然厉害。

    但想要发现楚风自然没那个本事。

    一分钟后，楚风带着金毛来到了这小镇深处的一个小院之中。

    在这小院中有着数位暗夜之人手持武器守在这里。

    楚风直接催动精神力量对他们进行攻击，杀人于无形中。

    这几个人全部倒在地上。

    楚风进入了这小院中的房间中。

    “谁？”

    在这房间中，有着数十位堪比先天境实力的暗夜强者。

    楚风突然闯入，惊了他们一跳。

    唰唰唰！！！

    一道道金之利箭爆射而出，直接穿透了他们的喉咙。

    瞬间这群人全部躺在了地上。

    而楚风催动精神力查探了一番。

    他找到了一个暗道。

    暗道里面便是暗夜的据点所在。

    “你待在外面，听我命令。”

    楚风对着金毛说了一句，他直接踏入了这暗道之中。

    走了几十米，很快一个巨大的地下空间呈现在楚风眼中。

    “你是谁？”

    既然都进到这据点里面了，楚风也没有再隐藏身影。

    他直接光明正大的走了进去、

    顿时这据点中的暗夜成员发现了楚风的存在。

    他们纷纷挥舞着武器朝着楚风冲来。

    当即楚风目光一凝，他一拳轰出。

    澎湃的力量爆发出来，这暗夜成员就被他给轰爆了身子。

    他直接杀入了这据点里面。

    所有阻挡他的暗夜高手全部被其强势灭杀。

    唰唰唰！！！

    这时，三位宗师级别的暗夜强者出现。

    他们一脸凝重的神色注视着楚风。

    “你是谁？竟然敢硬闯我暗夜据点。”

    这三人中的一位看着楚风冷喝道。

    “魔狱魔主！！！”

    楚风冷道。

    “你是魔主？”

    听到楚风的话。

    这三位宗师境的暗夜强者神色一变。

    他们的瞳孔一缩，神情显得十分难看。

    虽然他们都是武道宗师级别的人物。

    但面对着这位威名赫赫的魔主。

    他们的内心情不自禁的产生了畏惧的心理。

    “魔主，你是想和我暗夜为敌么？”

    这时一道冰冷的声音从这据点中响起。

    随之一道身影走了出来。

    这道身影正是之前伪装天网天王的暗夜第十使。

    这暗夜第十使目光冰冷的注视着楚风，眼中泛着冷芒。

    “你们暗夜第九使者当初在东海对我出手，这笔账我还记着呢。”

    楚风冷冷地喝道。

    “魔主，我可告诉你，我们暗夜可不是区区天网能比得了的。”

    “连天网都覆灭在我们暗夜手中。”

    “你最好想清楚和我们暗夜为敌的代价。”

    这暗夜第十使直接喝道。

    “我连教堂，众神殿都不惧怕。”

    “一个暗夜还不值得我放在心上。”

    “交出天网之主！！！”

    楚风神色冷漠的吐道。

    “原来你是为了天网之主来的。”

    “莫非魔主看到了天网之主的真面容，看上这天网之主了。”

    暗夜第十使冷笑着。

    “你废话太多了。”

    楚风喝道。

    其身子一动，直接朝着这暗夜第十使爆射而去。

    轰！！！

    看着楚风攻击而来。

    这暗夜第十使身子连忙就要闪躲。

    他清楚自己根本不是这魔主的对手。

    但楚风又岂能让其躲开。

    他恐怖的一拳闪电般的砸在这暗夜第十使身上。

    噗嗤！！！

    当即这位暗夜第十使一口鲜血喷出。

    其身子飞了出去，重重的砸在地上，口中连连吐着鲜血。

    这时其余暗夜之人全部挥舞着武器朝着楚风攻击而去。

    轰！！！

    楚风运转火之力，天地间的火之力量唤来。

    瞬间这据点中化作一片火海。

    熊熊火焰直接燃烧着这群暗夜之人。

    这据点中的上百位暗夜成员包括那三位宗师强者直接全部化为了齑粉。

    随即楚风就要开启精神力量查探天网之主的所在。

    这时一个黑衣男人挟持着一位年轻靓丽，浑身布满血痕的女子走了出来。

    女子正是天网之主。

    而黑衣男子则是暗夜第二使。

    “欢迎魔主大驾光临啊！！！”

    暗夜第二使看着楚风冷笑着。

    至于天网之主看着楚风出现，其眼中闪过一抹异样的神色。

    “把人放了，我留你一具全尸！！！”

    楚风冷喝道。

    “魔主好大的口气啊。”

    “不过看起来你很在乎我们的天网之主啊。”

    “难不成你们之间有什么事？”

    “这也对，这位天网之主长得如此天姿国色。”

    “是男人应该就会喜欢的。”

    暗夜第二使冷冷一笑。

    “你说完了么？”

    “说完了就立刻放人受死吧。”

    楚风冷道。

    “魔主，你是不是没有搞清楚状况。”

    “如今天网之主在我手中。”

    “你若不想让她死，那就得乖乖听我的。”

    暗夜第二使看着楚风冷喝道。

    “你这是在挑衅我么？”

    楚风目光一凝，冷喝道。

    “没错，魔主，你现在最好马上束手就擒。”

    “如有反抗，我立刻杀了她！！！”

    暗夜第二使掐着天网之主的脖子，对着楚风冷冷地喝道。

    “我这个人从不受人威胁。”

    “谁若敢威胁我，那他的下场只有死路一条。”

    楚风神色冰冷的吐道。

    他直接朝着天网之主走了过去。

    “看来你是真的想让天网之主死了。”

    暗夜第二使冷道，他掐着天网之主的手就要用力。

