    第367章 救救孩子   

    两种心法修出的真气，在气海中并不是泾渭分明。

    

    八荒夺灵诀残卷修出的真气，完美的融入姬伯心法修出的真气中。

    

    这就像灵水兑饮用水，灵水依然是灵水，只不过是被稀释了而已。

    

    唐宇没有修过术修心法，也没有花费时间研究术修的真气，自然搞不懂术修真气和武夫真气有什么区别。

    

    但有一点可以肯定，两种真气存在区别。

    

    武修的真气施展不了术法，术修的真气催动不了战技。

    

    想要武术双修，很难。

    

    稍有差池，两种真气就会在体内碰撞，轻则导致修者经脉寸断，重则爆体而亡。

    

    “我要是愿意废掉一身武夫真气，就不和你说这些废话了。”

    秦素贞哼了声，二十多年修出的一身武夫真气，怎么可能说废就废掉，“你当初废掉了一身真气？”

    

    “没有。”

    唐宇摇头，不等秦素贞说话，他就解释道：“我以气入先天，没有修习过术修心法，直接改武修体系，不需要废掉一身真气。”

    

    术修在练气境修的不一定是术修心法，往往都是用练气诀打基础，晋入先天境才开始正式修术修心法。

    

    当然，也可以像唐宇说的这样，晋入先天境后改修武夫心法，但弊端是没有打熬过身体，体魄孱弱不说，力气不足，刀剑都挥舞不动。

    

    也有解决之法，就是重新打熬体魄。

    

    这等于是脱裤子放屁，还不如一开始就不修练气诀，而是着重打熬身体。

    

    秦素贞捕捉到唐宇话里的漏洞，“你没修过术修心法，怎么可以施展术法？”

    

    唐宇半真半假的说道：“我这一脉继承的是上古传承，千百年间没有任何修改，与现代的术法有所不同，并非只能用术修真气施展术法。”

    

    有些秘密，他永远都不会说出口。

    

    秦素贞羡慕不已，“说的我……都想入你们玄医一派了。”

    

    “晚了。”

    唐宇吓一跳，却镇定的摇头道：“你现在修玄医心法，也得散去一身武夫真气。

    你要是没有晋入先天境，哪怕不入玄医一派，我也可以传你玄医心法。”

    

    秦素贞大惊道：“玄医心法可以随便外传？”

    

    “当然不能随便外传。”

    唐宇神色一正，随后就挑眉笑道：“不过秦姐姐不是外人，你要是练气境，我绝对打破规矩传你玄医心法。”

    

    可惜你不是练气境啊。

    

    好听的话又不要钱，随便说就是了。

    

    秦素贞顿时面露笑容，不过随后就皱眉紧盯唐宇。

    

    “你在撩我！”

    

    肯定句，非常确定。

    

    “……”唐宇被噎住了。

    

    这么钢铁直女吗？

    

    秦素贞也没再说什么，目光有些复杂的看了眼唐宇，而后翻墙进了大宅。

    

    唐宇尴尬的挠头。

    

    随意撩一下，怎么这么当真。

    

    叹口气，他就要翻墙回去，可墙那边却传来轻笑声，“你的嘴是真甜，姐姐被你撩的很开心，以后可以……偶尔可以撩撩逗姐姐开心。

    你别有负担，江湖儿女不拘小节。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇懵逼。

    

    这是什么情况？

    

    他没敢接话。

    

    等了片刻，他支起耳朵仔细听听，这才翻墙进入大宅，悄无声息的回房间。

    

    不过，他没发现在墙角阴影下，站着一个人。

    

    刀条脸三戒。

    

    今晚他滴酒未沾。

    

    戒烟、戒酒、戒色，这就是他代号的由来。

    

    今晚捕快基本上都喝酒了，他怕误事，就替换几个捕快守后门，却看到唐宇和秦素贞鬼鬼祟祟的翻墙出去，他想不多想什么都不行。

    

    不过听到二人的对话，他确定是自己想多了。

    

    但是，以他的经验来看，二人很快就会有事情。

    

    “我还不到四十岁，竟然感觉自己老了。”

    

    “老了，真老了。”

    

    “年轻人的感情，看不懂啊。”

    

    三戒摇了摇头，心中满是感慨。

    

    洗漱完毕躺在床上，唐宇回想了一下今晚的事情，以及秦素贞最后说的那句话。

    

    良久，他惆怅的叹口气。

    

    “没想到，真没想到啊，我唐宇竟然也有做海王的潜质。”

    

    这一夜，多梦。

    

    翌日吃过早饭，唐宇谢过郭家众人后坐上郭钰琪的车。

    

    郭钰琪也去曲州，正好开车载着他。

    

    昨晚喝多留宿的秦素贞几人，也一同离去。

    

    在岔路口分开后，副驾上的唐宇抱起双臂补觉。

    

    他伤势并未彻底痊愈，昨晚又没有休息好，这会儿实在没什么精神。

    

    迷迷糊糊中，他感觉车子突然停下，郭钰琪开门下了车，而后隐约听到有人焦急的说“救救孩子”什么的话，他有点烦躁，挪一下屁股，换个姿势就要继续补觉。

    

    救救孩子？

    

    他双眼猛然睁开。

    

    行医之人，做不到见死不救。

    

    而这时副驾的车门也被郭钰琪在外面拉开。

    

    “唐宇，你来看看这个孩子。”

    

    郭钰琪脸上也有着几分焦急和担忧之色。

    

    “什么孩子？”

    唐宇揉捏着眉心下车，让自己快速清醒过来。

    

    路边站着个满面焦急的女人，怀中抱着个七八岁的小男孩。

    

    小男孩双手捂着腹部，有气无力的哼哼着，身子不停的扭动，似乎正忍受着痛苦。

    

    “这位大姐在路边拦车，我看她抱着孩子挺着急，这条路上车又不多，我就下车问了问，孩子好像吃错东西了，大姐急着送孩子去医院。”

    郭钰琪三言两语就把事情说清楚了，催促道：“孩子好像肚子疼，你先看看孩子是怎么回事。”

    

    没想到这个碧池，竟然还有菩萨心肠。

    

    唐宇不由得看了眼郭钰琪。

    

    “医生，医生，救救孩子吧。”

    女人抱着孩子焦急的迎上来，刚才郭钰琪已经和她说唐宇是医生了，而且还是医术了得的神医，她像是抓到救命稻草一般。

    

    “大姐，你别着急，我先看看孩子……这孩子吃什么东西了？”

    

    看到孩子的正脸，唐宇脸色顿时一变。

    

    小男孩长得挺好看，虎头虎脑的，可此时脸色发青，翻着白眼，嘴唇呈紫黑色，额头上不停冒出豆大的汗珠，身体扭动还伴随着轻微的抽搐。

    

    他不敢大意，连忙接过孩子放在地上。

    

    郭钰琪上前帮忙，女人则是急的直掉泪，抽噎着说道：“没吃什么呀，早上就喝了半碗粥……医生，求求您，求求您救救孩子……”   

    

