    李窈窕咬着唇：“可是不收起来，那些人是不会放过它的。”

    慕容宸看了看红无：“舅舅。”

    红无妖娆的眼睛一瞥：“干啥！”

    “你徒弟要难过了。”

    “哄女人是你小子的事儿。”

    慕容宸一噎，他现在真的没什么好办法。

    李窈窕咬了咬牙，暗中问糖糖：“如果签订了契约能不能解除？”

    糖糖无奈的说道：“没办法解除，那样做不仅你会受伤，它也好不到哪去。”

    顿了顿，糖糖又说道：“它自己也愿意跟你契约，你干嘛不要它呢？是嫌弃它难看？”

    李窈窕憋了半天才开口：“太大了，养不起！”

    糖糖捂着嘴偷乐，幸好自己小，主人不嫌弃。

    “罢了，到时候没办法就收起来吧，总不能眼睁睁看着它牺牲。”

    对于食材她没什么同情心，可是这样开了神智的兽类她觉得跟人没什么两样，下不去嘴。

    想想自己收到的龙肝凤胆，会不会也是这样会说话兽类身上的？

    糖糖读取了她的心思，笑起来：“那又不是真的龙肝凤胆，就是蛇肝和高级禽类的胆，做药膳用的。”

    李窈窕松口气，幸好不是，不然自己收着都觉得怪怪的。

    她看向独角莽那边，天上最后三道雷已经劈下，直接劈在它的独角上，它的旧角竟被劈成了粉末，看来去它窝里拿宝贝的事儿黄了。

    不过她并没有失落，心里紧张的看着。

    独角莽的头顶出现一个洞，没有血流出，它变得奄奄一息。

    那些飞车又开始靠近，甚至有的飞车上跳下拿着武器的人，渐渐逼近独角莽。

    李窈窕眼神一凛：“我们过去。”

    红无用扇子敲敲车厢，空角兽飞到独角莽正上空。

    底下的人已经开始拎着武器发起进攻，还没长出新鳞片的独角莽顿时浑身浴血。

    李窈窕哼了一声直接跳下去踩在独角莽的额头，她拿出龙牙菜刀，变长后狠狠一扫，一道狠厉的剑气将那些人逼开。

    在飞车上的刘婉容叫起来：“李窈窕，你想独吞吗？”

    这话引起其余人的共鸣，现在她成了众矢之的。

    李窈窕知道什么解释都是苍白的，最好的办法的就打。

    “是又如何，想得到它就必须过我这关。”

    慕容宸焦急的想下去却被红无拉住。

    “你别去添乱，只要撑过这一刻钟就好。”

    “她一个人抵挡不了那么多人。”

    “小丫头狠着呢，别担心。”

    红无说完居然用捆仙锁将慕容宸捆住，然后往外一踹，他整个人被吊在了飞车上。

    李窈窕余光瞥见愣了一下，看见他在空中晃悠，莫名的想笑。

    底下的人又开始了进攻，招招冲着她的要害，想将她一击必杀。

    “哼，想杀我，没那么容易。”

    龙牙菜刀或劈或砍，将这一波攻击再次逼退，然而李窈窕身上挂了彩。

    鲜血滴滴答答的落在独角莽的头上，独角莽看着守护自己的人，心里一阵感动。

    原本有几分不愿认主的心也消散了，变得心悦诚服！

    刘婉姿露出一个嗜血的微笑：“弓箭手，放！”

    瞬间，四面八风都有箭矢袭来，李窈窕慌乱中用龙牙菜刀抵挡，其中一支箭冲着独角莽的眼睛射去，她连忙用刀劈开，然而却没注意身后的箭矢，一道利箭穿透她的大腿。

    独角莽瞳孔一缩，头颅猛的抬起，仰天长啸：“昂……”

    巨大的龙吟震的一些人七窍流血，功力深厚一些的也捂着耳朵失去战斗力。

    那几匹飞兽惨叫一声跌落，飞车落地瞬间粉碎，里面的人也狼狈的滚了一地。

    李窈窕也受到影响，只觉眼花缭乱，耳朵嗡嗡作响，最后啪叽一下直挺挺的躺在独角莽的脑壳上。

    天空的乌云散尽，竟出现了五彩祥云，一道霞光落下，将李窈窕和独角莽包裹住。

    独角莽的身躯在这霞光照应下开始缩小，最后霞光散去，地面上只有李窈窕一个人，独角莽已经失去踪影。

    她茫然的坐起来，身上的伤居然都好了，魂力又提高了一大截隐隐触摸到厨王后期的门槛。

    “李窈窕，你把独角莽藏哪里去了？”

    喊话的人是刘婉容，她鼻青脸肿的样子很吓人。

    “你问我，我哪知道，那么大的独角莽是说藏就能藏的？”

    刘婉姿冷笑：“估计是被你收到戒指里去了，怎么，敢做不敢承认。

    我们这么多人的努力不能白费，所以独角莽你不能独吞。”

    李窈窕郁闷了，她真不知道独角莽去了哪里，她以为是糖糖收起来了，可是刚才糖糖传音说没有。

    红无降下飞车，站在车辕上冷酷的环视一圈，所有人都被他冰冷的视线盯的一哆嗦。

    “不就是一条小蛇，我徒弟要又怎么了？真以为你们都很了不起吗？化龙的独角莽即便是再弱也不是你们几个小虾米就能杀死的。”

    所有人脸色一变，因为这话是事实，他们也不敢得罪有大魔头外号的红无。

    “徒儿，我们走。”

    “师父威武霸气！”

    李窈窕跳上马车前先把车底下压着的慕容宸给拖出来，三人就这样大摇大摆的离开。

    刘婉容抱住身侧男人的胳膊开始撒娇：“殿下，他们根本就没把你放在眼里。”

    五殿下也长着桃花眼，但薄唇、颧骨突出，有些刻薄，他嫌弃的退开刘婉容：“要不是你们姐妹俩怂恿说什么得到蛟龙比独角莽要好，本皇子至于失去那么好的食材吗？”

    刘婉姿低下头，她心里已经把李窈窕恨到了极致。

    而离开是非之地的李窈窕正在发呆。

    慕容宸问道：“怎么了？”

    “你说独角莽去哪了？”

    慕容宸微微一笑：“它就在你身上。”

    “啊？”李窈窕开始翻找。

    最后她在脚腕上碰到一个脚镯，仔细一看那根本就不是脚镯，而是变成蛟龙的独角莽。

    “你怎么这么小拉？”

    独角莽顺势爬到它手心：“快看我的角。”

    李窈窕定睛看去，依旧是独角，但它从根部就分成两叉，往上又分叉，竟是同根双龙角。

    “我有龙角了，还有腿。”

    果然它身上生出四肢，短短的但的确是龙爪，可以说跟真正的龙所差无几。

    糖糖跳到李窈窕手心，一脚将独角莽踹飞……

