
　　“这位晨公主，到底是什么来历？”

　　林北辰详细追问。

　　“宇文兄，贴身携带晨公主的画像，竟不知道她的来历吗？”凌太息惊讶地反问。

　　“唉，情况是这样的，你听我解释……”

　　林北辰施展传统艺能‘张口就来’：“我只不过是机缘巧合之下，惊鸿一瞥，才记住了她的容颜，并不知道她的真正身份。”

　　“原来如此。”

　　凌太息点点头，道：“说起来，晨公主与我凌家还有一些渊源，宇文兄可知，我们凌天府一脉，发祥自何处？”

　　我特么的怎么知道？

　　我是在问大老婆啊，谁对你们凌家的历史感兴趣啊。

　　“请凌兄赐教。”

　　林北辰道。

　　“凌天府一脉，在琉渊星路是顶级家族，琉渊议会数一百六十八名议员，我凌天府占据二十一位，九大议长之一便是家父，可谓是显赫，但即便是如此，也不过是洪荒凌家的一条支脉而已，凌家修的是第七血脉炼金道，乃是第七始祖的后裔，在星河之中建立了伟大的炼金帝国【庚金神朝】。”

　　凌太息先是炫耀了一番自己家族的光辉背景。

　　然后终于进入正题，道：“晨公主之所以身份显赫，是因为她乃是始祖之后，是【庚金神朝】的公主。”

　　林北辰咂舌。

　　这身份地位，有点吓人。

　　“和【庚金神朝】比起来，琉渊星路就是一处穷乡僻壤，凌天府就是路边的小摊……差距巨大啊，那晨公主身份尊贵，虽然外出历练多年，一度被世人遗忘，但如今回归，已经被庚金神朝的炼金大帝册封为‘还珠公主’，不是我们所能妄想的大人物了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌太息感叹。

　　看得出来，他也是凌晨的疯狂迷恋者。

　　但身份地位差距过大，所以只能往而叹息。

　　林北辰撇了撇嘴。

　　还还珠公主，怎么不叫还珠格格呢？

　　就算是还珠格格又怎么样？

　　我柳青就是要将小燕子娶到手，如果有什么‘五阿哥’敢跳出来抢，我就直接打死。

　　“对了，人族不是大一统帝国吗？神圣帝皇陛下之下，怎么还允许建立什么神朝？难道凌家的炼金大帝竟然要自立门户了吗？”

　　林北辰不懂就问。

　　凌太息没想到，实力如此高深莫测的林北辰，竟然连这些常识都不知道，一时不知道从何解释。

　　倒是凌灵铃抿着娇艳饱满的红唇，微微一笑，道：“小贤哥哥你有所不知，至高无上的神圣帝皇陛下，开拓出了巨大的疆域，洪荒星河实在是太光芒了，万年的远征，人族占据了数万颗适宜居住的界星，此外，还有数百万颗死星，疆域之广横跨无数星域、星系，而且与大陆意义的疆域不同，星河星球是固定的点，彼此之间距离过远，很多时候，同一星域中人族、兽人族、洪荒遗族和魔族的星球共存，犬牙交错，因此单纯的中央神圣帝国的议会制度，难以完全管辖，所以神圣帝皇陛下在万年之前，进行了分封，允许二十四始祖各自建立神朝，此后推恩分封之下，我人族境内有不少的皇朝、神朝、宗门、世家等单独势力，皇朝的大帝、宗门的掌教，世家的家主等，对内拥有绝对的权威，对外又担任议会的议长、大议长、神圣议长等职位，只需要效忠神圣帝皇陛下，并且向中央神圣帝国纳税纳贡即可，如此一来，形成了一整套.紧密有序、宛如精密机器一般运转的人族统治体系。”

　　“铃儿妹妹真是博学呀。”

　　林北辰最擅长对付女人。

　　当场就是一记时机恰当的夸赞。

　　凌灵铃显然很非常之受用，心花怒放，俏脸微红，眼睛眯成了泛光的月牙儿，道：“这些都是凌天府子弟学院中的基础理论课程呢，小贤哥哥还想要知道什么，都可以问我的。”

　　林北辰道：“我出自于乡野之地，有很多常识性的东西都不懂……如今琉渊星路的时局如何？”

　　凌灵铃略微沉吟，娓娓道来。

　　“琉渊星路上，共有一千三百颗大小星球，其中适合生物栖居的称之为界星，共有七十二颗，其中我们人族占据四十颗，兽人族占据二十颗，洪荒遗族占据六颗，魔族占据六颗，其余不适宜生物生存的称之为死星，各大种族皆有占据，依旧是我们人族统治的星球数量最多。”

　　“琉渊星路的人族势力，没有神朝，也无巨型宗门，主要是以凌、霍、孔、秦、沈、韩、俞、方和风九大家族为主，组成了基础议会，共有九大议长，基本上都是各大家族的族长担任，其中风家的家主风向北前辈，地位最高，是当代的大议长。”

　　“魔族的权力体系，与我人族完全不同，如今琉渊星路上最为活跃的魔族势力，名为【玄雪神教】，信仰的是虚空魔神【虚空先知】，教主名为妄画魂，是一名资深域主级的老魔，其下有诸大长老，以最近指挥魔族大军对我们人族宣战的‘焚天域主’最为强横，长老之下又有坛主、护法等级别的强者……”

　　“魔族数量有限，占据着的琉渊星路六颗界星，都是苦寒贫瘠危险之地，易守难攻，这些年已经逐渐式微，有几次差点儿被九大家族攻破玄雪神教所在的玄雪界星，但就在月余之前，不知道发生了什么事情，突然爆发出了惊人的潜力，对人族展开进攻，连连获胜……”

　　“兽人族的权利体系更加混乱，他们本就是粗鄙的种族，各种酋长、国王、星主乱七八糟层出不群，信仰也各自不同，总的来说，洪荒中的兽人分为三个流派，【黄金兽人联盟】崇尚交易和财富，【獠牙兽族部落族群】这崇尚原始生活，想要回归昔日鸿蒙之初的时代，不愿意与其他种族接触，而【战神部落联合体】这崇尚战争和掠夺，是最为好战和暴戾的兽人流派……”

　　“至于洪荒遗族，乃是鸿蒙时代遗传下来的原初生命后裔，数量稀少，但具有先天强大的力量，个体力量惊人，比如传说之中的龙族、以及其他神兽等等，往往一个族群，或者是一名单个体的洪荒遗族，便可以占据一颗界星……一般而言，各大种族都不愿意去招惹这种生物。”

　　凌灵铃一口气说了很多。

　　林北辰闻言，脑子里终于是清晰了很多。

　　洪荒世界的神秘面纱逐渐揭去一部分。

　　正说着，外面有凌家的武士进来汇报：“少主，前方有一艘【扬威号】星舰正在靠近，打出信号，是友非敌，想要接驳，是否同意？”

　　凌太息微微一怔，下意识地就要拒绝。

　　林北辰道：“是我的星舰。”

　　“哦？传令下去，接受接驳。”

　　凌太息做出决定。

　　片刻后。

　　接驳完成。

　　凌氏兄妹陪着林北辰，来到了【晨曦号】甲板上，亲自迎接【扬威号】上的人。

　　----------

　　是这样的呀，上午陪家里老爷子做术后检查，上次的膝关节手术一直都不太成功，这次检查结果也不太好，下午又要去医院抽积液，所以今天保底3更，咱们保三争四。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百一十四章 还珠公主免费阅读。https://xs.23sk.com 