    这种和恐惧十分相近的负面情绪如浪潮般涌来，第一次经历的洛槐被措不及防的淹没了。

    呼吸变得有些困难，视线开始扰乱。

    “嘶……呼……”洛槐一个没站稳，半跪在沙滩上，捂着脑袋深呼吸。

    好久没有经受这种感觉了，随着实力的增强，本以为这种感觉会越来越远，可是没想到……宛如深海恐惧一般的窒息。

    不过……这似乎更多是对星空深处的恐惧。

    抬头看向星空，果然心中刚刚沉寂下去的恐惧又一次被勾起。

    只不过势头已尽，又落下去了。

    “好像这个新能力并不是很友善呀。”洛槐心中略微沮丧。

    【不，这新能力恰到好处。】

    命运之眼忽然睁开，猛眨了几下，将洛槐心中残留的那点恐惧吸溜了进去。

    哦！味道超棒的！

    命运传达了这样的讯息。

    洛槐：“……”

    这家伙的快乐果然是建立在我的痛苦之上的。

    但这样看来，是不是可以理解为副作用取消了？

    本着好了伤疤忘了疼的精神，洛槐决定再试验一下子。

    嗖！

    “啊…啊……”那声音又来了。

    眼前仿佛浮现出了深邃无垠的星空宇宙。

    “吸溜～”命运之眼这回有经验了，那声音还没到顶点呢，就被嘬完了。

    好家伙，原本要升起的恐惧硬生生被掐断，莫名的喜感。

    从命运之眼的反馈中得知，这次吃到的似乎比刚刚要更加少一点。

    应该是距离的问题，又或者和熟练度有关。

    或许传送的时候脑子会经受特定的波频也不一定。

    “可是说到底，现在也还是和龙这玩意儿八竿子打不着呀。”

    洛槐稍微试着变身龙形态，可是体内迅速消耗的能量告诉他这次龙化依然要消耗巨多的能量。

    根本就不是师傅说的“一点点”能量。

    也不是因为师傅能力强，这点洛槐特意确认过，那所谓的一点点能量确实是对于他来讲的一点点，并不是对于师傅来讲的一点点。

    龙龙龙……洛槐现在满脑子都是龙。

    莫非还是得去一趟末地。

    这么想并不是凭空推断，而是末影能量都出现了，与之密切相关的末地篇章怎么的也该拉开帷幕了。

    何况那双白色的眼睛让洛槐想到了一个角色。

    之前也有提到过这个角色，起源于麦块都市传说，最后甚至得到了官方承认，成为了一个每次更新时都会出现的官方梗。

    【移除了HIM】

    记得在很多同人作品里，him都是怪物之神。

    以及……末影龙的化身。

    可是现在连末地在哪都不知道。

    “末地，深空……”洛槐躺在沙滩上，看着天空，胡思乱想，回忆着有关的记忆。

    麦块中的末影之眼能够指引玩家前往深藏在地底中的末地要塞，找到末地传送门。

    十二个末地传送门围绕成倒下的门，当十二个传送门上的凹槽都被装上末影之眼是，末影的能量将会从传送门中溢出，在中间连接出传送帷幕。

    玩家可以从中看到那其中无尽的星空。

    然后……跳下去。

    这其中也有一个寓意：

    【走向终末】

    这也是为什么末地传送门区别于其他竖着的门，它是倒下的，意味着踏出那一步，就没有往回退的余地了。

    “末影之眼能看见终末之地，从而指引。”

    眼睛……

    灵感如同一滴水滴，落在了洛槐的思维之海上。

    “或许…可以这样……”

    体内的末影能量流向了双眼，眼眶中再次浮现出眼瞳，只不过颜色向着墨绿色接近。

    就像末影之眼一样。

    眼前的星空正在放大，视线仿佛正在向深处延伸。

    秘境星空中绚丽的星辰渐渐黯淡，转成深幽的幽绿色。

    身边开始浮现出末影粒子，它们逐渐包裹了洛槐。

    呼，又一阵海风吹过，他消失在了沙滩上。

    “嗯？”蓝羽又一次被惊醒了，巨大的龙首抬起，迟疑了几秒又放下。

    “算了，这小家伙肯定又跑其他地方去了……继续睡。”

    毕竟是第一次带娃的，心是真大。

    祖龙岛。

    不知道是哪个祖龙的意识醒了过来。

    “他消失了。”

    不是跑了出去，而是消失了，毫无根据的消失了。

    就连秘境的边境也没有任何响动。

    也就是说这小家伙逃过了泰坦符文的锁定。

    “怎么办？要去找吗？”

    “不用了。”

    泰坦符文都追踪不到，要找只能满世界瞎找。

    龙族现在可没精力去满世界找一条龙。

    “他能出去，那自然也可以回来，看他自己吧……”

    睡觉。

    ……

    啪！

    洛槐回过神来时，他已经趴在了一个由黑曜石构成的悬空平台上。

    上下左右都是虚空，只有面前一个悬浮在虚空中的巨大空岛。

    以他的角度可以看见几个巨大的黑色柱子，顶端上面浮动着巨大的紫色水晶，不断有能量从中释放出来，汇作能量链锁连接着某个移动的存在。

    “直接就打末影龙了？”

    没想到这么容易就到了末地，但随之而来的就是这个问题。

    想要离开末地，要么打败末影龙，要么自己跳进虚空里一了百了。

    按理说以洛槐现在的实力，对付任何麦块原版怪物都不在话下。

    “那我害怕个啥？”洛槐转念一想还真是这么个礼，当即就振翅飞了上去。

    准备直接硬刚末影龙，连那些黑曜石柱上能给末影龙回血的水晶都懒得打了。

    “小龙崽，纳命来！”

    然后，飞着跃过石柱的他就看见了一只巨大的黑龙蹲在空岛的正中央。

    当然这不是关键，关键是那龙…并不是麦块中的像素风格，和周围的方块地形格格不入。

    洛槐进入了空岛的范围里，到了黑曜石柱阵列当中。

    一瞬间浑身漆黑如黑石像的末影龙亮起了紫色的双眸，龙首扭转，瞬间锁定了洛槐。

    “！”

    不知道是不是错觉，洛槐看见那双巨大的双眸，仿佛看见了自己。

    都是【紫色的眼眸】。

    而且末影龙看上去也不像成熟期的龙体态，介于成熟与不成熟之间。

    就像我现在也一直保持着十八岁的面孔……洛槐无端联想到了自己。

