    第1041章 再给你一次重新组织语言的机会

    经过清点，这些330ML的小瓶咒泉水共300瓶。

    其中以【女溺泉】最多，占了总数的三分之一，也就是100瓶。

    其次是【男溺泉】，50瓶。

    剩下的150瓶是各种稀奇古怪的动物溺泉，比如【树懒溺泉】、【羊驼溺泉】、【土拨鼠溺泉】、【鱼溺泉】等等。

    别问我鱼是怎么溺死的，反正就是溺死了。

    逐一查验过后，罗戒满意的点点头，取出一摞【传送符】道：“根据之前的约定，1：3交换，一张【传送符】换三瓶【咒泉水】，没问题吧？”

    「蓝白假面」直接接过那一摞百张【传送符】，显然是接受了这个交换比例。

    幻境中的物品交易其实没有标准价格，关键还是看个人需求。

    平心而论，这个交换比例其实是罗戒稍稍占了点便宜的，但对于「蓝白假面」而言也不算亏，毕竟对绝大多数人而言，关键时刻可以保命的【传送符】明显比各种花式玩法的【咒泉水】更有用。

    顺利完成交易，「蓝白假面」向罗戒点头致谢，瓮声瓮气道：“我该回归了，希望以后还能有合作的机会，祝君武运昌隆。”

    话音落地，那油光铮亮的古铜色身影瞬间化作一道光柱消失在了原地。

    走得那叫一个干净利落，毫不拖泥带水。

    【本世界主线任务已结束。】

    【最终胜利者——「夜魇」。】

    【综合奖励：500万积分。】

    【请在以下选项中做出选择，作为本场特别奖励。】

    【A激活当前英灵概念礼装】

    【B替换当前英灵为任意指定英灵。】

    【C改变当前英灵职阶。】

    【检测到当前英灵拥有「双重召唤」技能，额外增加D选项。】

    【D取消召唤限制，可召唤「剑、枪、弓」三职阶，但召唤成功率降低30%。】

    当看到前三个选项，罗戒下意识的就想去选A，可当额外选项一出，他毫不犹豫便选择了D。

    上三阶的召唤权限，这还需要解释吗？

    至于说成功率降低30%的debuff——开玩笑，「山鲁佐德」除了寝技，就全指着幸运值吃饭了，还会差这点属性减益？

    罗戒甚至一度怀疑这黑皮舞娘的幸运值是正无穷大，不然怎么能叫「极致幸运」呢？

    【特别奖励已发放，玩家可随时回归安全空间，如不自主回归，系统将在24小时后强制回归。】

    只剩24小时了么……

    天下没有不散的宴席，是时候跟这个世界说道别了。

    罗戒在这个世界的朋友不多，如果硬要挑出一个关系最好的，那肯定就是「荒霸吐吞子」了。

    对于其他人，罗戒可以毫无心理负担的静静离开，但对于这位总是在一起喝酒冲死线的大姐，他还是觉得应该去做个最后的道别。

    尽管这种事情毫无意义，待到他回归后，这个幻境世界就会被系统重新归于虚无，直至下次被重置再开。

    但心中积累的情感终究是真实的，这也是人类与其他动物的最根本区别。

    一直以来，罗戒看似放浪形骸，甚至隐隐在熟识之人中传出了“草莓狂魔”的匪号，并非是他真的有那么强烈的欲望。

    他只是在用这种特殊的方式去时刻提醒自己，虽然被称为NPC，但幻境世界的生命也同样有血有肉。

    自己不一定非要做个好人，但绝不能堕落成一只野兽。

    ……

    书说简短。

    罗戒再次驱车来到摇曳庄，与正在门口扫地的千年萝莉「仲居千岁」简单打了个招呼后，直接上楼拉开了201室的房门。

    他其实之前也是敲门的，不过在连续几次「荒霸吐吞子」只穿着一条比绳子宽不了多少的小内内来开门后，他也就彻底放弃这种毫无意义的行为了。

    果不其然，乱如猪窝的房间内，「荒霸吐吞子」一如既往的穿着简单的三点式泳装，一手零食一手酒瓶的横在地板上追着无聊的偶像爱情剧，微醺泛红的肌肤隐隐散发着甜腻腻的清酒气味。

    “哦，夜魇君你来了啊，正好来陪我喝一杯，一个人喝酒好无聊。”

    罗戒笑了笑，对这副场景早已见怪不怪，上前席地而坐直接接过「荒霸吐吞子」递来的酒瓶。

    就着开袋的零食吹了一整瓶的清酒，罗戒抹了抹嘴角，进入正题道：“吞子姐，我这次来是向你道别的。”

    “哦。”

    “你……只有这个反应么？”罗戒有点受伤，这跟他预想的画面完全不一样。

    “以你的能力，本就不可能当一辈子的漫画助手，离开这里不过是早晚的事……我早就有心理准备。”「荒霸吐吞子」摘下眼镜微微一笑，神情多少还是流露出几分落寞，“只是再想找一个像你这样投缘的助手，恐怕是很难了。”

    “抱歉。”

    “不用道歉，跟你相处的这一年我很开心……嗯，按理说我该送你一份饯别礼，你想要什么？”

    罗戒这次来其实还有另外一个目的，本想找合适的机会提出，却没想到「荒霸吐吞子」竟是主动将话题引了过来。

    “那个……可能有些冒犯，但我想跟你要一点血。”

    罗戒不是为了自己而要，而是为了「灶门祢豆子」。

    「灶门祢豆子」的天赋特技「喰鬼」，可以通过吞食「鬼族」血液进化，并有概率继承被吞食者的技能或特性。

    他也不想为了一点血液就去跟「荒霸吐吞子」开战，所以最简单的办法就是直接向她讨要。

    “嗯？这个……？”

    「荒霸吐吞子」那醉醺醺的表情忽然僵住了，迷离的双眼逐渐张大，似乎有些难以置信。

    “如果吞子姐为难就算了。”

    罗戒无所谓的耸耸肩，在有诅咒类能力存在的世界，向别人讨要血液确实非常敏感。

    “呃，怎么说呢……也不是为难，只是感觉有点太突然了。”

    「荒霸吐吞子」撂下酒瓶用力挠着头。

    “其实我早就想说这件事，但一直感觉不好开口。”罗戒面带歉意道。

    “嗯……好吧，反正我也不讨厌你，就当是收集素材了。”

    说着，「荒霸吐吞子」挥手从四周的杂物中震开一片干净的空地，随后轻轻扯开了泳装上下两截的系绳。

    罗戒一脸懵逼。

    “嗯？吞子姐……你这是做什么？”

    “你不是要我的一血吗？”

    “你为什么会多听出来一个「一」字？”

    “……”

    「荒霸吐吞子」手提着两片轻薄布片，大眼瞪小眼的看向罗戒，一时间穿也不是，脱也不是。

    罗戒表情微妙，脸上浮起一个尴尬不失礼貌的微笑。

    一根独角逐渐从「荒霸吐吞子」的额头支出，粉色长发无风自动，呆萌的脸庞在鬼化下变得妖异狂野。

    “看着我的拳头，再给你一次重新组织语言的机会。”

    ?  ?总能看到有人杠主角为什么不一人杀穿一个世界这种话，我真搞不懂做这种事有意义吗？懒得回答这种问题，这已经是三观不合了……喜欢看那种为了蝇头小利杀杀杀，碰掉我一根头发灭你全家写法的，还是找别的书看吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

