    最后，三人坐皮子，李臻坐地上。

    这地位落差一下子就出来了。

    而落座后，这容貌俊朗的公子哥上上下下的扫了一眼李臻，很客气的拱手自我介绍到：

    “在下孙伯符，字观澜。这是舍妹红缨、枳鸾“

    “……”

    李臻一愣，下意识的以为他在开玩笑。

    可不嘛，抛开那俩妹子不说，这位公子哥姓孙也就罢了，叫什么不好？叫伯符？

    那不是孙策的表字么？

    而公子哥孙伯符在看到了李臻那愕然的表情后，似乎并不意外，还笑着点点头：

    “不错，家父确实喜欢小霸王孙策，便给我取了这个名字。”

    “原来如此。”

    李臻了然的点点头，但马上想到了另外一个事情。

    他姓孙……而第一位伯乐也姓孙。

    这俩人难道是一家的？他是伯乐之后？

    想了想，没多问，只是自我介绍到：

    “贫道俗名叫做李臻，道号守初。”

    “原来是李道长，失敬，失敬。”

    孙伯符确实是一个相处起来让人不容易产生恶感的那种人，明明和李臻身份相差挺大的，可这会却客气异常，言语里也没有任何倨傲，让人感觉相当舒服。

    李臻也赶紧回礼，俩人客气了一番后，孙伯符才好奇的问道：

    “道长，这第一场雪都下了，这个年景为何要去千夫山？可是有事要办？”

    “没有。”

    李臻摇了摇头：

    “只是且末城待了好多年了，跟着师父在道观里修道，可师父前些日子仙去了，道观中就只剩下了我自己。常言道父母在，不远行嘛。如今师父走了，这天地很大，我想四处去看看。当时也没想那么多，就走出来了。“

    孙伯符点点头：

    “原来如此，敢问道长在且末城中哪处道观？”

    “处始观。孙居士应该未曾听过吧？”

    听到李臻的话，孙伯符想了想，摇头：

    “没有。倒是我孤陋寡闻了。”

    “哈哈，其实也不是。”

    李臻摆摆手：

    “且末城有庙宇三座，一座是……天君观，一座是了尘寺，最后一座就是我们处始观。”

    说天君观的时候，他顿了一下，接着才继续说道：

    “而我们处始观是开皇元年奉道门之命，来且末城超度城外亡魂所创，并不是什么大道观，居士不知也是正常。”

    “原来如此……那道长对天君观可曾了解？”

    “这……算是了解吧。”

    李臻点点头，神色淡然。

    接着，他就看到孙伯符脸上有种很向往的表情浮现：

    “听闻天君观丘道长仙风道骨，炼丹甚是了得，本来这次想求得一见的，可惜，我等还有要事，在且末城中停留不足半日。下次定要见见……”

    “嗯，是很厉害……”

    李臻点头附和。

    仿佛孙伯符说的事情和自己无关一样，多少显得有些糊弄。

    而孙伯符也觉得不对。

    从他的角度来讲，李臻是道士，天君观的丘道长也是道士。可自己却只知天君观而不知处始观，这话任谁听了心中都不舒服，于是温声说道：

    “道长勿怪，我只是有些好奇罢了。”

    “不碍事。”

    李臻摇摇头：

    “天君观高功乃是朝廷钦封，可不是我能比的。”

    “道长谦虚了。不过……这么说，道长这是第一次出且末城？”

    “正是。”

    “那到了千夫山之后，道长欲往何处？”

    “这个……贫道暂时也没想好。”

    听到这话，孙伯符笑着发出了邀请：

    “那不妨来我们飞马城看看。”

    “这……”

    刚才那些巡逻的护卫回来，商年他们就换班去了，李臻还没了解多少。并且面对孙伯符时，他也不知自己要不要问，毕竟冒然的来一句“你们飞马城XX”之类的话语，以这群人的警觉程度，难免把自己归为别有用心之人。

    而此时此刻，孙伯符既然提起来了，李臻就好奇的问了一句：

    “飞马城……是个什么地方？”

    说着，见三人都露出了无语的模样，他赶紧解释道：

    “居士勿怪，刚才吃饭时，和商居士聊了一会，不瞒居士说，贫道从来没出过且末城，跟着师父一心修道，对这个世界了解的也不多。只知居士所言的飞马城乃天下神驹产出之地，但具体的还不怎么了解。不知……能否给贫道解惑？”

    听到这话，孙伯符点点头，可沉默了片刻后忽然苦笑了起来：

    “哈~说来奇怪……我飞马城天下无人不知无人不晓，平日里若遇到一些人，一说起来飞马城，可能他们比我们还清楚呢。可今日道长这么一问……我还真不知道该怎么与道长说……唔，这么说吧，道长可知伯乐？”

    “知道，商居士和我说了，说是飞马城乃伯乐所创，历史悠久。还说他与同袍皆为冒姓，乃飞马三宗的雷虎门弟子……贫道就知道这么多。”

    “不错。”

    孙伯符点点头：

    “飞马城确实为伯乐所创，而初代伯乐……倒也不瞒道长，正是我家先祖。”

    李臻心说果然，接着拱拱手表示尊重，但不接茬，继续聆听。

    “先祖与鬼谷子乃至交好友，得鬼谷子指点，创立飞马城。而创立飞马城的初衷其实很简单，当年神州大地妖族祸乱，百姓遭难。当年的炼气士中有人提出建议，结队而行，走遍神州，铲除妖孽。

    而以此为引，当年各国于各大城池设立“除妖司”，保护百姓。但道长应该也知道，妖族除却一些上古血脉外，大多皆为走兽所化，善奔跑。而人若想追，除非修为高深之士，否则必须依靠马匹。所以，马，便成了一个难题。

    如何让马跑的更快，耐力更足，这就成了春秋各国不得不面对的一件事。我家先祖见此情景，便行走世间，专门给予相马之术，为各国提供能与妖族并驾齐驱的千里马而得名。

    一开始是相马，后来先祖发现，千里马常有，可世间相马之人却并非皆是伯乐。所以便和鬼谷一门言明困扰，得鬼谷子指点，寻得一处草原丰沛，水草肥美之地，创立飞马城，以养代相。飞马城得此而来，代代传承，如今已逾千载矣。

    这千载时光，我飞马宗孙家与当初共同创立飞马城的雷虎门商家、赤血谷怀家二家并称“飞马三宗”，历代不涉战争，不攀权贵，一心养马。所以，打飞马城创立开始，一代一代延续至今。这，便是飞马城的由来了。”

