    “铁柱，怎么啦？”

    看到李铁柱挂了电话之后，一脸生气的样子，白灵珊关切地问道。

    李铁柱无奈地叹了口气，把刚才电话里的事情说了出来。

    白灵珊听了之后，觉得有些不可思议。

    真没想到，还有这么不讲理的人。

    就让她过来挪个车，怎么好搞得跟要把她的车给卖了一样。

    “哥，这种人不能惯着，得给她点颜色看看。”马薇薇也跟着说道。

    就在这时，街道对面的酒店走出来一名三十岁左右，打扮得花枝招展的女子，直接往这边走来。

    “一辆破叫花车，催什么催，有病啊，还是要赶着去投胎？”女子走过来，一脸鄙夷地看着李铁柱的胡巴。

    听到女子的话，李铁柱知道她就是刚才电话里的女子，也就是这辆红色小车的车主。

    看到她刚才是从对面的酒店出来的，终于明白刚才在电话里为什么会听到她喘气的声音了，肯定是在干打码的事情。

    也难怪，自己打了那么多个电话才接。

    接了电话之后，也是气呼呼的。

    李铁柱从车上下来，瞪了女子一眼。

    “瞪什么瞪，开一辆破叫花车，你催个屁啊，害得老娘兴致全无。”女子冲李铁柱喊道。

    这名女子的红色小车是一辆破鞋，是一辆豪车。

    李铁柱的胡巴跟她的破鞋比起来，确实有点像叫花车。

    不过，这不是她蛮横无理的理由。

    李铁柱看着女子，冷冷地说道：“我再说一遍，赶紧把你的车挪走！”

    “我就不挪，你能咋地？”女子大声叫嚣道：“我可告诉你，我这车可是破鞋，豪车。要是弄坏了，把你的破叫花车卖掉了都赔不起。”

    “铁柱，这人根本就不讲理，我看咱们还是报警吧？”白灵珊小声说道。

    “不用。”李铁柱道。

    这种事情，报警反而没什么用。

    “哥，要不要我弄几辆豪车过来给你撑场面？”马薇薇也过来说道。

    “也不用。”李铁柱道。

    “那你打算怎么办，难道就让她一直这样堵着咱们的车？”马薇薇心里气不过。

    就一辆破鞋而已，也敢这么嚣张，这女人简直不可理喻。

    马薇薇觉得自己有时候也挺不讲道理的，但跟这个女的比起来，那就是小巫见大巫。

    “当然不会！”李铁柱道，嘴角间露出了一抹邪笑。

    说完，李铁柱掏出手机，找到覃羽风的电话。

    秦羽风是东山县裕丰汽车城的老板，主要经营挖机、钩机、吊车等业务。

    李铁柱认识秦羽风，还是上次跟白灵珊去逛车展的时候认识的。

    当时，秦羽风的包被劫匪抢走了，李铁柱帮他抢了回来。

    秦羽风对李铁柱感激不已，表示日后要是有用得着自己帮忙的地方，尽管给自己打电话，一定帮到底。

    李铁柱没有想到的是，自己这么快就需要秦羽风帮忙了。

    “喂，铁柱兄弟！”

    电话拨出去，很快就接通了，传来了秦羽风的兴奋的声音。

    李铁柱会主动打电话给自己，是秦羽风没有想到的。

    “秦哥，好久不见，在忙吗？”李铁柱道。

    “好久不见，你打电话给我有什么事情吗？”秦羽风问道。

    秦羽风觉得，李铁柱虽然帮过自己的大忙，但两人也就见过一次而已，不算熟。

    李铁柱突然打电话给自己，应该是有什么事情，不然他不会主动联系自己的。

    确实如此，李铁柱打电话给秦羽风，是找他帮忙的。

    “秦哥，我这边遇到了一点麻烦，想找你帮个忙。”李铁柱说道。

    “需要我怎么帮，你说，我好准备一下。”秦羽风道。

    秦羽风连问都不问李铁柱因为什么事情需要自己帮忙，就直接答应了下来，非常爽快。

    他这么做，是为了报答李铁柱上次帮自己把包从劫匪手里拿回来的大忙。

    看到秦羽风这么爽快地答应帮自己的忙，李铁柱也不客气，把自己这边的情况跟他说了一下。

    “铁柱兄弟，这事好办，交给我了，绝对让她知道社会的险恶。”秦羽风保证道。

    对于秦羽风来说，李铁柱这个忙并不难。

    挂了电话，李铁柱看了那名女子一眼，然后回到车上。

    看到李铁柱打完电话之后又回到了车上，丝毫没有敢动自己车的意思，女子心里冷哼一声。

    她觉得，李铁柱刚才的话，也不过是说说而已。真要让他对自己的车怎么样，他肯定不敢。

    毕竟，自己的车可是破鞋，是一辆豪车。

    要是把自己的车给弄坏了，他一个开叫花车的穷小子，不可能赔得起。

    “小子，你刚才不是说要让我后悔么？”女子叫嚣道：“怎么，这么快就认怂，只敢躲在车上，不敢下来了？”

    “有本事你就下来，把我的车给砸了，别在车上做缩头乌龟。”

    “我告诉你，今天我是不可能把车挪走的，除非你跪下来求我，不然想都别想！”

    “还有……”

    李铁柱冷冷地看了女子一眼，没有回搭理她。

    跟这种人吵，不值得。

    当然，李铁柱也知道自己吵不过她，毕竟吵架不是自己的强项。

    如果是打架，别说她一个人，就算是一百个她，李铁柱也不会放在眼里。

    “小子，你刚才在电话里不是很嚣张吗？现在变哑巴，不说话了？”女子不依不饶道。

    “你下来，老娘跟你没完！”

    女子没完没了的，把李铁柱一顿臭骂。

    过了一会，不远处驶来了两辆小车，后面还跟着一辆吊车。

    看到这情况，李铁柱知道是秦羽风来了。

    他赶紧下车，想要跟秦羽风说几句感谢的话。

    毕竟，人家来帮自己的忙。

    可是，等小车上的人下来之后，李铁柱却没有看到秦羽风的影子。

    这一下，李铁柱不敢肯定那些人是不是来帮自己的了，毕竟没有看到秦羽风。

    而这时，一名留着寸头的男子走了过来，对李铁柱问道：“你好，我是裕丰汽车城的老刘，是秦总让我来的。你就是铁柱兄弟吧？”

    听到男子这么说，李铁柱这才明白过来。

    原来，这些人是秦羽风喊来的。

    “对，我就是李铁柱。”李铁柱点头道：“你们秦总没来吗？”

    “铁柱兄弟，我们秦总临时有点急事要处理。他处理完事情马上就过来，让我跟你说一声。”老刘说道。

    “没事，不打紧。”李铁柱无所谓地说道。

    虽然秦羽风没有过来，但他喊了人过来帮自己的忙，也是一样的。

    老刘看了一眼旁边的女子，又看了看挡住李铁柱车子的红色小车，随即问道：“铁柱兄弟，你想要怎么做？”

    “既然她不愿意挪车，那就把她的车吊到那个地方吧。”李铁柱指了指不远处的一个角落，对老刘说道。

    那个角落说大不大，说小也不是很小，刚好可以塞进去一辆小车。

    要是用吊车把女子的车吊进去，她想要开出来，除了请一辆吊车吊出来之外，别无他法。

    听到李铁柱的话，女子急忙道：“你敢！”

    “我有什么不敢的？”李铁柱霸气地说道：“既然你不想挪车，只要把车吊进去，以后都不用挪了。”

    “哼，我就不信，你还敢动我的车不成，反了你！”女子还是不相信李铁柱敢这么做。

    李铁柱不屑地看了女子一眼，冷笑一声。

    哥哥我不敢动你的车，开什么玩笑？

    随后，李铁柱对老刘说道：“老刘，那就麻烦你们了。”

    “铁柱兄弟，不麻烦。”老刘笑道：“你是秦总兄弟，那就是我兄弟，不用这么客气。”

    说完，老刘开始指挥吊车司机吊车。

    看到这样的情况，女子才发现李铁柱来真的。

    这小子，真敢动自己的车。

    “臭小子，我告诉你，我这辆车可是一辆豪车。要是弄坏了，你赔得起吗？”女子急忙道。

    女子想要用这个理由来阻止李铁柱，让他不敢动自己的车。

    不然，要是自己的车真被吊进了那个角落，想要弄出来，那就难了。

    还没等李铁柱说话，老刘便道：“放心吧，我会让吊机师傅小心一点的。别说弄坏你的车，剐蹭都不可能。”

    “就算不小心把你的车弄坏了，也没事。我买了五百万的保险，赔你一辆车都赔得起。”

    “你！”听到老刘的话，女子气得说不出话来。

    过了一会，女子对老刘问道：“你是裕丰汽车城的吧？”

    听到女子这么问，老刘大方承认道：“对，有事吗？”

    “我认识你们裕丰汽车城的老板秦羽风。”女子把秦羽风搬出来。

    然而，老刘根本就不怕。

    因为，是秦羽风让自己过来帮李铁柱的。

    “不好意思，我们秦总没有跟我提起过你。”老刘道：“再说了，你认不认识我们秦总，跟我有什么关系，反正我不认识你。”

    “你就不怕我让秦羽风把你给炒了？”女子威胁道。

    “要是怕的话，我就不会来这里了。”老刘丝毫不惧地说道。

    说完，老刘让其他人开始动手，把女子的小车吊到李铁柱说的那个角落里。

    “我看谁敢动我的车！”女子大声喊道。

    然而，根本就没人搭理她。

    几分钟之后，女子的车就被吊到了角落里。

