    “斯人已逝，说这些没有意义了。”

    林羡白擦了擦通红的眼睛，“果然还是你这种咒术武道双修的人好一些，像我们这种，御风赶路的时候，眼睛总是会被狂风吹疼。”

    “……”

    眼睛疼？

    李观棋看破，却没有说破。

    林羡白其实和他没什么区别, 面对百年光阴的错过，面对家人的逝去，都是一样的。

    唯一不同的，就是林羡白总喜欢披上一件看似坚强的外衣。

    “异血魔药，是诡异世界的药剂？”

    半晌，林羡白才重新看向李观棋, 沉声道：“这药剂足以改变整个世界的格局, 不仅是我们现实的格局，同样也是诡异世界的格局，你是怎么得来的？这个发明者马尔斯·克林顿，又是何方神圣？”

    “是一个支线任务。”

    李观棋答道：“马尔斯是郁金香帝国的一名七星级咒术师，也是炼金术师，这就是他死前研发出来的药剂，我猜……我之所以能碰上这个任务，应该也和诡异世界的刻意安排，脱不开干系。”

    “呵。”

    林羡白笑了笑，笑容苦涩，“它让你拿到异血魔药，却让我们错过了百年时间……”

    李观棋沉默。

    世上最令人难受的事情, 并非做不到，而是“我本可以”。

    如果他没有错过百年, 他足以用异血魔药让父母成为异血武士, 只要成了异血超人类，就总有希望，有希望可以破境一元级，甚至两仪级，延长寿命。

    至少, 有可能。

    而不是像现在这般。

    “我们需要把药材移植到现实。”

    李观棋不再去想这些事情，继续说道：“我带了100份原材料回来，还带了100份种子材料，我们必须把这些炼制异血魔药的原材料移植到现实，只有这样，才能在现实里量产，自给自足。”

    “还是得找到韩梦瑶。”

    林羡白沉声道：“诡异世界的气候环境和现如今的废土大不相同，植物移植太困难，而且现如今的废土时代，先不说核辐射的环境，主要是我们也没了科研团队和一国之力。

    然而在传说之中，观梦庇护所甚至还保存着超凡10年的科技水准。

    如果说，有哪一个地方，可以支持这种植物移植的科学研究，那就只有观梦庇护所了，如果观梦庇护所也做不到，那在短时间内，几乎没什么移植希望。”

    “那就花钱买材料, 我们再带回来。”

    李观棋平静道：“现如今的废土时代, 经历了核战争跟异血病毒, 人数少到不行，明花部落就30多万人，另外26个同档次的大部落，人口也就30—50w，经历了80年的废土生活，调养生息这么久，可南境现在最多也就1、2000w人。

    算上北境，我算我们还有5000w人。

    废土之前的十几亿人很多，但现如今的5000w可没那么多了。

    我们完全可以号召我们国家的超凡者们，在第五次进入诡异世界的期间，力所能及地购买材料，然后再集体带回现实，大肆炼制异血魔药，把南北境的人类都变成异血超人类，如此一来，在废土的生存率，就能大大提升了。”

    “不要说得这么轻松。”

    林羡白忍不住苦笑，“号召超凡者，让他们听命，这可是一项浩大工程，特别是在现如今的废土时代，难如登天啊兄弟，别嘴巴上下一碰，说得就很容易了，这可是不是靠拳头就能完全解决的，阳奉阴违之事，最难处理。”

    “反正交给你。”

    李观棋直接把皮球推了出去，“我最烦这些事，有什么需要我的再找我。”

    “……”

    林羡白语塞。

    “比起这个，还是让观梦庇护所把药草移植成功，显得更加靠谱些。”

    半晌，林羡白才无奈道。

    “当然”

    李观棋轻轻点头，“这是最好的方案。”

    “呼——”

    “呼——”

    接下来，就是长久的安静，两道狂风在夜空里呼啸而过，循着前边的那颗指引光球，不断朝他们的下一个目的地——北境的赤血军总部飞去。

    良久。

    直到天蒙蒙亮的时候，林羡白才忽然出声：

    “李观棋，如果，我是说如果，如果等我们从第五次诡异世界归来之后，发现现实再度快进，直接快进了300、500，甚至1000年，到那时，你怎么办？”

    “……”

    李观棋沉默了一下。

    “知道么？”

    半晌，他才声音沙哑地开口：“现在的这个废土世界，我在这里找不到半点归属感。

    我对这个世界的唯一留恋，只剩一个人而已。

    就是那个替我给父母尽孝养老，还等了我一百年的女孩。

    如果过去一千年，如果那个女孩也不再活着，那这个所谓的‘现实世界’，与我而言将不再有任何意义。”

    “我们好像成了时光旅行者。”

    林羡白没有再深究此事，而是话锋一转，忽然说道：“我们在不知多少年以后的诡异世界，或者说，新纪时代冒险，然后又回到不再熟悉的现实，回到这个废土时代。

    过去的科技时代。

    现在的废土时代。

    未来的新纪时代。

    我们这一亿人，好像没了家，没了真正属于我们的地方。

    我们就像乘着小船，在一条光阴长河上面划呀划，时而回头，时而停滞，时而往前飞跃一大截。

    我们是时光的旅行者，不断前行，却没了来处。

    可是为什么呢？

    我常常在想，我们这一亿人，到底是被谁选中了？

    神吗？

    那这个神，到底为什么要这么做？

    祂让我们看见了未来的新纪，并且在未来的新纪，经历着某些……不，或许，祂是要我们去见证某些事情。

    可祂并不是让我们真的穿越到未来，祂仅仅是让我们去看看而已。

    每经历一段事件，祂又让我们回到现实，可这个现实，祂又快进，快进百年，这次是百年，那下次呢？三百年？五百年？一千年？

    祂到底是为了什么？

    仅仅是随意地取乐而已吗？”

    林羡白的眉头紧紧蹙起，“我总觉得没那么简单，我们在见证历史和未来，我们见证了未来，也在经历着历史，所以我总觉得，我们这一亿穿越两界的超凡者，是带着某种使命的，某种尚且未知的使命。”

    见证？

    李观棋听得此言，却是瞳孔微缩。

    他忽然想到了一件事。

    模拟器。

    他这一次进入诡异世界，做了哪些事情。

    逆天改命，改变历史，救了秦鹿白、白阳、王燕青，救了本该跟他们一样，死去的三十万雷城百姓和一万赤血军。

    李观棋为什么能做到？

    因为他见证了。

    他在模拟器的模拟世界里，提前见证了雷城事件，见证了赤血军事件，他看见了这些人灭亡的过程和结局。

    正因如此，他也拥有了改变的机会与能力。

    他穿越，他看见。

    他回归，他改变。

    “我们可能真是带着使命的。”

    李观棋想到这里，望着前方的辽阔夜空，神情恍惚，喃喃自语：

    “我们见证着历史，我们见证着未来，我们是被选中的超凡者，我们带着使命游走在光阴的长河之中。

    也许，也许在旧纪4870到旧纪5000年的这个时间段里，世界将会产生巨大的改变，有可能是真正的末日。

    人类真正的灭亡之日。

    而我们这一亿超凡者，将会亲眼见证这段未来。

    然后……再回到现实，回到快进到不知什么时候的现实，在某个特殊的时间节点，亲手改变这一切，亲手改变未来……对！也许就是这样！”

    说到最后，李观棋面色剧变，猛然看向林羡白，认真道：“也许这就是我们的使命，这就是我们一亿超凡者被选中的原因！

    那个‘神’，祂是要让我们在现实做些什么，以此改变未来世界的灭亡结局！”

    “你……”

    林羡白一时间被惊得哑口无言。

    因为李观棋的这个猜测，听上去是那么的有道理。

    见证新纪的未来，亲身经历那段灭世过程。

    回到旧纪的时代，做些什么，改变未来的灭亡结局。

    “也许是未来……未来的某个神。”

    李观棋皱眉说道：“未来的某个神灵，耗费巨大代价，让我们这些位于过去的历史人物，拥有了看见未来的能力。

    因为一亿个诡异世界，其实不是真正的未来，而是虚幻的平行世界不是么？

    这个未来的神灵，没有直接篡改过去的时间线的能力。

    他最多，也只是让我们这些位于‘过去’的‘历史人物’，看见未来。

    所以他制造了一亿个虚幻的诡异世界，如同游戏的虚拟世界一般，让我们这些人进去，让我们见证未来。

    他是希望通过这种方式，让我们改变历史！”

    “你、你……”

    林羡白神情震惊，教养良好的他，听得此言，竟是也忍不住爆了个粗口：“李观棋，你说的真特么有道理啊！”

    “可我们还太弱。”

    李观棋沉声道：“所以那个未来神，他让我们在诡异世界里经历，变强，给予所谓的结局奖励、任务奖励，就是希望我们能成长起来，变强，强到足以改写历史的程度。”

    “能够穿越两界的一亿超凡者，是未来人类向我们的求救！”

    林羡白顺着思索，“极有可能的一个推断就是，在很久很久以后，在新纪末期，人类即将彻底灭亡。

    而那是一个神灵再现的时代。

    他们之中的强大神灵，为了改变这个灭亡结局，所以做出这个举动，向我们求救，希望我们能做些什么，改变未来……喂！”

    林羡白看向李观棋，神情颇有几分讶异，“难不成咱俩，啊不，应该只是你而已，你就这样一个人，把整个真相都推理出来了？”

    “不好说。”

    李观棋却是轻轻摇头，“全都是空口白牙，口说无凭的猜测而已。

    唯一能确定的，就是我们还太弱。

    新纪的最强者，是半步无量级的半神，也许，只有等我们到了那个层次之后，才能了解到真正的真相，并且去做我们应该做的。

    继续变强吧，林道长。”

    李观棋看着林羡白，沉声道：“我觉得一亿超凡者，应该只是广撒网而已，到最后，真正有能力做些什么，改变未来的，可能也就个别几条‘鱼’，只有个别几个顶端人物，比如你，比如……我。”

    “明白。”

    林羡白重重点头。

    “嗯？”

    然而，就在他点头的同一时间，李观棋身前的指引光球，却是忽然变了个方向，径直朝西南方飞去。

    “什么情况？”

    李观棋疑惑地皱起眉头，控制周身狂风停滞。

    那可不是前往北境的方向啊……此前指引光球走得好好的，带路方向，跟明日花给他的前往北境的路线图一模一样，为什么突然变了？

    “怎么了？”

    林羡白见他御风停下，当即也停了下来，脚踏“飞剑“，悬停半空。

    “它变方向了。”

    李观棋指了指身旁的指引光球。

    “方向？”

    林羡白愣了愣，“我还一直以为这是你的照明术，原来它是指引方向的？等等，这指引的哪门子方向？”

    “不知道，跟着去看看吧。”

    李观棋心念一动，驾驭狂风，随着指引光球的方向，飞速穿过茫茫夜空。

    指引光球是模拟器的奖励，号称能指引他前往观梦庇护所，带他走上正确的路，绝不会无的放矢。

    且先跟着吧。

    “呼——”

    “呼——”

    两道狂风呼啸而过，以惊人的速度掠向远处的一片荒野大山。

    下方的平原和山脚位置，全都挤满了无数丧尸。

    异血丧尸具备超强的不死能力，即便80年过去，他们的数量也没有锐减。

    因为妖魔种和咒灵都不会吃这些只有腐肉的丧尸，平时闲着没事也不会把它们打成碎肉。

    可如果没变成肉泥血糊糊，哪怕是只剩一颗脑袋，异血丧尸都能随着时间的推移缓缓自愈，直到再次“复活”。

    更别说这些丧尸还能进化了。

    异血丧尸的难缠和强大，可比任何电影里的都要难对付，废土人类能撑到现在，纯靠在末世之前，异血超人类就已经诞生并兴起了，否则80年过去，人类会不会彻底灭绝，还真不好说。

    “嗯？”

    忽然，飞着飞着，林羡白看着自己身上这件“变”成了红色的衬衫，不禁面露讶异之色。

    他仰起头来，遥望天边。

    只见灰蒙蒙的浓厚云层后方，一轮圆形的红色光球显现。

    虽然在云层的遮掩下，它显得十分朦胧，只有一个圆形的轮廓，可那穿透力极强的红色光芒，还是穿透了云层，照向大地，将整个废土世界都染成了一片血红。

    “是血月！”

    李观棋也发现了这离奇的一幕，当即面色微变。

    他在明日花的知识芯片里看见过这段信息。

    据说是在血雨降临之后，每隔一段时间，没有规律，但总会出现血红色的月亮，比太阳的光芒穿透力还强，能透过灰色的厚重云层，把血红色的月光照向大地，持续时间也不固定。

    但它总会出现。

    废土人，将这一天称之为……血月日！

    “诡异世界也有的血月日。”

    林羡白脚踏飞剑，仰头望着天边的那一轮隐藏在云雾后边的血红月亮，神情凝重。

    时至今日，【所谓诡异世界的新纪，就是很久以后的未来】这件事，早已不再有任何质疑了。

    李观棋去过一个古代遗迹。

    而林羡白也有自己的故事经历，也早已确定了这个事实。

    在血月的红光笼罩下，李观棋和林羡白都变成了两个红彤彤的“血人”，满面血光。

    “我在路上听说了一件事。”

    林羡白遥望血月，迟疑道：“据说，血月日会引起异血丧尸的狂暴，有几率引发尸潮，不知真的假的？”

    “真的。”

    李观棋点点头，“明花部落，以前就经历过一次血月日引发的尸潮，现任首领明日花的母亲，就是在那一次血月尸潮下牺牲的。”

    “那我应该知道了。”

    林羡白轻声道。

    “知道什么？”李观棋疑惑地望向他。

    “你看你的球。”林羡白抬起右手，指了指李观棋的指引光球。

    “嗯？”

    李观棋好奇地转头望去。

    指引光球还是指引光球，由于自身散发的是白光，即便血月的红色月光洒下，也没影响它自身的光芒，依旧悬浮在半空之中，上下起伏，散发着忽明忽暗的白光。

    没什么问题。

    然而事实上，林羡白要李观棋看的也不是指引光球本身。

    而是光球的方向。

    李观棋看向光球，视线也随即望了过去。

    “吼！”

    “吼！！”

    “吼！！！”

    只见一望无际的血色大地之上，距离他和林羡白极其遥远的地方，密密麻麻，数之不尽的异血丧尸聚在一起，面向血色天空，发出阵阵嘶吼咆哮，成千上万的集结，少说也有七、八十万丧尸齐聚于此！

    并且看这聚集速度，估计很快就会超百万！

    尸潮！

    血月尸潮！

    现有的数十万异血丧尸聚在一起，望月咆哮了几声之后，就齐齐朝地平线尽头的一座山谷进发，密密麻麻的无数丧尸，远远望去就好似蚂蚁一般，以惊人的速度入侵那座山谷。

    尸潮入侵山谷。

    而指引光球的方向，是西南方，也正是那座幽暗山谷的方向！

    “山谷？”

    李观棋面色微变，“不会是有人类部落在里边吧？那里离我们太远，不能再耽搁了，林道长，我们快点过去！”

    “刷——”

    “刷——”

    两道狂风迎着血红月光，以惊人的速度飞向山谷，在天空之上炸起阵阵音爆！

