    老奶奶则眸子一亮，终于仔细打量林辰了。

    这医仙李耀秀，本事肯定很厉害，但他在林辰面前都卑微鞠躬，说明林辰的医术更在医仙之上。

    “好好好！”

    想到这里，老奶奶喃喃自语。

    陈东升见老奶奶的样子，更是气的要凌乱了，好不容易请来的名医，居然是替林辰做嫁衣的啊！这时，他的电话再度响起，等接过后，陈东升大喜：“我还有一名医生！”

    “还有？”

    众人都没想到陈东升依旧不死心。

    “放心吧，这位是心脑疾病首席名医，在这领域研究了三十年了，世界首屈一指的，他叫爱德华！”

    陈东升说完后，立即跑去迎接。

    几分钟后，一名老者跟着走了进来，是白人。

    “爱德华先生，劳烦你了！”

    陈东升对老者说了几句，老者点点头，立即替李善人诊断。

    他之前也听陈东升说了，好像这里的人都不相信他的医术。

    奇耻大辱！在海外，便是亿万富翁请他看病，那都需要排队。

    如果不是看在陈东升的面子，这华夏求他也不来。

    现在，他打算用自己的医术，让质疑他的人闭嘴。

    “好了，我已经知道具体情况了！”

    不愧是钻研心脑疾病三十年的名医，很快找到源头。

    只听爱德华淡淡道：“这位老人的心脏病，其实是神经痛！”

    “这种病很罕见，但我已经有成功治愈三例的经验了！”

    说着，他拿出一个小药瓶来，倒出一枚蓝色药丸。

    “这枚药能压制神经痛，三个疗程更能彻底治愈！”

    随后，他看着林辰等人道：“对不起，让你们失望了，这疑难杂症，最终由我爱德华治好！”

    一片静寂！众人你看我，我看你，一时无语。

    特别是鲍勃教授，满脸的尴尬。

    陈东升更羞的说不出话来。

    林辰摇头笑了笑，提醒道：“你这枚药，其实一点用都没有！”

    “你敢质疑我，你知道我是什么人吗？”

    爱德华顿时怒了：“质疑一名名医，你知道是什么下场吗？”

    林辰依旧笑着：“你说的神经痛，这位鲍勃教授比你更早发现了！”

    爱德华顿时一呆，看着鲍勃教授。

    林辰继续道：“你手中的那枚小药丸，鲍勃教授也比你更早拿出来！”

    “啊！”

    爱德华惊呼了。

    “结果，病人非但没见好转，反而病情加重了！”

    林辰最终道。

    爱德华满脸的尴尬，羞的想挖个地洞钻进去。

    陈东升也是脸色青红交接，如被人抽了几巴掌般。

    因为他请来的三尊名医，居然没一个有办法的。

    “陈先生，还有吗？”

    这时，林辰看着陈东升道。

    陈东升冷哼，无话可说。

    那爱德华却突然喊道：“这个病，就连我与鲍勃教授都没办法，是不治之症，所以并不怪我们！”

    “呵！”

    林辰耻笑一声：“自己无能，然后就赖病？

    你们这些西医，除去抢功劳厉害外，甩帽子与不负责也挺厉害的啊，听好了，这不治之症在中医眼里，其实也就仅仅如此！”

    “中医？”

    爱德华冷哼：“你能治好再说，中医？

    开玩笑的而已！”

    “不许侮辱林医生的中医，更不许藐视林医生的医术！”

    李耀秀如最忠实的舔狗，立即反驳爱德华。

    “事实胜于狡辩，就让这些著名西医看看中医的厉害吧！”

    林辰走向李善人。

    “林医生，你开始吧，我相信你！”

    李善人早就想林辰出手了，奈何老婆子不相信而已。

    但这一次，老奶奶显然也没有拦林辰了。

    只见林辰用出针灸，扎入李善人的死穴，李善人进入假死之中。

    “难道是那种病？”

    李耀秀反应过来，当初在镁国替爱丽丝治病，爱丽丝也是进入假死状态中。

    果然，林辰再度针灸后，李善人变异的心脏开始恢复，一滴滴的希望之水滴了出来。

    二十分钟后，林辰拔针。

    与此同时，李善人睁开双眼，脸色大变：“好了，好了，我的心脏好了！”

    他激动的流泪，毕竟心脏变大，害怕听到刺耳的声音，这些麻烦一直缠着他。

    但现在，这些感觉都没了。

    而见到这里，陈东升咬牙切齿，带着两名西医灰溜溜离开。

    只不过这时，大家都没空理他。

    老奶奶也是激动的眸子湿润，然后对林辰不断道谢。

    李善人欣慰道：“好好好，林医生，你是华夏中医领头羊，振兴国粹，扬起中医旗帜，白兰集团交给你，我放心！”

    听到这话，萧易梦也高兴的笑了。

    “谢谢！”

    林辰终于放心了。

    接下来，林辰留下来与李善人聊着，也叮嘱他注意事项。

    “希望之水？

    全球科技的产物？”

    李善人得知情况后，皱眉道：“看来，世界想插手隐门的事啊！”

    “不错，据我所知，除去李善人外，隐门还有一人也中了这毒！”

    林辰想到上次救小鱼鱼时，六味院掌门之女中毒的事。

    “能想到是什么时候中毒的吗？”

    林辰问道。

    李善人摇了摇头：“如果不是你提醒，我压根不知道我中毒了！”

    林辰顿时也没有过问了。

    “有空我们一起去隐门，说起来，我也有十几年没回去了！”

    李善人又道：“自从被门派赶出来后，我心灰意冷，断了修炼这条路，一心从商！”

    说着，他又看向远处忙碌的老奶奶，笑了笑：“不过有了她，一切都值得！”

    “李善人这是只羡鸳鸯不羡仙啊！”

    林辰笑了笑道，下意识想到了小洛。

    或许，他也是如此吧！白兰集团被收购后，辰光洛河开始接手工作，但因为萧易梦工作忙，所以全权交给白小蝶负责。

    白小蝶一开始吓坏了，毕竟这么大的集团交给她，她怕处理不好。

    不过这些日子的锻炼也不是盖的，她很快恢复了自信，专心处理白兰集团的交接工作。

    “从今天开始，辰光洛河将是白兰集团的最大股东！”

    新闻发布会上，白小蝶表现的从容镇定。

    记者采访问道：“请问白小姐，辰光洛河是养生领域的，为什么进军药材领域呢？”

    白小蝶平静道道：“因为，辰光洛河的定价属于高端，我们想发展中端，低端的领域，志在让每个人都能用上辰光洛河的产品！”

    

