    闹铃被她打翻在地上，床铺上面凌乱的东西让她一时间难以缓回过神来。

    “现在到底是几点了？”

    沈宛白小声的嘀咕着，从床上面拿起手机，眼睛少到时间的那一刻，瞳孔在细微之间迅速的变大。

    她连忙爬了起来，简单的洗漱收拾好便出门。

    路上面人山人海，过往的车辆来来回回，费了将近半小时的时间，才来到了他的公司里。

    “没想到竟然这么远……平常也不是这样啊！”

    她不知道的是自己无意间绕了好长的一段的路沈。

    走进去的那一刻，站在门外的保安迅速的走了上来，客气的说道“小姐有没有提前预约？”

    沈宛白面上的表情一愣，脑海里面划过一句话“以前怎么没有见过这个人？”

    显然是刚新来的，不认识她也是正常不过。

    保安心里面也是十分的坎坷，他才刚刚上任几天就遇到这样的事情。

    “对不起，小姐，必须要有预约才可以进去！”

    他咬着牙说的这句话。

    她点了点头，将电话拨给了贺泽枫。

    因为只有他才能她放进来。

    楼上，会议室，手机铃声在四周响起。

    他蒙了一下，脸上却还是装出十分正经的模样说了句“这次会议到此结束！”

    助理在旁边轻呼了口气，看着总裁处事不惊的样子，心里面暗叹道自己果然还是道行太浅。

    “有什么事情？”

    沈宛白听着电话那头传来的声音，不知为何，总觉得自己打来的不是时候。

    “楼下的保安拦着我，不让我上去，你说这该怎么办？”

    话还没有说完，他就直接挂断了电话。

    过了一小片刻后。

    保安客气的上来道歉“真是抱歉，小姐，刚才如有冒犯，还请不要往心里去。”

    沈宛白挥了挥手，表没事，脸上面带着和蔼又不失礼貌的笑容走了上去。

    总裁的办公室里。

    他看着网上面漫天的新闻，不管贺泽枫做什么样的举止都没有任何的用处。

    “你在看些什么？”

    沈宛白见他看得出其，并没有上前打扰他。

    可过了十几分钟之后，实在忍不住的开口说道。

    “这次叫你来是想问网上面到底该如何的解决？”

    他一听到这句，不知为何突然的认真了起来。

    最近贺泽枫的公司里出了些情况有些难缠，让他无处可寻，而网上面也出现了些复面消息。

    “做一个公关吧，就说一开始并没有大家想的那样！”

    贺泽枫听到时点了一下头，现在唯一可行的办法也就只有这样了。

    他立刻叫来了助理。

    “总裁，你有什么吩咐？”助理在看到沈宛白的时候，机灵得到了一杯茶递了上去。

    果然这一举动让看在贺泽枫了眼里面。

    “在网上面发一个公关！”

    助理听到这话的时候不禁的皱了皱眉头。

    毕竟他们公可很少出面做任何的对外公关，又不是搞娱乐的，不一定能轰动大家。

    “真的要这么做吗？”

    贺泽枫点了点头，助理无奈之下只好去解决这些事情。

    沈宛白刷着微博，看着突然蹦出来的一条信息。

    “原来贺氐集团既然是这样的……背后的历史！”

    评论下面一排排都在艾特贺泽枫平常的微博，只是一挂名而已。

    就在这段时间内贺氐集团热搜量飞快的涨了起来，瞬间秒杀了即将要开展会的集团。

    “没想到事情的结果竟然会是这样！”

    很多人都在下面纷纷的留言，话语当中都带着丝丝的惋惜和不信。

    沈宛白看着心里面隐约觉得哪里有地方不对。

    “你快点通知你的助理，看看现在公关有没有发出去，好像出现了一些细微的变化！”

    她在心里思考了一下，才想起来这样一个重要的事情。

    贺泽枫听到后摇了摇头道“公司做事情都是比较快的，所以现在估计是来不及了！”

    房间内的气氛顿时变得低沉了起来，她的脸上面写满了忧愁。

    他心中不知发生了什么事情。

    “怎么了？”

    沈宛白没有回答一句话，在刷新页面的时候，网站上面果真出现了他们公司做公关的说明。

    “只是现在当即的趋向有了一个新的转变，都说……”

    她说话支支吾吾的，但他也明白了些。

    而这条公关下面的评论炸了……

    其中一个路人说话带动了众人的方向。

    “没有想到事情的结果竟然会是这个样子，那这样会不会贺氐集团被人冤枉了？实在是惨了！”

    这段评论下面很多人跟风说话。

    一瞬间贺泽枫所有的复面新闻清空，降到了低点……

    很多成年往事都被狗仔们挖了出来，公布在网上面。

    比如贺氐办了那些好事情。

    助理快速的走到了总裁办公室里面。

    “总裁不好了，这件事情在网上面产生了极大的影响，现在己经转向了。”

    贺泽枫看到这样的结果，心里面也有些窃喜。

    周围的气氛变得越发的活跃。

    “现在去看看还可不可以再弄一些，尽量将公关做到最好！”

    助理听到之后点了点头，连忙的去干了这些事情。

    而在另一边，网上面又有很多的人在后面跟风，这段微博被转发了无数次。

    浏览量已经变得上万了。

    就在这个时候，沈宛白的手机发出了好多滴滴的声音。

    她发现有很多人都私信她。

    “作为贺氐集团的设计师，不该说些什么嘛？”

    江初玖看到这段信息的时候，脸上面不禁的笑出了声。

    贺泽枫好奇的朝她那边看了过去，脸上的表情顿时黑了下来。

    伸出手来抢过手机，下面一排排都是要求沈宛白站出来说话。

    因为她之前设计的作品也大火了段时间。

    “你可千万别误会些什么！这些人也可能只是跟风而已，早知道就不要你做公关了！”

    沈宛白话语中夹杂着些许无奈。

    另一边A市，某个地方的门口。

    廖宇坐在高大奢华的车上面，手里拿着根烟却并未点燃，放在他面前的是红色的假结婚正

    心中没起多少的波谰，伸出手随意的将它扔在了车上面。

    至此便在也没有看过它一眼。

    “这时候看来是不能回去了，那老头子看到后肯定又唠唠叨叨的……”

    其实，那也不是他的，他平常玩世不恭的，怎么可能对结婚感兴趣。

    这只是一朋友的东西而已……不过说起来也真是惨，被家里人逼迫到这份上了。

    他在心里边想着边开车前往一家休闲的场所。

    这里招待服务不错在加上廖宇经常来，站在外面的人一眼便识的他。

    “呦，您来了快点进来吧，一早就为你收抬好了东西！”

    她们几个人的脸上面笑的跟多花似的。

    这边倒是热闹了几分。

    而总裁办公室哪里却变的不同寻常了，贺泽枫坐在沙发上面，手里拿着跟烟，心里的气不打一处来。

    “你快点打电话让那沈宛白回来！！！”

    他第一次发这么大的气，助理吓坏了赶紧拨电话给沈宛白。

    原来是刚才沈宛白不知为何突然跑了……

    一连好几通下来都没有人接，贺泽枫在旁边皱了皱眉头，脸上带着一丝的怒气准备亲自动手了……

    “谁呀！这么废劲打了好几个电话，没完没了了！”

    另一边沈宛白暴燥的拿起手机接通后，还没说话便听见贺泽枫的声音。

    “怎么？不能叫你了？”

    他并竞是经历过一些大风大雨的人，单单只是说话的声音便很有势气。

    沈宛白点头哈腰的打笑着，赶紧的从会所离开。

    她开着车去其它的地方买了一些东西，把身上的沾柒的味道弄没的时候，才放心的走进了办公室里面。

    沈宛白一踏进来便能感觉到沙发那面传来的那种气氛。

    贺泽枫坐在中间的沙发上用手敲了敲卓子示意沈宛白过来。

    “你别那么生气，我刚才跑过去一趟，是为了买了一些补品来送人……”

    她低下头来尽量很平淡的解释道，明面上还是不敢和贺泽枫正面较量。

    “……真的是这样嘛？”

    贺泽枫一想到这个事情的时候，脸上面十分不信任的模样。

    一旁的助理很识趣的递上来一杯茶。

    这几天助理一直都是这么度过来的，早就习惯了……

    “当然了！”沈宛白脸上也装出十分自信的模样。

    时间匆匆的什么过去，一眨眼就到了晚上。

    夜晚，贺泽枫在总裁办公室里里面心里正烦的的睡不着觉也没有用人敢去叫他。

    次日，冬至刚过，当天夜里，沈宛白的房间里面却是一番别样的景象，她手中拿着张辞职单。

    转念一想，她心里面对贺泽枫多少总会有些愧疚。

    转眼之间第二天早上。

    清晨大街上面人来人往，阳光照射在地上，炙热的感觉扑面袭来。

    某房间当中……

    她才从睡梦中渐渐的醒来，微微的睁开双眸还特意的看了一下放在旁边地方的闹钟。

    “啊！怎么会这么晚了，不是定了闹钟？”

    沈宛白在心里面暗自叫着，一下子就想到昨天晚上和贺泽枫的对话。

    “明天早上的时候记得来找我！你可千万别睡过了时间！我可是提前等你哦！”

