
　　八点整，《欢乐星期天》正式开始。

　　开场过后，何峰笑道：“今天我们请的第一位嘉宾，不对，不是嘉宾，应该是我们欢乐家族的女婿。”

　　“呜”台下观众开始起哄。

　　孙晓月一脸无奈的说道：“我求你们放过我吧。自从我结婚的消息传出来后，每一次主持节目，这个话题就永远逃不过。何老师，你们就不能不提吗？”

　　何峰笑道：“不行。大家回答我，晓月的那位叫什么名字？”

　　“韩乐安。”众人齐声道。

　　何峰点点头，道：“让我们掌声有请韩乐安。他将给我们带来他的最新专辑主打歌《爱的礼物》。”

　　在现场观众的掌声中，韩乐安一脸微笑的走了出来。

　　为了能够一炮而红，韩乐安将《爱的礼物》唱的是娓娓动听，声情并茂，获得了无数的掌声。

　　后台的萧云海点点头，道：“唱功确实不错，音色透明，低中高音，游刃有余，难怪能够获得歌唱比赛的第一名呢。只是他似乎太想表现自己，稍微有些过了。”

　　赵婉晴道：“这么好的一个宣传机会，换了其他年轻歌手，也会如此。”

　　一曲唱毕，何峰一边鼓掌，一边大声问道：“你们觉得这首歌好不好听？”

　　“好听。”观众大喊道。

　　何峰笑道：“如果觉得好听，等这张专辑发布后，希望大家能够多多支持。接下来，我们请出的两位是娱乐圈的一对模范夫妻。据不完全统计，他们的歌迷和影迷在全球超过了十五亿。今天他们带着自己的最新作品《诛仙》来到了我们舞台，让我们大声喊出他们的名字。”

　　“云皇晴后。”所有人都扯着喉咙大喊，声势比起韩乐安来，不知道强了多少倍。

　　“爱怎么做怎么错怎么看怎么难，怎么教人死生相随。爱是一种不能说只能尝的滋味，试过以后不醉不归。等到红颜憔悴，它却依然如此完美。等到什么时候，我们才能够体会.……”天籁小说网

　　萧云海和赵婉晴选了一首《神话情话》作为了开场，那熟悉的旋律一起，现场顿时掌声雷动。

　　整首歌在两人的演绎下，真正的诠释了什么叫做缠绵悱恻。

　　台下的韩乐安叹了口气，道：“厉害。”

　　他是第一次听两人的现场，脑海中只有一个感觉，盛名之下无虚士。比起自己来，无论是唱功，还是气场，都要强得多。

　　旁边的孙晓月看出韩乐安眼睛里的一丝黯然，轻轻握住他的手，道：“在我心里，你唱的歌才是最好听的。”

　　韩乐安眼睛里一片感动，道：“我不会让你失望的。”

　　两人相视一笑。

　　萧云海和赵婉晴演唱结束后，现场一片欢腾。

　　“云皇晴后，天下无双。”

　　“云皇晴后，天下无双。”

　　何峰走上舞台，道：“他们两个不用我介绍了吧。张小凡，碧瑶，你们跟我们现场和电视机前的观众打声招呼吧。”

　　“哈哈哈。”现场观众都笑了起来。

　　萧云海笑道：“《欢乐星期天》的ladies乡亲们，大家晚上好。我是《诛仙》中饰演萧云海的张小凡，我旁边这位是我的领导碧瑶，在《诛仙》中饰演赵婉晴。还请大家多多支持我们的电影。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　听到萧云海的自我介绍，大家又都大笑了起来。

　　何峰道：“云海，你这个介绍还真是挺聪明的。一上来，就把《诛仙》给宣传了一遍，厉害。”

　　萧云海笑道：“只要你不认为我是不要脸就好。”

　　“哈哈哈。”

　　“云皇还是那么幽默。”

　　“都是世界首富，国际巨星了，仍然没有任何偶像包袱。”

　　何峰道：“你还真是一点没变。云海，婉晴，你们已经很长时间没有到我们欢乐星期天了。这次过来，你们觉得有什么不一样的地方吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“都差不多。要说变的话，应该是晓月姐。”

　　孙晓月拍了一下自己的额头，道：“又来了？”

　　萧云海不解的说道：“晓月姐，你怎么了？我是说你越变越年轻，越变越漂亮了。”

　　孙晓月一怔，接着拍了拍萧云海的肩膀，道：“小伙子，果然有眼光。”

　　萧云海呵呵笑道：“我的眼光一向不错，要不然怎么会把我老婆追到手呢。同样，晓月姐的眼光也不错，对吧？呵呵。”

　　虽然没有把后面的话说完，但大家都知道萧云海说的是孙晓月和韩乐安的事情。

　　孙晓月顿时气结，道：“真是三句话不离这事儿。”

　　萧云海道：“没办法，八卦之心，人皆有之。”

　　孙晓月直接无语。

　　何峰笑道：“云海，也就是你能够把晓月说的哑口无言。对了，还没有祝贺你的《诛仙》大卖呢？仅仅亚洲到现在就卖出了一百三十亿美金，天呢，简直太吓人了。”

　　王国荣道：“云海，你之前有没有想过《诛仙》会卖出这样的成绩？”

　　萧云海笑道：“应该说一切都在我的预料之中。这部电影后期制作一完成，我就知道肯定能够超过《2012》。现在看来，我的预感没有错。”

　　赵婉晴一听，不屑的说道：“算了吧。也不知道是谁在家里紧张的不得了，生怕《诛仙》得不到好票房。”

　　“咿”现场观众听到赵婉晴的话，都纷纷起哄。

　　萧云海无奈的说道：“老婆，你能别拆我的台吗？”

　　众人哈哈大笑。

　　何峰道：“云海，前些天，在华夏金樽国际电影节上，你一口气唱了二十首歌，简直让人感到难以置信。有音乐人说，从头到尾，你都是零瑕疵，实在是好太厉害了。乐安，你也是一个歌手，如果让你唱二十多分钟的话，能不能做到？”

　　韩乐安道：“如果只是唱歌的话，圈子内很多歌手都能做到，哪怕是唱一个小时也没问题。但是如果像萧先生那样既唱又跳，而且还要保持气息平稳，我想除了萧先生之外，应该没人能够达到。因为我们没有那样的体力和肺活量。”

　　何峰笑道：“这么说，云海是沾了功夫的光。对了，刚刚乐安演唱了一首歌，名叫《爱的礼物》。云海，婉晴，你们觉得怎么样？”

　　孙晓月知道何峰绕来绕去，实际上就是为了问出这一句话，心中很是感激。

　　萧云海笑道：“在韩先生唱歌的时候，我在后台还跟婉晴说，他不愧是芒果台歌唱比赛的冠军，唱功完全可以比拟任何一个一线歌手。如果能够有一首合适的歌曲，获得金樽音乐奖也是很正常的事情。”

　　何峰道：“乐安，听到没有，这可是世界流行天王对你的点评，你可一定要努力呀。”

　　韩乐安点点头，道：“我会的。只可惜我没有萧先生那样的创作能力。“

　　何峰道：“说起音乐创作，不得不说云海绝对是华语乐坛最棒的。自入行以来，所唱的歌曲全部都是由自己作词作曲。这次在金撙节上的好几首歌曲，就是以前我们从来没有听过的。我一直想问一个问题，就是你写一首歌最快用时多少？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我不知道。”

　　赵婉晴道：“还是我来说吧。他的最快速度是一小时写三首歌。”

　　“哇，真的假的？”

　　“一小时三首，这简直要人命呀。”

　　“听听都能吓死个人。”

　　何峰惊讶的说道：“不会吧？这么厉害。”

　　赵婉晴笑道：“告诉你们一个秘密，实际上他的脑子里有很多存货，经常在家里哼一些我从来没有听过的曲子。我问他哼的是什么歌，他只说是以前写的。让他唱，他也不唱，把我气得不行。”

　　孙晓月嘻嘻笑道：“既然不在家里唱，那就唱给我们《欢乐星期天》的观众朋友听吧。大家说，好不好？”

　　“好。”众人齐声答道。

　　萧云海苦笑道：“我是来给《诛仙》宣传的，不是来唱歌的，大家能不能把话题扯到《诛仙》上。”

　　孙晓月道：“等你唱完了，咱们再聊诛仙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1690章 再上欢乐星期天免费阅读。https://xs.23sk.com 