
虽然这个“老子妈”称呼从未听说过，但这不妨碍闻年经过承上启下明白这个称呼的意思。

她母亲不喜欢孩子？

还有不喜欢孩子的母亲？

“或许是因为爱吧。”闻年说道。

浮光却摇摇头，说道：“你不了解我老子妈，她那个性格，就算是再喜欢美人爹爹也绝对不会委屈了自己。其实这么多年我还有一个猜测，那就是当年怀孕的，其实并不是老子妈，而是美人爹爹。”

闻年无语的看向浮光，那目光就好像是在看一个白痴。

“怎么了？”浮光微微蹙眉，不喜欢闻年这样的目光。

闻年说道：“你是傻子还是朕是傻子？这世界上男人能怀孕？”

浮光闻言，嗤笑一声，轻蔑的说：“那只是你的见识而已，谁说男人不能怀孕的？”

她的目光落在闻年的肚子上。

闻年觉得瘆得慌，被浮光看得心里发毛。

他侧身，让自己腹部避开浮光的目光，他说道：“不可能，朕是不可能让你对朕使用妖术怀孕的。”

浮光挑眉，其实她也不怎么喜欢小孩子。

小孩子多麻烦？

最重要的是，孩子意味着责任，她不希望自己的孩子和自己一样，从小期盼着父母的爱，却只能看见腻歪的父母。

她的父母很恩爱，这是没错的，但是他们是恩爱过了头，这孩子都不管的。

“好了，我是没有想法让你怀孕的。”

闻年松了一口气，然而又觉得哪里不对劲，他冲浮光说：“难道你想和其他男人怀孕？”

浮光：？？这个位面的崽子是不是脑子不对？

懒得搭理他。

回到皇宫，使臣已经和朝中大臣剑拔弩张起来。

以白鹤为首的文官坚守阵地，而武将则是凶神恶煞的看着使臣。

朱月国的文臣武将简直从来没有这么团结一心过。

一般情况，文官讨厌武将的莽撞，觉得他们头脑简单，四肢发达。

而武将觉得文官迂腐，整天之乎者也。

但是他们在对外上面无比的团结。

“这事儿一定要让朱月皇给我们天月国一个交代，我们公主殿下来到你们朱月国出事了。”

奥巴代亚说道：“我们有理由怀疑是妖妃杀了我们殿下。”

“一派胡言！”白鹤虽然不喜欢浮光，但是也绝对不允许旁人诋毁陛下的妃子。

旁人诋毁陛下的后妃，那就等同于诋毁陛下，等同于觉得他们无能。

“杀害贾思琳公主殿下的凶手我们会尽全力追查，但是尔等不能诬蔑我们娘娘。”白鹤作为丞相，他当然猜得出来贾思琳的死亡真相，可是这些人就是要把罪名栽赃到朱月国头上。

他们要的不过是一个出兵理由。

至于这个被冤枉的人是不是夜浮光，根本不重要。

“你们妖妃善妒，知道我们殿下是吾皇送给朱月皇的，于是心生妒忌，把我们殿下杀了，难道这还用证据吗？这就是事实。”奥巴代亚说道。

“今天你们朱月国必须给我们天月国一个交代。要么，你们把妖妃交给我们，让吾皇来处置妖妃，要么，哼！吾皇就挥军南下，介时，尔等不要后悔！”

奥巴代亚微微抬起下颚，他有绝对的自信。

白鹤是闻年的心腹大臣，大抵是知道闻年的打算，但是现在闻年没到，他也只能拖着。

“你们，想要什么交代？”清丽而又自带高傲的女音突然闯入，白鹤闻言，皱起眉头，他扭头看向声音来源处。

女人着一身广袖交领长衫，下裙是百迭裙，手挽披帛，裙摆随着女人走动的脚步而层层叠叠的起伏，她腰身若素，肤如凝脂，当真称得上是倾国倾城的美色。

然而这个女人的表情却十分自信甚至可以说是高傲。

众人被浮光的美色给晃花了眼，但是很快回过神，因为一道犀利的目光让他们背脊生寒。

“哼，妖妃！你杀了我们殿下，难道不应该给个交代？”奥巴代亚满脸的凶神恶煞。

白鹤则是看向自家陛下，见他没有说话，也摸不清楚陛下到底想做什么，于是他打算先静观其变。

“你们说我杀了你们公主，那么证据呢？人证物证呢？没有证据，那就是诬蔑，是诽谤，是信口雌黄。”她的语速不急不缓，但是却给人强劲的压迫感。

白鹤扫了一眼浮光，心里暗叹：不愧是夜月国的皇女，到底是和我国的贵女有所不同。

就是因为如此，陛下才对其倾心吗？

白鹤决定暂时放下对浮光的芥蒂，安心听着事情的发展。

奥巴代亚冷哼一声，丝毫不惧，或许，他觉得他背靠天月国，就算他指鹿为马，旁人也不敢说什么，所以相当的自信。

“我们公主殿下本来是吾皇送给朱月皇的，而你这个妖妃，曾经对我们殿下说过，但凡朱月皇纳妃，你不但要杀了朱月皇，而进宫的女子也是有多少杀多少，此话，可是真？”

浮光额首，“是真，就算是到现在，本宫还是要说一句。闻年若是纳妃，不要说是女子，便是他，本宫也是要杀的。”

白鹤皱眉，在这一点上他就很不喜欢浮光的强势。

朱月国不三妻四妾的男子本来就少，更何况还是陛下，陛下要肩负开枝散叶的责任，怎么可能只守着她一个人？

要不还是劝陛下把这女人交出去算了？

白鹤想着然后悄悄走向闻年，在闻年身边站定，然后极其小声的说：“陛下，要不，就把妖妃……凰妃娘娘交给他们吧？”

闻年可怕的目光直射白鹤，他声音冷的可怕，“你是想死？”

“想死朕成全你。”

白鹤瞬间闭嘴，他想，要不还是先解决眼前的问题？

至于妖妃的事情，后面再说。

“既然你都承认了，那就是你杀的我们殿下。”奥巴代亚就是要胡搅蛮缠，反正要证据，他们是没有的。

浮光轻笑一声，她伸手，手中忽然出现一把红色长剑。

“妖术！这就是妖术！你……”

白鹤也是看向自家陛下，这难道真的是妖怪？

但是当他看见闻年脸色没有丝毫变化的时候，他沉默了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66882024"  chaptername="第180章  妖妃驾到26">加入书签</a>
</div>
