    “你好像已经是没事人一样了，你都不知道我那时候真的吓死了，没想到居然这么快就能恢复，那个小女孩子说你一定能好的，我刚开始我还不相信呢。”

    叶冰心看着叶圣凌伤口的位置说道，他的胸口此时除了一点血色之外，已经基本上没有什么大碍了。

    叶圣凌笑了笑，没有多说什么。

    “是了，我感觉你睡的地方好像有点一般呢，什么家具都没有，就是一个普普通通的木床，不过我看那张床好像还听名贵的，不过就算是睡在这么好的床板上，也还不如有一个柔软的席梦思。”

    叶冰心像是有些无奈的说道。

    叶圣凌听的一脸莫名其妙，问道。

    “你怎么会在我的房间休息，额，我们岛上现在其实已经很现代化了，基本上都已经和外面没有什么区别，岛上也有不少的高端酒店，完全不输什么半岛酒店、四季酒店之类的，他们知道你是和我来的，完全有资格入住才对。”

    “这……可能就是因为他们知道我是和你一起来的，觉得我是你的妻子，就没让我去酒店那里住吧，他们都是直接带我过去的。”

    叶冰心脸色稍微有些红润的说道。

    叶圣凌点了点头，说道。

    “原来是这样，我不怎么过来这里住，所以也没有用心的去布置，我还记得我刚来的时候，因为那个时候岛上的物资实在是缺乏，他们想给我好好布置一下，我就说我什么都不需要，只要有一个床板就行了，结果那些家伙居然只有给我买来了一个整块金丝楠木做成的床板，价格能比起别人的一整套房子了。”

    叶圣凌像是有些无语的说道，随后又说道。

    “我住的那里确实是比较一般，这段时间你在这里住的话，我还是让人给你找一栋干净的别墅吧，如果说你觉得有什么用的不习惯了，你随时可以和我说。我会让人去给你安排的。”

    “不用啦，我觉得你住的那个也还可以，我就住在你那边吧，我觉得你那里确实是太简单了，实在就像是过的那种苦行僧一样的生活，如果没有人跟你生活的话，想必你可以过那种原始人一样的生活。如果有我在的话，我可以帮帮你，让你的生活还可以多一点人间的气息。”

    “哈哈哈，你是在说我在这里的样子已经不像是个人了吗？刚刚才有人这么说完我呢，也是吧。”

    叶圣凌大笑了起来说道，他看着面前的悬崖，说道。

    “你看这里能激起这么高的浪花，若非是在这海上，又哪里能看到这样的风光，其实我平日里很少来这，今天也许是因为你来了，才看到了这岛上好看的一面。”

    叶冰心也被这面前的美景陶醉了，只是依偎在叶圣凌的怀里，静静的享受着这一刻。

    亚特兰平等运动丢了一颗原子弹的事情按理来说应该是一件天大的事才对，而且他们很清楚劫走这颗原子弹的是谁，但是已经过去了好一段时间，亚特兰方面却丝毫没有和叶圣凌了解。

    他们有无数个理由来找叶圣凌，比如说亚特兰平等运动和哈扎尔和谐军都是以华夏人为主体的组织，比如说，这两家组织虽然说或许是潜在的对手，但至少目前为止还没有任何交手的情况，理应给对方一点面子才对。

    而且再加上亚特兰平等运动的老大跟叶圣凌也有相当的关系，别说是李瞳和叶圣凌之间的那成关系了，就连李重和叶圣凌之间都曾经算得上是故交，怎么也应该念着一点旧情才对，所以他们对于这件事情上的不管不问，确实是显得有些异常，只不过叶圣凌倒也并不觉得特别意外。

    他早就已经猜想到了这样的一种可能，很显然李家的兄妹二人都很清楚他是个什么样的人，知道跟他谈这件事情拿不到任何好处，所幸倒不如就这样先晾在一旁。

    叶圣凌同样也是十分默契的就当没有发生过这件事，只是组织了上百人的调查组去搜集这些事情，事实证明这个原子弹确确实实就是东瀛那边偷摸着做出来的，这个调查组拿到了许多确凿的证据，这些信息不仅仅是证实了叶圣凌的想法，同样他也可以在关键的时候将东瀛一军。

    不过对于叶圣凌来说，他倒是还没有什么太大的想法，这枚原子弹属实是属于那种极度危险的物品，放在任何人手里都不一定是好事，因为如果你不想倚仗着这颗原子弹来获取地位的话，那就很有可能会在曝光出来之后，被舆论打入地狱。

    若是联合国理事会认为你是拥有极度危险武器的恐怖组织，肯定会结合起来剿灭自己的，所以叶圣凌思索了一阵子之后，还是决定将这颗原子弹交给叶鹰鉴，他已经让自己的人仔细的研究了这里面的构造，掌握了技术之后，拿着这东西倒还不如交出去。

    叶冰心当时在众目睽睽之下被自己的人带到这里，或许就会对她未来的前途产生一定的影响，但倘若是叶冰心这一次能够带着一颗原子弹回去呢，那岂不是又因祸得福，反倒还成了功劳一件。

    叶圣凌倒也不贪心什么荣耀之类的，所以就将这一切的东西都交给叶鹰鉴去运作，估计以他的手段，叶冰心的功劳簿上又能够记上一大笔了。

    接下来的这段时间里，倒是过得没什么特殊的，但这也仅仅只是表面上体现出来的平静罢了，所有势力之间的斗争几乎已经达到了白热化的阶段，大家都很清楚，大战一触即发。

    最近这段时间里班达成立了新的衙门，神通岛上的人每天都需要跟那些人打交道，这样也可以进一步加深神通岛在当地的驻扎程度。

    自从陈镇回来了之后，叶圣凌课也都没有闲着，他立马就让陈镇以及他带回来的那些人着手开始准备开展培训班，专门培训一批又一批的新型年轻的军事人才。

