    月光皎洁，能让我和小初辨认出上山的路。

    山坡下是一片草丛，我和小初的身影都隐匿在草丛里。

    不过，远远地望去，就能看到山坡上的营地亮着火光，而且隐约还能听到有人的说话声。

    小初显得有些紧张起来，低声对我道：“李卓哥哥，一会儿千万不要冲动……咱们两个人，要是冲动是根本没机会的！”

    其实我想说的是……咱们只是一个人，如果真的发生了意外，被这帮人发现了，哪怕小初手里有一根粗制滥造的长矛，我也不觉得小初能给我带来什么帮忙。

    “放心……今晚只是打探一下虚实，你真当我是傻子么？”我笑着揉了揉小初的脑袋，算是安抚一下她紧张的情绪。

    小初没有再说话了。

    我们弓着身子，示意小初紧紧跟着我。

    本来爬山就是一件非常吃力的事儿，现在咱们还用一种非常小心的躬身姿势，这样一来就更累了。

    当我和小初距离那营地不到一百米的时候，小初已经是气喘吁吁了，不过她很小心地在控制着自己的呼吸，不让自己发出更响的动静。

    由于距离近了，所以能听到上面的说话声更加明显，听声音人还不少，而且有男有女，绝对比第一次背心男来到咱们营地的时候人要多多了。

    我想，一开始这个背心男应该也是有自己的营地的，还是营地的领导者，只不过他们发现了咱们的营地之后，觉得这个营地更加适合人类居住，所以就起了歹心。

    只可惜，当时李斯中士他们的枪没有子弹了，没有能够斩草除根，不然也就不会有后来这么多的麻烦了。

    这些人对于营地的防守也不是过于警惕，直到我和小初已经来到了空地外的草丛里，依然没人发现咱们。

    躲在草丛里，我小心地观望着营地里的动静。

    果然是如小初所说，这里多了很多人。

    光是外面的空地上，就有十几个人，空地上生了一堆火，有四五个男人坐在火边说说笑笑的。

    我看到旁边还有木棚，帐篷，听到帐篷里也是有人说话的声音。

    这根本让我无法估量这个幸存者团队到底有多少人。

    我在这些人里扫了一眼，没有看到背心男，不过却看到了上次和背心男一起来的，十分嚣张的瘦子和光头！

    此时瘦子和光头就坐在火边上，而我一眼就看到，他们的身边还有猎枪……

    我心说这可不妙，之前背心男出现的时候，他们只有一把枪，可没想到这一次，连瘦子和光头都有枪了，背心男身上也肯定有枪，那么……他们到底有几把枪，这也是个未知数！

    我和小初两个人，想都不用想，一旦被这帮人发现，结局可想而知！

    “李卓哥哥……根本看不到林姐姐她们……也不知道她们还在不在了？”小初低声在我身边说了一句，语气中有些悲凉。

    我深吸了一口气，确实……一眼望过去，这个营地里确实见不到林思纯的身影，船长和杰瑞也看不到。

    可我和小初没办法继续靠近营地了，也不敢确定林思纯她们是否在帐篷里。

    “要不咱们先走吧……”小初有些担心地对我道。

    “嗯……”

    我也觉得，继续待下去，也是浪费时间，晚上是休息时间，木棚和帐篷里的人，除非半夜想要方便，不然都不太可能出来活动。

    我想，明天白天的时候，我应该再想办法来查探一下，至少也要想办法抓个这里的人问问，总之，在没有林思纯她们的消息之前，我绝对不会放弃盯着这帮家伙。

    就在我刚刚想要带着小初离开这里的时候……

    突然，我看到木棚里钻出来一个人影。

    那是一个女人，睡眼朦胧的样子，长相一般，身材挺好，三十岁左右，一出来就打着呵欠，头发乱糟糟的，看样子还没睡醒。

    “大半夜的你出来干什么？”

    光头一见女人出来，皱着眉头说了一句。

    女人看起来对光头有些害怕，被光头这么一说，也是立马清醒了，低声道：“我……我想小解……”

    光头边上有个男人哈哈笑道：“王三儿，你老婆要解手，大半夜的多不安全啊，要不去帮你老婆守着？”

    我一听这女人居然是光头的老婆？

    这个光头特么的有老婆，之前还表现得那么淫荡？

    可光头一脸凶相，对女人骂道：“就你特么的事儿多，赶紧去！”

    光头伸手指了指咱们这边的草丛！

    我心里咯噔了一下，下意识用手去按着小初的后背。

    那女人犹豫着，似乎是有些不敢。

    瘦子这时也调笑道：“你这是干啥呢？这大半夜的多危险啊……嫂子一看就是害怕了，你还是去帮嫂子守着呗！”

    光头怒骂道：“怕怕怕，怕个屁啊，咱们这么多人都坐在这儿，你要去就去，不去就赶紧滚到里面睡觉去，大半夜的出来丢人现眼的！”

    我没想到这个光头对老婆脾气这么暴躁，一看这人满脸凶相，估计平时还会有家庭暴力。

    女人被光头这么一骂，咬了咬嘴唇，快步朝着我这边的草丛走过来！

    后面的男人们都在色眯眯地打量着女人的身体，这让光头的面上更加不爽，不过光头也没说什么。

    此时我也大概明白光头的心理了，原来是这个营地狼多肉少，尤其是在夜里这个男人最寂寞的时间段，光头不希望自己的女人这时候出来抛头露面……

    可这个女人过来，把我和小初吓坏了。

    我能明显感觉小初的身体一抖，我沉声对小初说了一句：“躲起来！”

    拉着小初就朝着草丛更深处钻，刚刚和小初蹲下身，女人已经钻进了草丛，就距离咱们两三米远。

    我的心跳有些加速了……一旦被这帮人发现，我和小初的下场绝对很惨！

    我就算一个人再能打，可我有自知之明，双拳难敌四手，不仅如此，他们还有枪！

    “李卓哥哥，咱们快走……”小初凑到我耳边，尽量压低声音，紧张地对我说道。

    我也决定离开了。

    可当我查看周围的地形的时候……

    等一下……

    这个时候走什么走？

    绑个人质再走，难道不香么？

