    慕连幽见姚青梨崩着小脸，还瞪了他一眼，便垂头吃东西了。

    不由轻笑了笑，不知为何，想起今天与她切磋的场面，便有些心痒痒，嗯，真的很想再跟她打一场！

    “世子，你在这里笑什么？”寒星凑上来，低声道。

    “真想与她再打一场，一定很好玩。”慕连幽凤眸烁亮，忍俊不禁。

    寒星嘴角一抽，世子真是越来越堕落了！

    以后只爱挑战强者，从不把弱小的敌人放在眼里。

    可现在，世子竟然欺负姚姑娘欺负上隐了！这是什么操作？

    慕连幽瞥了姚青梨那姝艳清逸的小脸，心情颇好，可目光一转，却见瑜王正在为姚青梨夹菜，无端便不爽起来了。

    瑜王瞥了慕连幽一眼，又见姚青梨气脸都快鼓起来了，这才笑了笑。

    “别生气，快吃吧！”给姚青梨夹了一块鹿肉。

    “吃不下。”姚青梨轻哼一声，手中的筷子戳着自己的米饭，“世上怎会有这么讨厌的人？”

    “谁知道呢！”瑜王玩味地挑了挑眉，青梨这么讨厌慕连幽，那他就放心了。

    好不容易吃完，姚青梨便与瑜王、梅太后一起回到住处。

    才刚进门，就见这猎场总管钱总管走进来：“参见太后娘娘、瑜王殿下。”

    “嗯，何事？”梅太后放下手中的茶盏。

    “前头二巷有个院子空出来了。”钱总管道，“奴才知道姚姑娘住进来后，娘娘这里拥挤，所以一有空院子便有禀报。”

    “真的？”姚青梨一喜。

    “怎么会突然空出来的？”梅太后轻皱着眉。这次随行的女眷比较多，那些院子和房间已经够拥挤了。

    “那是永安公主住的院子。公主自上山起，便犯起了头风。今天早上，公主终于撑不住了，跟皇上打了声招呼，便匆匆下山了。”

    “啊，她怎么不说？”梅太后点头，“付医正在这里，怎么不在这看病？”

    “据说是看过了。”

    “那也可以叫青梨看。”梅太后轻皱着眉。

    “这……”钱总管看了姚青梨一眼，“奴才也不晓得……”

    姚青梨一怔，接着便想起来了。

    这个永安公主，不就是去年主持逐星楼，为她和姚盈盈评画的公主么？

    当时永安公主极力维护姚盈盈，她赢了，公主觉得被打脸了。

    所以，这永安公主便与自己有些嫌隙，就算知道自己医术好，宁愿回京也不找自己看。

    “娘娘，我搬过去。”姚青梨道。

    “好吧！”梅太后看着钱总管：“不会又靠着山坡吧？”

    “娘娘放心好了，绝不靠近山坡。”

    “那就好。对了，青梨的东西，都挖出来没有？”

    “在在。昨晚出事后，奴才便让人去挖了，今早就把姚姑娘的衣物挖了出来，已经清洗干净。等会，就送到姚姑娘的院子。”

    “好。”姚青梨喜滋滋道，“娘娘，我现在就收拾下。”

    说着便出了门，到了那个房间，就把一些用过的东西拿上，便一起来到了钱总管安排的小院。

    那个小院没有靠着山坡，而且还是在一排院子中间，很安全！

    姚青梨的心情非常不愉快，所以下午没有再去狩猎或闲逛，只窝在小院里看书。

