    江城道：“桑总，我这就来港城！”

    第二天江城和薛庆国就飞往港城。

    来到港城后，江城先找了一个地方住下，然后就联系刘爷，当天晚上就见了桑百川。

    江城和桑百川见面是在桑百川书房。

    两人见面后，双手紧紧的握在一起。

    江城道：“桑总，这次来可要麻烦你了！”

    桑百川和江城是老熟人，也不藏着掖着：“江总，你真厉害，这边得罪了翁千鹤另一边又得罪了仇千业，我已经得到消息，两人在国外雇了顶级杀手，准备杀你！”

    江城听后，并没有显得过于激动，只是呵呵呵笑道：“桑总，你来找我，肯定有解决的办法！

    桑百川道：“唯一的解决办法，就是化解这场矛盾！”

    江城知道，这也可能是唯一的解决办法。

    江城道：“江总，那什么时候见面，安全吗？”

    “我保你三天安全，三天过后，这件事要是解决不掉，我就不敢保证你的安全了！”

    江城听后，内心一悸。

    三天，三天的安全，看来，自己这次来港城，要是不将这件事解决，说不定就离不开港城了！

    奶奶的，来得匆忙，都没来得及去看老婆和孩子，要是就这么死了，实在有点不甘心，可是，既来之则安之，着急也没什么用。

    江城端起桑百川下人端来的茶杯，轻轻的抿了一口：“桑总，那这次就麻烦你了@！”

    “呵呵呵，江总，在商言商，江总这次要给我付什么报酬！”

    天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，没有利益，人家凭什么帮你！

    江城道：“桑总需要什么？”

    “超市百分之二十的股权！”

    江城就知道，桑百川惦念着超市，也没有办法，就道：“好，百分之二十就百分之二十，我答应，但是，桑总这次一定要将这件事解决了，要不然，.......

    “要不然怎么样？”

    “江总，我只能保你三天安全，至于后面，还要看谈判的结果！”

    江城有种上当的感觉。

    “明天上午我们见面！”

    江城只能答应。

    回去的路上，薛庆国问道：“江总，现在怎么办？”

    “我们先回去！”江城道。

    两人回到酒店，江城立刻让卢友佳来酒店。

    卢友佳来到酒店后，江城将具体情况说了一下。

    卢友佳也皱着眉头：“江总，翁千鹤和仇千业我知道，这两个人整个港城敢惹的没有几个，我们现在得罪了他们，唯一的办法就是求助于他人！”

    江城微微点了点头：“你接着说！”

    “江总，在港城，唯一能抵挡得住仇千业和翁千鹤的，除了桑百川，就剩下李老爷子！”

    “你的意思呢？”江城盯着卢友佳。

    “桑老爷子那边怎么说？”

    “要我们百分之二十的股份！”

    江城说后，卢友佳陷入沉思。

    桑百川想进入大陆零售业市场他早就知道，只是没有成功。

    “江总，实在不行，我们就去拜访李老爷子，我在港城的这段时间，也和李老爷子建立了关系，要不....”

    江城微微摆了摆手：“还是算了吧，求就求一个，要是求两个，说不定事情就不会成。”

    “那您的意思？”

    “就求桑百川！”

    江城说完站起来，对薛庆国道：“薛经理，立刻从内地调人，这段时间保护我周全，另外，立刻调查翁千鹤和仇千业最重要的人，派人监视他们，要是他们对我动手，我们也对他们动手，让他们投鼠忌器！”

    江城安排完毕，薛庆国立刻点头答应。

    奶奶的，薛庆国走后，江城微微舒了一口气，这次来港城，怎么像演电影一样。

    当天晚上，薛庆国手下的八个得力手下一起过来，此时，这八个手下已经是全家乐安保方面的得力干将，他们一起出动，还没有过的事。

    第二天江城去见桑百川，这些人穿着便衣，随时保护江城的安全。

    江城来到桑百川府邸，刚进书房，就听到一个熟悉的声音：“桑总，那个小子太目中无人了，还没到！”

    “呵呵呵，放心吧，仇总，他会到的，只不过，你别一个小子一个小子的叫着，按照他目前的成就，绝对不在你我之下，希望给我一点面子，将这个问题解决了！”

    桑百川说后，仇千业道：“桑总，要解决这个问题，那也简单，让他将深城零售业市场让出来，我马上和他的恩怨一笔勾销！”

    仇千业还没说完，翁千鹤的声音就响起：“桑总，要是你劝我和这个小子的恩怨一笔勾销，那就别说了，告诉你，他毁了我的基业，我是不会放过他的！”

    翁千鹤话音刚落，江城就推门进去：“呵呵呵，翁总，对我恨的如此之深？”

    江城进去，和个江湖人士一样，微微的抱了抱拳。

    “呵呵呵，翁总，仇总，在你们眼里，我就是个乳臭未干的孩子，但是，我告诉你们，我做的每一项决定，都是深思熟虑的，当我对翁总下手的时候，一方面，为了自己的利益，另一方面，为了替天行道，只是我劝翁总，这次能从监狱顺利逃出来，还是安安稳稳的做生意，过余生，不要再打打杀杀，告诉你，任何社会势力，在国家面前都显得微不足道，翁总，别说你真的逃到米国，就是逃到天涯海角，他们也能抓住！”

    “你是什么意思？”翁千鹤激动的站起来。

    “我没什么意思，我和国家的关系你是知道的，要是你真的动了我，说不定，国家就会发大力气全世界追捕你！”

    江城夸了海口。

    这件事要是骗其他人还真未必骗得了，可是要骗翁千鹤还是能骗的，毕竟，他见过江城和内地官员的关系。

    重获自由的仇千业也不想重入囹圄。

    江城镇住了翁千鹤，可是没镇住仇千业，他一拍桌子：“江城，我们的账怎么算？”

    江城看了看坐在不远处的桑百川：“让桑总裁断一下！”

    桑百川呵呵呵笑道：“江总，仇总，都是老总，别像孩子一样，一会就吵起来。”

    仇千业好像害怕桑百川一样，桑百川说后，他坐了下来。

