    “洵笙？”

    听到眼前人对于洛洵笙这亲密的称呼，胡桃挑了挑眉，呵，不愧是你洛洵笙。

    “有什么问题吗？”神里绫华问道，她好像感觉到了这人莫名其妙的敌意。

    “没什么，劳烦您带我去见他吧。”胡桃礼貌一笑道。

    “这边来。”

    洛洵笙还在郁闷，刚刚行秋的话是什么意思？

    “洵笙，我回来了。”神里绫华款款而来。

    洛洵笙一眼就看到了神里绫华身后的胡桃，后者也同样看到了他。

    胡桃微笑着挥手，咬牙切齿道：“洵笙，好久不见啊。”

    “好久不见。”洛洵笙勉强一笑。

    虽然不太懂，但他好像能理解胡桃这个笑容里的意味。

    聪慧如神里绫华，自然能听出洛洵笙和胡桃之间的关系并不简单。

    “两位慢聊，家兄还吩咐了些事情，要去处理一下，失陪了。”神里绫华微微一礼。

    既然是洛洵笙的朋友，而且看起来像关系很不一般的那种，她就不留在这里当挡箭牌了。

    “洵笙，一会儿见。”神里绫华对洛洵笙笑了笑。

    “...”洛洵笙没敢接话，只是盯着神里绫华离开的背影。

    “还看呢？”胡桃摆摆手，那女人都走了，这货怎么还盯着人家看。

    “我的错。”洛洵笙果断认怂。

    被他视作救星的神里绫华已经走了，洛洵笙觉得自己根本不可能在胡桃的“魔爪”下挣扎。

    “啊？这就认错了？不像你啊。”胡桃惊讶，这货这次居然没找借口什么的，真是难得一见。

    “知错能改，善莫大焉嘛。”洛洵笙勤恳道。

    “？”

    听到这话，胡桃一楞，曲解了洛洵笙的意思。

    还搁着阴阳怪气我呢？

    “既然知道错了，那，想好怎么补偿我了吗？”胡桃继续问道，这话茬是她占了明理，自然不可能这么轻易放过洛洵笙。

    “请你...吃东西？”洛洵笙尝试问道。

    “好啊，那走吧，正好本堂主也想尝尝稻妻的特色料理。”

    洛洵笙循着记忆思索一番，离岛上好像没有什么卖小吃的摊位和店铺。

    又看了眼跟在自己身旁的胡桃，洛洵笙叹了口气，自己刚刚找的那是什么蹩脚的理由啊。

    胡桃自然也注意到了洛洵笙的表情，哼，那又怎么样，谁让这家伙一声不吭地就走了两三个月，活该。

    “洵笙？好久不见啊。”

    正当洛洵笙郁闷时，突然听到有人叫自己。

    阿贝多没想到，自己来一趟稻妻，还能遇见洛洵笙。

    “你熟人？”胡桃问道。

    “嗯，蒙德认识的。”洛洵笙点点头。

    虽然他不知道从前发生的事，但听阿贝多的语气，就知道“自己”是认识他的。

    “可莉，过来，看这是谁。”阿贝多向远处招了招手。

    “是，是洵笙哥哥？”可莉见到洛洵笙，也是一脸的惊喜。

    洛洵笙有些不知所措，但一想到这是梦境的缘故，一下子就又释怀了。

    就算阿贝多心思缜密，发现了自己的不对，好像也不会怎么样。

    “是可莉打扰到洵笙哥哥和这位穿黑衣服的姐姐了吗？”

    胡桃黑着个脸，任谁都能看出来她的情绪有些不对。

    “没有没有。”胡桃摆摆手，脸上挂上了笑容，“这位小妹妹，你也认识洛洵笙吗？我只是他的上司，往生堂的堂主，仅此而已。”

    胡桃自报身份，可莉却是缩到了阿贝多的身后。

    “可是，洵笙哥哥说过，往生堂里都不是什么好人，尤其是他们的堂主....”

    可莉话说一半，就被阿贝多捂住了嘴。

    “小孩子不懂事，多嘴了。”阿贝多赔笑。

    “没事，我都懂。”

    胡桃转睛，洛洵笙在她审视的目光下，浑身一抖。

    “都，不，是，什，么，好，人。”

    胡桃一字一句地重复，搞得洛洵笙头皮发麻。

    “洵笙，我还要构思五歌仙的插画图，就不打扰你们了，有空可以来八重堂找我，再见。”阿贝多见情况不妙，拉住可莉的手离开了。

    洛洵笙一拍脑门，他这是招谁惹谁了。

    “算了，大庭广众的，我也不为难你。”胡桃叹了口气，公共场合，本堂主要注意自己的形象，不能因为这货生气，嗯，不能。”

    回去再收拾你。

    洛洵笙摇摇头，自己还是赶紧收拾一下烂摊子，安抚一下胡桃的心情吧。

    远航之风，是华彩祭期间，与八重堂官方达成合作的一家饮品店。

    “你好老板，请给我来一杯紫苑云霓，谢谢。”洛洵笙对老板卡琵莉亚道。

    “好的客人，请稍等。”

    “这为小姐姐，你好啊。”胡桃找上了店门口的小姐姐。

    “欢迎回家，将军大人。”梨香躬身行礼。

    “将军大人是什么？”胡桃疑惑，她对稻妻的一些特色文化还不是很了解。

    “不要在意啦，这只是小说里的台词。”梨香简单地解释了一下，“华彩祭大卖的《拜托了我的狐仙宫司》，讲述的是废柴将军大人和万能狐仙宫司的故事，这句台词是狐仙宫司在调侃将军的时候会讲到的。”

    “哦哦，原来如此。”胡桃看了眼一旁的洛洵笙，这叫什么？小说都在暗示。

    废柴摸鱼客卿。

    谈话间，洛洵笙点的紫苑云霓也做好了。

    “一杯是7125摩拉，请这边结账。”

    洛洵笙摸摸口袋，嗯，怎么说呢？自己好像没带钱。

    “喂，请我吃东西，你不会没带钱吧？”胡桃问道。

    “那什么，嗯，好像，是这样的。”洛洵笙支支吾吾道。

    “好呀你，说好的补偿也在戏耍我是吧？”胡桃揪住洛洵笙的耳朵，把他扯到了自己跟前。

    我怎么知道这家伙跟老爷子一个脾性出门不带钱啊。

    洛洵笙内心吐槽着。

    耳部也没传来多少痛觉，胡桃应该也没用多少力气。

    “你真是……”

    气归气，但钱还是要付的。

    胡桃无奈地拿出钱财，替洛洵笙结了账。

    “这真的是最后一次，再有下次，你就和钟离一样，去总务司蹲着吧！”胡桃严声警告。

    “下次一定。”

    骚话突然到了嘴边，洛洵笙也没收着。

    

