    “什么？”

    林修年还没有做出反应，周真就已经失声道：“Voiceless战队的邀请？！”

    在之前，周真对王者荣耀职业的了解并不多。

    不过这段时间，周真经常赖在雷神电竞馆，有时候大家也会聊起职业相关的东西。

    尤其是刚刚拿下KPL冠军的Voiceless战队，更是如雷贯耳！

    周真这一嗓子喊出来，大家都听到了。

    一时间，所有人的视线都落在了林修年身上。

    有羡慕，有欣慰，也有期待。

    顾梦梦的梦想，就是像Voiceless.荣那样，白手起家打造出一支冠军战队！

    如今林修年居然可以直接加入Voiceless战队。

    羡慕那是自然的，可作为朋友，顾梦梦也为林修年感到开心。

    因为林修年有这个实力，如今这个小舞台，根本没法拘束他。

    KPL才是他的主场！

    苏雨清也是由衷地为林修年高兴。

    虽然林修年目前处于永久禁赛的状态，不过Voiceless战队作为冠军战队，既然向林修年发出邀请，那就说明，他们有把握帮林修年解除禁赛，正式回到KPL的舞台上。

    只是，苏雨清很快就发现了林修年的异常。

    听到这个消息的一瞬间，林修年的眼神中的确有一丝无法掩盖的兴奋。

    可这丝兴奋之色，却是一闪而逝。

    林修年眼帘低垂，沉默下来了。

    “咋啦，林老哥？”

    周真也发现了林修年的不对劲，一把勾住林修年的肩膀，用力晃了晃，着急道：“你快答应啊！”

    “修年，你快答应啊！”刘一川也忍不住催促道。

    可林修年只是缓缓摇头，眼神渐渐坚定下来，轻声说道：“我不同意加入Voiceless战队。”

    “什么？！”

    顿时，所有人都愣住了。

    电话那头，七步也愣住了。

    下一刻，七步就疯一般地吼了出来，“林修年，你疯了吗？！！”

    也不怪七步的反应这么大，因为他跟林修年通电话的时候，开了免提。

    也就是说，林修年说的话，陈言和许荣荣都听到了。

    如果林修年拒绝了这次机会，可能再也没有机会翻案，将永远在KPL的黑名单上！

    “我没疯。”

    然而，林修年的声音却格外平静，缓缓说道：“我不会加入Voiceless战队的。”

    “林修年，你知不知道你在干什么？！！”七步急得满脸通红，立即吼叫道：“你想清楚点再回答，行不行？！”

    “我想得很清楚，这件事不用再谈了。”林修年语气平淡道。

    林修年越是这样，七步越是急得不可开交，一股恨铁不成钢的悲愤涌上心头，忍不住怒骂道：

    “林修年，你***脑子有病！”

    林修年却也不生气，想了想，还是歉意道：“对不起，七步。”

    “你**跟我说什么对不起？这是你自己的前途啊！”

    七步急地怒锤桌子，根本不知道该怎么办。

    就在这个时候，一只有力的手掌拍了拍七步的肩膀。

    七步转头看过去，发现是陈言。

    “不用想太多。”陈言温和一笑，轻声说道：“让我和他说两句？”

    有了陈言的这两句话，七步的内心迅速平静下来，也算是松了一口气，立即把手机递给了陈言。

    “你好，林修年。”

    陈言接过手机后，微笑着打了个招呼。

    “你是？”林修年不由问道。

    “Voiceless.不语。”陈言笑着应道。

    林修年怔了一下，没想到Voiceless.不语本人居然就在七步身边。

    比起林修年，其余人可就不淡定了。

    尤其是顾梦梦，整个人的眼神变得格外明亮。

    她最喜欢的战队，就是Voiceless战队！

    而Voiceless.不语，则是Voiceless战队的绝对核心。

    只不过现在，林修年的事要先处理。

    顾梦梦虽然心情激动，却也是安静地站在一旁，同时也好奇林修年为什么会拒绝Voiceless战队的邀请。

    Voiceless战队可是新鲜出炉的冠军战队！

    如果不是亲眼所见，顾梦梦怎么也不会相信，居然有人能拒绝冠军战队的邀请！

    “你是一个很有实力的选手，KPL是最适合你的舞台。”

    见林修年没有说话，陈言不由温声问道：“如果你愿意，可以告诉我，你拒绝我们的理由吗？”

    “……”

    林修年用力攥紧了手机，深深吸了一口气，神色格外复杂。

    沉默片刻后，林修年终于开口说道：“因为你。”

    “因为我？”

    陈言也有些意外，耐心问道：“因为我什么？”

    “因为你不是一个合格的职业选手，你把职业选手的尊严扔在地上践踏。”

    林修年语气平淡地说道：“所以，我不会加入Voiceless战队。”

    电话那头，陈言还没有说话，七步就已经焦急出声：“言哥当演员是有苦衷的，你不是也知道吗？！”

    “我知道。”

    林修年神色平静，语气平淡道：“但他有很多选择，却还是做了一个最不应该做的选择。”

    七步还想要反驳林修年，陈言轻轻拍了拍七步的肩膀，脸上还是带着温和的笑，对七步摇了摇头。

    陈言曾经因为当演员的事，被全网网暴过。

    一个职业选手当演员，的确没有什么人能容忍。

    当时，陈言还在GA战队。

    那个时候，GA战队已经陷入一拖四的魔咒，掉进低谷爬不出来。

    陈言的母亲却在这个时候病重，急需一大笔手术费。

    GA战队不愿意预支陈言薪酬，陈言最终只能去当演员。

    只可惜，拿到的钱也是杯水车薪。

    对于外界，陈言该解释的已经解释过了。

    如果还不能理解，陈言也不会再多说什么。

    如今对林修年，依旧是这样。

    陈言轻轻将手机放在桌面上，脸上一直带着温和的笑意，轻声问道：

    “你现在也在做选择，你确定……你做的选择是唯一正确的吗？”

    一时间，七步的心都提到了嗓子眼，紧张地攥紧了拳头，内心默念道：

    “修年，别犯傻！”

    “千万不要犯傻！”

    另一边，周真也用力地拍了拍林修年的肩膀，疯狂用眼神暗示着林修年。

    而林修年，很快给出了自己的回答。

