    “白井同学，我叫中森青子，请多多指教哦！”金发女离开之后，中森青子转身，面对白井醉子，露出一个如冬日暖阳一般的灿烂笑容。

    白井醉子长长凝视中森青子，明明表情神情动作都没有变，但在门后张望的黑羽快斗莫名就是觉得这个矮个子杀气腾腾的，周身仿佛有黑雾缭绕。

    尽管很离谱，但是黑羽快斗还是觉得白井醉子说不定真的会在学校里杀人。

    白井醉子久久的没有反应，就算是中森青子也感觉到了不对劲，不由探头，靠近了白井醉子，要看看她的脸色，“咦？白井同学，你为什么不说话？是吓坏了吗？”

    黑羽快斗头皮炸裂。

    就在中森青子伸手，要将手放在白井醉子额头上试探温度的时候，两人中间突兀的出现了一朵黑色的玫瑰。

    “阿勒？”中森青子一愣，抬头。

    就只见黑羽快斗站在白井醉子身后，微笑着，拿着玫瑰花的手从背后伸到了白井醉子的面前，另一只手撑在白井醉子另一边的课桌上，整个人看起来，就好像黑羽快斗将身材娇小的白井醉子整个环在了怀里一样。“这位小姐，没事吧？刚刚吓坏了吗？”

    白井醉子：……

    中森青子：……

    下一刻，白井醉子手中的书就被抽出来，被中森青子拿来直接狠狠地抽打黑羽快斗的下巴。

    “哎哟嚯～”黑羽快斗灵巧的后仰躲开了中森青子的攻击，退后几步，对中森青子比了个鬼脸，“笨蛋青子，打不到打不到，略略略！”

    “黑！羽！快！斗！”中森青子果然轻易被撩拨起怒火，握着拳咬牙切齿地远离白井醉子，去追打黑羽快斗了。

    “总觉得，这两人整天都在打情骂俏呢。”身边，小泉红子吃完午饭回来，一边坐下一边与白井醉子说到。

    当知道现在的白井醉子现在是由傀儡师本人操作之后，这位魔女小姐就收敛许多，不再因为白井醉子冷漠的态度而感到冒犯，因此生气，说些富有攻击性的话语了。

    本来，在小泉红子的观念中，普通男性是自己的俘虏，普通女性只是路人，而傀儡师做出来的傀儡只是更低等级的物件，唯有傀儡师本人才是与自己地位相等的同类，才有资格在自己面前展现所谓个性。

    书虽然已经被中森青子还了回来，但白井醉子也懒得再装作看书的模样，无视在教室里窜来窜去的两个人，只是撑着头看窗外，“不好么？”

    窗外，有一只圆滚滚的小山雀落在了光秃秃的树枝上，盯着她“啾啾”叫了两声，随后转头梳理着自己羽毛。

    “不，过几天就是情人节了，只要收下我的巧克力，无论是谁，都会变我的俘虏。现在他们感情再好都没有用。”旁边的小泉红子略带骄傲地说着，并且露出了专属邪恶魔女的反派笑容。

    “啊，这样啊，加油。”

    糯米现在过来，是米花町那边有什么值得注意的事情发生了吗？还是说，事务所那边，有了什么看起来会死人的委托了？

    “说起来，你不仅把傀儡安排到了江古田高中，本身也过来了，是代表这所高中有什么特殊的吗？”

    “唔。你猜猜看。”

    白酒随意敷衍了一句，随后，魂儿直接进入了糯米的壳子里。

    陪魔女聊天与看小偷谈恋爱加起来，当然都比不过一个可能得到怨气的机会啊。

    果然，在糯米与白井九同步记忆之后，给白酒带来一个好消息——毛利小五郎偶然发现了一个集团大老板的妻子外遇，最近正在密切跟踪拍摄证据中。

    糯米还偷听到了毛利小五郎与那个集团老板打电话，约好了明天下午午饭之后过去见面，提交证据。

    最重要的是，他打完电话之后，跟毛利兰与柯蓝，小九说明天要出去吃午饭……

    这明显是要带上柯南一起去找那个老板。

    根据白酒在这个世界里生活了这段时间的经验，再加上他上辈子所了解的《名柯》来看，这位老板明天妥妥的凶多吉少，不是自己出事就是身边的人出事。

    嗯，最好都出事。

    那么，回去吧。

    正当糯米拍拍翅膀的时候，小雀儿突然停住，回头看了一眼窗户里，教室中，红发的魔女小姐正与白井醉子兴致盎然地说着些什么。

    Emmmmm……

    就这么离开总归是不礼貌，毕竟是难得的同类，还是跟魔女小姐道个别吧。

    白酒的魂儿又回到了白井醉子身上，就听到小泉红子的后半句话，“……该不会，你就是为本魔女而来吧？”

    白井醉子：……

    哇哦，真是自信啊。

    “说起来，我家魔术师刚刚来找你的时候，似乎听到了些什么……”

    不得不说，虽然魔术师白井觞的恶劣性格大部分是受到了怨气主体池田智佳子的影响，但还有一部分，还是来源于白酒本身就有的恶趣味。

    就见白井醉子的视线从窗外收回来，转头看着小泉红子，“你是在找怪盗基德的真实身份，对吗？”

    小泉红子对于白井醉子突兀地提起怪盗基德这件事有些茫然，但原本还有几分开玩笑的神情收了起来，有些严肃道，“你想说什么？”

    “唔姆，也没什么，只不过是想说，你心心恋恋不忘的怪盗基德，就是我们的同班同学，怪盗基德而已。”

    “当然，伟大的魔女小姐想必早就知晓了这一点，所以才会转校进入江古田高中，对吗？”

    “毕竟自己要找的人就一直在眼皮底下晃悠，自己却一丝一毫都没有察觉到这种事，一点也不魔女，你说呢，伟大的，魔女，小姐？”

    小泉红子的脸色由正常逐渐转红，然后渐渐的，更加红了——是羞恼红。

    “你！”小泉红子猛然站起来，怒视白井醉子。

    这一举动也让打闹中的黑羽快斗与中森青子停了下来，与同学们一起看向小泉红子。

    总感觉……这位美丽的女生好像是被白井醉子激怒了的样子？

