    袁望尸体映入眼帘。

    “咦？”曹达华惊讶一声，说道，“这袁望都死了快三天了，怎么尸体看起来并无明显的变化。我印象里，尸体不是会变僵硬吗？”

    白云舒轻声回道：“一般情况下，尸体在死后一个时辰内就会硬化，三至四个时辰身子会完全僵硬，但一天后尸体会开始逐渐软化，而在三天左右的时候，尸体会恢复原样。”

    “原来如此。”曹达华恍然大悟。

    嗯...

    和《洗冤录》上所记载的一致。

    眼见白云舒就要动手，林易不禁脱口而出道：“白姑娘，你这就要动手了吗？”

    白云舒回头，秀眉微皱，带着奇怪的眼神问道：“怎么，有什么问题吗？”

    什么问题？

    戴套啊！

    难道不该戴个白手套之类的东西再开始吗？

    这才安全。

    后转念一想，对啊，这时候或许医疗条件并不发达，恐怕这些人也没有非常高的卫生意识。

    但瞧见白云舒白嫩的手，林易还是忍不住提醒道：“你就这样...空手验尸？”

    “喏。”

    白云舒下巴一抬，眼神看向一旁。

    林易看到验尸台上还摆着一个箱子。

    “还有验尸箱，如果有需要的话才会打开。”

    “好吧，白姑娘，您请继续。”

    两人没在一个节拍上...

    白云舒一手将袁望尸体的下巴抬起，一手指向脖颈处，上面有一道深深的暗红色血痕。

    “袁望尸体被发现的时候，正吊于后堂梁上，这血痕呈暗红色，且已经散开，与袁望死亡时间对应得上，也就是袁望上吊自杀的直接证据。”

    “有没有可能，这袁望是被他人先杀掉，然后再立即悬于大梁之上，伪造成他自杀死亡的证据？”

    白云舒摇了摇头，道：“袁望的尸体我已经上下仔细检查过了，并无明显的外伤，就连头顶和足底也没有放过。”

    说完，白云舒从验尸台旁摸出一把红伞撑开，竖在台上，开始从脖颈处再次查验。

    双手边触摸尸体，从上至下，口中边说道：“脖颈处有勒痕，胸部无外伤，腹部和两肋无外伤，且无骨折现象，双腿及双脚也无外伤。”

    “白姑娘，这红伞...莫非和民间传闻那样，有与死人通灵的功效？”

    白云舒摇摇头，道：“这是错误的传言罢了，红伞验尸，其实是为了过滤阳光中的其它颜色，使尸体上的颜色更加明显，影响判断的颜色被红伞吸收了，会更容易看出伤痕。”

    “原来如此...”曹达华指着袁望的肚子说道，“他这肚子如此肿胀，莫非在死前吃了什么东西？”

    难得曹达华如此关心袁望的尸检情况，毕竟事关他本人晚上能否安稳的入睡，必须得查个明白，不能放过任何细节。

    白云舒回道：“这是腐败性腹部膨胀，在这季节一般死后两三个时辰就会逐渐出现，在死后三天最为明显，之后腹部会逐渐出现绿斑，属正常现象。”

    “那这头发...”

    曹达华察觉到袁望躺着的草席上，头部位置有许多掉落的头发。

    “这是头部血管充血的表现，也是袁望上吊自杀的证据之一，头部受到重压的人，在死后一到两天，头发会易于脱落，并会伴随腐败水泡的出现。”

    根据白云舒指着的地方来看，林易的确看到了一些冒出的水泡。

    曹达华不说话了，看向林易。

    这时林易便开口说道：“白姑娘，你有否验过他的咽喉和腹部，如果他生前中毒昏迷，然后再缚于绳上，是否也会造成上吊自杀的假象？”

    白云舒抬头赞赏的瞧了一眼林易，说道：“这个我也想过。”

    伸手将旁边的验尸箱打开，往外一拉，三层各式精巧的工具整整齐齐地摆放在箱子的三层小盒内。

    手持一根纤细如毛发的银针，轻轻刺入袁望尸体的腹部。

    拔出后，除了一些污秽物，银针并未变色。

    将用过的银针扔到一旁的水盆里，重新拿出一根，刺入咽喉。

    拔出，依旧未变色。

    “从银针穿刺的情况来看，袁望身前也并未中毒。”

    “会否有可能无意中吸入迷烟或被人灌进麻药？”曹达华接着问道。

    白云舒也摇头道：“如若在无自主意识的情况下上吊，则下身和后门会无法控制，屎尿齐出，但这袁望的尸体并无此类症状。”

    “这么看来，袁望当真是自杀身亡的？”

    曹达华面露疑惑，与林易四目相对。

    那托梦的“冤”字又如何解释？

    “咳...”林易咳嗽一声，说道，“白姑娘，你这红伞验尸法，让林某开了眼界。”

    “不敢当。”

    “不过我突然想起，曾听人说过有一种验尸法，叫做蒸骨验尸法，不知白姑娘可懂这一方法，能否让曹大哥和我再开开眼界。”

    白云舒眼中闪出一股复杂的神色。

    “这蒸骨验尸法的确有，如林术士信不过在下，那就稍候片刻，我去准备。”

    “唉~~白姑娘严重了，我和林兄弟岂能不相信白姑娘的验尸技术，到目前为止，我们都没有任何怀疑，只是想瞧瞧仵作到底是怎么验尸的，纯属学习学习，开开眼界。”

    白云舒没有回答，径直去了。

    嘿，这小妞脾气还挺大。

    过了一会儿，白云舒回来，还领来了两个伙计，说道：“把这尸体搬到蒸笼室，小心移动。”

    “是的，小姐。”

    接着，向曹达华和林易说道：“两位请跟我移步蒸笼室。”

    走出后堂，又穿过一院，面前有一房用泥土搭建的土屋。

    土屋不高，门头很矮，林易低着头才进入屋内。

    谁知一进去，居然内有乾坤。

    这土屋的下面挖有地窖，而且这里的温度明显比外面高多了。

    “曹大人，这蒸骨验尸法会加速尸体腐败的速度，如若用了，后面可不好再验第三次了。”

    显然，白云舒是把这次验尸，当做了曹达华不信任自己的第二次验尸。

    实际上，二次验尸，对于成名的仵作来说，已经是一种羞辱，更何况她还是第二阴门白龙烈的女儿，这寿霖城仵作行里的首席弟子。

    曹达华脸上一红，连忙说道：“不会再有，不会再有。”

    ......

    伙计将袁望的尸体放入地窖土坯内的一个木排上。

    股股热气从木排下升起。

    曹达华和林易都闻到了一股浓浓的酒醋味。

    白云舒给两人发了白布，三人全都将口鼻蒙上。

    这蒸骨验尸法，一般是用酒醋置于高温的地窖里，用以蒸熏尸骨，使得淤血处血红蛋白变性，颜色加深。如果尸骨上有重伤的血迹，就会显现出来，方便仵作排查死因。

    三人静静地站着，气氛有些尴尬。

    屋内渐渐浮起一层雾气。

    过了半晌，白云舒指着袁望的尸体说道：“两位请看...”

    ......

