    红日如火，洒下太阳精火，宛如灭世，让天地颤抖，大道消融。

    月华如银，漫天银光飞舞，阴寒至极，仿佛要回归天地最原始的寂静之道！至刚至阳与至阴至柔这一刻却完美融合，天宇之上，量天尺虽然神霞灿灿，流淌大道之力，舞动乾坤。

    但遇上这六道轮回之力，也依旧不敌。

    这是一种盖世神通，否则何以被瑶池月季说出无敌宝术这四个字？

    又何须让伏青天大动干戈，不惜暴露实力也要去醉仙楼讨要？

    这一刻的洛尘宛如立身天地之间，掌控天地万物，随性所欲一般。

    量天尺神霞黯淡，光华尽失，被洛尘屈指一弹，就刹那间远去。

    六道轮回！皇道禁忌领域等是攻伐手段，那么这六道轮回便是磨灭一切术法神通的无上宝术！类似于防御的一种场域，立身这种场域，仿佛任何神通术法都会失效，任何神力都会被无限削弱！但这去让伏青天第一时间眼睛都红了。

    他本来还以为还有机会，就算洛无极获得了这种神通，也不会第一时间去吞服修炼。

    但是没想到，洛尘还真的第一时间就吞服修炼，更是仅仅一夜之间，就摸索出来了门道！“杀了他！”

    伏青天传音给袁鹏！而袁鹏这一刻虽然诧异，因为这种盖世宝术，莫说寻常人，即便是他，也不可能一夜之间就消化练就！“原来这才是你的依仗！”

    袁鹏蹙眉道。

    他虽然看起来傻，但不是真傻。

    他刚刚言语讥讽洛尘，逼洛尘出手，洛尘一出手，他就知道对方肯定有所依仗了。

    否则谁都不是傻子，一个超脱六层岂敢和他这个阴魂大[txt小说 www.txtxs.info]能级别的天才人物动手？

    “只是有些可惜了。”

    袁鹏虽然诧异，但是依旧信心十足，宛如稳操胜券。

    麒麟精魄横空，巨大的麒麟虚影浮现，这一刻日月无光，山河失色。

    麒麟吞噬苍穹，脚镇四方，脚下祥云流淌出莫可沛御的可怕力量。

    麒麟塌祥云！“就以你，来印证我的大道！”

    “也让你洛无极来当我的磨刀石！”

    袁鹏长啸一声，这一刻动了真本事！炙热的力量沸腾苍穹，整个八景宫仿佛都在摇摇欲坠，若非有八卦炉定住这方天地，怕是这方天地会因为袁鹏的一个起手式就瞬间崩塌！而浩瀚的大道之力浮现在袁鹏体表。

    他是八景宫的第一天才，绝非浪的虚名。

    此刻他神华附体，宛如战仙，手托大道，背负青天！一步迈出，浩荡的蔓延，压碎天地，一击打出，让洛尘那边都被瞬间击退出去了。

    这一刻，袁鹏气焰如日中天，眸子绽放无尽的神华，发丝飞舞间，有盖世之力！第二击横空而至，洛尘抬手间与之硬撼了一击，这六道轮回之力洛尘掌握的还不熟悉，这一击，两人平分秋色。

    但若细看下去，洛尘还是略显下风！眨眼之间的时间，两人在虚空之中对轰了上千次。

    每一次都宛如灭世一般，宣泄出可怕的劲气，洞穿天地，摇动四方，远处的大山被擦到一点就刹那间化作了齑粉。

    这景象太可怕了，犹如两位太古神尊在打架一般。

    “这？”

    “这洛无极居然也有如此可怕的战力？”

    这一刻，不少人炸毛，因为说来说去，洛尘始终不是真正的阴魂大能。

    正常情况下，莫说此刻的袁鹏，就是没有兔突破之前的袁鹏就足以单手一击秒杀了。

    虽说洛尘此刻占了下风，但能够和袁鹏对轰如此之久，这足以证明洛尘的战力同样可怕了。

    “第一天才之名，我看怕是要易主了。”

    “今日，纵然他洛无极败了，我觉得也能够名扬四海，载入修法界史册了。”

    有人中肯的评价道。

    “不错，他若是败了，也只是因为他境界不够！”

    “可惜了，袁鹏境界始终真正的高他了，短暂的打斗或许可以，但是时间一长，必定落败！”

    不少人发出惋惜之声。

    “道者怎么不见出来阻止，这一战若是分出胜负，那洛无极道心必定被打击，毁了如此一个天才，岂不是损失？”

    “唉。”

    这一刻，这一刻就是庄梦都有点后悔了。

    “我做错了吗？”

    庄梦喃喃自语道。

    她是瑶池圣女，自然惜才，早知这洛无极手段如此过人，收到瑶池麾下，也未尝不可。

    但是若是此战过后，那却是毁了这样一位盖代天才了。

    不过随后庄梦又坚定了神色，此刻事已至此，而且她的确不喜这洛无极。

    这天下间天才何其之多，也许也不差这一个洛无极。

    不少人都惋惜的看着高空之中的战斗。

    而且越看越心惊。

    因为此刻两人已经实打实的对轰了上万次了。

    就是袁鹏这一刻都心惊胆战了。

    “倒是小看了你。”

    “不是真正的阴魂大能，却能够和我打到这种地步！”

    袁鹏再次一击打出，霸绝天下，无量神力滔滔，宛如江河湖海倒灌一般可怕。

    他体表越发的不凡，借着洛尘的手在锤炼自身，气机越发的旺盛，体表越发的明亮，有星星点点的神力不断汇聚。

    而且法力越发的凝练，简直快要凝聚成实质了。

    而洛尘则是越打越往后不断退去，麒麟精魄冲撞而来，这是一种可以定住天道一部分的可怕力量，这一刻让洛尘仿佛都疲于应付。

    旁边还有袁鹏霸烈天地的攻势，如潮水一般绵延不绝，若暴雨一般不断击落下来。

    神霞漫天，璀璨夺目，袁鹏头顶宛如点亮了天灯一般，光芒照耀乾坤，气息撼动天宇！“说了拿你洛无极磨刀！”

    袁鹏越发的可怖，已经有了太古战神的气势，简直是所向披靡一般了。

    “怎么了？”

    “退什么？”

    “你洛无极不是说我不见得比剑圣高多少吗？”

    “我听闻你洛无极，与人对敌，不是常常一巴掌一招解决战斗吗？”

    “怎么，到我这里你洛无极就不行了？”

    袁鹏竭尽嘲讽。

    只是这句话落地，洛尘忽然眸子寒光一闪，看着袁鹏眨了眨眼睛。

    也就在这一刻，洛尘忽然退后一步，然后下一刻，撤去了所有术法神通，猛地扬起了巴掌！“逗你玩的，你还真当真了？”

    

