
顾优优没想到前脚刚看到苏木青拒绝后周秀秀，后脚，又看到他们走在一起，不过，这次周秀秀的行为收敛不少，没像平常时宣誓主权似的挽着苏木青的手，两人保持着将近二十公分的距离，周秀秀笑着跟他说话，看样子心情不错。

原本顾优优是不打断管他们，但没想到周秀秀看到她，还挑衅似的扫了她一眼，然后若有若无地往苏木青身边靠。

顾优优向来不会主动招惹别人，但也不会允许别人挑衅她，她若无其事走上去，“同学，能不能注意一下，大庭广众搂搂抱抱，影响不好。”

事实上，苏木青有在刻意避开周秀秀的动作，碍于旁边的人太多，做得太明显反而会让旁边的人以为是情侣闹别扭，所以，周秀秀每次往他身上靠，他都会往旁边挪两步。

没想到会在学校看到顾优优，还说这种话，本不想解释的他，担心顾优优转头把这件事告诉江花，他连忙往旁边走了两步，跟周秀秀拉开距离，然后认真又严肃地解释，“没有，你看错了。”

“是吗？那真是抱歉，我这个人就这怪脾气，不喜欢小情侣在我面前秀恩爱，那样会让我心里很不舒服。”顾优优故作愧疚，“说起来，你们两是什么时候在一起的？”

苏木青眉头紧皱，觉得顾优优的话有些刺耳，这人之前不是对他爱答不理，怎么今天说话这么刺耳，让他听了很不舒服，“我们没有交往，你不要随便揣测别人的关系。”

“是吗？你们整天出双入对总不是假的吧？”顾优优带着强烈的审视目光看着他们，然后打断苏木青的话，继续说，“可别说你们只是什么普通朋友，虽然异性之间偶尔会有那么一两个真正的普通朋友，但你们天天走一起，外人肯定觉得你们是一对，我倒是无所谓，就怕到时你有喜欢的女孩，那个女孩看到你跟一个普通朋友这么亲密，怎么可能接受你。”

周秀秀心里气得发狂，这个顾优优当真不要脸，竟然敢当面离间她跟苏木青的关系，偏偏苏木青还被她说得动容，怕苏木青会动摇，她连忙打断顾优优的话，“顾优优，你不要乱说话，我跟苏哥哥是清白的。”

“你们觉得自己清白，外人可不一定这么想，人言可畏，还是避避嫌吧。”

顾优优点到为止，没有继续给苏木青上眼药。

但苏木青却因为顾优优的话产生动摇。

仔细想想，她说得没有错，就算知道他们是清白的，可自从周秀秀来到京大，天天跟他出双入对，到哪里都在一起，这就像是习惯，要不是顾优优提醒，他都没察觉到其中的不适。

他跟周秀秀不是男女关系，保持适当的距离是应该的。

江花本就对他不感兴趣，要是再让他误会，他连机会都没有。

想好后，苏木青说，“秀秀，你回宿舍吧，我自己去就可以。”

“苏哥哥，为什么？”周秀秀不可置信。

“顾优优说得没有错，我们不是男女朋友，就该保持适当的距离，之后在学校，你也别总是跟着我，找点自己感兴趣的事情做，我不是你的良配，放弃吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70474039"  chaptername="第235章还是避避嫌吧">加入书签</a>
</div>
