    张明轩看了一会，王五就挺着肚子笑呵呵的跑了过来，老远就叫道：“王爷光临，怎么不提前打个招呼，也让小的迎接一下啊！”

    张明轩笑着回道：“只是随意看看。”

    推门走进一个放映厅，只见宽广的屋内布下满满座位，上空一枚枚晶石将屋内照的犹如白昼。

    张明轩好奇问道：“这个晶石是什么？不是说用长明灯吗？”

    王五弯腰笑呵呵道：“这些都是前来帮忙的道盟修士提供的，小的也不知道是什么。”

    “怎么熄灭？”

    王五朝旁边一走，指着墙上说道：“您看这里！”

    一条绳子从上面垂下。

    王五对绳子一拉，扣在下方一个凸起小立柱上，晶石立即就升了上去，从一个孔洞里面消失，孔洞盖上，室内一片黑暗。王五把绳子从立柱上取下，松手，孔洞打开，晶石又缓缓掉了出来，室内一片光亮。

    张明轩感叹道：“厉害啊！”

    张明轩满意的走了出去，走了两步立即停住，皱眉问道：“这么多人，通风和温度你们是怎么解决的？”

    王五恭敬道：“小的也没有遇到过这种建筑，这个问题也是道盟修士帮忙解决的，小的无能为力。”

    张明轩说道：“行，只要能够解决，手段不是问题。”

    巡视了一遍问道：“什么时候可以使用？”

    王五跟在后面回道：“所有工作都已经就位了，明天就可以投入使用了。”

    “很快嘛！比预想的提前很多。”

    王五奉承道：“托王爷的福，您找来的修士都非常厉害而且还很出力，所以才会这么快。”

    张明轩满意的走出影视楼，朝家走去，万事俱备只欠东风了。

    回到家之后，就把自己关进屋子里，漫天视频片段从十几个留影石里面飞了出来，开始剪切。

    两天之后，疲惫的张明轩从屋内走了出来，手里握着一枚留影石，眼里满满的兴奋。

    院内李清漩好奇问道：“你这两天在干什么？我还以为你死了呢？”

    张明轩现在根本就是懒得和她吵，兴奋叫道：“好了，倩女幽魂好了。”

    李清漩也来了兴趣，跑到张明轩面前伸手道：“拿来，给我看看!”

    张明轩手中一闪，留影石就被他收进洞天袋之中，他可不想又被抢了。

    李清漩不满道：“喂，你什么意思啊！我也帮忙了啊！”

    张明轩宽慰道：“一个人看多没意思啊！一起看才好玩啊！”

    李清漩疑惑道：“叫姐姐过来看？”

    张明轩大手一挥道：“这是我的第一部电影，我要为它办一场盛大的首映礼。”

    李清漩懵逼道：“首映礼？什么意思？”

    不满道：“好好说话。”

    张明轩尬笑道：“就是请很多人一起来看。”

    “早这样说不就行了吗？还说什么首映礼。”

    张明轩赔笑着对李清漩道：“是，是，我的错。清漩妹妹帮个忙啦！”

    李清漩小心的看着张明轩道：“你又想干什么？”

    张明轩不好意思道：“帮我去发请帖。”

    “不去！你自己去。”

    “我这不是没时间吗？”

    “没时间也不去。”

    张明轩看着傲娇的李清漩，一时间麻爪了，对她是毫无办法。

    张明轩无语道：“你想怎么样？才能帮我这个忙。”

    李清漩眼睛一转，说道：“我也要拍电影。”

    张明轩拍手道：“行。”

    李清漩高兴道：“你说给谁送请帖，请帖给我。”

    张明轩尴尬道：“请帖没有，帮我请一些身份重要的人，比如皇后，皇子皇女，大官勋贵之类的。”

    李清漩一阵无语：“你的意思是说，让我空着手上门。”

    张明轩恬着脸道：“帮个忙啦！”

    李清漩不耐烦道：“好了，好了，我知道了。去哪里？”

    张明轩欣喜道：“就在我们新书店旁边的新楼，叫威纳影视楼。”

    李清漩嘀咕道：“土鳖名字。”说完，就跑了出去。

    李清雅从屋里走出来笑道：“你又在搞什么？”

    张明轩笑嘻嘻道：“姐，我新拍了一部电影，晚上我们去看。”

    李清雅点了点头道：“嗯！我知道了。”

    张明轩也跑了出去，跑到自家大宅，开始紧急布置了起来，安排小鬼去买红布，又联系程家三位魔王借了十几个侍女过来，当然这个举动引得他们一阵怀疑，好一阵解释才借过来。急急忙忙的安排之中，也不忘让张小凡在视频区开一个直播频道，而且要全网广告。

    傍晚，拍了拍手看着面前点缀的花里胡哨的小楼，满意的笑了，两排花篮从门口延伸出来，花篮旁边站着的是两排漂亮可爱的侍女，一个红毯从门前延伸了出来。

    张明轩手一挥道：“摄像机就位！”十几个小鬼，立即隐身升空。

    张明轩摆手道：“不用隐身。”

    小鬼身影又出现在空中，拿着手机对着张明轩。

    张明轩遥望着街道，良久之后无语道：“怎么还不来？”

    拿出手机在倩女幽魂群里面发道：“你们怎么还没来？”

    程家大魔王：惊讶！还没到时间啊！下酉时开始，你不知道吗？

    张明轩：懵逼！我怎么不知道？

    程家二魔王：大笑，清漩公主说的。

    张明轩仰望天空，无语凝噎，你们都知道，为什么没人通知我？

    时间一分一秒的过去，楼前已经燃起了高灯，TT空间也沸腾了起来。

    张三：不是说有什么直播吗？

    李四：是啊！什么时候开始？

    王二：话说直播是什么东西？你们知道吗？

    麻子：不知道，应该和少年江湖一样的吧！都在视频区。

    老赵：少年江湖我喜欢，很好听！

    老钱：别岔话题，正在说直播呢！

    老孙：好像还会来很多大人物。

    老李：什么大人物？官老爷吗？

    ……

     TT群内，都在讨论直播这件事情，直播是什么东西？每个人都很好奇。

    张明轩站在影视楼前，苦着脸看向前方。

    一阵嘚嘚嘚的马蹄声传来，张明轩精神一震，来人了！

    手一挥道：“开始拍摄！”T

     T群内响起一个消息：“直播开始了！”

    “什么？开始了？”

    “快去！”

     TT群内众人瞬间消失一空，全涌进“倩女幽魂首映礼”直播频道里面。