    就连皇后都是如此想法，又是气又是恨，心里头简直打翻了五味瓶。

    至于当事人雷曼荷，此时已是呆愣在了原地，她怎么都没想到，萨提太子竟然会答应太后的提议！

    他难道不是因为喜欢上了自己，所以才会挑着这样的时机开口求取，为自己解围吗？虽说自己并不想嫁给他，可他怎么能又答应了太后要给自己灌绝子汤的提议？！

    呆愣中的雷曼荷并没有注意到，太后已经示意身旁的嬷嬷前去准备汤药了，今日她定要亲眼看着雷曼荷喝下绝子汤才作罢！

    相比起绝大多数人的注意力都放在雷曼荷等人这边，使团之中却有那么两三个人，却把目光投向了另一处，直到即将随着德海公公离开。

    古丹国的伊诺太子，由始至终都没有把目光从不远处那位安亲王妃的身上挪开，只不过他的目光很隐晦，并没有多少人察觉到。

    而伊诺太子越是看，越是觉得像……

    直到他准备收回目光离开之时，那一直被他看着的人似有所感般，忽然转头回看了过来。

    当伊诺太子隔空望进那双如同星辰般的双眸之时，甚至有片刻的愣神，仿佛透过那双眸子，看到了别的人……

    不过愣神也只是一瞬，伊诺太子很快回过神来，几乎是下意识的扬起唇角，对着安亲王妃笑了笑，随即便收回了目光，随着德海公公消失在了小道的尽头。

    而留在原地的夏洛潼，脑子里只剩下了那个笑容在不断的回荡，那股奇怪的熟悉感又不受控制的升了起来，让她只觉得亲切。

    不过下一刻，她的思绪就被打断，身旁男人不容置疑的将她拥入怀中，语气里还泛着酸意：“他就那么好看？”

    夏洛潼无奈轻笑，只能赶紧安抚自家的大醋瓶：“再好看，也没我家阿辰好看！我家阿辰全天下最好看！”

    嘴上轻声说罢，心里却忍不住吐槽自己，没想到她也有说出如此肉麻情话的一天。

    武泽辰听了，这才作罢，想到刚才夏洛潼的反应，不情不愿的问道：“那古丹国太子，可是有什么不妥？”

    “我真的觉得他很面善，有一种莫名的亲切感。”夏洛潼见自己刚提起这茬，身旁的男人就是眉毛一拧，眼见着又要炸，连忙抚了抚他的手臂，边安抚边急忙补充道，“是兄妹之间的那种亲切！就像我和师兄那样！你不要想岔了！”

    武泽辰听了，这才放松下来，想到夏洛潼连番出现这样的感觉，也不由的多了几分慎重，想到刚才的事：“他会不会跟你有一样的感觉？之前在宴厅的时候，以及刚才，他一直对你关注颇多，刚才几乎一直在盯着你打量。”

    刚才伊诺太子一直盯着夏洛潼打量，虽说动作很隐蔽，但本就关注夏洛潼的武泽辰自然是察觉到了，不止是武泽辰，就连夏洛潼自己也发现了。

    “我觉得，他应该也有这样的感觉，否则不会这么留意我。”虽然还没有跟这位伊诺太子有过交谈，但夏洛潼就是有这样的感觉。

    武泽辰立刻就把这事跟夏洛潼的身世联系上了，他知道夏洛潼在意，所以一直在暗中查探，只是当年之事太过久远，再加上李氏等人的轮番清洗，当年跟孙家有关的人几乎都没能活下来，所以查探也陷入了僵局之中。

    这么想着，武泽辰也这么问了出来：“他会不会跟你的身世有关？毕竟按照现有的线索来看，你母亲的容貌很像古丹跟大周的混血。”

    夏洛潼其实也有这样的猜想，可她还是皱眉迟疑道：“但人家可是古丹国的太子，母亲又怎么会跟那样的人有关呢？”

    “我让人查查吧，反正现在也没有别的线索了。”武泽辰抚了抚夏洛潼的背，安抚的说道。

    夏洛潼点点头应下，也只能如此了。

    抛开脑中杂乱的思绪，她很快收拾好心情，毕竟眼下，她还有更重要的事要做。

    雷曼荷的结局已经注定，她不仅要嫁给北蛮部落的萨提太子，还要服下绝子汤，断绝了生育后代的可能，更是因为刚才的莽撞和可笑的自傲，得罪了萨提太子，光是看刚才萨提太子的反应也能猜想得到，雷曼荷嫁过去之后的日子一定不会太好过。

    但是眼下，涉及此事的人可不止雷曼荷一个！

    就在太后与皇上低语过几句，准备再次开口的时候，夏家人终于赶到了，一行人神色慌张的赶来，一到就瞧见了衣衫不整发丝凌乱的夏芷露跪在地上，脸上满是灰败之色。

    而在夏芷露的身旁，则是站在情况稍好一些的秦王，他已是确定被下了药，同样是受害者之一，自然不会再让他跪着。

    夏芷露乃是夏家人，夏家女儿出了这样的事，自然是少不了找来夏志河这个家主。

    此时夏志河的脸色难看无比，甚至眼底还带着些许不易察觉的惊慌，因为他可是知道这个计划的！

    甚至于，这个计划还是他跟太子一同商定的！

    刚才在来的路上，他就已经同带路的宫人问清了情况，不过行礼之后刚想开口的他，却被皇上一挥手给堵了回去，显然这会儿没有让他开口的打算。

    见到这么个情况，夏志河与李氏的脸色都很难看，同行的夏弘章自然也好不到哪里去，唯有孙娇兰，面上瞧着好似十分担忧夏芷露现下的情况，但眼底却是满满的幸灾乐祸。

    太后看都未看夏志河一眼，而是直接开口问道：“刚才哀家已经同皇上商议过了，夺了雷家女瑞荣县主的封号！今日起，她便不再是县主身份了！”

    太后此话一出，在场众人皆是一惊，随即又觉得似乎就该如此，倒是那份惊讶逐渐淡了下去。

    但皇后显然不会如此，她当即脱口而出：“太后，不可啊！瑞荣……曼荷可是要嫁给萨提太子的，若是没了县主身份，岂不是怠慢了萨提太子？”

