
　　第289章这笔账就算在他头上

　　“这到底是什么丹药？”

　　龙柒询问道。

　　杨牧道：“血陨丹，这丹药是一等一的大补之物，夸张点说，所蕴含的药性，甚至有生死人肉白骨的作用。

　　当然，这也就是夸张的说法，并非真的那么逆天，不然的话，这位前辈就不会变成一具白骨。

　　没弄错的话，他的身上，原本应该有两枚血陨丹。

　　他已经服下一枚，但依旧没有改变死去的结局。”

　　说到这儿，他心中暗道，那血族始祖的手段，只怕是要比自己原先猜测的更加恐怖。

　　血陨丹虽然没办法真的生死人肉白骨，但其疗伤效果，是毋庸置疑的，即便如此，依旧无法使这位前辈活命，最终死于异国他乡。

　　龙柒闻言更是不解：“不是说有剧毒吗，你说他服下一颗，那岂不是等同自杀？”

　　“对别人而言有剧毒，对他却是没有。”

　　杨牧摇了摇头，“血陨丹所需的材料，基本都极为珍贵，现世难寻，唯独其中最为特殊的一味材料，却是哪里都能找到，那就是人的鲜血。

　　炼丹时，滴入鲜血，产生恐怖的‘血毒’，但这‘血毒’只对其他人起作用，对于那鲜血的来源，便没有任何影响。

　　没猜错的话，这血陨丹所滴入的血液，便是这位前辈的。

　　对他来说，自然等于无毒。”

　　一旁的老者听得目瞪口呆，惊叹道：“难以理解，这太神奇了。”

　　龙柒一脸惊讶，随即道：“对他无毒，但对你我都有剧毒。

　　那你为什么说它是你这次最大的收获？

　　你又不能服用！”

　　“谁说不能？”

　　杨牧看向她，脸上带着几分自得，“对别人而言，自然没办法，但对我来说，只需额外炼制一枚‘玉灵丹’，和这‘血陨丹’一同服用，便能除去其中血毒，让其药性为我所用。”

　　“玉灵丹又是什么？”

　　龙柒俏脸带着好奇，问完却又是道，“算了，你不用回答。”

　　她觉得对方就算回答自己，自己估计也听不太明白，说不定要牵扯到相关的炼丹材料之类的，自己一窍不通，那样岂不是显得很愚蠢无知。

　　“你只需要知道一点。”

　　杨牧笑了笑，脸上带着不掩饰的喜悦，“‘玉灵丹’的炼丹材料并不难找，我轻易可以炼制出来。

　　到时候，服下‘血陨丹’，便能让我的实力更进一步。”

　　说完，他又打量手上的丹药几眼，暗道，或许不是更进一步，而是更进两步也说不定！

　　“血陨丹”不仅可以疗伤，更是能伐毛洗髓、强腑健骨，价值远超之前杨牧服用过的任何丹药，其珍贵程度，不是龙柒等外行所能理解的，若非如此，杨牧也不会认为，它对自己的价值，还要在鱼肠剑之上。天籁小说网

　　他看向面前的骸骨，深深鞠躬。

　　“前辈，鱼肠剑和血陨丹，最终都落在我手上，我便是承您两份恩情，只可惜，您已经不在，我难以报答。

　　唯一能做的，便是将您火化后带回华夏，也算是落叶归根，望您魂归故里，安息轮回。”

　　索菲娅安排的人，很快到来，将利威尔侯爵父子带走，并帮忙做了善后工作。

　　“南天门”同样派相关人员过来，为首的正是杨牧熟悉的郭正，目的是带走这边的相关研究人员以及设备仪器，还有那些研究资料，对南天门乃至华夏而言，都可谓是财富。

　　杨牧对别的倒是都无所谓，不过当一名南天门成员，要将包括“海神甲”在内的物品收起来时，杨牧将“海神甲”拿了过来。

　　“这是我的战利品！”

　　他淡淡道。

　　那名南天门成员倒也没说什么，或者是不敢说什么，点了点头，然后便去收拾别的。

　　龙柒则是给了杨牧一个白眼：“小气，我还以为你对这种防御宝物不感兴趣，要将它一起送给南天门。”

　　“我的确不感兴趣。”

　　杨牧耸了耸肩，他是真的不感兴趣。

　　这“海神甲”可以说是“金丝甲”的仿制品，然而那前辈身穿“金丝甲”也是死在血族始祖手上，在杨牧看来，这种东西根本就是鸡肋。

　　遇到他打得过的，那么这“海神甲”压根没意义；遇到他打不过的，比如血族始祖那种级别的，这“海神甲”也没办法让他保住一条命。

　　说完，他将“海神甲”扔给龙柒。

　　“什么意思？”

　　龙柒一呆，下意识伸手将“海神甲”接住。

　　“意思就是让你穿上！你上次和我打电话时，一边通话，敌人一边开枪，真把自己当铜皮铁骨，连子弹都破不了你的防御是吧？

　　反正你整天要在外面执行任务，穿上这东西，就相当于多了一重保障！”

　　杨牧淡淡道。

　　龙柒抿了抿嘴，这才明白他不是不愿意将海神甲给南天门，而是愿意给南天门，但是这个穿海神甲的，必须是她龙柒。

　　“你为什么要对我这么好？”

　　她咬了咬红唇，努力让自己面无表情，就像是没有在期待对方的什么答案。

　　………

　　这是一座位于美洲落基山脉某处的古堡，天地间飘洒鹅毛大雪，寒风萧瑟，一名身材高大的金发男人，坐在阳台的栏杆上，俯瞰着山下的万家灯火。

　　他的容貌极为英俊，五官如花岗石雕刻而成，充满硬汉气息，仅穿着单薄的宽松衣服，似乎丝毫感觉不到天地间的酷寒。

　　“阿瑞斯大人，瓦拉曼王国研究基地的事情，现在可以确定，就是华夏的南天门在搞鬼，其中最关键的便是那叫杨牧的青年，还有银发魔女龙柒！

　　还请您下令，若不让他们两个消失在这世上，世人岂不都以为我们‘不陨神国’好欺负？

　　绝对要让他们付出惨痛代价。”

　　金发男人的身后，站着十几人，每个人脸上都带着可怕的煞气，身上更是有如实质化的血腥气，显然每一个人的手上，都沾染着无数鲜血。

　　“豪斯那个废物东西，竟是给大人您丢脸。

　　若不是他已经死了，我非得把他的血肉，一块块挖下来喂狗！”

　　一名身材高瘦的中年人，声音沙哑，眼神凶恶地道。

　　被称为阿瑞斯大人的金发男子，望着山下的万家灯火，嘴角带着阴森的弧度，声音低沉道：

　　“报复自然要报复的，但没必要去报复两个小喽啰，我没兴趣去陪两个小孩玩耍。

　　他项渊没把手底下的小孩管好，那么这笔账就算在他头上，很快，他就会付出代价。

　　我会让他们华夏人明白，什么叫做招惹了不该惹的庞然大物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第289章 这笔账就算在他头上免费阅读。https://xs.23sk.com 