    也不知道其他人是做什么梦，楚靖拍了拍手，虚假的祝义武已经不见了踪影。

    根据系统的行为，楚靖很容易就判断出，幻境的部分构成基于中招者的意识情感。

    既然对方没有成功入侵他的意识，那现在的兰溪村景象大概率是异能释放者的自主记忆。

    楚靖没有选择回村，沿着村北的道路向前走。

    从兰溪上游返回的时候，楚靖有注意沿途的景象，他记得前方有一个T字路口。

    不多时，便到了二选一的时候，楚靖没有犹豫，径直往右拐。

    他想到了一些有趣的事，或许妈妈先前在图书馆指出的地标，会成为破局的关键。

    为什么不选择村内和兰溪村的方向。

    楚靖觉得，无论拦车的是哪伙人，对方一定就实地环境做了详细的记录。

    以此做局的话，也应当让局中人迷惑在相对熟悉的场景中。

    那么，对于处在局中的自己，在不受精神干扰的情况下，想解除幻境，楚靖的最优解就是，逃出对方给他定下的舒适圈。

    走路慢了些，楚靖逐渐提速，全力跑动。

    不清楚过了多久，但随着移动距离的增加，楚靖发现，前方的景象有了变化，仿佛被薄纱遮掩住了，看起来有些模糊。

    选对了，楚靖定下心，放缓速度，细致观察起周边。

    很快，楚靖的目光，被左前方草木上空的一个小白点吸引了。

    他迈步靠近，凝神细看，却还是不太清晰。

    楚靖伸出手，食指点了过去，并未真的触碰到。

    但紧接着，周围的景象却开始发生变化，天地分割为无数流光，向楚靖后方飞逝。

    失重感突兀出现，楚靖脚下一空，落入一道白色的光圈。

    炫目的光辉充斥四周。

    “嘶~”楚靖用手挡住眯起的眼睛，眨了眨，再看已是不同光景。

    透过手指缝，日悬白幕，云饰清裳。

    楚靖将手摊开，发现自己躺在地上。

    这又是哪出啊？

    楚靖抓了一把土，触感很真切，他觉得自己应该是破除了幻境，只是为啥突然出现在荒郊野外。

    四下打量一番，依稀和幻境中模糊的场景有些相像。

    “我现在应该是在佰仟山的山道上。”楚靖抿了抿嘴，难不成是对方施展异能后，把大巴车给劫持了，赶路中途，发现他没什么价值，就随手丢在路边。

    瞧不起谁呢？

    楚靖自娱自乐，不过接下来的一幕，倒是解决了他的困惑。

    十几米外，有一个圆圆的身影，正趴在地上，不停地往嘴巴里塞草。

    ...

    文朋道很开心，爸爸又带他吃炸鸡了。

    甚至为了让他能多吃点，父子俩走了好远的路才走到城东的小吃街。

    一进店，老爸就给他点了好多吃的。

    文朋道口水直流，敞开肚子，不停往嘴里塞着炸鸡块。

    正吃得开心，耳边响起了靖哥的声音，“胖啊，好吃吗？”

    文朋道直点头，“当然好吃了，嗯嘛，嗯嘛。”

    炸鸡最好吃了，文朋道心想着，却突然感觉鼻子不通气了，眼睛好像也被什么拿捏着，有点不自在。

    餐桌上凭空出现了楚靖的身影，文朋道大吃一惊，揉了揉眼睛，靖哥还在，但是炸鸡没了！

    “胖啊，看不出来，你还喜欢这种调调？”楚靖一脸坏笑。

    文朋道茫然地左顾右盼，“靖哥，我的炸鸡呢？”

    “这不在你手上吗？”楚靖指了指小胖子手里的几株草。

    文朋道凑近嗅了嗅，嫌弃地将残枝断叶丢到一边，嘴巴瘪着，愣在地上。

    “你嘴巴不苦吗？”楚靖友情提醒道。

    文朋道开始还不太理解，顺势嚼了嚼，而后就吐个不停，“呸~呸~呸！”

    蹲在旁边笑了好一会儿，楚靖才上前帮好朋友清理，着实费了不少功夫。

    随后，楚靖拉着文朋道在四处走走停停。

    只是文朋道还有些委屈，抱怨了好一会儿，“靖哥，你要是等我做完梦再叫我就好了。”

    不过，在嘴里被塞了一颗奶糖后，小胖墩喜笑颜开，屁颠屁颠地跟着楚靖。

    楚靖找到了几个地标，推断两人离村北的路口大概有二十几里。

    走了一段之后，楚靖感觉双腿变得异常沉重，梦游的代价。

    造孽啊，楚靖叹了口气，瘫在地上。

    “靖哥，还能给我一个奶糖吗？”文朋道扭扭捏捏地说道。

    “你真行。”楚靖装作掏兜，拿了个奶糖给小胖墩，反正他不爱吃糖。

    “嘿嘿。”文朋道咧嘴一笑。

    两人歇了好一会，才继续启程。

    途中，楚靖又捕获了一只迷失的羔羊，绿叶三班的李雪。

    发现之时，李雪正拿着个树枝在石头上画画。

    嗯，队伍逐渐壮大起来了。

    楚靖当起了小队长。

    “楚静静，是不是老师不要我们了。”李雪眼睛都红了。

    楚靖平淡回应，“不是。”

    “那为什么丢下我们，呜呜，我要回家，我要妈妈！”李雪实在走不动了，抱着腿大哭起来。

    文朋道有些不理解李雪这是怎么了，拍了拍她，大声说道，“别哭了，靖哥都说了，老师在和我们玩捉迷藏。”

    “骗人！肯定是我们睡过头了，老师不要我们了！”李雪的眼泪都流到了嘴巴里，她还记得昨天晚上是在休息室睡觉。

    文朋道不舍地掏出自己刚存起的奶糖，“我有吃的，你要不要？”

    “呜呜，走开！我要妈妈！”李雪对吃的无动于衷。

    楚靖也没什么办法，拉着文朋道坐下，开始思索。

    目前的情况有些复杂，他能在这么远发现文朋道他们，一方面说明之前的土牢被化解了。

    另一方面也意味着在幻境中迷失而游走到山里的孩子，可能还有很多。

    这其实是很关键的线索。

    相比于直接受到伤害，走散的小朋友们无疑会分散兰溪村和育儿园众人的精力。

    同时，也为释放幻境的异能者一行创造了脱身的有利条件。

    从最坏的角度考虑，对方现在很可能已经完成了自己的目标。

    目标是谁呢？楚靖现在不太确定了。

    最初，关于陈哥和王老师的身份推测，楚靖以为是有人想绑架富二代文朋道。

    可是，在黎璐璐发现警示纸条时，楚靖又觉得是自己被盯上了。

    真难啊，楚靖抓了抓脑袋。

    等等，难不成是齐虞馨？

    （本章完）

