    刚才已经完全消失不见的林飞，带着七公主，正站在不远处，背负双手，表情淡然。

    “你……你……，又回来了！”

    “不可能，刚才，你明明不见的了！”

    ……

    一个个魂族高手，用惊恐的目光，盯着林飞，说话也不利索了。

    要知道，这些魂族高手，每一个，都是神识力强大之辈，修炼有各种高明的神魂秘术，感知能力之强大，远超其他种族的生灵。

    可是，刚才，林飞在他们的面前，说走就走，说来就来，来无影，去无踪。

    他们居然察觉不到丝毫！

    这样的身法，太可怕了！

    可以说，林飞已经把这些魂族的高手，镇住了。

    “你……，你是怎么做得到的！”

    青衣老者开声问道，语气中，充满了无法置信的味道。

    “雕虫小技，不值一提。”

    林飞淡淡答道。

    “你……”

    青衣老者被气得说不出话。

    这也叫雕虫小技？

    单凭这一手，已经可以横行魂界了，好不好！

    “三太子，你还没有回答我的话呢。

    你觉得，你府上的这些高手，有能力，把我留下来吗。”

    林飞的目光，望向三太子，问道。

    “应该是留不住。

    魂三兄，你的身法，太可怕了。

    我丝毫也感知不到。”

    三太子苦笑道。

    “魂三兄，不知道，你需要什么条件，才肯加入我的阵营！

    你有什么条件，有什么需要，只管提，只要我能满足，一定会满足你！

    而且，等我以后掌控了魂界的大权，我可以直接封你当魂界的领兵大将军，到时，你就是一人之下，万人之上。”

    三太突然正式说道。

    “三太子，不可！

    这个条件，有点过了！”

    青衣老者大惊。

    “三太子，这个家伙，虽然有点本事，但是，不值得如此！”

    其他的魂族高手，也是劝道。

    “哈哈……，看来，你们对我，还是不服气啊！

    好，先让你们见识一下我的厉害！”

    林飞狂笑了起来。

    开玩笑，林飞拥有魂树和魂龙，修炼出来的神识力，比普通的半步主神，还要强大。

    何况，魂树，是魂族失落已久的圣物，天生，就可以对一切的魂族，形成一定的镇压克制作用。

    眼前这些所谓的魂族高手，远没有达到半步主神的水平，所以，在林飞的眼中，算不得什么。

    轰隆隆……

    狂笑声中，林飞的识海之中，那颗神识星辰，开始飞速旋转起来。

    如怒涛狂潮般的神识能量，以林飞为中心，倾泄而出。

    同时，还有上千上万根红色的丝线，向四周，疾射而出。

    三太子的府邸，在可怕的神识能量狂潮的震动之下，摇摇晃晃，好像弱不经风，就要散架似的。

    啊！……

    三太子府上，一个个魂族高手，都被惊慑得心惊胆颤，毛骨悚然，差点神识失守。

    砰砰砰……

    一些弱小的，更加是像秋风扫落叶般，当场被震得横飞出去，连连喷血，纷纷惨叫。

    惨叫声，哭嚎声，哀求声，整个三太子府，一片狼籍！

    “魂三兄，息怒，请息怒……”

    三太子额头上冷汗岑岑，眼神之中，掠过一抹惊恐之色。

    “兄台，有话好说！”

    就连那个青衣老者，也是开声说话，他对林飞，不再是之前那种高高在上的傲慢态度了。

    而是，变得重视起来。

    甚至，产生了一种忌惮！

    因为，林飞所展出来的实力，他也自愧不如！

    “怎么可能，这家伙的实力，居然比我还要强大！”

    青衣老者的内心不甘。

    可是，事实摆在眼前，他又不得不服。

    “还有谁不服的？”

    林飞把神识能量收回，用残暴的目光，向那些魂族高手，一一扫视过去。

    所有的魂族高手，一接触到林飞那如黑暗深渊般的恐怖眼神，都是不由自主，低下头去，不敢和林飞对望。

    “魂三兄，我想，他们都服了。

    你的实力，证明了，你是我们魂族中的神灵高手，而且，我相信，魂族中的普通神灵，也不一定，是你的对手呢。

    他们哪里敢不服呢。”

    三太子连忙上前打圆场，笑着说道。

    “三太子，我可以辅助你。

    不过，我有条件。”

    林飞淡淡开声说道。

    “太好了！

    魂三兄，什么条件，你只管提，只要我能满足，一定答应你！”

    三太子闻言，大喜过望。

    “我需要神魂类秘术，越多越好。

    我离开魂界的时候，十分弱小，所以，所掌握的神魂类秘术，十分低级。

    特别是神灵级别的神魂秘术。

    还有，木偶之线秘术的各种高级运用法门，我也很感兴趣，尽量帮我收集。”

    这，就是我的条件。”

    林飞缓缓说道。

    “我们魂族，突破到神灵后，木偶之线秘术的各种运用法门，就会自动涌现，怎么还需要学习呢。”

    那青衣老者诧异说道。

    “集思广益，总不是坏事。

    不管怎么说，关于木偶之线秘法的各种高级运用，不同的人，感悟出来的东西，肯定不同。

    我想学习更多。”

    林飞淡淡说道。

    “不错！

    魂三兄高见！

    难怪魂三兄的实力，如此强大。

    正是因为有这种，不满足的精神！”

    三太子赞叹道。

    “好，魂三兄，我同意你的条件！

    从现在开始，我会想尽办法，帮你搜集各种神魂类秘术，还有木偶之线秘术的各种高级运用法门。”

    三太子拍胸口说道。

    他现在，已经是十分看重林飞。

    林飞的实力，比那青衣老者，还要强大。

    他觉得，自己是捡到宝贝了。

    所以，对于林飞的条件，大方的答应了。

    他是魂界的太子，所掌握的各种资源，自然不会少。

    “那好，三太子，我们合作愉快。

    你放心，我会全力，助你掌控魂界。”

    林飞说道。

    “哈哈，魂三兄，快人快语，来，今天，我们不醉无归！”

    三太子听了林飞的话，十分舒畅，大笑了起来。

    宴席结束之后，林飞向三太子要了一间密室。

    “你来魂界，到底有什么目的呢。”

    密室之中，林飞盘膝而坐，七公主盘坐在密室的一个角落，向林飞问道。

    “不该问的，尽量不要多问。”

    林飞说道。

    “哼，不问就不问，很了不起么！”

    七公主有点气苦，别过脸去，多么感觉有点委屈。

    要知道，她在精灵界之中，可是公主的身份，所到之处，犹如众星捧月。    而且，是精灵界出了名的美女，所有的男人，对她都是极力奉承，哪里会像林飞这样，处处顶撞她。

