    “EDG这里真的没察觉到草丛里有人！”看着直愣愣上线的Deft和mekio，致幻也是死死的捏紧了手，为之捏了把汗。

    这要是被LGD一级抓到人了，那EDG下路就不用玩了啊！

    双方下路组合随着小兵上线开始在下路碰头，一级上来两边辅助都带着圣物之盾，因此都上前准备利用被动帮着抢二。

    不过论起一级抢线的优势，明显deft的轮子妈更胜一筹，看着慎敢上来补刀，直接标记了个信号。

    打！

    Mekio牛头上前Q技能锤飞，deft轮子妈连续两发普攻打下，pyl慎的血量立马掉了三分之一，面对LGD下路出现如此巨大的失误，deft没有想太多，看着抱头鼠窜的慎，他嘴角带笑，兴奋的舔了舔嘴唇，还想要进一步压低慎的血量，因此没有犹豫直接走出了兵线堆，想要跟上一发回旋之刃。

    可就在Deft上前追击的瞬间，本来一直挨打往后撤的慎突然回头了！

    迎着回旋之刃的伤害，Pyl按下了反打的信号！

    E闪！

    一波突然地反手回头嘲讽，又加上闪现的无解连招让没有防备的Deft根本来不及做出任何操作来挽救！

    嘲讽！

    本来还大发神威的轮子妈直接被慎一个E闪给嘲讽在了原地，身形出现了僵直，也就在这时，一个裹着黑暗气息的法球紧接着慎的嘲讽跟上了控制！

    “莫甘娜？！”

    突然从草丛走了出来的莫甘娜让Deft和mekio两人脸色很慌张，还夹杂着一丝丝蛋疼。

    为什么这个一级莫甘娜会出现在这里？！

    而上路此时迟迟没有看到马润身影的扣肉也终于明白了莫甘娜去哪了。

    made，有你们这么玩游戏的吗？！

    一级上单就跑到下路就蹲人？

    deft很气，可是LGD丝毫不给他求生的机会，在慎的先手嘲讽下，莫甘娜补上了关键控制，pyl也适时给轮子妈挂上虚弱。

    三层控制，层层要命。

    mekio的牛头在Q技能已经没了的情况下，完全没有任何的办法，看到这样一幕只能在旁边急的对着慎锤了两拳，但没什么卵用。

    Imp的ez也是紧跟输出，三人集火，轮子妈直接阵亡，人头被imp拿下！

    在付出三个召唤师技能的情况下，LGD成功帮助Imp拿下一血，说不上赚但也说不上亏，抓死人以后，马润直接交了TP回线，这个时候上路的兵线才刚刚掉了三个近战小兵。

    “哇，这一波LGD是真的究极究极狠，直接一级就让上路亏TP和兵线下来抓死Deft，说实话这把IMP不站出来，我觉得有点看不下去了。”管泽元见到LGD如此丧心病狂的为下路拿优势，忍不住说道：“但这一波LGD真的赚吗？”

    “应该是赚的。”记得给到了肯定的答复“虽然这一波LGD辅助双交，上路的马润也交了TP，但从价值上看，这一波给Imp的EZ拿到一个一血对于下路对线来说是很赚的，毕竟这把LGD的阵容前期很需要Imp提前发力！”

    “当然还有一点召唤师技能这个东西，就是早用早CD嘛。”

    记得调侃道。

    “牛的，顶级理解！”

    “有一说一，这波分析没毛病，早用早cd，只要能拿到人头就是赚的。”

    “关键看起来LGD真的不亏，唯一可能认为亏的上路也才损失三个兵的经验，再加上比赛前期上单大部分也是用来拿Tp补线，这把马润用来蹲个人头，感觉还挺赚的。”

    直播间的观众各有各的看法，但是这把比赛对于正在对战的两支队伍来说，明显才刚刚开始。

    虽然被LGD套路了一个一血，Deft很生气，但在厂长拍着胸膛保证六级以后无限飞下的安慰下还是平静下来，复活以后再次回到了线上。

    此时下路的兵线还维持在靠近EDG方向的草丛位置，这对于重新返回线上的Deft来说难的是个好消息。

    可以安稳吃一波兵线发育一下。

    可是对于上帝视角的解说来说，他们可不是这么认为的，因为不知道什么时候，一个三级的雷克塞带着红BF已经悄然来到了蓝色方一塔身后的三角草丛墙壁处。

    经典挖掘机绕后Gank位置！

    “可以演一下吗？”

    准备就绪的苏言看了一眼轮子妈和牛头的位置，自觉这波机会很大的他对着下路说了一句。

    “可以，看我的。”

    得到信息的pyl呵呵一笑，操作着慎开始故技重施往前走去，面对再次上前骚扰的慎，这一次自觉不可能再上当的deft和mekio对此报以冷笑，然后牛头直接一个w【野蛮冲撞】想要把慎顶飞。

    不过就在牛头起手瞬间，Pyl却选择了先下手为强，E技能朝着牛头脸上顶去，mekio的牛头顿时晕头转向，不能控制。

    “上！”

    见此一幕，躲在EDG身后的苏言眼睛一亮，下达了指令。

    E技能按下，对着厚厚的墙壁挖开了一个隧道出现在了EDG下路组合身后，突然出现的隧道口让deft下意识一慌，这一次吸取了教训的他直接交出了闪现拉开了位置，不准备给任何机会。

    可惜苏言的目标根本不是他，盯着牛头位置，闪现按下！

    本来被嘲讽的Mekio还没从嘲讽中清醒过来就再次被突如其来的挖掘机顶了屁股，完美的技能配合，牛头一控在控，Imp的EZ在一旁疯狂输出。

    带着战争热诚的EZ平a伤害还挺高。

    苏言也配合打满输出，Q技能打满触发雷霆，牛头三分之二左右的血量疯狂下降，在最后的关头mekio终于按下闪现往塔下的方向逃去，可是imp眼疾手快同步跟上闪现aq二连直接带走了仅剩一百血量的牛头，人头再次被imp的ez拿下！

    “Nice！”

    “打得好啊，imp！”

    “Ncie！”再次收获一个人头，Imp笑的非常开心，十分自信地说道：“这把我c了，你们躺好！”

    “66666666”

    “人傻了，LGD这是疯狂军训下路？”

    “就你叫deft是吧？”

    “deft人都晕了，尼玛有你这么玩游戏的？上把一直住下路就算了，这把还变本加厉的来。”

    “sup gap！”

    “这牛头给我看傻了，这玩的真是臭，上波在旁边看戏吃草就算了，这波还能整个闪现迁坟！”

