    “也就是说，有人先一步进去了这个秘境？”

    南宫霸天背负大刀，

    龇着牙，

    大声嚷嚷道。

    “既然如此，那还在这里等什么，到时候宝物都被那些捷足先登的阴险家伙提前拿光，来这里还有什么意义。”

    “先走了，黄老头，他日再见！”

    说着，

    南宫霸天当先一步，跨越虚空，整个身躯犹如汇入水波般进入空间通道之中，只见得空间涟漪一荡，他的身影随之消失不见。

    “也好，没想到这傻子先行一步，让他先去探探路也好。”

    老道神色自若。

    心中却是暗自带着嘲讽之色。

    直到南宫霸天消失，老道修士也随之跟在身后，跨入了空间通道之中。

    而此时，

    越过空间通道的南宫霸天面上也是闪过一抹冷笑之色。

    “真把某家当做是傻子沦为你们的探路石不成？谁为谁垫底，还不好说！”

    能够修行到这般境地。

    南宫霸天也不完全是傻子。

    尽管最先进去的人有可能遭遇危险，但同样，也能够占据先机第一时间逃跑，而后面进来的人反而会成为自己逃跑时吸引危机注意力的靶子。

    或许有人修行到真元境还心性单纯。

    但绝大多数，都不会是好相与的角色。

    谁也别说利用谁。

    “当年灵海剑派被灭，镇山灵器和藏经阁被那云水宗的大人物夺走，但毕竟事出仓促，必然留下很多东西，尤其是当年传闻之中集整个灵海剑派之力想要打造，尚未完成的一件灵器，十有八九还留存在灵海剑派山门！”

    “若能够得到那般重宝，我的实力必将一步登天，整个南海域内，能够对付我的将会寥寥无几！”

    身为南海海域的修士，南宫霸天对于本土灵海剑派的了解更多一些。

    尤其是涉及一些隐秘。

    毕竟当年他崛起之时，距离南海剑派被灭也不过是一两百年的时间，对于当年盛传的波澜知道得更多。

    也正是因此，

    在猜测灵海剑派遗址出世之后，南宫霸天一路上马不停蹄全力飞行，一日之内御剑飞行横跨两千里海域，终于来到了这里。

    一想到灵海剑派遗址之中隐藏的重宝，南宫霸天内心之中就是涌起无尽的热切。

    同一时刻。

    外界。

    随着真元境修士纷纷进入。

    海面上的灵元境修士们也都纷纷心动了。

    “拼了，富贵险中求，既然真元境的高人都已经动身，那里面必定有值得关注收获的宝物！”

    “没错，畏畏缩缩，再这样下去，什么时候才能够勘破灵元境的瓶颈，晋升真元境？！”

    “赌了！”

    四周汇聚的灵元境修士们纷纷鼓起一股勇气。

    纷纷朝着空间通道跳去。

    一时间，

    为数不少的修士纷纷通过空间通道进入了灵海剑派的遗迹当中。

    只是，

    运气不好的是。

    当他们刚一进入这灵海剑派的遗迹之内，迎接他们的不是什么天材地宝，而是那满地的白骨，以及四周嗡嗡愤怒无比的噬金蜂蜂群......

    ......

    外界发生的事。

    张清元并无得知。

    更不知道此事已经有最先的一批外界修士进入到了这片遗迹空间之内。

    此时，

    张清元已是几乎将噬金蜂的蜂王浆炼化殆尽，只剩下两三滴专门遗留下来。

    打算看能不能从先前掰下来的一小块蜂巢之中的蜂蛹和那几只噬金蜂工蜂培育成新的蜂王，由此繁衍出新的蜂群出来。

    而消耗炼化了如此珍贵的蜂王浆。

    结果便是张清元的修为从真元二重初期，一日千里，短短的数日时间提升到了真元二重后期的境界！

    这个提升，张清元欣喜之余也是有些可惜。

    可惜没能突破到真元三重。

    不过却也是在意料之中。

    五到十滴的噬金蜂蜂王浆能够凭空提升真元境前期修士一重的修为境界，但那是获得蜂王浆的真元境修士，在安稳的地方，闭关炼化一年以上的时间，彻底将其药用灵力消化，才得到提升。

    尽管张清元所炼化的蜂王浆有五十滴之多。

    尽管三百年汇聚的精华，这蜂王浆比之以往灵海剑派流出的蜂王浆效用要更大。

    但炼化的时间终究是硬伤。

    仅仅只是数天的时间。

    张清元也只能够堪堪将噬金蜂蜂王浆的表层力量炼化，更多的药力尚且还堆积在体内。

    只能够等待他回去之后再慢慢一一炼化。

    “不管怎样，此行都值得了！”

    “只要回去好好打磨一番，花费一点时间将沉淀的蜂王浆灵力彻底炼化，真元三重的境界指日可待！”

    这一刻，

    张清元几乎有着一种扬眉吐气般的感觉。

    距离自己被宗门“外放”到南海，都快接近十年了。

    十年之期将至。

    自己却已是从一个灵元九重后期的修为境界，迅速提升到了如今真元二重后期，已是真元三重在望！

    堪称一步登天！

    回想这十年来的经历，有激情，也有平凡。

    一直都没有改变的，是他十年如一日，艰苦未曾松懈的兢兢业业的修行！

    想想这近十年来的时光。

    张清元在这一刻心中也是不由得产生了一股激情澎湃之色。

    “当年和我同一辈的外门十秀，燕狂徒，冰玉瑶，还有那些诸多的内门弟子，十年不见，不知你们又走到了哪一步？”

    感受体内蕴含的磅礴力量，张清元在心中呢喃地道。

    十年的修行。

    他已经真元三重在望。

    当年几乎掩盖了同一辈所有天才的天骄们，如今的状况又会如何？

    对此，

    他非常的期待。

    更期待当自己十年外放回归，再次遇到那些曾经认识的同门！

    新一代内门弟子的争锋，他已经是缺席了十年，当年的燕狂徒之类的人物如今大放异彩，在整个玉洲新一代之中展现了属于自己的光芒。

    而自己，依旧是默默无闻的状态。

    “不过，快了！”

    张清元在心中暗道一句。

    待到十年期满后回归，先不说其它，只是真元境三重的修为，就足以在新一代的内门弟子之中称雄。

    绽放属于他自己的光芒。

    张清元目光闪烁。

    许久才将诸多泛动的思绪压回心底。

