    八座城门都封闭了起来，每座城门都派了一千乡勇把守。乡勇们在看守城门的同时，还要在军官们带领下进行操练。平均每一百乡勇有一个禁卫军老兵为把总，每两百乡勇有一个监军负责思想工作。具体的军事技能来不及教授，先练如何守城、以及简单的队列。必须得练队列，不然根本就没法拉出去。走上一段路程便如同放羊，那样的军队根本就没办法打仗。

    训练的地方就在城墙上，一支支百人队在狭窄的城墙顶部展开了队列操练，左转右转齐步走这些。这样的训练很难说有什么效果，但至少能把这百人队尽可能的磨合为一个整体。

    乡勇在操练，城防总理衙署其他人也没闲着，有人负责联系百姓联系城中裁缝铺给乡勇制作军服，两天时间，已经缝制了五千多套，再过数日，便能缝制一万五千套，给所有乡勇换装。

    有人负责打造武器，整个苏州城的铁匠铺铁匠作坊都被征用，也不打制别的，就打造枪头，由木匠制作枪杆，装上就是一柄长枪。两日的时间，在全城数百铁匠日夜不停的打造下，已经打造了三千支长枪。

    很多百姓也被动员了起来，给乡勇们做饭，往城上搬运守城砖石木料。所有参与的百姓都不白干，都给与报酬，或给一些铜钱，或干脆就给几斤粮食。这也使得百姓们爆发出了极大热情。

    当然这样的消耗会很大，仅凭府库中的钱粮根本顶不了几日。不过没关系，谁叫苏州富甲天下呢，有的是钱粮！陈子龙以城防总理衙署和苏州府衙的名义给城内外几十家士绅大商人都送了公文，号召这些有钱人捐献钱粮物质，用于守城。

    然而快两日时间过去了，主动捐献钱粮的士绅商人只有一小半，捐献的钱粮物资价值也才不到十万两。而且据传，黄家等士绅已经放出话来，说抵抗白莲匪是官府的事，绝不会捐一两银子。

    若是苏州知府利景胜甚至应天巡抚梅葆华主事的话，拿这些士绅还真的没有办法。譬如黄家，这二十年便出了三个进士，品级最高的是一省布政使，还有一个是户科给事中，皆是位高权重。更重要的是这些士绅同年同乡太多，实力盘根错节。你敢强行对他们动手，事后必然遭到报复，不是报复在本人身上，就是报复其家族。拿利景胜来说，他是山西人，而他老家现任的知县知府都是江南人......

    但利景胜不敢做的事情，陈子龙却敢，因为陈子龙心中清楚，用不了多少时间，整个江南都会发生巨变，他老家松江也绝对逃不过，根本用不着怕人报复！

    故安排好城防以后，陈子龙立刻便带一队乡勇向城内黄家大宅而去，他要先拿黄家开刀，杀鸡骇猴！

    “黄家现在家主名叫黄环，进士出身，做过一任知府，十年前致仕归乡，开始经营自家生意，主要经营印染、生丝生意，有一座染坊，两座缫丝坊，苏州一半的丝绸都是他家染坊印染，财力在苏州士绅中位居前列！”陈子龙对一旁的阎应元介绍着黄家情况。

    “我听说苏州沈家势力最大，为何不先去对付沈家？”阎应元问道。

    “不是不先对付沈家，是沈家主宅不在城中，而是在城南沈家村。那沈家家主沈衡更是整天住在太湖中的西山岛别院，等闲不来苏州城，便是我也很少见到沈衡，复社中只有张溥和沈衡关系最好。沈家是江南世家，前元时就是吴中富商，其家代代都有进士，在江东是真正的名门望族！山东巡抚沈珣你听说过吧，便出自沈家旁支。沈氏八龙、沈氏五凤皆名传江南！实在是根深叶茂。

    不过沈家的生意大半都控制在主支沈衡手中，其中以丝绸生意最为庞大。据说沈家有五千张织机，在沈家工坊做工的雇工数量便有万人之多。而且听说沈家还暗地里组织船队出海，把瓷器丝绸茶叶卖到国外。所以若论江南最富，当属沈家，便是松江徐家都远远不如。”陈子龙叹道。

    只有深入了解之后，才会明白这些江南世家势力是何等的庞大，庞大的简直让人绝望。正常情况下，没人有胆量去碰这样的世家！

    阎应元沉默片刻，冷笑道：“这些世家兼并田地鱼肉百姓，靠着吸血才积攒了无数的财富，现在到了和他们清算的时候了！”

    二人带着乡勇走了没有一会儿，便到了黄家宅前。这是一座非常大宅院，五进的院落，整个街巷就这一家！

    还未到府门前，就见大门突然大开，很多手拿棍棒刀剑的奴仆冲了出来，在大门外列阵，数量竟然有五六百人。而陈子龙和阎应元带的乡勇才只有三百余。

    “咱们得赶紧派人去调兵。”看着人数是己方两倍的黄家家奴，阎应元脸上露出了忧色，低声说道。

    陈子龙微微摇头：“用不着！”

    说着快步走到了前面，直面黄家众人。

    “黄前辈，你这是作甚，是要聚众对抗官府吗？”陈子龙扬声问道。

    黄家家主黄环排众而出，冷笑道：“对抗官府？你陈子龙不过区区一个举人，算是哪门子的官府？”

    陈子龙冷着脸道：“在下奉府尊大人之命出任城防总理，全权负责守城事宜，如何算不得官府？黄前辈你不听命令，聚集家奴武装抗拒，是为通匪！”

    “呵呵呵，”黄环冷笑了起来，“好大一顶帽子！但还扣不到黄某头上。黄某堂堂进士出身，致仕乡绅，谁会认为我通匪？我又做出了什么通匪之事？反倒是你陈子龙，率众来我黄府，攻击致仕官宦乡绅，置大明律例于不顾，这才是通匪，这才是造反！”

    黄环言辞如箭，句句都站住了道理，便是陈子龙身后的乡勇，听得都面面相觑。

    这些乡勇都是雇工身份，其中一些乡勇还是黄家工坊的雇工，在这些人眼里，黄环是绝对的大人物，论身份甚至不比苏州知府差。现在陈子龙带着大家围攻黄府，让好些乡勇心中很是忐忑。

    一旁的阎应元也微微皱眉，毕竟今日这事说起来也不是很占理，守城是需要银子物质，但也需要士绅们主动捐献，带着军队过来等于是逼捐。但大敌当前，确实也顾不了那么多了！这些士绅拥有大量的财富，却一毛不拔，而且很多人暗中通匪，这便是罪！哪怕拿不住证据，该抓人还是要抓人，该抄家还是要抄家！不过对面的黄家家奴太多，陈子龙又不想去调援兵，看起来今天将会是一场血战了！阎应元紧紧的握住了手中的钢刀。

    “哈哈哈......”陈子龙突然笑了起来。

    “黄前辈你看看这是什么？”陈子龙笑罢从怀中掏出一卷卷轴来。

    “故弄玄虚！”黄环冷冷道。

    “这是皇帝手谕，黄环你还不下跪！”陈子龙冷声说道。

    啊？黄环愣住了，他身后所有家奴们也都愣住了，陈子龙身后的乡勇们也惊呆了，都呆呆的看着陈子龙手中的那卷纸。皇帝手谕，这就是圣旨啊，对普通百姓来说，圣旨只是传说中的东西，没想到出现在眼前。裹着黄色丝绸的卷轴，肯定就是圣旨，没人敢假冒。

    “见了陛下手谕，黄环你还不下跪，是真的要造反吗？”陈子龙盯着黄环，语气平静的道。

    黄环的双腿颤抖了起来，他万万没想到陈子龙竟然掏出了皇帝的手谕。虽然他有作乱反对皇帝的心思，但毕竟是大明士绅，在这万众瞩目之下，哪里敢公然反抗皇帝手谕！但自己不过是一个致仕的官员，最高也才做过知府，皇帝如何会给自己下手谕？

    就在黄环还在犹豫时，噗通声响起，却是他身后有家奴跪了下去，然后其他家奴也纷纷下跪，跪成了一片。

    黄环终于也跪了下去：“草民黄环接旨。”

    陈子龙嘴角翘了起来，念道：“奉天承运皇帝，诏曰：.......念民生多苦，皆有不平等所致，故朕决意自即日起，由苏州城防总理陈子龙负责，在苏州施行释奴之事，凡是苏州府奴籍贱籍之人，从即日起可到官府更改户籍，改为民籍，任何人不得阻拦，否者可告到官府，由官府定其罪责。钦此。”

    好嘛，哪里是给黄环的手谕，分明是朱由检派人送来的释奴文书，刚刚才送到苏州。

    “陈子龙你假传圣旨......”黄环怒气冲冲站了起来。

    这手谕哪里提到自己的名字，和自己又有什么关系？等等，还真有关系......

    黄环回味着听到的内容，脸色顿时变了，忍不住回头看去，就见他身后的家奴们，很多人都露出了激动的神色，一些人甚至激动的手舞足蹈。

    “陛下圣明，下旨取消了奴籍贱籍，从现在开始，你们都是普通的民户了，不用再受奴役，不用再被人打骂，任何人再敢打骂欺辱你们，都可告到官府，由官府给你们做主！从今以后，你们的儿孙都可以读书，都有当官的机会。”陈子龙不再理会黄环，扬声对其身后的家奴们喊道。

    “陛下圣明啊。”

    “哥，哥，咱们以后不再是奴仆了，咱们成了自由人！”

    “二子啊，你一直陪着大少爷读书，读的比大少爷还好，大少爷都能考中秀才，你肯定也能！”

    家奴们扔掉手中的棍棒，人人都露出了惊喜若狂之色。若是有选择，谁愿给人当奴仆？没有人身自由不说，便是被主家打死都没人过问。遇到好的主家还好，遇到刻薄的主家，那真是生不如死啊！

    不仅黄家家奴，便是陈子龙身后的乡勇，好些人也露出兴奋的神色，因为有好些雇工也是奴仆身份。

    “等到击败白莲教匪徒之后，还要进行均田，陛下说了，要使耕者有其田！所有田地都要收归官府所有，然后再均分给民户，发给地契田契。尔等若是不愿归乡种田，也可转为城市户籍，在工坊做工者，官府会帮你们签订正规雇佣合同，保障你们的权益提高你们的收入，经商者会发给经商执照，不会有任何歧视。总之从现在起，人人平等，在人格上没有高低贵贱之分，耕者有其田，男耕女织，各司其职，任何人都不能欺辱剥削你们。”

    陈子龙继续说道。语气虽然平淡，却描述了一个非常公平非常理想的社会，让这些连人身权益都没有的家奴雇工们听得热血沸腾，都非常的向往。

    “陛下万岁。”

    “陛下万岁啊！”

    很多家奴跪在地上，激动的说不出话来。

    对他们这些人来说，真的是身份低贱的如泥土一般，任由别人碾踩，何尝有人给与过他们尊重？对人身自由，则从来没有想过。但只要是人，都向往自由、向往平等，谁愿祖祖辈辈为奴？谁不愿后辈儿孙能堂堂正正做人，能为官为吏？可是身为奴籍贱籍，是没有一点当官的可能的。

    若是平常，有人和他们说会取消奴籍贱籍，会人人平等，没有人会相信。可现在却是皇帝亲自下旨，他们如何不信？更何况镇江的消息不断传来，镇江府真的已经取消了奴籍，真的在均田！

    只是一番话，便瓦解了黄家家奴们的斗志，这个时候，已经没有人会再听黄环的话。见此情形，黄环惊惧的浑身颤抖。

    “现在大敌当前，必须击败白莲教匪徒，才能进行释奴均田。诸位，你们暂且站到一边，别耽误我和黄老爷说话。”陈子龙微笑道。

    话音刚落，便有家奴扔到了手中的刀棒，默默的向一边走去，其他人也纷纷跟随。顷刻间，五百家奴走了一空，府门前只剩下寥寥几个人，那是黄环还有他的兄弟子侄们。

    “黄前辈，大敌当前，守城人人有责，你现在还抗拒捐献钱物吗？”陈子龙笑呵呵问道。

    黄环双腿一软，一下子坐到了地上。

