    相比于长安，纷繁错乱而又复杂无比的局势来说，青州这边的局势就要明朗很多了。

    在突厥公主强行赖在青州一个月左右的时候，契丹那边也派了几个使者到了青州。

    并且，这些契丹使者不是空手来的，他们带来了整整一千头羊，二百头牛，这是契丹可汗耶律灼送给林昭的“私人礼物”。

    林某人也开心的接收了这份礼物，然后便不再搭理双方的使者，交给了节度使府去统一接待。

    另外一方面，清河崔氏的“加盟”，也让青州原本急缺的基层文官，不再那么紧缺。

    清河崔氏的一些旁支年轻人，以及清河崔氏的一些门人，开始进入青州体系的基层工作。

    这就是林昭的高明之处了。

    不管是什么样的身份，哪怕是清河崔氏的嫡子，到了青州之后，也只能从基层的小官做起，因为现在的青州高层，没有任何清河崔氏的势力，清河崔氏也就不可能通过聚拢在某个人麾下抱团。

    等过个三年五年，乃至于更长时间之后，这些清河崔氏的人从底层爬上来的时候，也已经不太可能在青州集团中形成太过庞大的势力了。

    最多，也就是在青州集团中再起一个小山头而已。

    这个山头，不会超过青州本地的士族势力，更不会超过南阳赵家寨在青州集团中的势力。

    在突厥人与契丹人在青州吵得不可开交的时候，一直在荥阳郑氏待着的郑涯，终于回到了青州。

    对于这个大表哥，林昭还是有些感情的，郑涯刚回到青州，林昭便亲自把他请到了越王府里，在越王府里摆了一桌酒席，兄弟俩坐在一起，把酒畅饮。

    林昭举起酒杯，敬了郑涯一杯，笑着说道：“我还以为大兄要留在荥阳，再不出来了呢？”

    按照郑通等人的意思，将来郑涯，是要做荥阳郑氏的家主的。

    郑大公子回荥阳住了好几年时间，这会儿满口荥阳话，放下酒杯，对着荥阳笑道：“我这个惫懒性子，本来是不准备再出来做事的，不过二叔与姑母前些日子回了荥阳，二叔就劝我回到青州，在三郎手下再谋个差事干干。”

    他对着林昭挤了挤眼睛，促狭一笑：“二叔说，三郎你马上就要插旗自立了，我现在回来，将来说不定还能混个开国功臣的身份，这样也算给儿孙做了些事情。”

    林昭有些无语，摇头道：“二舅又在胡说八道，我什么时候说要立国了？”

    “趁现在长安大乱，北边两个异族又打的不可开交，三郎便没有这方面的心思？”

    “突厥人与契丹人也不是傻子。”

    林昭摇头，低眉道：“别看他们两家现在在青州吵得不可开交，一副水火不容的模样，但是北边契丹与突厥的冲突，已经没有先前那样剧烈了，现在就是嘴上功夫而已。”

    “那长安城呢？”

    郑涯笑着说道：“连我都听说，长安城里的那些宗室不老实，要联合起来，把现在这个李家皇帝弄下去，一旦长安城内乱，那些观望的节度使们，多半就坐不住了。”

    “三郎你在太原之战后，便是天下最有本钱的节度使了，这个时候，你不心动否？”

    “待时而动罢。”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“真的天下大乱了，该追一追那只鹿的时候，我也会去追。”

    说着，他端起酒杯，与郑涯碰了碰，笑着说道：“说起来，大兄回来的正好，我现在还缺一个幽州刺史的人选，本来是想从青州士族中选一个，大兄来了我便不操心了。”

    “大兄愿为幽州牧否？”

    “好啊。”

    郑涯看向林昭，笑道：“连幽州牧都说出来了，你还说你没有野心！”

    幽州牧，才是幽州的最高长官。

    只是州牧总领军政，后来朝廷便不设州牧了，而是文官设刺史，武将设将军。

    林昭说出这一句“幽州牧”，也是半开玩笑的性质，实际上他并没有任命州牧的“权力”。

    “开个玩笑而已。”

    林昭微笑道：“我还真缺一个幽州刺史，大兄如果不嫌弃这个差事低微，在我这里住一个月，下个月就去幽州走马上任。”

    “好啊。”

    郑涯敬了林昭一杯，笑着说道：“听说你那个便宜老丈人跑到青州来，给他们家姑娘占场子了，我们这些郑家人，可不能让他们这些崔家人独领风骚。”

    郑涯这个人，虽然是正儿八经的世族中人，但是他六七岁就家道中落，后来算是在江湖中长大，虽然也饱读诗书，但是说话难免会有一些江湖习气。

    比如说“占场子”。

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“我正要与大兄说这件事。”

    “清河崔氏的到来，最近青州上下的确有不少人在传闲话，说我要立老二为世子了。”

    “这种风气并不好，会让很多人不踏实办事，一心想着站队。”

    他看向郑涯，开口道：“所以…”

    “我想让老大，拜大兄为师。”

    郑大公子看了林昭一眼，脸色一变，连连摇头：“三郎莫要害我，你这样一搞，郑家与崔家直接就对上了，现在你年轻还好，等二十年三十年，或者说你哪天突然没了，我们两家非要争个头破血流不可。”

    “这可不是开玩笑的事情。”

    郑涯一本正经的摇头：“我做不得主。”

    林昭笑了笑：“大兄你就是未来荥阳郑氏的家主，你做不得主？”

    郑涯眼珠子转了转，摇头道：“那也不行，家里还有几个叔叔呢，再说了，现在的家主也不是我……”

    “你认下这件事，荥阳郑氏的家主就一定是你的。”

    林昭微笑道：“我保你如愿以偿。”

    郑涯低头喝了口酒，笑道：“可是我也没有什么本事，恐怕教不了世子什么。”

    “他今年都快十岁了，平日里喜欢舞刀弄棒，不爱看书。”

    越王爷呵呵一笑：“大兄先带一带他，如果合适，就把他带到幽州去住个半年，幽州那边多战事，正好他喜欢这些，就让他去见识见识。”

    郑涯幽幽的看了林昭一眼，苦笑道：“三郎你是不是早知道我要来，提前安排好了这些事？”

    林三郎笑而不语。

    “只是凑巧而已，大兄莫要如此想我。”

    郑涯摇头叹了口气，无奈道：“不过我要先见一见世子，跟他相处几天再说，要是脾气合不来，我收一个学生，就要少活好几年。”

    “这个自然。”

    林昭笑道：“青儿，快出来见一见你师父。”

    林昭话音刚落，已经十岁的世子殿下，一路小跑到郑涯面前，二话不说，直接跪在地上磕头。

    “叩见师父。”

    “这……”

    郑涯手忙脚乱，才把小世子给扶了起来，这位荥阳郑氏未来的家主，回头看了林昭一眼，无奈苦笑。

    “三郎你这平衡之术，已经与帝王无异了。”

