    沈翔现在总算踏入傲世狂境了，他现在这种实力已经可以前往万道之上，只不过他觉得此时的实力还不够，万道之上的环境更加残酷，就连岳亦然这种傲世狂境巅峰的老炼丹师都无法混下去.

    “宋大哥，你现在是什么境界？”沈翔问道，傲世狂境有初期中期后期以及巅峰四个境界，现在沈翔只是初期。

    “我现在只是中期，我只能捕获第二傲世狂魂。”宋翌晨说道：“我捕获第三傲世狂魂的时机还没有到，也不知道什么时候会来，我只能不断的修行，等待机会来到。”

    “还能不断捕获傲世狂魂的吗？”沈翔倒是没有想到。

    “是的，傲世狂境的四个境界，每个境界都需要捕获一个傲世狂魂，这也能让你获得更加强大的力量。”宋翌晨说道：“对了，你现在需要万道神土了没有？我可以带你去取！”

    沈翔想了想，他觉得此时的实力也算是很强了，不知道还能不能返回神荒之中。

    “宋大哥，你说我还能不能回去？”沈翔现在和封可儿都无法用万道神土去炼器，也只有陈才能做到，而陈才如今在神荒之中。

    “当然可以，不过会比较麻烦。”宋翌晨说道：“现在我和郑玄都无法出去了，我们虽然已经变回了原来的样子，但是我们依然是土人，所以无法出去，除非破除这个封印。”

    沈翔看了看天空的三个太阳，其中一个太阳是他们土人的，一直给他们提供能量，只不过那个太阳神坛已经被取走，他们现在也难以变得更强。

    “嗯，现在就带我去弄一点万道神土，我需要炼制一些厉害的神器，有了那些东西，对付天古皇室就容易多了。”沈翔说道：“你们的仇敌就是天古皇室对吧！”

    “是的！”宋翌晨突然握紧拳头：“太阳神坛就在天古皇宫里面，如果我们能夺回天古皇宫的话，说不定我们这个族群能重生……我只是觉得有可能，至于是不是真的我就不知道了。”

    “你们之前有没有去尝试过进入天古皇宫？”沈翔问道。

    “有，但那非常的艰难，我和郑玄也只是靠近皇城，就已经被发现了，后来我们不得不逃到这里来，天古皇室非常可怕。”宋翌晨说道。

    沈翔当然知道，如果不可怕的话，也无法把一个强大的族群灭掉，而且还把他们封印在这里面。

    “走吧，我现在就带你去找万道神土。”宋翌晨已经悬浮起来。

    沈翔跟在他身后，在他带领之下，飞向远处一片黑雾。

    “那是不是进来的地方？”沈翔问道，之前他进入这个被封印的区域时，就遇到过这样的浓雾。

    “不是，那个地方的更加可怕，不过那只是对于天古神族人和其他族群的人来说，对于我并没有什么，那个地方曾经是我们族群的圣地所在，我们的太阳神坛就在里面，大量的万道神土也在里面。”宋翌晨说道。

    沈翔想到很快就能得到大量万道神土就非常的激动，不由得加快了速度。

    他觉得自己若是得到大量的万道神土，那一定要好好感谢宋翌晨他们，所以他打算帮助宋翌晨他们夺回太阳神坛，然后帮助他们破除封印。

    “郑大哥真忙呀，都不怎么看见到过他。”沈翔说道。

    “他正到处寻找同伴，然后把万道之源给他们，顺便统计一下还有多少同伴是可以变回人形的。”宋翌晨说道：“万道之源可能不够，若是到时候不够的话，还需要你帮帮忙。”

    “没问题！”沈翔笑道，这对他来说不是什么难事，他只要通过衍生法就能炼制出来，只不过需要一些时间而已。

    “那就先多谢你了。”宋翌晨笑道，他非常庆幸自己能认识沈翔这种厉害的人类，能给他很大的帮助……

    宋翌晨已经带着沈翔来到那片浓雾的外面，但是他没有立即进去，而是在外面观看着，也不知道为什么。

    “还不进去吗？”沈翔等了片刻之后，看见宋翌晨还在那里看着，十分疑惑。

    “里面有些奇怪，上次我来的时候还不是这样的，到底发生了什么事情呢？”宋翌晨皱眉道。

    “有什么奇怪的，我没有感觉到！”沈翔仔细的去感应了一下四周的气息，没有发现什么不对。

    “这种感觉你发现不了的，只有对里面非常熟悉的人才能发现。”宋翌晨说道：“我从小就在里面长大，所以有什么变化我都能立即知道。”

    “那么现在里面有什么变化？是不是变得危险了？”沈翔问道，若是现在无法进去的话，他会觉得比较遗憾的。

    “我不能确定，总之里面出现了一些变化！你怕不怕……要不你在外面等我，我自己进去里面看看。”宋翌晨说道：“如果没有什么危险，我再出来找你。”

    “我们一起进去吧。”沈翔当然不怕，他现在可是刚刚踏入傲世狂境，而且他对自己还非常有自信的，他觉得宋翌晨也只是比他高一个境界而已，若是他用尽全力，说不定还能把宋翌晨击败。

    “好，那么要小心了！”宋翌晨也知道沈翔的实力不弱，况且现在还踏入傲世狂境了。

    就这样，他和沈翔进入了前方那片被黑雾笼罩的圣地！

    进去之后，一股霸道的气势忽然袭来，吓得沈翔和宋翌晨大惊失色。

    “好强呀！”沈翔惊恐的感叹道：“这里面果然有很大的变化，你们的族群里面到底隐藏着什么厉害的东西，竟然那么可怕！”

    “我不知道，这个圣地本来就非常神秘，当初圣地里面的长老全部死去了，我们这些小辈又不知道多少，后来我虽然来过几次，但是都没有这样的变化。”宋翌晨摇头道。

    沈翔此时背脊发凉，这里面很明显隐藏着什么厉害的东西，而且是这段时间刚刚苏醒过来的，只是不知道是什么东西而已。

    “还要不要进去？”宋翌晨虽然也有点害怕，但是他也很好奇，这毕竟与他们族群的秘密有关，他很想进去看看，这里面到底隐藏着什么可怕的东西，竟然能释放出这股让他们感到胆颤的气势来。