
【书接上文，上回书说到木青冥允许弟子们跟施术妙乐妙笔一起，出城去海源寺游玩。当然，弟子们想要带上寒泉的想法，却被木青冥给回绝了。而与此同时，长生道的两个新护法，在城外兜兜转转，找寻了一日的龙牙龙铁后，一无所获。最终，还是来到了海源寺的大龙洞中，这里是他们能在城外找到龙牙的最后希望。引出来东护法巧寻龙牙，那龙牙并不在龙洞，而在龙潭之中。而长生道的刘洋，也在东西护法们取龙牙之时，安排了剩下的两个护法，去给他制造木鬼去了。】

夜幕下的宁静，随着黑暗一起铺遍了天地时间。

大龙洞中的流水声，在黑夜中更是清晰。流水冲出形成倒垂的瀑布，从山上而降，落入了山下寺庙边上的龙潭里。

西护法那个小老头，顺着身边东护法的目光望去，看到了洞外的一片黑暗。虽然看不清什么，但老者想，东护法一定是推断，龙牙在山洞之外。这洞外有可能藏此物的地方，便是那山脚下寺庙边，夜幕中若隐若现的龙潭阴阳池里。

这是海源寺的一景，又叫鸳鸯池，一池清清的池水被中间的石桥一分为二。形似那黑龙潭上的阴阳池一样，但不像是黑龙潭里的池水那样，便没有一浊一清。

满池的池水都是清澈的，岸上傍水的杨树和婆娑的柳树，在这夜幕下，也是充满了诗情画意。

那池中之水，正是来自于龙洞。山洞中的水气里，弥散着的龙气，也会流入其中的。

“走。”东护法叫上了西护法，在黑暗中踏步向前，朝着洞外而去。他们身上散发出的尸气，也随着他们的移动离开了洞里。

走出洞来，两人比肩而立在洞口边上环顾四周，见夜空下若隐若现的起伏峰峦，如汹涌波涛；再俯视山下，那海源寺附近田园屋舍俨然，田地阡陌纵横。

好一派城外的田园风光和清静。

东护法缓缓低头，凝神聚气，看向了山下的龙潭。

在他的眼中，有常人肉眼看不到道道龙气如丝如缕，顺着水流在龙洞和龙潭之间来回流走。

这千丝万缕的龙气，在东护法看来就像是被风吹断了的蛛丝，还挂在树上随风飘扬的模样。

“扶着我的肩头。”微微眯眼起来的东护法，继续注视着山下龙潭。

西护法迟疑片刻后，还是照做，把手抬起来轻轻的放在东护法的肩头。

手才搭上去时，东护法已经运炁施术。一瞬之间，他和西护法的身躯转眼都化为了青色烟雾，在夜风中立刻随风而散。

这和铁桦教给木青冥的闪身术一模一样。

青烟很快分成数缕，随风冲下山脚。

只是须臾之间，烟雾在那龙潭边再次凝聚起来。然后，又快速随风飘散时，长生道的东西护法从中显现出来。

一眨眼的功夫，两人已经从山上来到了山下龙潭边上。

西护法那小老头仆一落地，现身之时已经以好奇的目光，看向了身边，还是紧盯着身前石栏内龙潭的东护法。

老者抬手，捋了捋须时心里暗暗想到：“还说自己不是锁龙人；这就是锁龙人名为冲云破雾的闪身术，以为老夫真的是没有见识的黄毛小子啊？”。

这种锁龙人的秘术，能瞬间把自己和身上之物，都化为青烟。青烟随风，轻而易举的突破重重障碍，也能躲过任何的攻击。然后再凝聚成形，再次重现施术者和他身上之物。

西护法可不是第一次见到此术了，因此一眼就看出来东护法施展的，是锁龙人的秘术。

可是想归想，但这个小老头也没有点破。依旧装的一无所知，只是缓缓收回了目光后，双眼中恢复了平静，一言不发的站在东护法的身边。

许久之后，那东护法再次开了口，对西护法说到：“西护法，这水下冰冷阴寒，还是我下去得了。你老胳膊老腿的就在岸上接应我，如何？”。

西护法捋须笑了笑后点了点头，道：“可以可以。”。

要事过去，谁要是说西护法老胳膊老腿的，他肯定和说话的这个人急，但现在他正求之不得呢。对于不得不帮长生道做事的事实，西护法虽然无奈的接受了，但是是能偷懒绝不勤奋的。

而东护法怎么想，西护法不愿意去揣度，但既然东护法要代劳，西护法也不会争先恐后的表现的。

他都没有多想，就点头应了下来了的。

与此同时，东护法把双手横在了自己胸前，快速结出了几个手印。

身边的西护法，立马感知到了他体内之气的波动，再环视四周，看到了的是锁龙人的镜花水月结界术，已经把整个龙潭及岸上的几尺地方，都笼罩在了结界里。

景色未变，只是夜风全无。

“果然我没有猜错。”西护法这个小老头把双手背到了身后，还是默不作声，但却在心里暗暗想到：“好久没有看到锁龙人的镜花水月了。这可是个难得一见，又强大的结界啊。”。

老者脸上纵横遍布的皱纹中，瞬间布满了喜悦神色，来自于他慢慢翘起的嘴角。

这种喜悦随笑纹横生，就像是老友重逢一样，欣喜和久别重逢的激动，交织在一起。

与此同时，那个东护法已经纵身一跃，窜入半空一个前方。

噗通一声声响下，池水的平静被打破，飞溅起了道道水花，泛起了一圈圈的涟漪。东护法已经从天而降，窜入了水中，双腿齐齐一蹬，朝着这龙潭水底游弋而去......

西山上，大风咆哮而过那千奇百怪的奇石组成的小石林。

小石林地下的长生道据点中，依旧是那么的宁静。

这个白天都很见不到人影的地方，夜里就更是难以见到人影了。昏暗的灯火下，是那深邃悠长，且四通八达的暗道。

偶尔在转角处，才能看到几个站岗放哨的值夜教徒。

刘洋呆坐在自己的石室里，凝视着前方紧闭的石门，默不作声。

那桌上的灯火，映照在他的眼中，照亮了他眼底暗藏着的野心和激动。

现如今的长生道虽然式微，但在刘洋的手上，已经按部就班的，在为长生大业努力进行着每个计划。一切虽然多有阻挠，但最终还是顺利完成了每一步计划。用不了太久，长生道就能完全数十辈前辈的心愿。刘洋掌控了生死，长生道一统天下的时代，即将来临。

想想这些，刘洋都能兴奋的夜不能寐。

什么军阀什么大总统，什么满清余孽小皇帝。到时候，都要臣服在他刘洋的脚下。

当然，也少不了那些锁龙人。

一想到锁龙人，那刘洋就想到了木家和木青冥。这一脉的锁龙人，向来喜欢和长生道做对。一想到这些，刘洋立刻满脸阴鸷，咬牙切齿。

到时候只要大业成了，刘洋第一个要折磨死的，就是木青冥的儿子木云乐。

按他得到的传说，这孩子要是长大了，也是他们长生道的威胁。刘洋要把这孩子，活活的折磨致死，才能解一口恶气。

就在刘洋想到此，又联想到如何折磨木青冥的儿子而兴致勃勃之时，原本紧闭着的大门缓缓打开。

往日在刘洋大门口站岗的那个高大教徒，走了进来。

今日这个教徒和以往有些不一样了；脸色已经变得紫黑，有如中毒一样。但双唇依旧猩红，仿佛能掐出血珠血滴一样。

这个男子的一直眼睛瞳孔，变得灰蒙蒙的。另一只眼睛的黑瞳，则是和他的双唇一样殷红。

他进来之后，一个拂袖，顿生一股强劲有力的阴风，把厚重的石门吹得轻轻的移动，关了起来。

真的是士别三日当刮目相待。过去这个刘洋的看门狗，也没有现在这身修为。现如今修为精进，浑身上下邪气内敛，但也更是浑厚浓郁了。

就连脸色和双眼，也发生了变化。

“诃梨帝母的鬼气如何？”待到这个教徒站到了石案前，已经用饶有兴致的目光，把他上下一阵打量的刘洋，已开口问到：“陈善。”。

原来他对面这个教徒名善；真是讽刺，堂堂的邪教徒，草菅人命胡作非为，也配名善？

那个名叫陈善的教徒缓缓地把头点了两三下，道：“确实力量不小，很难驾驭。”。

那个教徒抬手起来，把掌心面对着自己缓缓攥拳，又慢慢的张开五指，露出了和脸皮一样黑色的掌心和手指，细看着自己现在这诡异颜色的皮肤，眼中兴奋涌现：“可一旦掌握，就让我修为提升了不少。我感觉现在的我，比过去能做更多的事情了。”。

说罢，教徒对刘洋行了一礼：“多谢教主赐予我这股力量。”。

“谢的话，等到以后我们一起掌控了长生的力量再说。”刘洋笑了笑，露出了心满意足的神色，同时背后靠在了冰冷的石椅椅背上，又对对面的教徒陈善说到：“大半夜的把你招来，是要你替我去办件事。”。

“请教主吩咐，属下一定尽心竭力。”陈善对刘洋继续拱手抱拳着说到。

“怀着鬼胎的那个女人快生了，此事你也知道。但要她腹中的胎儿成为木鬼，还需要活埋了她。”刘洋继续背靠着椅背，对身前的教徒缓缓道：“如今教中能办此事的教徒极少，我也不愿意用人去做这种事。东西护法是出门办事去了，但南北护法还在闲着。你监督着他们，把木鬼给我做出来。这是教中很重要的事情，马虎不得。我信得过你自然要安排给你去做，你一定要给我做好了，别让我失望。”。

“是。”那个名叫陈善的教徒又应了一声，毫不犹豫的把此事给答应了下来，眼中兴奋依旧不减。

能得到刘洋的信任，是他们如今幸存的这些长生道教徒，梦寐以求之事。

“你来想想，要把这个制造木鬼的地方安排在何处？”紧接着，刘洋又说到。

长生道会这么安排制造木鬼？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53221280"  chaptername="第六章安排">加入书签</a>
</div>
