    秋水一中，漆黑的办公室里。

    在听见校长干尸的冰冷耳语之后，林修也缓缓地抬起头，就这玻璃上的反光，望向了校长，冷声反问道：“看到你，那又怎么样呢？”

    林修的眼神，带着SSS级邪神的恐怖之色。

    望着面前一幕，校长干尸猛然间意识到，自己身前的这位年轻人，极不简单。

    别说此时他不害怕自己，就算再给他十年，一百年，他也不会有半点恐惧。

    好家伙。

    办公室里，这边林修不怕，转过来，就变成校长害怕了。

    感受着林修身上，那来自恐惧之源的可怕气息，校长大叔害怕极了，恐惧值狂飙999，浑身止不住瑟瑟发抖。

    它奋力地抬高自己的双手，想要从林修身上挣脱。

    然而，林修的一席话却让校长感到绝望。

    “你就挂在我背上挺好的，今晚我背着你到处走走。”

    “咱今天借着校长大人你的威望，也来个【狐假虎威】，吓吓外边的学生么。”

    额。

    一听这话，校长大叔语塞了。

    狐假虎威，那说的是实力弱小的狐狸，借助老虎的威势，吓退群雄。

    可他喵的，小伙子你实力明明比老子强，而且强了不止十倍百倍，就这，你还打算借着我“狐假虎威”呢？

    说实话，小伙子，我感觉你在装逼！

    ……

    而这边，背着校长干尸的林修却没有多说什么。

    系统之声再度响了起来。

    “叮，恭喜试炼者找到了第4件诅咒之物，吸血玉蚕，目前诅咒之物搜集进程，4/9。”

    “几件诅咒之物凑在一起，你的身上出现了一道诡异的煞气。”

    “叮！”

    “您的身体和黄金裹尸布自行吸收了煞气，您没事了。”

    校长办公室里，在背上了诡异干尸后，林修并没有马上离开，而是在校长室里翻起了各种资料。

    秋水小镇第四件诅咒之物，吸血玉蚕，当初，就是这件诅咒物将一中校长变成了眼前这般人不人，鬼不鬼的样子。

    而这件诅咒之物，按照林修目前所掌握的线索来看，它很有可能是校长先生家的大孝子，在校长生日的时候，送给他的生日礼物。

    校长家的大孝子不是别人，正是林修等人一直在找的泳队队长，话剧社帅哥，杜少群。

    目前，有证据表明，在秋水镇灾难降临之前，杜少群就已经受到了某种邪恶气息的控制，正是这个小子，将恐怖阴影，带到了秋水一中。

    当初，包括歪脖子美女，校长大叔等，秋水一中至少有一半的师生，死在了杜少群的手中。

    现在，对于林修来说，秋水一中的副本谜团还剩下这么几个。

    首先，杜少群那小子在哪里。

    其次，秋水一中内，除了杜少群最早受到恶灵控制之外，还没有其他的师生也参与其中。

    今天晚上，秋水一中内气氛诡谲，各方势力，又是否酝酿着其他什么样的变局呢？

    秋水一中，那么多的师生无故身亡，而化身为恶灵追捕者的，为什么又只有七个。

    这七个人背后的故事，又是什么？

    ……

    秋水小镇【迷藏副本】，从大格局上看，就是有人利用某种力量，控制住了整个小镇，制造了恐怖格局。

    而就秋水一中的局面来看，同样如此。

    有人利用了秋水小镇即将到来的恐惧气息，提前将恐怖阴影降临这座校区。

    破解秋水一中谜团的过程，实际上就是对秋水小镇最终BOSS战的预演。

    杜少群等人，其实就是秋水小镇最强统治者麾下大将。

    所以，杜少群，你们到底在哪里呢？

    今天晚上，说好的是试炼者藏，学生们找。

    可偏偏林修却反客为主，变成了捉迷藏游戏中的抓捕者。

    今晚这场游戏真是越来越有趣了。

    ……

    这天晚上，在从校长室中找到了一些和杜少群过去有关的资料，顺便随手捡到个“诅咒之物”后。

    融合了诅咒气息的林修，就像个天然的“诅咒之物”雷达，秋水小镇内，只要有其他的诅咒之物在林修500米左右，林修便可以第一时间发现它。

    杜少群的资料找到了。

    林修背着校长，领着明和小青，走出了行政楼。

    在被林修背着走出行政楼后，校长大人如坐针毡，面色惶恐。

    他实在想不通，刚刚明明有三个人一起走进自己的办公室，而自己为什么非要选择最恐怖的家伙。

    除此之外。

    作为特殊恶灵，校长先生被禁锢在办公室已久。

    此刻，重新回到久违的园区，望着遍地的萧瑟恐怖，校长大人瞬间惊呆了。

    他怎么也想不到，在自己静谧蛰伏的这段时间，秋水一中竟变得如此恐怖。

    这个地方，还是当初自己治理下，那个人才济济，欣欣向荣的秋水一中吗？

    突然间，一中校长有些怕了！

    ……

    无声的夜色下。

    就在林修等人带着校长和泳队美女外出寻找杜少群的时候。

    黑暗中传来一阵绝望的尖叫声。

    有位试炼者在捉迷藏的时候，被学生们发现，当场魂魄离体，身体瞬间僵硬起来。

    听见试炼者的尖叫声，林修背后的校长先生脸色又是一变。

    感受着秋水一中的诡异邪气，校长先生似乎察觉到了什么。

    它那干瘪的脸上，瞳孔急速晃动，冲着身前的林修，开口便道：“小先生，我知道那几个学生想做什么了……”

    “他们是想开启祭坛，将之前秋水一中所有惨死的学生魂魄从阴间界召唤回来，将这个地方变成恶灵的狂欢场。”

    “一旦学生们的计划得逞，这个地方将彻底沦为人间炼狱。”

    校长干尸，是个鬼怪的恶灵。

    一方面，他血腥贪婪，喜欢生人的恐惧。

    另一方面，校长临死前，内心又带着极大的执念，无论如何，都要化解秋水一中的恐怖危机。

    此刻，控制校长邪性的“玉蚕”已经落入林修手中，校长恢复了一部分生前的记忆。

    如今，秋水一中虽然已经沦陷。

    但是，人间有人间的规矩，校长先生万万不能放所有已经惨死的学生亡魂回来，否则这个地方将永无天日，再也不可能见到任何一点光明！

