    李杰收回目光，不解地看向陈永仁：“你不认识他，还见过这张脸？”

    　　“还记得我刚才说的那个洪建邦吗，”笑了笑，陈永仁解释道：“这家伙长地，和那个死鬼很像。你说，这个世界是不是很有意思。”

    　　李杰听了，立刻警惕地盯着红发年轻人紧握的双拳：“这个世界哪有这么多的巧合，他会不会也是洪峰的儿子？”

    　　摇了摇头，陈永仁说道：“我查过那个洪峰，他只有洪建邦一个儿子。不过，”

    　　顿了顿，陈永仁接着说道：“你说的也不是不可能，这些有钱人，在外面生几个私生子或者私生女，都是很正常的事情。唉，”

    　　说到这里，陈永仁突然叹了口气，同时拍了拍额头：“那些罪犯也都很有钱，十有八九也会这么干。这样一来，想要斩草除根，会越来越难了。真是地，这不是凭空增加我工作的难度吗？”

    　　看着阳光下，陈永仁那极其阳光和煦的笑容，听着他那温和的声音，和他说出的冰冷内容。饶是李杰已经知道陈永仁的做事方式，还是被这种强烈地反差，刺激地后背起了一丝寒意。

    　　“他的表情，好像非常恨你。”李杰悄悄擦了擦额头上的冷汗，同时向后挪了挪凳子，让全身都沐浴在温暖的阳光中。

    　　陈永仁摇了摇头：“算了，想知道原因还不简单，我过去问问就是。”

    　　说完，陈永仁起身，迈步走向红发年轻人。

    　　这个时候，红发年轻人也早已经反应了过来，看着向自己走来的陈永仁，想到老大的叮嘱和看过的情报，红发年轻人也不耽搁，径直转身向楼梯口走去。

    　　陈永仁扬了扬眉，看着周围的环境，想到自己和李杰还没有说完的计划，便停了下来。

    　　反正他记得那个红发年轻人的长相，也不怕找不到对方。当然，更重要的是，陈永仁觉得李杰说地应该是真的，这家伙很可能真地是洪峰的私生子。那样的话，想把他找出来就更容易了。

    　　“嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    　　红发年轻男人急匆匆地走下楼梯，发现身后没有追过来的陈永仁后，红发年轻男人长长地松了口气。

    　　不过下一刻，红发年轻人就感觉到了一股因为退缩产生的羞愤怒火：“他妈的，这家伙有什么好怕的？我可是从小在充满暴力的鹰酱中长大，还参加过海军陆战队，执行过不少任务。老子还有枪，还怕干不死他？”

    　　想到这里，红发年轻男人恶狠狠地转身，盯着身后楼梯。沉吟了片刻，红发年轻男人快速上了自己停在街边的红色法拉利。

    　　红发年轻人掏出手机，找到手机中一个显示“祖哥”的联系人，然后按了下去。

    　　手机响了好一会儿，才被人接通。

    　　“火爆，有什么事吗？”电话中，传来一个懒洋洋的声音。很显然，和这个名叫火爆的年轻人一样，对方也才刚睡醒。

    　　“祖哥，我来莲香楼喝早茶，结果遇到陈永仁那个仆街了。祖哥，我要杀了他，为建邦报仇。”一边说着，火爆一边拉开法拉利的车门，坐了进去。

    　　“火爆，你别乱来，你不是他的对手！我们的计划快做好了，你再等等。”电话另一端懒洋洋的语气立刻消失不见，很快变地严肃起来。

    　　然而，对于老大的命令，满脑子被怒火填满的火爆已经顾不得去理会了。

    　　“啪嗒！”

    　　打开副驾驶座下的箱子，看着里面全身漆黑的M17S半自动步枪和黄橙橙的子弹，以及武器旁的红猫面具。

    　　想到过去种种，火爆拿起红猫面具戴上，体内升起了一股极其强大的信心：“祖哥，你放心吧，我有枪，那家伙来和朋友喝早茶，身上肯定没带武器。就算带了，也只是一柄警用点三八。那点火力，凭什么和我比。祖哥，你就等我的好消息吧。”

    　　说完，火爆就挂断了电话。

    　　“喂，喂，火爆，喂，我操！”看着被挂断的电话，关祖祺愤怒地一脚踹飞床边凳子，同时立刻回拨了过去。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　看着响个不停的手机，火爆哪里会接。想了想，干脆选择了关机。

    　　“嘟、嘟、嘟……，对不起，您拨打的电话……”

    　　“操！”听着手机中传来的女音提示声，关祖祺再一次发出了怒吼。

    　　可惜他现在着急也没用，想了想，关祖祺连忙联系其他几个伙伴：“迈斯，是我，你……”

    　　就在关祖祺着急联系几个伙伴，火爆坐在法拉利内死死盯着莲香楼的门口时。

    　　由于红发年轻人的突然出现，再加上把该说的都说完了。陈永仁干脆结了帐，和李杰走下了楼梯。

    　　李杰不是漂亮女人，所以陈永仁不会让他付钱，这是原则问题。

    　　二人上了陈永仁的车，陈永仁把提前准备好的资料递给了李杰：“你看看，这上面有洪峰非常详细的介绍。”

    　　“好，我先看看。”李杰低头，快速浏览起上面的内容。

    　　不过很快，低头浏览资料的李杰就感觉到有点不对劲，他能明显感觉到汽车快速提升的速度。

    　　“怎么了？”李杰抬头，看向转动方向盘的陈永仁。

    　　“呵呵，”陈永仁笑了笑，指了指汽车反光镜中的红色法拉利：“后面有个法拉利小可爱跟着我们。”

    　　李杰先是看了眼反光镜，然后又转头，看向车后窗：“不会是刚才那个家伙吧？”

    　　“应该就是他，”笑着点了点头，陈永仁踩下油门，沿着威灵顿街一路向西疾驶而去。

    　　“准备怎么做？”李杰放下手中资料。

    　　陈永仁没有马上回答，而是弯腰，伸向座位底下的一个黑色塑料箱。打开箱盖，从储物空间中取出4把手机和弹匣调入箱中。

    　　然后，陈永仁拖出小塑料箱，当着李杰的面，递了过去：“当然干他丫地。”

    　　“你这装备还真齐全，”看着塑料箱中4把漆黑的格洛克18，和一排排长弹匣，以及几双崭新的手套，李杰摇了摇头：“那家伙看来想不死都不行。”

