    如果生活在一个毫无希望的国度，那么林雨的行动肯定会处处收到阻碍。

    但好在，锻造之神并不注重其他的东西，祂只需要不断的劳动力为自己开采各种矿物，人类不过消耗品，没了这一波换下一波就行了。

    其实不止是生活在祂国度的人类会绝望，由于人力开采矿山难度非常大，时不时就会遇上矿难，以至于锻造之神国度本身的人口是不足以维持其消耗的。

    至于魔物采矿，别开玩笑了，魔物们身体内蕴涵各种元素力，一旦通过物理层次的折磨过度，是的魔物们身亡，它们逸散出的元素就会和采矿时的元素形成反应。

    导致各种事故不断爆发，就连锻造之神自己都不喜欢使用魔物采矿。

    因此，这也导致了一种事情的存在。

    贩卖人口。

    由于锻造之神是一位擅长锻造的魔神，经常会有外来者通过各种方式与锻造魔神换取武器或者武器原胚。

    这也催生了极其庞大的人口贩卖网络。

    在锻造之神的国都里，驻足着来自各个魔神领地的商人们，它们代表了各自的魔神，或带来人口，或来带珍惜的矿物。

    锻造之神并不附属任何中等或者上等魔神，就是因为祂的权能和实力。

    祂是一尊极其高傲的魔神，不喜欢被任何人管辖。

    自身的实力虽然是下等中位魔神，但是由于祂常年足不出户，躲在火山之中，如果有人想要来攻击祂，祂就会引爆火山来御敌。

    那一座火山，是一座活火山，被锻造之神维持着长久的运行，甚至被开发出了很多用处。

    有压迫自然有反抗，但在林雨来到这座国度之前，不能说不存在反抗吧，反抗的力度近乎接近于没有。

    因为任何胆敢反抗的人都将会被锻造之神投入火山里。

    寻常的魔物，人类都打不过，更别说经历过各种折磨的人类了。

    不过随着林雨他们的到来，在这座被压迫之地建立起反抗据点，愈来愈多的人参与到了反抗的途中。

    如今，以锻造之神国都起步的三百多里地，都已经被反抗军暗暗得到了。

    当然，以林雨一个人的力量是不可能做到这一点的。

    不过传播智慧，一直都是林雨最拿手的事情。

    教导人们如何获取力量，是这一次林雨旅行的其他目标之一。

    众所周知，提瓦特大陆上存在一种密力，炼金术。

    炼金术可不是只存在于后世的坎瑞亚国度的，实际上炼金术一直都有流传在提瓦特大陆上，不过处于魔神时代，并没有人在乎而已。

    弱小的魔神看不上，强大的魔神不需要。

    炼金术实际上是研讨物质本质与其变化规律的学科，最终通向的是世界运转、地脉流通的规律。

    是否起源于坎瑞亚着并不重要，大家只需要知道炼金术在坎瑞亚时期被推至巅峰就够了。（这里要布局一下后面，所以不要纠结炼金术到底是不是坎瑞亚人发明出来的了）

    不过林雨可以肯定，初始的炼金术绝对不是坎瑞亚人发明的，因为他在吸收初代仙灵之祖遗留下来的权能时，就已经知道了。

    巅峰的太阳古国虽然好战，但不至于以好战的个性成就大陆顶峰。

    根据林雨从传承之中获得的记忆，他不由得不佩服那些上古先民。

    彼时的炼金术在太阳古国里兴盛无比，甚至关于炼金术的重要性，仅此于对外扩张而已。

    大家都知道炼金术能将物品进行转化，当年的太阳古国通过技艺高超的炼金术，甚至研发出了不少足以威胁到魔神的武器。

    林雨怀疑这也是为什么天空岛会悍然对太阳古国发起进攻的最主要原因，因为魔神和神灵本质是没什么不同的，唯一区别便在于执行神灵准则的契约而已。

    通过炼金术，将稀有物品转化成威胁神魔的武器，是支持太阳古国对外扩张的武力基础。

    而今的炼金术肯定无法与当时的艺能比较了，毕竟林雨也是在吸收传承记忆后才了解到一些有关炼金术的事情。

    因此，在反抗军之中大为流行的炼金术，其实也就是林雨自己推广出去的。

    要说对炼金术没有兴趣，那是不可能，但时代的更迭导致先民的智慧被埋葬在了历史的尘埃里。

    因此林雨在一边领导反抗军反抗的同时，一边又在不断试验发展炼金术的道路。

    “父亲，反抗军那边已经准备好了，随时等待您的一声令下，就可以攻入那个暴君的王都之中！”

    兴致高昂的年轻小伙，身穿火红的盔甲，手拿尖锐的长枪，一身煞气无比威风，一看就知道消灭过不少魔物。

    “你小子。”林雨瞥了他一样，口中满是酒气。

    “都不知道来看你母亲一眼。”沧桑的语气之中带有一丝的责罚。

    林雨抬起头，黑色长袍所带的帽兜脱落，露出了一副极具沧桑的面庞。

    这些年来，为了不让世人感到疑惑，林雨的外表一直都随着时间在变动。

    如今的他，从一开始的十六岁少年，已经变成了一个老大叔的模样。

    墨蓝色的短发之下，是充满智慧的双眼，小鲜肉早已变成老腊肉，银白色的短须如同钢针一般扎在他的下巴。

    双颊的左侧，留有一道长长的印记，看上去如同被刀划了一道。

    一旦被盯上，就如同被野兽注视一般，让人不敢乱动

    以往的短衣短裤早已退去，只剩下一身幽蓝色的搭配，唯一不变的，是那一条乳白色的玉龙腰带罢了。

    “嘿嘿，等推翻了暴君的统治，到时候也不迟嘛，母亲常说，要为其他人着想。”小伙憨憨的回了一句，却遭到自己老爹的瞪眼。

    “算了，来都来了，不去看看怎么能行，还记得你妈最喜欢的东西是什么吗？”林雨摇了摇头，并没有在意他的flag，毕竟自己在，怎么可能会让小家伙提前死于意外。

    “当然记得，甜甜花酿出的蜂蜜，只可惜数量不多。”

    小伙高声回到，从身后去出一个透明的小罐子，与其说是罐子，还不如说是试管。

    “记得就好，我在外面等你，快点去。”

    林雨看了看，头也没回地就朝着外面走去了。

    手拿试管瓶的小伙看了看自己的父亲，然后又看了看身后最高处的那处坟堆。

