    当然，规矩的确是这样一个规矩，可皇帝这种职业，什么时候讲过规矩，怎么可能讲规矩？

    政事堂的大臣到底是皇帝的臣子，除去魏徵那等“头铁”之人，用性命前程去搏自己的一世清名，谁又肯当真将皇帝的旨意驳斥回去？

    一般来说，皇帝如此盛怒，哪怕是旨意略有出格，政事堂的宰辅们也大多随着他的心意，并不会群起反对。

    毕竟政事堂的权力来自于皇帝，皇帝可以赋予，自然也可以剥夺。只要皇帝认为政事堂的体制已无必要，完全可以乾纲独断，使得这一项制度形容虚设，更使得政事堂的体制名存实亡。

    毕竟朝令夕改，一切皆由皇帝的旨意办事，则政事堂的威严不在，便没有继续存在的必要了，所有事情再次如前朝那般移交到皇帝的御书房即可……

    这是肯定不行的。

    李二陛下的确好大喜功，但也是少有的睿智之君，他知道一个人再是如何精明，也难免被自己的见识、情绪所左右，在某些重大事情上做出错误的判断与决定。

    自从他开府建牙至今，历经无数凶险，深切懂得广开言路、勇于纳谏之重要，否则他何须忍受魏徵那么多年？人的精力是有限的，眼界更有很大的局限，似秦皇汉武那般功盖千秋之一代帝王，照样做出过严重的错误。

    想要避免出现那种错误，不是他自己如何谨慎小心就可以的，需要身边的能臣、谏臣们出谋划策，更要给予他们适当的权力。

    如若一切事宜皆由乾纲独断，那么绝对的权力必将使得自己刚愎自用，有些时候未必就能够听得进大臣们的谏言，必须以一种相对的强制性制度，来约束自己的权力。

    权力依旧是皇帝的，但皇帝准许大臣们对于皇帝的权力做出限制，李二陛下认为这才是最完美的制度。

    似秦皇汉武那般乾纲独断不行，像汉献、晋安那样皇权旁落更不行，政事堂这种制度则刚刚好。

    ……

    最为重要的是，李二陛下从心里并不打算当真将房俊夺爵罢职、充军流放。只不过他这两年一直想要稳住关陇贵族，令其不至于在自己东征只是搞什么小动作，所以一直隐忍怀柔，颇多放纵。

    如今东征在即，又岂能亲手将大好局面打破？

    所以他的暴怒一半真一半假，所谓的夺爵罢职更只是做做样子，没有谁比他更清楚房俊这些年立下的功绩有多少，帝国之所以有今日之繁盛强横，除去长孙无忌、房玄龄等人打下的好底子之外，更离不开房俊这些年的南征北讨、广开财路。

    他对待试图分散皇权的长孙无忌尚能做到怀柔隐忍，又岂能对甚为喜爱的房俊刻薄苛责？

    犯了错就要接受惩罚，却未必就一定要一撸到底……

    此刻萧瑀抬出政事堂的制度来顶撞他，令他有了机会下台阶，却兀自一副怒气冲冲的样子，怒道：“这天下还是不是朕的天下了？”

    萧瑀揉了揉额头，恭声道：“陛下乃天下之主，满朝文武天下黎庶，莫不衷心敬佩，愿为陛下效死！然而政事堂的制度乃是陛下金口御旨，岂能朝令夕改？既然有政事堂在，那么就要依照政事堂的规矩来办，房俊之罪责由政事堂商议确定，报请陛下允准。若陛下不满政事堂之制度，大可予以裁撤，老臣无话可说。”

    一直“事不关己”的李绩这个时候终于开口：“陛下，朝廷自有法度，任何事都要遵循法度办理，否则以人治法，则天下危矣。”

    唐初的大臣们个个历经战火，皆乃人中之杰，固然对李二陛下敬佩服帖，却没有谁是毫无原则的应声虫，只知道一味的讨好李二陛下从而丢了气节。

    固然不可能人人都如魏徵那般寸步不让，但是在大是大非上，却往往都很有骨气。

    法度之设立，就是为了规范世人之准则，自然皇帝也要包含在内，遵纪守法。若是绝对法度有误，那也应当先行予以更改甚至废黜，却不能用时则有、不用则无。

    法律放在那里不遵守，要来何用？

    事事皆由皇帝之好恶一言而决，迟早天下大乱，社稷倾覆……

    一旁的长孙无忌一手捂着脑袋，一手摁着胸口，即便心中怒极，却也知道李二陛下只是做做样子，绝对不肯将房俊夺爵罢职、充军流放，所以他干脆也不吱声，等着李二陛下自己演戏。

    李二陛下自然不肯严厉处罚房俊，但是这厮在御书房里殴打长孙无忌，若是轻飘飘放过，往后岂不是更加变本加厉？

    便说道：“既然宋国公如此说，那朕就将此事交由政事堂处置，但是朕有言在先，此獠狂悖不敬、无法无天，决不可轻易放过，必须严惩不待，以儆效尤！”

    萧瑀心里一松，忙道：“喏！老臣遵旨。”

    李二陛下这才看向长孙无忌，安抚道：“辅机毋须动怒，这小子就是个混账，不必与他一般见识。此事交由政事堂，自有律法惩处，必不轻饶。”

    长孙无忌颔首，语声嘶哑：“多谢陛下给老臣做主。”

    心中暗忖：您倒是推得一干二净，政事堂？如今的政事堂几乎成为太子的大本营，从上到下哪里还有他关陇贵族的人马？此事到了政事堂，结局只能是不了了之，最后您发一通火，责骂政事堂一顿，推说政事堂自有法度，您不好干涉……

    不过他早已过了一怒冲冠的年纪，虽然心中怒极、恨极，却也能够隐忍，知道眼下非是与房俊计较的时候，暂且放在心里，这笔账慢慢再算不迟。

    君之报仇十年不晚，且让这个畜生等着……

    内侍奉上香茗，李二陛下挥手斥退，然后端起茶盏饮了一口，示意长孙无忌、李绩、萧瑀三人饮茶，又瞪了房俊一眼，骂道：“混账东西！”

    房俊低眉垂眼，欣然领受。

    李绩饮了一口茶水，想起那幅导致了这一场闹剧的平壤城布防舆图，便问道：“陛下，那幅舆图……应当如何处置？”

    他倒不是故意引战，只是此份舆图牵连甚大，若是此图为真，届时攻打重军把守的平壤城之时自然事半功倍。可若此图为假，到时候唐军按照舆图进军，则很可能误中圈套，被高句丽军来一个瓮中捉鳖，胜负暂且不说，必定损失惨重。

    李二陛下又瞪了房俊一眼，断然道：“勿要听信这个混账的鬼话，长孙涣虽然犯下谋逆大罪，但怎敢令其家族背上里通外国之罪，遭致满门屠戮？这份舆图必然是真。”

    长孙无忌自然听得懂这番话语之中的敲打与警告，赶紧指天立誓道：“陛下放心，犬子固然有罪，却也不敢在这等事情上逆天而行，若此图有伪，长孙家阖族上下愿遭天雷轰噬，人神共弃！”

    只要朝廷认可这份舆图，那么不管将来东征之战打成什么模样，长孙涣的这一份功劳就算是板上钉钉，到时候荣归故里，所有罪孽尽皆洗清。

    萧瑀欲言又止。

    他原本也相信这份舆图是真，理由与长孙无忌所说相同，那长孙涣就算再是谋逆，难道还能故意拿一份假的舆图，害了东征大军，然后使得阖族上下背负一个叛国罪名，老少屠尽妇孺不留，就连祖宗尸骸也得挫骨扬灰？

    然而经由房俊这么一闹，他忽然就觉得这份舆图的真实性的确不是那么把准了。

    或许长孙涣未必有这么大的胆子，可万一这份舆图乃是高句丽那边故意泄露出来，就等着被大唐的细作得知，然后传回长安呢？

    那可就大事不妙……

    只不过眼下李二陛下对这份舆图深信不疑，长孙无忌又被房俊狠狠折辱一番颜面丧尽，心里必定怒气冲天，自己若是这个时候提出怀疑，必然将陛下与长孙无忌得罪得狠了。

    一贯左右逢源察言观色的萧瑀，觉得还是暂时默认为好，待找到一个合适的时机，再向李二陛下进谏……

    想到这里，便说道：“此图之真伪，其实不必急于确认，大可派遣细作不断前往平壤城刺探虚实，慢慢予以甄别即可。辽东广袤，即便大军势如破竹，攻到平壤城下之时至少也得八月中秋以后，可缓缓图之。”

    李二陛下觉得不错，唯恐房俊这厮又抬杠，赶紧说道：“那就这么定下吧，真伪且不必急于确认，待到东征之后，收集各方情报再予以甄别。”