    看到这么大一块金子，张可大都懵了。

    显然这次携带的衣服全加上，都不够换这一块金子的。

    虽然可以利用这些野人们不懂价值的关系，将金子骗到手里。但张可大深知，未来要在这里经营下去，欺骗并不是一个好的选择。

    既然衣服不够，他又想到了别的东西。吩咐下去后, 士兵们又背着几个口袋过来。

    张可大从其中拿出一个小口袋，打开后里面全都是细腻如沙的白色粉末。

    他用手指沾了一点放进自己的嘴里，然后让那人也试一试。

    那人学着他的模样只尝了一口，顿时哇哇大叫。竟然直接将金子塞到了他的手里，仿佛生怕他后悔了。

    对于这些土著来说，显然食盐比衣服还要贵重。

    连续两笔交易达成，波罗河卫的人对联军终于不再那么敌视。

    城寨里甚至还送出了许多肉类, 从联军这里换了好几把钢刀。

    只会使用石器和木材的土著见识了钢刀的厉害, 对张可大等人全都奉为了神明。

    “你们看, 不需要杀戮和征服，我们就可以得到当地人的认可。一旦我们的友谊建立起来，就会牢不可破。他们也将成为我们的助力，帮助我们抵抗敌人。”

    有了这些土著的支持，守住这座大岛就很有希望。

    看着联军的人和这些土著凑在一起吃肉跳舞，士兵们还把美酒和这些土著分享，蒙古尔泰大受冲击。

    显然这种和平的交流方式远远超出了他的理解。

    至此，联军彻底掌握了库页岛的南部。

    虽然和岛上的原住民在语言方面还有很多障碍，但已经能实现简单的交流。

    联军伐木盖房，同时生火做饭，每一样都给这些土著带来了很大的惊喜。

    联军带着他们从事各种活动，渐渐的也让这些土著学会了许多新技能。

    “再培养一段时间，就可以从他们当中征兵了。只要有三千兵马，就不怕皇太极攻过海峡来。你们挺到六月，下一次船队过来，说不得还能反攻回去。“

    出来的够久了，张可大准备返航。

    这边的情况山东还一无所知呢。

    相信他把消息带回去, 左梦庚一定会高兴不已。

    来的时候, 船队小心翼翼、艰难探索。

    回程的时候却收获满满

    虎皮二十张、貂皮三百张、熊皮三百张。鹿皮更多，足足有三千多张。野山参七百支，东珠三十颗，黄金二十斤。

    光是这些就已经价值连城了。

    除此之外，张可大还决定拖两根千年巨木回去。

    山东那边正在造船。

    他相信那不是唯一的一艘。

    可未来如何造船，木头是一个大难题。

    偏偏在这极北苦寒之地，苍天大树遍地都是。

    这些木头究竟该如何利用，他要寻找左梦庚商讨一番。

    ……………………………………………………

    临清。

    左梦庚正在陪徐光启。

    过完年之后，老人家的身子就不大好了。无法独立行走，只能坐着轮椅。意识也是一会儿模糊，一会儿清醒。

    脸上的老人斑星罗密布，前几日更是呕了血。

    谷圛

    明眼人都看得出来，老人家时日无多了。

    徐光启自己也知道，因此在清醒的时候一直在努力归拢学识。只希望自己的经验学问，能够更多的传承下去。

    今日春光明媚，左梦庚亲自推了他出来，到户外透透气。

    徐若琳带着柳如是也陪同在侧。

    徐光启这般模样, 她也无心做事，将手头的工作都交给了副手，专心照顾老人。

    济南那边的统帅府建设，她都来不及关心。

    “雅雅，您看万物复苏了，春暖花开，您的身子也要大好了。”

    徐光启微微一笑。

    “你呀，你呀，都嫁人了还同小姑娘一样。雅雅的身子最清楚了，不用担心，生死有命。老夫这一生，前半生蹉跎多艰，后半生顺风顺水。如今又看到你们这些小辈都好好的，还有什么不知足的？”

    徐若琳眼眶一红，偷偷转过头去，抹试了一把。

    左梦庚郑重地道：“祖父一生交融东西，开眼世界，可谓功德无量。未来青史必定镌刻名号，为后来者瞻仰。”

    徐光启抓住了他的手，语重心长地道：“老夫原本了无寸进，前途迷茫，方才昄依天主，精修西学，亦不过另辟蹊径罢了。绝没有想到，还有他用。世上事便是如此，有心栽花不如无心插柳。但兢兢业业努力为之，反而开花结果。”

    左梦庚不明白他为什么这么说。

    徐光启主动揭开了迷雾。

    “你们的所作所为，如今看来，对天下百姓更加有益。可焉知将来屠龙者会不会变成恶龙？只有时刻谨小慎微、秉持初心，万万不可心存侥幸之念。你要知道，以你如今的力量，一言半语便是无数人的生死祸福。越居高位，欲要如履薄冰，当时刻念及苍生之苦难。”

    左梦庚懂了，诚恳地道：“治大国如烹小鲜，非视国事如小事，而视小事为紧要。”

    徐光启哈哈大笑。

    “如此老夫便放心了。”

    春日里，田野间一片繁忙。

    春花绿叶生机盎然，令人耳目一新。精神涤荡，活泼泼的充满了力量。

    路边的稻田里，一个清瘦的人影正在埋首劳作，并未注意到一大群人走过来。

    左梦庚却看到了他，开口招呼。

    “人中！”

    那人这才抬头，赫然正是陈子龙。

    “哎哟！玄扈公！”

    陈子龙从稻田里跑出来，样子十分狼狈。

    他穿着一身粗布麻衣，赤着脚，双脚上全是污泥。可却没有任何惭愧，落落大方的样子很是洒脱。

    一直到他走的近了，徐光启才认出来。

    说起来两人算是亦师亦友。

    “你又下田啦？”

    陈子龙肃立，在徐光启旁边如同学生汇报学业一样。

    “晚辈正在研究水稻增产的问题。”

    关于农业，左梦庚十分上心，忙问道：“可有收获？”

    陈子龙挠到头，似乎有什么不好意思的，但是一咬牙还是说了出来。

    “我见田里那些稗草长势远比稻草要好，因为他们导致水稻的产量始终不尽如人意。我就想了，为何这些稗草会比稻草更加容易生长？那能不能想个办法，将稗草这种容易生长的优势转嫁到稻草身上？”

    许若琳不仅笑道：“你这不是在异想天开吗？”

    陈子龙脸红红的。

    “我也不知道成不成，只是想试一试。”

