    “沐沐姐，我想去你家。”辛亦彬醉醺醺的说道。

    池沐沐无语。

    不能喝还这么不要命的喝。

    喝得，思想都不清楚了。

    她再次问了一句，“亦彬，你家到底在哪里？！”

    辛亦彬已经歪歪倒倒的趴在了车上，怎么叫都叫不醒了。

    池沐沐也知道喝醉的人，其实最怕的就是被人中途叫醒，会很难受。

    她想了想，对这司机说道，“去就近的酒店。”

    她也不可能真的把辛亦彬带到她家去。

    虽若小时候关系不错，因为邻居，辛亦彬也确实来她家留宿过，但现在都已经长大了，而且也不是真的亲戚关系，带去她家怎么都会觉得很不习惯。

    司机送他们到了就近的五星级酒店。

    池沐沐扶着辛亦彬下车。

    辛亦彬整个身体都重量都压在了池沐沐的身上，池沐沐真的差点没有被他给压死。

    艰难的给他开了房，送他去房间。

    辛亦彬身体似乎很不舒服，他不舒服的低喃了一声，“我想吐……”

    “啊？”池沐沐没有听清楚。

    此刻一门心思想要把他送到床上，然后自己离开。

    她真的是脑门被门夹了，才让辛亦彬给她挡酒。

    这喝醉的人，简直太难伺候了。

    “我说，我想吐……呕！”辛亦彬身体抖动了几下。

    然后那一刻。

    忍不住就真的吐了出来。

    吐在了池沐沐的身上。

    池沐沐真的连杀人的想法都有了！

    这货要不要这么恶心，要不要。

    “呕！”辛亦彬的呕吐，还是连绵不绝的那种。

    弄得池沐沐真的很想杀人。

    也不知道过了多久。

    辛亦彬好像是吐完了。

    吐完了，整个人也似乎清醒了一些。

    他一抬头，一抬头就看到了池沐沐，满脸黑线的看着他。

    辛亦彬看清楚池沐沐身上的呕吐物时，整个人一下就惊慌了，口齿都不清的说道，“对不起沐沐姐，对不起啊，我我，我不知道，我以为我在家呢，我以为……面前是马桶什么的……”

    “所以你觉得我是马桶了？”池沐沐问。

    “不不不，不是，我是马桶，我最脏了，我我，我我我帮你擦干净……”说着就想要去给池沐沐整理衣服。

    “算了。”池沐沐直接推开了他。

    是知道此刻辛亦彬清醒了了。

    她大步的走进面的房间。

    就差那么一点，结果辛亦彬还是没控制住自己。

    她走进房间关门的那一刻，回头对着已经彻底僵硬的辛亦彬吩咐道，“自己再去重新开一间房，顺便让清洁阿姨把你吐在走廊上的呕吐物清理了。”

    关上房门。

    池沐沐直接就去了浴室，脱下了身上的衣服，自然也是不可能再穿了。

    而现在这么晚了，她也不想麻烦谁来给她送衣服，就只能在酒店将就一晚。

    而且明天周末，也不用上班。

    明天睡醒了，在让商场送一套衣服过来也行。

    这么捉摸着。

    池沐沐就洗了澡穿上浴袍，躺在了酒店的大床上。

    房门外突然想起了敲门的声音。

    池沐沐皱眉，她透过猫眼看到外面站着的辛亦彬，[笔趣阁 www.xbqg5200.me]打开了房门。

    辛亦彬一脸尴尬又一脸拘谨的站在门口，“对不起沐沐姐，我……”

    大概是很过意不去今天吐在了她的身上。

    “你不也是为了给我挡酒才醉的吗？”池沐沐显得很大度，“就当扯平了。”

    辛亦彬默默的点头。

    还是有些，过意不去。

    “不早了，早点睡吧，我也困了。”

    “沐沐姐，我让酒店熬了一点红糖汤圆，你也喝了酒，吃了会舒服一点，应该一会儿就能到了，你吃了再睡吧。”

    “好。”池沐沐点头。

    胃里面确实还是有点不舒服。

    “那我回去了，我就在你隔壁，你有什么需要就叫我，我随叫随到。”

    池沐沐淡笑了一下。

    她能有什么需求。

    她说，“好，早点休息吧。”

    “晚安沐沐姐。”

    “晚安。”

    辛亦彬离开。

    池沐沐也关了房门。

    她在床上躺了一会儿，拿着手机在看。

    她捉摸她今天带宁初夏来夜场，会不会被谁拍了发在网上，她没什么新闻价值，但现在的宁初夏是媒体的香馍馍，恨不得对她进行专项采访，万一被人拍到卖给了记者，她就惹大麻烦了，重要的还是，昨晚上燕衿还来过了，要是让人拍到燕衿都来夜场了……

    怎么都觉得，今晚被自己给玩大了。

    越想越后怕。

    这都多少年了她没有这么冲动的做过一件事情了，就被一个宁初夏给刺激了。

    她想了想，还是给江见衾拨打了一个电话。

    现在其实有点晚了。

    她真的不想这么晚了还去打扰他。

    而这一刻她恍惚才想起，江见衾今天离开了南城，然而他从头到尾都没有给她说过他的行踪，她也忘了要去问。

    电话响起，明显能够听到江见衾有些迷糊的声音，“沐沐，这么晚了还没睡？”

    “我给你讲一件事情，你帮我打听打听一下燕衿的口风。”池沐沐有些着急。

    “嗯，你说。”那边江见衾耐心还是挺好的。

    这几年两人在一起。

    都这么……互相迁就着。

    池沐沐把今天的事情讲给了江见衾听。

    江见衾似乎笑了笑，“你怎么想带着宁初夏去夜场的？”

    “我还不就是为了让宁初夏多见见世面吗？！”池沐沐找借口。

    显然江见衾不信。

    “好啦好啦，我就是为了报复燕衿，谁让他那么渣，这么快就移情别恋。我就捉摸着把宁初夏带到夜场去气气燕衿，怎么着男人都会很在意女人到这种地方玩。”池沐沐说着，还是有些心虚，“当时都忘了燕衿和宁初夏的身份了，要是被媒体些抓到了什么把柄，有什么负面新闻出来，我感觉我活不过今年！”

    “放心，你能够想到的事情，四爷早就想到了。”江见衾几乎都不用去确认就肯定，池沐沐这些所谓的担心都不可能发生。

    “你的意识是，燕衿会自己处理好？”

    “嗯。”江见衾点头。

    “真的？”

    “真的。”江见衾给予肯定回答。

    对池沐沐而言，江见衾还是值得信任的。

    这一刻也不由得松了口气。

    “不过下次注意，毕竟四爷现在是南予国的首领，负面新闻会对他影响很大。”江见衾提醒。

    “好。”池沐沐点头。

    下次她也不敢了。

    这次想起都让她心惊胆战的，哪里还会有下次。

    “对了，你今天和宁初夏玩了一天，感觉怎么样？”江见衾难得主动关心她的事情。

    池沐沐换了一个睡姿，也没有隐瞒，“就是陪着游玩了一天，这个人不太难相处。就是……”

    “就是心理上排斥她是不是？”江见衾笑。

    “如果她不是和燕衿牵扯到关系，不是要成为燕衿的老婆，我真觉得可以和这个人做朋友，谁让她抢了乔箐的位置。”池沐沐在乔箐的事情上，从来都不可能放得开。

    江见衾说，“我觉得你可以和她好好相处。”

    “才不要！下次燕衿再让我陪玩，我就会拒绝。”池沐沐义正言辞。

    “你不会。”江见衾肯定。

    “你是不是也发现了我对燕衿很狗腿，你是不是也看不起我？”池沐沐扬眉。

    “不是。”江见衾顿了顿，“以后你会明白了的。”

    池沐沐总觉得江见衾好像隐瞒了什么。

    “其实，四爷从来没有移情别恋。”江见衾绝对旁敲。

    “是，他一直喜欢乔箐，我也看得出来他喜欢。但是他就是冷血啊，他就是为了自己的政权，谁都可以抛弃，谁都可以利用！算了不说了，我怕我会控制不住我的洪荒之力。”

    江见衾无奈的笑了笑。

    有些事情，他确实不能告诉她。

    “别想太多，早点睡。”

    “嗯，拜拜。”池沐沐也没有啰嗦。

    甚至也没有问江见衾出差怎么样。

    江见衾也没告诉他，她现在怎么样。

    反正两个人吧……

    说不出来的感情。

    此刻门外也响起了敲门的声音。

    池沐沐直接就把手机放下了，连挂断的举动都忘了。

    也是觉得江见衾自己会挂。

    她连忙打开房门，就看着辛亦彬有出现在了门口，此刻端着一碗红糖汤圆。

    “不是服务员送过来吗？”

    “为了让自己内疚感更低一些，所以我决定亲自来。”

    池沐沐其实真的不太在乎。

    喝醉了控制不住自己，很正常的。

    “给我吧。”池沐沐打算结果。

    “有点烫，我帮你端进去吧。”

    “好，谢谢。”

    辛亦彬小心翼翼的把红糖汤圆放在了池沐沐的床头，“红糖汤圆里面加了燕窝，养颜的，吃了早点睡。”

    “嗯。”池沐沐点头，“你也早点休息。”

    “明天见。”

    “明天见。”

    辛亦彬离开。

    池沐沐爬上床，小心翼翼的端起那碗汤圆。

    从头到尾都没有发现，床上的手机，一直保持着通话的状态。

    不知道多久。

    才真的被挂断。

    ……

    翌日。

    天亮。

    宁初夏起床。

    也不知道现在几点了。

    甚至突然又开始断片了。

    就是好像回到了她之前刚醒过来的时候，一切都是陌生的。

    记忆里面也是一片空白。

    根本不知道自己在什么地方，甚至不知道自己是谁。

    “醒了吗？”耳边，突然响起一个男人的嗓音。

    宁初夏猛地转头。

    那一瞬间就看到了房间中的外阳台上，一个男人穿着深蓝色家居服，在抽烟。

    她整个人一下惊慌了。

    是清醒过来之后，第一次有了如此大的情绪波动。

    她怎么怎么和燕衿在一个房间？！

    她怎么怎么在这里的！

    她昨晚上和沐沐去夜场了，两个人喝了酒。

    她不胜酒力，很快就醉了。

    醉了，其实还是清醒的，还能清醒的记得，她和沐沐去舞台上跳舞了。

    她已经不记得她跳了多久。

    也不记得她到底跳没有。

    然后一觉醒来，就怎么到了这里？！

    她转头茫然的看着燕衿。

    她完全不知道，原来自己喝醉酒会断片。

    早知道。

    她死都不会喝醉。

    她此刻的慌张，就这么看在了燕衿眼里。

    他熄灭烟蒂，从外面走进来。

    宁初夏有些紧张。

    心跳有些加速的紧张。

    她那一刻甚至还低头看了一眼自己的衣服，看着还是昨天自己身上那套，才稍微，稍微冷静一点点。

    “醒了就洗漱下楼吃早餐。”燕衿没有靠近她。

    就是在提醒她。

    此刻也是和她保持了距离，保持距离的，没有给她太大的压迫感。

    “哦，好。”宁初夏点头。

    那一刻还是忍不住问道。

    “昨晚上，我……”

    “还挺安分的。”燕衿回答。

    那一刻她恍惚看到了燕衿眼里的一丝笑意。

    什么叫。

    安分？！

    她应该怎么去理解这两各自。

    “我在楼下等你。”燕衿丢下一句话走了。

    就是……

    没给她任何答案，就这么走了。

    宁初夏怎么都觉得，这个男人有时候也很……坏啊！

    她也没有耽搁，掀开被子起床。

    总觉得自己身上还有很大一股酒味。

    她捉摸着用洗漱的时间洗个澡应该没问题。

    就这么一边解开了裙子的拉链，一边准备去浴室。

    “对了。”门外离开的人，突然又走了回来。

    宁初夏此刻后背已经敞开，裙子都已经挂在了手臂上，下一秒可能就……

    她猛地回头，猛地搂住自己的衣服，直直的看着分明已经走了的燕衿。

    看着他突然进来看到这个画面。

    整个人似乎也呆立了几秒。

    缓缓。

    他视线转移。

    宁初夏也迅速的跑进了浴室里面。

    有时候男女之间的尴尬，真的会……很尴尬。

    “我的意思是，你起床后可以洗个澡，浴室里面放了干净的衣服。”燕衿说。

    “好。”宁初夏努力让自己保持平静的，应了一声。

    她就是这么打算的。

    “衣服都是新的。”燕衿再次说道。

    宁初夏微顿。

    他是不是再告诉她，给她准备的衣服，不是他前面两任妻子的？！

    宁初夏也说不出来什么情绪。

    她深呼吸一口气，决定不去多想。

    反正马上也要和燕衿结婚了，两个人就会肌肤相亲。

    两个人反正也要结婚了，燕衿之前的婚史，她也需要全部接纳。

    她快速的洗完澡，换上衣服。

    衣服的尺码真的就是刚刚好。

    连里面的也准确到不行。

    宁初夏那一刻终究还是有些，羞涩。

    她就看着镜子中，难得会脸红的自己。

    那一刻不由得看了一眼自己心口的位置。

    她在想。

    到底之前是受了什么伤，才会让这里，心如止水。

    打开浴室房门那一刻。

    宁初夏就已经恢复了所有的情绪。

    她走出房间。

    就好像有一种本能，本能的知道，应该往那边走，应该往哪里下楼。

    甚至莫名有一种，说不出来的熟悉感。

    就好像自己曾经……来过。

    应该就是错觉吧。

    她查过了。

    在此之前，她和燕衿，没有任何一点交集。

    她走到楼梯口，远远的就看到了餐厅餐桌上，燕衿抱着一个小女孩，似乎是在喂她吃早饭。

    她还是第一次看到，燕衿这么居家的样子。

    新闻上电视上看到的，都是他西装革履一脸严肃的模样。

    她眼眸看了一眼他怀抱里面的小女孩。

    因为低着头其实是看不到她的脸的。

    她却不知道为什么，莫名有一种，很想要去看看她到底长什么样子的冲动。

    她几乎很少对一件事情很感兴趣。

    但此刻，甚至有些控制不住自己。

    控制不住的，就直接走了过去，走过去，看着燕衿和和小女孩的亲昵。

    小女孩似乎也感觉到有人靠近，她抬头，抬头看着她那一刻。

    “妈妈。”清脆的的，动听的，奶声奶气的声音，在大厅中响起。

    “……”

    宁初夏觉得，她的世界好像……不一样了。

    她明显能够感觉到她的心脏。

    在疯了一般的，跳动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实宁初夏的身份，宅应该已经暗示得非常明显的吧。

    大家就静静的看，后面到底是怎么样会变成这样的吧！

    (*￣3)(ε￣*)

