    面对心不在焉的落离大帝，智公子一脸认真地说着。尽管落离大帝投靠刘春，但无论是刘春还是智公子对他的信任程度都不算高。如果不是有智公子在，刘春绝对不会轻易派出落离大帝。

    “智公子你放心，这次我一定全力协助你。就算是丢下我这条老命，也要帮助你得到神器。”

    落离大帝开口说着，他心中无比的凄凉。因为猜疑和投靠的缘故，导致落离大帝备受冷落。这也是十分正常的事情，选择投靠就要考虑到一切因素。

    “智公子，其余的事情你不要管，你只需要寻找到神器位置即可，剩余的事情就交给我来！”

    红脸长须的关江开口说着，这一次他亲自出马。身为刘春最为得力的弟弟，论战斗的凶猛程度甚至比刘春更加强大。突破大帝的关江这一次亲自前来，心中很有底气。

    “二将军，神器的大致位置就在此处百里之内。至于具体位置谁也无法第一时间找到，我们只需要隐藏在此等待天地异象即可。”

    智公子听过关江的话，他神色稍稍有些变化。关江的心高气傲程度比张水更甚。在他眼里除了大哥外，就没有其他人了。就算是颜贡圣人在他眼里也没有什么了不起的，最多就是大哥成功路上的一颗垫脚石而已。

    因而他对智公子很少尊重，在他心底里风水师都是下九流的人物，难等大雅之堂。所以智公子拿这位关江也是没有任何的办法。他是刘春人皇最亲密的兄弟，他始终是局外人。

    “那我们就在此休息吧！”关江开口说道，他的话语不容违背。

    “二将军，这里不是一个好的位置。很有可能遭遇其他人。这里是秦叶的地盘，过早暴露对我们不利！”

    智公子犹豫了一下，此地没有任何的遮挡。在这里停留很容易被人发现。能够来到此地的都是人中之龙，没有谁是小角色。而关江则是走到了一个大树下面坐下来休息，对智公子的话根本额没有任何的理会，此举也让智公子有些难堪。

    而落离大帝仿佛没有听到看见一般，他早早就把目光瞥到了其他的地方，这也是一种明智的举动。非礼勿视，非礼勿听。这八个字充满了很深的哲学，一些不该听到的话，不该看到的事最好不听，否则会招来无穷的麻烦。

    智公子的话果然应验了，在他们休息后不久。天空中一个腰间扎着莲瓣，眉心处有个红色印记的小孩刹那间划过。小孩划过后又飞了回来，停在空中注视着下方的三人。这正是那位玄神老者制造出来的小孩。

    “神器是在你们身上吗？”

    小孩注视着智公子三人，他的声音中充满了稚嫩与天真。

    “哪里来的小娃娃，还不立即离开！”

    关江看到小孩后眼中充满了不屑，对于这等小儿他甚至懒得动手。天下间的娃娃在他眼里并没有任何的威胁。毕竟关江也是最低位顶尖的青年强者。

    “二爷，这个小娃娃很不一般！”

    智公子提醒着关江，他也在打量着那个小孩。从小孩的气息中他并没有感受到人类的生命。而且他的修为也是很强，这样的话就很麻烦了。

    “不一般？智公子连一个小孩子你都畏手畏脚，你好歹也是天下间一流的风水师，大哥最为信任的人物。”

    关江目光中流露出一丝的嘲弄，对于智公子的胆小他非常的鄙视。如今他们都成长为大帝了，在天下间也是有数的强者。见到一个小孩都能紧张到这个程度，这让他完全瞧不起。

    “二爷，一个娃娃是小，和他战斗若是引出后方之人那就麻烦了！”

    智公子再度劝解着，他心底里也是有些复杂。关江在智慧上和实力上均是非常的出色，但缺点就是过于自大，目中无人。对于别人的意见根本听不进去。

    “神器是在你们身上吗？”天空中的小孩又一次的对着下方问道。

    “是不是都和你没有什么关系，最后警告你一次，立即离去，否则后果自负。”关江已经很不耐烦，他从树下站了起来。

    “看样子在你们身上了，那就不要怪我动手了！”

    小孩看着关江的举动，他误以为神器就在关江的手中。于是从天空中追了下来。

    “真是找死！”

    关江手中出现青龙刀，一刀朝着天空中挥动下去，准备干掉这个小娃娃。但是他的青龙刀却是劈空了，眼前的小娃娃轻松就躲掉了关江的招数。

    而后小孩手中出现了一把火龙枪，在火龙枪上释放出一条火龙，朝着关江刺了下去。龙枪刺出，天空中出现一道尖锐的龙吟。

    “糟了，所有人都知道了这个位置。”

    智公子听到龙吟后心中大叫不妙，关键时刻关江还是出了大错。这个小娃娃并不好惹，被拖住的话就很不利。

    “哦，还有点实力。二爷今日就陪你耍一耍龙刀！”

    感受到小孩的气息后，关江目光中涌现出一丝兴趣。尤其是火龙枪里面的那一缕龙气更是让关江大为的惊讶，他手中大龙刀上的龙气也仅有一丝。而面前娃娃火龙枪的气息竟然超过了他的大龙刀，这足矣让关江为之震撼。

    关江现在也想办法将小孩手中的火龙枪得到，从而提升大龙刀上面的龙气。随后他施展了强大的刀法，和面前的小娃娃战斗到了一起。最初关江并没有将眼前的小娃娃看在眼里。

    但随着不断地打斗，小娃娃的实力越发让他震撼。短时间内关江竟然没有办法把他直接拿下。

    “可怕，真是可怕。乱世中随便出现一个小孩都有如此实力，天下已经不是我所认识的那个天下了！”

    一旁的落离大帝看到小孩的实力更是无比的吃惊，他万万不会想到随便遇到一个小孩就有如此强大的实力。这和当年他认识的世界有些陌生。

    最初五帝战仙子，也算是中域最为顶尖的五位大帝和仙子战斗，这已经是最高的战力了。但随着魑魅魍魉和那些隐士的家伙们出现，他们的时代也逐渐谢幕了。

    “落离大帝，准备走吧。马上会有很多的人赶来……”

    智公子看了一眼落离大帝，他让落离大帝准备施展空间奥义离开此地。关江想要对抗谁也无法阻拦，而且他们也不能够上前帮忙，否则会被关江记恨。

    “好！”

    落离大帝点了点头，随便一战都要离开，这完全出乎意料之外。难怪这次让他前来协助而放弃了落寒长老。以落寒长老的实力也未必能够抵挡得住。

    “嗯？那里有一场大战。我们过去看一看！”

    打斗很快就吸引到了秦叶的注意力，好奇的秦叶也想要看一看到底是谁在战斗还未开始前就进行了一番剧烈的打斗。

    不单单是秦叶，就连密宗的主持这次也是闻讯而来。此番密宗派来了七位密祖和一位主持，其中主持是和他们分开的。早已习惯独来独往的主持并不愿意和其余人待在一起。因为在他心底里对于他人也是充满了浓浓的不信任。

    “来了，他们都来了！”

    智公子看着远处的一道道身影，他目光中越发的觉得麻烦。而二爷和娃娃战斗的越来越兴奋，如今其余人全部都被忽略在外。

    “是他们！”

    秦叶看着落离三人，眼神中带有一丝的玩味。在他打量的时候，落离也是刚好和秦叶目光对视。看到秦叶后落离稍稍流露出了一丝的意外，不过随后又恢复正常。

    “哼！”

    大小姐又一次的冷哼。

    “大小姐你哼什么？”

    秦叶对于大小姐的冷哼有些意外，附近也没有女人存在。怎么感到大小姐又吃醋了呢？

    “对面那位大帝是谁？”大小姐指了指落离大帝，他开口询问到。

    “落离大帝，昊天府的府主。你不是见过他吗？”

    “还有呢？”

    “还有？他是落依瑶的父亲。”

    “他不是你的岳父吗？”

    大小姐的这一句话又一次的让秦叶为之一愣，大小姐怎么想的这么遥远？连他也没有联想到岳父的身份。

    “岳父？就算是承认岳父他也不会认我。是不是落离大帝？”

    秦叶说道后面声音逐渐大了起来，这里是他的地盘，说起话来他也是很有底气。

    “秦叶，你休要胡言乱语。趁早放了我的女儿，否则本帝与你没完！”

    听到秦叶出言挑衅，落离大帝险些气炸。秦叶居然还提起这一茬，他都没有质问秦叶。

    “大小姐你看，他是不会认我这个女婿的。如今他最想做的就是把我这个女婿杀掉。否则我看他是不会甘心的。”

    秦叶看着大小姐，他语气中带有一丝的轻佻。这显然是想要激怒落离大帝。对于这位岳父秦叶非常的不满。明明可以投靠到人皇岛，结果却是投向了敌人的怀抱之中。如今有机会显然要报复一番。

    “杀你？有你这样的女婿我也不会放过你！”

    大小姐口中说着，看着秦叶那一脸的得意，她恨不得给秦叶两巴掌。

