    宋极冷不丁的听到这句话，心里有些发虚，但是面上保持着冷静深沉地回答：“就这几天，他的身份比较特殊，本院长还没有跟你们说。”

    帝尊大人的身份，他哪里敢随便说出来！

    原本以为帝尊大人来圣院挑选好苗子去中灵洲发展……

    没想到，居然是因为那小丫头云筝！

    怪不得，云筝能够这么优秀，其中一定有帝尊大人的栽培！

    他还以为帝尊大人将来不会有伴侣，或者伴侣是一个温柔的女子，却没想到帝尊大人喜欢这么彪悍搞怪的少女。

    真是失算了。

    ……

    院落内。

    容烁与云筝回来后，容烁就被云筝拉进了房间内。

    青风与江奕辰根本没有发现他们已经回来了。

    她将高大的帝尊大人摁坐在床边，然后问道：“阿烁，你这次为什么帮我解决掉这么多‘小尾巴’？以前你都是让我自力更生的。”

    之前在如焰之森还有在日不落山脉的时候，他训练自己简直是冷血无情，丝毫不会讲任何情面。

    他奉承的就是强者为尊。

    还有她在圣都与别人干架的时候，他也是让自己出力。

    他并不想那种随便出手的人。

    所以，她很好奇。

    他抬眸看着她，目光坚定而带着几分道不清说不明的情愫，他的薄唇轻启：“因为我现在不是你的师父，而是你伴侣，我看着你受伤会心疼。”

    十多天前，他已经袖手旁观了一次。

    后果让他承受不了。

    她昏迷了好多天，看着她毫无生气地模样，他的心头隐隐作痛。

    虽然跟她相处的时间不算长，但是她的身影已经在他的心头深深地扎根，这种感觉就像是喜欢她，是理所当然的事情。

    云筝被他一番话，弄得脸有些热。

    “哦。”她故作冷淡地应了一声，然后迅速地转过身去，唇角的弧度抑制不住的上翘，压都压不下来。

    有人护着的感觉，让她很开心，特别是她心悦的人。

    心里甜甜的。

    容烁看着她的背影，嘴角也弯了弯。

    突然，云筝转过身去面对着容烁，然后掀开了他的面具，然后‘啵唧’地在他的额头上亲了一口。

    还没等容烁反应过来，云筝就跑了。

    ‘哐当’

    门被打开，那抹红色身影似风一样窜了出去。

    只留下一句话：

    “我去看看江奕辰跟青风。”

    容烁愣了愣，随即有些哭笑不得，他望着她离开的方向，眼里带着满满的温柔与宠溺。

    真是顽皮！

    但是，他很喜欢。

    云筝去见了江奕辰与青风，当江奕辰得知她得了这次圣院招生的第十五名，心中大为震撼。

    江奕辰刚听到的时候，还以为云筝说笑骗他开心呢！

    没想到居然是真的！

    实在是令人震惊了！

    小国中能够考进圣院已经是一个几不可见的事情，更妄论是以这么名列前茅的名次进入圣院！

    江奕辰不知道的是，原本云筝是有赢得考核第一名的机会的，只不过她将晶核拱手相让。

    没有拱手相让的话，云筝就是妥妥的第一名！

    只是，云筝并不是很在乎名次。

    回来的三天内，云筝第一天闭关了，是在凤星空间里捣鼓着符文，适合装江奕辰手臂的符文。

    历经层层试炼，她终于在第二天炼成了。

    给江奕辰使用后，江奕辰甚觉惊奇，因为这效果如同正常的手一样，只是他现在还没有很灵活的控制而已。

    在云筝的鼓励下，江奕辰一扫以前的颓废，重获信心。

    得知云筝很快就要进入圣院修习，他待在这危险的圣都内，已经没有了意义，索性他提出，让青风护送他一趟回大楚国。

    云筝自然赞同。

    剩下的一天多的时间，云筝都跟容烁在一起。

    他教自己练习掌法。

    万丈印！

    云筝学的很认真，可是也只是略懂皮毛。

    云筝支着下巴，小脸皱巴在一起，唉声叹气。

    容烁揉了揉她的脑袋，道：“万丈印，虽然比九霄夺魂枪难学，但是万丈印更加适合你，而且威力比九霄夺魂枪还要强上数十倍。”

    “所以，这一朝一夕学不来。”

    听着他的话，云筝愁眉苦脸瞬间变了，她眨着眼睛，惊喜地问道：“真的吗？”

    “我何时有骗过你。”容烁道。

    “你上次继续装傻子这件事，没有骗我？”

    容烁一噎。

    “咳咳咳……”他冷静淡漠的表情有些瓦解，猛地咳嗽了好几声。

    云筝轻哼了一声，起身继续在空旷的院子里练习万丈印。

    就在这时，容烁眉头蓦地一皱，他拿出紫色的传讯晶石，探入精神力查看，顷刻间，深邃的眸子闪过一抹杀意。

