    

    “只要林盟主不嫌弃我们实力低微就好。”姬紫灵莞尔一笑，那娇俏婀娜的神态实在是使人目光难移半寸。

    林远见连忙说道：“哪里的话，姬姑娘和这几位姐姐妹妹的实力，放在我们天道盟之中，已经算得上是顶尖的战力了。”

    “最顶尖的战力，一定是林盟主无疑了。”姬紫灵又巧妙地拍了个疑似马屁的马屁。

    林远见：“……”

    虽然这都是老生常谈了，不过被美女这么说出来，那还是挺舒服的。

    “林某还有些问题想问一下姬姑娘。”

    姬紫灵笑了笑：“林盟主尽管问就是了。”

    林远见点了点头，问道：“你们加入我天道盟，是贵宫宫主的意思么？仅有你们八人，还是所有的灵月宫成员？”

    姬紫灵道：“不错，这正是我们宫主的意思。除了我们姐妹八人之外，稍后几日，我们还有六位长老会赶到，一同加入天道盟。”

    “至于我们宫主，因为有伤势在身，不方便前来，其他的弟子又实力太低，所以就我们这些人了。这可是我们灵月宫的全部班底了哦，从此就全交给林盟主您了。”

    一言至此，她再次展颜笑道：“林盟主尽可以放心，我们既然做出了这样的决定，就说明早就将生死置之度外，如果害怕天使神族的报复，我今天就不会来这里了。”

    林远见深吸了一口气：“既然你们信任我，那我林远见也不会让你们失望。天使神族终究会付出代价的。”

    姬紫灵笑道：“我们相信林盟主。”

    林远见所创下的辉煌战绩，的确是让很多人都充满了信心。

    没有哪一刻的希望是像现在那么触手可及的。

    人族崛起，屹立世界巅峰，这是多少人族强者的梦想？

    他们只在林远见的身上看到了希望，自当全力追随，交付予毫无保留的信任，作出此生最为重大的一搏！

    不知不觉之间，随着林远见声名的传播，他渐渐成为了众人心目中的精神领袖……

    林远见对一旁的曹苍天说道：“曹长老，劳烦你去给姬姑娘她们安排地方了，等会记得回来找我。”

    “是，老朽明白了。”曹苍天微微一笑，便对着姬紫灵一众道：“请随老朽前来吧。”

    姬紫灵面含笑容，回眸瞧了林远见一眼，莲步轻移，便跟在曹苍天后边朝大殿门外行去。

    七个魅妖族的小姐姐中的一个，忽然冲着林远见一个媚笑：“如果林盟主有需要我们姐妹帮忙的地方，尽管提。”

    林远见顿时凌乱了，这是什么意思？

    虽然大家都是成年人，但我林远见一身凛然正气，意志坚定超凡，岂是沉迷美色之辈？

    也许自己想太多是误会了？林远见也没再乱想下去。

    很快，七位小姐姐各自娇笑着离开了。

    正所谓人有三急，林远见决定去上个厕所。

    希望辰北玄那小子已经完事了。

    两个时辰后，林远见上完厕所回来了。

    曹苍天正在大殿之中等候着。

    林远见略带歉意地道：“让曹长老久等了。”

    曹苍天摇了摇头：“无妨，不知盟主有何吩咐。”

    林远见道：“我交给你一件事情去办。”

    曹苍天问道：“盟主请讲。”

    林远见沉声道：“你查一查，天使神族在紫薇星域那边的活动情况。”

    曹苍天一怔：“盟主是担心灵月宫那边……”

    林远见两眼微微眯住：“倒不是说担心，只不过，知己知彼百战不殆。现在我们天道盟的成员越来越多，什么人都有，成分复杂，必须开始对他们的底细进行排查，免得被一些不怀好意之徒混进来。”

    曹苍天低着头，一副若有所思的样子：“老朽明白了，这便去办。”

    林远见道：“嗯，那就辛苦曹长老了。”

    曹苍天抱拳躬身道：“这是老朽分内之事。”

    很快，曹苍天便走了。

    林远见则继续研究诸天星辰图。

    不是什么事情都得他亲力亲为，否则天道盟那么多的强者都是吃干饭的？

    曹苍天的办事能力他还是比较放心的。

    姬紫灵此次代表灵月宫前来加入天道盟，这是一种预兆，预示着对抗天使神族的，已经不仅仅只是人族一方。

    虽然灵月宫只是紫薇星域里一个多族融合的势力，无法代表整个魅妖族，但毕竟是有着一部分的魅妖族强者，以小见大，也能从此看出，魅妖族恐怕也是遭受过天使神族的欺凌……

    以天使神族之势，被欺压的，可不仅仅只有人族啊……

    只不过被欺负得最惨的是人族而已。

    通过姬紫灵的只言片语，已经是可见端倪。

    俗话都有说，唇亡齿寒，如果人族被天使神族灭了，那么其他种族必然也是兔死狐悲，终究有一日面临同样的下场。

    所以，弄清楚天使神族和魅妖族之间的恩怨如何，情况明细，是拉拢一位新盟友的前提条件！

    拉上一个灵月宫可还远远不够！拉上整个紫薇星域的魅妖族，那才是终极目标。

    因为只有天使神族，是以整个种族为一个势力的。

    而其他的种族内部皆是各有宗派，势力分散复杂，没有统一的领头者，全都是散沙。

    天使神族多年以来的策略，成功造就了各族如今的局面。

    林远见要做的，就是打破这种局面，使各大族形成联合之势。

    只有所有的细丝拧成了一股粗绳，才是真正的牢不可破。

    目前天使神族还没有什么动静，仿佛全族都沉寂下去了。

    但林远见明白，在这种平静之下，必然隐藏着汹涌的波涛暗流。

    在这股暗流爆发之前，林远见将会全力找寻能够掐住天使神族咽喉的点，力求渐破之……

    在他的努力搜寻之下，诸天星辰图内，又有了一些新的发现。

    没错，林远见又找到了一副石棺！

    和之前在浮屠大圣塔内找到的那副，不管是制式还是大小，都一模一样。

    石棺内同样有着一个石盒，盒里的东西，却是一条石质的小腿！

