    厉一宁答应之后，马上意识到自己犯了大忌。

    刚刚一股怒火涌上心头，居然就这么相信了傅三少？

    他拉下脸来：“敢问傅少，如何证明那是厉某的鉴定？”

    言下之意，你什么时候用什么手段取样？是否可靠？

    “景琛既然呈给厉先生看，岂敢糊弄？不过，请恕景琛不便深谈。”傅景琛漆黑的双眸对上厉一宁严厉的目光，“如果厉先生觉得有诈，可以亲自验证。”

    见对方沉默不语，傅景琛知道他有所松动，便放低姿态，轻言：“那个小姑娘现在在我太太的保护下生活，如果厉先生要……”

    要什么？

    厉一宁挥手打断，阻止傅三少说下去。

    笑话！就凭这个，我厉一宁就要亲自去验证？

    话说回来，就算是真的，那又如何？不可能相认的！

    如果周曼莉真是要算计自己，不也是这么多年从不敢提起？

    这种头开不得，他厉一宁一生中该与多少女人有过露水姻缘？

    难不成今天这个，明天那个，都要应对吗？

    哼！

    外面的这些想要进厉氏的门，做梦！

    不过，他倒也没有直接否认。在不知道真相的前提下，厉一宁是不会随便表态的，那样容易被打脸。

    他略一思忖，眉毛往上一挑，问道：“条件？”

    傅三少费尽心思，无非是要交换利益呗。

    “没条件！”傅景琛回答得十分干脆。顿了一下，他又开口：“在商言商，景琛早就说过，今后会与厉先生有更多合作的。”

    厉一宁笑着摇摇头，这夫妻俩还真是有意思，他清楚地记得那位傻女曾对自己说过同样的话。

    笑过之后，脸上的表情变得柔和了许多：“没问题，厉某欠你一个人情！”

    如果人家不声不响，把这个拿到外面去曝光，或者直接拿给夫人牛晓庆看，会带来不小的麻烦。

    想到这里，厉一宁招呼道：“傅少，喝茶，牛氏的新品！”

    傅景琛目的已达到，便专心品茶，也不多言。

    “这样，咱们先把厉氏集团与梦想集团的合作做好！”

    嗯？

    傅三少明显没想到，连忙应道：“一切听厉先生的！”

    厉一宁也不知怎么了，仿佛鬼使神差，就说出这么一句话来。

    可能……有可能，自己的女儿叫了叶志强十几年爸爸，想想心情极度不爽。

    反正那个窝囊废男人已出局，梦想集团算是傅家三少奶奶的，还人情吗？

    这是什么逻辑？

    厉一宁觉得自己十分反常！

    他不再言语，傅三少也沉默着，两个男人沉默品茶。

    在外间，就是另一番景象了。

    牛晓庆和夏清浅谈得十分火热，因为今晚安排好了要让周曼莉出丑，牛晓庆正想找个说说，可没人知情啊，这夏清浅来了正合适。

    她绘声绘色告诉夏清浅：“这是文艺界和商界的一个联谊酒会，每年两次。今年是法式酒会，有自助餐，有饮品。”

    讲到这里，她诡异大笑。

    夏清浅觉得这个环节中，可能牛晓庆有动手脚。她就扑闪着一双大眼睛，认真听下文。

    “酒会中间穿插着一个舞会，贺纪山贺老跳开场舞，我已经为那个女人争取到了跳开场舞的机会。”

    “在这之后，贺夫人就会来到现场。”

    夏清浅好奇地问：“那万一阿姨不和贺老亲热呢？”

    “哈哈哈哈！”牛晓庆的笑声快把茶楼屋顶给掀了，“那就由不得她了！贺老自会有所动作，哈哈！”

    “浅浅想看戏！”夏清浅欢快地拍起巴掌。

    她的笑声，令夏清浅一心盼着酒会时间快些到来。

    牛晓庆笑过之后，就收住了：“好了，不能再剧透了。网罗已经铺好，就等着鸟儿飞进来。”

