
　　“殿下...李愔到了...！”

　　曜宇走到了李佑的书房，向李佑躬身道。

　　“哦...来了呀...应该是找到了要挟我的证据了，八哥，按照这样时间推算，我们很快就要离开长安了，去的地方还是一个很贫瘠和贫穷的地方。”

　　说着，李佑起身一笑。

　　“请殿下放心，曜宇誓死跟随，不管殿下去哪里，曜宇一定会跟着去哪里...！”

　　曜宇的话，让李佑笑了起来，跟着道：“好了，先让李愔进来吧，我要嘲笑嘲笑他。”

　　李佑的话让曜宇也笑了起来，跟着曜宇转身去外面将李愔给带了进来，不过，就在李愔刚刚走进来之后，曜宇都还没有离开，这边李愔就冷笑一声看着李佑道：“齐王，你的事情败露了...！”

　　李愔的话，让本来正在写字的李佑停下了笔，抬起头先让曜宇离开，跟着就见李佑站起身看着李愔微微笑道：“蜀王...本王什么事情败露了，你这不明不白的一句，让本王再想你是不是来构陷本王的？”

　　“构陷？”李愔嘿嘿一笑：“齐王，这次可不是构陷，这次我已经拿捏住了你的确凿证据，如果你不相信，我可以立即将这些证据交给父皇，那个时候，你就真的完了。

　　不过...！”

　　“不过什么...？”李佑看着李愔问道。

　　“不过...我们毕竟是兄弟，你要是求求我，跪在我的面前，或许我还会考虑考虑放过你。”李愔直接坐到了李佑的对面椅子上，那得意的样子真的十分好笑。

　　“哦...！”李愔的态度让李佑戏谑了起来：“你这个比较严重，都让我跪下来，可是我总要知道你有我的什么把柄吧，我怎么知道你是不是骗我的。”天籁小说网

　　就在这个时候，李愔看着李佑微微的道：“你是不到黄河不死心呀，那我就告诉你，蓝莲被你收编了吧...就是现在的沾竿处，并且你的妻子你的小舅子，就是蓝莲的首脑。

　　李佑，你要知道，如果要是父皇知道你居然收编了一个杀手组织，他会怎么想？”

　　“哈哈...！”

　　李愔刚说完，一边的李佑却大声的笑了起来。

　　“你笑什么...有什么好笑的？”李愔的眼神微微的暗了一下，因为这个时候，李愔不知道为什么感觉到了一丝不好的感觉。

　　“李愔，你真的是让我刮目相看，你这个人很厉害，长安的人都说你是呆傻之人，可是我现在算是看明白了你真正的为人。

　　你很聪明，你甚至比你的哥哥还聪明，你知道你们身上流有前朝皇室的血，所以早早的就清楚，皇位和你们兄弟再也没有一点的关系。

　　所以从那个时候起，你就开始藏拙，让所有人都去嘲笑你，让父皇觉得你根本没有威胁，这样你就可以永远不会成为父皇的眼中钉。

　　也不会成为其他兄弟的眼中钉，真的是好算计。

　　可惜你算来算去，算漏了一项，那就是你的哥哥，你的哥哥李恪就没有你聪明，他表现太过耀眼了，已经成为了某些人的眼中钉，你也倒是挺厉害，一直都在帮助你哥哥铲除异己，第一个目标就是我吧...！

　　但是我可是对你哥哥没有一点的威胁，看不上你哥哥的应该是长孙无忌，你第一时间对付我，我也是搞不懂你是怎么想的。”

　　“你到底是什么人？”李愔微微的从椅子上站了起来，跟着微微的向后一退，脸上露出了十分不可思议的表情。

　　“我就是我...李佑呀，齐王李佑，不过就像你看到的那样，我不是你们眼中那个好欺侮的李佑，这样吧李愔...别用蓝莲教，也别用我的妻子余嫦嫦刺杀李泰的事情威胁我。

　　将你的哥哥李恪一起叫过来，我们三个人开诚布公的谈一谈，其实我们三人不是敌对关系，我们都是皇子，并且我们三人都是父皇不喜欢的皇子，我们三个人斗来斗去，最开心的是长孙舅舅。

　　这样吧...下午，兕子的天上人间，趁着父皇还没有回长安，我们来一次开诚布公的谈话，将我们之间的事情讲清楚，我们三个人斗真的没有意思。”

　　李佑的话，直接让李愔的嘴角抖了几下，不过，很快李愔还是努力的看着李佑硬气了一下道：“你还真的是深藏不露，那就这样说定了，下午14点，我们兕子的天上人间见。

　　李佑，那个时候，将你所有的东西的都说出来吧...！”

　　看着李愔那恨恨的样子，李佑也是哈哈一笑：“彼此彼此，我也想知道你们兄弟的事情...哦，不对，是你呆傻的王爷李愔的事情。”

　　李愔一个回身没有说话就离开了。

　　而回去之后，李恪就问李愔事情怎么样了，但是当李愔将李佑的话语全部都说了出来之后，一边的李恪也是露出了不可思议的表情。

　　“你说他知道了我们所有的计划？”

　　“是的皇兄，李佑也不知道是怎么做到的，他知道我们所有的计划，我们调查的蓝莲还有余嫦嫦刺杀李泰的事情，他都一清二楚，我去的时候，就好像他早就在等我们了一样。

　　可以这么说吧，李佑比我们想的要强大很多。

　　他让我给你带句话，下午两点我们三人一起到李明达的天上人间，开诚布公的谈一次，我不知道李佑想要谈什么，但是我知道，他要和我们谈的事情，也许对我们十分的关键。”

　　“那就去...反正我们也没有可以失去的东西了，这次就去看看李佑到底想要做什么...。”

　　“好...我听皇兄的。”李愔也是连连的点头。

　　而在长安的定州，李世民有些疲惫的靠在龙床之上，长孙无忌就坐在李世民的身边，这个时候就听李世民微微的道：“李恪，李佑，李愔，你要想个办法送他们离开长安。

　　但是，不要伤及他们，毕竟他们也是朕的儿子，朕不是一个残暴的父亲，找一个好点的借口，申斥一下他们，稚奴的身边不能有这些哥哥们。

　　要不稚奴是危险的。”

　　“请陛下放心，臣一定会将这件事情给做好的，臣是稚奴的亲舅舅，一定会全力的帮助稚奴。”长孙无忌连连的表态。

　　终于疲惫的李世民也是满意的点了点头，只要长孙无忌可以一如既往的支持李治，那么李治就不会有多少的危险，这次李治不顾恶心的为李世民吸吮毒疮，也是真的感动了李世民。

　　李世民认为自己的江山交到李治的手中，是没有错的，不过，在此之前，李恪，李佑，李愔这些哥哥，必须离开长安，这样李治的危险就会小很多。

　　嫡子才是儿子，这个定律李世民将他发挥到了凌厉尽致。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八九章 开诚布公免费阅读。https://xs.23sk.com 