    有了这具骸骨之躯，李一鸣充满了自信，他感觉自己又行了。

    尤其是骸骨之躯介绍中可是说明了，当受到致命伤的时候，灵魂会强制回归。

    这就意味着他挂掉的概率大大降低了。

    是时候去外面浪一浪了。

    来到异界之后，就一直在领地之中，好不容易出去一次，还心惊胆战的。

    领地中又没有什么好玩的东西，空空荡荡，只能窥屏过日子。

    也是时候去领略一下异界的风光了。

    不过出去之前，还是要先了解一下自己这具身体情况的。

    毕竟刚刚得到了骸骨之躯，还没有完全适应。

    对了，还有这把维京双手战斧，是不是也有什么特殊之处？

    【腐朽之斧（唯一武器）】

    【武器等级：成长型】

    【介绍：骸骨亡灵专属武器，长期吸收死灵气息，因而获得了腐朽之力，当使用腐朽之斧攻击敌人是，会对敌人造成持续伤害。】

    果然不是把普通武器。

    难怪看起来破破烂烂的，原来是带着腐朽力量的武器。

    更加难得是成长型武器，这意味着以后也不需要换武器了，可以一直使用。

    省事。

    (～￣▽￣)～

    接下来就是熟悉骸骨之躯，先从走路开始！

    李一鸣抬腿向前迈出一步。

    啪叽！

    哗啦……

    骨头散落一地，一颗头骨咕噜噜的滚远。

    视角飞快的旋转让李一鸣有种呕吐感，等头骨停下转动，眼眶中的魂火都在转圈圈。

    淦！

    没想到身体的控制居然这么难！

    骸骨之躯和人类身体区别很大。

    因为全部是骨头构成的身体，不存在筋肉，所以都是用灵魂之火链接的。

    想要移动，就要通过灵魂之火来完成。

    李一鸣心念一动，散落一地的骨头微微颤动，嗖嗖嗖的飞向头骨所在方位，重新拼接成了骸骨之躯。

    有了前车之签，李一鸣再次向前迈步。

    踩稳了，很好，下一步！

    啪叽！

    哗啦……

    又是一地骨头。

    ……

    连续摔散架半小时后，李一鸣终于能正常行走了。

    虽然跑起来偶尔还是会散架，但比起之前要好太多了。

    接着要熟悉视角。

    亡灵都是通过魂火来观察世界的。

    可能是因为灵魂的问题，李一鸣眼前的世界，还是正常的，和普通的骸骨亡灵不同。

    色彩一如既往的鲜艳。

    用魂火观察世界，还有另外一个好处，就是没有死角。

    魂火虽然在头骨之中，但头骨并不能隔绝魂火的探查，所以李一鸣现在可以360°的看世界。

    只不过看身后的时候，有种近视的感觉，模糊不清。

    但即便如此，也能大大降低被偷袭的概率了。

    李一鸣还实验了下灵魂视角，这个到是和其他亡灵的视角差不多。

    对其他的事物不敏感，但对灵魂却极为敏感。

    更加神奇是，其他亡灵是没有听觉的，但是李一鸣有！

    这可能就是穿越者的福利吧。

    熟悉了一番后，李一鸣拎着斧子走出了送葬墓室。

    刚走出送葬墓室，李一鸣就看到了三小只在刨坟掘墓。

    整个领地中就属三小只活跃，而它们最喜欢做的事情就是刨坟掘墓。

    无他，地里埋着骨头。

    大哈、二哈此时正在三哈的监督下疯狂刨土，那小爪子的速度，都快赶上土拨鼠了。

    李一鸣魂火明暗闪烁了下，走向三小只。

    监督着大哈、二哈的三哈，突然感觉背后有杀气，狗眼一瞪，一个急转身，顿时就愣住了。

    骨头！

    好大一坨！

    “嗷呜！”

    “嗷？”

    大哈和二哈听到三哈的声音，从土坑里探出脑袋，一眼就看到了李一鸣，顿时惊呆了。

    大哈：“嗷呜（骨头！）”

    二哈：“嗷嗷嗷（看到了！看到了！）”

    三哈：“嗷呜呜（情况不对，莫要激动，防守一波！）”

    大哈、二哈：“嗷呜（收到，防守一波，冲啊——）”

    三哈瞪大狗眼，眼睁睁看着大哈、二哈从土坑中一跃而起冲向了那坨骨头。

    淦！

    我说的是防守，防守懂吗？

    然后它就看到飞扑过去的大哈和二哈被那坨骨头揪住了后脖颈。

    二哈：“嗷嗷（攻击失败了）”

    大哈：“嗷呜嗷呜（救我们！）”

    三哈人性化的翻了个白眼，谁让你们这么莽来着！

    但老大老二被抓住了，也不能放任不管啊，毕竟是亲兄弟啊。

    三哈用力一跃，跳到了李一鸣面前，发出了奶凶奶凶的狼叫：“嗷——”

    李一鸣都快气笑了，行啊，敢凶他了。

    魂火跳动，灵魂波动逸散。

    接触到李一鸣扩散开来的灵魂波动，三哈眼中闪过一抹茫然。

    这是什么感觉，好熟悉。

    唔，让我好好想想……

    在什么地方感受过呢？

    哦，对了！

    三哈想起来了，这熟悉的感觉是之前喂他们东西吃的人。

    每个灵魂的灵魂波动都是独一无二的，利用灵魂波动可以让其他生物轻易的区分自己。

    哪怕三小只没接触过李一鸣的灵魂，但依然让它们明白面前的这坨骨头是谁。

    灵魂就是这么的神奇。

    知道面前的骨头是谁后，三哈立刻就收起了自己的敌意，乖巧的坐下来，摇着尾巴。

    李一鸣看看手里的大哈和二哈，这俩货低头耷拉脑。

    不叫了，也不挣扎了，一副认怂的模样。

    李一鸣把大哈和二哈扔到地上，每只来了个爆栗，敲得三小只嗷嗷叫。

    “我再说一次，不许刨地！”

    灵魂传音在三小只的灵魂中响起。

    三小只顿时茫然，这是谁的声音。

    它们抬头看向李一鸣，看到了那跳动着的魂火，顿时明白是面前的人在对自己说话。

    奇怪了，之前听不懂，现在怎么听懂了？

    难道他也会说狼语吗？

    三哈：“嗷？”

    嗷个屁啊，我又听不懂嗷呜语。

    灵魂传音并不是种语言，是单纯的灵魂对灵魂发出一道信息，只要对面是灵魂，就能明白意思。

    可以说是解决了语言沟通问题。

    但三哈不知道啊，它有不会灵魂传音，嗷呜嗷呜叫，李一鸣也听不懂。

    见李一鸣没有反应，三哈呆愣了会，有些想不明白为什么自己可以明白对方说什么，而对方不知道自己说什么。

    “乖乖的，以后有好吃的，再到处抛坟，奶盆给你们打翻！听懂了叫一声！”

    “嗷呜！”

    这下三小只懂得怎么做了。

    骨头自然是它们的心头好，可牛奶显然比没了味道的骨头更好吃。

    权衡之下，三小只忍痛放弃了腐土里的“宝藏”，屈服于李一鸣的淫·威之下。

    “很好，走吧，我带你们出去逛逛，记得听话，不要到处乱跑。”

    李一鸣满意的额首，继续传音说道。

    三小只顿时兴奋起来，围着李一鸣蹦来跳去。

