
颜铁龙赶着马车来到铂斯特罗最有名古董街交叉口，他对马车内两位女士喊道：“狮特艾莉雅，雪迪艾兰已经到了古铜街了！”。

“团长，你在旅店说，我在这里买的东西全部都你付钱，我记得不错吧？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他微笑道：“不错，不过狮特艾莉雅你忘了一件事，你所买的东西要分我一半，而且我只有马车里那一些钱，所以你一定要将马车里的钱花完才行！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她有些搞不明白看了看狮特艾莉雅和赶马的颜铁龙。

颜铁龙让狮特艾莉雅在古铜街花完自己带的钱，他就是想自己这一笔钱借狮特艾莉雅十分恐怖的运气翻上几十倍甚至上百倍。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰下了马车，而颜铁龙牵着马车跟着两名美女开始逛古铜街。

只是狮特艾莉雅和雪迪艾兰在古铜街买起了小吃，她们对于古董一点兴趣都没有。

狮特艾莉雅看着一名地摊上的老婆婆卖的十分漂亮的红色花朵，她就指着老婆婆地摊所有的花朵盆栽道：“团长，我要这些花！”。

而卖花老婆婆听到狮特艾莉雅的花，她不敢相信问道：“这位善良的姑娘，你真的要将这些花全部买走吗？”。

“恩～，这些花都很好看，团长，你该付钱！”。

狮特艾莉雅说话，她不忘对凑着嘴巴的颜铁龙提醒道。

颜铁龙十分不想开口询问道：“这位老奶奶，这些花要多少钱？”。

“呵呵，这些花本来是我心爱之物，但是我孙儿生病了，我真舍不得将它们卖了！

既然这位姑娘喜欢，我就以每一朵十枚金币卖给你们。”。

颜铁龙听到老婆婆以十枚金币价格出售一朵盆栽，他吃惊道：“什么这些花要怎么贵！”。

“怎么，你还嫌我的宝贝贵？”。

白发苍苍老婆婆听到颜铁龙嫌弃的语气，她不满问道。

“老婆婆，我们没有嫌弃这些花贵，这些花开着如此美丽，就看的出你对它们的关爱，我们以十枚金币的价格买一朵花，真是太值了。”。

狮特艾莉雅听到老婆婆的不满之声，她担心老婆婆因为怄气不卖给她们这些盆栽的花，导致她孙儿没钱买药，那就不好啦！于是她对老婆婆回应道，并且最后对身边颜铁龙提醒道：“团长，该付钱了！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的提醒，他十分不舍得拿出60枚金币，然后他将老婆婆6盆花朵盆栽搬上马车里。

而狮特艾莉雅在颜铁龙搬花朵盆栽之时，她对拿着钱袋露出希望之光的老婆婆道：“老婆婆，要是你有什么困难，你可以在近期来夜火旅店找我，我能帮你什么忙一定帮您。”。

“姑娘，你真是善良啊！来这些花的种子就送给你吧，希望你们能喜欢！”。

卖花的老婆婆听到狮特艾莉雅善意的花，她从怀里拿出一袋种子交给狮特艾莉雅道。

颜铁龙看到卖花的老婆婆收拾地摊已经离开，他就来到在发呆狮特艾莉雅身边，当他看到狮特艾莉雅手中种子有些意外道：“咦！这是瓜子啊！”。

狮特艾莉雅听到了颜铁龙对花种子的称呼就纠正道：“怎么瓜子，这是朝阳花的种子！”。

“狮特艾莉雅，你说的朝阳花的种子，它在我老家称之为向日葵种子，它开花就叫向日葵花。”。

在狮特艾莉雅身边的雪迪艾兰听到颜铁龙说他老家称之朝阳花为向日葵，她就好奇问道：“向日葵，这个名字还真是好听啊！对了！团长既然你们家乡叫它向日葵，那你为什么又称它为瓜子呢？”。

颜铁龙对雪迪艾兰简单讲述瓜子来历道：“哦！雪迪艾兰，在我老家哪里将这种朝阳花的种子当做一种小吃，而这种小吃就是叫瓜子。”。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她有些不相信询问道：“这个朝阳种子真的能吃吗？”。

“当然，可惜这一点点种子，太少了，还不够我塞牙缝呢！”。

颜铁龙肯定回应道，同时他有些感慨种子太少了。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她直接双手握紧向日葵种子道：“团长，这些种子是哪位老奶奶送给我的，我不会分给一点的！”。

“切！小气，等我弄一些向日葵种子做成瓜子，到时候我可不会分你一点。”。

颜铁龙看着狮特艾莉雅十分宝贵向日葵种子就不满道。

而雪迪艾兰听到颜铁龙不满，她直接拉颜铁龙一边小声道：“团长，我姐姐，也就是艾莉雅母亲生前十分喜欢你所说的向日葵花，而向日葵花对我们来说又没有什么用，所以只有特别喜欢这种花的人才会种花，这导致向日葵花种子十分稀少。”。

“雪迪艾兰，难道狮特艾莉雅的母亲已经？”。

雪迪艾兰听到颜铁龙询问，她点点头道：“恩～狮特艾莉雅1岁那年，她母亲就重病病死了。

对了！团长你可不能跟艾莉雅提起她母亲！”。

颜铁龙听到雪迪艾兰的话，他点点头回应道：“雪迪艾兰，请放心我一定不会在狮特艾莉雅提起她母亲的。”。

“兰姨！我们该走了！”。

颜铁龙和雪迪艾兰听到狮特艾莉雅呼唤，他们两人跟上狮特艾莉雅。

“哼～恩～?......?。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅高兴哼着歌曲，他就自言自语嘀咕道：“看来狮特艾莉雅获得向日葵种子就一直心情不错，呵呵，等一下说不定我也得到好运呢！”。

没过一会儿颜铁龙他们来到一处卖武器的地摊，只是这些武器大部分都已经锈迹斑斑，看样子已经很长时间。

而狮特艾莉雅十分感兴趣看着那些在颜铁龙眼里破铜烂铁武器就对地摊老板询问道：“老板，这些武器这么卖啊？”。

武器地摊老板没有开口，他竖起左手食指以及右手拿着牌子。

“靠！这些破铜烂铁你要一枚金币，你是不是开玩笑？”。

颜铁龙看到武器地摊老板牌子写的金，他忍不住爆口道。

正当武器地摊老板不耐烦，想说让颜铁龙滚蛋之时，狮特艾莉雅指着自己面前二把锈迹斑斑匕首和三把锈迹斑斑的长剑以及一把件锈迹斑斑斧头道：“老板这些武器我都要了！”。

而让武器地摊老板意外之事是先前抱怨的男顾客，他直接拿出六枚金币交给自己，他看着颜铁龙他们拿走武器离开的背影嘀咕道：“这些人真是一群怪人啊！”。

接着狮特艾莉雅他（她）们来到卖盾地摊之处，狮特艾莉雅看到一面小巧精致狮子头像碗盾就对盾地摊老板询问道：“这面小狮子盾要多少钱？”。

盾地摊老板看出狮特艾莉雅喜爱的眼神以及她身上上品冒险服，他就以为狮特艾莉雅有钱的冒险者，他露出贪婪神色直接提高十倍价格道：“这面小狮子盾，要五百枚金币，不还二价！”。

狮特艾莉雅听到地摊老板报价，她暗自嘀咕道：“同样是小狮子盾，这里居然比书旗迪稀城高了十倍多了！”，接着狮特艾莉雅放下盾。

当狮特艾莉雅突然看到老板脚下的赤红色藤蔓编织的某种花盾和石盾就询问道：“请问这石盾多少钱啊？”。

卖盾地摊老板听到狮特艾莉雅询问他脚边的石盾，他就一脸嫌弃道：“这位姑娘啊，这面时段是我一个朋友托我卖的，他报价100枚金币。

我觉得你还不如买这面小狮子盾吧！我看你有善，这样吧小狮子盾我给你打个对折，你觉得这么样？”。

狮特艾莉雅听到老板的话，她考虑了一下问道：“老板，那面石盾能不能降价啊？”。

卖盾老板听到狮特艾莉雅要石盾降价，他摇摇头道：“这，这盾是我朋友的，所以不能降价啊！”。

“老板，我很喜欢这面盾，可是这面石盾价格还是太贵了，你既然不能降价，那你能不能有其它东西当陪征品呢？”。

狮特艾莉雅睁着大大眼睛带着一丝撒娇的语气询问道，而颜铁龙不知道为什么，他有一种想揍卖盾老板一顿冲动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096151"  chaptername="第一百四十七章:  买花">加入书签</a>
</div>
