    这下子朱棣更加震惊了。

    本以为有这三种神奇的农作物，我大明王朝的百姓就可以不用再忍饥挨饿。

    却没有想到，这些农作物还可以作为宝钞的锚定物来抵消掉通货膨胀，而且还可以将其变成经济手段，来吸取周边的国家。

    等朱棣耐心的听完朱元璋把种植红薯以及土豆这几种耐寒且高产的农作物，可以把长城以北所有的土地全都掌握在大明王朝的手中后，顿时兴奋的猛地站起身来。

    比起大明王朝的其他亲王，朱棣更像是那种比较纯粹的武将。

    只有行军打仗，才是他心中最崇高的理想。

    现如今当他听到自己可以完成行军打仗的梦想，并且还可以彻底的把那些地盘牢牢的掌握在大明王朝的手中。

    这怎能让他不激动不兴奋呢？

    “那爹，你倒是快点安排人去种啊。”

    朱棣急切的嚷嚷道。

    朱棣仿佛已经幻想到，自己率领着十万铁骑，横扫北元天下无敌的模样，把那些北元鞑子杀的片甲不留的场景。

    看着兴奋在原地无法自拔的朱棣，朱元璋朗笑道。

    “那么老幺，你愿不愿意去种土豆？”

    朱元璋一本正经的朝着自己的小儿子问道。

    “爹，我没听清楚！”

    朱棣有些疑惑的掏了掏自己的耳朵，以为自己出现了幻觉。

    “让你去种土豆，你是不是傻？”

    朱元璋也有些疑惑。

    难道自己表达的不够明确吗？

    “你说种土豆？”

    朱棣满脸惊讶的问道。

    自己身为大明亲王，怎么莫名其妙的就吩咐我去种土豆？

    自家老爹是不是脑子出问题了？

    “对，种土豆，把这些全都种了。”

    朱元璋指了指摆在他面前的这三神物说道。

    你老爹我刚才费尽口舌跟你说了这么多，你以为我想干什么？

    还不是让你意识到几大神物的重要性，让你乖乖的给我去种土豆。

    “不可能，我拒绝。”

    “种植这种事情，就吩咐其他人做不就好了。”

    “我朱棣好歹是大明王朝的亲王，皇家子弟，凤子龙孙，老爹你居然让我去种土豆？”

    现如今的朱棣还不是那个可以五征大漠，开创永乐盛世的大帝，也不是那个城府极深，可以装疯卖傻的燕王。

    现如今的他，不过是一个年轻有为，希望鲜衣怒马的热血青年罢了。

    他这辈子最崇高的理想，那就像霍去病卫青这些大将一般，去征讨那些鞑子。

    封狼居胥，勒石燕山。

    让大明王朝荣威四海。

    可是现如今，自家老爹居然让自己去种土豆。

    这不是活生生的掐掉了自己的梦想吗？

    自己身为一个统兵数十万，威震八方的实权亲王，居然要面朝黄土背朝天的去种土豆。

    要是说出去的话，岂不是会被人给笑话死。

    自己以后还如何去统御下属，然后征讨四方。

    “老幺啊，你老爹我实在是没有办法，所以只能让你去种土豆了。”

    朱元璋也实在是没有办法。

    自从他建立大明王朝后，废除了蒙元地方行中书省制度，改为各行省为承宣布政使司，主官作为布政使，主管一省民生以及经济。

    不过为了平衡考虑，朱元璋又在各省设置了提刑按察使司，还有都指挥使司这俩大机构。

    这两大机构的主管，分别是按察使和都指挥使，分别负责一省的司法监察以及军事治安。

    不过各省三权分立后，朱元璋又觉得布政使的权力有点过于强大，于是便把布政使切为两半，分成左右布政使。

    结果就造成了大明王朝各个省，有三套独立的行政班子，四个互不同属的最高领导人。

    虽然这很大限度上保证了各省不会犯上作乱，不过办事的效率太低了。

    就拿准备去推广土豆、红薯这三大农作物来说。

    这件事情本来应该是承宣布政使司的工作。

    不过各个省份的卫所的耕田又归都指挥使所有，各个驿站所属的土地又归提刑按察使司掌管。

    只有离不开都指挥使和按察使的大力支持。

    再加上另外两个布政使。

    大家都是最高领导人，为什么我要听你吩咐？

    要是吵起架来，这事情不知道要什么时候才能办好。

    如果各省遇到什么需要三个衙门配合的重大事情，朝廷一般会先安排个总负责人来出面调解。

    按照大明律法规定，宗师亲王礼绝百僚。

    是真正尊贵的存在。

    所以各个省份组织牵头的事情，一般由各个地方的亲王来带头。

    要不然的话，光是打嘴仗就打的没完没了。

    “那你为什么不让另外两个哥哥来做这件事情？”

    朱棣有些不愿意的开口道。

    他的二哥朱樉，以及三哥朱棡分别位于陕西西安以及山西太原。

    他们所属的地盘不是八百里秦川就是汾河谷地。

    如果种土豆的话，比他北平这个穷苦的地方要好太多了。

    为什么不去找他的几个哥哥，偏偏找几个兄弟中自己这个最小的老幺。

    “老幺，谁他娘能让你就蕃的地方比另外两个地方加起来都重要呢。”

    朱元璋吹胡子瞪眼的说道。

    他之所以想让朱棣带头去种土豆，其中最大的考虑就是怎样在最短的时间内把那些鞑子给打趴下，然后把那些广阔的草原掌握在自己的手里。

    从古至今，汉人王朝面临着游牧民族带来的威胁，大多来自于正北和东北两大方向。

    史书上，除了匈奴这个源于炎黄的异类，比如突厥鲜卑、契丹还有女真这些游牧民族，没有一个不是出自这两大地方。

    可能按照朱元璋的想法，他计划出先从东北到西北，再弄9~13个番王出塞，死死的控制住长城以北，不给那些鞑子们南下烧杀抢掠的机会。

    其中最重要的还是正北以及东北这两大方向，这是重点照顾的地方。

    不管自己的其他皇子还小，目前只安排了老二、老三、还有老四这兄弟几个出任赛王，封地三处。

    在几个兄弟里面，也就老幺的地盘离东北和正北这两个方向最为接近。

    所以这几大农作物的种子，在资源有限的情况下，得优先安排到老幺那个地方去种植。

