
　　就算是强大的虚空生物又如何，他们依旧是有着属于自己的弱点，那就是在精神力量上面的差距。

　　相信在这个世界上很多人都是没有办法跟此刻的林羽比较的，毕竟是在无尽空间的那段时间当中，让林羽的实力变得更加强大，他早已经不再是当初那个简单纯粹的少年，而且在这个过程当中完全掌握了不同的手段跟能力。

　　眼前的虚空之眼的确是有着非常强悍的本事，但是这样的手段却不能够让他很快的战神面前的林羽。

　　反正都是被眼前这个年轻人给反将了一军，此刻看着近在咫尺的年轻人，这个家伙的攻击看起来虚人无比，但是狠狠的一拳还是让他感到非常痛苦的。

　　这一拳狠狠的砸在了虚空之眼的脸上，他看着眼前这个少年缓缓的握紧了拳头，但是事与愿违，自己既然是在这个时候寄人篱下也就不好太过发作。

　　“看来你真的很担心自己就这样丧生在这个战场上面啊，你们这些虚空ing生物还真是惜命啊，难怪会跑到这种地方来。比起你们的虚空世界来说，在混沌时间当中你们应该过得更加舒服吧，想吃就吃，想喝就想喝就睡，再也不需要担心其他的生命危险了，是这个样子吗？”

　　林羽好像真的非常了解他们的状态一样，所以此时此刻才能够说出这样的话来，让眼前的虚空之眼，也是感到非常诧异。

　　难道眼前的这个年轻人真的是对于他们的生活了如指掌吗？否则怎么可能在如此短暂的时间内被说出这样的一番话来呢？

　　只不过现在也没有几个人能够很好地回答他们的问题了，此刻，林羽缓缓的举起了自己手中的破神枪，最后转化成为一个小的尖锐的匕首，直接是抵在了他的脖颈。

　　“这么多人都在看着你呢，他们都希望你能够战胜我，由此一来的话你们这些虚空生物就可以说是大获全胜了，对于你们而言，我简直就是你们的心头大患，不是吗？”即便是到了今天这一步，此刻的林羽却依旧是没有放弃。、

　　那么多人都在看着自己的一举一动呢，如果不能够给他们重拾信心的话，那么只是接下来的战斗将会变得更加难缠，甚至可能说是完全没有办法控制局势。

　　而眼下是一个很好的开局。

　　通过这样的手段，林羽让眼前这个家伙很清楚的明白了自己的实力到底是怎么一回事，如此一来的话，问题自然也就简单很多了，这个虚空之眼正在想着这个少年到底是怎样一个状态，而这接下来的一段时间当中，自己应该如何去做，才能离开这里。

　　很显然，林羽还是非常机智聪明的，他早已经是在这里布置了强大的领域，让眼前的虚空之眼根本无法简单地逃脱。

　　“你就算把我这样捉在自己的手中，也是毫无意义的，我知道你想要做什么，通过各种各样的手段研究我，逼迫我，说出自己所知道的一切事情的是非常可惜，我是绝对不会告诉你们的。”

　　也不知道为什么，此时此刻的虚空之眼就是信心满满，这个家伙似乎是笃定的，林羽不敢在这里将他给杀掉一样，所以才能够抱着如此轻松的心态，

　　“你不要认为自己真的能够就这般简单的生存下来，也不要想着我会在这个时候放过你。这种事情是不可能发生的。在经历了如此之多的事情之后，我清楚的明白，你这个家伙是一个非常危险的家伙，倘若在这个时候对你太过好的话，那么接下来的一段时间当中，你必然是会让我非常后悔的。而我这个人最不喜欢的就是对一件事情产生后悔的想法。”

　　全面看清楚眼前的这个家伙到底是在想什么，所以此时此刻才能够说的这么清楚，他知道自己应该怎样做才能够更好的解决问题。

　　虽然眼前的局势的确是被林羽给完全控制住了。

　　即便是强如虚空之眼，这样的存在此时此刻，对于这样的一个少年，依旧是充满了更多的想法。

　　他根本不知道接下来到底应该用什么样的手段来，将自己的这场战争给继续进行下去。

　　但是下一秒钟他的脑海当中闪过了很多的念头，的确林羽是非常强大的，但是这个家伙难道真就没有任何弱点了吗？要知道在刚才进攻的时候，他可是结结实实的挨了林羽的一拳，也就是说这个家伙在真正想要攻击自己的时候，还是可以通过这种手段来攻击自己的，那么他的身体就一定是隐藏在这这附近的某一个地方。

　　如果自己能够找到林羽的本体的话，那么接下来的很多事情自然也就简单很多了，之所以在这个事后对林羽没有任何的办法，其实原因就是非常简单的一个。

　　他根本不知道林羽的本体到底是在什么地方，只要是无法找到本体，自然也就无法对林羽形成威胁，这样一来的话林羽可以自由而然的做任何事情，而他却需要在这个过程当中非常担心自己的任务一旦失败之后所要付出怎样的代价？这才是当下最重要的一点。

　　可就是通过眼下发生的这些事情，让他清楚的明白，这件事情并不像是自己想象当中的那么复杂。

　　只要是能够冷静下来的话，那么所有的问题都是能够简单解决掉的，这才是当下最重要的。

　　想到这里的时候，虚空之眼的脸上表情突然间变得狰狞起来。

　　“真是一个有趣的蝼蚁啊，你竟然能够将我逼迫到这种地步，也算是非常不错了，只是非常可惜，你选错了对手，在这个时候势必也是要付出代价的。而你要付出的代价就是这里的所有人都将因为你的选择而彻底的死亡，他们将再也没有选择的机会。”M.23sk.com

　　我想随着虚空之眼说出这样的一番话来，他的身体当中忽然间爆发出一股可怕的力量，来自于如同摧枯拉朽的毁灭之力一样，瞬间席卷了四周。强大的力量即便是林羽，也只能是退避三舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零三章 激动人心的一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 