    “啪”一声响，那茶盏在地上炸开了花。

    那声脆响亦是让屋外檐下正说话的郑皇后和裴锦箬皆是吓得变了脸色，不由自主望向御书房的方向，裴锦箬的脚下甚至动了动，却到底还是没敢不顾一切冲进去。

    只，却再没了方才的闲情逸致，紧攒着眉心，紧紧盯着御书房的方向。

    御书房内，永和帝望着燕崇，一字一顿，咬牙道，“你跟朕说清楚，你方才那句话，什么意思？”

    燕崇默了默，下一刻，却是抬手落在衣襟。

    永和帝神色莫名，直到见得他竟伸手将衣裳拉扯开，露出了肩膀，而肩膀下的胸口还缠绕着层层白布，即便如此，还是浸出了殷红的血迹时，永和帝这才变了脸色。

    燕崇恍若不见，只是语调平静地道，“陛下当臣这伤，是从何而来？”

    永和帝抿紧了唇。

    他不应声也没有关系，燕崇既然开了口，就没有打算就此打住。

    “我逃离了北狄的追杀，心里惦念着西北的战局，拖着伤，换马不换人，不过五日赶回了前线。西北的战局已几近结束，不出我所料，斛律藏一死，北狄便已是一盘散沙，不堪一击。再见我平安无事坐于帅旗之下，更是兵败如山倒。可是，就是最后一战，我却被一支冷箭所伤。这支冷箭还不是来自于敌方阵营，而是来自我身后，是我身后的自己人中，有人想要我的性命。”

    燕崇一双眸子沉黯，抬起头来，便见得永和帝那双与他极是相似的眼中亦是泛起怔忪。

    至少不是他下的令，燕崇想着，不由得掀起了嘴角。

    “究竟是谁想要我的命？回来的路上，我想了很多种可能。可是我回来撞见的，却是我血脉相连的兄长，从城墙一跃而下的场景，那时我才明白，哦，原来皇舅舅早就猜到了他的身份……”

    “这件事，疑点太多，朕从未下令要对你下手，对于叶准的怀疑，朕更是从未告诉过任何人。”永和帝截断他的话，语调匆匆道。说到这里，又像是想起了什么，双眼一亮，便是道，“朕知道了，这根本就是叶准的另一出计，为的就是你猜忌于朕，他想必一直都不想你与朕太过亲近，他始终视朕为仇敌，不是吗？”

    到最后，叶准不过是为了燕崇一家，为了他已经走到尽头的生命而不得不妥协，但他从未，对着永和帝俯首称臣。

    “是了，这都是叶准的离间计。他死了也要算计，为的，就是你不再当靖安侯府的世子，不再为大梁征战，甚至与靖安侯府，与朕疏远……”

    “又如何？”燕崇幽幽反问，见得永和帝惊望向他时，他却是神色沉寂，“就算果真是他的离间计，那又如何呢？他活着的时候，我没有顺着他的意思，哪怕一次。他死了，哪怕果真是他的计，无关家国，无关百姓，无关大局，我顺着一次，又如何？”

    永和帝喉间滚了滚，嘴角翕张，想说什么，却终究，什么也没有说出。

    “皇舅舅……”燕崇今日头一回唤出这个称呼，却是让永和帝心中酸楚得越发厉害，“我相信您不会对我下手，可是太子呢？若他有朝一日知道了我的身世，又岂会安心用我？我若还手握兵权，才是真正的催命符，往后，我只想与妻儿平安度日，皇舅舅若是果真为我好，便请允我这一次吧！”

    说罢，便又是一个响头，在空寂的御书房中，突兀而明晰。

    永和帝半晌没有作声，两人一坐一跪，维持着方才的姿势，一时间，御书房内，落针可闻，静寂得好似连空气都凝滞了一般。

    良久，永和帝终于是从唇间溢出一声叹息，“起来吧！你那伤腿，这般跪着，可是当真想要瘸了？那你这苦肉计，便施得太不划算了些。”

    燕崇目下闪了闪，一边依言起了身，一边笑眯眯送了一剂迷魂汤，“皇舅舅果真英明，什么都瞒不过你。”

    永和帝哼了一声，“别忘了，你是朕看着长大的。你写的第一个字，还是朕教的。朕除了没有生你，对你，比老二他们还上心，你只要尾巴一翘，朕就知道你想动什么花花肠子。只是你如今翅膀硬了，朕是管不了了，既然连腿都能弄断，朕便知道，你是铁了心了，既是如此……都随你吧！只要靖安侯答应了，朕，便依你。”

    虽然到了最后，永和帝还是留了个但书，但燕崇既然能说服永和帝，自然也能说服靖安侯。因而，他没有半分异色，眉间适时的舒朗，拱手道，“多谢皇舅舅成全。”

    喜色，没有瞧出多少，宠辱不惊的模样。

    经过了这么多事，又哪里来的真正开怀？何况，走到今日，也多是命运弄人而已。

    “时辰不早，朕让人送他到宫门口，你……送他一程吧！”永和帝敛了神色，沉声道。

    这个他是谁，说的人与听的人皆是心知肚明。

    燕崇眸色转而沉黯，哑声应是。

    正待谢恩告辞时，永和帝却又道，“往后若是得了空……”说到这里，又是一顿，而后摆了摆手道，“算了，去吧！都去吧！往后，能安宁过日子，也没什么不好。”

    燕崇抬眼望着御案后的帝王，他早已不是自己记忆当中高山仰止的模样，哪怕高高在上，他也如同寻常人一般，一天天老去。两鬓霜华，双眼苍凉。

    此时坐在那宽大的御案后，衬着身后偌大，却格外空寂的宫殿，越发显出两分寂寥来。

    燕崇眼底掠过一丝不忍，到底是咬了咬牙，拱手低眼，杵了拐杖，一瘸一拐从御书房中退了出去。

    高处不胜寒，自来如是。这条称王却也称寡的路，终究只能他一人独自走下去。

    御书房外，裴锦箬正忐忑不已地等着，乍见得燕崇在魏俨的搀扶下，从御书房中出来，不由一喜，连忙奔了过去，两人的手自然交握，四目相对，便再看不见其他一般。“怎么样？”

    她低声问道。

    他没有言语，朝着她点了点头，眼里是平和的笑意，让她悬吊吊的心落到了实处。

    心安后，喜悦便是漫了上来，劫后余生，自该高兴。

    郑皇后上前来，燕崇朝她行了个礼，她笑着打量了他一眼，“与陛下说好了？”

    