    “我兄弟怎么睡一觉起来感觉更不爱说话，更冷了？”橙歌眼睛不移地盯着冰辞看。

    寒勿听见也看了一眼，心想难道是没睡好？小哥哥个子不高，睡醒了脾气还挺大！

    冰辞刚坐下电话就响了，寒勿坐她旁边，来电显示看得很清楚：时黎。

    “喂。”

    “在基地。”

    “还没。”

    “我去拿。”

    冰辞一字一句的回答时黎的话，言语简单得不肯多说一个字。

    “谁啊？兄弟你要去干嘛？”橙歌是个八卦体，对什么都充满好奇。

    “朋友，她来给我送夜宵。”

    “那个明星啊？那你能不能给我要一张她的签名照，我一个朋友是她的粉丝，”橙歌有些不好意思地挠挠头，家里那个祖宗天天抱着照片看，打电话来就说，烦都要被她烦死了。

    “我问问，”冰辞没有轻易答应，即使是签名照，要要问黎黎的意愿。

    外面时黎黎衣着打扮很严密，不远处还有保姆车，经纪人霜姐眼神凌厉地盯着她。

    冰辞推开门她就扑了上来。

    “有没有想我啊？”

    冰辞支吾了一下，还是什么也没有说，她不擅长说谎。

    时黎黎撇了撇嘴，“知道你心里眼里只有游戏，饭都不记得吃，这是我叫私厨做的，还有我给你买了几身衣服，你现在是男孩子了，而且以后会有更多人看见你，我把你打扮得帅帅的，那些媒体的死亡镜头才能把你拍得美美的，嘻嘻。”

    “谢……”

    “不许对我说谢谢，不然我就生气了，你看你瘦了这么多，我真怀疑是不是你们基地不给你饭吃。”

    时黎黎还想多和冰辞待一会儿，奈何她是直女属性，“我还有训练，你拍戏也累了，快回去休息吧！”

    “你赶我走，我就想多和你待一会儿嘛。”

    “没有赶你，后天还有比赛。”冰辞宠溺地摸了摸她的头。

    “那好吧！你好好吃饭，注意休息，别给自己太大压力，我下次再来看你。”她依依不舍地和冰辞招手告别。

    直到看不见保姆车她才大包小包的提回基地。

    “兄弟你出去一趟就洗劫商场了。”橙歌抬起头来问她。

    “没。”

    “看来你和红格公主关系匪浅，小哥哥管好你自己，别到时候传出被富婆包养的消息来。”寒勿警告地说。

    “她是我朋友，我们不是你想的那样，”冰辞必须要解释，她可以容忍别人说自己，但不能容忍别人误解黎黎，她的名誉，由我守护。

    只是她说话的时候语气自然严肃了一些，就连元宝他们都不敢置信，我兄弟来了这么久还是第一次生气。

    他这是怎么了？

    冰辞也意识到自己对人发了脾气，她转身小声地对寒勿说了声“对不起。”

    然后自己回了房间。

    站在洗漱台前看着镜子里的自己，明明还是那个样子，可为什么看不清。你一向不是都能控制住情绪的吗？为什么要对无辜的人发脾气？对队长发脾气？

    “哗！”的一声，冰辞猛捧了一捧水洗脸好让自己清醒。

