    对薛万春而言，沈安的蜜汁操作，他实在很难理解。

    之前几个春楼老板来，沈安都是在刻意抬价，但今天却很反常。

    这可很有可能是最后敲一笔的机会了，尧月理这个地主家没多少余粮了。

    对于薛万春的求知好学，沈安拍了拍手，解释起来：

    “如果尧月理站在我这个位置上，突然有人在这个时候大批量购买酒水，而且还愿意给出比市场价更高的价钱，尧月理会不会怀疑？会不会想要打探一下情况呢？”

    “事出反常必有妖，我若是不做出任何反应，尧月理他们肯定会有所怀疑的，换位思考你便能明白我为什么让你这样做了！”

    薛万春低头凝思片刻，才问道：“老大你的意思，是假意答应他的降价，以及故意派人跟踪，是想营造你试图打探消息的假象？”

    沈安点头肯定了他的说法：“没错！尧月理他们都是老狐狸了，我若是始终绷着价钱不肯降，他们说不定会认为我早就知道一切，才不给任何人面子。”

    听到这里，薛万春才算是彻底明白了。

    下意识的朝沈安伸了根大拇指。

    老大的所作所为，每次看起来都毫无道理，但却步步玄机。

    真不知道老大这脑袋里到底都装着什么，怎么会有如此多得弯弯绕。

    而黎老板也很轻易的知道被人跟踪，并很轻易的甩开了身后的人，悄然的走进了丞相府后门。

    “黎老板，怎么样？”尧月理迫不及待的问道。

    马云飞却没等黎老板开口回答，抢先一步：“有没有人跟踪你？”

    “有，不过拐了几条街后，便被我甩开了。”黎老板兴奋未尽，言语跳动间都能感受到他欢愉：“我还把价钱谈下来了，只要90文一筒。”

    “这真的太好了！”尧月理也随之一喜：“他答应卖给你多少酒水？”

    “三百万斤！”

    黎老板伸出三根手指，在尧月理和马云飞两人眼前不停摇晃。

    马云飞皱眉沉吟：“看起来沈安真的发现了什么，但只是皮毛，而不知道我们眼下所做的事情。可我总感觉哪里不对劲！”

    “这才是正常的，要是沈安什么都发现不了，又什么都知道，老夫反而要担心了！”尧月理此时却并不认同他的意见。

    他继续说道：“而且他就算真的发现了什么，也无所谓了，只要明天这三百万斤酒水拿到手，等所有酒水装船，我要亲自上门把所有事情都告诉他。”

    说到此处，尧月理一双老眼中闪过凶光。

    原住民集团库存的酒水已经在江淮登陆，儿子尧昭元也传回了消息。

    李掌柜很爽快的付钱了，真金白银！

    这彻底打消了他们所有的顾虑！

    现在只等从沈安那里买来的酒水装船，便可以换回近四百万两银子。

    到时候原住民集团不仅赚回了所有损失，反而还能盈余多达上百万两银子。

    这简直是天大的好事！

    若是不当面羞辱一番沈安，他尧月理恐怕要睡不着觉！

    “嗯！”马云飞虽然还有些困惑，但此时似乎一切都十分顺利：“丞相大人所言，恐怕也是其他人所想，沈安实在给我们带来了太多的麻烦。”

    尧月理没有再接他的话，转头看向黎老板：“明天拿到酒水后，直接运到码头，并第一时间通知老夫。”

    “好的！”

    黎老板豪爽点头。

    翌日清晨，他早早的带着车队等在大梁酒坊门口。

    看着一车一车的酒水被拉走，他已经看到自己的满园春色，很快将成为月照城最大的青楼。

    他还要将满园春色开遍整个月照国，甚至开到大梁去！

    “最后一车拉走后，派人去丞相府通知尧大人！”黎老板举手投足间带风。

    这时沈安走了过来：“黎老板这么高兴吗？现在酒水都给你了，可以告诉我到底怎么回事了吧？”

    “嘿嘿，怎么回事？”

    黎老板肥胖的脸上，此时已经没有之前的友善，横眉道：“沈安，你别忘了自己的身份，你是个大梁人，到我们月照来做生意就算了，但却不知收敛，看在你我还有交情的份上，以后我会送你一口好棺材！”

    沈安毫不恼怒，反问道：“尧月理给了你什么好处？”

    “现在这个还重要吗？”

    “确实不重要，不过我怕尧月理兑现不了！”

    沈安冷笑，干脆利落的转身回了店铺。

    这态度让黎老板微微一愣，但随之嬉笑：“我现在有点佩服你了，死到临头了还有心思跟我斗嘴。”

    他刚说完话，几辆马车从街角飞驰而来。

    在骏马的嘶鸣中，停在了大梁酒坊的门口。

    “丞相大人，你怎么来了？”

    “诸位大人，怎么都来了？”

    马车上，尧月理和原住民集团的官员，先后走了下来，把黎老板吓了一跳。

    这阵势！

    有点吓人啊！

    不过他被华丽的无视了。

    尧月理等人连正眼都没瞧他，一群人浩浩荡荡的走进了大梁酒坊。

    本来排队买酒的百姓，纷纷围了上来。

    “什么情况？这么多当官的都来买酒？”

    “买个屁酒啊！这些人明明是来找茬的！怕是这大梁酒坊开不下去了！”

    “不是吧？我还想继续抽奖呢！我还想喝竹叶青酒呢！”

    “哎！想想就够了！看到为首的那个没？那可是丞相，跺跺脚整个月照都抖三抖！这小小的大梁酒坊不可能再开了！”

    “那可真是特么的了！这些人怎么总是跟咱们老百姓过不去？连酒都不能让咱们好好喝一口吗？”

    “小点声！别让人听到了！”

    议论声中，不少百姓对尧月理等人的强凶霸道都敢怒不敢言。

    “稀客啊！”沈安笑着迎了上去：“敢问各位大人光临本店，可是有什么指示吗？”

    “沈安，你是个聪明人，事到如今难道你就没有发现什么吗？”尧月理手抚长须，咄咄逼人的靠近沈安不过一尺距离。

    还跟我笑呢？

    一会让你哭都哭不出来！

    你不是很能吗？

    没想到会成为帮我尧月理赚钱的工具人吧？

    酿的酒再好，再会做生意又如何？

    还不是被我尧月理利用？

    他越想越开心，之前心头上的阴翳，仿佛在这一刻统统消散到了天际。

    他要释放内心压抑了许久的郁闷！

    他要宣泄一直被沈安压着打的难受！

    此刻！

    谁也不能阻止他嚣张！

