    此时窗外已经暮色沉沉，屋内只点着一盏油灯。

    油灯照耀下，这个客房中三个世间少有的女子，在屋内或坐或躺或趴。

    屋中央的炭火盆上，烧得鲜红的炭火在那里静默地燃烧，连带着热气将上方铁丝网烧得通红，烤肉的油脂混合着香料留下滴落木炭，旋即又升起一小簇火苗。

    火苗在木炭上慢慢熄灭，没有一点声响。

    商九歌睁着黑白分明的眼睛望着何萍，嗯了一声。

    这说明商九歌对于现在的自己要比十七岁的薛铃要强根本就是不带一点怀疑的。

    “但是。”何萍看着商九歌轻轻说了一声但是。

    “但是这个世界上的一切索取都有代价，等价交换在任何时候都适用。”

    “你想要武功更好，你就需要努力修炼，你想要金榜题名，你就要寒窗苦读。”

    “甚至说你有着天下第一的武功天赋，但是这天赋本身，你也要支付相应的代价。”

    商九歌静静听着，没有说话。

    宁夏伸手夹了一片烤的酥脆的猪五花放入口中，但是却没有发出一点声音。

    很好吃。

    “这种可以更容易观察亲近世界的能力，我将其称之为清净世界，在这个境界中，外物与自己的时间流逝并不完全相同。”

    “你可以做出更快的动作和反应，从而克敌制胜，从而感觉天下间的一切都有趣而充满生机。”何萍静静说道。

    因为两个人是一样的病，所以说商九歌的体验，只有何萍能够将其完完整整讲述给这个少女听。

    “但是太快是会出问题的。”

    “尤其是一直这样快下去。”

    商九歌看着何萍，少女仰卧在地板上，现在她不感觉这个世界很慢了，她感觉这个世界快得出奇。

    她的所有动作都和这个世界不合拍。

    以至于连喝杯酒都很困难，更别说走路，更别说和人打架了。

    这一切应该是何萍做的。

    “但我不喜欢现在这样。”商九歌说道。

    “会好的。”何萍静静说道：“清净世界的起源是因为百脉俱断，然后寻常人以五感观察世界，而我们则几乎全身都是对于世界进行的窥探。”

    “但是如果不适当封闭，适当控制，那么就会有非常严重的后果。”

    商九歌看着何萍：“那你呢？”

    “最初我不会，结果吃了很大的亏。”何萍笑了笑说道：“但是我现在教你，你就不会吃这么大亏了。”

    “我会变弱吗？”商九歌问道。

    很认真地问。

    何萍看着商九歌笑道：“我够不够强？”

    商九歌点了点头。

    “那么你听我的，你会变得比我更强。”

    商九歌的眼睛瞬间亮了起来。

    “好的。”

    商九歌相信何萍不会骗她，就好像她不会骗何萍一样。

    何萍说她将来会变得比自己更强，那么自己将来就一定会比自己更强。

    “告诉我该怎么做。”商九歌说道。

    “事实上你要做的不多。”何萍笑了笑：“我的药，会让你全身那些断裂的经脉暂时联通起来，这样，你就会失去清净世界的状态。”

    “你现在要做的就是慢慢接受这个状态，慢慢熟悉这个状态。”

    “这才是正常人所看到的世界。”

    “你和正常人不同，但正因为如此，你才更应该看看正常人眼中的世界是怎么样的。”

    “然后呢？”商九歌继续问。

    “你先适应这个状态，在这个状态，你的反应速度，剑法，以及速度都会慢很多，你会感觉自己变弱很多。”何萍静静道：“等到你适应这个状态之后，我会教你，如何在这个状态下解封清净世界。”

    “也就是说，平常状态的你，一直处于清净世界当中，但是现在，就像喝酒一样，平常你是清醒的。”

    “但是只有喝了酒，有了触媒之后，你才会进入酒醉的状态。”

    “人在酒醉之后和清醒之中，所看到的世界是完全不同的，这个道理你应该明白？”何萍给商九歌举着例子。

    商九歌有点懂了：“这就是你平常那么喜欢喝酒的原因？”

    何萍身边，永远有各种各样来自于神州各地的好酒。

    “嗯。”何萍点头说道：“喝酒能让我周围的世界变得更慢。”

    商九歌意识到何萍说的是更慢。

    “你现在平常就是在常态状态下吗？”商九歌问道。

    “是的。”何萍说道。

    商九歌眼神更加明亮——她知道何萍在普通状态下就有多强了。

    那么在清净世界状态下，何萍又会强到什么程度？

    这真的是想想都会让人感到兴奋。

    “这样说的话。”商九歌躺在地板上，看着坐在椅子上的何萍。

    “现在我喝了你的药，暂时无法控制协调自己的身体，以后我也要适应维持现在的我的状态。”

    “如果我维持并且适应之后，你就会教我清净世界，让我变得能够主动开启清净世界的状态。”

    “这样，我会变得更强吗？”

    商九歌问道。

    何萍看着商九歌：“你现在喝的药只是抑制的药，等到你适应之后，我会给你解封的药，解封的药有一味药材我这里暂时没有，方别林雪他们正在帮你找。”

    “第二，你不仅要适应这个状态的自己，并且还要在这个状态变强。”

    “在这个状态下，虽然说你的反应力会迟钝，敏捷会降低，但是你却可以更好地修炼内功心法，提高自己的内力。”

    “在常态提高之中，就如同负重训练一样，你在清净世界状态下，会变得比正常更强。”

    “并且，我教给你的清净世界，和你原本天生就掌握的清净世界并不一样。”

    “如果说你原本天生掌握的清净世界是十停的话。”

    “那么我就能够教你三停，五停，十停，十二停，乃至十五停的清净世界。”

    “越高的层次，对于自己身体的负担也就越大。”

    “但是同样。”

    何萍看着商九歌，此时商九歌双眼已经燃烧着熊熊的炽热火光。

    是的，三停五停十停十二停十五停。

    想想就感觉很厉害的样子。

    “十二停以上，你会完全超越曾经最强的自己，到达全新的领域。”

    商九歌想了想。

    “那么你最高有多少停？”

    何萍想了想。

    “十八停。”

