    《带着房子去旅行》节目的第三期录制地点是在江南的一个小镇。

    如同那首诗里写的一样，小桥流水人家，枯藤老树昏鸦。

    美是非常的美，江南韵味也非常的足。

    并且这次录制也终于有了嘉宾，是一位和黄柏有过多次合作的著名演员，廖生老师。

    节目的录制还是很顺利的，大家在江南小镇度过了一天一夜的旅程，制造了挺多笑料，也完成了一些节目组给出的刁难任务。

    这次叶未央倒是没唱歌了，纯粹就是在玩，在搞笑。

    毕竟这是一个治愈系节目，重点主打的是生活，是一群艺人凑在一起享受说走就走的旅行。

    总不能期期都围绕着音乐做话题吧，那不得成了一档音乐旅行节目了...

    录制完第三期节目后，叶未央就接着投入到了演唱会的筹备中。

    现在不打烊乐队几乎摒弃了所有的通告，全心全意的在为自家的第一场演唱会准备着。

    这场演唱会算是一次真正回馈粉丝的演唱会，所以大家都非常的用心，恨不得将整个演唱会的所有细节都做到尽善尽美。

    而且演出的时间也一加再加。

    原本彩虹计划是想把这场新歌飚唱会的时长控制在一个小时左右，刚好够唱十首新歌，再加上一两首安可歌曲。

    但是叶未央觉得不太够，一般一场大型演唱会的时间都在90分钟的，表演曲目也会有十五首左右，所以叶未央就要求再增加半个小时的演出，并且表演表加入几首不打烊乐队的热门歌曲。

    要知道，每增加一分钟的演出时间，那都要增加几万块的成本。

    毕竟租体育馆这种事情，都是按分钟算钱的，演出也需要和上头报备，超时要罚款的。

    从一个小时加到了一个半小时，相当于演唱会的成本也提高了一半。

    不过谁叫叶未央现在是香饽饽呢，他的提议，彩虹计划不敢拒绝啊，最终还是将演唱会的时间加到了一个半小时。

    舞美也得再多请人，演出服也要再多定制，舞台效果也得再加半个小时的特效，整个彩虹计划都忙碌了起来，只为呈现出一次完美的演唱会！

    .....

    不知不觉中，时间就走到了4月12号。

    不打烊乐队的五位成员，忙里偷闲的来到了广府的一家大型电影院外。

    他们五人全副武装，帽子口罩都很齐全，而且为了不被人关注，五人还是在电影院大厅分散着坐，全程交流都靠手机联系。

    “还有五分钟就开场了！”

    “希望李导这次的电影能票房大卖。”

    “不知道电影好不好看，虽然说李刚导演是位名导，但是电影这东西太玄学了，名导也有可能拍烂片...”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！”

    在大厅分散的不打烊乐队成员们，一个个都低着头在小群里热烈讨论着。

    是的，他们今天来电影院，是来观看《消逝的时光》这部电影的。

    原本，李刚导演其实是有邀请叶未央去参加这部电影在燕京的首映礼的，毕竟他也算的上是电影主创的一员，主题曲的创作者嘛。

    不过这份邀约还是被叶未央拒绝了，主要是他嫌麻烦。

    自己一个唱歌的，跑到电影首映礼去凑啥热闹？

    而且还要走红毯，被闪光点把眼睛闪瞎，又要面对一大堆记者的各种刁难提问，想起这些叶未央都烦死了。

    所以他还是决定和成员们在电影上映后找家电影院看比较好，这样更加轻松自在一点。

    反正少了他，《消逝的时光》首映礼也不会有啥影响，人家首映礼星光璀璨，真不差他。

    又等了五分钟后，电影就开场了。

    叶未央五人分散着通过了检票口，进入了2号厅。

    他们的座位是在一起的，而且专门让管青买了比较靠后的位置，在十一排的角落就坐。

    虽然位置有一些不好，但是爱情片嘛，又不是什么特效非常多的科幻大片，主要是看剧情，对位置要求没那么高。

    坐下后，叶未央特地观察了一下，看到这场电影的观众还挺多的，大概有60%以上的上座率，这才满意的点点头。

    光是从上座率来看，这部电影的成绩应该不会差，至少对文艺片来说，能有60%以上的上座率，已经是很好的成绩了。

    要知道，很多文艺片，一场排期能有个30%的上座率都算是优秀了...

    没办法，看文艺片的人确实比不上合家欢的喜剧电影和特效大片。

    也就是李刚这种享誉全国，拿过A类电影节多个最佳导演的名导，才有这种号召力了。

    “开始了开始了！”布丁小声的提醒道。

    荧幕上几个广告放完之后，那个熟悉的金色龙标出现，代表着电影正式开始。

    没有什么片头字幕，大屏幕上一黑之后，正片就直接开始放映。

    开场画面就是在一个校园中，温理和孙藜饰演的男女主角在草坪上争吵着。

    “分手！”

    最终，这次争吵以分手落幕。

    画面再次倒带，开始出现了这对情侣的甜蜜回忆。

    这个剪辑手法很蒙太奇，开头以倒叙回忆的方式，迅速的带着观众了解到了这对情侣之间的故事。

    之后画面再次跳转，就是十年后了。

    一幕幕剧情，一个个两人再次相遇后发生的故事和碰撞在不断发生着。

    所有的剧情，几乎都围绕着“爱情”两个字展开。

    男女主角的爱情观、价值观在不断碰撞，残酷的现实和想象中的美好爱情在不断拉扯。

    面包重要还是爱情重要这个人类亘古不变的话题，在李刚导演的电影中，再次进行了观念的碰撞。

    一位是觉得面包更重要，为了更好的工作，更好的学习机会，毅然决然的选择出国深造的女主角。

    一位是觉得爱情更重要，为了爱情可以放弃一切追逐女主的男主角。

    两个人跨越了十年的爱恨交织，被温理和孙藜完美的演绎了出来。

    单单从爱情片和文艺片的角度来看，这部《消逝的时光》可以算的上是很优秀的一部电影了，至少能骗到观众的泪水，也能引发观众们对“爱情”的审视和探讨。

    不过这一切叶未央其实都不关注。

    他关注的重点是，《因为爱情》这首歌，在电影中的出境频率！

    嗯，比他预想的高得多！

    一部接近两个小时的电影，《因为爱情》这首歌足足出现了七八次，几乎每次男女主角争吵，以及和好的时候，这首歌都会作为背景音乐出现。

    而当电影最终以两人手挽手看着夕阳结束时，《因为爱情》这首歌更是作为收尾，为这部电影画上了句号，并且引出了片尾的字幕表。

    伴随着叶未央和周听的歌声，电影院内的灯光放亮。

    看着一个个正在安慰着因为这部电影而落泪的女友的男孩，叶未央飒然一笑。

    电影和音乐一样，只要能打动人心的电影，那就是一部好电影。

    看这情况，这部电影怕是要火哦！

