    而这圣池之所以神奇，就是这圣池之中，存在一种奇怪的生物，这种生物可以说是妖兽，但因为生活在圣池之中，吸收圣池的力量，导致这种生物变异。

    这种生物自身的精华力量近乎都是在血液之中，所以只要击杀圣池之中的生物，得到这些妖兽的鲜血用来洗伐自身的身体，就能够将身体之中的杂质清出体内。

    简单点儿说，洗髓。

    普通人，因为食五谷杂粮，自身会留下一些杂质，修炼者同样如此，在修炼的途中，每次突破就能将自身体内的杂质排出一些，但达不到绝对的洗髓。

    简单点说，如果一个人的身体洗髓到一定的程度，那么他的修炼几乎畅通无阻，甚至身体对于天地之间能量的感悟，都会是别人无法比拟的。

    这就是为什么有的人先天灵体，甚至生出来天赋极高，因为一些有条件的大家族，在娘胎里面就开始利用灵药洗髓，当他生下来之后，自身的体质就是普通人无法比拟的。

    这种情况还有很多例子，而现在殷婷婷告诉大家的就是，这圣池之中的那些妖兽，血液能够直接洗髓修者的身体。

    “这么跟你们说吧，这圣池第一次出现，是在差不多两百年强的时间，那一次，前来上古遗迹历练的前辈，从圣池里面或者出去的，不足百人，但现在都是各个，乃至宗门之中的至强者。”

    微微停顿之后，面前的殷婷婷对着我们抛出了这样的一句话，听到这话的瞬间，在场的所有人都是不由倒吸了一口凉气。

    诱惑力，巨大的诱惑力。

    甚至我感觉到，这诱惑力，比那什么圣殿的传承诱惑力还要大，这圣池竟然还有这如此令人震惊的奇效？

    “大家也不要觉得圣池很危险，其实第一次遇到圣池开启，那些前辈并没有什么经验，圣池之中的那些妖兽，并没有给他们带来多大的伤害，反而是他们自己互相残杀导致的。”

    “甚至还是最后，有人察觉到了圣池妖兽的鲜血能够洗髓身躯，才结束了互相残杀。”

    “所以进入圣池之中，只要我们得到了足够多的妖兽精血，就可以先洗髓身躯，没有必要去和别人进行生死战。”

    殷婷婷再度对着大家解释，听到这些话，在场的很多人都是变得有些兴奋起来。

    “九姑娘，那还等什么，我们先去地方会合吧！”

    “对，我们到了的那地方，至少还可以先查探一下周围的环境什么的。”

    “没错，害人之心不可有，防人之心不可无，我们可以不率先引起纷争，但是如果别人先动手呢？查看一下地形，对我来说也是有好处的。”

    这个人说的没错，大家都可以先去击杀那圣池之中的妖兽，不发动战斗，但是如果别人率先发动战斗，我们总不能不还击？

    “好，现在既然大家都清楚了，那我们就出发吧！”

    殷婷婷微微点头，随后看着在场的所有人出声，接下来的时间，我们在中途基本上灭有多余的停留，而是直接朝着那马文书留下的位置指标，快速的赶往圣池所在的位置。

    用了三天的时间，我们抵达了圣池所在的位置，而当我们到了圣池附近，并没有着急前往汇聚，殷婷婷派出了一名殷家子弟前往前方查探，片刻之后，那殷家子弟回来禀报。

    说前面的确已经有着十多队人马汇聚，其中四个家族的子弟都有。

    这样，殷婷婷这才放心下来，带着我们前往，当我们抵达之后，很多人的目光都是朝着我们这边凝聚了过来。

    “九妹，你也来了。”

    其中有人站出身，给殷婷婷打招呼，不用说这样称呼殷婷婷的人，肯定就似乎殷家的人。

    这些人打招呼，我们倒是没有必要去关注，而现在所有人更加关注的是在我们面前呈现的这个巨大的湖泊，这个湖泊真的很大，而且其中的水呈现出一种极为碧绿的颜色，看起来就好像是玉石一样的干净一般。

    但是现在这巨大的湖泊却是被一个光罩所笼罩着，这应该就是那天然的防护罩了。

    “这就是圣池？”

    我和古灵站在一起，身边的古灵也是颇为惊讶，我们站在这旁边的话，倒是感受不到这圣池之中所弥漫出来的气息，或许这防护罩不单单是防护，还将里面的气息隔绝了起来。

    但是隐约间，我们可以看到湖泊之中似乎有着什么东西在游动，这东西很有可能就是圣池之中的妖兽。

    这时候，我突然想到了皇甫萱儿，她肯定知道这圣池。

    随后我赶紧对着皇甫萱儿询问了一下。

    “什么？大哥哥你遇到圣池了嘛？”

    听到我提起圣池，皇甫萱儿也是极为惊讶，随后，皇甫萱儿告诉我，圣池乃是圣殿的代表性宝物之一。

    圣殿之所以能够在这上古遗迹之中稳居宗门第一，和这个圣池有着脱不开的关系。

    据说圣池的下方镇压着一条龙脉，龙脉之力可替人洗髓身躯，经过洗髓的人修炼速度更快，对于天地之间能力的领悟也是更加的强悍。

    这个和之前殷婷婷所说的那个情况差不多。

    最开始的时候，圣池是十年开一次，但是后来发现龙脉供应力量不是很足，所以圣殿选择20年开启一次，慢慢的时间不断的缩减，变成了两百年开一次。

    而且中途因为圣殿的人发现妖兽在吸收了龙脉之力后，精血对人体洗髓的效果会更好，所以就在圣池之中圈养妖兽。

    “这圣池那是整个上古遗迹中洗髓宝物之中位居第一的存在。”

    说道最后的时候，皇甫萱儿不由对着我出声提醒，这时候，我也算是知道了圣池之中那些妖兽的来历了。

    而且对于圣池，多少也有些了解。

    “位居第一？萱儿，你的意思上古遗迹之中，能够洗髓身躯的，不只是这个东西呗？”

    我抓住了皇甫萱儿这话里面的重点，对此的皇甫萱儿也是连连点头，告诉我浮空城也有，名为洗髓果，不过这个东西20年一结果，每次结果不超过十枚。

    整个浮空城也只有不到20株洗髓果树，就是这样的情况之下，洗髓果都要服用三枚，才会有在这圣池中洗髓一次的效果。

    但是圣殿的这个圣池，每次可上百人，甚至更多的人洗髓。

    人数越少的话，洗髓的效果自然也是越好的，因为得到的那些妖兽精血越多，洗髓的效果自然也是越好的。

