    第385章我宝贝被冤枉了！

    视频中的陆宁确实在吵杂声中说了那句话，但是视频全程没有关于那句问网友的话。

    而且这条视频还是N1的官方账号发出来的。

    那些因为陆宁而关注N1竞赛账号的网友们瞬间蜂拥而至。

    @我跑得快：“好家伙，恶意剪辑！”

    @吃瓜我最快：“！！！我老婆果然是被诬陷了！”

    @天气挺好的：“现在都这么故意抹黑了吗？现场这么多人都造假，好恶心啊。”

    @宁宝最美：“我宝贝被冤枉了，哭！”

    @我的命我的宁：“靠！给老子查出来是谁！这么恶心让我弄死他！”

    @今天宁宁有新视频了吗：“！虽然开心我女儿有新视频了，但是看得我非常不开心！我要回去骂死那个发恶意视频的！”

    一时之间所有人都跑去了恶意剪辑视频下面，一方面是有人从N1竞赛微博看到视频之后来围观的，剩下的就是来骂人的。

    而原博似乎还不知道发生了什么，看到有人骂还出来回复说没有恶意剪辑，陆宁就是这样的人。

    结果回复了这一条以后便没了动静，半个小时之后火速的删掉了视频。

    这本来就是个小号，除了发了陆宁的视频就没有别的了，一时之间大家都不知道去哪里骂了。

    但是除了为陆宁打抱不平的，还有那些因为N1官博发视频去围观的人，而这些人大多都是N1竞赛的比赛参与者。

    他们有个共同的特点就是聪明，而且非常聪明。有些已经在专业的领域取得了斐然的成绩。

    经过快速的提取重点之后一群人也大概从后到前捋清楚了陆宁火爆的起因和这次事件的发展和结果。

    强者喜欢强者是永远的定律。

    就算不喜欢陆宁这个人，他们也敬佩陆宁的聪明才智。

    N1比赛每次结束后会公布一些刁钻的题型，大佬们都会蜂拥而至看看今年有什么变态题目。

    而今年的题型是这么多年里面最难的题目，但是陆宁还是以满分的成绩拿下了这次的第一名，所以迎来了各路曾经参加过比赛的大佬敬佩和好奇。

    大佬们还不想这么一个好苗子因为一次网络事件就变得对世界失望了，所以决定做点什么。

    非常快速的有人查出来了这个小号的使用者，并且发了微博明明确确的写出来了小号使用者的信息，抹去了一些不能公布的信息，其余的都写的清清楚楚。

    【钱浅，A市一中高三……】

    这条消息发出去引来了更多人的围观，大佬们还纷纷转发，引来了越来越多的人吃瓜围观。

    钱浅在不知情的情况下直接社死了。

    @吃瓜我最快：“好家伙！什么情况！我老婆背后这么多大佬吗？！”

    @宁宝最甜：“女儿好牛逼啊！是我不配了！”

    @天气挺好的：“等等，这些好像都是不同领域的大佬们吧，可能都没见过面吧，估计是护短心理？参加过同一个比赛就是自己人了？”

    @糖，我要糖！：“有点嗑到了是怎么回事。”

    @今天有点甜：“霸道冷言学霸×呆萌天才少女，狠狠地爱住了，有大佬写文吗？”

    (本章完)

