    

    说完之后，叶辰提着手中的诛天剑，朝着雷豹狠狠一剑劈去。

    这一剑叶辰没有用全力，但是诛天剑本来就是帝品神兵，其锋锐程度根本不是一般手段能够阻挡的。

    但是叶辰的修，为毕竟比雷豹要差上一大截。

    即使有神兵之威，叶辰也没有把握能够在短时间内杀死雷豹。

    所以此刻他的实力，毫无保留的释放出来。

    另外他也不敢轻敌，一出手就用尽了所有的力气。

    感受叶辰手中的剑上，所散发的能破开一切的锋锐气息。

    雷豹的脸上微微露出了一丝惊讶的神色，但是也就仅止于此了。

    雷豹一拳轰向剑光，剑光瞬间告破。

    剑光破裂之后，雷豹的心里顿时对叶辰轻视起来。

    他正准备开口说话，突然目光一凝，目中露出震惊的神色，身体突然暴退。

    虽然他的反应已经够快了，可是他依然没有躲过。

    只见一条黄金神龙猛地从虚空中钻出，一头撞在了雷豹的身上。

    黄金神龙魂的战力，相当于冥帝境三重，比雷豹还要高上一级。

    在雷豹猝不及防之下，黄金神龙的一次撞击，对他造成的伤害是非常巨大的。

    雷豹口喷鲜血，身体如断了线的风筝一般，向后方爆退而去。

    此时，雷豹的眼睛里只剩下了黄金神龙，黄金神龙突兀的出现，让他惊骇无比。

    “怎么可能，你怎么可能召唤出黄金神龙？！虽然只是一条龙魂，可是这也不是你能够掌控的！”

    震惊之后，雷豹的眼神里充满了贪婪的神色。

    雷豹后退的身体，撞击在大殿的墙壁上。

    将那坚固的墙壁，撞出一个人形坑洞之后，他后退的趋势才止住了。

    雷豹从墙壁当中挣脱出来之后，眼睛死死地盯着叶辰与黄金神龙魂。

    “小子，我真的是小看你了，没想到你居然有如此重宝！你真的是我苍龙山的福星啊，为我送来这件宝物，我可以算你大功一件！本座在这里向你承诺，待会一定给你留一具全尸！”

    叶辰此时面色古怪的看着雷豹。

    “雷掌门，难道你此时没有感觉到，你的生机正在流逝吗？”

    雷豹眉头一皱，不知道叶辰说的是什么意思。

    “你说什么？你……”

    突然，雷豹感觉到一阵剧烈的疼痛，从自己的心口位置传来。

    他低头看去，却看到了令他惊骇欲绝的画面。

    他的胸口位置不知何时，居然插上了一柄漆黑的匕首。

    漆黑的匕首是从他身后插入的，漆黑的匕首尖端从他的胸口位置冒了出来。

    上面还挂着丝丝鲜血。

    “这……这是……弑神匕！你到底是谁……”

    说完这句话之后，雷豹双目圆睁，缓缓地倒了下去。

    他直到死也没有弄明白，叶辰为什么会有弑神匕。

    还有这个弑神匕，又是何时插进他身体里的。

    而面对一个死人，叶辰也没有兴趣去回答他的问题。

    叶辰看都没有看雷豹一眼，径直走到雷豹打开的储物空间之门那里。

    只见他大手一挥，雷豹储物空间里，所有的物品瞬间消失。

    已经被他转移到自己的储物空间里去了。

    叶辰的储物空间，比雷豹的储物空间，要大了不知道多少倍。

    装下他那些乱七八糟的东西，实在是绰绰有余。

    看着堆在自己储物空间里的那一大堆宝物，叶辰的嘴角不由得掀起一丝微笑。

    “没想到杀了雷豹居然还有如此意外的收获，雷掌门可真是好人呐！”

    叶辰对着雷豹的尸体微微一笑，然后伸手一招，弑神匕飞回他的手中。

    接着叶辰走出了大殿大门。

    他并没有离开这里，而是将目光投向了宗主大殿旁边的另外一座雄伟的大殿。

    这座大殿正是雷豹的父亲，雷恒居住的地方。

    他们居住的如此之近，刚才叶辰和雷豹的战斗，雷恒肯定是感受到了。

    可是自始至终他都没有出现。

    雷恒这是对雷豹十分有信心，他知道雷豹今天要处置一个内门弟子。

    所以在宗主大殿里传来打斗的波动，他并没有觉得任何的奇怪。

    而且也没有刻意的去探查。

    如果他稍微关注一下，他肯定会发现。

    从宗主大殿里传出来的战斗波动，根本已经超越了雷豹的实力范围。

    但是苍龙山已经安逸了数万年。

    在所有人的印象里，根本没有人敢在苍龙山的地头上撒野。

    更别说有人悄悄潜伏进苍龙山，对他们的宗主出手了。

    要知道，雷豹可是冥帝境二重的高手。

    一般人就算是借他一百个胆，也没有人敢来行刺雷豹。

    此时在雷恒的大殿内，他正在这座大殿的密室当中。

    在他的面前，漂浮着一颗金光闪闪的小树。

    这雷恒正在对着这棵小树，输送他的死气。

    很显然，他是正在祭炼这棵小树，想要将它化为己用。

    许久之后，雷恒睁开了双眼，擦了擦头上的汗水。

    “这生命神树老夫祭炼了三千年，可是却仍然不能完全掌控他！真不愧是超越帝品的宝物，虽然难度大，但是老夫却不会放弃，因为难度越大，就表示它越珍贵！我有种预感，如果让我彻底掌控了这颗生命神树，我一定会跨入冥帝境四重的修为！”

    想到这里，雷恒的眼神里充满了火热。

    他吞下一瓶丹药，闭目打坐，调息了一会。

    然后又继续马不停蹄的，投入到了祭炼生命神树之中。

    叶辰此时，站在雷恒的大殿门口。

    他没有敢散出神识，只是站在门口感应了一番。

    他发现，整座大殿内居然没有雷恒的气息。

    但是根据他打探来的消息，他知道这雷恒平时，根本不会走出自己的大殿。

    一般都会待在那里，根本没有人知道他在忙活些什么。

    所以叶辰很快就能想到，这雷恒现在一定是躲在这大殿的一间密室当中。

    而在这密室外面，肯定布置了隔绝气息的阵法。

    而这种隔绝气息的阵法一旦开启，就说明里面的人正在从事一件不能被打扰的工作。

    叶辰微微一笑，他知道，就算自己现在走进大殿内，被那雷恒感应到了，那雷恒也不可能立马就出来对付自己。

    那这不就方便自己行事了吗。

    想到这里，叶辰不再顾忌。

