    “你去彼岸做什么？”黑魔鲨内心已经动摇，它冲着秦叶开口问道。

    “我去往彼岸是想要参加王者大会。这一届王者大会已经开启，闯入王者大会前九十九的修士能够得到特别的奖励。”秦叶对着黑魔鲨说着。

    “难怪前几日有修士来到我的海域之中，原来是什么狗屁王者大会。”

    听完秦叶的话后黑魔鲨略微思考，前几日的那位修士让它十分的懊恼。就在它准备吃掉对方的时候，那臭小子忽然利用一个卷轴神奇的逃走了。这也是因何它今日有着非常大的怨气。

    “黑魔鲨，你想好了没有？”秦叶继续对黑魔鲨说着。

    “那我就帮你这一次。臭小子记得不要跟我耍任何的花招，否则的话你会死的很难看！”

    黑魔鲨眼珠不断转动，它也担心秦叶像之前那位修士一样，关键的时候拿着卷轴逃走。那样它会直接发狂的。

    “在您的面前我怎么会耍花招？望月犀牛你过来，我们上路了！”见到事情谈妥，秦叶对望月犀牛说着。

    说话的时候他刻意对望月犀牛传音，让它不要乱讲。免得引起祸事。

    “六阶的望月犀牛，你带着它有什么用？”见到望月犀牛后，黑魔鲨眼中出现了一丝的不悦。

    “它在荒岛上十分的可怜，这一次也是为了寻找到它的父亲。我就带它一程！”秦叶开口解释着。

    “大人，你们已经谈拢了，可否放过小的？”虎鲨冲着秦叶说道。对于这样的结果它根本没有预料到。

    “你就在这里守着我的领域，我去去就来！”

    黑魔鲨冲着虎鲨命令道，而后它从水柱之上滑下，落到了秦叶的眼前。

    “你和这个畜生抓住我的尾巴，我带你们前往彼岸！”黑魔鲨冲着秦叶和望月犀牛说着。

    “多谢帮忙！”

    秦叶对着黑魔鲨说了一句，而后坐在望月犀牛的背上。利用树藤将望月犀牛和黑魔鲨的身体连在一起。一切完毕后黑魔鲨迅速摆动尾巴，朝着圣血河的岸边迅速游去。

    “好快的速度，半圣的黑魔鲨果然不简单！”秦叶感受着惊人的速度，眼神之中微微诧异。

    在黑魔鲨的帮助下，不到十日的光景，秦叶和望月犀牛便是到达了圣血河的岸边。路上黑魔鲨小心翼翼，绕过了许多八阶灵兽的领域。若不是它帮忙秦叶和望月犀牛很有可能从中陨落。

    “今日我传你五篇道德经……”

    秦叶念叨了五篇经文上面的内容，他相信这五篇领悟了，黑魔鲨也能够更上一层楼。

    “明道若昧，讲道若退……”

    黑魔鲨背了几遍，终于将秦叶交给它的五篇道德经全部记住。

    “黑魔鲨，我们缘分已尽。希望你早日能够踏入到八阶灵兽的层次。”秦叶看着背后的黑魔鲨，一脸认真地说着。

    这种互利互惠的事情秦叶还是很愿意去做，灵兽的世界远比人类更好相处。在四域秦叶感受到很多种例子，同落日山脉更是接下了不解的友谊。

    不过这一次他却是失算了，中域的落日山脉毕竟是最为强盛的势力之一，即便人类涉足也不敢过于深入，毕竟有着一位八阶灵兽坐镇。

    然而中域却是不同了，在中域灵兽的地位远远不如人类，强大的灵兽也是选择归隐山林，或是融入人类之中。对于人类它们无比的恐惧。人类修士为了提升自己的实力可以说是不择手段，处在四域的黑暗龙尊都被抓了回来。

    “我记住了，秦叶你也该去死了！”

    黑魔鲨张开大口，一道黑色的光球迅速的蔓延开来，对着秦叶背后射去。

    这种强大的道德经它单独学会就够用了，秦叶既然能够传给它，自然能够传给其它的灵兽。黑魔鲨的算盘打得还是十分的仔细。越多的灵兽进入八阶，它的日子越不好过。无论处在任何地方，都是弱肉强食。弱者必然会被淘汰，强者才能笑到最后。

    “吞灵幽鬼！”

    迫不及待之下秦叶只能使用这一招防御，吞灵幽鬼他不止一次使用过。上一次因为使用吞灵幽鬼更是让树老陷入了昏迷之中。由于黑魔鲨的动作过于突然，秦叶也没有使用金碗的空挡。

    手握念珠的吞灵幽鬼又一次出现在了中域，自从秦叶出世后，它机会没有睡过任何的好觉。秦叶对于它来说无比的讨厌。

    “前辈，这条黑魔鲨就交给你了！如今我正在寻找乱世之剑，准备将恶灵一族解脱出来！”秦叶身上气势立刻发生了变化，在他眼角之中出下了一丝的邪气。

    “好，找到乱世之剑后你的把握就更大了。还差一个九头大蛇，全部齐了恶灵一族就能一统天下。”

    吞灵幽鬼听完秦叶的话后放声大笑。这一次它并没有探查秦叶的身体，对于乱世种子它有着极大的信心。在它说话之际黑魔鲨吐出的光球被它彻底的吞噬。

    “这是什么可怕的家伙！”

    黑魔鲨看到吞灵幽鬼将它的招数直接吃掉了。眼中闪出了深切的恐惧。这种事情它还是第一次感受到，眼前的鬼怪万万不是它能够招惹的。想到这里黑魔鲨迅速朝着水中潜去，想要逃离此地。

    “那一天很快便会到来，希望吞灵前辈能够整个恶灵一族的力量。到时候你我平分天下！”秦叶再度说着，这个时候他一反常态，直接朝着吞灵幽鬼索要一半天下。

    “口气倒是不小，到时候就看你的本事了！”

    听完秦叶的话吞灵幽鬼并没有任何的发怒，相反还是非常的高兴。乱世之子就是如此狂妄，否则的话他便不是乱世之子了。

    “小杂鱼，你往哪里走！”

    吞灵幽鬼的大手朝着圣血河中抓去，潜入水下三千丈的黑魔鲨瞬间被它抓到，没有任何反抗之力。

    “秦叶，快求求这位前辈放了我。从此以后我再也不贪心了！”黑魔鲨无比惊恐地说着。

    这个时候才想要求饶，已经晚了。原本你有这踏入八阶灵兽的机会，可却被你直接放弃了。秦叶听完黑魔鲨的话没有一丝的怜悯，这一切都是自作自受。

    “既然如此我便先去准备，找到乱世之剑在于你联系。”秦叶说完转过身去，招呼着望月犀牛离开。

    “等等！”

    这个时候吞灵幽鬼忽然开口，听到它的话后秦叶心中猛然一震，难道自己被它看穿了？

    “你还有什么事情？”

    秦叶语气尽量充满了冷漠，他和乱世种子有过几次的交锋。对于乱世种子的语气也是学到了很多。

    “我有很多事情要忙，下一次你直接召唤它。”

    吞灵幽鬼并没有看穿秦叶，它丢下一本秘籍。这份秘籍同样是召唤恶灵一族的族人，不过等级低了一些，仅仅有玄圣的修为。

    “召唤它？看我心情吧！”

    秦叶将秘籍随意捡起，丢在了自己的储物戒指中，而后踏步离开。这一次吞灵幽鬼并没有任何的反应，它离开了这个世界，回到了恶灵一族。

    在吞灵幽鬼消失后，秦叶忽然跌坐在了地上。他全身上下尽数湿透，坐在地上喘着粗汗。刚刚他已经紧张到了极点，再晚一些说不定就要露出破绽。

    “主，主人。我，我走不动了。那个家伙把我吓得腿都软了，全身上下没有任何的力气。”望月犀牛冲着秦叶说道。

    比起秦叶它显得更加不堪，七阶灵兽黑魔鲨简简单单被手握念珠的鬼怪直接吞噬。身为灵兽它更能感受到吞灵幽鬼的可怕。

    “就这点胆量，既然如此那便休息一个时辰！”

    秦叶语气之中充满了一丝的轻松。而后他和望月犀牛两人便在圣血河的岸边休息起来。

    休息一个时辰后，秦叶也是从恐惧之中彻底摆脱出来。他经历无数大风大浪，恢复能力还是很强的。既然已经到了岸上，便可以寻找传说之中的孔雀羽毛。

    “真是误事，连孔雀羽毛什么模样我都没有见到过，如今又该如何寻找呢？”秦叶口中自语道。

    这一届王者大会对他来说十分的窘迫，其余的修士全都见识过孔雀羽毛，东明皇帝对他们一一展示。可是来晚的秦叶不但没有见到过，而且还惹上了不小的麻烦。

    “望月犀牛，上岸了你有什么打算？”休息过后秦叶对望月犀牛说着。

    “当然是继续跟着主人了！”

    望月犀牛想也不想地说着。跟在秦叶身边让它觉得十分的安稳，就连黑魔鲨那种强大的灵兽也被秦叶召唤出来的怪物轻易吞噬掉。这种强大自然值得它依靠。

    “我这一次是为了参加王者大会，再过几日就要遇到强大的敌人。跟着我你可要想好了，很有可能被他们杀掉。这个时候离开或许有机会寻找到你的父亲。”秦叶对望月犀牛说着利害之处。

    跟着自己绝对不是什么安全归宿，当碰到王者大会的对手后便是噩梦的开始。秦叶有着金碗自保没有太大的难处，可带着这头望月犀牛这个累赘秦叶便是没有任何的底气。

    “主人我决定了，在没有找到父亲前就跟你混了。”望月犀牛已经见识到了秦叶的强大，这会秦叶说什么它都不会信的。虽然它的智商并不高，但这不代表它很傻。

