

    夜色冰凉，月光如水。

    沈婠回到之前的房间，心中并没有故地重游的感慨。

    住下来，只不过是想找一个能和沈绯单独相处的机会。

    看看她究竟是人是鬼……

    凌晨十二点。

    沈婠下楼喝水，去厨房的路上经过客房，里面没有灯光。

    她脚下不停，倒了一杯温水捧在手里，准备上楼。

    忽然，一道人影出现在眼前，她目光一定，出口的声音透着几分恼怒：“大半夜不睡觉，故意跑出来吓人？！”

    “呵……”男人轻笑：“你会被吓到？我以为你天不怕地不怕。”

    沈婠皱眉，不想和他啰嗦：“让开，你挡我路了。”

    沈谦：“……谈谈？”

    “谈什么？”

    “沈绯。”

    她目光一闪，“上去再说。”

    两人去了二楼走廊尽头的小阳台，夜风轻拂，没有灯光，黑暗中只能看到彼此模糊的轮廓。

    沈谦：“不对劲。”

    “哦？哪里不对？”

    “爸对沈绯的态度。”

    沈婠没想到他居然这么快就发现了。

    “据沈绯自己所说，她母亲已经去世，那么就不存在爱屋及乌的可能。”沈春江或许会因为对曾经的情妇还有几分留恋，而善待两人的女儿；但绝不会因为一个死去的女人，而如此放低姿态。

    没错，就是放低姿态！

    他对沈绯的好，特殊得有些过分。

    “沈绯丧母，又拖着病怏怏的身体，甚至到了需要轮椅代步的程度，从功利的角度来讲，这样一个女儿并没有太多利用价值，接回来可以理解，但关心成这样，未免说不过去。”

    沈婠勾唇：“确实说不过去。”

    “我已经派人去京平查她的过去，相信很快就会有消息。”

    沈婠却笑得不以为然。

    上辈子沈谦有没有对沈绯产生这样的怀疑，沈婠无从得知，但黑化后的杨岚是肯定有所怀疑，并且花了大力气去查的！但最后都无功而返，还指望沈谦能查出点什么？

    “你不信我？”男人拧眉，将她唇畔笑意尽收眼底。

    “查到再说吧。”转身离开。

    “站住！”

    沈婠止步，回头。

    男人沉默一瞬：“……我们会是同伴，对吗？”

    沈婠挑眉，黑暗中看不清男人的脸，但那双眼睛却格外明亮。

    她说：“在我们利益一致的前提下。”才是同伴。

    比如，提防沈绯。

    男人看着她的背影走远，倏地，漾开一抹浅笑。

    ……

    同一片夜色下，沈婠已安然入睡，有人却坐立难安。

    “六哥，能不能歇会儿？你做着不累，可我数得口干舌燥，咱就歇会儿，行吗？真的就一会儿会儿……”

    地上正在做俯卧撑的某人充耳不闻，动作一次比一次标准，起伏速度一次比一比更快。

    陆深：“……”妈呀，谁来救救他？

    沈婠留宿老宅，第一个反对的就是权捍霆。

    可终究还是拗不过她，无奈点头。

    然后，就变成了这样——

    大半夜，权捍霆突发奇想，要做俯卧撑，还把陆深从床上挖起来计数。

    小七爷奋力反抗，舍不得离开被窝，奈何战斗力太弱，直接被人拎小鸡仔似的拽起来，苦逼地当了个计数工。

    “三百零七……三百零八……”

    数一个数，打一个呵欠，两只眼睛要闭不闭，脑袋一点一点。

    “给我打起精神！”权捍霆沉声一咤。

    陆深蹭的一下站起来，“三百一十一！三百一十二！”

    声音不拖，俩眼不闭，瞌睡瞬间无影无踪。

    但五分钟后——

    “三百六十七……三百六十八……”

    故态复萌，重新被睡意笼罩。

    权捍霆从地上起来的时候，他还闭着眼睛，念念有词。

    嘴角一抽，权捍霆懒得叫他，直接扯过毛巾擦汗。

    陆深数到五百二十七的时候发现不大对劲，用力把眼睛撑开一条缝，下一秒惊坐起来：“六哥，你故意的！故意整我！”

    权捍霆把用过的毛巾一丢：“闭嘴。”

    “……”怂成一团。

    运动完，擦了汗，他直接乘电梯回主卧。

    嗯……

    这下总该能够睡着了。

    被丢在训练室的陆深：“？”

    两眼懵逼。

    就这么走了？

    走了……

    了……

    老天为什么要这样对他？

    他还是个宝宝啊！

    “哼！明明就是抱不着女人，睡不着觉，装什么勤奋？”

    主卧里正准备躺下的权捍霆：“阿嚏——”

    是不是婠婠也在想他？

    唇畔漾开一抹满足的微笑，他枕着平时沈婠那个枕头，嗅着女人独有的香气，缓缓沉入梦乡。

    可怜了陆深后半夜瞌睡全无，辗转反侧却难以入睡——

    给气的！

    第二天，挂着两个大黑眼圈下楼吃早餐，再配上那幽怨的小眼神儿。

    楚遇江顿了顿：“小七爷，您昨天……去动物园了？”

    “？”

    “不然怎么想起cos胖达？”

    “……滚！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    问：婠婠能找到和沈绯单独相处的机会完成试探吗？

    A、能；B、不能

    