    　　“你这是来进货的？”

    　　天黑的时候，海哥望着‘杜康’再次来换钱。

    　　有点羡慕的说着。

    　　看着杜文这一天的收获，对方确实就像是来进货的一样。

    　　虽然他们这一批原石是刚出土的还没有被人挑选过，但也不至于这么夸张吧。。

    　　甚至海哥都有点预计，这一批石头被杜康挑选过之后，后面的出货率肯定会下降不少。

    　　“运气吧。”

    　　杜文摇了摇头表示运气。

    　　而海哥一副我信你个鬼的样子。

    　　让人直接给对方转账，就他的收获，海哥大概也知道，所以才羡慕。

    　　十亿东城币，这已经足够吸引他注意了，另外还两次开出源晶，一次11斤，一次7斤。

    　　其他人没有得到消息，他可是得到了。

    　　这两个源晶，拿出去拍卖起码都几十亿，甚至上百亿，也不是不可能。

    　　主要很少有人会拿源晶去换钱，一般兑换都是等价交换或则是一些特殊的东西。

    　　如果说十亿的东城币，海哥只是注意一下，那价值百亿的源晶，就已经足够让他眼红了。

    　　当然，他也不至于做什么事情。

    　　不说他的职责不允许，就条件和实力也不允许。

    　　这段时间，他又收到了一点消息。

    　　司马家族的人又吃瘪了，四名九星武者围杀死亡，让海哥都不得不重视这家伙。

    　　他已经清楚知道，这杜康虽然看起来年龄老迈，但是这实力，可是一点都不退步，甚至可以说老当益壮。

    　　已经在九星武者这一条路上走很远了。

    　　现在，他有的心思只有结交，目前没有其他。

    　　谈话间，海哥还专门将消息告诉了杜文一下。

    　　毕竟，在海哥看来，司马家族都一直派人在找他了，还这样一点都不在意，简直就有点太过不把司马家族放在眼里了。

    　　虽然可能对方在这边已经没有什么人手行动了，不过，凡事都有意外嘛。

    　　“谢谢提醒，我会注意的。”杜文点点头也没有在意。

    　　他都在这边这么久了，该来早就来了。

    　　只要没有源气境，那来了还不一定是谁出事呢。

    　　“你有信心就好吧。”看着‘杜康’自信的样子，海哥也没有继续说什么。

    　　他清楚一些话说多了，会让人厌恶的。

    　　反正他提醒也是提醒了。

    　　至于后面如何，就看对方的了。

    　　甚至于心中，他都有点期待‘杜康’出什么事情，然后他可以帮忙招揽对方，让人加入他们财团。

    　　这后面他估计也算一份功劳，而且，还卖个人情。

    　　在他看来，如果说‘杜康’自己打算修炼到源气境的概率是5%的话。

    　　那加入财团，修炼到源气境的概率就是100%了。

    　　海哥是十分的看中。

    　　这如果没有特殊的贡献，哪里有这样的机会。

    　　“好了，走吧，时间差不多了。”确定好了东城币到账，带上自己的源晶和能量石，杜文开始行动。

    　　和海哥一起。

    　　他们后面还有一个宴会要参加。

    　　而实际上，杜文也有点想法，要确定一下对方的实力。

    　　源气境的实力，如果可以，或许还可以接触一下，算是让他这身份也有一些朋友之类的。

    　　现在目前来说，他这身份，算得上是平等接触有点交集的也就是这海哥了。

    　　至于其他人嘛，就不算什么了。

    　　而这林家，之前林康的态度在他看来还是可以的，如果他家里也是这样的人，或许，那结交一下也没有什么问题吧。

    　　如果不行，那就算了。

    　　反正本身抱大腿，他也没有这样的想法。

    　　他抱大腿也不需要抱他们的大腿。

    　　抱他们的大腿还不如去抱柳梦雨的大腿呢。

    　　“恩，现在出发吧。”海哥也没有想‘杜康’这边在想什么。

    　　带路开始行动，外面已经准备好了车辆，两人一起行动。

    　　礼物也已经准备好了。

    　　杜文犹豫一下，还是拿出了一块一斤重的源晶，切割放入礼盒，当做礼物。

    　　换算下来，几亿东城币，对于一个新晋源气境武者来说，也算是给面子了吧。

    　　顺便看看对面是不是什么贪得无厌的人。

    　　两人行动前往林家的时候。

    　　另外一边。

    　　已经收到消息的司马建龙炸毛了。

    　　“你们都是废物吗？在那里待了那么久才知道，还是别人消息传出来的。”

    　　“干什么吃的，一天时间就一大堆的疑似信息？”

    　　看着面前这一队伍人，司马建龙现在都想要抽死他们了。

    　　消息都已经传递到他这边，确定好了位置，这些人还不知道在外面闲逛什么。

    　　“。。。”

    　　看着司马建龙发火，这些人默不作声什么都不敢说。

    　　就这样被训斥，哪怕司马建龙气得砸东西，都不敢反抗。

    　　如果说，能够单纯的挨揍就解决事情，那已经算是好事情了。

    　　“哼，废物。”

    　　“走，行动，林家。”

    　　已经确定了位置，司马建龙也没有继续跟这些‘废物’继续说什么。

    　　带着人，打算过去亲眼看看，这‘杜康’到底是不是长着三头六臂。

    　　那么能耐，还连杀他四个九星武者护卫。

    　　消息已经传回家族了，这完全掩盖不住，虽然家族什么都没有说，还继续派人过来，不过司马建龙已经清楚，在这事情上。

    　　如果他后续没有什么好消息的话，他的位置，估计就有点不稳了。

    　　说不定就许多人，都盯着他了。

    　　“古老，等等有必要的情况，就不用隐藏了。”

    　　前往林家的车中，司马建龙对着旁边的古老说着，之前没有暴露，隐藏着情报，知道他身边已经来了一名源气境武者的人不多。

    　　而现在，也没有什么暴露不暴露的了。

    　　都被人打脸了，他再不反击，那就真的什么都没有了。

    　　对于那家伙，司马建龙已经准备好了，要么就给他当狗，帮他做事后面被他玩死，要么就现场被他当成死狗打死。

    　　至于所谓的林家。

    　　之前也给他这边发了请帖，他还在考虑要不要去呢，这正好。

    　　到时候一起招揽了，一个新晋家族，希望不要像是柳家一样，那么不识抬举，本身，他就想着在这清湖市这边扶持一个家族。

    　　和柳家打擂台，打压柳家。

    　　现在，这林家正好。。

    　　				

