    现在各族的新人聚集在一起，各自选择了一个有利地势，都在等待着。

    特别是那些掌握着遗忘水晶的新人强者，都被重点保护起来。

    强大种族都在想要抢夺更多的水晶，稍弱些的种族，则在想着如何保住现在拥有的水晶。

    当然，如果没有遗忘水晶，不愿参与这最后两天的大战，只需要随便找个地方躲起来，也不会有人刻意去追杀。

    终于，天色完全黑了下来。

    第五天的夜晚降临了，各族的新人强者，都在养精蓄锐，聚集在不同的关卡，而苏黎大天魔身的融合炼化，接近尾声。

    现在他的身材因为高强度的融合炼化，已经重新由原本的三米减到了两米，每一寸皮肤、肌肉、骨骼、各种内脏的密度，都得到了可怕的提升，相比之前的天魔真身，硬度、坚韧度和承受力至少强大了好几倍。

    他现在的基本力量、防御都由原本的24000斤提升达到了50万斤。

    速度、反应能力、五官感应，都进一步获得提升。

    他的身体内外，都在隐隐生辉，如同一块混然天成的宝玉。

    至此，他终于成功将魔鬼肌肉、天魔圣骨和神圣审判完美的融合炼化，这大天魔身，算是初步成了。

    而且，这三种能力的特殊效果，大天魔身都保留了下来。

    意念一动，便从深坑里出现，缓缓落到一块岩石上，抬头看天，天空一片漆黑，计算时间，这已经是进入遗忘战境第五天的深夜，万籁俱寂。

    微微低头，慢慢握起了自己的双手十指，只感觉意之所至，浑身上下，一股股的力量都在汹涌着，体内精气滚滚，外魔内神，相互辉映，这大天魔身对他的提升，简直难以想象。

    他现在的基本力量达到了50万，加上各种基本强化获得的额外力量，加上武器、防御和首饰增加的力量，合共589200斤，经过大天魔身的六倍提升，再经过一套龙属性装备60%的提升，最终力量达到了5656320斤。

    相比之前的天魔真身能够发挥的两百万斤力量，简直有了质的飞跃。

    打开蜃界，将守护在一边的魔神傀儡收了进去，苏黎恢复了正常状态，意念一动，发动“风闪”，几乎看不到他的动作，瞬间就出现在了百米开外，然后便是两百米、三百米……

    瞬息之间，他就重新回到了峡谷中，四周寂静一片，无念想域悄然扩散开来，感应不到一个人。

    心头微有疑惑，苏黎便朝着峡谷尽头走去。

    没有人更好，趁着深夜，无人打扰，他要去这峡谷尽头的第九关看看。

    穿过峡谷，四周的温度陡然下降了十度。

    寒意来袭，苏黎放慢脚步，朝着前方走去，入眼所见，一片雪白。

    这遗忘战境的第九关，是冰天雪地。

    这一片雪地，没有任何遮掩，苏黎一眼看去，就看到在这漆黑的夜空下，这一望无际的雪地上，有着很多的身影在游荡着。

    这是一些巨大的雪人，每一尊都得有近十米高，看起来漫无目的在游荡着，漫山遍野，少说也有四五百只之多。

    苏黎打开了第三只眼，远远观察，立刻就捕捉到了这些巨型雪人的资料。

    “名称：冰雪巨人，幼体兽王，冰雪巨人掌握着冰冻的力量，属于幼体状态的兽王，有一定的概率成长为完全体的冰雪巨人王，它们是冰霜大陆的居民，击杀冰雪巨人，有一定概率引来冰霜大陆的高等存在。”

    感应着这资料，苏黎眉头微皱，倒也不是特别意外。

    第八关的魔猿之王，已经是巅峰级的君主，能比二十级的巅峰君主兽将更强大的，也就只有兽王了。

    这第九关果然比第八关要艰难得多，难怪这里没看到一个新人，这数百只的幼体兽王在这里游荡，没有足够强大的实力，哪一个敢随便闯入？

    无念想域扩散开来，感应着四面八方，确定这一片区域没有人隐藏在哪个角落，苏黎才开始朝着前方冲去。

    别的新人看到这成群的冰雪巨人，头皮发麻，不得不退回去，但对苏黎来说，见猎心喜，正好拿这冰雪巨人来一试他刚刚初次练成的大天魔身。

    一个跨步，发动了大天魔身，不过却再也没有以前那魔鬼肌肉的夸张肌肉，魔脸鬼臂都消失不见了，只有外魔内神，宝光辉映，看似魔气滔天，内在却神圣威严。

    一跺脚，啪地一声，凌空跳起数十米高。

    一只冰雪巨人被惊醒，扭头朝着他看来，那巨臂挥动，立刻在它四周，地面开始结冻。

    它身为幼兽王，实力比二十级的巅峰君主还要强大得多，掌握着冰冻的力量，可以将一切结冻。

    “轰”地一声，结冻的地面裂了开来，白雪飞舞，苏黎落到了它的面前，双手一伸，一把扯住这冰雪巨人挥过来的巨臂，数百万斤的力量爆发，扯动这高达十米的冰雪巨人，将它扯得凌空飞了起来。

    “咯嚓”脆响，冰雪巨人重重栽倒，脑袋撞击着自己刚刚将其结冻起来的地面上。

    结冻的地面显出无数道的裂缝，往下塌陷形成了一个深坑，苏黎左拳顺势打在它的肚腹上，这庞大的冰雪巨人，断线风筝般的翻滚着飞了出去。

    空气中鲜血飞溅，这冰雪巨人的肚腹被他恐怖力量打得爆裂开来，内脏碎内流淌了一地，溅在雪白地面，显得格外的醒目。

    大天魔身，牛刀小试，举手投足，无不如意。

    苏黎轻轻吸了口气，脸上露出了满意神色。

    一道灵源出现，没入他的额头之中。

    击杀一只幼兽王，获得50枚灵源。

    一声声的低声吼啸传来，四周，一只接一只的冰雪巨人开始朝着他这里围过来。

    大天魔身虽然比之前的天魔真身状态强了几倍，但真要纯粹凭这大天魔身来对抗一群冰雪巨人，却也不容易。

    一跺脚，脚底下出现黑暗六芒星，魔界法阵出现，魔界力量汹涌而上，然后，苏黎发动了“群魔乱舞”。

    凭着大天魔身的力量，配合魔界之力，发动群魔乱舞，成群的六臂恶魔咆哮着往四面八方冲去，与这些冲上来的冰雪巨人厮杀，很快，这些六臂恶魔消失了。

    凭“群魔乱舞”的力量只能阻挡住这些冰雪巨人，无法伤到它们。

    苏黎强化过五次的大脑在高速运算着，大天魔身刚成，他需要将每一种能力都拿来试用、熟练、才能拿捏精准，要做到万无一失。

    之后，苏黎便在这成群的冰雪巨人之中，尝试着运用各种能力，这些强大的冰雪巨人就成了他练手的对象。

    很快就完全掌握和适应了大天魔身的力量，右手一伸，红月龙斩出现，这代表着他终于开始要认真了。

    法王融合十二种能力，再经过24%的额外提升，加上魔界力量的灌注，配合现在大天魔身多达五百多万斤的力量，集中在红月龙斩中，开始挥劈出去。

    巨大的刀光如匹练往四面八方疾射，在雪面留下深深裂缝，这刀光的威力比之前强大了好几倍，就算是幼兽王等级的冰雪巨人，也抵挡不住。

    红月龙斩配合“风闪”，苏黎几乎是一刀一个，一只接一只的冰雪巨人在往下栽倒，每斩杀一只冰雪巨人，都能收获到50枚灵源。

    每斩杀二十只冰雪巨人，就能拥有1000枚灵源。

    苏黎拥有的灵源数量很快增长达到了17000枚。

    长夜漫漫，他也不焦急，一只一只的猎杀着冰雪巨人。

    这大天魔身相比之前的魔鬼肌肉，实在太好用了，之前的魔鬼肌肉处于超限状态，虽然可以提升六倍战力，但却需要损耗十六倍体能，而现在随着被融合炼化，魔鬼肌肉最强状态下的六倍战力提升保留了下来，但是那需要损耗十六倍体能的弊端却获得了改进。

    他现在处于大天魔身的状态下，可以进行长时间的战斗，而不用担心自己体能不足，加上有着魔界法阵源源不绝的提供着魔界力量，加上心脏熔炉，更能持久。

    虽然一只一只的猎杀，但因为苏黎现在的速度越来越快，收获灵源的速度并不慢。

    这“风闪”的速度远超“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，每次一闪，瞬息百米，在这成群的冰雪巨人之中便如同瞬移。

    虽然冰雪巨人是幼体兽王，但现在面对快如鬼魅般的苏黎，毫无半点招架之力。

    不一会儿，苏黎就斩杀了上百只的冰雪巨人，他拥有的灵源数量，已经突破了20000枚。

    整个第九关，这一片冰天雪地之中，就只有苏黎一个人和数百只的冰雪巨人。

    地上横七竖八堆积着的冰雪巨人的尸体越来越多，苏黎几乎都是一击必杀。

    当苏黎杀死了三百只的冰雪巨人的时候，他拥有的灵源数量，增长达到了30000枚。

    当苏黎杀死的冰雪巨人数量达到四百只的时候，突然一道水晶光泽一闪，脑海里有一道讯息出现，提醒他获得了一枚遗忘水晶。

    这是他收获的第五枚遗忘水晶，他现在拥有的灵源数量达到了35000枚。

    “看来，杀这遗忘战境里的所有怪物，都有可能获得遗忘水晶，区别只是出现的概率的大小不同。”

    苏黎有些明白了，击杀每一关的守护者，获得遗忘水晶的概率很大，而杀一般的怪物，也会出现遗忘水晶，只是概率很小。

    刚刚获得这枚遗忘水晶，远方忽地刮过一阵飓风，这飓风席卷着大片雪花，劈头盖脸的朝着他这里袭来。

    无念想域发动，苏黎冷静的“风闪”，横移百米，然后召唤“恶魔结界”防御，再微微抬头，他明白，有可能是这第九关的守护者，终于被自己惊动了。

    随着那席卷而起的雪花散落，一只庞然大物从中出现了，隔着近百米的距离，它居高临下，眼神冰冷，静静的注视着苏黎。

    苏黎心头微微一动。

    没能想到，这出现的会是一条传说中才会存在的生物，一条如同冰雕般的蛟龙。

    这蛟龙，体长约三十多米，拥有四肢，高高扬起来的头俯视着下方的苏黎，带着一抹孤傲，身上鳞片如同半透明的冰雕而成，浑身笼罩一层淡淡的冰霜寒气。

    苏黎感受到了一股强大的寒气侵袭，这方圆千米空间的温度，突然就像降了十度。

    “窥视符纹”开启，捕捉到对方讯息。

    “名称：冰霜巨蛟，完全体兽王，冰霜巨蛟是冰霜大陆的高等生灵，性格孤独的它，是王中之王，它体内流淌着冰霜大陆的至高生灵，冰霜巨龙的血脉，它可以役使成群的兽王级生灵，是兽王中的君主，它掌握着冰霜的力量，可以轻易令一条河流结冰，将瀑布冻住，它最喜欢做的事，就是将人类冻成各种造型的冰雕，其中的精美冰雕会被它收作藏品。”

    苏黎感应着这资料，明白这冰霜巨蛟就是这第九关的守护者，只要杀死它，就能打开遗忘战境的最后一关。

    心头隐隐有些兴奋。

    兽将级的怪物，分为了普通、精英、首领、稀有、君主五个等级，看来，这兽王级的怪物也一样分为了这五个等级。

    第八关遭遇到的风之控制者是稀有级的兽王，眼前这冰霜巨蛟，便是君主级兽王。

    只不知击杀它会不会也获得君主装备，如果是，不知这兽王级的君主装备属性，会否更好？

    双方都在互相打量着对方，苏黎刚刚凭一己之力连着斩杀了几百只的冰雪巨人，这实力令这冰霜巨蛟也不敢小觑他。

    还是冰霜巨蛟当先发动了攻击，它突然张开了嘴巴，一团寒冰气息汇聚，下一刻，这道寒冰气息化为了一道能量柱，朝着他扫射而来。

    这是巨蛟的吐息，虽然比不上冰霜大陆至高生灵冰霜巨龙的吐息，但威势同样惊天动地，这能量柱，可以轻易摧毁一幢百米高的建筑物，铲平一座巨大山丘。

    身子微微一摆，“风闪”发动，咻地一声就闪到了冰霜巨蛟的身后，苏黎右手持着的红月龙斩还欲抬起，这冰霜巨蛟上半身一转，一只硕大的龙爪探了出来，几乎将上方都遮蔽了起来，朝着他狠狠抓了下来。

