
　　“没问题，你留在这里，继续为我导航。”

　　白凌一手扛起狙击枪，然后微微弯曲膝盖，朝岑清所指的方向疾跑，在天台的边缘猛地往前一跳，直接越过了天台围栏和马路，来到了另一座建筑物的顶层。

　　他就像离弦的箭矢般，飞速地朝着丰都侧门奔驰，同时听从岑清的指挥，适当调整方向。

　　“很接近了，铃铃，那只亚人种就在你三点钟方位八百米的地方，你继续向前找到合适的掩体，准备狙击他们。”

　　白凌随即跃进了前方大楼的天台，然后放慢了脚步，他沿着天台的屋顶，悄声无息的，以轻盈的姿态落地，迅速遁入阴影之中。

　　吊在空中的兰突然感觉到了某种异样，她握住激光枪回头观望了一番，但眼底的车辆穿梭，行人匆忙，没有谁注意到他们。

　　奇怪，难道是她多心了吗？

　　白凌一动不动地趴在天台的视觉死角下，他放空了自我，眼神变化为天性的空洞与漠然，瞄准镜中飞行的亚人种，跟平日里练习射击的活体靶子一样，他没有释放任何杀气，无关紧要之人的性命对他而言，跟实验室中的白老鼠没有什么差别。

　　他的呼吸平稳而缓慢，无风的环境下，脑中计算着飞行物的移动速度，然后扣下了扳机。

　　致命的子弹穿破气流，兰猛地抬头撑大了眼眶，她还来不及发出警告，秃鹫化的亚人种就被未知的狙击手爆透了头颅。

　　丧命的亚人种失去了控制，它的身体盘旋着坠落向地面，在危急时刻，兰用指尖的激光切断了两人与亚人种脚部相连的吊索，金属义肢手臂死死抓住了一侧楼房的屋檐，另一只手紧抓着啮骨腰部的绳索。

　　啮骨蜷缩着身子，他把手提箱用力抱在了怀里，盯着相距五层楼高的路面瑟瑟发抖，大吵大嚷着。

　　“到底发生了什么事？！兰，快把我拉上去！”

　　兰咬紧牙关忍耐着强行阻止坠落带来的肩部关节剧痛，她拉扯着啮骨身上的绳索，把他用力一甩，扔上了楼顶。

　　啮骨被屋顶撞到了脑门，他捂着头皮翻滚着身体，吃痛地叫唤。

　　“老板，我们飞行的时候被人暗地里狙击了，先不要出声，绝对不要站起身！”

　　兰喘着气刚刚从房檐攀上楼顶，就被啮骨狠狠扇了一个耳光。

　　“废物！你们这些蠢货通通都是废物！”啮骨掐住兰的喉咙，气急败坏地唾骂着，“你不是芳兰阁暗杀组的前任老大吗？怎么连几个小毛孩都对付不了？失败一次我放过你了，可这次被人用枪狙击了都不知道？养你这个废物娘们真是亏了我血本！”

　　“老板……咳、咳！”兰因为被扼住了喉咙，开始断断续续咳嗽，她的眼底燃烧着不甘，“那个狙击手绝对不是普通人，我没有感觉到任何杀意，对方肯定是白氏的人，这帮怪胎们在杀人时，感觉不出任何情绪。”

　　“现在该怎么办？嗯？！”啮骨趴在楼顶一动不敢动，他终于体会到被白氏追杀的恐惧，“我必须赶到城外跟那小丫头汇合！”

　　这时他从身居高处的视野瞭望到，街角正有芳兰阁的追兵赶来，啮骨几乎要火烧眉毛。

　　他操纵着手上的银环，快速输入了指令，兰戴在脖颈上的金属圆环发出一束光亮，内置的刺针突然给她注入了大量的红魔药剂。

　　兰发出一声闷哼，她大口喘着粗气，暴起的血管从颈静脉扩散，脉搏跳动的速度越来越快，难以遏制的杀戮冲动通过神经入侵了全身。

　　“你不是要为那个男人复仇吗？你的机会到了！芳兰阁的追兵过来了，我猜里面一定有芳十三！你必须在这里挡住所有人！不然，你心心念念的莲就死定了！除了我，谁也不会再给你弄来红魔给那男人续命了！赶紧给我滚下去拦住他们！”

　　兰缓缓地站起了身，披散的波浪长发下，那双眼睛失去了焦点，她低声喃喃自语道。

　　“为了莲，一切都为了莲……”

　　兰欠身躲过了狙击手发射的第二发子弹，她直接从房顶翻身落地，迎面朝芳兰阁的追兵走去。

　　啮骨见状，连忙屁滚尿流地顺着楼房的垃圾管道，小心翼翼地爬了下去，怎奈刚爬到半截，就手脚打滑一屁股坐进了还没有清理的垃圾车中。

　　他拎着手提箱，从头上拍掉吃剩的饭盒和菜皮，往相反的小巷跑去。

　　“晦气，真特么晦气！老子真是受够了，我一定要离开这个垃圾窝，狗屁的丰都！不过是那群有钱人的排泄所，我一定要去中层……中层才是本大爷日思夜想……逍遥自在的好地方！”

　　啮骨刚刚走出小巷，马路门口突然开来一辆外形低调但做工考究，造价绝对不菲的纯黑跑车。

　　跑车直接拦在了他面前，从车上走出了一名戴着金色面具的男子，猛的把他押进了车里。

　　“你、你们是谁？好说好商量，老子有钱，老子有的是钱！”啮骨大惊失措地将箱子护在了背后，缩在后车座的角落里。

　　坐在前排副驾驶的紫发少女回过了身，一副百无聊赖的口吻抱怨道。

　　“大叔来得也太晚了吧，你是在下水道游泳了吗？怎么浑身都是垃圾，亏我带了防毒面具，不然真的要被你熏死了。”

　　原来迎接他的是q少女，开车的人是西格玛，啮骨顿时满脸堆起了褶子，笑嘻嘻地好声说道：“多亏我的小贵人呦，不然咱这条命怕是保不住了。”

　　戴着面具的虞楚尘正用双手捏着鼻子，他坐在后排饱受垃圾气味折磨，终于忍不住抱怨。

　　“我说小q，你能不能别占用我的假期啊？你忍心让我强行加班吗？！”

　　“嗯？所以西塔你宁愿和狐臭肌肉男约会，也不愿意帮帮我和西格玛大叔，维护一下同事友情？”

　　q少女的话直接刺中了虞楚尘的要害，他哭丧着脸说：“那都是误会啊！谁知道潘达小姐用了假联络方式把我给骗了！”

　　“难道不是你想尝试下新口味？说起来，你连狐臭肌肉男都喜欢，现在啮骨大叔身上的气息对你来说一定是美妙的芬芳。”

　　啮骨听了立即菊花一紧，又往角落里挪了挪，离虞楚尘更远了。

　　虞楚尘哭笑不得地抚着额头，狐臭肌肉男对他死缠烂打之际，被q少女撞了个正着。

　　从她毒舌嘴巴里讲出来的话，现在连他的性取向都给毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百六十七章 弃车保帅免费阅读。https://xs.23sk.com 