    “总算出现霸主精灵了吗？”

    李直目光凝重，紧紧注视着面前存在。

    看来这每一张地图的最后一波挑战，就是一只霸主精灵在镇守吗？

    lv.25的霸主精灵，倒是需要花费一些手段呢。

    嗡嗡嗡...！！

    却见这只三合一磁怪将两侧磁铁向前一伸，发出了颤动爆响。

    “多边兽，使用幻象光线抵挡！！”

    李直下意识呼喊道。

    只是面对前者刺耳的巨响，多边兽释放而出的幻象光线并没有太大的效果。

    嗡嗡嗡！！

    刺耳高频的颤动声，让三只精灵连带着李直都捂住了耳朵，脸色青白变化，只觉得耳膜一阵刺痛。

    这并不是超音波，而是刺耳声！

    图图犬三人的防御力都大幅度下降了！

    嗖嗖嗖！！

    刚刚削弱完防御力，这是霸主精灵开始在原地高速旋转起来...陀螺球！！

    只是此刻以霸主的体型施展这一招，完全就变成了一颗巨大的钢铁陀螺！

    “图图犬，多边兽，使用幻象光线！！”

    双重的幻象光线，同时化作念力缠绕覆盖而出。

    嗖嗖嗖...！

    即便如此，依旧没有将这只三合一磁怪的陀螺球完全定格束缚，虽然转速减弱，但后者依旧顶着念力冲刺而来。

    但有了这个削弱已经足够了，李直果断进攻道：

    “燃烧虫，使用蓄能焰袭！！”

    燃烧虫全身激起火焰，化作一团火焰光球冲出！

    霸主精灵只有一只，而己方却有三只精灵...这便是李直的优势所在。

    轰砰...！！

    陀螺球与蓄能焰袭冲撞在了一起，两人竟是倒是倒退而去，势均力敌。

    “啧，还是差了一点吗...”

    李直皱起眉头，却见这一次三合一磁磁怪的脑袋中央，已经凝聚出了一颗雷电光球。

    在周围电气场地的增幅下，这颗雷电能量弹的体型更是膨胀一倍！

    电球！！

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    图图犬会意，尾巴甩动间飞出一道冰冻光线，然而并没有硬碰硬，而是将冰光脉冲击打在了电球的底部，试图将之弹飞出去。

    嗡嗡嗡...!!

    一旁的多边兽也在施展着幻象光线，帮忙将电球的力道引向上空。

    轰轰轰！！

    最终，这枚巨大电球的轨迹向上一偏，在侧上方的破旧墙壁上猛烈爆炸！

    而图图犬与多边兽两人的攻击，都是在为燃烧虫打掩护，一束炽热的火焰鞭已然成形！

    能够克制三合一磁怪的燃烧虫，才是这场霸主试炼中的主C位。

    嗤啪！！

    猝不及防，火焰鞭狠狠抽打在了三合一磁怪的身上，多出一道灼烧黑痕。

    “芜...!”

    三合一磁怪吃痛，但这一击就想分出胜负还是差了不少。

    霸主精灵别的不说，体力值都是满上加满的...设定就类似其他游戏中的地图boss。

    要的就是玩家一点一点的磨血量，花费时间击败。

    ...

    “芜芜！！”

    被李直整的彻底愤怒，这一次悬浮在空中的三合一磁怪，三只独目都升起了愠色。

    三颗脑袋的前方空气，更是凭空凝聚出了三道截然相反的属性能量。

    咻咻...！

    随后向着彼此连接而去，逐渐化作一道白色的能量三角炮弹。

    三重攻击！！

    这是三头类精灵的通用招式了，威力不低，并且同时具备冰，火，电三种属性，有着能让对手进入冰冻，烧伤，麻痹状态的可能性。

    “你三重攻击我还三重攻击呢！”

    然而见到这一幕，李直没有退后丝毫，当即高声指挥道：

    “图图犬，使用冰冻光线！燃烧虫，使用火焰鞭！多边兽，使用电击波！！”

    下一刻，李直身前的三兽，也都开始凝聚出了各自的三种属性能量。

    正好，也是冰，火，电！

    除了多边兽的电击波稍微拉垮了一点...

    图图犬的冰光，燃烧虫的火焰鞭威力可都是要超过对方的。

    能量凝聚到了极致，三合一磁怪与三只精灵，同时将自己的力量释放而出！

    一边是白色三角能量炮弹，三角处点缀着各自的属性。

    另一边，则是分别冰光脉冲，火焰长鞭，雷电光束，三道攻击飞射而出！

    轰轰轰...!!

    下一刻，招式在赛场中央碰撞，三个招式分别对上了三重攻击的三角。

    但僵持不到一会，三合一磁怪的三角形明显有两个角都倾斜了过去...

    图图犬与燃烧虫的力量要明显强过前者的1/3。

    甚至连多边兽的电击波，也呈现势均力敌的状态。

    冷知识，多边兽可是紫色资质。

    虽然相比于图图犬燃烧虫这两个怪物来说，多边兽现在像个弟弟。

    但对于其他玩家来说，多边兽本身就已经是个小怪物了！

    轰轰...！

    能量不断冲击，竟是李直这边的攻击将对方的三重攻击完全掀翻，甚至反推回了三合一磁怪的方向。

    这下子，不再是三重攻击...更应该称呼其为六重攻击！

    轰轰轰！！

    六重攻击完全在霸主三合一磁怪的身上炸裂，激起一阵动静巨大的爆炸，强劲的冲击将之冲飞出去！

    “芜...”

    后者发出一阵哀鸣，尤其是其中的火焰能量，让它极为吃痛。

    效果拔群！！

    滋滋咻...!!

    随着烟雾散开，全身带着焦黑伤痕的三合一磁怪并没有就这么倒下，而是重新凝起霸主气场，脑袋前的巨大电球蓄势待发，就要发起最后的反击战。

    然而迎面而来的，就是两发巨大的火焰长鞭。

    双鬼拍门，齐齐从空中劈落而下。

    图图犬写生了火焰鞭招式！

    “芜...？！”

    而三合一磁怪发射电球的动作，却受到了什么干扰，动作稍稍僵硬。

    后方的多边兽，正在施展着幻象光线念力。

    虽然效果并不大，但分秒间的念力束缚，也让这一发电球晚一分打出，两发火焰长鞭能够正正砸落而下！

    不知不觉间，图图犬三兽竟是打出了一个完美的团战配合！

    嗤啪！

    嗤啪！！

    下一瞬，双重火焰鞭完全命中目标，效果拔群！！

    “芜...”

    而这只霸主三合一磁磁怪再也无法承受伤害，周身霸主气焰散去，轰然落在地面上，化作白光逐渐散去。

