    慷锵有力的声音一字一句缓缓吐出，不知为何，秦天此时的神情让羽晨也感受到了莫名的寒意。

    这令他微微产生了一丝错愕之情，以他现在的实力竟然会让一个小小的武师强者决心给震撼到，实在是有些不可思议。

    用刀将一段长发切了下来放在那台阶之上。

    在此刻，少年里里外外像是变了一个人似的，冷峻的眼神中没有丝毫情感，身上散发出来的戾气更是让人不寒而栗。

    身体有些颤抖的站了起来，一步一步踩着沉重的步伐走进了房内，那娇小可人的妹妹正昏躺在地，秦天蹲下身子，温暖的大手怜爱地将妹妹额前有些凌乱的发丝拨弄整齐。

    秦玉已经是这个世上与他最亲的人，他暗暗发誓，即便粉身碎骨也不会让妹妹受到一点点伤害，无论是谁。

    羽晨双脚离地漂浮而来，问道“你现在有什么打算？”

    “我想将妹妹安置妥当先。”想了一下，秦天回道

    “京都？”

    “嗯。”秦天点了点头，说道“大宁恐怕没有什么地方比外公那里更安全的了，她在那里，我也能安心。”

    “等将妹妹安置好以后，我们便去寻找养魂丹！”秦天蹲着身子回过头看向羽晨说道

    秦天清晰的记得柳明朔昏迷之后手中的面纱。

    想要知道那个斗篷男子是谁，恐怕也只有柳明朔自己才清楚了。

    而柳明朔现在魂魄受损陷入沉睡，寻找养魂丹就是复仇之路的第一选择，除了这条路，少年别无选择。

    苍茫大地芸芸众生，如果像一只无头苍蝇到处打听无疑就是大海捞针。

    “一切由你决定。”留下这句话，羽晨一头扎进了少年的体内，冥王法阵的能量也随之消失不见。

    将秦玉抱了起来往外走去，临走之时秦天跪在地上，对着父母的遗体磕了三个响头，即便有再多的不舍也抵不住事实的注定。

    “爹，娘，妹妹交在我手上你们可以安心的走了，秦家的仇由孩儿来报。”

    少年不再像孩子一样哭哭啼啼，坚定的信念让他瞬间成熟的可怕。

    他现在要做的就是找到杀害父母的仇人，让这人比他更痛苦，即便是挫骨扬灰也难泄他此刻的心头之恨。

    走到破烂的院门口，少年停住了脚步，将秦玉轻轻放了下来，顿时，一团鲜红色的火焰在掌心之上窜跳而出。

    回头再看了一眼秦泰和柳絮，鲜红色的兽火映照那刀削般的脸庞潮红一片，眼瞳闪烁着晶光，大手一挥，兽火便飞奔而出。

    刹那间，整个院庭燃起了熊熊烈火，漆黑的天空瞬间被照亮。

    仇恨能彻底改变一个人，甚至是生活的轨道。

    以前的秦天已然不再，取而代之的是冷漠和仇恨，如果秦泰和柳絮在天有灵，他们也不愿意看到秦天终日活在仇恨之中。

    重新抱起秦玉头也不回走出了这曾经温馨的家。

    这个在加南城曾经举足轻重的秦家最后还是落下了惨烈的帷幕。

    没人知道这一晚上秦府具体发生了什么事情，天亮时分，诺大一个秦府早已经成为了一堆废墟，残余的烈火还在燃烧着，焦臭的味道弥漫在空气里，围观者唏嘘不已！

    三天过后……

    “玉儿，你已经好几天没吃东西了，哥哥刚刚熬好的汤，听话，多少喝一点。”

    秦天端来一碗乳白色的汤水，香味扑鼻而来，让人忍俊不禁咽下一口贪婪的唾液，蹲在秦玉的身旁温柔地说道。

    少女一脸的憔悴，眼睛红肿，抱着膝盖出神地看着前方，一直在父母羽翼的呵护下成长，失去了至亲的人，少女还没能完全接受的了这个事实。

    “我没胃口！”

    “你这么不吃不喝身体会垮的，爹爹和娘亲知道你这样子他们该有多心疼！”秦天苦口婆心地劝说道

    “呜呜呜……”

    这不说还好，一提及父母秦玉就忍不住哭了起来，也许是眼泪不够用，那眼中再无泪水的飘洒，只有那断断续续惹人心疼的抽泣声。

    秦天束手无策，只好在一边不停的安慰着。

    秦玉年纪还小，经不住家里发生这么大的变故，几天前还是家里的掌上明珠，现如今成了无依无靠的孤儿，任谁都承受不来这么大的打击。

    时间不会淡化一切，它只会慢慢的沉淀发酵。

    哭了良久，秦天总算将妹妹哄停，将碗递了过去说道“快把肚子填饱了，把身体养好我们才好去找那些人报仇。”

    “嗯，我，我要替爹爹和娘亲报仇。”

    小丫头身体不停地抽搐着，接过碗便开始狼吞虎咽了起来。

    看着妹妹如此的伤心，做为哥哥的他心疼不已，可是看着妹妹那乖巧的模样，又让他欣慰不已。

    报仇之路还很远，他不想让秦玉承受这些仇恨太多，只要她开开心心的活下去，秦天宁愿替她背负这一切前行。

    “喝完了。”那天真无邪的眼睛看向秦天，秦玉擦了擦嘴，将碗递还给秦天。

    秦天欣慰的笑着摸了摸她的小脑袋“真乖，再喝一碗！”

    “我喝饱了，我要去报仇。”秦玉带着些倔强和执着的语气说道。

    看着一脸认真的秦玉，秦天眨了眨眼，微笑道“好，哥哥带你去报仇！”

    两人骑上马背，秦玉坐在后面紧紧搂着秦天的腰，小脑袋靠在那结实的后背上，嘟囔着心里的疑问“哥哥，你不是修为被废了吗？可为什么我能感应到你体内存在着灵气？”

    秦玉做为修炼者，虽然只有武者的修为，但是做为修炼者对于灵气的波动是十分敏感的。

    那晚所发生的事情她仍然记忆犹新，加上这些天和秦天相处下来，就算是傻子也知道他恢复了修炼者的身份，而且修为还不低。

    秦天轻轻一笑，对于自己的妹妹，他也不藏着掖着，于是带着自豪说道“哥哥消失的这些日子里得到了一些机遇，现在哥哥可是厉害的很呢，保护玉儿绰绰有余，有哥哥在，谁也休想动你一根寒毛。”

