    一品阁入口。

    何时鸣点了一根烟，站在外面抽了一会儿，心情有些沉重。

    在刘天恩跟田博广没出手之前，

    临安地产联盟办的风风火火，联盟成员达到了十几家。

    但现在，

    却只剩下他自已孤军奋战！

    这个结果，是他无论如何都没有预料到的。

    不过，

    纵然是只有他自已一个人又如何？

    成立地产联盟的初衷，就是因为临南大学城的规模太大，单凭他跟李国安两个人，根本就吃不下来，而且也担心被其它行业内的人找麻烦，所以带着他们一起喝点汤。

    但是说到底，其实还是钱的事儿，他跟李国安两个人拿出来的钱，不够启动临南大学城的项目。

    想到这里，

    何时鸣长出一口气，把烟头掐灭，抬头看向天空。

    不就是钱么？

    惹急了他，直接把龙腾商业大厦，甚至是福尔豪泰五星级大酒店给抵押了，直接走贷款，两大公司的抵押款，多的不敢说，贷个十来亿，问题应该不大，甚至有可能贷到更多。

    想到这里，

    何时鸣立刻转身，向一品阁里面走去。

    回到家的时候，

    何时鸣发现家里除了秦丽雅之外，金月桐也在。

    上次何时鸣让金月桐回去处理她与她妈妈的矛盾，现在已经过去两天了。

    “小桐，跟你妈之间的事怎么样了？”何时鸣说着，把外套脱下放到了衣架上。

    “回何先生，已经处理的差不多了，。”金月桐回道。

    何时鸣轻笑着点了一下头道：“那先恭喜你了。”

    “谢谢何先生！对了，地产联盟的事，我听说了，何先生打算接下来怎么办？”金月桐担忧的问道。

    何时鸣轻笑道：“该怎么办就怎么办，你不用担心了，只需要把我交待给你的事情办好就行了。”

    “好，那我现在该做什么？”金月桐神色严肃的问道。

    “跟老秦你们俩一块去做饭，饿坏了。”何时鸣回道。

    金月桐：“……”

    秦丽雅：“……”

    一夜无话。

    次日。

    上午。

    何时鸣按照‘明日关系’系统中出现的时间，前往万达商场。

    按照新闻中所说，狄敏是与她的女儿狄思慧两人，在万达商场三楼挑选男装的时候，突发心源性猝死。

    这也是何时鸣等到现在，没有在昨天就寻找狄敏的原因。

    一来，

    他不认识狄敏，一次都没有见过，甚至连对方长什么样都不知道。

    还是昨天晚上在网上找到了狄敏的照片，这才知道他长什么样，不过他认识狄敏，狄敏却不认识他，就算找到，狄敏也不会搭理他。

    二来，

    心源性猝死跟其它的病不一样，不发现根本就感觉不到。

    如果他昨天就找到狄敏，说他会在今天突发心源性猝死的话，估计狄敏会直接找人把他弄死，不仅事情办不成，反而弄巧成拙。

    所以，

    只有在狄敏发生心源性猝死时，何时鸣出手相救才能达到他的目的。

    来到万达商场三楼后，

    何时鸣就在电梯口停了下来，准备找个能看到电梯口的地方，等着狄敏跟狄思慧的到来。

    结果，

    就在这时，一对父女就从电梯上走了上来。

    男的大概五十多岁，个头挺拔，戴着一副黑框眼睛，看起来有些严肃。

    在他的旁边，

    一个二十多岁的漂亮少女，正抱着他的胳膊，脸上带着嘻笑之色。

    这两人不是别人，正是狄敏跟狄雪慧。

    “爸，明天可就是你跟我妈的结婚纪念日了，咱们打扮的帅一些，让我妈知道什么叫帅的惊天动地！”狄思慧抱着狄敏的手臂，边走边嘻嘻笑道。

    走到何时鸣面前的时候，狄思慧看到何时鸣直勾勾的看着她，顿时眉头一皱，沉声道：“看什么看老色批！没见过美女啊？再看挖掉你的眼睛！走开！”

    说完，

    伸手把何时鸣拔到一边。

    何时鸣：“……”

    “思慧，怎么说话呢你！”

    狄敏瞪了何时鸣一眼说道，紧接着赶紧向何时鸣陪笑道：“不好意思啊小伙子，我这闺女就是脾气大，不要见怪。”

    何时鸣轻笑道：“没事。”

    “爸，走，咱们别理他，赶紧去买衣服去！”狄思慧拽着狄敏向里面走去。

    只是，

    就在这时，

    狄敏突然伸手捂住了胸口，大口喘气起来。

    “爸？爸你怎么了？”

    狄思慧脸上满是惊恐之色的喊道。

    只是，

    她话音未落，狄敏就双腿一软，直接倒在了地上。

    “爸！”

    狄思慧尖叫一声，直接扑在了狄敏的身上，双目之中满是恐惧的泪水的道：“爸你别吓我啊？爸你怎么了？你醒醒啊爸？”

    此时正值上午，

    商场里面的人本就不少，狄思慧的尖叫声，吸引了几乎在场所有人的注意，全都向这边看了过来，议论声此起彼伏。

    “怎么了这个人？”

    “不知道，突然就倒下昏迷了过去！”

    “不会是猝死吧？”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候，一名青年突然冲到狄敏的跟前，伸手抓住了狄敏的手腕。

    狄思慧看到来人，顿时惊讶道：“是你？你这个老色批，想干什么？”

    此人不是别人，正是她刚才上楼的时候，在扶梯口遇到的直勾勾的看着她的青年。

    这青年正是何时鸣。

    “你爸这是心源性猝死！需要立刻救治，否则必死无疑！”何时鸣急道。

    说完，

    立刻去解狄敏的衣领。

    “你干什么！”

    狄思慧一把推开他，脸上满是警惕的道：“你怎么知道我爸是怎么回事吗？你是医生吗？如果你把我爸弄出一个三长两短出来，你负得起这个责任吗？”

    说着，

    赶紧拿出手机，拔打急救电话。

    与此同时，

    周围的其它人也纷纷指指点点起来。

    “小伙子，你怎么确定他就是心源性猝死？如果不是呢？”

    “就是！看你年纪轻轻的，应该是连大学都没有毕业吧？你会看病？“

    “小伙子，如果不是医生，可是没有行医资格证的！到时候如果这个人真的出了什么事，你可是要负全部责任的！”

    “……”

    狄思慧挂了电话，警惕的看向何时鸣道：“我不许你动我爸！我已经给急救中心打过电话了，急救车十分钟左右就能赶到！”

    何时鸣深吸一口气道：“我虽然不是医生，但是我懂些医术，你爸已经坚持不了那么久！心源性猝死，只要超过五分钟不处理，就必死无疑！而现在已经过去一分钟了！每拖一分钟，救回来的可能性就越低！你想看着你爸死在你面前，还是让我试试？”

    “这……”狄思慧的脸上顿时浮现出挣扎之色。

    就在这时，

    地上的狄敏艰难的伸出手，声音颤抖的道：“救……救我……”

