    顾容情点点头道：“我知道了，则修也不用送，我跟青青自己去。”

    但徐则修却执意要送，并且顾容情打针的时候，徐则修又拿出好多的巧克力和国外的糕点给沈青青道：“这算是我代替刘家赔给你们的营养费。＂

    沈青青无语道：“他们性格恶劣，又不是你的错，没必要让你为这样的人买单。”

    徐则修被逗笑了：“也不全是因为他们，这是我的一点心意，今天实在是抱歉，本来是想让大家高兴高兴，没想到搞成这样。”

    两个人互相推来推去了一阵，沈青青推辞不过，只好收了。

    就这么巧，忽然一阵风，让徐则修的眼睛进了沙子。

    他哎呦一声用力揉眼睛。

    沈青青实在看不的这傻孩子都要将眼睛揉烂，道：“你低下头来，我给吹一下。”

    徐则修果然听话低下头，沈青青用力一吹，沙子便没了。

    但这时候，徐则修忽然警惕地伸着脖子四处找张望，告诉沈青青道：“我总觉得有人在偷看我们，我还，我还听到了照相机的声音。”

    沈青青也想信他，但他说的这些，却和芳儿捣蛋的起因有关，沈青青无语道：“怎么又是照相机？我现在不想听到这三个字。”

    徐则修对亲密的人，从来都是好脾气的：“好好好，那我不说的，应该只是错觉。”

    他没心没肺地笑了笑，还抓了抓头发，像个大男孩，但是眼神却是往周围警惕地逡巡了一番。

    只是，医院原本就是人来人往的地方，房间也多，若人有心做什么，做完了找个房间一缩，任凭福尔摩斯也断不了案子。

    于是，徐则修也只能悻悻，或许真是自己搞错了？

    徐则修要去送父母和刘家的那两个人，所以匆匆告辞走了，顾容情需要留院观察下，他竟然疲惫地睡着了。

    沈青青知道就算是天才，考试也要看书的。

    这几天他累得很，便温柔地给他盖上了被子，逗逗所在爸爸的怀里，乖得不行，沈青青亲了亲他的小胖脸，起身，端详父子两个相似的睡颜，一瞬间，幸福感油然而生。

    现在才83年，而不是她即将死去的95年，一切都不同了，她依然拥有他们，并且和害了她一辈子的高家划清了界限，这辈子，她不敢奢望顺风顺水，唯愿自己在意喜欢的人一直在身边。

    沈青青开心地笑了笑走出去，到病房的走廊上往窗外开，外面的白玉兰开了，繁茂美丽，像一盏盏白色的花灯，有淡淡的香气飘进来，沁人心脾。

    “刘军先生，你的腿可要注意点，原本就伤到了骨头，你还几次三番的错位，已经红肿发炎了，有时候小伤不注意会变成大伤，到时候截肢都有可能。”

    随着那个声音，刘军推开医院诊疗室的门出来，跟沈青青碰了个正着。

    他的眼睛却因为看到那抹淡粉色的身影而露出惊艳。

    沈青青也有些窘迫，不过听说他伤得不清，那她就放心了。

