    东姝修炼了一夜，第二天一早便起来。

    各大宗门的弟子也是一早就准备好，去拍卖行看热闹的。

    像是黎辰和长韶这样，已经结丹的弟子，手里灵石肯定不少。

    如果真遇上喜欢的东西，估计也是可以拍下来的。

    不过像是吴一眠这样的，估计就跟东姝差不多，是个小穷鬼。

    很多金丹修士之所以灵石不少，是因为他们历练多，再加上去的秘境多。

    说白了，冒险多了便有钱了。

    “空师兄一会儿过来，大家注意一下，别走散了，大家一起。”吴一眠一早上就叮嘱了一句。

    东姝一听，耳朵动了动。

    原本还想着，其它宗门都有人来接，怎么他们长极宗没人呢？

    结果，这就来了。

    而且来的，还是老熟人。

    空师兄，空冥。

    原主的七大仇家之一，也是长极宗的弟子。

    原主离开宗门下来历练之时，对方还是筑基大圆满，正在冲刺金丹。

    如今肯下山了，估计是已经结成金丹。

    来的晚，有可能是因为刚出关，便被派下山了。

    毕竟，这边有拍卖会。

    “哇，空师兄要来啊。”

    “看来空师兄是结丹成功了。”

    “就是啊，如果不成功，不会下山的，咱们走的时候，师兄闭关，没想到这么快。”

    ……

    身边的小弟子们还叽叽喳喳了一番。

    东姝立于一侧，混在人群里听着。

    结果，手臂被人撞了一下。

    东姝侧过头去看，是苑秋雪。

    “喏。”苑秋雪也不看东姝，只是伸手递了一个瓷瓶过来。

    小瓶不大，里面估计最多装十枚丹药。

    东姝没接，只是疑惑的问了一声：“师姐何意？”

    两个人之间，其实并没有什么因果累积，对方突然送丹，这是什么鬼？

    总不会……

    她也觊觎自己的灵体吧？

    东姝很想捂紧自己的小马甲。

    “之前在秘境里，谢喽。”苑秋雪虽然为人别扭，但是有些事情，还是会说清楚的。

    她一早就想感谢东姝的，只是没得了机会。

    前天想找人，结果一天没找到不说，东姝还差点凉了。

    昨天一天都听道法，一散开，东姝便回了房间，一点动静也没有。

    苑秋雪还气得跺了跺脚，却也不愿意主动找上门去。

    如今得了机会，先给了再说吧。

    不然越拖越久，显得自己不够有诚意。

    “大家原本就是同宗同源，又何必这样客气呢？”东姝紧了紧自己的小马甲，客气一笑，然后拒绝了。

    不是东姝把人心想坏了。

    主要还是……

    自己如今的马甲，摇摇欲坠的，东姝也慌。

    在没有绝对的实力之前，东姝除了把马甲捂好了，还能怎么办呢？

    硬磕？

    磕一个两个，还算是勉强。

    再多了，磕不动，磕不动。

    “让你拿着就拿着，我不愿意欠人人情。”苑秋雪一听，东姝拒绝，气得够呛。

    总觉得，东姝这是瞧不起她的丹药。

    说完之后，还咬了咬牙，贴近了东姝，小声说道：“你别太过分了啊，虽然只是十枚还灵丹，而且只有三品，但是这是纯净三品还灵丹，我自己都炼不出来。”

    苑秋雪一边说一边咬牙，差点没把牙根咬碎了。

    还灵丹，调息用的丹药。

    这种丹药，简单解释就是，你在吸收运转灵气的时候，如果服用了此丹，有事半功倍的效果。

    丹药的品阶越高，那么最后自己吸收的灵气越多。

    对于修炼困难的水灵根来说，这算是一个不错的开挂神器。

    不过这种丹药并不好炼。

    特别是纯净版的，便是三品，一般的丹药师怕是也炼不出来。

    这个世界的丹药，分为普通版和纯净版的。

    因为这个世界的丹药，除了正常的功效之外，还有丹毒。

    除非是纯净版的，是去掉了丹毒的，这个很考验丹药师的手法还有修为，甚至是经验之类的。

    一般丹药师，能炼出来的，还是普通版的。

    想炼纯净版的，付出的也多。

    而且药材也是一大难题。

    依着苑秋雪如今的修为，这种三品纯净版的还灵丹，她还真炼不出来。

    不过，她是宗门如今正在努力培养的丹药师，手里有些稀罕货，估计是师父之类的赏的吧。

    她在之前的打斗中，都不曾将这个拿出来。

    一个是因为，太珍贵，不舍得。

    一个是因为，这个也就是修炼的时候用，事半功倍。

    对于外伤之类的，都没有效果，也恢复不了体力。

    所以，拿出来也无用。

    如今拿出来，估计是在谢之前在秘境之时，自己拼尽全力保了大家一命。

    不过当时大家都有贡献力量，只是单独谢自己，东姝还真不太好意思。

    这两天，也不断有同宗弟子给自己送东西。

    有贵重的，也有一些便宜的。

    都是大家的心意。

    东姝有些推拒不过的，也便收下了。

    如今苑秋雪给的也太贵重了，东姝只想拒绝。

    毕竟，之前的秘境之行，也是大家共同努力的结果。

    纵使有自己拼命的原因，可是最后能出来，还是大家齐心协力。

    这是团队的力量，自己不敢居功。

    “不行，你必须拿着。”一看东姝还是要拒绝，苑秋雪厉声说了一句，然后把瓶子塞到了东姝手里，接着往前一挤，便去了前面的位置。

    东姝看着这个小瓶子，心情复杂。

    虽然说长极宗也出现过败类，不过这在修仙界，也是正常的事情。

    采补炉鼎，加强自己。

    弱肉强食嘛，生存法则而已。

    所以，有败类是正常的。

    可是更多的还是好人吧？

    东姝心下感叹，最后将东西收好了。

    “空师兄来了。”东姝刚收好东西，便听到身边传来小师弟的声音，十分激动的样子。

    东姝抬眼看去，不远处，一白衣修士，长袖飘飘，御剑而来，一派仙风道骨，十分飘然。

    对方由远及近，然后缓缓降落。

    此时，他们刚出了客栈，正准备往拍卖行那边走。

    而空冥正好降落在他们面前。

    一身白衣，带起一股清风，风中似乎还沾染着某种淡淡的花香，慢慢的飘散进了每一个人的呼吸之中。

    