    “今天是个好日子，心想的事儿都能成。”

    躺在躺椅上的黄天，一边往嘴里送吃的，一边哼着歌儿，心情美极了。

    自从十二年前穿越过来，黄天就发现这是斗罗大陆的世界，他自己从一个二十三岁的大学毕业生竟然穿越成了一个八岁小孩。

    穿越过来时，他在一个大森林里，四周魂兽环绕，在这危险的时候，还好他及时的觉醒了一个武魂，黑洞武魂，直接把四周的所有魂兽全都吸进了黑洞武魂，撕碎碾成沫，化为他的魂力。

    黄天直接从一个先天魂力十级的人，一路狂飙，迅速成为一个二十六级的大魂师，在他不主动修炼和吞噬魂兽的情况下，黑洞武魂也能自动从空气中汲取能量，化为魂力，默默地提升他的魂力等级。

    第六年的时间，黄天的第二个武魂苏醒。

    第十二年，也就是昨天，他的第三个武魂苏醒了。

    然而此时的他，已经是魂力等级高达108级的魂师，是的，不成神灵，魂师魂力等级永远卡在99级，而黄天拥有三个武魂，这在斗罗大陆的历史上从未有过，虽未成神，却早已经跟刚成神的神灵不差分毫，唯一的差距就是魂力和神力的区别了。

    天空中突然一道金光从天而降！

    落在了斗罗大陆上空。

    金芒降落之地，五彩缤纷！霞光四射！映照全世界每一个角落。

    一股恐怖的能量波动瞬间横扫全世界，整个斗罗大陆的人都震惊了！

    史莱克学院内，七十八级魂圣弗兰德震惊的看着空中，感受到金芒散发的波动，脸色很难看，赵无极走上前，问道：“院长，你知道那金芒是何物吗？”

    弗兰德摇了摇头，说道：“不知道，我只知道它散发的能量波动已经超过了我认识的所有封号斗罗，说不定这是神灵之物！”

    小舞用颤栗的声音说道：“小三，这是什么东西啊，好恐怖的能量波动！”

    唐三淡定的看着天上的金芒，紫极魔瞳运转到极致，双目顿时感觉到一股刺痛，他赶紧收回目光，紫极魔瞳隐匿，说道：“小舞，没事的，虽然不知道这个是什么东西，但是我们可以去问问老师，他应该会知道。”

    戴沐白摇了摇头，说道：“这东西恐怕连大师也不知道，。”

    奥斯卡张大了嘴巴，说道：“戴老大，你说的是真的？”

    戴沐白环视一圈，说道：“大家都提高警惕，一旦发现不对劲，立即跑路！”

    “是！”

    ......

    武魂殿教皇殿内，教皇比比东面色凝重的看着五彩霞光所在的区域，以她如今的实力看来，这个五彩霞光必定是神灵的杰作，她在感受到那股能量波动时，就有一种对上就会死亡的感觉，刺哽在喉。

    “教皇冕下，那股能量波动就是那道金光发出来的，实属恐怖，我感觉我对上就会死。”鬼斗罗站出来，拱着手说道。

    比比东按捺住自己的焦虑，说道：“那道东西确实是很恐怖，连我也不是对手！”

    “什么？连教皇冕下您也不是对手？”

    武魂殿的高层彻底震惊了。

    ......

    蓝电霸王龙家族的人感受到能量波动，震惊的看向金光的方向，十分的担忧那里的情况，玉元震知道孙子玉天恒就在天斗皇家学院学习，如今发生这种事，他很是担心玉天恒会出什么事情，毕竟自己就只有这么一个出色的孙子了，蓝电霸王龙家族今后的家族事业就得靠他了。

    ......

    海神岛中心广场上，大供奉波塞西正要离开这里，突然感受到那股能量波动，目光迅速追踪而至空中，大吃一惊的说道：“是那道金芒发出的能量波动？好恐怖！这难道是上界的神灵的杰作吗？”

    “大供奉，您说那个是神灵的东西？”一个海神岛的封号斗罗问道。

    波塞西点点头，说道：“是的，连我都感到恐惧，不是神灵的东西还能是谁的？”

    ......

    七宝琉璃宗。

    宁风致站在大殿的门口上，震惊的望着金芒方向，根据他手下的情报，如今他女儿宁荣荣正在和史莱克学院的学员们在索托城斗魂场，参加战斗训练，增加对抗经验，也不知道这道恐怖的能量波动有没有对她造成影响。

    剑斗罗驾驭着一柄幽蓝色的飞剑，快速飞了过来，焦急的问道：“风致，看到天空中那道金光了吗？很恐怖，我打算去找荣荣，她实力还那么弱小，万一被伤及了怎么办？”

    宁风致摇了摇头，说道：“剑叔，你不能去，哪里有危险！七宝琉璃宗可以没有荣荣，但不能缺少你，万一真的有什么绝世强者隐藏在那里，你过去了岂不是送菜？”

    剑斗罗震惊的看着宁风致，说道：“那可是你的女儿啊！”

    宁风致看着剑斗罗，摇了摇头，并不说话。

    ......

    苟在诺丁城城东的一个小房子的黄天，看向天空，金芒散发出的波动他自己都觉得吃惊不已，不会吧，这剧情在原著和动漫里也都没有出现过的啊。

    为什么会在自己刚觉醒第三武魂后就出现了？

    难道是我的第三武魂实在是太逆天了？

    也是，谁不知道开天斧是那位在开天辟地时使用的武器，混沌世界都给劈开了，给这个世界来上几斧头，会不会直接把斗罗大陆给干没了？连带着神界也干没了？

    还是因为自己的魂力等级突破了魂师的等级上限，这在这个世界从来没有过的事情，所以这个世界的天道特地降下金芒来警告自己？不应该吧，如果真是来警告自己的，早就降下天谴了！

    自己在这斗罗大陆十二年时间里，也不是白混的，手下的势力一直都是隐藏的，就是因为自己为他们注入了魂力，使得他们能够自主修炼，毕竟这个世界零魂力的魂师还是很多的，他们大多数人因为无法进行战魂师修炼，从而蹉跎了一生。

    黄天因为帮助他们修炼，从而收服了这群人，第二武魂的特殊能力就是注灵，专门给零魂力的魂师注入先天魂力，只需要他们的武魂有一丝魂力就能修炼了，而黄天直接给他们全部弄成先天十级满魂力，毕竟在他看来，自己的手下不能比唐三逊色！

    就在整个斗罗大陆的人都被天降金芒吸引了目光的时候！

    金芒降落之地，五彩霞光散去！

    一道淡紫色的光芒冲天而起！

    化作一个巨大的卷轴！

    卷轴横在天地之间！

    仿佛太古之时就已经立在那里了！

    紧接着，卷轴缓缓打开，一个榜单出现在众人的视线之中......

    上书五个金灿灿的大字！

    《绝世天骄榜》

    下面一行小字介绍：天道金榜，凡进榜单者，皆获得无尽机缘！

