    第1266章 想赚大钱听我的

    李修勤想不明白的事，其他电商也整不明白。

    淘宝不是最便宜的，为什么就突然占据行业第一了？即便这个第一领先是很微弱的，只领先了市场份额不到1%。似乎只要叮叮网再发发力，就能追回来。然而李修勤却知道，如果弄不明白消费者为什么会选择淘宝，那么叮叮网始终是会落后的。

    后来, 叮叮网有个技术大牛看出了端倪，说会不会是推荐位置的问题。

    李修勤受到启发，立即着手研究淘宝网的推荐位置。好家伙，这一看，李修勤才明白。原来淘宝舍弃了竞价排名，也就是说不再赚商家的钱。但问题来了，怎么杜绝刷单呢？这个李修勤一直想不通。

    是的，刷单这个问题, 叮叮网有，淘宝网有，唯独爱美讯没有。

    现在，淘宝也少了，因为刷单刷好评明显的话，会被警告，甚至封店勒令整改的。而叮叮网呢，下不去这个决心。李修勤知道，刷单这个问题，就跟黄牛一样，是社会问题，杜绝不了的。

    当然了，也不是没办法杜绝，看付出的代价有多大。

    比如说，如果刷单刷好评被证实，淘宝网是会处罚的。第二次呢, 则是会封店一个月，提高质保的保证金了。第三次，对不起，你的店永久被封。

    这样一来，你不怕被封店，不怕投资的成本血本无归，那你就刷单好了。

    刷单都没有意义，你刷单来干嘛？

    至于恶意打差评，淘宝网也有个退换好评制度。产品因为个别质量原因，导致消费者打了差评的，只要店铺真诚按照七天内包退，十五天内包换的规则来对待消费者，那么这个差评就不会体现在总体评分上。

    要是过了这个期限，或者不按照规则来退换，那对不起，这个差评你是必定要背上的了。

    有了差评之后，还想上淘宝网的首页推荐，基本就不太可能了，因为一个差评，抵得上几百个好评。

    也正是淘宝推出的这项规则，然刷单的大为减少，才逐渐赢得了消费者的信任，也获得了口口相传的好口碑。

    对此, 李修勤沉默了。

    他不是不想做，是要做的话，那他的烧钱也就没意义了。

    叮叮网的烧钱，是建立在能赚回这么多钱的前提下。这个赚钱，不仅仅是赚消费者的钱，更重要是赚网店的钱。网店没有竞价排名了，李修勤找谁拿钱去？赤果果的现实就摆在面前，要李修勤放弃他定下的盈利路线，这就好比推翻了重来，工程和消耗不是一般的大。

    “看来，只能逐步逐步的改了……”

    李修勤觉得，这是非战之罪。

    他给淘宝网提供了一个思路，所以淘宝网才能后来居上。

    殊不知，就算李修勤没有创立叮叮网，方既明也能把淘宝网弄得风生水起。主要吧，“见多识广”的方既明能在千万条道路中，找到一条最符合国情，且最赚钱的道路。这是站在“前人”的肩膀上的。

    这一点，李修勤根本就没得比。

    不过，李修勤也是狠人。

    他弄的叮叮网没得比，那就学着淘宝网弄个自营，也是按照类似的规则。

    跟随战略，被李修勤弄得炉火纯青。

    当然了，李修勤不知道的是，第二季度的淘宝网更猛，因为方既明的专辑网上售卖，只在淘宝网的官方旗舰店。其他网店能拿到货，都是一个星期后的事情了。

    随着短信密码支付的兴起，再加上国内网民数量突破了一亿三千万，网购用户也越来越多。

    很多人发现，网购居然省钱，还省时间，一时间你会不会网购，等同于你会不会上网一样，成了时代的潮流。

    也正是因为这样，快递行业终于迎来了春天。

    很多人没发现，顺风快递在第一季度的盈收，已经比去年同比增长翻倍了。

    按照这个趋势下去，在2005年的时候，顺风快递盈收翻倍不是问题。这样的增长，估计能吸引来不少投资者的目光了。要知道，只要是资本，那都是闻着血腥的鲨鱼，无孔不入那种。

    果然，潘锐给方既明打电话了：“老方啊，好消息啊，顺风快递又被投行看中了！”

    方既明一愣，说道：“投行？”

    “对啊，今天一大早我就接到秘书电话，说是有一家投行想约我谈谈。”潘锐喜气洋洋地说道。

    方既明想了想，说道：“公司还有钱运转吗？”

    “那肯定的，我可不是那种挪用公款的人。”潘锐是二世祖，不是没脑子。挪用公款，哪怕他是实控人，都是经济犯罪来的。因为挪用了公款，你就没办法堵上窟窿，万一东窗事发，你拿什么填上？

    潘锐耳濡目染之下，肯定明白分红能动，而公款是不能动的。特别是什么应付账款，那更是企业的生命线。一旦动了，没办法付款，被债主一逼，资金链断裂，那公司就要破产。

    “那既然有钱，就暂时不接受融资了。”方既明认真地说道，“股份更重要，我们可以慢慢发展。”方既明知道，现在不是快递行业最好的上市时间。快递行业真正到达顶峰，应该是在2012年前后，那时候是快递价格不错，快递数量不少。总的来说，就是赚钱。

    要是再过几年，快递行业开始内卷了，上市就没有什么好处了。

    “不接受？”潘锐有点不理解。

    方既明解释道：“我们现在还需要快速扩张吗？”

    潘锐想了想，说道：“暂时不需要了吧？”

    “那就是了。我们再攒点钱，明年买几架二手飞机，再买几条航线，做空中物流。”方既明笑道，“二手飞机的价格也不贵，几千万能买到一两架了。只要我们快，服务好，那么我们就是快递第一梯队，永远是最赚钱的。”

    潘锐想了想，说道：“这样做，能行吗？”

    方既明嘿嘿说道：“想赚大钱吗？”

    潘锐随口说道：“谁不想啊，我虽然是富二代，但我还想继续赚大钱的啊？”

    “那就听我的。你看，我什么时候出过错？”方既明循循善诱道。

    潘锐想了想，方既明确实没有判断失误过，说道：“那行，我听你的。”

    (本章完)

