    .

    哗啦啦的水龙头下，简凡脑袋被冲得一凉一醒，从水中拨出脑袋来一甩，水珠散了一片，对于洗手间的镜子，看着镜子里有点苍白的脸色、有点扭曲的脸型，不用说，是被两千万刺激成这个衰样了。对于这个唾手可得的两千万，第一反应，只有这两个字：阴谋！

    是李威让自己来这儿的，不用说肯定出自他的手。至于出现的什么简怀钰，不用说，就像设计齐氏兄弟的生意一样，不过是李威假手与人来做这个事，他什么意思？他要干什么？还是他想让我干什么？

    想送幢房子报答我一下？还是想给点恩惠让我继续查下去？要不就是，他想干的事还没有说出来。等着我受了恩惠再去为他做点什么？”可什么事值得他扔两千万？随随便便百把十万，找一群像唐大头那号打砸抢的都没问题，好像自己从来就没有值过这么多钱？

    是什么？，”简凡想得头痛，在两千万以及两千万隐含的谜题中挣扎。

    想接受，可担心这块偌大的蛋糕好吃难消化，没准这里头掺着的是枪药毒药断肠药，眨眼间让你小命呜呼哀哉都没问题。

    可要是拒绝，，简凡一听着把两千万一个大子不剩地都捐出去，这心呐，有点像滴血地感觉。

    像阴谋，又不太像阴谋，李威这王八蛋，故意调戏我，想拿两千万看看大爷的高风亮节，或者，简凡突然想到了那幢曾经去过的别墅，暗藏的地下室里那一屋子的古董。

    是不是那地方？要是那地方，丫的两千万都打不住。不过那东西，简凡估计李威应该早转移了，这跑路没准就吃得这个老本。难道是最后了，给我留个好处念他个好？

    到底怎么回事？到底怎么回事？，”

    飞快的思考赶不住放飞的思想。毕竟这思想插上了钱的翅膀，要是三五万甚至十万八万，简凡自忖能守得住底线，分得清轻重，可两千万。两千万呀，一辈子，两辈子，再加上一辈子不知道能不能挣够这么多钱”，

    哗，，地一声音，简凡把头浸到了冷水中。片玄之后哗声抬了起来，冰凉之意压不住热血上头的冲动。狠狠地扇了自己一个耳光，暗骂着自己：妈的，真没出息，两千万就把你吓成这样。两千万还算个。钱呀？这年头那个大小官盖个大戳、那个奸商整点假货、再不济那个明星衣服一脱，怎么着不值这两千万。这还算个钱呀？把你吓成这个怂样。

    简凡又扇了自己一个。耳光，试图让自己鼓起勇气来。

    就是嘛，有什么可怕的，合同、公证、律师什么都不缺，这和李威有什么关系？根本就是人家行么简怀钰神经了给了我一幢房子不行呀？他偷的抢的骗的讹的，关我鸟事？大不了有了问题把大爷的房子没收、清缴、上缴国库得了，还能怎么着？

    对，这说不定正是李威的高明之处。要是他的名字，他也知道我肯定不敢要，不敢和他这一身屎的扯上关系，所以他就假手于人送了我这么一桩大富贵，但恰恰是这样，也和他没什么关系，妈的，到了我名下。还不是老子说了算，再拿回去是不可能滴，让我办什么事，得看大爷我心里高兴不高兴，乐意不乐意，大不了下次逮着你老小子，放你一马得了，，

    啊呸，试试我的道德底线是不？我让你偷鸡不成折把米、赔了夫人又折兵。

    狠狠地啐了一口，简凡平生第一次觉得豪气充溢在胸间，抽着纸巾抹着脸上，上的水迹，正正衣领。迈着铿锵的大步出了洗手间，回到了一堆律师的办公室，像是后腰揣了成扎成扎的人民币一样，胸直往前挺、眼睛往高抬着，差不多就是眼高于顶、目中无人的得性，在一干律师有点诧异的目光中进了主任办，大马金刀地往景主任的座位上一坐。

    哎哟”景律师几位年纪大的诧异了，这洗手间难不成是个万花筒。进去了一个小市民，出来了一个大老板，进去的和出来的同一个人。只不过气质已经完全迥异了。整个就是一个大变活人。

    三个人没说话，简凡到说上了：“景主任、江主任、刘律师，，对不起，刚刚有点失态，不怕三位笑话啊。咱虽然想过，可还真没住过这备值钱的房子，，嘿嘿”

    说着说着就乐上来了，景律师笑着接道：“老辈说人有三年旺，神鬼不敢撞，其实人这辈子多少都要交点好运。只不过时运大小罢了，简先生，你要是同意的话，就在这个合同的签字，就是这个赠予合同。表示您接受简怀钰先生的馈赠

    “签了字接下来呢？”简凡侧着头问。生怕其中有什么玄机。

    “接下来”那个几分老成的刘律师怪怪一问，笑了：“接下来就是办过户手续呀？今天赶不上了。明天给我一天时间，我帮您办好，简先生，这个事一下子谁也不好接受，其实很简单，每年遗产或者其他财产馈增之类的事我们要接到很多起。就是一个合同的履行而已 我们呢也就冲着佣金为你提供咨询以及过户服务，您如果一下子接受不了，可以缓缓，和家人商量商量再做

    “嘿哈哈，”谁说不好接受，给钱总比朝我要钱容易接受得多吧？好。我签字，手续什么时候能办得下来？。简凡大大方方地说着，景律师一省得几十万佣金到手，笑吟吟客气地递着签字笔，指摘着签名的地方，简凡刷刷几笔二重重地来了一个龙飞凤舞，霎时间一个最值钱的签名诞生了。

    “明天就可以，手续很完备，就走过一下户头而已”简先生，这些收好，在这个上面签收一下”，这是钥匙、物业缴费的收据”区出入的凭证。票在办理过户手续的时候需要出示。随房产证提供给您”你需要留下身份证和联系方式景律师收着合同留了一份存根，开着保险柜拿了一纸盒东西交给简凡，介绍着。

    “那我”简凡看着一大串门钥匙。几分眼热地问着：“我什么时候可以入住呢？。

    “现在就可以，已经是您的了”就剩一个房产权证明了，明天；最迟后天就能办下来，”公证处那位江主任。大惊小怪地回答着，看来这位撞大运的，还没有从惊喜中清醒过来，生怕这馈赠有假似的。

    “哈哈，，哈哈简凡抚着一堆已经姓简名凡，属于自己的东西。这却是真真切切做不得假的。捧到了手里，旁若无人的哈哈大笑了一番，倾玄间从仇富阶层一下子进入到了被人仇的富人阶层，倾刻间从草根变成了千万富翁、倾刻间觉的这辈子救孜以求的富裕舒适生活已经握在手里了，霎时间笑得有几分得意忘形。笑了半晌站起身来，捉着面前三位的手使劲握着，殷勤邀请着：“景主任、刘律师、还有，还有江主任啊，改天，改天请大伙到国宾楼，一醉方休啊，，哈哈

    大笑着离开这地儿，景律师三位却是送也来不及，这家伙有点失心疯似地嘿嘿哈哈地笑着进了电梯。直到门关上还能听到电梯里的笑声。

    笑得是得意之极，笑得恭送的仁人面面相觑，人一走，公证处江主任几分羡慕几分可笑地说着：“这小子可得意了啊，一下子捡了两千万”不会是简怀钰的私生子吧？连古董带房产，两千万是个保守估计。这么大手笔，不多见啊，看把他乐得。请咱们到国宾，一顿没有万把块下不来，这就成了富人了啊。”

    “呵呵”暴户都这得性”走吧，小刘，明天把人家房产抓紧时间办一下，咱们也努力在水域金岸置套产业，，哈哈

    景律师说着，仁人都笑着，对于普通人来说，在水域金岸置产。无非就是一个很可乐的笑话。

    ”，

    春风得意马蹄轻，心情舒爽车轮急，”

    一辆引3行色匆匆地穿行在大原的大街上，看看下班时分的车流，简凡有点迫不及待了，“嘭”声把警报把车顶一放，鸣着警笛连连车，过了最繁华的五一路、滨河路，直驶向宽阔而车人稀少的滨河西路，路的尽头就是水域金岸，传说是富人的天堂。

    人少车少了，简凡嘎声扭了警报。这时候就不需要那么招眼了。驱车直驶向迫不及待要看的地方，到了宽大的自动门入口，嘎声停下了。鸣了几次笛，那保安不但不开门，反而俩人一对，朝着车走过来。

    咦？妈的，连住户都拦？真不长眼。简凡霎时有点怒火中烧。就要掏出警证来咋唬一番，不过一想笑了，不动声色了，只等着保安上前。那眼神一下子让简凡现问题所在了，这俩狗眼倒没有看人低，而是看车低了，架着重案队那辆引3，明显这车不属于能进小区的档次，正想着一辆陆虎鸣着笛那自动门应声而开，保安敬着礼目送车进，丫的。其实陆虎和引3长得就像兄弟。亏得这保安们眼这么尖。

    “先生，您找谁？要是没有小区住户邀请，您这车不能随便出入。”一位高个的保安说着，拦存车一侧。

    “我住这儿不行呀？”简凡伸着脑袋调笑着，警证一亮肯定是通行无阻，不过那就没意思了，比衣锦夜行还没意思。这话一说，俩保安鼻子嗤着一伸手：“出入证。我们这儿给每辆住户的车都有配，您要找人没关系，让住户给值班打个电话，我们放您进去，人能进、车不能进啊，”这儿住的不是商界大腕就是社会名流，惊扰了人家，我们的饭碗不保啊

    “嗨、少扯淡啊，你要是惊扰了我，我是不是也能砸了你饭碗？”简凡德笑着，亮着出入证，这就是物业统一管理给住户车上挂得个小牌子而已，一见之下，俩保安诧异地互看着，简凡倒不急了，笑着叱道：“你们可以对我全面检查，不过检查完了，我就得投诉你们了，我住在引雄。要不要给你们看看物业交费收据？”

    “这，没见过呀？”一位保安压着声音跟另一位咬耳朵，另一位胆子稍大。见机得快，敬了个礼：“对不起先生，我们没见过您的车。不知道您什么住进来的，请，您请”。

    保安到知道这个小区富人里神经病不少，没准那个神，个破车溜过也说不定。不敢拦了摁摇控，自动邢饭。简凡边动边笑着说：“那你认准了啊，我可经常换车，明儿骑自行车来”，哈哈

    捉弄了保安一番，大笑着扬长进了小区，车一拐上了两侧俱是绿地的路，此刻已时近黄昏，金色的夕阳余晖遍洒在这个别墅区里，穹顶、阳台、木栅栏、游泳池、花园、露台，缓缓而过映入眼帘，如果不是别墅前偶而停着的豪车。会让人感觉似乎回到了中世纪的欧洲，一派闲适和宁静的生活幽雅环境，把城市的喧闹隔到了家门之外，区都是独幢的别墅欧式建筑，拐弯的时候偶而一眼。看到了某幢院子里偌大的游泳池边坐着一位长裙及地、裙色雪白的女人，悠闲地在看着一本什么书。

    蒋姐？

    肯定不是，只不过样子很像。那个闲适的姿态也像。或者，自己现在也即将有这种能力和蒋姐一起享受这种生活的闲适，丫的，咱要是每天坐这儿看新浴出来的蒋姐，那叫一个美呀，简直要美得冒泡”

    正冒着，“嘭”声一个咯噔，简凡惊得赶紧踩刹车，不经意间车斜斜地冲出了路牙，把花圃撞了个缺。吓得简凡赶紧倒车，赶紧一溜烟跑了。第一天进门就让物业逮着了。那多丢人晦气。

    坏坏地想着笑着，看到了旧幢的标识车稳稳停下了，看着这幢叠加别墅，两头落地大窗中间夹一个门。心里咯噔了一下子，想的没错，就是那幢自己来过的，而且就是那幢的下室还藏着一堆古董的别墅。好像听李威说过，在建别墅的时候因为斥资的原因，李威从房地产商手里得到了这么一套，并没有花多少钱。

    要是这样的话，也不算个很大的人情嘛。

    简凡摁着遥控，自动门一收。车直驶进了院子，这院子比乡下老家那院子还大，和其他别墅比有点疏于管理了，沿墙的花圃草长得绿中夹黄。高矮不齐，不像人家那别墅绿的一年四季一个色。

    试着钥匙，开了门，拾阶而进，确实是自己来过的那一间，四下看看。空荡荡的的一层客厅，黑色的大沙落了厚厚的一层灰，明显很久没人来过了。信步而上随手扶过红色的楼梯，扶手上也是灰尘一手。二层，一上二层三层就透着一股陈腐的味道，明显是久未开窗闷成这个。样子了。

    房间很大，每层七大间，光卫生间那地方就比自己现在住的那地方还大，白瓷鲜亮的舆洗大盆，躺俩人来个鸳鸯浴一点再题没有，剩下的房间里仅仅是装修过了，却没有什么家俱，空荡荡的。

    妈的，这没人气也罢了，怎么感觉有一屋子鬼气？

    简凡四下看得心里犯疑，倒不知道是不是心里在作祟，偶而抬眼看看修耸不怎么地的院子，脑海里能想起的倒不是金玉豪宅，而是：恶灵古堡。

    地方倒是不错，就是觉得不.31xs.org知道那里不对劲，或许是没装修没置家俱的原因，简凡心里暗暗地想着。要是住这么大个地方，那肯定不会做什么好梦，恶梦到有可能。

    对了，地下室。简凡看着房间里孰无可取之处，住惯了小屋间。一下子根本适应不了这么大的房子。想着快步下了一层，学着那天李威的样子到了楼梯的拐角，那个巴掌大像开关的暗格还记得，忤地一拔开了，像计算器一样的密码格子出现在眼前。

    说不定李威要留下什么线索，他让我自己找。不会就走到这里找吧？说不定他会留下什么暗示？说不定他会在这个只有我和他知道的地方告诉我点什么？什么都有可能。这曾经是李威的收藏室，肯定只有可数的人知道。

    坏了，密码，，坏了，那桑没看清他摁得什么密码，这，，

    简凡一拍脑袋。安然间灵光一现，虽然根本不知道密码，不过以自己对李威的了解。应该就是这几个数字”嘀嘀嘀一摁，门砰声自动开了。简凡脸上浮着得意的笑容，心里暗道着：小样。还不知道你那两下子，得意地弓着腰，顺着斜坡躬身而下。

    密码，太简单了， 口”晋原分局失窃案的档案编号，也是那天案日期。

    黝黑的通道里看不见人，只能见到隐隐的光线透出，微微地能听到粗重的喘息声音。隔了不一会，脚步声由远及近，简凡猫着腰出了暗门喘着大气，扶着楼梯，手在胸前抚着，禁不住心潮起伏。

    古董架子和那几十件古董，基本都在。

    正因都在，才把简凡吓坏了。那几十件东西，要比身处的这幢别墅价值只高不低。以正常的思维，李威完全有时间，也有能力把这些东西变现或许转移，可恰恰出人意料的是，几乎全在，这一下子让简凡有点心惊胆战了。

    “李威他娘滴是不是脑袋让驴踢了。这么值钱的房子、古董，都留给我了

    简凡心潮澎湃地想着，紧张地支不起腰来，一天之内从穷光蛋升格到千万富翁，现在眨眼间又升格到几千万富翁没准亿万富翁，怎么能不让小心肝扑通扑通乱跳呢？

    他来不及带走？简凡狐疑道。

    不对，房产签字日期是去年口月份，也就是涧书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤，阅读好去外…旧早有准备，以李威的鬼心计耍拿老这此早藏好了。这匙，怎留给

    先前以为留幢房子给自己示好的想法打破了，肯定没有这么简单。那他什么意思呢？我跟他非亲非故，按说这东西应该留给他前妻，要不曾楠，要不唐大头，就没人给了也不能白给了我呀？

    “不对，这王八蛋肯定算计我呢。这里面肯定有什么蹊跷”，对了，密码，他还没有忘记晋原分局的案子。也是因为那件案子他才开始收集古董，接触文物贩子，，对。那天，那天，好像他说过，”

    简凡靠着楼梯，心缓缓地平静下来了，闭目想着那天俩个人站在这里的情形，，

    看过的那个寒玉珠串，不在了；储物架上缺了好几样东西，说不定就是拿到大通拍卖行以简凡的名义要拍卖了，这家伙倒想得周到，生怕自己住进来没钱。地下室里大茶海、鼎、壶、木雕、珊瑚树、玉器好像还都在，就缺那几样，光那几样就值一千万？剩下的值多少钱 那说出来还不得把人吓死？

    不对，这家伙调戏我呢！其实我一直就是他手里的提线木偶，没准早把我算计进去了。简凡一个激灵想着前一天和李威的通话，摸着手机放开了录音……

    李威的声音响起来了”小凡。我怎么听着声音里，你好像对我也有一种仇视？我并没有针对过你，相反的是我还处处给你好处，甚至于我曾经想过让你接手我的摊子，如果你需要钱的话，即便我不在，照样也给你办得到

    简凡听着，暗道着李威的神通广大，确实是小财神名不虚传，不动声色地把自己就变成了富翁了，接着往下放：“我知道，但我不会告诉你”答案需要你自己去寻找，其实有时候答案很简单，就在一念之间。或者说即便是这个答案沉与海底也没有什么遗憾的，普国伟沉冤已洗，齐氏兄弟几十年经营的基业就在今天毁于一旦了，其实我想提醒你的是，漏网的李三柱、连刃、卒树民很可能根本没有出境

    李威的目标还在这几个人，看来是想把这几个人赶尽杀绝，对这点。简凡倒没有什么意见……接着往下听：

    “我只相信自己，或者再加上你很简单，晋原分局案子一步步浮出水面之后，他们急于把货和钱都转往境外，不过可惜的是，他在公安手里连丢了两次货，我也暗中下手截了他几次货，在这个上面他是血本无归了；历年来积攒下来的钱他们通过王为民转到境外。只不过王为民是个见人骗人、见鬼骗鬼的角色。这个钱，我想恐怕齐家兄弟也拿不回来了。呵呵，，他们连老本都输光了。拿什么出国享受…

    不对，这里有问题，，简凡把音频倒回来，听着这一句，，他们急于把货和钱都转往境外，不过可惜的是，他在公安手里连丢了两次货，我也暗中下手截了他几次货。在这个上面他是血本无归了，”

    “我也暗中下手截了他几次货。在这个上面他是血本无归了，”

    这一句温温而言，恰如一声惊雷。劈得简凡心里一尖，回头就跑回地下室，看着惨白灯下的琳琅满架古董，吓得大嘴合也不拢，心里暗念着：

    只，，丫的，这不会是李威私下截的齐树民一干人的贼赃吧？这要是有案底的东西，我一接收房子等于窝了一堆赃物在家里，这算是向组织交待不清了。齐树民连货带钱输光了正输得眼红，回头万一把这几个悍匪招来，前夹后击，那是把大爷往死里整呀？

    简凡想得颍然而坐，心里越来越觉得挖凉挖凉的，一日暴富的喜悦。霎时被这个想法吓得荡然无存，很像李威的手法，那一件案子看着都和他有关，而细究之后，他都能置身事外。这一次也一样，合理合法地给你馈赠一幢房子，连房子带贼赃都窝你手里，让你扔也扔不掉、撇也撇不清，到时候是里外不是人。

    就像算计齐家兄弟一样，先把人引坑里，回头再找人来填土，让你倒霉了都找不着卓主是谁。

    这倒好，现在恐怕律师、公证再加上保安都能证明自己是旧幢的住户，满小区的监控里怕是早留下车和人的影子，万一这里面真有猫腻。那第一个到霉的就是自己。

    弱弱地想了许久，而此时却再也想不出一个可以商量的人来 想了很久，拨了一个电话：

    “杏儿”你能来一下吗？我，我有事，有急事，有很急很急的事”你要不来的话，明天你就见不着我了，在水域金岸别墅区，你来吧，我到小区口上接你”哎呀，你快点来吧，到了再说，我怕说给你。把你吓坏了，快来啊

    一骨碌从地下室起身，锁上了暗门，驾着车直出了小区，天色已经渐渐地暗下去了，简凡心急如焚地等着杨红杏，不知道为什么，在想能商量点事、求点建议的人的时候。第一个涌上脑海的就是杨红杏，好像自己认识的人里，也只有这么一个人”，

