    “这边巴德的大招定住了三个人！不过角度不是特别的好啊，香锅在这个位置压起身放大招的预判必须要十分完美。”

    “可以看到左手也没有着急释放大招，CN在应对这种局势上十分沉稳，不过另一侧的uzi已经开始输出卡萨丁了！他的伤害很高！”

    uzi的薇恩已经开启了大招遁入隐身。

    目标直指卡萨丁！

    其实对卡萨丁而言，越是有位移的adc他越是头疼。

    卡萨丁在16级之前碰到那些具备位移技能的adc时是很难做出单人击杀的，除非这个ad是落单的。

    然而还有一个英雄例外。

    暗夜猎手薇恩。

    落单的薇恩最可怕。

    这话虽然有调侃的意思在内，却也变相说明了薇恩这个英雄在团战中的灵活性。

    只要是均势以上的局面，薇恩发挥出来的作用几乎十之八九都要比对面的adc高。

    单人切卡萨丁！

    这就是uzi的勇气。

    平A秒接QE打出三环，卡萨丁踉跄着被推开。

    不过uzi也仅仅就只是打了这个三环而已，三环一出，他立刻后撤半步拉开身位，躲避掉了杰斯的加农炮。

    然而就在这时，一道阴影突兀从上方冲出。

    派克利用E技能拉伸穿过墙壁，在半空中大招陡然锁定faker的卡萨丁。

    “这个血量……他不可能R的死我。”

    faker有些愕然。

    他的血量不少。

    硬吃薇恩的一套技能后，也就掉落了半血上下的样子。

    派克的R技能就算伤害再高，在2级R的前提下也绝对没有到斩杀线。

    这一点faker心里有数。

    噗。

    派克的大招落在了他的身上。

    只是落下的一瞬间，派克突兀交闪，半空中七字瞬间成型，将他从野区内拉出来的影子强行改变收回的方位。

    “就现在！”

    李牧突兀开口。

    兰博等待这一刻已经很久了。

    炽烈的火道从天空之上轰然降落。

    而李牧强行改变的派克E技能轨迹却是以一种完美的角度，将刚刚从金身状态下恢复的韩国队三人完美拉住！

    “漂亮！”

    就算是对队员们精彩配合和操作习以为常的风哥在这一刻也不由得激动发声！

    这是怎样的一波完美配合。

    还有李牧对于压起身的把控已经精确到了0！

    deft在金身消失的瞬间就已经在按技能了。

    但是他按不出来！

    因为自己已经被影子的拉扯控制在了原地，从金身结束，到影子拉扯到他，这之中所经过的时间差可能连零点一秒都没有！

    这是足以震惊整个职业圈的压起身！

    巴德的控制时间甭管是几级大招，都是和秒表金身一样的2.5秒。

    对职业选手来说，把控好金身时间只能凭借长期操作留下来的肌肉记忆。

    这一点很多职业选手在不考虑心态波动的情况下都能完美做到。

    但却不是全部。

    哪怕是世界赛，也仍然会有职业选手压对手起身失误的情况出现，尤其是一些实力平平的混子选手，压起身失败简直是家常便饭。

    要知道他们可是瞬发的技能，技能的释放前摇几乎为零。

    但派克不一样。

    影子从释放到归位，是有一个非常明显的停顿动作的。

    李牧如果事先就想好了这波操作的话，那么他就需要将影子的时间也计算在内。

    哪怕是零点一秒的偏差，都不行！

    可是李牧偏偏就做到了。

    当兰博的大招倾洒下来，除却卡萨丁，包括杰斯在内的四人几乎处于一条直线上。

    派克的影子是按照基础数值加上护甲穿透加成所定位的。

    以目前派克两件装备来算的话，派克一共有39点护甲穿透，可以给派克提供近乎0.4秒的额外加成控制时间。

    加上派克原本E技能的1.25秒。

    这也就使得派克E技能的控制时间达到了惊人的1.7秒以上。

    别小看这1.7秒。

    可能每一丝丝的时间对于正在兰博大招上被火烤着的韩国队众人而言，都和煎熬没有任何的区别！

    砰！

    猪妹Q闪撞进人群，大招贴脸砸在了伊泽瑞尔身上。

    满血的伊泽瑞尔。

    有闪现，有E技能的他，居然是被硬生生控制然后秒掉的！

    这波团战的结果到目前为止几乎已经完全定型了。

    当兰博冲上去Q技火烧，薇恩翻滚上前之时，韩国队兵败如山倒！

    溃败！

    “我的天啊！这波是一波完美团！杰斯交出了自己的闪现但是他在被薇恩追击，杰斯想要回头反打！但是uzi回身一个拉扯让杰斯的Q技能够不到，同时他还被uzi身上的破败效果给减速到了！”

    “交出闪现还是要被追死！韩国队溃败了啊！”

    解说们惊呼出声。

    这波韩国队赢面在任何赛区的解说们看来都是比较大的。

    因为杰斯远程的poke是有命中过巴德，巴德的血量一炮下去就只剩下一半了。

    只要杰斯再稍稍poke，巨魔上前用自己的大招顶住伤害，卡萨丁一进场收割。

    再加上韩国队阵容整体上的灵活性，似乎怎么想都是他们这边稍稍优势一些。

    可派克这突如其来的开团却直接把韩国队给打蒙了。

    每一个英雄都有其自己的定义。

    而派克这个英雄的定义是团战之前先摸奖，等对手残血了再去输出。

    这几乎是绝大多数玩家和职业选手们潜意识里认为的东西。

    可是李牧这一波团战中的派克却彻彻底底的刷新了他们的认知。

    这个大招，是用来开团的。

    利用大招做位移，明面上好像是想秒掉卡萨丁。

    但实际上，李牧的目的却是利用大招位移，再配合闪现从半空中调整自己的角度，从而达成一个团控的目的。

    他这波自始至终都未曾想过去用大招收割。

    因为……CN的阵容压根就不缺伤害！

    有薇恩在，残局他们就是不可能输掉的。

    “又劣势了。”

    后台休息室，Kkoma抓了抓自己的头发。

    别说是选手了，他看比赛看的都很累。

    那种揪心的感觉就从来没有一刻的停止。

    特别是Kkoma觉得很费解。

    他们犯下一波失误都不行。

    哪怕是做的十全十美，对手仍然有可能会凭借类似于这样一年可能都出不了一次的完美配合和操作将他们的信心击垮。

    凭什么？！

    “可能我们要痛失银牌了。”

    CN的后台休息室内，米勒悠悠的说道。

