    许霆下了车，看着围向自己身边的众人。

    “你们是从郁州县来吗？那里现在怎么样？”

    许霆问道。

    “哪那么多话？蹲下，抱头！”

    一人将枪顶在了许霆的胸口。

    但下一刻，一道紫光闪过。

    那人的头直接掉到了地上！

    许霆伸手将无头尸体向后推倒，似乎不想让血沾到自己身上。

    “砰！砰！砰！”

    这时，不远处的另外一个人开枪了。

    子弹纷纷落在地上，许霆的体表似乎泛起了一层由电弧组成的一闪而逝的保护罩。

    这是雷电血脉自主激发出的场能。

    “啊！”

    “快跑！”

    “大哥我错了！求您饶了我！！”

    众人见状纷纷逃窜，再也顾不上什么车了。

    不过也有两人直接跪在地上求饶，他们似乎知道面对许霆根本没有逃跑的可能性。

    果然，一道紫色的锁链飞出，将逃跑的众人都捆了回来，扔在了跪在地上的两人身旁。

    但被扔回来的几人全身都在不住地颤抖着，脸上显出无比痛苦的神色，还有两人直接失去了意识。

    “郁州县现在是什么状况？”

    许霆再一次问道。

    “那里……那里……现在已经变成了地狱！”

    跪在地上的一人颤抖着说道。

    许霆眼前一亮。

    “将石头搬开，你们都上车，随我去一趟郁州县。”

    平白多了这几个诱饵，许霆的心情很好。

    “大……大哥，郁州县真的……不能去了！我们就是从那里……逃出来的！”

    两人依旧跪在原地，没有要起身的意思。

    其中一人哆哆嗦嗦地说道。

    “那你说说，郁州县到底发生了什么？”

    许霆饶有兴致地问道。

    “几天以前，郁州县……出现了两只极其可怕的怪物。它们远比那些丧尸和县里原来的怪物可怕得多……”

    “它们不但吃幸存者，连怪物和丧尸也不放过，几乎见什么吃什么！我们本来足有三百多人，但最后能从县城里逃出来的只有我们十几个人了。”

    那人不再像原来那样结巴，但语气中依然充满了恐惧。

    “大……大哥，它们真的很可怕！根本不是人类……所能抵挡的！郁州县……真的不能去啊！！！”

    另外一人也声嘶力竭地嚎叫着，声音之中充满了恐惧。

    许霆心中一喜，几天以前出现的怪物，很有可能就是从核电站里跑出来的辐射变异怪物。

    “去吧，将石头搬开，把这些人抬上车斗里。”

    许霆不再啰嗦，直接用上了精神力。

    “是。”

    两人机械地答着。

    其中一人去搬石头，还有一人则搀扶着一个刚刚站起来，神情同样木然的同伴，向着车斗走去。

    不一会，这十来人都上了车斗。

    而下达完命令的许霆则去往了山间的破茅屋。

    只见几个全身赤裸失去双腿的残疾人被扔在其中一间茅屋里的干草堆上，并没有其他的人。

    这几个人几乎都已经失去了意识，但明显还活着。

    他们大腿根部的伤口有被炙烤过的痕迹，应该是将他们腿砍掉的人用这种方法来为他们止血，让他们不至于因为失血过多而死。

    看来，这几个人就是下面那些人的“食物”了。

    “救……救命……”

    一个还残存着一点意识的人看到了许霆，用微弱的声音呼救着。

    他的嘴唇苍白干裂，双眼涣散，明显活不了太久。

    许霆看了他们一眼就离开了，这些人连做诱饵的资格都没有。

    许霆回到卡车边，那个负责搬石头的人刚刚完成他的工作，正向卡车走去。

    “随我上车，坐副驾驶。”

    许霆随口下令，开门上了车。

    那人乖乖地爬上了副驾驶。

    “两只怪物都有什么能力？”

    许霆问道。

    “一只快如闪电，子弹根本无法射中，还有一只钢筋铁骨，子弹连它的皮都破不开。除此之外并没有发现它们有其他的能力。”

    那人木然答道。

    看来在两只怪物的身体方面得到了极其恐怖的强化，只是不知道有没有其他的能力。

    估计核电站那里应该还有更厉害的怪物。

    许霆想着。

    卡车离郁州县越来越近，距离县城入口只有几公里，已经可以清楚地看到县城里高大的建筑物了。

    “下车。”

    许霆停下车，对旁边的人说道，随后又从登山包里拿出了一个玻璃瓶，便把登山包背在了背上。

    这个瓶子里装的是尚弦月之前制作的毒药，许霆临出发之前带了几瓶，此时正好能够派上用场。

    这种“毒药”其实是一种抑制剂，它最大的作用是抑制怪物晶种的活性，不过只对红色晶种以下有作用。

    这种抑制剂在上一世极其流行，是对付统帅级别以下怪物的一大利器，说不定就是尚弦月发明的。

    后面车斗里的人此时也都恢复了意识，一个个耷拉着脑袋下了车。

    许霆已经从路上知道了他们的来历。

    他们本来是关押在监狱里的囚犯，末世纪元后从监狱里逃了出来。

    这一个月对于他们来说简直是到了天堂，没有了任何约束，可以真正意义上的随心所欲。

    在那两只怪物来到县城之前，他们依靠监狱易守难攻的独特地形，将那里变成了属于自己的王国。

    日已偏西，许霆带着这十来个已经被自己控制的囚徒走进了郁州县城。

    远处不时传来的怪物嘶吼声让这座荒凉破败的县城在夕阳下显得更加阴森和诡异。

    众人沿着公路来到了不远处的一座环岛，一路上除了零星的丧尸和怪物尸体，竟然没有看到一只活着的丧尸和怪物。

    看来，它们似乎早已被那两只核变异怪物所吸引，没有了它们应有的“悠闲”。

    许霆环顾四周，看了下周围的环境。决定不再向前，就将这个环岛当做自己的猎场。

    “你们五个，每人喝一大口。”

    许霆向身后的众人递出了手里的那一瓶抑制剂。

    这种抑制剂的效果极其强悍，往往在箭头或者子弹上涂抹一点就能起到效果。

    被许霆点到的五人毫不犹豫地喝下了大半瓶抑制剂。许霆将剩余的抑制剂放进登山包，将登山包随手放在地上。

    环岛中间有几棵铜铸的红树，许霆凝出痛苦锁链，将喝下药剂已经软在地上的五人卷起，直接串在了红树雕像支出来的铜树枝上！

