    油麻地。

    庙街及窝打老道以北的钵兰街。

    周瑜带着情报组的人，两辆车停在一边。

    这里交通发达，成人活动吃喝玩乐一条龙，黄色招牌，时钟酒店，不用多说，男人都懂。

    香江是没有合法的红灯区的，但这里就是那么高调。

    《任玩任做足50分钟，200块钱》

    《金悦来全套280元，做足50分钟》

    《美少女KTV时代酒廊，茶舞58，晚舞128，套餐288》

    《全九龙区靓妹我最多，任君挑选》

    招牌上，大字报，大波妹直接印上，就差怼你脸上了，瞎子才看不见。

    不过周瑜他们显然不是来玩的，最多看着路边的站街靓妞过过眼瘾。

    “头，出来了。”

    李展风的声音从对讲机里传来，他们那辆车靠的比较近，方便观测，周瑜的车停在目标时钟酒店的前面，形成包围之势。

    “13分钟，够快的啊。”

    韦世乐看了下手表，说的云淡风轻。

    周瑜看了下后视镜，目标任务三个人已经出来了，左顾右盼的看了下，神清气爽的上了车，脸上带着一股满足之色。

    “展风，不用跟的太紧，注意点红绿灯的转变。”

    “收到。”

    等着目标车辆从他们身边驶过，李展风的车也尾随而去，周瑜所在的车才慢悠悠的跟上去。

    “头儿，跟了3天了，你说他们今天会有行动么？”李展风按捺不住又问了出来，这几天跟的人都麻了，太无聊了，现在他就是个司机。

    他的车上就高希璇一人，这是为了即使目标发现了后面这辆车疑似在跟着他们，也能打消怀疑。

    一男一女，看着就像情侣，然而事实上车上的李展风两个人根本就尿不到一个壶里去。

    无话可说。

    周瑜懒得回答这种白痴问题，李展风性子急的一天能问七八百遍，随口就训了一句：“专心点，好好开车。”

    韦世乐无聊，拿起对讲机调戏起来：“怎么，展风，没去玩过啊，你不会还是雏吧。”

    阿鬼在他旁边库库库的笑了起来。

    李展风没说话，不知道是被说中了，还是刚被周瑜训过老实了。

    韦世乐等了一会没收到回馈，有点遗憾，撇了撇嘴接着说道：“是你上去也要做足50分钟，要不然多亏啊，现在才13分钟，差不多就上楼脱个裤子的时间，前戏都没有，这就说明他们确实有事要做的嘛。”

    “真的？这帮老色鬼，时间这么紧，还要出来happy下，怎么饥渴成这个样子。”这分析李展风爱听，有动静就好，别的嘲讽无所谓，脸皮就是一点点厚起来的。

    “头，你说零食库能成功么？”

    阿鬼还是有点担心，零食库一把年纪，虽说经验丰富，但是干这种活毕竟有风险。

    “相信他，我们跟紧了就行，展风，别跟丢了。”

    “明白，小意思。”李展风相当自信，跟个车还跟丢了，飞虎队白待了。

    周瑜心中对于零食库的担忧肯定是有的，但是活总要有人干，扫毒的工作就是有风险，他必须给属下信心。

    这次的线报是韦世乐的线人交上来的，说是有几个刚出狱的人被笼络在了一起，在暗地里找厨师，也就是制毒师傅。

    周瑜分析，应该是有人看中了尖沙咀现在对毒品的急需，所以想要干它一票，捞点钱。

    这几个刚出狱的人没钱，就被拉了过去做打手。

    毕竟总要有人撑场面的嘛，一个人去交易，那被吃的骨头渣子都不剩。

    贩毒哪有黑吃黑来钱快。

    想要打进他们内部，摸清他们上面到底有些什么人，最好的办法就是加入进去。

    而零食库就被选中，伪造了个身份作为制毒师傅出场。

    通过线人有意无意的散布消息，现在两帮人已经联系上了，不过几天来，他们都放了零食库鸽子，就是没去碰面。

    所以昨天，周瑜下了指示，做人要有脾气，特别是一个身怀江湖绝技的制毒师傅。

    人善被人欺，尤其是一个吃这行饭的人，让他放狠话，要么做，要么就一拍两散，叽叽歪歪的，做个生意没诚意。

    鱼儿上钩了，已经约了今天下午三点碰面了，现在这帮人去的时间也能对的上，看样子就是去见零食库的。

    “头，方向不太对，这个方向是去旺角的呀。”李展风疑惑了，零食库昨天上报的地址是红磡。

    是啊，昨天上报的是红磡，但是现在看车子的方向明明是旺角。

    周瑜不假思索拿起对讲机：“静观其变，可能是老板临时改了见面地点。”

    “头儿，要不要打个电话问一下零食库？”阿鬼担心零食库，相处几年的老伙计了，他们几人的感情不是一般的深。

    早知道变化这么多，他死活都不会同意零食库去的。

    “不行，你知道他现在什么情况啊，你给他打电话，他更危险。”周瑜当即拒绝，零食库身上是有手机，但是为了安全起见，除非零食库主动打，他们是不会打的。

    “哎......”阿鬼垂头丧气的发出一声叹息，后悔啊。

    “我相信一个老警察这么多年的临场经验，现在他们都还在逛花园呢，十有八九还没开始，你急什么。”就冲阿鬼现在这反应，周瑜都觉得没选错人。

    当初选人扮制毒师傅时。

    高希璇肯定没戏，谁敢，周瑜也不敢。

    李展风靠不住。

    韦世乐倒是靠得住，但说他是毒贩有人信，说他是制毒师傅那就欠缺点技术派的气质了。

    必须做到滴水不漏，一言不合要死人的。

    周瑜自己就更不合适了，一是没那么年轻的又技术好的。

    要装就不能装混古惑仔的制毒师傅了，装大学学生想要赚制毒的快钱倒是还有点说服力。

    二是前段时间刚上过电视报纸什么的，一眼认识他的人可能不多，觉得面善的应该不少。

    剩下的阿鬼和零食库，周瑜让他们两个人自己挑，其实阿鬼更合适点，年纪轻，灵活点。

    但是阿鬼老婆快要生了，零食库就当仁不让了。

    不过看现在阿鬼的心性，真不如零食库了，有担当，敢于主动承担责任。

    反观阿鬼，关心则乱，心性已经散乱了，这是干这行的大忌。

    “阿鬼，又不是第一次出这种任务，你冷静些。”

    韦世乐说完了阿鬼，扭头对着周瑜解释道：“头儿，阿鬼老婆快要生了，他最近可能精神压力有点大，有点患得患失，他平时出任务也不这样。”

    周瑜笑笑，丢了两根烟过去：“阿鬼，男孩还是女孩，知道了么？”

    “男孩。”阿鬼点着烟，聊到孩子的话题就放松了点，有点笑脸。

    “男孩，那是来了个爹啊，恭喜了。”

    “头，转向了，这个方向看样子很有可能是去废车场。”李展风的声音传来，打断了众人的闲话。

    不过有了孩子的事情缓冲，阿鬼的精神显然是好了点。

    周瑜立马拿起对讲机：“注意距离，这个地方太空旷，不行就停车步行勘测，绝对不能被发现。”

    “收到。”

    旺角作为码头和历史工业区，多的是废旧的码头，工厂，车场，废旧船舶什么的。

    这些地点往往空旷，而且人迹罕至，属于是黑社会交易比较喜爱的地点。

    一有风吹草动，就能很快发现。

    所以周瑜及时下令按了刹车键，跟的太近发现了倒是没什么，几个古惑仔罢了，但是老板的线肯定是要断了。

    李展风的车越开越慢，周瑜的车子已经和他的车很近了。

    李展风刹车，停车，周瑜的车子见状也停了下来。

    “进去了？”

    李展风一点头。

    周瑜当机立断，语速极快的下令：“世乐和我摸过去，其余人依旧在车上，坐在驾驶位，时刻准备他们出来后跟上。”

    “展风，你的车退回到上个路口等待，他们出来后你继续跟，阿鬼就当你的眼睛，阿鬼你的车就藏起来不要动，等我们出来接我们。”

    “好的。”

    李展风一听自己没戏，急了：“头，我和你去吧，要不我和世乐去，你就在这里指挥。”

    “你是头我是头，我听你命令好不好。”周瑜扭头就是给他一个自己体会的微笑。

    笑的李展风觉得有点冷，于是他就讪讪的笑了笑，不争了，你是头你说了算。

    “藏好了，注意随机应变，小心点。”

    周瑜郑重的给他们留下话，掏出枪和韦世乐一左一右的摸向废车场。

