    “你叫什么名字？”白露拿出手机。

    “我的名字是姚紫铃。”

    白露搜了一下姚紫铃的名字，跳出了一段新闻。

    “你就是十年前在高考结束后，跳楼而死的姚紫铃？”

    姚紫铃微微点头。

    “是我，我一直被困在这里，如果不是小姐姐向我伸出手，我也出不了这一所学校。”

    白露和楚词看向夏繁星，“星星，你有没有发现什么不对劲的地方？”

    “我没有在学校逛，看不出来。”夏繁星看了一下时间，“不如，晚上去学校探探？”

    “好。”

    姚紫铃原本是一位品学兼优的好学生。

    高考前，姚紫铃对未来的美好生活，也有许多畅想。

    只是，姚紫铃没有料到的是，她高考后会死。

    “高考后，我们班组织了一场班会，所有的同学都参加，我也不例外，我穿了我最漂亮的连衣裙，化着淡妆，我以为这是对我高中生活最美好的告别。”

    姚紫铃吸了吸鼻子，“只是，我没有料到，我会死。”

    “你还记得，你是怎么死的？”夏繁星问。

    姚紫铃点头，她记得。

    她记得自己是怎么死的，她被班上的一位男同学表白。

    她拒绝了。

    男同学蓄意报复，将她骗到了阳台上，并实施了强I暴。

    她打电话报警，男同学一怒之下，将她推下楼。

    这十年，每一个夜晚，她都会重复那一种死亡。

    从害怕，到麻木。

    从希望，到绝望。

    白露将手搭到夏繁星的肩膀上，她是真的替姚紫铃难过，一个如花似玉的小姑娘。

    原本有一个灿烂美好的前程，结果呢？

    夏繁星的星眸骤冷，她沉声道，“姚紫铃，你的死，不是你引诱别人去跳楼的理由。”

    “不是我引诱。”姚紫铃急急忙忙的分辨，“是她自己本身就想要死，我没有引诱过别人跳楼。”

    “你有没有，你心里清楚。”

    夏繁星说完，姚紫铃瑟瑟发抖，她的嘴唇一片雪白，“她，真是的第一个。”

    君墨从容的推开厚厚的玻璃门，他的眸光落到了夏繁星的身上。

    “星星，午餐来了。”

    君墨一出现，姚紫铃便被君墨身上的气压吓的一下躲到了夏繁星的身上。

    这个男人，好可怕。

    “你的小宠物？”君墨轻声的说了一句。

    夏繁星看了一眼姚紫铃，便将考试时发生的事，一五一十的说给君墨听。

    君墨的桃花眸一扫，姚紫铃吓的“扑嗵”的一下跪到君墨面前。

    “大人，我错了。”

    陆北冥补了一句，“他不是大人，他是魔界之君。”

    魔界之君？

    姚紫铃更害怕了。

    她听学校里的老槐树说，魔君杀人如麻，冷酷无情……

    “师父，我想先送她回家。”

    夏繁星看了一眼姚紫铃，她也蛮可怜的。

    她就做一个好人，日行一善。

    “小星星，我陪你。”

    姚紫铃跟在夏繁星和君墨的身后，她尽量将自己的存在感缩小。

    生怕自己会被君墨一巴掌拍死。

    夏繁星站在姚家之前的住处，按着门铃。