    “嘿，斯努比。你别想像从前那样对我形成防守影响力了。”

    德怀特霍华德见斯努比走来，他非常得意的宣称道：“我已经不再是从前的我。”

    斯努比不知可否的笑了笑，他并不认为德怀特霍华德比从前强大了多少，虽然他的小勾手看上去颇有建树。但自己这段时间也并非没有进步啊。

    他转身走到罚球线上。

    基于魔术队的防守体系，德怀特霍华德无法外扩到那个距离去防守。于是……充当大前锋的莱恩安德森不得不迈步向前，紧跟斯努比的步伐。

    这就是魔术队当前战术体系的弊端，他们并不害怕外线强势的球队，但追求一大四小的防守策略的他们如果碰上拥有进攻手段丰富/传球花式多样的大前锋，他们基本会非常难受……比如，波士顿凯尔特人的凯文加内特，以及洛杉矶湖人队的保罗加索尔。

    此外，魔术队还很畏惧拥有超级中锋的球队。每次碰见拥有姚明的火箭，或者圣安东尼奥马刺，乃至拥有老鲨鱼的克利夫兰骑士，德怀特霍华德在防守端都显得进退失据。

    斯蒂芬马布里持球来到三分线外后，第一时间就将篮球传给斯努比。

    莱恩安德森面对着面向篮筐的公爵大人，他下意识的往后撤了一步。他是一位高个子射手，作为一名白人前锋，他的防守并不是很好，身高接近210的他无法将重心放的很低。

    如今的公爵大人虽然不是什么顶尖crossover大师，他仍然无法像艾弗森/韦德那样天马行动的贴地变向，然后用超强的爆发力拧掉对手的脚踝……看着对手狼狈倒地，轻松迈步杀入禁区以刺杀完成攻击。但是，他基本上也算得上联盟控球最流畅的球员之一，以及突破能力排进联盟前二十的球员。

    莱恩安德森面对如此恐怖的公爵大人，精神高度紧张。

    但是，斯努比却异常轻松，砰砰砰！

    篮球乖巧听话的在他胯下来回跳动，花哨娴熟的动作引得场边的名媛佳丽阵阵尖叫。

    他们喜欢这样的公爵大人。

    实际上，加里福尔曼也乐的合不拢嘴。

    作为管理层，作为要为俱乐部盈利负责的总经理，他才不喜欢拳拳到肉的丑陋防守，他喜欢看到的是全联盟最具号召力的美男子以他花哨的动作博取所有头条，为公牛队的知名度再添新高。

    这就是为什么他旗帜鲜明的站在公爵大人那边，甚至要求汤姆锡伯杜主教练遵循斯努比的战术思路的原因。老实讲，他还曾说过一句很伤人的话：听着，汤姆。为什么不试着去接受斯努比的打法呢？实际上，你只需要做好你从前的工作，你就能拿到主教练的薪酬以及赞誉，这样不好吗？

    坦白说，这有点不够尊重锡伯杜。谁都知道锡伯杜从前是当助理教练的，他好不容易成为主教练。结果现在球队管理层对他的定位仍然是斯努比的助理教练。尽管最后福尔曼强调这只是一个玩笑，但他现在的确正在慢慢嗅到熟悉的感觉正回到自己身上，自己现在所作的跟从前在休斯顿/波士顿做的没什么两样。

    值得庆幸的一点是，斯努比是一个谦虚真诚的小伙子，他从不像杰夫范甘迪那样对着自己大吼大叫，也不会像道格里弗斯那样颐指气使……除了进攻以及乔金诺阿，他几乎听从了自己的每个指令，包括每天早上七点半抵达球馆进行五十次折返跑。

    “瞧瞧，瞧瞧斯努比的动作，他引起了全场的欢呼，可怜的莱恩安德森在他面前就像是一只笨拙的河马，噢…不，应该是一只蠕动的海狮！天呐，真的不可思议，斯努比竟然在他身前玩了一个穿裆，并且将球拉了回来……”

    加里福尔曼的声音伴随着身边高亢的女声尖叫弥漫在汤姆锡伯杜的耳畔。随着那些尖叫到破音的‘my-god！Duke……’声浪，他甚至怀疑自己是在参加某个摇滚巨星的演唱会。

    “斯努比太秀了，这可不是洛克公园……”

    乔金诺阿的抱怨尚未全部说出口，球场上就传来一声猛烈的轰鸣，定睛一看，替换上场的詹姆斯约翰逊已经从篮筐之上一跃而下。

    联合中心球馆的声浪更是在这一刻达到顶峰。

    每个人都在高喊斯努比公爵的名号。

    随着头顶大屏幕的回放，场子里再次沸腾了一遍。原来，在斯努比肆意玩弄莱恩安德森，用第二个拜佛将他的晃偏到左侧后，骤然一个迈步向前，霍华德下意识的补位上来，与此同时，斯努比已经用一个背后击地，以no-look-pass的形式将球送给底线穿入的詹姆斯约翰逊。

    詹姆斯约翰逊一跃而起，以双手暴扣完成这次天马行空的攻势。

    “真不该相信两年前的斯努比甚至不会运球。”坐在板凳席身穿西装的德里克罗斯一脸震撼。如果时间拨回到NCAA总决赛赛后，当时被斯努比封盖了绝杀的罗斯绝对不敢相信，斯努比有一天会打的跟贾森威廉姆斯一样花哨。并且，还成了自己的队友。

    “嘿，我说托尼。我们是不是应该把门票价格再提升一点了。”加里福尔曼脸上的笑容已经如同盛开的玫瑰，再也无法收敛。

    而他的助手托尼只能面露震惊：”我们最顶层的门票都已经卖到快一百五十美金了……”

    这个价格在NBA来说，绝对已经是最顶尖的水准。要知道这个价钱甚至能在明尼苏达或者密尔沃基搞到前排的VIP坐席。但在芝加哥，他们只坐在最上面的位置，等同于吊在天空。

    “为什么不呢？斯努比带来的可不仅仅是篮球比赛，还有演唱会的氛围，还有电影画面一般的伟大镜头。”加里福尔曼志得意满的说道：“你得把所有服务都算在里面。”

    听着球队总经理在耳畔夸夸其谈，汤姆锡伯杜感觉难受极了。因为他意识到公牛队即将走入追求华丽攻势的风格，自己所打造的铁血防守将彻底湮灭。

    然而……。

    噗！噗！噗！

    厚重的肌肉撞击声很快就从后场传来，举目望去，斯努比已经死死扛住德怀特霍华德的步伐。

    霍华德在罚球线接到传球，立即闷头往里猛冲……噗！

    斯努比第一下就完全顶住他的攻势，虽然如同蛮牛一般的冲撞让他钢筋铁骨一般的胸膛也钻心疼痛。但当霍华德第二下冲击过来时，他仍然滑步阻拦。

    随即，霍华德转身，试图摆脱。但今日的公爵大人早非当年的行动不便的钢铁机器人，他快速的跟进，甚至比霍华德更快一步。

    霍华德三下撞击，只获得一步进展，完全陷入防守泥潭。

    他只能放弃冲杀，快速急停，利用身高优势碾压着斯努比的身体强行勾手。斯努比被压制住，无法去封盖他的勾手。但此时霍华德也处在非常不利的出手位置。

    从防守角度出发，已经非常成功。

    至少，汤姆锡伯杜已经用力的搓起手掌，他满眼都是激动的光芒。丝毫不比此前加里福尔曼看到斯努比花哨玩弄莱恩安德森时逊色。

    只是，他比较内敛，没有表现出来。

    但内心深处早已经是：F--k！F--k！！这特么就是我要的铁血，这特么就是我要的禁飞区！！

    砰！

    不出意料，霍华德僵硬的小勾手没能命中篮筐。

    篮球高高反弹而起。

    泰吉布森连忙杀入抢夺篮板。但却慢了一步，被文斯卡特捷足先登，强行抢走。

    这让以防守篮板著称的乔金诺阿在场边大叫：浪费了斯努比的超级防守！sh-t！！

    这一刻，他很想站在球场上的人是自己。因为这个防守篮板简直是斯努比亲口喂到嘴巴里的披萨呀，可泰吉布森竟然还没咬住，掉了一地。

    奢侈，浪费，饱汉子不知饿汉子饥。

    好在文斯卡特的篮下上篮被斯努比干扰，篮球没能命中。随后斯努比一跃而起，力压霍华德以领先半个手指的微弱优势将篮球亲手点给泰吉布森。

    随即，比赛继续。

    公爵大人继续在罚球线上用花哨的运球技巧戏耍魔术队的莱恩安德森，他的高重心成为斯努比随意玩弄的稻草人。

    当球馆里尖叫声叫好声弥漫，汤姆锡伯杜严肃的脸也忍不住跟着有了一些笑容。他越看越觉得斯努比顺眼，因为他在防守端是真的猛啊！比凯文加内特+帕特里克帕金斯还要猛！满足了他对禁区防守的一切幻想。

    唰！

    十秒钟后，斯努比用一个左手小抛投将分差缩小到四分。

    回过头来，德怀特霍华德仍然强行单打。

    斯努比那句‘你看上去并不很像超级巨星’正在他的内心产生负面能量，向来打快乐篮球的他都不再呲牙咧嘴，而是紧咬牙关猛烈身体对抗。

    但是，他的投篮还是没能命中。

    然而，泰吉布森帮了一个倒忙。他有些操之过急了。在篮球尚未完全跌出篮筐范围时，他提前摘下篮板，被主裁判当场抓住，白白送给魔术两分。

    这让场边的乔金诺阿扼腕叹息，捶胸顿足。

    他不断向板凳席强调：”如果是我在球场上与斯努比配合，霍华德根本没有可能将篮球抛出，我会在他刚刚出手的那一刻，将他的投篮狠狠拍向第五十排的观众！”

    他极力的强调这一点。

    他的内心也在不知不觉中产生变化，他觉得自己与斯努比的配合一定会更有效率。他认为泰吉布森是在浪费公爵大人的防守才华，自己才是那个完美契合的Mr.right！！

    这种潜移默化的改变甚至就连他自己都没有察觉。

    但是，汤姆锡伯杜已经在脑海中进行未来防守蓝图的构想，他的嘴角不自然的露出笑容。因为他发现，乔金诺阿如何完美服从斯努比的调遣，他们的防守组合确实能从罚球线甚至三分线一直覆盖到篮下……假以时日，甚至能够组成一道令顶尖锋线闻风丧胆的防守生死线！

    ……