    第154章 小若冰长高了

    雪山之上，李修看着这个熟悉的地方，终于忍不住露出了笑容。

    加快了脚步，向着雪山之上四大兽王建造的大殿走去，随着李修，金雕，曹浩，李蓝儿等人的进来。

    很快也引起了四大兽王的注意，在察觉到是李修之后，四大兽王立刻激动的冲了出来。

    “李兄弟，你可算回来了，这段日子你不在，可把我们累坏了，不但要忙着修炼，还要到处寻找天材地宝，又得帮你管理整个北境的禁区……”

    “是啊，李兄弟你这段时间都跑什么地方去了，怎么突然消失了这么久！”

    “你女儿就在后山修炼呢，实力也得到了不小的进展，说不定再过些日子，把我们四个家伙都超越了，也说不准！”

    说起李若冰，四大兽王心中不由得有些感慨，他们身为异兽，曾经又是呆在红潮那种灵气澎湃的地方，相比于人类有着天然的优势，成长起来也算得上突飞猛进了。

    可是和李若冰一比，他们这点速度根本算不上什么。

    “哦？”听到自己女儿的实力突飞猛进，李修也是不自觉的露出了笑容，而眼前的四大兽王，在他离开的这段日子也达到了元素境三阶，算是有了不小的提升。

    “这段日子麻烦你们了，实不相瞒，我去了一趟深海……带回来了不少好东西，正好给你们准备了一些，说不定能够改善你们的体质，让你们的实力达到一个更为恐怖的地步！”

    说着，李修从小空间里面，拿出来一部分中等品质的天材地宝，不是他小气不把那些顶级的宝贝拿出来……

    而是那些顶级的天材地宝，如果没有经过特殊的加工，直接服用的话，一两个还没有什么，可一旦多起来，谁都说不准有怎么样的副作用。

    所以如果有空了，他说不准还会去一趟地星城，找到处理顶级天材地宝的办法，到时候那些天材地宝用起来也就不用那么麻烦了。

    而四大兽王看到了拿出来的这些天材地宝，也是吓了一大跳，以前他们在红潮的时候，虽然也见识过天材地宝，但那也只是在灵气复苏之后一段时间内，偶尔能够看到罢了。

    随着灵气复苏的时间越来越长，进入各大危险地区，探索的异能者越来越多，那些被红潮覆盖的地方，渐渐的好东西都已经被人收刮干净。

    能够找到了天材地宝也越来越少了，想起李修说的去了一趟深海，他们也知道深海那边的恐怖之处，立刻明白这些东西，很有可能是李修九死一生换回来的。

    顿时四大兽王面面相觑。

    “李兄弟，这么多东西……那就全都给我们了？你怎么也不留一点？再说了，你女儿修炼也需要这些东西，我们一人拿几个就好了……剩下的你还是留着吧！”

    “对呀，我们也用不了这么多……提升实力这种事情急不得，好钢还得用在刀刃上！”

    四大兽王连忙推脱，说什么都不肯收下这些中等品质的天材地宝。

    但李修只是笑了笑，从一大堆的顶级天材地宝之中，取出了好几个，递到了四大兽王的面前：“给你们就拿着吧，我自己已经留有了，而且这些中等品质的天材地宝根本不算什么，要不是顶级的天材地宝，一下子不宜服用太多，害怕有什么副作用……你们说不定能用上更好的！”

    “不过你们放心，等有机会了去一趟地星城，拿到了处理顶级天材地宝的方法，到时候少不了你们的好东西！”

    听到李修的话，四大兽王这才松了一口气，同时看着李修拿出来的顶级天材地宝，都忍不住心中激动。

    李修也没有小气，直接把这些天材地宝递了过去，四大兽王全都咽了咽口水。

    他们可从来没有见过这么多的天材地宝，甚至这段时间他们搜刮了整个北境，也只是获得了一些低等品质，甚至连天材地宝都算不上的东西罢了。

    如今有了这么多的天材地宝，他们说不定能在短时间之内冲击到更高层次，等到把这些天材地宝全部用完，说不得他们能达到元素境六阶，甚至是更高。

    “那我们就不推迟了，李兄弟的大恩大德，我们永远都会记住，只要李兄弟以后有用得上，我们是个家伙的地方，不管是上刀山还是下火海，我们都陪李兄弟闯一闯！”

    “严重了！”李修点了点头，让是大兽王给曹浩和李蓝儿安排住处，随后，自顾自向着后山走了过去。

    ……

    很快来到了后山，站在一处土坡之上，李修远远的就看到了自己女儿李若冰，以及陈泰，李若冰此时，正在和金钱豹比斗，此时的金钱宝也达到了超凡十阶……还融合了三个元素之力，只差一步就可以跨域元素境。

    当初金钱豹李修收服的时候，就已经有了超凡六阶的实力，又身为李若冰的坐骑，好处自然少不了，经过这些日子的成长，以及众多灵果的加持之下，过得自然十分的舒适。

    加上李修给了李若冰不少元素之力，达到超凡十阶之后，需要做的也仅仅是如何元素之力罢了。

    至于李若冰，此时也达到了超凡十阶，融合了三个元素之力，距离元素境只有一步之遥，李修能感觉到李若冰正在压制着自己修为的突破，明明只差一步就可以跨入元素境，但不知为何李若冰却迟迟没有突破。

    至于站在原处的陈泰，实力就弱了许多，只有超凡境九阶……甚至连超凡境十阶的门槛都没有摸到。

    不过现在李修回来了，还带回来了这么多的天材地宝，这些东西能让陈泰短时间内达到超凡十阶，到时候融合了三个元素之力……想要步入元素境也只是时间问题罢了。

    正在和金钱宝激战的李若冰，此时也似乎感觉到了什么，猛地抬起了手，制止了想要继续进攻的金钱豹，而金钱豹早已累得精疲力尽，自从李修离开之后，北境又没有什么强大的异兽……李若冰一有空就去找四大兽王挑战，一旦吃了鳖……回来之后立刻就找它麻烦。

    它可没少被李若冰折腾，否则的话，实力又怎么可能提升得这么快。

    “嗷呜~”停下来的金钱豹也看到了李修，只感觉一双硕大的眸子中热泪盈眶，李修回来了，是不是就代表着以后再也不用被李若冰折磨？

    它又可以回到那些吃了睡睡了吃的日子，当初它跟着李修本就是羡慕人类世界那些美好的生活，可谁知道自从跟了李若冰之后，它又开始了以前那种生活。

    “老爹……你……你回来了！”李若冰看到了，李修也是十分的激动，直接就扑了过去，看着跑过来的李若冰似乎长高了不少，李修立刻露出了笑容。

    一把把自己的女儿抱了起来，睡后揉了揉她的小脑袋：“这段时间过得怎么样了？吃得好吧？”

    听到自己老爹的问话，李若冰立刻点了点头：“有迪丽雅姐姐在，吃的完全不用担心呢！”

    提起迪丽雅，李修立刻笑了起来，这倒是实话，想起迪丽雅的厨艺，就连李修都忍不住赞叹。

    自从离开这里之后，他就再也没有吃过比迪丽雅做的更好吃的东西，当初留下迪丽雅，就是怕自己的女儿吃不惯自己做的东西。

    “那我就放心了，怪不得长高了这么多，实力提升的也不错，不过……为什么你一直压制自己的修为，却没有突破元素境？”

    说起这个，李若冰摸了摸自己的小鼻子，也不知道该怎么回答，根据她上辈子的经验，突破元素境可是一个关键的时候，她必须储蓄足够多的能量，巩固自己的根基，等到自己的境界彻底稳定之后，再去想着突破元素境的事情。

    不然的话，提升的太快……对她并没有太多的好处，上辈子她见过太多卡在元素境的人了，就是因为元素境之前，大多数的人根本不懂什么是稳固根基，导致了最后能够步入更高层次的人越来越少。

    至于李修，他自然没有这个问题，因为李修提升实力靠的是系统，每一次提升都是完美进阶，因此不存在巩固根基的问题，也从来没有想过这方面的事情。

    “老爹，我是发现我提升实力的速度太快，所以才放缓下来，想要等自己熟悉三大元素的力量之后，在突破元素境！”

    “原来是这样，我还以为你是有什么顾虑呢！对了，这趟出海……我给你们带回来了不少天材地宝，等你突破元素境之后……这些天材地宝不但能强大你的肉身，还能帮你更快的提升实力！”

    说这李修又取出了一部分的中等品质天材地宝，放在了地上，然后把陈泰也喊了过来，将地上的天材地宝分成了好几份。

    也在这个时候，不远处，一个身材曼妙的女人走了过来，身怀东西混血的迪丽雅，气质方面绝对是没得说。

    不但具备了些许东方的柔美，也带着一些西方的狂野，无形之中给人一种十分特殊的感觉，加上迪丽雅从小接受的教育极好，行为举止之中处处透露着西方贵族的感觉，更是无形之中让人对迪丽雅的感官上升一个档次。

    “小若冰，吃饭了~”迪丽雅笑嘻嘻的拿着东西走了过来。结果才来，到了不远处就愣住了。

    而李修也笑着举起了手，算是和迪丽雅打了个招呼。

    “李，李先生……您什么时候回来的？啊，我只做了小若冰和陈泰的饭……您吃饭了吗？要不要我给您再去准备一点？”

    “不用那么麻烦了，过来坐吧，这次带回来的东西也有你的一份！”

    李修笑着将分好的天材地宝，其中一部分推到了迪丽雅的面前，迪丽雅惊讶的看着眼前的天材地宝，也是合不拢嘴。

    “李先生，这是……”

    “这是我从深海之中，特意拿回来给你们提升实力的，现在的我也用不上这些中等品质的天材地宝，留给我浪费了，但对你们来说却刚刚好！”

    “可是李先生，这些东西也太珍贵了……我……我不能要……”

    “有什么珍贵不珍贵的？这些东西对于我来说，根本不值一提，既然你跟了我，在保护你安全的同时，应该属于你的好处一点都不会少！”

    “可是李先生……”就在迪丽雅，还想说点什么的时候。

    旁边的李若冰连忙把接过了饭菜，放在了不远处，同时又把地上的天材地宝捡了起来，塞进了迪丽雅的怀里。

    “迪丽雅姐姐，你就拿着吧……你天天给我们做饭，那么累，这是你应该拿的，再说了，以后你还要回西方呢，你西方的仇人这么多，要是实力没有提升上去……到时候就麻烦了！”说着李若冰还眨了眨眼睛。

    迪丽雅听到了这话，欲言又止，心中十分的感动，李修不但答应了她会给予她一滴圣血，还保证了她的安全，给她提供了舒适的修炼环境。

    现在还拿出了这么多天材地宝为她提升实力，这份恩情，她实在不知道该怎么偿还，恐怕穷尽一生……她都还不清了吧？

    想到这里，她的眼睛不自觉的有些湿润，自从灵气复苏以来，她所受的苦楚，也只有她自己知道，不但被家人背叛，被自己的亲人追杀……一路之上，过着犹如过街老鼠一样的生活，还要时时刻刻提心吊胆，一个不小心很有可能就长埋地下。

    要不是因为碰到了李修，她现在的生活恐怕依旧无比的痛苦。

    “谢谢你，李先生！”迪丽雅紧咬着红唇，声音变得有些哽咽，随后更是抽了抽鼻子。

    看到这一幕，李修只是笑着拍了拍她的肩膀：“行了，只是一些小东西而已，以后还会有更好的，以后就安心留在这里，不然我一个人照顾小若冰，等她长大点确实不太方便，毕竟我一个大男人……很多事情都没有办法处理，也没有女孩子那么细心！”

    “李先生，你放心好了，我一定会照顾好小若冰的！”

    (本章完)

