    自1961年苏联发射了人类第一艘载人飞船以来,世界各国都纷纷把目光投向头顶的这片无垠星空，开始了如火似荼的航天竞赛。

    1969年，美国宇航员阿姆斯特朗登月，美国也因此成为了世界上第二个独立拥有载人航天技术的国家。

    然后便是2003年,神州五号升天,华夏正式成为载人航天俱乐部的新成员,是世界第三个拥有自主载人航天能力的国家。

    为什么世界各国都热衷于航天事业？

    美国总统肯尼迪在阿波罗登月前做出的演讲给出了答案：“如果说这段简短而充满进步的历史能给我们什么样的教训,那就是，人类在探求知识和进步的过程中是坚定不移，并无可阻挡的。

    无论我们参加与否,太空探索终将继续。无论何时它都是一场伟大的冒险,没有任何一个期望领先世界的国家想在这场太空竞赛中止步。

    我们的先辈使这个国家掀起了工业革命的第一波浪潮,掀起了现代发明的第一波浪潮,掀起了核能技术的第一波浪潮。而我们这一代绝不会甘愿在即将到来的太空时代的浪潮中倒下。”

    这篇演讲的名字叫做《我们选择登月》。

    是的,我们选择登月。

    因为群星就在那里,等着我们去征服。

    在西方对红色华夏的技术封锁下,此时的华夏还未掌握载人航天技术。要等到苏联那个庞然大物解体后,一直在核战争的阴影下战战兢兢小心翼翼发展军事的华夏才松了口气，才生出了也要上九天揽月的雄心壮志。

    1992年9月21日那天,华夏决定开始秘密进行载人航天工程,并确定了三步走的发展战略。

    乐景在信上所说的“载人航天技术的三大难题”,分别指的是：一、大推力的运载火箭技术,把非常重的航天器送上近地轨道；二、卫星安全返回技术；三、良好的环境控制和生命保障系统技术。

    一个国家只有解决了这三个难题，才能真正拥有载人航天技术。

    乐景打算和此时的华夏政府玩一场猫捉老鼠的游戏。

    不是他去寻找政府，祈求国家机器的帮助,而是要国家机器找到他，在确认了他的价值后把他保护起来。

    他会让自己成为世界最大的bug。

    他会给这个时代的华夏一次在地球online游戏中作弊的机会。

    ……

    ……

    夜幕低垂,仅剩几缕血红的夕阳在天边苟延残喘地燃烧着。

    中科院院长徐坊院士的办公室已经被里三层外三层的围了起来，门口守着实枪核弹的特种兵，一个平头少年正坐在徐坊的座位上查看他的电脑。

    徐坊知道，在隔壁的房间里，同样有十几个人在运行着电脑辅助少年完成工作。

    少年眉头紧皱，双手飞快敲击键盘，动作快到几乎能够看到残影，安静的空间里少年哒哒哒打键盘的声音格外刺耳。

    徐坊擦着额头上的冷汗，满心焦灼，脑子里翻江倒海，肚子里憋了一肚子疑惑，却不敢出声打断少年的工作。

    他想起四天前上午发生的一切，在感受到浓浓的不真实感后，自他心里生出来的是深入骨髓的恐惧。

    前天他一如既往打开电脑想要查阅论文资料时，电脑屏幕却直接给他弹送了一封电子邮件。

    他下意识点开电子邮件，然后看到了让他脸色煞白，大汗淋漓的内容。

    “我知道你们已经有了组建秘密实验室，秘密研究载人航天技术的想法。也许我可以帮你们的忙，帮助你们攻略航天技术的三大难题，只要你们能找到我。”

    徐坊的脸色立刻凝重起来了，此时的他并没有把这封信的内容放在心上，至于邮件附赠的那个超大附件，他更是没想过要下载来看，谁知道里面是什么东西，要是恶性攻击病毒怎么办？

    他现在担心是自己电脑保存的那些机密研究材料！

    他的电脑并没有联网，并且还有国家顶尖技术人员设置的专属防火墙，可是那个黑客竟然能够穿过层层防护，把这封信送给了他！

    在起初，徐坊认为这件事不过是一起别国黑客入侵事件，可是接下来事情的发展就充满了魔幻主义色彩了。

    国家派出的技术团队下载了附件，然后在里面发现了高清的大推力运载火箭和火箭零件的详细图纸，以及部分载人航天技术的关键资料。

    国家紧急秘密召集了科学院和一些秘密部门的航空航天方面的科学家对这些资料进行研究，确认资料真伪。徐坊身为国科院的院长，自然也参与了研究工作。

    上百位专家学者不眠不休奋战了两天两夜，最终得出了一个让人惊疑不定的结论——这些资料是真实无误的。

    那些火箭图纸，徐坊如痴如醉，不眠不休地地研究了两天两夜。他是学力学的，但是对于机械制造方面也有很深的造诣，所以自然可以看出那些火箭图纸的分量来！

    那些图纸精妙极了！而且其中体现的先进技术理念和技术要求，也超过目前华夏的科技水平！以徐坊的眼光来看，按照这些图纸制造出的大推力运载火箭，用来解决载人航天技术的第一个难题似乎颇为可行！

    早在十几年前，在钱老的推动下，他们就秘密成立714工程用以研究载人航天技术，只是最终因为当前科技水平太低，最终只能无奈放弃了那个计划。

    可是现在，这些他们梦寐以求的图纸却突然出现了！

    这件事处处透着蹊跷。徐坊想不通，想不透。

    不知过了多久，少年突然懊悔地长叹一声，愤怒地狠狠捶了一下键盘，然后陷入了长久的沉默。

    徐坊中断了思绪，立刻急切问道：“怎么，你查出什么了？”

    少年抬起头，咬牙切齿回答：“我跟着他留下的痕迹一路从美国查到日本，又从日本查到了苏联，最后终于在北京大学的服务器那里发现了他留下了一串代码，代码破解后发现一句英文，翻译成汉语就是：哈哈哈哈上当了吧，蠢猪们！”

    少年说谎了。

    那串只停留了短短一分钟就消失了的代码其实很简单，少年和他的同事们轻易地就破解了那段话。

    那是一个网页链接。

    少年很快找到了那个网页。

    网页开头就是硕大的黑体大字。

    1989年大事纪：

    5月16日——我国最高领导会见访问中国的苏联最高领导，宣布中苏关系实现正常化。

    5月21日——台风布伦达在上川岛附近登陆粤省。

    5月29日——被窃后偷运到美国的流行于春秋战国时代的中国战国铜敦从大洋彼岸运回北京

    ……

    7月19日——联合航空232号班机因引擎故障，在美国苏城紧急降落时坠毁，事件中有111人死亡，185人获救。它是航空史上记录最完整的空难之一。

    7月31日——香港西贡居民在万宜水库西坝一带静坐，抗议香港政府在该处兴建越南船民中心。

    ……

    12月16日——中国民航一架由北京飞往纽约的客机被骑劫，紧急降落日本东京。

    在网页的下方，是一段话：‘我是来自未来的穿越者，如果你们能找到我，我就给华夏一个作弊的机会。

    PS：友情提示，1991年圣诞节那天，我们的苏联老大哥就要解体了，你们准备好捡漏，友情提示那时候可曾经有人用滞销罐头换飞机哦。’

    少年用尽全身力气才让自己不要露出震惊的表情。电脑上的那些东西如果是真的，那么这就是国家最高机密，知道的人越少越好！

    他用尽全身力气，做出了一个调笑的表情：“估计某个国外红色黑客搞的一场恶作剧。”

    徐坊说不清失望与否地叹了口气。

    年轻人深深望着他，眼神闪烁着奇妙的异彩，他的声音低得几乎听不到，仿佛怕惊扰了冥冥之中的什么存在似的，“虽然是恶作剧，但是资料却很像是真的，你觉得那个人为什么这么做？”

    徐坊苦笑着摇了摇头，“这也是我百思不得其解的事情。我甚至考虑过这些资料是不是外国用错误的资料阻碍我国科技发展的阴谋。”

    虽然就他目前的初步查探来说，这些资料似乎颇具真实性。但是谁也不能保证这些资料就是100%真实无误的。

    少年若无其事笑了一下：“放心吧，我们会找到他的，然后从他嘴里问出事情的真相。这位朋友会为自己的恶作剧给付出代价的，”

    他们会发动起整个国家机器，掘地三尺也会找到他。

    然后杀掉他，或者，举国保护他。

    1989年5月21日：台风布伦达在上川岛附近登陆粤省。

    1989年5月22日，寻狐专案组成立。这个专案组挂在国安旗下，名义上是追查华夏境内的间谍活动，实际上他们只有一个任务：找到代号为“罐头”的不知名人士。

    这位不知名人士的手中可能掌握着华夏梦寐以求的作弊机会。

    当然这也很有可能是一场外国情报骗局。

    所以他们一定要找到这个人。

    如果他真的知晓未来的秘密，那么国家会不惜一切代价保护他。

