 杨天琢磨着，琢磨着，越琢磨越头疼。

就在这时……手机铃声忽然响了起来。

他这才停止那些杂乱的思绪，拿出手机。

可这一看手机上的来电显示，他却是微微一惊——电话号码，显示的竟是一段英文乱码。

他微微蹙眉，顿了顿，接通了电话。

“喂？”

杨天道。

“喂，杨天？”

电话里传来一个稚嫩而又清脆的小女孩的声音。

杨天一听这话，顿时一惊。

因为他一下子就认出了这声音的主人。

“Amy？”

杨天挑眉道。

“哼，算你还有点良心，还认得出我的声音，”Amy傲傲地说道，“不过，你怎么这么长时间都不来找我？

是不是都把我忘了，另寻新欢了？”

“喂喂喂，什么叫不来找你？

不是你让我不用担心的吗，”杨天翻了翻白眼道，“你被自己的亲姐带回家去了，我还去找什么找啊？”

“我让你不找你就不找啊？”

Amy哼哼道，“女孩子的话你都信？

笨死啦！”

杨天：“……”无语了好几秒，杨天才苦笑了一下，道：“好了好了，我笨还不行吗。

那，你打电话来，是你要回来了么？”

Amy说到这儿，似乎有点丧气，叹了口气，道：“回去？

回不去啦！得你来接我才行。”

“哦？

为什么？”

杨天道。

“你还记得我的姐姐吧？”

Amy道。

“呃……”杨天一想起那位甲板上的美女，便微微有点尴尬，道，“记得啊……怎么了？”

“那是我三姐。

我还有两位姐姐。

我们姐妹四个，都属于一个杀手组织，叫做Garden。

不知道你听说过没有。”

Amy道。

杨天一听到这话，顿时一惊，倒吸了一口凉气。

Garden（花园），又称Rose  Garden，世界排名第五的杀手组织。

传说其中大部分杀手都是女性，极其擅长利用女性魅力杀人于无形。

“Garden？

原来你们是Garden的人？

这点我倒是真没想到，”杨天讶异道。

“呃……说我们是Garden的人，其实不那么准确，”Amy道，“准确的说，Garden是我们的。

哦……也不对，不能算我，我对这破组织可没兴趣。

应该说是我三个姐姐的，我只是给她们打工，在这里负责情报、信息方面的工作而已。”

杨天听到这话，又不由得吃了一惊。

Amy她们几姐妹，居然是这偌大杀手组织的主人？

这可真是厉害了！难怪Amy这小妮子，小小年纪就已经在黑客技术上达到了那样恐怖的程度呢。

就算她是天才，一般人恐怕也根本没办法把她培养到那样的高度吧？

“怎么了？

不说话了，是惊呆了吧？”

Amy有些得意地说道。

“嗯，的确是惊呆了，”杨天坦然道，“所以呢？

接着说吧。”

“组织这边，每天都要收集大量的情报信息，数据处理量很大。

我这个天才一不在的话，他们的压力就会变得很大，所以，我姐姐们就把我抓回来了，想让我工作，”Amy有些委屈地道，“可我不想工作，我想玩，我想回天海市去。

所以我就不工作。

然后……我就被它们关起来了。

哼，好过分！”

杨天听到这话，仿佛都看到了Amy在电话另一头高高嘟起的小嘴，觉得很是有趣，“你的意思是，让我现在去你那边，把你救出来？”

“呃……这倒不是，”Amy道，“我二姐刚刚来了，这个电话也是她让我给你打的，不然我根本没法联系外界。

我二姐说，她已经和大姐商量过了，如果你能来这边，帮Garden完成三次S级别的任务，她们就让我跟你走。”

“哦？

这么简单？”

杨天道。

“喂，你在想什么啊？

你听清楚了没？

是S级难度啊！”

Amy道，“S级难度在Garden里是最高级别的任务难度了，基本上都是超难完成的。

你以为是过家家呢？”

杨天听到这话，倒是笑了，道：“超难？

超难是有多难？”

“就是……就是超级超级难啦。

就算是你，估计也一个都完成不了，哼！”

Amy嘟囔道。

“这样吗？”

杨天笑道，“那……你怎么想？

你是想让我去呢，还是想让我不去？”

Amy一下子沉默了。

沉默了好久，大概有十几秒的时间。

然后……她小声道：“我……我不知道。

我……我只想回家。

回……回我们那个家。”

Amy这几句话不长，声音也小，语气也很软弱无力。

但杨天听到这话，心里却是一颤，很是动容。

回家……回我们那个家……这几个字，在他脑海里萦绕起来。

他顿了顿，忽然又笑了。

“好，我去，”杨天笑道，“我一定会带你回家。”

“呃……”Amy听到这话，似乎有些吃惊。

过了好几秒，她才道：“喂，就……就这样决定了？

你不多考虑一会儿？

会很危险的诶！”

杨天很干脆地道：“没事。

再怎么危险，也阻止不了我带家人回家。”

Amy又沉默了。

沉默了数秒，傲娇地道：“笨蛋……好啦，具体的地址我等会会发到你的手机上，你去那个地方，就会有人带你来Garden的。

还有什么想说的吗？

没有我就挂了啊。”

“等我，”杨天道。

“呃……唔……”电话挂断了。

杨天放下手机，苦笑了一下。

看来，回天海市的计划，又得暂时搁置了。

等把Amy带回来，再一起回天海去吧。

不过，三个任务，想来也用不了多长时间的吧。

“铃铃铃铃铃……”忽然，手机又响了起来。

杨天微微一愣，拿出手机一看……又特么是乱码。

难道是Amy这小妮子还有什么话没说完吗？

他很快接通了电话，道：“喂，Amy？

还有什么忘说了吗？”

“臭小子，艾什么米啊。

是我。”

电话里传来了和刚刚完全不一样的声音。

很明显是一个老头子的声音，但却一点该有的威严和和蔼都没有，反而透着几分不正经。

杨天一听到这话，顿时一愣，神色一下子就变了。

“我靠！是你这个糟老头子？

你特么终于知道联系我了？”

 