    胡雪峰说完，现场一片安静。

    　　所有人全都震惊了。

    　　谁也没有想到，胡雪峰竟然真的要投资！而且还是赌博式投资！

    　　这时，柳擎宇笑着看了胡雪峰和徐正龙一眼说道：“徐总，胡总，我们瑞源县现在正在搞瑞岳高速公路项目建设，这个项目是瑞源县连接岳阳市的一段高速公路，这个项目属于三省交通枢纽项目的前期工程，总投资需要50多亿元，现在已经融资了30多亿元，还差20个亿左右，不知道你们二位对这个项目有没有兴趣。当然了，我得先提前声明，这个项目已经通过审批了，如果你们要投资的话，得直接投入资金了。”

    　　柳擎宇话音落下，胡雪峰和徐正龙对视了一眼，随即同时点点头。

    　　徐正龙笑着说道：“胡总，要不这样吧，咱们每个人投资10亿元，怎么样？”

    　　胡雪峰点点头：“好，没问题。”

    　　这一次，柳擎宇的脸上彻底露出了笑容。

    　　他总算是可以长长的出一口气了。虽然这两个人都说要投资三省交通枢纽项目，但是这个项目前景未卜，属于长线项目，而且从目前的合作条件来看，一旦自己这边审批无法通过，那么一切合作就无从谈起，这并不排除这两个商人是想要通过这次新闻发布会炒作他们自己的可能性。

    　　但是瑞岳高速公路项目却是需要真金白银的往里投的！柳擎宇之所以在这个场合提出这个项目，也是存了试探两人的想法。没有想到两人全都答应了下来。这让柳擎宇放心了不少。

    　　随后，新闻媒体的记者们再次提出了很多问题，不过这一次，柳擎宇就轻松了很多，几乎剩余所有的问题全都是提给徐正龙和胡雪峰的，因为他们两个人全都是充满了话题的人物。尤其是胡雪峰，更是话题人物中的翘楚。

    　　通过听这些记者们的提问，柳擎宇也才逐渐了解了这位低调得一塌糊涂的眼镜男的真实身份。原来眼镜男是绝对的屌丝出身，家在燕京市郊区农村，16岁时考取了麻省理工学院的计算机专业，并拿到了全额奖学金，用了3年时间拿到了本科和硕士学位，随即在硅谷打工2年，随即回国用自己打工赚取的300万元创建了天擎网，随即，在短短五年之间，将天擎网发展成为市值达到300亿元的大公司，去年公司刚刚上市。

    　　2个小时的时间过得很快，看着时间差不多了，柳擎宇宣布本次项目推介会圆满成功，并对与会人员表示感谢。

    　　散会之后，柳擎宇邀请徐正龙与胡雪峰一起到茶室坐了一会，仔细聊了聊这个项目，并且邀请2人前往瑞源县进行实地考察，同时签署合作意向书，两人毫不犹豫的表示了赞同。

    　　就在当天晚上，瑞源县举办的新闻发布会暨项目推介会的事情便集中大规模出现在了网络上和平面媒体上，瑞源县一下子就成了媒体的焦点。

    　　吉安县县长赵志勇得知这个消息之后，气得直接当场摔碎了自己的茶杯，咬牙切齿道：“柳擎宇啊柳擎宇，你竟然抢走了我这么大的政绩，抢走了我的投资商，我的记者，我赵志勇绝对不会和你善罢甘休的！”

    　　而此刻，南华市方面也得到了这个消息。市长黄立海与三灵集团麻生三郎一起坐在一家茶馆内默默的喝茶，氛围显得十分压抑。

    　　柳擎宇在燕京市的消息是麻生三郎告诉黄立海的，黄立海得到这个消息显得十分意外。

    　　他虽然知道柳擎宇要去燕京市去招商引资，召开项目推介会，但是他根本就没有给予过一丝一毫的重视，在他看来，瑞源县不过是一个小小的县城而已，其影响力十分有限，别说是瑞源县了，恐怕就算是南华市在燕京市召开新闻发布会都未必有多少人愿意去捧场。毕竟，京城乃是繁华之地，这里各国媒体云集，各种高端的新闻发布会此起彼伏，一个小县城的项目推介会根本连个水泡都未必打得起来。

    　　所以，当麻生三郎把柳擎宇通过这次项目推介会不仅解决了瑞岳高速公路项目的资金困扰问题，还初步启动了三省枢纽项目工程之后，黄立海惊得眼珠差点掉出来。

    　　此刻，黄立海还在慢慢的消化着麻生三郎所带来的这个消息。

    　　这时，麻生三郎沉声说道：“黄市长，现在看来，我们三灵银行方面已经陷入了里外不是人的尴尬境遇之中啊，我们本来是应你的要求前来帮助你们南华市瑞源县去解决问题的，没有想到瑞源县方面不仅不接受我们的好意，甚至还对我们的意图指手画脚，甚至是泼脏水，说我们有战略企图，说我们影响到了你们的华夏国家安全，黄市长，你是知道的，我们是非常冤枉的啊。我们三灵银行在世界上一向是有着良好的信誉的，我们只是商人，我们只想赚钱。”

    　　黄立海看到麻生三郎表现出一副痛心疾首的样子连忙安慰道：“麻生先生，你不要着急，我相信事情总是有解决办法的。”

    　　麻生三郎叹息一声说道：“有什么办法呢？现在柳擎宇已经官复原职了，他根本就不把你这个市长当回事，而且你们市里给瑞源县设置的融资条件限制他们也通过此次燕京市的项目推介会给摆平了，难道你还有什么好的办法可以让我们三灵银行介入到这个项目中去吗？”

    　　黄立海略微沉吟了一下，沉声说道：“目前可能有些困难，但是我相信，只要我们积极的想办法，肯定会找到解决之道的。”

    　　说话之间，黄立海的语气显得十分真诚，然而，在麻生三郎这位精明的日本商人看来，他已经看出了黄立海的推诿之意。

    　　麻生三郎立刻直言不讳的说道：“黄市长，我能够猜得出你此刻的想法，在你看来，既然瑞源县把这个项目推进到如此地步，那么对你们南华市而言，怎么样都是不亏的，瑞源县能够把这件事情做成功，离不开你们市委市政府领导的支持，你们肯定是有政绩可拿的，所以，你根本没有必要在这种情况之下在继续为难瑞源县方面。甚至你还有可能会想办法把瑞源县的成功据为己有。

    　　但是，我想要说的是，当初是你把我们三灵银行引入到你们南华市的，而且也是你积极邀请我们参与到瑞源县的瑞岳高速和三省枢纽项目的，正是因为有你一而再再而三的保证，我们三灵银行非常重视三省枢纽这个大型工程，为此我们筹集了将近800多亿元想要拿下这个项目，我不知道你知道不知道，为了筹集这800多亿元，我们可是跟很多外资银行进行了拆借的，拆借利息是相当之高的。如果我们拿不下三省枢纽这个项目，我们的损失是相当之大的。

    　　另外，黄市长，虽然我答应了你只要我们能够成功拿下这两个项目，就会给你每年2000万的分红，但是，如果我们拿不下这两个项目，我们可是没有什么可以分红给你的。而且如果我们拿不下这个项目，恐怕我这个总裁位置很有可能会保不住，我担心到那个时候，我在任之时给你的800万好处费会被新的总裁拿出来说事，到时候不仅是我，连你也会受到牵连啊！”

    　　说道这里，麻生三郎的眼神中已经有泪光闪现，声音有些哽咽的说道：“黄市长，还请你看在咱们两个人私交这么好的份上，帮兄弟我一把吧！我真的不想失去这个总裁的位置，我真的不想被查出出行贿罪并且回国接受审判，黄市长，我求求你了。”

    　　说话之间，麻生三郎突然噗通一声跪倒在地上，给黄立海磕了一个头。

    　　这一下，黄立海可被麻生三郎这突如其来的一招给惊呆了。他万万没有想到，麻生三郎竟然会向自己跪地求帮。

    　　黄立海的心中顿时便乱了起来。

    　　此刻的黄立海内心深处早已经升起了要摘桃子的想法，他的本意是让柳擎宇先把这两个项目推进的差不多了到时候再摘桃子，至于这个麻生三郎和日本三灵银行嘛，就当是他们陪太*子读书了，利用一下也就是了。但是，刚才麻生三郎说的那番话却是让他心脏嘭嘭嘭的剧烈的跳动起来。麻生三郎刚才说的非常明白，如果他要是拿不下这次的三省枢纽项目，那么他肯定要下台，到时候新总裁上任就会对他展开调查，一旦被查出向自己行贿800万元，他肯定要完了，到那个时候，自己还能保得住吗？

    　　如此看来，他们两个这是一条线上的蚂蚱啊！

    　　黄立海此刻也已经看出来了，虽然麻生三郎这个小日本跪地向自己求帮，表现出了十分虔诚和低调甚至是有些可怜，但是实际上，他的话里话外也透露着对自己的强烈威胁。如果自己要是不帮他，恐怕自己也有麻烦啊。

    　　怎么办？我该怎么办呢？一时之间，黄立海开始飞快的转起了脑子。

