    “嘟嘟嘟……”

    密集犹如雨点打在芭蕉叶上的响声出现在秦羽的盾牌上。

    盾牌后方，秦羽此时已经将自身的血气与他面前的盾牌缠绕在了一起。

    他的血气相较于普通人来说，实在是强大太多了。

    这个血气如果搭配在进攻上，的确是能够增强力量，增强敏捷，甚至形成一种类似于短时间内力量爆发的效果。

    但血气的存在，还有着一个致命的软肋——

    血气的防御实在是太弱了。

    这种激发出来的血气，说白了也不过是一种能量在体外的表现方式而已。

    都是纯能量的东西，能够带来力量爆发的效果就已经相当不错了。

    想要让这些血气当成是一种防御的手段，那就是纯属做梦了。

    除非秦羽能够将体内的血气凝聚成真气。

    然后再由真气生生锻成罡气。

    那些经过千锤百炼之后的罡气才拥有了极为恐怖的防御力。

    以罡气护体，当真可谓是神鬼辟易的能耐。

    只可惜秦羽没有。

    而他现在激发出血气，也不是为了给自己提升力量爆发。

    就只是为了防御。

    看起来很不能理解吧？

    确实。

    换做一般的社畜可能真的无法理解600多块钱的早餐是什么感觉。

    而对于秦羽现如今来说，他所面对的情况与之类似。

    只因为实在是太多了！

    他体内的血气相对于一般人来说，实在是太多太多了。

    反正都是多的没有用处，还不如拿到这里来多增加一点防御是一点。

    他还怕这些新兵蛋子一个不小心把长枪捅歪了，捅到他身上了呢。

    有身周的这些血气缭绕的话。

    一旦真要发生这种事情，他肯定能够第一时间就感知到，并且立刻躲开。

    不过很显然，秦羽这样的想法是多虑了。

    他面前拿的那面盾牌本来就属于最厚重的那种。

    立起来就像是门板一样。

    秦羽再将那块门板朝着自己面前一提。

    仅仅只是七个人，还都是拿长枪瞄准着盾牌的七个人。

    他们再怎么都不可能离谱到生生将长枪捅到别的地方去。

    如果连这种事情都做不好的话，黄忠，刘备这么多天以来对他们的训练那就是白训了。

    秦羽给他们提供的那些井水他们也算是白喝了。

    就突出一个离谱。

    躲在大盾后面的秦羽什么事情都不用管，他只用看着自己属性栏那不断向上跳动的经验。

    “七个人好像还没有达到极限？”

    在秦羽观察了一阵之后，便又让黄忠送来了三个人。

    一共十个人围在前面用长枪就对着秦羽手中的盾牌一阵猛攻。

    此时平均每一秒钟，落在他盾牌上的攻击近乎四下。

    这个速度，如果跟之前他自己修炼的时候去对比的话，那就是整整四倍速度的提升！

    这谁顶的住？

    确实。

    确实没人顶得住这种短时间内没有间歇的快速爆发。

    于是这十个人才不过坚持了半个小时的时间就满头大汗的被换了下去。

    随后一刻不停的，又有十个人被补了上来。

    如此持续不断。

    不过不得不说，秦羽的这个举动对于那些正在训练的精壮乡勇而言确实是有相当大的用处。

    十个人同时在这样高强度的刺击下瞄准一面盾牌。

    而且不能有任何错漏。

    这就要求他们互相之间拥有极为可观的默契程度以及精准度。

    总而言之，每当这十个人被换下去之后，他们都觉得自己收获甚多。

    秦羽也觉得自己收获甚多。

    只是用了大半天的时间，生生就将他的太玄盾经最后的三十多万经验全都补满。

    一波给他赚了三十多个白色碎片。

    可谓是一波肥到家。

    【太玄盾经已升级】

    【铁壁横江】

    【铁壁三叠：拥有三重强横的御力灌注于铁壁之上，破开一重，则剩余御力更强往昔。】

    【力量+12，敏捷+12，体力+12，防御力额外提升30%】

    秦羽看了眼自己的面板。

    【力量：130（109），敏捷：128（107），体力：126（105），精神：23，悟性：？+2，幸运：？+2，魅力：？+5，正向声望：？+5，火焰亲和、抵抗+1】

    可惜，铁壁横江竟然没有给他再增加悟性和幸运。

    他还以为只要是升级了技能，这个属性都会有的。

    虽然目前为止暂时不知道这两个隐藏属性有什么用。

    但可以预见的是。

    这两个属性本身肯定会对他有极强的辅助效果。

    指不定就是某些技能的前置要求呢。

    “难不成这个幸运……”

    “是+9以后刀刀最大攻击的那个幸运？”

    秦羽看着自己现如今那+2的幸运若有所思。

    在传奇里面，这玩意可是很牛逼的。

    如果指代的是真气在体内运行时的平稳度，那便厉害了。

    秦羽虽然还没有接触这真气什么的东西。

    但就从黄忠给王二狗他们的讲解中，秦羽也都能知道。

    想要完美的操控体内的真气，这其实是一种需要极端操控才能达到的完美情况。

    就算是黄忠和吕布，他们想要将自己的力量发挥到巅峰状态，那也不是随随便便说说就可以的。

    而是要调息，专注，憋大招。

    倘若秦羽的幸运+9真就是刀刀最大攻击的效果。

    那打起架来，岂不是相当于每一刀都是憋大招？

    这谁顶得住？

    ……

    秦羽上瘾了。

    正像是他之前就很有自知之明的那样。

    他本质就是一个喜欢偷奸耍滑，喜欢走捷径的人。

    之前他逼着自己练枪法，而不是去快速修炼拳法拿碎片就是这个原因。

    现在好了。

    他拳法现在都不想练，就想天天搁麦场里举个盾牌。

    来，燥起来！

    不过这也确实是有客观的基础条件。

    王二狗他们那些之前就已经被训练的差不多的一百多乡勇，现如今已经在刘备的带领下去了矮山里打猎。

    黄忠不喜好做这种事情，刘备可不一样。

    这可是他的老爱好了。

    不爱学习，就喜欢溜狗，骑马，锦衣华服，music。

    接着奏乐接着舞。

    带着上百号人一起去打猎，这事情你不交给他，他都不乐意。

    至于黄忠就低调的多了。

    原本打猎的这种事情也算是练兵，应该是他带着过去的。

    但现在有刘备代劳，而且刘备本身的实力也实在是足够强横的，根本不用他操心。

    于是他就将自己的工作重心又放在了刘备刚刚带过来的那数百号流民身上。

    这些刘备带过来的流民可都是流民之中真正的精锐。

    那些能落草为寇，被山贼都看的上眼的，身体素质自然没的说。

    不让他们锻炼一下变成有基础的士兵实在是可惜了。

    不过黄忠也没有想过将这些人全都转化成武装力量。

    尤其是对小方村现如今的情况来说。

    这种结构可不妙。

    种田的没有多少，武装力量先是嗷嗷多。

    他原本是想要从这些人里面精挑细选出来五十个人，然后将他们日后也编到之前的那个队伍里面。

    但经过他精挑细选之后，最终还是拉出来了一个百人的队伍。

    没办法，这些人的素质实在是太好了。

    不来练武真是浪费。

    剩下没有被挑选上的那些人，他们就在给自己勉强造出来了一个能住的地方之后，便开始投入到了垦荒之中。

    尽管对于这些新来的人，其余众人都一致的没有将黄金粟米的异象说出去。

    但垦荒这种事情对于他们而言，热情依旧高涨。

    关键是他们在秦羽这里看到了能活下去的希望。

    有足够吃饱饭的粮食，谁会想着去不好好干活当流民？

    于是，一转眼又是五天。

    整整五天时间用盾牌刷经验。

    秦羽就从这里薅走了整整两百个白色碎片。

    换言之，他现在升一级需要一千万的经验，现如今就已经完成了两百万。

    这才五天！

    这种积累白色碎片的速度根本就是他之前想都没想过的速度。

    不过今天他不得不停下来了。

    就在他们还在麦场里面刷经验的时候。

    一旁的田地里，突然涌出了一股清馨的香味。

    所有闻到这股香味的人，他们一个个全都陷入到了沉醉之中。

    等到这股香味渐渐散去，他们从那沉醉之中苏醒过来之后。

    这便惊讶的发现，自己之前身上的所有疲劳竟然全都一扫而空！

    而且不只是疲劳一扫而空，很多人甚至都觉得自己的力量也提升了不少。

    秦羽自然也闻到了这股香气。

    不过就像是黄忠他们这些顶尖人物在喝井水的时候也没有办法提升的了属性点一样。

    他现在的属性已经达到了一个非人的境界上。

    想要光凭这股香气就给他的属性再提升上去，那显然是一件不可能的事情。

    秦羽很快就回过神来。

    “银灵草！”

    他二话不说，扔下盾牌，直接就朝着田地的方向冲去。

    身后一道滚滚烟尘，生瓜蛋子的速度一下子就提了起来，宛若流星一般，朝着田里猪突猛进。

    “卧槽！”秦羽暗骂了一声。

    “你给我慢点！”

    他生怕那个蠢货直接冲过去给银灵草霍霍了。

    虽然银灵草是一个单位，也就是一百亩的土地才只能播种十株。

    小黑煤球就算是跑的再快，他也最多只可能霍霍一两株，充其量三四株的样子。

    再怎么都不可能让他把所有的银灵草全都给霍霍没了。

    不过就算这样，秦羽也舍不得啊！

    要不是秦羽知道张角还一直守在农田边上，时刻注意银灵草的状况。

    他现在可能都想要直接给自己换上生瓜蛋子的词条。

    一个猪突猛进将那生瓜蛋子截下来！

    此时早就已经融入到看护农田的老农角色中的张角果然没有让秦羽失望。

    面对着猪突猛进而来的小黑煤球。

    张角口中念咒，手中九节杖顿时绽放出一道濛濛青光。

    很快就在小黑煤球的前进之路上凝成了一块犹如砖头一样的方块。

    “嘭！”

    小黑煤球狠狠的撞在那青光砖头上。

    他现在是仗着自己皮糙肉厚，根本不知道什么叫疼，然后随便横冲直撞。

    只是他也没想到，这青光会来的如此坚固。

    整个身子在撞击之后都被一下子掀飞了出去。

    不过这还没完。

    以小黑煤球的性子，他怎么可能在经受了这么一点挫折之后就随便认输？

    只见他一个翻身，从地上爬起来之后，就开始朝着那青色砖头上再次猛的冲了过去。

    不过这一次，还没等他迈起脚步。

    张角手中的九节杖便轻轻一点。

    那青光便化作一道罩子，将小黑煤球整个罩了起来。

    根本没给他任何一点加速的空间。

    犹如一只没长獠牙的小野猪一样的小黑煤球直接看傻了。

    老东西，你不讲武德！

