    更新时间：2012-02-25

    刘庭州自寿州南下，经庐州欲见曹子昂，然而庐州知府陈华文告诉刘庭州，说曹子昂已叫林缚召去蕲春。

    刘庭州也不在庐州耽搁，马不停蹄经庐江、宜城、枞阳、黄梅等城，赶到蕲春。

    刘庭州赶到蕲春时，林缚已随军去了黄州，他在蕲春只见到留在蕲春督辖池州军作战的岳冷秋。岳冷秋与林缚形成兵分两路、进击敌鄂东防线的决议，从蕲春往西北进击叛将陈韩三所部，成为池州军的责任。

    蕲春目前已经成为池州军进击凤山的大营，岳冷秋亲自在蕲春城里坐镇，邓愈暂时也在蕲春城里，岳峙则率八千兵马，已经越过蕲水河进入洗马、策山等地，兵锋已经渗透进浠水河东岸，围着浠水河，与陈韩三在外围的兵马纠缠逐杀，争夺对浠水河上游地区的控制权。

    就算陈韩三退守凤山、白莲河，也断不可能轻易放弃对外围浠水上游，特别是西岸区域的控制，若是能有效限制池州军主力大规模进入浠水西岸，就能避免凤山、白莲河两寨受到直接的攻击。

    哪怕是拖延时机，对外围区域的争夺，也是必要的。

    很显然，从浠水河西岸的上游方向，道路给破坏，溪河之前也无桥梁，先遣兵马不能迅速进入，将敌将从这一区域驱逐出去，不能迅速铺桥造路，主力兵马是难以上来，直接围打敌寨。

    “崇国公在荆襄与燕虏决战的决心有多强？”站上蕲春城头，刘庭州见左右除了邓愈，没有其他无关人等，压着声音问岳冷秋。

    虽说在南阳一事上，岳冷秋判断有失误之处，但这回池州军涉身其中，刘庭州仍然愿意听一听岳冷秋的判断。

    “枞阳大败后，池州军虽说进入鄂东与叛将陈韩三对峙，但不过是在黄梅、枞阳休补元气，因黄梅与江州隔江相依，也不畏陈韩三与奢家敢来夹击，”岳冷秋说道，“虽得休养，但也只有三个月的时候，仅够将卒养伤罢了。庭州，你看看蕲春周围的寨桥坞船，是池州军此时所能为？”

    蕲春距江岸尚远，离江滩有二十余里，但临蕲水河而筑，城东又是皖山（淮山南脉）西南麓的丘山长岭。虽说在陈韩三退出时，纵火烧毁蕲春城，但要从蕲春进击凤山，没有一个更适合的地方作为东线兵马的后方大营。

    眼下，在清除蕲水河道里沉船、木桩等的障碍物后，扬子江里的舟船，就直接能驶入蕲水河水道。就在蕲春西城外的内河码头上，刘庭州与岳冷秋站在城头肉眼就能看见，有数十艘扬子江上常见的仓船就停在那里，上千劳工在那里奔忙不歇的将物资从船上搬卸下来。

    刘庭州不清楚邓愈、岳峙率部进入洗马、策山等地的具体情况，但是在眼前，除了数百匠工在蕲春城头修补残城外，在蕲水河的西岸，在骅山、鹞鹰岭两处要冲之地，能看到两处营垒已经峙立在林山之间，与蕲春城共同控制蕲水河下游，在内河码头的上游虽两里许，有四座栈桥横跨蕲水之上，沟通两岸。

    在蕲水河对岸，有几处简易棚地有烟柱腾空，再看近岸的河滩上，堆着黑黢黢的煤石，看情况河对岸似乎在烧窑制砖。

    “河对崖所筑是砖城？”刘庭州问道。

    “先修栅营，再补砖墙……”岳冷秋说道。

    刘庭州与岳冷秋一样，对兵事也十分的熟悉。

    伐木为栅，依山川之险造一座栅营，只需要三五天的时间，烧砖筑墙，则是大工程，也不是狱然能成，但坚固程度远非栅营能比。

    在枞阳大败之后，林缚虽然没有裁掉池州军，但拔给池州军的钱粮，锐减到每年六十万两——岳冷秋的话说得很明白，以池州军从户部直接拨得的钱粮，在枞阳惨败之后，休生养息还不够，根本没有能力在邓愈、岳峙率前部兵马越过蕲水河进逼凤山一线的同时，在蕲春这么大规模的修筑防御体系。

    攻守之道，攻中藏守、守中夹攻。

    不管邓愈、岳峙在前阵打得如何，大营的防御一定要扎实、稳健；这样，邓愈、岳峙等先部兵马即使受挫，还能迅速退下来休整，等收拾之后再继续往凤山方向进击，而不是将所有的希望都寄托在一次进攻上。

    枞阳之败，受奢文庄所诱，岳冷秋遣子岳笃明率军进击黄龙岭过于草率，自然是主要的原因，但是小仓山营寨过于单薄，岳笃明在野战给击溃之后，岳冷秋不能依小仓山营垒而守，则是伤亡难以控制的主要原因。倘若当时岳笃明在进击黄龙岭时溃败，而岳冷秋能守住小仓山，至少能保证大部兵的溃兵不会给陈韩三与奢家联合掩杀。

    眼下打敌军的鄂东防线，也是这个道理。

    未胜而先虑败，这是将帅领兵最基本的要求。

    不管敌军此时在鄂东防线上的兵马有多弱，无论是池州军还是精锐为天下先的淮东军，没开打之前，都没有十足的把握说能一鼓作气的攻下汉津、黄陂、铁山门及凤山等地，打开敌军在鄂东的侧翼缺口。

    那在进攻的同时，就必须要考虑如何去应对进攻不利的局面。

    再一个，眼下是判断燕胡的主攻方向是荆州，所以淮东军与池州军纠集近十万兵马渡江到北岸，进击敌军的鄂东防线，全力以牵制燕虏侧翼，以其不能尽全力打荆州。倘若燕胡主力弃荆州不攻，从汉水东岸直奔鄂东而来，那在扬子江北岸的淮东军、池州军是进还是退？

    事实上，这时候正有大股虏骑沿汉水东岸进入大洪山西麓石城附近——虏骑进入石城（位汉水中游，武汉汉口西北，今钟祥），可以从石城渡过汉水围打荆州北面的荆门，也可以直接插入鄂东，配合先期在鄂东防线的杨雄、孙季常、钟嵘、陈韩三等部敌兵攻打淮东及池州军先期渡江的兵马。

    在这时候，淮东军、池州军先期渡江的兵马，已经不能急欲考虑展开，而是要考虑收缩，以免在插军山、旗山以南的丘陵地带，吃燕虏骑兵的大亏。

    这时候，沿扬子江北岸，以蕲春、黄州两城为核心，快速修筑多重塞垒的防御塞垒——倘若真将燕虏主力吸引到鄂东来，那淮东军、池州军就收缩到沿江塞垒里，背靠扬子江，消耗燕虏的兵马及作战锐气。倘若燕虏主攻荆州的计划不变，那淮东军、池州军就可以依托沿江塞垒，向敌军的鄂东防线进击，以救打穿其侧翼的可能，来解荆州之围。

    即使荆州不幸失守，淮东军、池州有沿江塞垒为依托，最后从北岸撤出来，也将相对容易得多。

    唯有这样，淮东军与池州军才能稍稍掌握住荆襄会战的主动权，不至于陷入彻底的被动之中。

    当然了，为了获得这样的主动权，意味着人力及物力的巨大投入……

    没有淮东军，仅靠户部给池州军每年总额六十万两的拔款，岳冷秋如何在修补蕲春残城的同时，在蕲水西岸一起建造两座坚固塞垒？

    这时有一员穿青袍的文官登城来，其人右脸有一块大斑，相貌丑陋，眼见着熟悉得很，刘庭州一时想不起来是谁。

    岳冷秋介绍道：“庭州，此乃枢密院营田左尉朱艾，受枢密使所令，权知蕲春，领五千辎兵进入蕲春，这寨桥坞船等事，则由朱大人所司……”

    “哦，我说怎么眼熟得很？”刘庭州想起朱艾是谁来，没想到早年的放牛郎，如今给林缚委任为蕲春令了。

    虽说刘庭州最终没能举他为吏，但毕竟是最初肯定他才能的人，朱艾对刘庭州也甚是亲切。

    “朱艾拜见岳大人、刘大人、邓将军！”朱艾过来给岳冷秋、刘庭州、邓愈行礼。

    “朱大人客气了。”刘庭州回道，心想林缚使朱艾率五千辎兵进入蕲春，又在蕲春投入大量的物资，帮助池州军将后防塞垒迅速的修筑起来，没有这个更能表明他打在荆襄与燕虏会战的决心了。

    林缚早初在庐州投入大量的资源，有防范董原之意，但也有与寿州唇齿相依，抵御燕虏兵马主力进入淮西的意图，如何燕虏在南阳的兵马已经开始南下，那林缚将庐州的资源往这边调，也是当然。

    虽说在蕲春，刘庭州心里的担忧就消去大半，不过既然过来，也不能连林缚一面都不见，就回寿州去——淮西要怎么牵制燕虏在北线的兵马，淮东宁则臣所部要不要沿淮河西进，这些关键性的问题，还要当面与林缚商讨。

    岳冷秋也正好要往黄州走一趟。

    黄州在蕲春的西侧偏北，与鄂州城隔江对立，在地理位置上，黄州恰好也保护着蕲春的侧翼——相对来说，池州军负责从蕲春出兵打凤山，军事压力要比淮东军少得多。

    岳冷秋离开蕲春，便由邓愈留下来主持军政，不会有什么大碍。

    由于浠水河西岸还不够安全，在燕虏攻陷武关之后，其主力骑兵没有过来，但调拔了大量的战马补入陈韩三所部，使得陈韩三所控制的骑兵，激增近一倍，使其对丘陵地带的活动能力增强。

    而淮东水营早期要先将人与必需的物资运入北岸，骑营及大量的战马，反而有些迟滞，使得短时间里，对缓冲区的渗透能力，反而不过敌军。

    岳冷秋陪同刘庭州赶去黄州，走陆路不安全，只能坐船去黄州。

    从蕲春登船，下蕲水河进入扬子江，刘庭州才发现扬子江千舸竞渡，几乎要将整个江面遮住。江面上，除了淮东水营的战船、运兵船以及船体庞大给临时征用的商船外，还有大量的桨帆船、乌篷橹船等小型渔船，有些船头还挂着未收的渔网。

    刘庭州一脸疑惑，渔民们往黄州凑，做什么？

    看刘庭州疑惑，岳冷秋说道：“庭州一路从寿州赶来，有些最新的情况还不清楚，枢密使在离开蕲春之前，邀我与左相一起签署授田令：江淮之民，自行渡江随军赴国难者，积功者授无主之田三十亩，永业；随迁但无功者，两年后许一两银一亩田购永业田，以三十亩田为限！此外，枢密使又签令募儒生入营伍参战，积功即可补吏，或在营伍服役两年，也可补入吏官……”

    听到这里，刘庭州愣了一下。

    荆湘之乱已有好些年头，到处都给打成残地。待收复后，荆襄的无主之田将数不胜数，到时候垦荒屯田将叫人头痛不已——此时签发授田令，只能以将来的授田来征募随军民夫辅助作战。

    但是，募儒生入营伍，事情就没有那么简单了。

    从永兴帝在江宁登基之后，科举便因战事被迫中止，断了天下儒生入仕之路。

    如今江西、东闽、两浙、湘潭、广南等地都相继平复，不管荆襄会战打得如何，只要能守住扬子江，恢复科考也是大势所趋。

    林缚募儒生入营伍，有些儒生会不屑一顾，但有些儒生，特别一些年轻的儒生，为南阳遇屠一事而愤怒难泄，此时为赴国难正热血沸腾，恨没有投笔从戎的机会——林缚此举大打方便之门，这些儒生虽说也会有投池州军、淮西军的，但绝大多数都会进入淮东军，进入林缚的控制之中。