    娜塔尔和瓦提妮则是有些惊讶美狄亚公爵对阿斯兰的纵容，居然同意阿斯兰跟他的女仆在美狄亚公爵的房间里乱搞。

    知情人的玛硫想得就有些多，她可是亲眼看到美狄亚公爵与阿斯兰缠·绵的一幕，才不会误会到诺美里的身上。

    阿斯兰穿戴整齐出来，美狄亚公爵才缓缓睁开双眼。

    “人到齐了，那就出发吧！正好可以赶上魔法技术展览会。”

    “是！老师。”

    阿斯兰也连忙跟上，他注意到今天的美狄亚公爵脸色特别的冷。

    “师姐，我们的展台准备好了吗？”阿斯兰不敢去触美狄亚公爵的胡须，拉着玛硫问道。

    玛硫清晰感应到美狄亚公爵的目光不断在自己与阿斯兰之间来回扫视，显然已经盯上她了。

    玛硫很清楚，如果她真的敢跟阿斯兰有一腿，老师真得可能会让她神秘失踪。

    “已经准备好了，我们快点走吧！”玛硫不敢跟阿斯兰详谈，怕被美狄亚公爵怀疑，说了一句后，就紧紧跟在美狄亚公爵的左侧。

    美狄亚公爵满意的点点头，将右手轻轻抬起，玛硫顺势扶着。

    阿斯兰看着又摆出一副老佛爷范的美狄亚公爵，下意识嘀咕了。

    “又不是七老八十的老太婆，走路都要人扶。”

    美狄亚公爵听到这话，身体一震，缓缓转过身，目光幽幽盯着阿斯兰。

    “你刚刚说什么？”

    阿斯兰心里万千匹草泥马奔过。

    她居然能够听到。

    “我刚刚说，像老师您这样绝代佳人不管做什么事情都普通看好，就连走路都被别的美女要优雅尊贵，简直就是人间绝色。”阿斯兰连忙满嘴花花起来。

    美狄亚公爵淡淡‘哦’了一声，将头转过去。

    “我刚刚听到好像不是奉承的话。”

    阿斯兰额头的冷汗微微冒出，眼珠子一转，飞快挤到玛硫身边直接将玛硫给挤开。

    “我刚刚是在说玛硫师姐的坏话，居然抢在我前头服侍老师您老人家走路，这种粗活应该我来做才是。”

    玛硫的嘴巴张得大大，其他弟子也是一脸震惊。

    平日里一副沉稳可靠的阿斯兰，拍起马屁来居然这么厉害，简直就是前无古人后无来者。

    娜塔尔和瓦提妮下意识对视一眼，她们两人之所以被阿斯兰比下去，不会就因为阿斯兰会拍马屁。

    但是很快，两女就摇摇头。

    阿斯兰那统筹大军和战略眼光做不得假，两人不如他是事实，关键还不会向阿斯兰这样会拍马屁，讨美狄亚公爵的欢心。

    这一点不管是在什么时代都一样，只要有能力，还会溜须拍马的人，一般都特别讨上级喜欢，升官发财也特别快。

    阿斯兰这通马屁拍的美狄亚公爵浑身舒坦，微微瞥了诺美里一眼，炫耀之色不言而喻，表面上诺美里依旧一副面无表情的冰山模样，可是拳头却微微握紧。

    阿斯兰并没有注意到这一幕，一路上说着各种趣闻，哄得美狄亚公爵笑声不断。

    在进入博览会大门口，美狄亚公爵一行人正好撞上艾迪森一行人，他是陪同基拉和夏亚来参观博览会，身边还跟着一群十方联盟的魔导师。

    这一次博览会，十方联盟并没有什么可以拿得出代表作品，完全就是一个看客。

    “美狄亚大魔导师您好！”

    在魔法之都，只要是级别低的魔法师，看到境界比自己高的魔法师，就必须行礼，而且近战职业者在魔法之都都要低半级。

    “见过艾迪森大魔导师！”

    十方联盟的魔法师行礼，阿斯兰这一边自然也要回礼，只不过能够接受他们行礼也只有艾迪森大魔导师。

    至于其他魔导师，只要美狄亚公爵还在这里，阿斯兰这些弟子就不需要行礼。

    双方只是点点头，并没有太多深入交流，并排走入展会大厅。

    路上，一个中年魔导师居然搂着两个女魔法师走路，边走还边调情。

    “老师你好坏啊！”

    听到这个称呼，下意识转过头，满脸惊奇的看着那个中年魔导师。

    瓦提妮顿时咳嗽了一声，将几个男弟子的目光给拉回来。

    实在是那两个女魔法师的身材太火辣了，而且还故意穿得十分清凉，让人忍不住想入非非。

    阿斯兰则是惊讶于那位魔导师的行为，居然大庭广众之下跟自己的学生有一腿，真是我被楷模。

    美狄亚公爵感受到阿斯兰的目光，微微一笑，手指微微在阿斯兰的手掌中挠了两下。

    这让阿斯兰忍不住笑起来。

    相比到处闲逛的十方联盟，阿斯兰一行人直扑他们的展厅，展厅大门才刚刚推开，就被无数魔法师围满。

    大多魔法师都将目光投向展厅内各种长短不一的枪杖，展厅的内的枪杖主要以空气炮魔法回路为主，很多魔法师都对上面的组装雕刻魔法回路感到震惊，至于枪杖的威力与性能也非常好奇。

    好在展厅非常大，还专门准备了一个五十米的射击场，不少身家不菲的魔法师已经在射击了。

    阿斯兰一走进大厅，杰度就飞快走上来，满脸苦笑说道：“领主大人！我们大意了，没有想到枪杖居然如此火爆，您必须给我们多安排一点人手，要不然根本忙不过来。”

    阿斯兰一脸苦笑看向美狄亚公爵，美狄亚公爵会意，让娜塔尔和瓦提妮带人过去帮忙。

    两人也没有任何推脱，毕竟跟随他们而来的两位魔导师也在立马忙碌着，她们也不过是占着美狄亚公爵弟子身份而以，既然美狄亚公爵都开口，她们只能乖乖去干活了，更何况他们接待的可都是魔法师，而且还有很多是魔导师，论身份比起他们来，只高不低。

    美狄亚公爵坐镇展厅，阿斯兰跟美狄亚公爵说了几句后，就偷偷溜出展厅，开始向各国的展厅而去，他今天准备好好大摸一把，将诸国的技术与产品全部山寨回去。

    如果魔法之都的人知道阿斯兰有如此逆天的天赋神术，绝对不会让阿斯兰前来参加博览会。

