    2013年2月底。

    此时，离新学期开学，也才不过短短一周不到。

    学校饭堂。

    两名大一新生正跟一名大他们一届的师兄吃着饭。

    不过说是师兄，不如说师姐更合适。

    因为……

    他们第一次见到对方的时候，就都把对方误以为是女的。

    当然！

    现在已经知道对方的性别了。

    姓名：上官星阑。

    年龄：居然比他们还小，估计是五岁半就读一年级了吧。校长一定是她家亲戚。

    性别：男。

    （但是不管声音，还是长相，都极度像女孩子。）

    性格：很正常的男生的性格。

    （而且极易相处。）

    这不！

    才一个星期不到，他们就直接打成一片了。

    ……

    “话说老四，你玩不玩英雄联盟？”

    一边吃着腊肉饭，老二刘浩宇一边就是这样问道。

    这个上官星阑自然是知道的。

    336宿舍，全都被老三一个人带坏了。

    不过今天老三没在，好像说是去外面参加一个什么比赛。

    赢了的话，有两千块钱的奖金。

    这两千块钱，就算是五个人分，那也有四百呢。

    对于他们这些每个月的花费最多也不过四五百的男大学生来说，却是一笔不菲的收入了。

    “不玩，我不怎么玩游戏。”

    上官星阑紧接着便很无耻地道。

    然而，老二刘浩宇听了后却觉得奇怪，‘我刚刚都没说英雄联盟是一款游戏呢，你怎么知道那是一款游戏？’

    当然，像是这种小细节，老二也不去在意那么多了，毕竟，说不定在这一个星期的耳濡目染之下，老四已经自学成才，早就知道那是什么。

    “那你可以跟着我们一起玩，这游戏贼好玩！”

    老大东北壮汉，来自东北一个叫做出不来沟的地方，平常没事喜欢看直播。

    这不，现在正吃饭呢，还在关注着他喜欢的主播的贴吧道：

    “话说，女帝这些天怎么都不见她直播了。少了她那魔性的笑声，最近饭都吃不香了。”

    老二听了这话便道：“我看你就是馋人家。”

    “这技术好，说话又好听的女孩子，谁不喜欢。而且看她直播，感觉她很强，老二你特么那么菜，就应该多多看看人家的直播。要是咱们再强点，那四百块钱不就是咱们的了吗？”

    “说得好有道理！老三这丫的，自己出去吃香的喝辣的去了，丢下咱们三兄弟，等回来了一起弄死他。”

    说完。

    老大便打开手机播放器，听起了录音。

    那是女帝直播时，他录下来的一小段录音。

    因为觉得有意思，就保存下来了。

    这声音，真的是一天不听，浑身难受。

    ……

    “就这就这就这！~”

    “哼！笨蛋！”

    “哈哈哈哈哈！”

    手机上传来了一阵令人愉悦的笑声。

    那笑声有点像提莫，但却也并不完全是。

    主要的区别就在于，她笑得可能更加地大声爽朗一些。

    “这人笑得怎么那么像提莫？”

    老二寒假的时候几乎每天都在打英雄联盟。

    所以，提莫必须死的梗他还是知道的，也当然知道提莫是怎么笑的。

    “有意思吧！”

    “是有点吸引人！”

    “老四你觉得呢？”

    此时的上官星阑也是有些慌张地道：“我？额……我觉得还行吧。”

    然后当上官星阑说完，老二也是仿佛发现了新大陆一样，对比了下录音的音色，再对比上官星阑的音色，忽然一拍桌子道：“老大，你说……老四这声音是不是跟这录音有点像？”

    这老二不说，老大都还没察觉出来。

    “好像还真有点像。只不过，怎么可能，人老四都说了，他不玩英雄联盟。”

    “对！我不玩英雄联盟！”

    上官星阑狠狠地点了点头。

    “也是。”

    老二听到上官星阑这么说，也不再追究下去了，而是转而道：

    “这游戏真不错！老四你必须玩玩！我敢保证，你只要玩了，你也会觉得有意思！”

    “老四电脑不是刚从老家寄过来吗，今晚回去就组装好，下载好，今晚咱们宿舍三连坐。”

    “那赶紧吃吧！吃完回去立刻就搞一盘！”

    ……

    三人三两下就把剩饭吃完。

    回到宿舍，老二还十分贴心地把游戏下载地址都发给了上官星阑。

    可问题是，上官星阑他好把电脑组装得那么快吗。

    没错！

    其实他就是对方口中所说的女帝。

    他是一名穿越者。

    现在是2013年2月，国内网络游戏直播刚刚萌芽，尤其是随着英雄联盟的越来越火爆，顺便也推动着网络游戏直播行业飞速地发展。

    而穿越后迎来这么一个黄金时代，他怎能不好好地把握机会。

    然后，在这一年的休学中，他就在网上开启了直播。

    而且……

    为了惹人眼球一点，他就给自己的直播间取了一个‘请叫我女帝’这么一个标题。

    当然，直播的内容跟女帝没有半毛钱关系，他也就随手取的。

    谁知道，从来都没有直播过的他，竟然瞬间就真的成名了，贴吧直接涌现出无数他的粉丝，早知道他当时就取个正经点的名字。

    比如说：‘星阑直播’，但话又说回来了，要是真的这么取，哪能诞生半个月就直播人数破二十万这样的恐怖成绩。

    现在，他在那网上，也是极为有名的人了。

    本来他应该借着这股劲继续做大做强再创辉煌，但一个考虑到，现在这学校也还行，这说退学就退学挺可惜的，尤其是前世本就是一个学渣，根本没有上过这么好的大学，这可是985+211，你懂那种根本没有上过大学，然后跃跃欲试的感觉吗？

    另一个，则是考虑，自己还没有找到老婆。

    出去以后就不好找老婆了，这找老婆，果然还是需要在学校找。他太懂了！

    再加上要说服父母让自己这么早就不读书出来，似乎也挺难的，毕竟现在玩游戏，在不少家长的眼中，还是玩物丧志一样的存在。

    不像后世，大家都真实得多，一切都向钱看齐，你要能赚钱了，你就是大爷。你让我叫你爸爸都行！

    反正，现在情况也就这么一个情况。

    很快装好电脑，试着开机启动。

    老二这时也是路过门口，去饮水机里接水。

    只见他回过头一看，就看到了上官星阑的电脑桌面上，唔……还别说，老四这电脑配置似乎不错啊。

    虽说是从家里寄过来的老电脑了，而且还是台式电脑。（他们宿舍其余几个，从第一学期开学就都用的手提，而且都是开学一到两个星期之内新买的手提。）

    但是，这电脑应该买了也没多久，看外壳，估计最多不会超过三个月。

    等等！

    他定睛一看，那是什么？

