    “易枫兄弟，这位是梦离仙。”

    荒无径介绍道。

    “你好。”

    易枫抱拳。

    “你好。”

    长裙美妇笑了笑，但嘴角却涌动着意味深长的色彩。

    “这位是尹圣夫。”

    荒无径又朝易枫介绍那灰衣老者道。

    “见过尹老哥。”

    易枫又抱拳道。

    可尹圣夫却并没有理会易枫，而是自顾自的盘坐而下，随后闭上了双眸闭目养神。m.i．c

    易枫尴尬的楞在原地，皱起了眉头。

    “你……”

    荒无径心中一个忐忑，怒瞪了尹圣夫一眼，可后者却完全无视。

    “易枫兄弟，别管他，我们喝我们的。”荒无径连忙安慰道。心中生怕易枫动怒。

    易枫点了点头，并没有太过放在心上。

    “来来来喝酒。”

    荒无径连忙举起杯子说道。

    “好喝酒。”

    易枫和梦离仙同样举起酒杯。

    喝完一杯之后，梦离仙将酒杯轻轻放下，意味深长地看着易枫说道：“易枫兄弟，你是不知道，刚才荒无径可是把你夸上了天啊，说你怎么怎么的……”

    “所以想必你……一定多才多艺吧？”

    闻言，荒无径脸色一沉。

    瞬间就听出来梦离仙话里有话，连忙瞪了她一眼。

    可梦离仙却视而不见，依旧用那双炯炯的目光看着易枫，充满了询问。

    “那是荒老哥抬举我罢了，我能有什么才艺，只不过是一个凡人罢了！”易枫笑着说道。

    “凡人？”

    梦离仙扬起了有意思的嘴角，又问道：“哪怕是凡人，也总会有一些才艺的吧？”

    “梦离仙，你够了！”

    荒无径终于忍不住了，重重地将手中的酒杯一放。

    “荒无径你着急什么，我只不过是跟你这位兄弟磕一下家常。”梦离仙朝荒无径反叱一声，随后又满脸笑意地看向易枫，悠悠问道：“所以易兄弟，你说我说的对不？”

    “你说得对。”

    易枫笑了笑，可神色同样变得意味深长。

    “所以易枫兄弟，你到底有什么才艺呢？”梦离仙问道。

    “确实有，而且不少。”

    易枫说道。

    “噢？”

    “那既然如此的话，那易枫兄弟赶紧给我露一手呗？”梦离仙装作出一副期盼的模样问道。

    然而，易枫却抬起脑袋反问道：“我为什么要给你露一手？”

    “而且我有什么才艺，跟你有什么关系吗？”

    “再者，我和你很熟吗？”

    一连三问。

    直接让梦离仙怔在当场。

    脸上，充满了阴沉，极其的不好看。

    那双锐利的眸子中，更是闪现着若隐若现的怒意。

    她算是看出来了，眼前这个年轻人算是哪门子高人，本事没有，脾气倒是不小。

    更没有想到，敢这样跟她说话。

    若不是看在荒无径的份上，她恐怕都已经出手了。

    “哼，你们喝吧，我先告辞了。”

    梦离仙冷哼一声，便转身离去。

    “慢走不送。”

    荒无径也怒哼了一声，心中忐忑至极，悔恨自己就不应该答应梦离仙来。

    不过对于梦离仙的离开，易枫看都没有看一眼。

    从这个女人进门开始，他就看出来了，阴阳怪气的，看在荒无径的面子上，他始终保持着隐忍。

    可后者得寸进尺，将他当傻子一样，所以他自然是不会给她留什么面子。

    “来老哥，我们继续喝酒。”

    易枫端起酒杯，朝荒无径举了过去，本想也喊旁边的尹圣夫一起的，不过看着他那副面无表情的模样，易枫也就没有选择自讨无趣。

    “喝酒喝酒。”

    忐忑的荒无径看到易枫根本没有将梦离仙放在心上，顿时松了一口气。

    心中，也对易枫产生了一丝敬佩。

    他这兄弟高人就是高人啊，面对梦离仙这等作态，也并没有真正的动怒。

    这让他自认做不到。

    想到此，他不免苦笑了一声。

    同样都是装凡人，可两者间处处是差距，易枫这才叫真正的返璞归真啊！

    “咦，老哥你这里居然有一面琴，我可以弹一弹吗？”

    又和荒无径喝了两杯后，易枫看到一旁摆着一面琴，顿时兴奋地问道。

    “哦，兄弟你还懂琴？”

    荒无径顿时惊讶的问道。

    “略懂。”

    易枫笑道。

    “此琴是小女摆放在这里平时弹的，兄弟若有兴趣尽管使用。”荒无径说道。

    “好，那我就见笑了。”

    易枫放下酒杯忍不住起身。

    说实在的，这一刻他是真的有些手痒了，喝酒酒，打着屁，再配点音乐，简直就是人生一大快事啊！

    易枫在琴台前端坐，修长的双手缓缓地落到了琴弦上……

    院子外。

    梦离仙怒意未消。

    她始终无法明白，荒无径居然为了别人，对她如此的不耐烦，还对她频频叱喝。

    你说这个人真是什么高人她也能理解，可却是一个凡人……

    而且她说要走还真要她走，居然也不出来追她。

    难道这个凡人比她还要重要吗？

    一时间。

    她是越想越气。

    “行，荒无径，老娘再也不会来找你了。”

    见到内院的荒无径压根就没有将她放在心上，她一跺脚掌，便愤怒离去。

    就在这时，内院琴声悠悠传出……

