
　　清风轻声自语呢喃道“一百层领主？”叶凌“嗯”了一声开口道“他是九十一层至一百层的领主！至于九十几层的那些明面上的领主，实际上都是傀儡。”

　　“真实领主不是他们，是一百层领主。”

　　“也是这个原因...”

　　“我们这些八十几层领主相互之间的争斗，算计，都不敢涉及九十几层。”

　　“他的底蕴实在是太过深厚，为人处世也难以猜透，行事完全不讲理，非常霸道，我行我素！和你们的冥府之主有些相似..”

　　清风听到这里眉头微微一皱，心中暗道：[真是麻烦的性格]同时他脑海中也是浮现叶凌一开始和其余领主，内部语音聊天时，那些纷纷退出计划的领主们。

　　其中确实没有九十几层领主在内。

　　他想了想，看了看天色，缓缓开口道“时间不早了，你也快点回去吧，记得多带点人过来...”叶凌点了点头，不舍的看了一眼这里，随后迅速消失在了原地。

　　清风则是看着壮阔的蓝星。

　　陷入沉思。

　　一百层领主...这也就是为什么八十几层混乱的主要原因？资源紧缺的另类因素？

　　...

　　一个国家，一个以整个层数为基本的国家，需要消耗的资源可想而知。最主要的是八十几层领主他们知道自己能够成为多领主！各个八十几层的领主他们性格肯定不同。

　　有人想搞称霸。

　　也有人想咸鱼！

　　还有人弄阴谋！天籁小说网

　　不管如何...智商和计谋绝对不低。不然也不可能当上领主，成为层数最强者！

　　他们第一时间得知这个消息。下意识肯定是觉得紧迫，因为他们不确定，其余领主会不会进攻过来。

　　好不容易成为了领主，没当几天可能就会挂掉，这不是搞笑吗。领主肯定不想死，要预防这种事情就必须要快速发展，武装自己，保护自己。

　　征服万族！

　　获得一定保障！

　　...

　　可..发展到一定程度，肯定会因为各种事情困扰，其中最主要的是会发现资源不够。

　　资源不够分配，种族又那么多，强者也那么多！领主不可能一人镇压万族，武力威慑。特别是这种境界上限制的情况下，强者的实力可都是差不多的！

　　在这种情况下,很容易发生**！

　　要知道如今人类能有如此科技水平和研究成果，全是靠资源，研究慢慢堆积出来的！没有资源，没有钱财，哪里来的成果？一些国家更是靠战争，发战争财，迅速壮大发展！

　　所以想要快速发展或者解决资源上的困难...向外扩张，将矛盾对外，是一个很好地办法。领主们一开始可能还遵循着井水不犯河水...

　　可一旦一方急需资源。

　　发生**！

　　发生不满。

　　肯定会对其余领主的层数下手，对其资源觊觎不已。可要是一旦下手...这梁子就算是结下了！

　　层数与层数之间冲突、矛盾只会越来越多！

　　维持稳定、平衡的办法就是靠战争、掠夺！该死的去死，矛盾在外...是一个死循环！

　　...

　　清风想到这里，死寂般的眼眸微微一亮，他低声自语道“原来如此！这么说的话八十几层统一整个[层数/种族]是历史必然进程！”心中同时也是暗道：[最终赢家是地下城，这韭菜设计的...真是完美无瑕啊。]

　　随后清风又陷入沉思。

　　他在想...

　　八十几层遇到的问题，将来九州一定会遇到。现在资源看起来不缺，可未来壮大了呢？

　　到时的资源...

　　该如何是好？!

　　一旁的凤语冰小脑袋微微倾斜，询问开口道“清风你刚刚在说什么？什么统一是必然。”

　　清风的思绪被打断，他转头看向凤语冰开口道“没什么，既然事情都解决了，我们也回家吧！”

　　“今天你可帮了我不少忙，是大功臣！”

　　“想要吃什么？”

　　“和我说我给你做。”

　　凤语冰听闻大功臣三个字，顿时就眼前一亮，精致的脸颊，表情逐渐丰富了起来，她“咳”了一声，撇过头去缓缓开口道“其实也就那样吧。”

　　【订，[千千]对您的好感度增加10%，[好感]增加+1010】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：1万！好感！】

　　凤语冰后续的话语缓缓传来：“我想吃宫保鸡丁，番茄炒蛋，大米饭！还有糖醋里脊...算了你烧的我都要！”清风伸出手摸了摸她的脑袋，开口道“行吧，我们回去了。”

　　身形闪烁，迅速消失在了原地，只原地留下一个残影，这残影几秒后才缓缓开始消失。

　　说完也没等凤语冰反应，清风直接抱起她，灵力涌动，身形闪烁，迅速消失在了原地。只原地留下一道残影，这残影几秒后才开始缓缓消失。

　　...

　　清风带着语冰迅速回到了别墅内部。千千刚刚看见清风就立即就跑了过来，死死抱着清风的大腿开口道“少爷，你终于回来了，希雅薇她欺负我！”

　　“她打我屁屁。”

　　“都开花了！”

　　“不行少爷你可以看看。”

　　她死死抱住清风的大腿哭诉道，随后她抬起头，看见被清风抱怀里的凤语冰，顿时泪就流了下来，她委屈道“少爷，我tm也要抱抱！”

　　于清风：？？？

　　清风无语的将语冰放下开口道“希雅薇欺负你？她不是在闭关吗？”没等千千回应，一旁站着的希雅薇率先开口道“少爷！千千不知为何突然来我房间。”

　　“说要教训我。”

　　“然后..然后..”

　　“她打不过我，反被我打了一顿。”

　　清风和语冰闻言，看向于千千。

　　千千则是表情憋红，一阵慌乱...随后对着希雅薇吐了吐舌头，反驳道：“不是的，证据呢？！我被你打成屁股开花可是证据，少爷希雅薇是坏精灵！”

　　“最会说谎了！”

　　“真的..真的！”

　　希雅薇似乎早知道她会那么说，在储物空间中拿出自己的房门，门板...她刚刚拿出来，清风就看见门板上有个小脚丫，十分醒目！

　　于清风：...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百九十二章，八十几层的局势...免费阅读。https://xs.23sk.com 