    

    “很抱歉的跟你说，这火我收不回去，哈哈哈。”陈天涯沧桑的老嗓门笑的跟敲响的破铜铃一样难听。

    被老早吵醒的王小明心里就本来就不爽，现在更是像被硬塞了一把粑粑似得，很好，这账记下了。

    已经全身变成火人的王小明黑着脸色朝着浴室走了过去，他已经不指望现在床边的那个破铜铃了。

    他估计就算陈天涯有办法解除，也不会帮他解除的，开着水龙头冲洗的王小明皱着眉头，发现这水竟然冲不掉这火！

    “……！”

    “哈哈，你怎么这么笨，都说了只烧你和你的物品了，而烧不到的，你觉得会被影响到吗？”

    不知道老校长这个破铜铃什么时候来到了浴室门口，撑着门，嘲笑的跟他说到。

    王小明额头青筋貌起，不生气，不生气，这究竟是自己人呢？还是敌人，上次打巨龙的时候又没见他搞这么多花样。

    现在只是叫个自己人起床，他就要放火，是个狼人，这怕不是想要逆天了哦。

    王小明恶狠狠的瞅了陈天涯一眼，就没有再理会他了。

    而是开始思考起解决问题的办法了。

    老校长说过，只烧自己和自己的物品，从他的衣服被烧光了，而床单却一丝烧损的地方也没有，这一方面可以看的出来老校长并没有说谎。

    “那么既然是我的东西，那就好办了！”

    “超演化，追加，鲸鱼人。”

    王小明迅速将花洒从水管里拧了出来将其塞进了自己的嘴里。

    足足灌了5分钟才停下来，都可以看见王小明的嘴巴胀的鼓鼓的，顿时就把陈天涯看的目瞪口呆，笑都不笑一下。

    懒得理老校长的王小明仰起头来，控制着水从他嘴里喷了出来，如同一个人形喷水池一样，喷出来的水落在他身上，可以看见火势正在以肉眼状态开始快速减弱了起来。

    果然跟他想的一样，正常的水灭不了，那么就用自己的水！

    虽然他不是水系能力者，也没有灭火的能力，但是他在借住外在条件之下，却可以拥有灭火的能力。

    火势就在王小明的灭火行动中坚持不到一分钟就熄灭了，不过他还在继续喷，他要将身体里储存的水都喷出来，不然带着这一肚子水到处乱跑，那时候难受的也是自己。

    本打算低下头将水快速喷出来就算了，可是就在这会，他眼角不经意的看到陈天涯还在发呆的看着他。

    他灵机一动，都说君子报仇十年不晚，果然现在机会来了！

    超演化，追加，高压水枪！

    王小明突然就将嘴巴对准着陈天涯得脸迅猛的喷起了水来。

    强大的高压水也很给面子，陈天涯还没有反应过来，鼻子就已经被高压水冲击的通红通红的了。

    身体打了一个激灵，身体条件反射就是用手挡住这水然后快速退开，找准机会作出反击。

    可惜，早就痛失先机的陈天涯，王小明又怎么会给他这个机会反杀呢？

    看见落水狗怎么办？王小明会很振振有词的告诉他，当然是往死里搞，这么好的机会，他就不信还搞不过陈天涯。

    一丝都没有打算放过陈天涯的他，当然是追了过去。

    同时嘴中的高压水枪也没有停止过。

    “你不要再来了啊，再来我可就要生气了，到时候把你按在地上摩擦你可不要哭了。”陈天涯也有些被逼急了，他不小心推到了一个角落里，走投无路了，唯有一边挡着脸颊一边放着狠话。

    王小明岂会怕陈天涯，这么好的机会，可是能消掉他小账本上与陈天涯有关的不少账。

    所以他决定进一步升级打击落水狗行动。

    超演化！追加，超分贝！

    王小明的喷水节奏戛然而止，让处于水枪之下的陈天涯喘过了一口气来。

    同时惊讶的看着王小明，根据他对王小明的了解，像这种好机会，王小明一般都不会放过的，可现在居然在他的威胁之下停了下来。

    这对于王小明来说，虽然很不正常，但是他并不纠结这之间的原因，打算先离开王小明的视线再说。

    可是就在他才刚刚挪步了一下，他就能感受到了一股危险迎面扑来。

    砰！

    一个拳头大的水弹朝着陈天涯的脸颊高速的飞了过去，陈天涯幸好本能的反应了一下，侧了一下脑袋。

    轰，攻击打偏了，但是陈天涯背后的墙却是被炸裂的水弹轰出了一个大窟窿来。

    “喂，快停下来，你小子是打算来真的啊！”陈天涯有些害怕的出声到，要知道，墙都碎了，可想而知这个水弹威力有多么惊人。

    砰！

    不等陈天涯再次反应过来，王小明就继续发起了进攻，但是却被陈天涯一一的躲开了。

    他背后的墙也显得有些单薄了，已经完全看不出墙该有的模样了。

    “呵呵，天亮了，我们该赶路……”陈天涯打算强行转移王小明的注意力，同时开始暗暗的使用起空间能力。

    可惜王小明完全不在意陈天涯说了些什么，他只想乘胜追击把小账本给清零了。

    砰砰砰！

    连续三个高音水弹朝着陈天涯的死角攻击了过去。

    “欺骗！”陈天涯趁着王小明多次连续发射水弹的间隙，就在刚刚也终于被他缓过来了。

    他果断的使用了自己的能力，轰~高音水弹诡异般的避开了陈天涯，朝着外面的天空飞了过去，炸开了。

    “欺瞒空间！”

    趁着下一次水弹还没有到来，陈天涯再次使用了能里，将王小明和他笼罩在了里面。

    现在他已经不怕王小明了，形式瞬间逆转，他还不信他搞不过王小明。

    这个时候的王小明也发现了，攻击向陈天涯的水弹，在陈天涯使用了能力之后，水弹就开始变得奇怪起来了。

    所有靠近了他身边的水弹，全部都像是长了眼睛一样，拐弯避开了陈天涯。

    “来来来，继续射，最好射这里，要好好的射，狠狠的射！射不到就看我等下怎么收拾你吧！”

    形式完全逆转，王小明也看出来，再耗下去，陈天涯也不会出现狼狈了。        

