    第二日清晨，一大早，

    彭明和虎牙就带着一队人来到了顾陌驻扎的酒楼，同时带来了官印手令等等一众上任需要用的东西。

    至于那一队人马，则是由秋鹤指派来给顾陌用的，主要就是为了协助顾陌，毕竟刚走马上任一窍不通，连门朝东还是朝西都不清楚。

    彭明将官印递给顾陌，说道：“顾兄弟，你这次去了林中府，好好表现，有些话我不说你也明白，你的情况特殊，若是不能尽快展露你的潜力，吴王府那边的压力……你应该明白的！”

    顾陌接过官印，点了点头，道：“彭大哥放心，小弟都明白的！”

    就在那一瞬间，

    脑海里响起了系统的提示音：

    “检测宿主当前身份为刑天卫副巡察使”

    “解锁任务——立足之地”

    “任务要求：成为巡察使”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    成就点*（随完成度发放）”

    ……

    系统任务，如约而至。

    顾陌都已经习惯了，也没有太在意，这系统基本都这样，每一次出现一个正式身份，就会立马发布相应的任务。

    顾陌也没搭理，继续跟彭明交流着。

    彭明拉着顾陌嘱咐了很多，虎牙也在一旁查漏补缺，一直到中午，顾陌才正式上路。

    沧州很大，即便是顾陌一行人都是练家子，一路毫不停留，从凌云城到达燕西之地，就花了五天，之后再继续前行来到林中府又花了四五天的时间。

    林中府统管着周边三郡，地理位置也是刻意定在了三郡的交界处，直接在这里建起来一座城，名字就叫林中城。

    也正因为如此，

    这里几乎就成了三郡之地的中央枢纽，十分的繁华，来往客商，武林人士都非常的多，一进城就能够感觉到一股扑面而来的喧嚣。

    顾陌一行人并没有多逗留，就直奔城中的巡查府。

    一座很威严的府邸前，有一块巨大的黑铁牌子，写着五个大字林中巡查府。

    十分的简洁明了。

    就如同燕西分部，就写着刑天卫分部一个道理。

    顾陌一行人来之前，早已经派人提前通报过，

    所以，当他们来到巡查府门前递交的手令之后，立马就有一个捕头带着两个捕快走了出来，拱手道：“顾大人，严巡察知道大人您今日要来，早早便在里面等着了！”

    顾陌点了点头，道：“那就麻烦带路。”

    “不麻烦，不麻烦。”那捕头带着一丝讨好的意味，又望向段长河等人，说道：“这些位兄弟，不妨就去客厅等候着吧！”

    得到顾陌允许之后，那捕头立马吩咐手下那两个捕快带着段长河一行人向另一边走去，而他则亲自带着顾陌去了另一边。

    很快，

    顾陌来到一座议事大厅，刚一进门，就看到里面坐了好几个人，看座次和穿着服饰可以区分得出来。

    主位那个头发有些花白的老者应该是就是林中府正职巡察使严扎，一个颇有一番威严的老者，一双眼睛十分锐利，没有穿官府。

    下方左右上位是两个与顾陌一样穿着黑色锦衣的中年人，这服饰是独属于刑天卫的官服，黑色，也是副巡察使才能在这种场合穿的，其下那些穿红衣官服的都是总旗，

    加起来，有十人，但无一例外，全都是高手，都是先天境界。

    顾陌有些感慨，虽然比不上总部那么恐怖，但也不得不感慨，刑天卫真是卧虎藏龙之地，而且，也远远不是天阳郡那种小地方能比的。

    纵观天阳郡，一个先天高手就已经可以独霸一方了，纵然是陈家杨家两大百年世家的先天修士也不过一掌之数。

    也难怪之前李岩峰来到天阳郡之后，不论看谁都完全是一种看泥腿子的感觉，这层次太高了，眼界就完全不一样，实在没办法降低。

    顾陌一进来，众人都望了过来。

    顾陌冲着主位上的老者拱手道：“下官顾陌，见过严巡察！”

    严扎打量了一下顾陌，说道：“顾兄弟坐吧。”

    当顾陌落座之后，严扎笑吟吟的说道：“顾兄弟果然是年轻有为，之前收到上官通知时，就听说顾兄弟很年轻，只是万万没想到这么年轻，如今年纪，就能得到秋掌刑的重视，顾兄弟，人中龙凤啊！”

    顾陌微微拱手，道：“严巡察过誉了。”

    严扎笑了笑，指了指左右上位的两位巡察使，说道：“这两位分别是秀山郡副巡察使孙连，彭水郡副巡察使路京，三郡之地，虽然是分开的，但都是相邻的，以后少不了打交道，你们多熟悉熟悉。”

    三人都纷纷见礼。

    随后，众人也都随便聊了几句，

    大概过了一盏茶的时间，严扎突然问道：“顾兄弟，此行来林中府上任，临行前，不知秋掌刑可有什么交代吗？”

    顾陌摇了摇头，道：“不瞒大人，临行前我都没见到秋掌刑，所以，就没有什么交代。”

    严扎眼里微微闪过一丝异色，紧接着又笑了笑，说道：“行吧，顾兄弟也要赶着上任，我就不久留了，公文我已经派人准备好交给你的手下了，顾兄弟大可现在就去上任。”

    “那，下官就告辞了！”顾陌起身拱手。

    “顾兄弟慢行！”

    议事厅里，众人都纷纷起身执礼。

    顾陌一一回礼之后，便转身离开。

    待到顾陌远去，

    议事厅里，严扎的眼神瞬间就阴沉了下来。

    副巡察使孙连询问道：“大人，这顾陌有什么问题吗？我看他神色不像是再说谎，秋掌刑可能真的没什么交代的。”

    严扎冷哼一声，说道：“正是什么都没交代才有问题，秋鹤这是派了个人来夺我的权力了！”

    “什么？”孙连几人有些诧异。

    严扎沉声道：“按照以往的规矩，如果只是正常派人来上任，他不可能不让顾陌给我带点话，或者也得给我一封亲笔信，毕竟，现如今人是来了我的地盘，是要怎么安排都需要跟我交代。

    然而现在，他什么都不说，就是让我自己安排，就是在逼我一个态度，看来，咱们秋掌刑是对我投靠二公子这件事情有意见了。”

    孙连疑惑道：“没必要吧，刑天卫这些年投靠两位公子参与世子之争的也不少，秋掌刑何必纠结这个事情。”

    严扎脸色阴沉道：“哼，咱们这位秋掌刑，永远都只顾他自己，他是地榜宗师，资历实力什么都有，不论将来那位公子上位，他都受不到影响，可他却不考虑我们这些手下人，

    我们可没他的资本可以中立，两虎相斗，我们现在保持中立，那就是两方都得罪，可秋掌刑不管这些，他只守着刑天卫不参与世子之争这个老规矩！”

    众人都脸色不太好看，另一位副巡察使路京询问道：“大人，那我们现在该怎么办？”

    “哼，”严扎冷声道：“兵来将挡水来土掩就是了，既然他是派顾陌来夺权的，那我们就让顾陌成为一个摆设就行了，我经营了林中府几十名，还能让一个毛头小子给干下去了？让这顾陌自己识趣离开吧，这里不是他该来的！

    刑天卫可不是那些凭借着一把刀就能摆平所有事的江湖帮派啊！”

