    秦烟儿被人救走了。

    秦安若看到这一幕，不用柳林说也该知道发生了什么。

    然而柳林的论断，跟她还是有些不一样的。

    柳林围绕着绳索走了一圈，脸上的神色越来越冰冷：“他们应该是一直都跟在秦烟儿身后的，也许不是为了保护秦烟儿。如果我们没有发现，等到秦烟儿得手了，这些人就可以去报官了。”

    都是太子常用的伎俩，作为太子的身边人，甚至都不用多想，他很快就明白了是怎么回事。

    秦安若冷笑了一声：“祁复真的是不见棺材不落泪，他真的觉得我拿他没有办法吗？”

    看了一眼手中的药包，秦安若捏紧了它，回到了梁王府。

    当着祁澈和祁凉两个人的面，秦安若也没有隐瞒自己的想法：“我不管你们是怎么想的，这一次我肯定会让祁复付出代价！”

    饶是谁遇到了这种事情都会生气，祁凉和祁澈都能理解秦安若的想法。

    但是关于秦安若说得话，两个人对视了一眼，都有些不赞同。

    “你觉得你拿着这个东西进宫，父皇就能相信你吗？”

    “太子毕竟是太子，跟我们是不一样的。就算是你去了，也是没有用的。”

    “秦安若，我们冷静一下，你不要冲动啊！”

    “……”

    不仅祁澈与祁凉两个人不同意，就是一直以来都是来凑热闹的江越歌都出声反驳。

    秦安若没有说话，只是脸上的表情也没有变化。

    很显然，她并不觉得自己错了。

    秦安若的坚持让剩下的几个人都很无奈。

    心中骂祁复不做人的同时，也很为难，怎么秦安若就这么天真了？

    祁澈咳嗽了一声，拿着帕子接住了某些猩红的液体，随即若无其事地跟秦安若说话：“六弟妹，不能进宫。父皇不会因为这点证据就动太子的，太子不是我们想象中那么好动的。”

    现在祁复对顺平帝的意义跟以前完全不一样了。

    祁澈心中清楚，自从郑老将军去了朝堂上之后，在顺平帝的眼中，他就已经没有了曾经的光环了。

    秦安若并没有被说动：“皇上拿走了我的东西，如果我这一次去求他，哪怕他觉得不能给太子定罪，也肯定会敲打祁复的。祁复这样根本不把别人的性命放在眼中，是不对的。”

    秦安若的语气十分严肃。

    她不管顺平帝究竟能做到哪一步，反正她不能眼睁睁看着祁复一次次做这种事情。

    任由别人怎么劝说，秦安若都不愿意后退一步。

    自从刚才祁澈咳嗽之后，江越歌的心思就全放在了秦安若的身上。

    现在看着秦安若还不同意，江越歌着急的同时，也没有了劝说的机会。

    她深吸了一口气：“既然秦安若已经确定了要这么做，自然也有她的道理，我们就别再劝了。”

    她目光落在祁澈身上，恨不得两个人能立马离开，她去看看祁澈怎么样。

    一个人关心另一个人的目光是藏不住的。

    秦安若和祁凉两个人都不傻，很快就发现了江越歌的不对劲。

    祁澈的帕子还在手中，祁凉直接上前，一把接过了祁澈手中的帕子。

    “这……”

    帕子已经被鲜血染红了，刚才由于激动没有注意的两个人瞬间就卡壳了。

    江越歌很明显是知情人，秦安若的目光随即就放在了江越歌的身上：“这是怎么回事，皇兄的身子什么时候成这样了？”

    被秦安若盯着，江越歌犹豫了一下，还是别过了头。

    这是祁澈的事情，她就算是再担心祁澈，也知道有些事情不能没有祁澈的同意说出口。

    江越歌显然不愿意说。

    秦安若愣了一下，很快就把目光落在了祁澈的身上：“三皇子？”

    整个屋子里的氛围都变了，现在谁也没有心思去说祁复怎么样。

    秦安若目光落在祁凉手中的帕子上，一想起来这么多的血都是从祁澈嘴里吐出来的，脑子一阵阵发晕。

    比起来她，一直跟着祁澈的祁凉反应更大。

    祁凉站在祁澈面前，神色阴翳，只要祁澈不回答，就不会罢休。

    两个人这样，倒是让祁澈叹了一口气：“都是些老毛病了，你们也都知道，就没有必要这样大惊小怪的了。”

    什么老毛病能真的一点都不想？

    两人的神色瞬间变得十分难看，看向祁澈的目光中充满了不赞同。

    秦安若知道祁澈是哥倔强的，只能重新从江越歌这里找突破口。

    “到底是怎么回事，我们之前从来都没有听过，怎么突然间就这样了呢？”秦安若的语气种充满了无奈。

    哮喘是什么，大家都很清楚。

    谁能想到，祁澈竟然会严重到这个地步了。

    江越歌早就忍不住哭成了泪人儿，在秦安若和祁凉询问的时候，祁澈难免有些担心。

    他显然还不怎么了解江越歌。

    哪怕江越歌已经很难受了，甚至恨不得能有人来解救祁澈，在两个人问话的时候，还是没有回答。

    江越歌的神色甚至很快就变得正常了：“这些都是王爷的事情，我就算是担心王爷，也不能违背王爷的意愿。”

    好了，现在问题又回去了。

    没有别的选择，祁凉和秦安若的眼神落在祁澈身上。

    不等祁澈想出来随便搪塞的办法，秦安若就已经让他打消了这个想法：“我们一直都觉得跟三皇兄的关系已经很亲密了，不管做什么肯定都第一时间想到的是三皇兄。该不会到了这个时候，三皇兄还准备骗我们吧？”

    秦安若神色复杂，看向祁澈的目光中都带着不赞同。

    祁澈愣了一下，很快就明白了秦安若的意思。

    他深吸了一口气，许久都没有说出来一句话。

    早就知道自己的病已经越来越严重了，他一直都不愿意承认罢了。

    屋子里陷入了沉默，江越歌上前，接过了祁凉手中的帕子，自己放在了旁边，而后开始默不作声给祁澈找药，准备让祁澈吃。

    这种安静的氛围越发让人觉得难受，秦安若看了一眼祁澈，再看着早就似乎习以为常的江越歌，一时间完全没有话说出口。

    都在为了上面那个位子努力，她以为自己是在帮忙，现在看着祁澈的身子，真的不知道该怎么做了。

    祁凉的嘴唇也动了动：“皇兄，我们离开京城吧？只要我们远离京城，再找个好点的大夫，你的身子肯定能没事的。”

    按照祁澈的病情，应当不能操劳。

    只是留在京城中，一直都有祁复在一旁虎视眈眈，他们没有办法。

    江越歌心动了。

    眼睁睁看着祁澈的身子一天比一天虚弱，没有人比江越歌更难受。

    江越歌的目光落在了祁澈的身上，她眼中出现了祈求。

    “王爷，我们……”

    不等江越歌的话说完，祁澈就抬手：“我们身后跟着很多人，这不是我一个人的事情。再者说了，就算是我们真的离开了京城，你觉得太子真的能善罢甘休，放过我们吗？”

    仅仅因为一个哦买噶就能给不知名的百姓下毒的人，心思本来就狠毒。

    祁凉与祁澈已经跟他争夺了那么久了，如果手中真的没有了权力，恐怕祁复能做的更过分。

    祁澈感觉到了他们心中的彷徨，倒是很无所谓地笑了笑：“行了，我的身子我心中有数，你们也不用担心我，如果我真的撑不住了，我一定会告诉你们的。”

    他的语气还是和往常一样柔和，可是这种柔和中，却藏匿着一种常人难以掩盖的悲伤。

    秦安若攥紧了拳头，没有让泪水流出来。

    她当真不明白，这个世界上为什么总是好人有这么多的磨难。

    想必祁复那个丧尽天良的东西，永远也不能体会这种痛苦吧？

    秦安若突然间起身：“这些都是他造成的，不能放过他！”

    没有给任何人反应的机会，她直接就从书房中冲了出去。

    等秦安若反应过来追了出去，知道秦安若已经出了英王府的大门。

    大家刚才在一起讨论了半晌，定然明白秦安若这可能是真的进宫了。

    祁澈有些着急：“六弟，你快让她回来，如果父皇不愿意还提出了这种事情，一定会被父皇厌弃的！”

    顺平帝才刚因为农具的事情对祁凉和秦安若的态度好了点，再因为他重新恢复了原样，祁澈一定会愧疚。

    两个人现在也算是心意相通了。

    没有看到祁澈吐血之前，大家都说不用去了，也许祁凉都觉得不用了。

    现在看着依旧被放在桌子上，沾满了血迹的手帕，他根本没有办法说出来这句话。

    他明白秦安若的意思，因此也没有拦人的想法。

    祁凉对上了祁澈的目光，神色十分认真：“这是太子欠我们的，如果不是我们发现了，现在背负着这个罪名的人就是我们了。我相信若儿心中有分寸，三皇兄您不用担心。”

    不管祁澈怎么样，祁凉都是一副自己有数的样子。

    眼看已经说服不了祁凉了，祁澈也只能叹了一口气：“你们这是何苦呢？只要忍了这段时间，等到漕运线真的发展起来，太子就算是不忿又能怎么样？

    一旦开始使用的漕运线，陛下也是不会收回去的。

    祁澈很反对现在搞事，只是节外生枝罢了。

    阳光从窗户透了过来，洒在祁澈的脸上，竟是让他苍白的脸色更加苍白了。

    祁凉低头，手指猛然间攥起。

    祁复该死！

