    在众人眼前，露面的是一位个子小巧，面容也婴儿肥堆满，好像胶原蛋白多到无处用的奶声奶气小女孩。

    “这是……”

    “莫非她就是那位小魔法天才吗？太可爱了吧。”

    “简直是上天的恩赐，这么可爱的小孩，就应该去我的电影里当主演。”

    “但是她露面了，那位大方的有钱人又在哪里呢，不要告诉我，她就是那位有钱人吧。”

    爱迪莎在底下一众人士的惊叹以及艳羡的目光注视下，登上了舞台上方。

    而她还注意到，下面前排被自己拉来，却又莫名其妙，心情忐忑不安，被安置到前排的父母，瞠目结舌的也望着她。

    或者说，所有人里面，震撼之情最夸张的就是她的这对父母了。

    “我就系！邀请你们的人哒！”

    爱迪莎上台也没啥怯场，依旧那么的活跃。

    “我就是有钱人，我的魔法天赋也很厉害哒，那边两个是我爸爸妈妈，他们手里抱着的是我弟弟，我们一家明天就要出发去其他地方了，今天是给大家道别的，我已经给过你们钱啦，所以你们要给我道别还要给我喝彩，不然你们钱还给我。”

    爱迪莎相当嚣张狂妄的叫嚷着，一派像是为非作歹的小恶魔模样。

    在场的人士同时面面相觑。

    这与他们想像中的完全不同好吗？

    本来认为来此见到的应该会是一位温文尔雅的中年有钱男子，毕竟看那置钱奇迹般快速的男子投资方式，就知他应该是对局势掌握得相当精准的人，这样的人一般都会是知识渊博的高学历人士才对。

    可万万没想到，‘有钱人’，竟是眼前这名小姑娘本身？

    还是说，小女孩只是那位有钱人推到前台给人看的假身份？

    也不对啊，如果真想如此，那也该选一个能让人信服的假身出来啊，为什么偏偏挑了如此一位五六岁的小不点，谁都不会信她的好吗？

    “哼哼，尽情的狂欢吧，今天不要在乎钱? 还有借给我爸爸钱的那些家伙们? 你们要是想得到两倍的还债，就快点给我爸妈道歉和道喜? 否则我就还欠的钱给你们? 一倍钱别想了。”

    爱迪莎拿着话筒，对下面的一个个神情不一? 却同样瞠目结舌的人娇喝呢。

    今天举行的盛会，虽然没人知道是何目的? 但宾者如云? 熙熙攘攘，整个小镇子里不说摩肩擦踵，也绝对到达了门庭若市的级别。

    这也侧面证明了富在深山有远亲这个观点，爱迪莎还特意叫来了她家的亲属们? 这群人本来跟随着她的父亲发财? 可家道中落过后，他们就只顾着自家的小利益，根本没人愿意帮把手的。

    可现在在金钱的攻势之下，他们仍旧是腆着脸来了。

    “哈哈，两位好? 你们可真是生养出了一位不得了的女儿啊。”

    “两位看起来果然是与众不同，想必也是有点过往的? 这朋友我今天交定了。”

    一时间，在舞台下首最中央的爱迪莎现在的父母二人? 就像是变成了动物园里的大猩猩，周围来往者众多。

    “你们别打扰我妈妈? 我妈妈生病着呢? 一个人最多跟她说一句话。”

    爱迪莎心疼妈妈? 从舞台上跳下来，推开堆挤成一群的人士，横身阻拦在母亲的面前。

    因为说今天是很重要的日子，爱迪莎母亲才拖着重病的身体来临，为了今天，爱迪莎还特意花重金，搞来一支在这半星球里对付母亲病症的特效药，起码能够让这段时间的衰竭减缓很多，这也是为什么她能行动的理由。

    “你们女儿真是爱护家人呢，为你们有这样的女儿表示羡慕。”

    “啊……是是，是的，我们女儿一直都很懂事。”

    爱迪莎父亲已经懵逼了。

    他以前虽然也是一个不错的小富豪，但那才哪到哪的级别呀，在场的诸多人物他当年想要见一面都困难，可今天，他们被自家女儿‘请’来了？

    这到底是怎么回事儿啊。

    这位父亲懵逼着，而他的妻子也同样脸色不知所措，完全搞不懂发生了情况。

    “爱迪莎，你告诉妈妈，这是怎么回事？”

    拉着爱迪莎到一侧，母亲询问道。

    “哼，爱迪莎厉害不厉害？都是爱迪莎偷偷做的，我可赚钱了，我的魔法天赋也可厉害了，妈妈要不要表扬一下爱迪莎？”

    爱迪莎看似还有不少的童稚未脱状。

    “你……你偷偷做的，你还赚钱了？你是怎么做的？”

    母亲心情瞬间紧张起来，事出反常必有妖，做为曾经的有钱人，她自然很清楚，赚钱没那么容易，一个五岁的孩子怎么可能有如此多的钱财和影响力，她怕女儿被人骗了。

    只是骗的话，拿如此大的排场骗五岁的小孩子？她完全是找不出什么蛛丝马迹的漏洞。

    “我炒股啦，我的魔法锻炼过啦，总之妈妈你们开心就好，不用担心钱了噢，爱迪莎会赚钱，明天我们就去外国，我替你治病，爱迪莎都问好的呢。”

    爱迪莎搂起了这位母亲的手臂，神采飞扬的说着。

    怔了好一会儿的女子，则是在过了许久后，再也不问什么，内心荡漾起种种念头，但泪水却忍不住从眼角滑落。

    她不再问什么缘由，总之知道年仅五岁的幼儿，竟为自己做到这种地步后，完全是内心感动，忍不住一手抱住了女儿的娇嫩身子。

    “嘻嘻嘻，妈妈大人还天天哭，羞羞脸。”

    爱迪莎笑逐颜开的。

    同时她内心好像隐隐约约明白了，生命情感这种东西是怎么回事儿。

    以后爱迪莎也是可以笑和哭的人哒，主人会不会夸奖爱迪莎呢。

    爱迪莎可爱的天真无邪面容上，挂起了精致的笑容来。

    当然了，她可猜不到，当贾岩看到了可能会重生成蚊子她，竟然变成了一个人类的小女孩，会是啥表情和反应。

    也许会很有趣也说不定。

    咦，为什么爱迪莎会想到有趣这个词语呢，这是生命的反应吗？真好玩儿呀，有生命的情绪感觉好好玩。

    爱迪莎这天想了不少东西。

    熙熙攘攘的整个活动，就在所有人都莫名其妙，但又相当的兴高采烈之中，飞快度过了。

    “爱迪莎，这是……这是爸爸这些年来，不，这是爸爸从出生到现在，最快乐开心的一天，我家女人是全天下最好的女儿。”

    当晚，送着醉醺醺的父亲进入只为了住一晚，但爱迪莎却小手一挥，把镇子里最豪华房屋买下的套房里后，爱迪莎让两位已经完全变成忠心耿耿属下的大汉走出来。

    “明天可要出发了哦，让你们安排的两个护卫找到了吧。我相信今天过后，会有坏蛋来打我家主意的哦。”

    “找到了，爱迪莎大人您大可放心，这两位护卫肯定可以信任的。”

    “那就好啦，爱迪莎也有厉害的手段的哦，他们要是不肯好好听话，爱迪莎打死他们。”

    爱迪莎直接离开了原地。

    两位大汉互看一眼，照本来的思维看，一个五岁的小女孩说出自己有手段，是谁都不可能信的，但此言从爱迪莎这位越来越神秘的小屁孩嘴里说出来，他们却不敢不信。

    这位小萝莉，恐怕真的并非是什么普通姑能，否则他们做为亲自见证了其成长过程的人，怎么可能也如其他人一样，对她产生了高山仰止的感觉呢。

    呜——

    轰——

    天空之上，有一艘巨型的飞天魔法运输船，来到了这座小镇子上空。

    “爸爸妈妈，这是我特意租下来送我们到码头的魔法飞船，哈哈哈，好气派系不系？爱迪莎要在上面玩捉迷藏，弟弟你陪我玩哦。”

    “阿哒！玩！”

    爱迪莎带着已经渐渐开始学走路的弟弟在地面上跑来跑去，仿佛对这飞船的来临只是兴高采烈。

    而两位父母则是震惊之余，互视一眼过后，又觉得无可奈何。

    昨天一天，他们的人生就被自己的女儿改写了，要知道在昨天之前，她父亲还想着第二天要怎么努力赚钱，还钱是不敢想，但起码要赚到家庭生活开销，同时还尽量给妻子保守治疗的钱款吧。

    可仅仅一天过后，他们竟是直接重新体验上了有钱人的生活，甚至比原来可要有钱阔绰多了，当年的她们家，别说是包下这艘长度七十多米的大型魔法飞船去度假，就算是买票人挤人坐上一次，都相当的拮据。

    “上船喽，看谁跑的快。”

    爱迪莎手舞足蹈的跑上船，身后跟随着同样手舞足蹈的弟弟，两姐弟都是那种毫无生活压力的状态。

    谁都不知道，跑在最前面的五岁小姑娘，看似如此懵懂无知的她，早已背负上了生活的一切，当然了，对她本人而言，恐怕这根本就不算是压力吧。

    谁知道每天都要处理大量数据，维护飞船飞行，以及维护星球运转，外加相似地球那么大宫殿日常的计算量有多夸张吗？

    这点压力算个鬼哦，爱迪莎才不在乎呢。

    爱迪莎带着自家父母以及两位属下，外加两位属下招揽来的两个面色阴沉，一派听命行事机器人模样的男子上了魔法飞船。

    而包揽下飞船的人，被当成了跟随在爱迪莎身后的父母，上面的工作人士也都只对父母们说着注意事项，以及报价啥的。

    听了报价，当时父母就想扭头下船了。

    他们知道，爱迪莎只是为了带他们前往港口，可这路上完全可以通过用陆地上的交通工具啊，就算想要找个大型的护卫团带着他们前行，恐怕花的钱都不会有这魔法飞船包一次的价格高。

    “不用担心哒，不就是几套房子的钱嘛，爱迪莎给的起哦，走啦，妈妈去你们房间玩。”

    爱迪莎回头拉起了身体渐渐好了些的母亲，让她带着无可奈何的表情，跟随着一道去只属于他们的房间玩耍。

    要知道，爱迪莎在让这飞船来临前，可都做了些布置，虽然他们只用一两天，但这一两天的时间，也要干干净净漂漂亮亮呀，她可是前期就投了不少的钱财进去的呢。

    而在这样的状况下，父母两个都震惊无比的发现，这飞船上的许多摆设啥的，跟他们的租住房挺像的，连生活化的东西都准备好了。

    “我特么……这才是真正有钱人的生活吗？我们夫妻俩从前的生活，哪里是有钱，这才是啊。”

    第一个发表了想法的，正是苦涩无比的爱迪莎父亲，他哭笑不得，对女儿带领他们走入真正的有钱人生活感，只觉得认识了新天地。

    “快点来找我，傻子弟弟。”

    “姐，哒，姐……”

    两个小屁孩在魔法飞船上跑来跑去，而魔法飞船也在众人的瞩目之中，渐渐的升高，将整个身影遮罩住了他们居住了一两年的贫瘠小镇。

    底下的人都艳羡无比的望着这上空离去的飞船，只觉本来与他们混迹在一起，甚至比这个镇子上多数家庭都要穷的那一家子，居然是如此恐怖的隐形有钱人，感到相当的震撼，以及无法理解。

    这么有钱，男主人为了体验生活还明天拼死拼活的去努力工作？并且还都是体力活？这啥兴趣爱好啊。

    不过人家有钱人都如此的拼命，自己这等凡人，却不努力工作，活该差距如此之大。

    美丽的误会产生了，怕是很久时间都不会化解，甚至可能变成一个都市传说，而传说之中的励志主角，正是爱迪莎父亲，可能这是他本人从来没想过的。

    “爱、爱迪莎，别跑了，爸爸想问一下，你……你说的目的地，是在信黑国吗？”

    “咦，爸爸你知道信黑国吗？”

    奔跑途中的爱迪莎，有些惊奇的停下脚步。

    “是，我知道，信黑国，一个突然崛起的帝国型国家，如今他正以一国之力，对抗十二个国家，甚至呈现了碾压得姿态，但爱迪莎你要知道，虽然这个国家宣布有治疗你妈妈的新药，他们却是一个攻击性很强的国家，我们国家的钱放在那边也不一定好用，绕一个星球过去找他们，你妈妈也未必能得到救治啊。”

