    一路无言，马玉的心情也是受到了极大的冲击。

    沿途看到不少的老人有气无力的瘫软在地上，她莫名的就想起了自己的祖母。

    与其他地方不同，马氏家族大概是出了几个厉害的人物。

    所以即便是在大灾之年，他们的生活依然是显得极为殷实。

    只是从马家大宅宅门口悬挂的大红灯笼，张宗卿便可以轻易的判断出这一点。

    毕竟处于大荒之年，就连吃饭都是问题。

    又有谁会在家宅前挂上红灯笼，用来庆祝新的一年到来呢？

    “小姐，你回来了？”

    “还有这一位是？”

    马家大宅的老管家看到了马玉，立刻就是一路小跑了过来。

    “陈叔，这就是我的未婚夫，他姓张！”马玉给老管家介绍道。

    “哦，张先生，里面请，里面请！”

    “夫人和大少爷都等你们很久了。”

    说完，姓陈的老管家接过马玉与张宗卿手中的行李，领着张宗卿两人就是往里面走去。

    张宗卿牵着马玉的手，很快就是踏入了马家宅院之中。

    早早就有包括马玉祖母在内的一众人，在宅院之中等待。

    看着马玉与张宗卿走进来，那精神矍铄的老妇人与一众人立马就是要跪倒在地。

    这时候张宗卿方才是反应了过来。

    消息闭塞的川蜀省一带，前朝普遍的皇权思想还保存在众人的传统思想之中。

    马玉的祖母与大伯父这些人，大概是把张宗卿当成了未来“皇帝”一般的人物。

    颇为无奈的张宗卿快步向前走去，他一把就是将马玉的祖母扶了起来。

    而马玉也是赶快跟上前去，她对自己的祖母说道，“奶奶，现在是联合正府的时代了，我们都不兴下跪这一套的。”

    “你这丫头，老祖宗留下的东西怎么能说改就改呢？”

    马玉的祖母有着嗔怪的道了一句。

    但张宗卿能明显的感觉到马玉的祖母，对马玉的有着一份别样的宠溺。

    ……

    “接到你父亲的电报，都不知道你已经是别人的未婚妻了，嫁的还是张大帅的儿子。”

    “这可真是我们马家几辈子修来的福分，能够成为宗卿这样一个大人物的正妻。”

    “你过门后，可要好好服侍公婆，做一个贤内助，不要辱没了我们马家的名声。”

    马玉的祖母拍着马玉的手，小声吩咐道。

    “你父亲嘱咐过，宗卿向来是不喜欢太高调，他来川蜀省除了带你代你父亲祭祖、来看我这个老婆子外，还有其他重要的事情。”

    “老婆子我现在虽然老了，但道理还是懂的。”

    “所以除了我和你大伯父一家外，也没有知会旁人。”

    马玉的祖母一边拍着马玉的小手，一边朝着张宗卿点了点头。

    可以看得出来，马玉祖母年轻的时候，绝对是一个出身于名门的大家闺秀。

    张宗卿扫了一眼在场的马家人，他能感觉到这些人对自己的敬畏。

    毕竟报纸上才会出现的顶级大人物，突然出现在自己的面前。

    这原本就是一件不可思议、同时让人心存畏惧的事情。

    “二公子，里面请，里面请！”

    “玉儿，你也进来吧，不要在外面待着了。”

    马玉那看起来颇为和善的大伯父是个有些憨厚的庄稼汉子，他连忙上前招呼张宗卿与马玉两人。

    “奶奶，三叔、四叔他们在哪里呢？”

    在场的只有马玉大伯父一家，马玉的父亲家中排行第二，他下面还有两个弟弟。

    所以马玉才会有此一问。

    “不要提他们，那两个败坏我们马家家风的狗东西，我早就让你伯父把这两个逆子赶了出去，你祖父的官声都被这两个逆子给败光了！”

    马玉祖母手中的拐杖狠狠的往地上跺了跺，一副恨铁不成钢的模样。

    说完，生气至极的老妇人转身就是往房间位置走去。

    只留下马玉那一脸尴尬的大伯父，在不停的揉着自己的手。

    “大伯父，怎么了？”马玉看向自己的大伯父问道。

    “你三叔、四叔二人与辖区的长官合作，他们对其他省份的粮食进行大批量收购，然后高价出售给本地的老百姓。”

    “你奶奶几次上门让他开放粮仓赈灾、施粥，都被你三叔、四叔拒绝了。”

    “被你二叔、三叔气的，你奶奶都与他们断绝关系了。”

    相貌憨厚的汉子开口解释道。

    听到这里，马玉那两条好看的眉头也是紧紧皱了起来。

    马玉善良的秉性本就是遗传她的祖母，更何况她孩提时代受到了自己祖母言行的耳濡目染。

    所以在听到自己两个叔叔如此不堪的事迹之后，马玉也是气的不轻。

    “父亲一直不喜欢三叔、四叔到处钻营的性格，但到了现在这个时候，他们还在做这种事情。”

    “就不怕遭报应吗？”

    “川蜀省眼下大灾即将来临，囤积粮食高价卖出的话，这与害人性命有什么区别！”

    马玉一脸的铁青，极为愤怒的开口说道。

    站在一边，性格憨厚的大伯也不知道应该说些什么。

    这几天他一直奉母亲之命在外施粥，确实是看到不少饿的走不动道的百姓。

    马玉这生性颇为善良的大伯，心中自然是对自己的二弟、三弟有着埋怨。

    张宗卿却是不再说话，他拉着马玉的手就是跟着老管家，往马玉祖母早就安排好的房间走去。

    待安顿好了一切，张大彪也是带着几个警卫员来到了马家大宅。

    “二公子，目前郑耀先组长率领的华安组特工小队，正在川蜀省内对赈灾物资走向进行盘查。”

    “一旦有结果了，相关人员的名单将在第一时间送到二公子的手中。”

    张宗卿闻言点了点头，他像是突然想到什么一般对张大彪说道：“调令铁道兵的两个军，顺着新修的铁路到川蜀省。”

    “一旦事情有了结果，如果有人胆敢铤而走险的话，那就让铁道兵收拾了。”

    “如果事情圆满结束，就让这两个军的铁道兵参与接下来的赈灾任务。”

    张宗卿顿了顿，他补充道：“川蜀省的那些肥头大耳的zf官员，我一个都不信。”

    “而且借着赈灾，也能够让军民之间的关系变得更为融洽一些。”

    既然张宗卿决定插手川蜀省的赈灾。

    那他便已经是做好决定，将川蜀省正式纳入自己的势力范围之内。

    在灾荒之年以军队化对整个川蜀实施管制，这是张宗卿从甘陕赈灾事宜中取得的经验。

    “是，二公子！”

    张宗卿话音刚落下，警卫连连长张大彪便是开口应道。

    ……

