    “当年为躲避你们人族修士追杀，不得已之下，我只能将化身神通用在了刚刚萌芽的生雷果树之上，从而被困于此处两万年。

    　　草木之精的修行资质，更是愚钝到我无法接受，两万年，整整两万年的时间，我才堪堪修成如今的手段！”

    　　山鬼的恶声在峡谷之间回荡，“为了拥有一具可自由活动，血脉不凡的化身，我这两千年来，将所有吸收的日月精华，都是用来凝结这颗生雷果。

    　　只是为了在其成熟之时，能引来拥有强悍血脉的大妖争夺，从而夺取其的血脉，化身出一具神通无限的分身。

    　　而你，却是在这时候自己送上门来了，还摘取了我两千年吸收日月精华才结出的生雷果。

    　　你既然摘了我结之果，那我取你所筑道基，天经地义！”

    　　阴风啸啸，山鬼一字一顿地诉说着自己的苦心积虑。

    　　草木之精，最大的长处就是寿命绵长。

    　　即使是没有任何修为的草木，都能轻松地活上百年千年，一旦成精，活过上万年都不是难事。

    　　但与之相对的就是，草木之精修行速度极慢。

    　　由于身体构造等因素，草木并没有所谓的经脉存在，它们不像人族或妖族，可以主动撷取灵气。

    　　它们只能被动的吞纳吸收日月精华。

    　　而且，由于根系深扎于大地中，许多草木之精，就像是曾经的青丘山主，就像是眼前的生雷果树，它们根本是无法移动。

    　　山鬼也就是因为这等原因，才被困在此处万年，一直无法得以脱身。

    　　要想自由移动，它就只能想办法是化生出第二具分身。

    　　问题是，它的分身神通一共也只能是使用两次。

    　　第一次为了保命它没得挑，不得已之下用在了当时才刚刚萌芽的生雷果树之上。

    　　这第二次也是最后一次的分身神通它又怎会甘心随意化生出一具分身就了事？

    　　若是化生出的第二具分身太弱，一不小心夭折他就真的只能是在这峡谷之中呆一辈子了。

    　　所以，他必须得夺取足够强的血脉以化生出拥有无穷神通能让他在世间纵横的分身。

    　　可是，由于生雷果树不能移动的限制，他却是无法主动出击，去寻找合适的血脉进行掠夺。

    　　守株待兔？

    　　兔子也只会出现在有草的地方啊。

    　　它所在的地方荒凉不说因为生雷果树的特性，还孕生出了这恐怖的雷域。

    　　谁没事会来这种地方？

    　　无奈之下，山鬼只能是以食肉植物猎食的方式，来掠夺“基”。

    　　就像是捕蝇草，先分泌蜜汁吸引小虫前来之后，再一口将小虫吞下。

    　　它选择先凝结生雷果届时以成熟的生雷果，诱使周边的大妖前来争夺然后从其中选择最强的血脉，施展分身神通。

    　　“没想到生雷果还没成熟你就送上门来了”山鬼的声音越加狷狂，“你们人族我原本是看不上的，太弱了！

    　　但是你不同……你的道基是无暇道基！

    　　一旦将你的道基夺来，你们人族的修行体系就算再晦涩玄奥，但是有如此完美的道基奠基，我又何尝不能走一走这修行之路呢？”

    　　山鬼自然知道，在人族地域之中，能化生出一具人族分身，行事会是如何便利。

    　　他之所以一开始没有考虑过人族分身，原因也很简单——人族的修行体系，太难了！

    　　魔族与妖族相似，血脉基本就决定了其的成就，他们大多数神通都是天生就会的，而不是靠自己修出来的。

    　　山鬼族更是如此。

    　　让他修行，他哪里能轻易整得明白？

    　　所以山鬼最先的想法，就只是夺取妖族血脉，化生为妖族了事。

    　　直到筑就无暇道基的陆青山出现。

    　　就像是选择人生开局，有两条路摆在他面前。

    　　一是未知等级的大妖血脉，一是陆青山的无暇道基。

    　　大妖血脉就好似土财主，坐享其成就可，下限有保障。

    　　无暇道基则是那已经将各种商业技能点到满级的白丁，虽然还得白手起家，但是上限望不到边。

    　　如何选？

    　　山鬼是魔族不错，但该有的决断还是有的。

    　　毫不犹豫的，他就选定了夺陆青山之“基”，化生人族分身！

    　　.......

    　　一股强烈的威压，正从那山鬼原核中传来。

    　　在这股威压下，陆青山只感觉全身凝滞，体内流淌的灵力在此时也是静止不动，唯有眉心间的元神还能动弹。

    　　“这便是山鬼的夺基之力？！”陆青山心中发寒。

    　　这在官方的背景资料中，都已经是认定消失灭绝的神通，竟然是让他亲身体验了一次。

    　　该算是幸运，还是不幸呢？

    　　陆青山能清晰地感受到，自己的身体深处，血脉骨骼之间，有一些属于他的密不可分的东西，正在微微颤动，在漩涡那股吞噬之力的作用下，似乎是要从自己的身体里被抽离出来。

    　　这些被山鬼原核引动的物质，陆青山在平日里是根本感受不到的。

    　　即使在现在，他也仍无法准确感知其的形状与性质。

    　　但冥冥之中却是有一股玄而又玄的感觉，在告诉他，这是他修行整整四年，所修出的牢固无比的根本，道之基础。

    　　“道基，我花费整整四年时间，才修出的道基......”陆青山的呼吸逐渐急促。

    　　这是他修行之路最重要的东西，耗费了四年苦功，才修出的无暇道基，他又怎会甘心就这样拱手于他人？

    　　灵力被封印，肉身被禁锢，动弹不得他似乎是无法反抗？

    　　不，他还有一门无需灵力的神通。

    　　陆青山漆黑的眸子之中，各有一条黑色游鱼浮现。

    　　下一刻，一道凌厉剑气从他的右瞳之中射出。

    　　瞳术：獬豸！

    　　消耗神识的神通。

    　　剑气迅疾如雷霆，直奔那枚黑色原核。

    　　滋！

    　　面对这突如其来的剑气，山鬼的黑色原核之上，立即是有复杂的纹路开始闪耀，围绕着原核开始旋转。

    　　一股压抑的气息，陡然放出，形成一个微小的黑洞，直接是将陆青山瞳孔之中发出的剑气给吞噬。

    　　“不过如此......”山鬼的讥讽声才刚落下，一声啼叫骤然响起。

    　　啸！

    　　神异的獬豸之兽，触不及防地从虚空生出，耀武扬威般地将峥嵘的顶角，往那枚黑色原核之上微微一顶。

    　　顶角没入其中，獬豸跟着钻入那枚原核之后，强横无比的吞噬吸纳之力骤然一停。

    　　陆青山感受到自身所受的禁锢在这一瞬间也是消失，他顿时心中一动，龙雀忽闪，冲向以黑色原核为中心形成的漩涡。

    　　他要击碎这道漩涡！

    　　只是，须臾之后，那股压抑的气息，便是再次从漩涡中释放出来，压得陆青山动弹不得。

    　　龙雀也在距离漩涡不远处，陡然停滞。

    　　“很强的神通，”山鬼的面容以黑雾的形状，自那漩涡中显现出来，狞笑道：“都到了这种地步，你竟然还有能力反抗。

    　　可惜我这两万年的时间不是白过的，按照你们人族的说法，我的元神，已经成长到御境了，你这神通，威力不够！”

    　　怪不得。

    　　陆青山喃喃道。

    　　元神境界，第一层为凝形，第二层为御境。

    　　他的獬豸瞳术，专攻元神，但是对于境界已达御境的山鬼元神，的确是很难起到太大成效。

    　　又到看你的时候了......倚天！

    　　下一刹那，在黑色原核的身后，那停滞的龙雀之上，一团红光飞出，化作一道婀娜蹁跹的身影。

    　　正是拥有上达天通能力的秦倚天。

    　　秦倚天伸出洁白皓腕，抓住龙雀剑，身形一晃，在山鬼还没反应过来的瞬间，便是临近那黑色漩涡。

    　　陆青山被山鬼完全压制住了，不得动弹。

    　　但秦倚天却是可以自主作战之剑灵，她还能代陆青山持剑作战。

    　　秦倚天的力量，取决于陆青山，源自龙雀剑。

    　　所以，现在她的力量，就是元婴初期修士的力量，似乎是难以对付这山鬼。

    　　不过没关系。

    　　秦倚天凤眸之中冷清一片，握着龙雀一扬，对着那黑色漩涡一剑挥出。

    　　“你是何人？”刚刚反应过来的山鬼惊骇不已。

    　　他不知道秦倚天是从何而来？为何会是凭空出现？

    　　秦倚天却是不管不顾，一剑斩下。

    　　龙雀：破法。

    　　破一切法之剑，可无视力量差距。

    　　一剑斩下，临至那漩涡之上，瞬间就是将那漩涡撕裂，就连那黑色原核之上，都是出现了一道道裂缝。

    　　咔咔咔！

    　　须臾后。

    　　黑色原核在这一剑之下，竟然是直接粉碎。

    　　而在原核之中，一头面目狰狞的雷电恶鬼从中缓缓坐起。

    　　他对着陆青山咧嘴一笑，丑陋又可怖，令人毛骨悚然。

    　　“竟然能将我的神通断掉，”山鬼的声音如泣如诉，犹如女鬼在哭泣，令人脊梁发寒，“但是，这又有什么用呢？”

    　　那凄厉的声音在峡谷中回荡，让刚刚恢复行动之力的陆青山，没有任何犹豫的便是祭出忘川。

    　　他也顾不得避讳成为人形引雷针的风险，施展无形剑遁，身剑合一，化作一道剑光，以极为恐怖的速度往雷公池外飞遁而去。

    　　正如山鬼先前自己暴露的，他的本体早在两万年前就被人族修士斩去，如今的生雷果树化身又被锢于一地，无法移动。

    　　所以，他只要能逃出此地，便是安全了！

    　　看着陆青山化作剑光飞遁离开，山鬼的声音再次传来，“都这般地步，还有如此多手段，厉害厉害，可惜……你表现得越惊艳，只会是越坚定我夺你道基之心。”

    　　这声音仿佛就在陆青山的身边响起。

    　　嗡嗡嗡！

    　　一道诡异的嗡嗡声随之传来，陆青山瞳孔微缩。

    　　这声音竟然是从他的储物戒中发出的！

    　　电光火石之间，陆青山意识到了什么。

    　　那枚生雷果，有大问题！

    　　他正想扔出那枚生雷果，但是，来不及了。

    　　刹那之后，他便再次被定在了原地，动弹不得。

    　　陆青山的双眼，在这时微不可察的一缩，

    　　只见在那虚空之中，有着一条若隐若现，但是极为粗大的丝线，勾连着他与那株在雷域中不断晃动的生雷果树。

    　　“我这第一道分身的神通，乃是因果神通。

    　　我以千年修行之因，结这一枚果，从你摘我果的那一刻起，便是与我结因。

    　　作为代价，你就要付出你的‘果’，也就是你的道基。

    　　因果神通，又岂是你能拒绝得了的？”山鬼的声音再次传来。

    　　陆青山面色苍白。

    　　这是生雷果树，以数千年的时间才孕育出的一道神通，也是山鬼的最终后手，是他敢于吸引大妖前来，并有信心夺其“基”，化生分身的底牌。

    　　只要夺果，就得承受这道积蓄两千年力量的因果神通。

    　　以他如今的修为，根本不可能做到斩断那因果线。

    　　能看到这条因果线，那都是他领悟有残缺因果真意的缘故。

    　　“来吧，将你的道基，交出来吧。”这一次，山鬼的声音，就在陆青山的耳边响起，仿佛是贴着他的耳朵说出的。

    　　陆青山想要挣扎。

    　　但是在因果神通之下，他的身体已经是不属于自己，完全动弹不得。

    　　嘶嘶嘶！

    　　夺基之力，比先前猛烈数倍，在陆青山的身体中再次爆发。

    　　一道道金灿灿的丝线，从他的口鼻，双眼，眉心，还有周身无数的毛孔之中喷薄而出，在他的身前，逐渐凝聚成球。

    　　这就是他的道基！

    　　陆青山感觉到浑身传来抽骨之痛，血液随之从毛孔中渗出。

    　　不多时，他就已经是变成了一具血人。

    　　山鬼那狰狞的面孔之上，笑容愈发阴森，看着自陆青山身体中涌出的金色丝线，眼中满是贪婪之意，喃喃道：“好雄浑的道基，果然是无暇道基，果然是......都是我的！”

    　　“公子！”秦倚天见到陆青山的惨状，清冷的面上露出焦急之色。

    　　她持剑再次向前，想要斩杀那显露出身形的山鬼，以拯救陆青山。

    　　嗖嗖嗖！

    　　数百道绿藤，在山鬼的控制下，第一时间便是疾射而出。

    　　每一根绿藤都拥有堪比元婴修士的力量。

    　　等于是数百名元婴修士，同时对秦倚天发动袭击。

    　　秦倚天脸色一变，举剑格挡，可终归是徒劳无功。

    　　只是，那山鬼似乎并没有准备对秦倚天动杀手，数百根绿藤缠绕而过，只是将秦倚天束缚住，便是戛然而止。

    　　秦倚天的实力，终归还只是元婴修士。

    　　更别说，她还没有陆青山的剑意境界与剑技领悟，又怎么可能对付得了实力如此恐怖的山鬼？

    　　陆青山这边，来自因果神通的夺基还在继续。

    　　他的身体表面，金色丝线混杂在血液中，被不断抽离而出。

    　　“无瑕道基，从此以后，就属于我了！”

    　　“你苦苦修行数十年甚至百年，最终还不是便宜我？”

    　　“如此天骄，却只能在这荒凉之地，不甘陨落，快意，快意！”

    　　“借助你的无瑕道基，说不定我也有可能问鼎魔圣！”

    　　束缚住秦倚天之后，山鬼全部注意力都放在陆青山身上，声音也愈发狷狂起来。

    　　一根根金色丝线闪着耀眼的金光，充斥着他的眼睛，让他沉迷，让他兴奋！

    　　那金色丝线，每一根都闪着耀眼的神辉，璀璨耀眼，完美无瑕。

    　　“好美的道基......”山鬼逐渐疯狂，病态。

    　　陆青山的修为随着金色丝线的涌出，正在飞快跌落。

    　　绝巅元婴，九纹金丹，完美筑基，这一切，都在消失。

    　　陆青山身体蓦然震动，不断尝试着调动体内灵力进行反抗。

    　　但是除了让鲜血更加剧烈地喷出，就没有产生任何作用，根本无法挣脱这股恐怖的夺基之力。

    　　“这可是我的天赋神通，就算是我，为了发动这道神通，都做了如此多的准备，你又怎么可能反抗得了！”山鬼傲然道。

    　　“最后的道基了！”山鬼喃喃道，他感受到陆青山的道基马上就要被抽之一空了。

    　　突然，就在这时，一根灰色的丝线，混杂在那些金色丝线之中，一同被抽出。

    　　“这是......”山鬼激动与兴奋的面庞，顿时一僵。

    　　“有瑕道基，还是如此大的瑕疵？！”半晌之后，山鬼面色一变，凶神恶煞，不敢置信，“怎么可能？为何？为何？

    　　你的道基之中，怎么会存在如此大的瑕疵？

    　　拥有如此战力的你，怎么能容忍如此大的瑕疵存在？”

    　　陆青山苍白的脸上，看见此景，也是闪过一丝愕然之色，片刻之后，他大彻大悟，喃喃自语道：“原来如此，原来如此，是我一开始想当然了......”

    　　他修行至如今，筑基功法《归墟经》，金丹功法《道藏》，元婴功法《截天剑经》，都是道级功法，所筑就的道基自然是完美无瑕的。

    　　唯有在炼气之时，因为处在生死危机之中，为了脱困，他只能是选择修习了凡级功法《引气术》。

    　　他当时本以为，不过是一篇炼气功法而已，影响就算有，也不会大到哪里去。

    　　从后来的经历上看，事实也是如此，修行过《引气术》，丝毫不影响他拥有着近乎同阶无敌的战力。

    　　却没想到，隐患其实一直是存在的，而且远比他想象的大，只是还没表现出来罢了。

    　　那就是他的道基，出现了瑕疵。

    　　道基之瑕的弊端，在低境界根本看不出来，唯有在将来成道之时，才会受道基瑕疵的困囿。

    　　而大多数修士，根本无法走到那一步，所以根本无需在意道基之瑕。

    　　但陆青山不同。

    　　若是不出意外，他必然会修行到那个境界，而到了那时，再想弥补一开始的道基瑕疵，那已经基本是等于不可能了。

    　　就像是修建摩天大楼，你一开始地基没打好，等修到几十层高时，再想弥补地基的问题，还来得及吗？

    　　“不！”山鬼看着那从陆青山身体中抽出的最后三根灰色丝线，在嘶吼，在不甘，“就这最后一点了，为什么会出现瑕疵？！！”

    　　即使灰色丝线只有三根，与那数百根金色丝线相比，不值一提。

    　　但道基就是这样，一旦出现瑕疵，即使只有一根，就不是无瑕道基了，与无瑕道基相比，它们是截然不同的两种东西，在层次上有着天壤之别。

    　　山鬼前所未有的发狂，雷霆因此震动。

    　　许久之后，山鬼才渐渐平静下来。

    　　“只能将就了......”看着虚弱至极的陆青山，他喃喃道。

    　　他的原核，已经被秦倚天的破法之剑斩碎。

    　　如今，他没得选了。

    　　所以，就算是有瑕疵的道基，他也只能硬着头皮接受。

    　　“没关系，虽然道基之中有些许瑕疵，但也绝对胜过大多数人族修士了。

    　　而且发现得早的话，也未尝不能找到方法弥补，只是难度颇高罢了……”山鬼开始安慰自己。

    　　嗤嗤嗤！

    　　另一边，见陆青山的道基已经是被山鬼完全抽离出来，秦倚天双目微红，愤怒且担忧。

    　　她陡然暴起，浑身火焰大盛，熊熊燃烧，想要将这些束缚自己的绿藤焚烧成灰烬，从而脱困而出。

    　　山鬼见此声势，根本不为所动，只是冷冷地瞥了眼还在挣扎的秦倚天，摇了摇头，面无表情道：“没用的，我的根系早已深入这片大地，这片大地即为我的力量之源。

    　　只要身处在这片地域之中，我的力量就是无穷无尽的。

    　　除非你能将这片大地的力量抽干，那才有机会是与我抗衡……”

    　　山鬼的话语未尽，陆青山的声音突然响起。

    　　“你刚刚是说，这片大地是你的力量之源，只要将这片大地力量得抽干，你就不行了？”原本面色苍白的陆青山，在这时突然开口道。

    　　没等山鬼做出回答，陆青山便自顾自地笑了，笑容中带着自在，带着快意，还带有一股浓烈的杀机。

