    瘸子李头花白五六十岁，是玄武堂总坛看门人。

    他年轻时也曾风光无限，跟着上任堂主风里来雨里去，在江湖中拼杀半生。玄武堂势力越来越大，他却失去了一条腿。

    没了战斗力的他只能退出了一线战斗，只能成了一个看门的门房。不过他对此并无抱怨。

    玄武堂几乎是他看着成长起来。就像是他的孩子，只要能够呆在玄武堂内他就心满意足，并不在意能否上阵杀敌。

    抿了一口酒杯中温热醇香的美酒，瘸子李惬意的靠在了摇摇椅上。

    “不愧是琼浆玉酿，这滋味真不赖。可惜就是少了点儿。”瘸子李宝贝似的攥着酒杯。

    他虽然不负当年之勇，但身在玄武堂多年，总有人顾念他的旧情份。这酒就是是堂中相熟的后生送给他的孝敬。

    “等打下了归云庄，把玉树商会收在堂下，应该就能多喝一些啦。”瘸子李美滋滋的想着。

    好一会儿，脸上又露出了担忧神色：“希望能少死一些人吧。”

    他心里清楚，常在江湖漂，哪能不挨刀。他不就是被人砍断了一条腿么。全身而退只不过是妄想。尽管如此，他还是祈祷能够少死些人。

    长叹一口气，瘸子李咬牙抿了一大口酒，把愁绪都灌进肚里。

    一道黑影从窗户上一闪而逝。瘸子李心中一惊。

    “谁！”

    周围静悄悄，除了油灯偶尔出的滋滋响声，什么声音也没有。

    难道是自己喝多了？

    江湖越老胆子越小，也代表着越谨慎。他决定出去看一看。

    点燃灯笼，拄着拐杖。走了几步停下，想了想后，回身从桌子上拿起了打更用的铜锣。

    费力把灯笼和破铜锣攥在手里，瘸子李推开门。借着昏黄灯光，他睁大眼睛，尽力想着四周打量。

    可惜夜太黑，灯光太弱。远处漆黑一片，什么都看不见。瘸子李松了一口气，摇摇头感叹年纪大了，眼睛不好使。

    灯光照射出一个圆形光圈，随着瘸子李走动，不断晃动。他绝不会想到，就在光圈一步之外，竟有一个人静悄悄的站在那里！

    苏重钻研奇门遁甲数月，收获不可估量！

    阵法本就有扭曲光线，迷惑他人的作用。苏重解析其中原理，自然而然的融入到身法中。正是由于这种对光线的特殊运用，才使得他能够站在瘸子李数米之外，却让他视而不见。

    黄药师功法多是自创，根基都在奇门遁甲。他能以此身居天下五绝，除了说明他天纵奇才之外，足可见奇门遁甲的奇妙。

    苏重面无表情的看着眼前的瘸子李，眼中情绪越来越少。平静的拔出长剑，在瘸子李眨眼的瞬间，毫无声息把剑尖递进了他的心脏。

    一声闷哼，瘸子李瞳孔瞬间放大。

    什么时候？！

    他眼中满是恐惧，眼前的人影就像是瞬间出现一般。眼睛一闭一睁，一把剑就插在了心上。

    敌袭！不行，必须通知其他人！

    他用尽最后的力气，把手中铜锣狠狠的摔向地面。

    苏重看着铜锣快罗向地面，伸出左手。可他摸到铜锣时，突兀一顿，不仅没有抓住下坠的铜锣，反而又在其上点了一下。

    铜锣陡然加。

    哐当！

    铜锣四分五裂，巨响在寂静的夜里显得格外清晰。

    静谧无声的玄武堂陡然一静，接着便像是被惊醒的巨兽，呼喝声四起。

    “冲进去，杀掉一切反抗者。”苏重淡淡道。

    他身后黑暗中，站着清一色黑衣人。不一言，齐刷刷的窜入黑暗之中。

    “师傅，你怎么……怎么……”6冠英焦急道。

    本来偷袭玄武堂就已经让他心惊胆战，这可是太湖畔苏州城内最大的势力。没想到苏重不仅没有阻止瘸子李示警，反而加了把力，让铜锣的响声更大？

    这不是找死吗！

    苏重手腕翻转，震动长剑，把剑身上的血液抖落。声音淡漠道：“玄武堂几乎倾巢而出攻打水寨，此地几乎毫不设防。如果连处于空虚状态的玄武堂都拿不下，那他们就没必要活着。”

    6冠英脸色有些难看，他可以预想到，在铜锣示警之下，整个玄武堂会进入戒备状态。

    这已经不是偷袭，而是强攻！明明可以更轻松的拿下玄武堂，为什么还要故意露出破绽，这不是自损实力吗？！

    好似看出6冠英想法似的，苏重一边走进天井深处，一边道：“有了我的夺命剑，又经过数月不停的训练。真要被别人杀了，只能说明他们无能。我这里不需要无能的人。”

    苏重就是要让他们正面对抗，他这是在练兵。这群杀手虽然出招狠辣，并且在夺命剑的影响下变得冷酷，但毕竟少了阅历。只有经过血火的历练，才能真正有所成就！

    苏重需要的是锋利的刀。他已经打好了刀，这次突袭，就是在开锋！

    看着渐渐没入黑暗中的身影，6冠英浑身一震。

    他当然知道苏重这句话的意思，有能力就活，没能力就死！

    如果自己不能满足自己这位年轻师傅的要求，那么……

    6冠英忍不住的打了个寒颤，他毫不怀疑自己这位师傅的冷酷。能够创出夺命剑这种招招杀人害命剑法的人，怎么可能心软？！想想此时正被围堵在归云庄的父亲，6冠英眼神一狠。抽出长剑，跟着苏重冲入黑暗之中。

    ……

    吴先生坐在自己的小院之中，月亮被浓云笼罩，就有几颗星星闪耀着光芒。

    他心里有些乱，他为玄武堂出谋划策多年，见惯杀伐鲜血。可不知怎地，今天晚上总觉得有些不安。

    摆好茶具，吴先生开始按照步骤泡茶，他想通过泡茶来平静内心。

    可心里总是想起这次行动。玉树商会、归云庄等字眼不时在脑中闪过。

    端起茶盏，放在嘴边，吴先生的手突然顿住。

    不知何时，他眼前竟然多了一个人。就像他本就在那里一样。

    吴先生瞳孔骤然一缩，他终于知道自己为什么不安了。

    琼浆玉酿就是一个聚宝盆，敢于明目张胆经营这种货物的商会，怎么可能是简单势力？！

    他以前以为玉树商会的人是运气好，无意间得到了配方。即使有些实力，也不过尔尔。要不然也不会无声无息被归云庄给收服。

    看到无声无息出现在眼前的人，他突然想到了一种可能。

    要是玉树商会收服了归云庄呢？吴先生陡然间脸色苍白如纸。

    苏重饶有兴趣的看着眼前颇为稳重的中男人：“你就是吴先生。”

    虽然是问句，但语气却非常肯定。

    6乘风这些年把归云庄经营的红红火火，不是吃干饭的。苏州城内大小势力都有相关情报。更何况是苏州城内暗中的霸主。

    在得知苏重要趁机攻打玄武堂的时候，他就立即飞鸽传书，把关于玄武堂的信息，以最快的度送到了苏重的手中。

    作为玄武堂智囊的存在，自然被6乘风重点介绍。

    吴先生嘴唇翕动，想开口说话。却又不知道说什么好。他此时浑身僵硬，举着茶盏放在嘴边，就连放下的勇气都没有。似乎一动不动才能给他安全感。

    被苏重双眼盯着，就像是老鼠遇到了猫，碰上了天敌。而且是那种势力强大，能够随意决定他的性命的天敌。

    “想死还是想活。”苏重一如既往的平静道。

    苏重本来打算把玄武堂一众高层全部除去。但在接收了6乘风提供的情报之后，他对这位吴先生产生了兴趣。

    从信息显示，这位吴先生虽然身材魁梧，但却是个毫无武力的书生。一个没有武力的书生，能在玄武堂这种江湖势力之中站稳脚跟。而且还身居高位，足见其才能。

    玄武堂在黑暗中制霸苏州城。不像它的上风铁掌帮那般声势浩大，但却像是一张黑暗中的网，不则以，一便不可收拾。

    就像这一次，他们不动则已，一动就把归云庄三十六座水寨连根拔起！手段之干脆凌厉，叹为观止。

    别人只是看到了玄武堂主方志年的杀伐果断。苏重却看出了玄武堂整个结构体系的严密完备。

    而这一起都离不开这位吴先生。这是个内政人才！

    苏重永远不缺少打手。他只不过花数月时间，就训练出七十二个高级杀手。但像吴先生这种有眼界，又有实际操作经验的内政人才，他没有。

    他起了收服对方的心思。

    吴先生面色难看。

    苏重的给了他活着的机会，但这种机会让他觉得是种莫大的耻辱。即使想要降服他，不应该是好言相请吗？

    他想要显示一下自身的骨气。可当他鼓起勇气追被开口的时候，迎上了苏重清澈的眼睛。

    吴先生打了个寒颤。他看明白了苏重的意思。

    要么降服，要么死，他没有任何讨价还价的余地。

    “你不是一个人。”苏重那平淡如水的话，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    他确实不是一个人，他的家人全都在玄武堂内。这是方志年对他的一种变相控制。

    他能够坐上玄武堂的高位，除了他的真正才能之外，更重要的是他的家人就在玄武堂总堂内居住，这就是他的把柄。有这个弱点在，方志年自信对方逃脱不了他的手掌心。

    就像此时，同样是这个弱点，让他完全不敢反抗苏重。

    长吸一口气，努力平复有些颤抖的手，把茶盏放在石桌上。不顾被洒出的茶水沾湿的衣襟，对着苏重抱拳道：“主上！”

    苏重满意点头，随手扔给他一面铁制令牌，转身便走：“天罡令牌可保你无视。收拾好东西，带着你的家人去玉树商会暂且躲避，事后我再去找你。”

    长方形铁牌颇为精致，一面凸出刻印着一棵繁茂大树，另一面写着个“一”字，周围还有不少奇特花纹。

    看着消失在黑暗中的背影，听着玄武堂内不是出的惨叫声，吴先生重重的叹了一口气。攥紧临牌，快走进房间内。

    他本是个落魄秀才，在玄武堂内就是为了混口饭吃。有忠心，但更多的是对玄武堂刀剑的畏惧。

    他是个决断的人，既然决定归顺，就不在徘徊犹豫！