    “嘿嘿，没有了天劫气息，这下子你可就没有嚣张的机会了。”陆沉看着冲来的天火雷龙，笑得是更加的狡黠，更加的邪恶起来：“小军子，小剑子，我们准备一起上。”

    “哈哈哈，上吧，三尊天王世子就要横空出世了。”南天一剑拔出巨剑哈哈大笑着，口中默念术决调动灵气，双脚蹬在龙头的两个龙角之上，再度将巨剑刺进了雷龙的眉心。

    愿力光芒瞬间从巨剑灌入到龙头之内，一股强悍的压制力量，瞬间便让雷龙失去抵抗的力量，在空中开始软踏下来。

    南天一剑身后的诸多人影，同一时刻释放着自己的能量，一点点的杀向雷龙的眉心。

    军老爷在一旁注视着南天一剑，看着那巨大的愿力光剑，一点点的进入到天雷巨人的眉心，嘴角开始慢慢的上扬，同时他天池中的先天雷气也开始涌入到经脉之中。

    “上吧，我将横扫一切磨难。”军老爷在天雷巨人的眉心之中，双眼渐渐闭合，在外界，天雷巨人与军老爷爷作者同样的动作。

    雷电长枪，慢慢被天雷巨人举过头顶。

    叱声传来，天雷巨人的头顶，一朵不同于天劫的阴云迅速凝聚。

    雷电落下，不断在天雷巨人的身体之上凝聚。

    渐渐地，天雷巨人的周围凝聚了数千条的雷电。

    随着军老爷在天雷巨人眉心开始挥舞长枪，这些雷电也开始在天雷巨人的身体周围游走。

    “御使天道决：敕令！！”军老爷长喝一声，将手中的天到长枪直接向射了出去。

    天道巨人的眉心瞬间张开，天道长枪像是一个子弹，迅猛的射向了雷龙的眉心。

    在天道长枪之后，是那刚刚被凝聚的数千道雷电，这些雷电，全部追赶着天道长枪射向了雷龙的眉心。

    “御使天道，诛杀魔障。”

    军老爷看着天道长枪射入雷龙的眉心，慢慢在天雷巨人的眉心中盘坐起来，他的口中吟诵着御使天道决，喊出一道道的敕令，他的身体意识开始全面与天雷巨人结合。

    天雷巨人像是野兽一般嘶吼着，慢慢的，他的双眸开始出现变化。

    那时灵智清晰的表现，这一刻，不在是天雷巨人模拟军老爷的动作，而是军老爷完全控制了天雷巨人的身体。

    “呵呵，小陆儿，看看我的新招式吧。”一股粗空深沉的声音，从天雷巨人的口中传出，天雷巨人扭头看了一眼陆沉，随后哈哈大笑着冲向了左侧的龙头。

    军老爷控制着天雷巨人，近乎二十五丈的身体，在向前冲击的过程中，直接就将手中的的雷电长枪给射了出去。

    修长巨大的雷电长枪，在射出的那一瞬间，枪尖便直接触碰到了雷龙的眉心。

    “枪斗术！！”

    军老爷操控天雷巨人握住雷电长枪的枪身，在双头天火雷龙的面前呈现马步攻守，随着天雷巨人的手臂扭动，那修长的雷电长枪瞬间就弹射起来。

    雷电长枪的枪尖抖动，在触碰天道长枪的那一瞬间，便直接将天道长枪融合到了枪尖之中。

    雷电长枪继续抖动，触碰到天道长枪身后那数千条雷电的时候，便直接将这些雷电，化成了枪尖之上的红缨，只不过这红缨是由雷电做成的，而且还是一种深紫色的。

    “御使天道：诛杀魔障。”

    军老爷看着天道长枪直接融入到雷电长枪之中，口中再度大喝，随后直接操控着天雷巨人由马步攻守，转变成了马步前攻。

    刹那间，枪尖上的雷电极尽升华。

    紫色雷电在进入到龙头眉心的那一瞬间，便直接全面爆炸。

    随着天雷巨人不断靠近，雷电长枪在一点点的刺入雷龙的眉心，从枪身到枪杆，再到枪尾。

    枪尖之中的天道长枪瞬间脱离，开始在双头天火雷龙的体内流窜，吞噬那属于天道的气息。

    枪尖之下的紫色红缨，在被刺入到眉心的时候，同样是瞬间脱离，窜入到双头天火雷龙的头部，开始疯狂的吸收雷龙的雷电，将其转化成军老爷能够控制的雷电。

    军老爷与南天一剑的攻击速度越来越迅猛，双头天火雷龙的两个龙头，也开始以肉眼可见的速度瓦解。

    “原来不只是我一个人在变强啊。”陆沉看着龙头迅速消散，嘴角上扬轻声的说着。

    同时，他身上的青皇神树开始疯狂向着混元巨剑包裹，仅仅是三个呼吸，青皇神树已经在混元巨剑上凝聚成了一个三十多丈的藤蔓巨剑。

    “既然如此，那我也要展示出自己最强的力量了，要不然这可是会被他们两个嘲笑的。”

    陆沉嘿嘿的笑了一声，随后右手握紧混元巨剑剑柄，脚下一蹬青皇神树冲向双头天火雷龙。

    “老二老三，我们也准备上吧。”陆青身体跃上青皇神树顶端，轻声的说了一句，便开始将自身融入到青皇神树之中。

    “明白。”第二化身回应一声双手掐诀，脚下先天八卦图开始疯狂的转动，他身后哪些早就被凝聚好的术法光团，全部被他抛向双头天火雷龙。

    灵光锁链，崩雷咒，垒石阵，离阳·水，乾坤二字决，一个个的术法被他抛出之后，第二化身就开始迅速的挫起了术法光团。

    “杀杀杀！”

    第三化身面目狰狞着，直接将两根青皇神树树枝搓到一起，形成一柄简陋的木质青皇巨剑。

    与此同时。

    周围的触手也聚集到他周围，被他凝聚成各种形态的兵器，用来攻击双头天火雷龙。

    看着从身后重来的一个个术法，陆沉毫不谦虚的笑了一声：“嘿嘿，看来还是我最强了，一个人分就能够当做四个人来使用。”

    “本体，所有的加持都已经着准备好了，我们准备上上吧。”

    陆青站在青皇神树之上，冲着陆沉轻声的喊叫了一句，随后便直接掐动手决，将青皇神树与第二化身脚下的先天八卦图链接到了一起。

    “好。”看着周遭已经被先天八卦图覆盖，陆沉轻笑一声点了点头。

    随后，陆沉便直接用双手，握住了混元巨剑的剑柄。

    几十丈的混元巨剑，被陆沉慢慢的举过头顶，而且，在这一段过程中，混元巨剑上的触手还在持续性的增长。

    这柄由神树触手包裹成的混元巨剑，变的更加的巨大也更加的壮观，如果只是用肉眼去观看，几乎是不能看到最上段的。

    “小军子，小剑子，你们两个赶快闪开。”陆沉双手握着巨大的混元巨剑，身上的经脉大穴已经被开到了最大，手臂上手指上处处经脉暴起，为灵气流转开启一个最通常的道路。

    军老爷听到陆沉在身后的呼喊声，连忙转过头看去，正好就看到背后一连串的术法攻击，劈头盖脸的砸向这里。

    “小陆儿竟然能够同时操控这么多的术法，他究竟是怎么做到的啊。”

    军老爷吃惊的喊了一句，看着无差别攻击的术法，他连忙操控天雷巨人，狠狠的一脚踢向右侧的龙头，将南天一剑等人踢出了这些术法的攻击范围。

    他自己则拉扯着雷电长枪，强行将左侧的龙头给拉向了其他地方。

    “成不成就看这一次了，千万不要失望啊。”

    看着龙头被军老爷强行分开，陆沉轻轻拍动了一下混元巨剑，将虚无破坏再度开始将混元巨剑，狠狠的想着双头天火雷龙砸下去。

    巨大的混元巨剑像是开天一般，迅猛地冲着双头天火雷龙的两颗龙头连接处砸下。

    虚无破坏的光芒瞬间从藤蔓的缝隙中蔓延而出，在接触到了雷龙身体的那一瞬间，便直接将雷龙的身体给分割开来。

    虚无破坏强悍的分解能力，瞬间便将两颗龙头的连接之处切开了一大半。

    龙头被切开，在这种强大气势的压迫之下，双头天火雷龙表现的更加愤怒。

    它强行承受着周围所有的攻击，不管不顾的甩开军老爷与南天一剑，两颗龙头加上一条龙尾直接就冲向了陆沉，想要将陆沉直接吞噬。

    军老爷与南天一剑看到这种情形，连忙冲上前去想要阻止雷龙的举动，可是，他们的攻击才刚刚发出，身体就直接被双头天火雷龙甩出的龙尾击飞。

    “噗……。”南天一剑在被打飞的瞬间，便直接喷出了一大口的精血。

    他看着自己身上被抽打出来的伤痕，长叹了一口气：“我只能免疫天劫，这种物理攻击对于现在的我来说，还是太过于强悍了。”

    “我们还有机会，千万不要放弃。”

    军老爷的伤势，相对于南天一剑来说已经好了很多。

    看着南天一剑有些泄气，他连忙丢过去一瓶回天丹说道：“先恢复恢复吧，你毕竟还在调息境，攻击力不够我来给你补，只要我们能够站在一起，我们就一定能够战胜这个孽畜。”

    “明白，我是不会放弃的。”南天一剑目光坚定的抬起头，接过军老爷抛来的丹药全部吞下，随后迅速开始凝聚愿力。

    另一个方向，双头天火雷龙打飞南天一剑等人后，便直接冲向了陆沉。

    

