    没结婚之前，江喜妹在江家受尽委屈。

    毕竟，江老太太连江雄兵这个儿子都不喜欢，更别说是孙女了。

    在他们看来，江喜妹就是一个赔钱货而已，七八岁就被当丫鬟使唤，上学之后，明明学习成绩很好，考上了重点高中。

    却被自己的亲奶奶撕了录取通知书，然后关在家里，足足干了五六年的活。

    直到嫁人之后，才结束这一切。

    只可惜，那也只是跳入另外一个火坑而已。

    江喜妹的丈夫刘业成，接了他父亲的班，在国企里面端午节饭碗。

    虽然现在已经开放了，很多人都下海经商，做起了自己的生意。

    但在老一辈人眼中，能够拿上铁饭碗，依旧是值得骄傲的事情。

    老刘家就是这样，觉得自己儿子是铁饭碗，就是顶顶的牛逼人物。

    对于江喜妹这个小门小户出生的儿媳妇，那是打心眼里面看不上，之所以会让她入门，不过就是想要找一个，能够随便搓圆捏扁的丫鬟奴婢。

    所以，江喜妹满心欢喜的以为自己获得新生，却不知，那只是跳入另一个火坑。

    而在江喜妹生下朵朵这个女儿后，在刘家的日子就越发的难过了。

    刘家是典型的老封建，老思想，最是重男轻女不过，一心想要有个孙子，来继承家业。

    然而，江喜妹在生下女儿，足足六年都没有再怀孕。

    这让她母女俩，在刘家的日子越发难过。

    而前世的江炎又没出息，非但不能给江喜妹撑腰，反而成了更大的污点。

    也正因此，前世刘家从来都不让江喜妹母女俩回家。

    少有的几次见面，还是江喜妹偷偷回来的。

    后来，江炎先是经历父母去世，之后又被周家赶出来，沦落街头时，江喜妹还偷偷给他送了一千块钱，那是她从结婚就开始，一点一点存的。

    而那一次见面，也是江炎最后一次见他姐姐。

    因为仅仅过了一个礼拜，江喜妹就带着女儿朵朵，跳湖自杀了。

    想到此处，江炎猛然抬起头，一把将朵朵紧紧抱在怀里，沉声说道：

    “朵朵你记住，你是这世界上，最可爱的天使，是舅舅心目中的宝贝。”

    “从你来到这个世界开始，你就应该在这个世界上，开心快乐的成长，这是作为人的权利，和是男孩还是女孩没有任何关系。”

    “所以，我的小朵朵，你千万不要觉得，因为你是女孩，所以不该来这个世界上，永远都不要有这种想法，好吗？”

    六岁的孩子，其实远比大人想的聪明。

    朵朵抬起头，目光灼灼的看着江炎，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，无比委屈道：

    “舅舅，你能不能让我跟着你？我不想回家，我一点都不想回家。”

    江炎一直都知道，朵朵在刘家不受宠爱，但看她这副模样，显然情况比自己想的更严重。

    想到此处，他郑重的点点头，沉声道：

    “当然可以，以后你就跟舅舅住，舅舅永远都把你当心肝宝贝。”

    “不过在此之前，你能不能告诉舅舅？发生了什么事？”

    “是不是你爸爸欺负你了？还是你爷爷奶奶欺负你了？”

    提到爸爸和爷爷奶奶，朵朵顿时脸色煞白，浑身发抖，眼泪更是像断了线的珠子一般，掉的停都停不下来。

    “爸爸……爸爸他……”

    “朵朵，别在舅舅面前胡说。”朵朵正想说话，身后突然传来一道严厉的轻喝声，吓得他直接不敢开口。

    江炎皱眉转头，顿时看到一名身形瘦弱，脸色枯黄粗糙的中年女人，正是他的姐姐江喜妹。

    江喜妹身上穿着一件洗的发白的格子衬衫，头发虽然梳得整整齐齐，但也依旧能看出，头发枯黄干燥，没有半丝光泽。

    明明才三十来岁的年纪，却老的像是四十岁的大妈。

    足以可见，江喜妹的日子过得有多难。

    “姐，你有大半年没回来了。”江炎眨了眨干涩的眼睛，强忍着心头酸涩开口道。

    江喜妹抬头看了他一眼，然后迅速低下头，低声道：

    “姐家里事情多，哪能天天回来，你长大了，就多帮帮爸妈！”

    “姐家里还有事，先回去了！”

    说完便走上前，一把将朵朵抱过去，转身便疾步朝着门外走去。

    江炎上前一步，拦在两人面前，看着江喜妹脸上的红肿，沉声开口道：

    “姐，你不打算跟我说说，究竟发生了什么事吗？”

    “是不是刘业成那个王八蛋打你了？”

    “没有，他没打我。”江喜妹不自然的微微侧脸，沉着脸道：

    “姐过得很好，什么事情也没有发生，你不用多想。”

    “你现在的责任，就是好好照顾爸妈，别再让他们为你担心了！”

    “至于姐的家事，和你没关系！”

    说完这话，再次绕开江炎，头也不回的急不离开。

    江炎转过头，顿时看到，趴在江喜妹肩膀上的朵朵，目光紧紧的盯着自己。

    朵朵的脸上，泪流满面，可她依旧死死的咬着嘴唇，没有发出半句声音。

    江炎看着这对母女俩离开，眉头紧紧皱起。

    而在这时，江雄兵和陈爱玲一脸迷惑的从屋里出来，手上拎着一个篮子，无比茫然道：

    “喜儿这是怎么了？这不过年不过节的，给我们送啥礼呀？”

    “瞧她那模样，也不像是有什么喜事，这到底是搞什么？”

    江炎闻言低下头，随手把篮子上盖着的布巾。

    当他看到篮子里放的东西时，顿时瞳孔巨震。

    只见那篮子里面，除了六个粽子外，还放着一把银锁，以及一枚弯弯扭扭的金戒指。

    “喜儿这是在干什么啊？怎么把这些东西给送回来了？”

    “还有这粽子，这粽子是怎么回事？？”

    同样看到篮子里东西的江雄兵和陈爱玲，也是不由瞪大眼睛，满脸不可思议。

    因为那把银锁和那把金戒指，是江喜妹出嫁的时候，陈爱玲给她的嫁妆。

    按照规矩，女子的嫁妆，那是要留给自己子女的，除非是休弃或者意外枉死，否则绝不送还娘家。

    可是现在，江喜妹把她的嫁妆送回来了。

    但最重要的，还是那六个粽子。

    那粽子一头大一点，另一头又长又尖。

    这种粽子有一个很独特的名称，叫做锥粽。

    而锥粽，只用于白事。

