

  对于王世豪他们一行人的到来，其实魏见均心里也并没有太当回事。

  他知道人家有心在汽车产业内布局，但在他看来人家想做的心并非坚定。

  撑死了想要在这个行业内充当一个搅局者的角色。

  商人嘛，利字当头，朋友是朋友，生意是生意，一码归一码。

  两人而后对着工业园啃着烧烤，不再继续合资与否的话题。

  苏启他们一行人到达后，也没有着急前往长成工业园。

  而是找好了酒店后才姗姗来迟。

  到达工业园的时候，已经是员工的下班时间，工业园的大门口人山人海。

  如同每个工厂里面的下班景象一样，一般门口下班人群会分为两个批次。

  一次是就是六点左右，这时候下班的人基本都是一些办公室内的工作人员。

  还有一批是晚上，这点下班的人是一线生产人员，因为这些人就靠着加班赚钱。

  长成工业园现在看来并没有后世那边气势巍峨。

  在这工业园区里面显得那么的不打眼。

  里面的厂房还是当年的厂房，显得有些破旧。

  不过苏启喜欢看一个企业员工脸上的气息。

  因为这样是最快能够判别该公司面貌的方式 。

  打量了一圈后，应世文感慨说：“这应该是我第二次来这里了。”

  ‘我记得第一次来的时候是五年前。”

  “那时候这工业园里面十分的破旧，里面有些地方还有很多杂草。”

  “稀稀拉拉的几个员工无精打采的，你跟他们打招呼也不会有人搭理你。”

  “感觉每个人都过的十分的疲惫。”

  “可你看这才五年的时间，这工业园里面的改变竟然如此之大。”

  “随说厂房还是那个厂房，可是里面十分整洁，地上一个烟头也没有。”

  “还有这些员工，俨然一副大企业的状态嘛 。”

  “我这个老哥是一个能人。”

  王世豪边上说：“兄弟，一个年销售超过了十亿的企业，放在当今国内，也不算是的小企业了。”

  “咱们不要见惯了大场面，就认为人家弱小。”

  苏启笑着说：“那是，我看到了这家企业的潜力。”

  “就看你这个老哥愿不愿意跟我们走在一起。”

  “走吧，我们也别浪费时间了，你刚不是说你老哥搞了一堆的烧烤准备宴请我们吗。”

  来之前，应世文给魏见均通过了电话。

  董事长办公室也通知了门卫。

  所以苏启他们在门口报了下名字后，门卫就打起了十二分精神，带着一行人到了魏见均办公室的楼下。

  上了电梯后，停在了顶楼。

  电梯门一打开，几个人就闻到了紫苏烧烤的香味扑面而来。

  几个人都还没有吃晚饭的，所以顿时食指大动。

  天台上也不止魏见均一人，还有好几个长成汽车高管。

  魏见均一看苏启他们出现，赶紧用擦了擦手。

  十分热情的迎接了过来：“老弟，咱们哥俩有小五年没见着了吧。”

  “你现在可不得了哈，超了你老哥太多太多。”

  边说着就握住了应世文的手。

  应世文情绪也显得十分的亢奋，笑着说：“对，五年没见了。”

  “均哥，刚我还在楼下感慨，五年前来这里的时候，这工厂里面一片暮气沉沉。”

  “没想到五年之后，这里竟然被你治理成了这个光景。”

  “佩服。”

  魏见均哈哈大笑：“哪里哪里，多亏找了一堆好手下，他们都很卖力。”

  随后望着王世豪和苏启他们。

  “这几位是？”

  应世文这才反应过来，不好意思的笑着说：“看我，都忘记给你们引荐了。”

  “这位是东北王世豪王总，我多年的老哥 。”

  “至于我这个老哥有多牛逼，待会我们边吃表聊，我带你慢慢的体会。”

  “这位嘛，嘿嘿，老哥，你认不出来吗。”

  说着一脸神秘兮兮的看着魏见均。

  魏见均盯着苏启看了一会，嘀咕了句说：“是好像哪里见到过一般。”

  苏启笑着摇头，主动伸手：“你好，魏总，久仰大名，我是中海大正集团苏启。”

  “苏启！”魏见均背后的几个高管们的全都凝神屏气的看了过来。

  尤其是副总张韩云，心头微微震了下，似乎感觉到了这几个到来之意肯定更加深刻。

  魏见均同样也恍惚了下，反应过来后，赶紧握手：“苏总，我万万没想到我这个老弟把你给带来了我这里。”

  “久仰，久仰，你是我们的楷模。”

  苏启赶紧谦虚道：“魏总太客气了，我是过来混吃混喝的。”

  “早就听说魏总的烧烤冠绝天下，要是改行卖烧烤的话，也绝对生意爆棚。”

  “所以忍不住跟着过来了。”

  魏见均哈哈大笑着说：“苏总赞誉了，来来来，咱别就这么站着。”

  “那边我都给你们准备了吃的，都还没有吃饭吧。”

  说着十分热情的招呼着苏启他们到了桌子这边。

  而后苏启他们也跟长成汽车的高管们相互寒暄了下坐了下来。

  桌子上摆放了很多铁盘子，确实准备了很多的食物。

  魏见均在烤完后也坐了过来。

  拿着一罐啤酒，站起来说：“来来来，各位，作为东道主，我代表长成汽车欢迎各位过来指导工作。”

  苏启他们全都站起来笑着回应着。

  几罐啤酒下肚后，相互之间熟络了起来，话也多了。

  应世文直言不讳的说：“老哥，现在你们跟宝马谈到何种程度了？”

  魏见均笑着说：“怎么，你这真是打算进军汽车产业了？”

  “刚开始我觉得你小子肯定就是过来闹着玩的，因为你小子的性格从小我就知道。”

  “但我没有想到你居然把苏总都请了过来，这点就让我有点不得不正视了。”

  苏启边上开口笑着说：“既然来了，那么自然是真有想法在这方面布局。”

  “汽车是文哥牵头，我们也不太懂，于是我就一起凑了点钱，准备在这块入局。”

  “魏总，从刚一进入产业园开始，我就在观察着你们工业园。”

  “不得不说，你拥有一个非常不错的团队，未来不可限量。”

  