    这一场海战，从一开始起，美国人就是盯着中国海军的航空母舰去的。哈尔西少将已经充分的认识到了，航空母舰才是未来海战的主力。所以，他才要求罗伯特少将率领的战列舰分队，在接近中国舰队之后，优先攻击中国海军的航空母舰。

    可惜的是，罗伯特少将是一个典型的大舰巨炮的崇尚者，并没有能够完全领会哈尔西少将的意图。或者说，罗伯特少将没有想到中国海军的援军会来的那么及时。四艘‘东海级’战列舰和三艘‘三皇级’战列舰的出现，完全使得战场的局势朝着对中国海军有利的方向展了。

    而中国海军的舰载机对美国舰队的航空母舰的攻击，更是使得美国人偷鸡不成蚀把米。不仅没有能够击沉中国海军的航空母舰，反而还把自己的航空母舰给搭进去了。‘黄蜂’号航空母舰被击沉，这仅仅是一个开始而已。帝国海军的舰载机，还盯着另外一艘‘大黄蜂’号航空母舰呢。

    ‘黄蜂’号航空母舰排水量为两万吨，但因为设计的原因，使得这艘航空母舰的防御力并不强。为了尽可能的多携带舰载机，‘黄蜂’号航空母舰的机库非常的大，这也是为什么‘黄蜂’号航空母舰能够写到一百架舰载机，而比‘黄蜂’号航空母舰排水量大五千吨的‘大黄蜂’号航空母舰却只携带了72架舰载机的原因。当然，战舰的各种属性无疑是平衡的，‘黄蜂’号航空母舰为了携带更多的舰载机，必然就牺牲了其他方面的属性。所以，在综合战力上，‘黄蜂’号航空母舰并不比‘大黄蜂’号航空母舰强，甚至更弱一点。这也就导致在中国海军的舰载机的围攻之下，‘黄蜂’号航空母舰很快就沉没了。

    在‘黄蜂’号航空母舰挨了多枚航空炸弹和鱼雷之后，哈尔西少将果断的下达了弃舰的命令。他自己也在副官的帮助下，登上了一艘救生艇。在离开之前，他给‘大黄蜂’号航空母舰的舰长斯普鲁恩斯准将去了电报，电报的内容是：“‘黄蜂’号正在下沉，我即将下令弃舰，从现在开始，你代替我指挥整个舰队。‘黄蜂’号已经完蛋了，希望‘大黄蜂’号能够逃过此劫。”

    登上救生艇指挥，哈尔西少将显然是没有办法再指挥舰队作战了。不过，至少他的小命保住了。中国海军的舰载机，不会无聊到对海面上的救生艇起进攻的。当然，如果知道美国海军的第1航空母舰特混舰队司令官在救生艇上，那又另当别论了。

    ‘大黄蜂’号航空母舰上，斯普鲁恩斯准将收到了哈尔西少将的电报之后，也是欲哭无泪。现在的‘大黄蜂’号航空母舰，同样受到了中国海军的舰载机的围攻，保护‘大黄蜂’号航空母舰的十八艘‘马汉级’驱逐舰，已经被击沉了大半了，这使得‘大黄蜂’号航空母舰的防空网出现了巨大的漏洞。

    中国海军的舰载机，现在已经开始对保护‘大黄蜂’号航空母舰的重巡洋舰的攻击了。

    “该死，我们的防空力量严重缺失，这些巡洋舰和驱逐舰，几乎都是老旧的对海攻击战舰，根本就无法应对来自于空中的威胁。这样的话，我们怎么可能抵挡住中国人的舰载机的进攻。”斯普鲁恩斯准将大骂道。早知道的话，他们就不该这么仓促的赶到南太平洋作战了，完全可以等到这些战舰都完成了防空方面的改装之后，这才前往南太平洋作战。也就不会像现在这样，分明就是来送死的了。

    为‘大黄蜂’号航空母舰提供防空保护的是十八艘‘马汉级’驱逐舰，七艘‘布鲁克林级’轻巡洋舰和两艘‘圣路易斯级’巡洋舰。

    ‘马汉级’驱逐舰是排水量一千七百多吨，装备5门127毫米主炮以及四挺12.7毫米高射机枪的驱逐舰。加之装备了重型鱼雷射管，在对付海面上的目标的时候，这款驱逐舰拥有很强的战力。但是，在对付空中目标的时候，就只能够依靠12.7毫米高射机枪了。四挺这样的高射机枪，显然是不可能拥有太大的防空力量的。以至于在战斗当中，不断的被中国海军的舰载机击落。

    ‘布鲁克林级’巡洋舰，排水量一万两千两百吨，装备了五座三联装155毫米主炮，8门127毫米高平两用炮，8挺12.7毫米高射机枪。这同样是一款典型的对海作战的巡洋舰，8挺高射机枪的数量虽然比‘马汉级’驱逐舰多了一倍。但这对于一艘排水量高达一万两千两百吨的巡洋舰而言，显然是不够的。

    ‘圣路易斯级’巡洋舰，是去年才服役的新舰，排水量一万三千五百吨，主炮依旧是五座三联装155毫米主炮，另外还有8门127毫米高平两用炮。这一级巡洋舰的防空火力则得到了大大的加强，除了装备8挺12.7毫米高射机枪之外，还装备了四座四联装4o毫米高射炮，6座双联装4o毫米高射炮和18座单装2o毫米高射炮。这样的防空火力，无疑是非常强悍了，甚至不比中国海军的防空巡洋舰差多少了。

    只不过，‘圣路易斯级’巡洋舰的数量太少了，仅仅只有两艘而已。这两艘‘圣路易斯级’巡洋舰，正一左一右的护卫在‘大黄蜂’号航空母舰的左右两侧，为其提供防空保护。

    “咚咚咚！”无数的高射炮对空射击，炮弹在天空中报下，留下一团团的火光和硝烟。

    两艘‘圣路易斯级’巡洋舰，火力十分的凶猛，密集的火力，让帝国海军的舰载机一时间都不敢轻易动进攻。毕竟，如果没有抓住防空漏洞，贸然出击的话，那只有被击落的下场。

    “轰！轰！”巨大的爆炸声在美国海军的‘火奴鲁鲁’号巡洋舰上响起，火光和硝烟都升腾起来。这是帝国海军的两架俯冲轰炸机，准确的命中了这艘巡洋舰。两枚5oo公斤重型航空炸弹击穿了上层甲板，在战舰内部爆炸，给‘火奴鲁鲁’号巡洋舰造成了巨大的伤害。

    这还没有完，抓住这个机会，一个小队的鱼雷攻击机也动了进攻，在距离‘火奴鲁鲁’号巡洋舰不到五百米的地方投下了鱼雷。四条533毫米重型鱼雷高向‘火奴鲁鲁’号巡洋舰冲去。四条鱼雷当中，只有一条射失了，另外的三条都击中了‘火奴鲁鲁’号，这直接就要了他的命。

    舰体都断成了几截，然后很快就沉入了海中。

    ‘火奴鲁鲁’号巡洋舰的沉没，仿佛成为了一个信号一样，帝国海军的舰载机开始铺天盖地的对‘大黄蜂’号航空母舰的护航战舰动了进攻。

    防空火力薄弱的‘布鲁克林级’巡洋舰，成为了进攻的重点。这也就到这这几艘‘布鲁克林级’巡洋舰很快就被击沉了。

    之后，帝国海军的舰载机开始啃硬骨头了，分成两个方向，对‘圣路易斯级’巡洋舰动了进攻。

    四架战斗机开始压制‘圣路易斯’号巡洋舰的防空火力，只不过，在动攻击的时候，被一架战斗机被高射炮击中了，瞬间就成为了一团熊熊燃烧的火球，坠落到了海里面。

    四架俯冲轰炸机和四架鱼雷攻击机，相互配合着动了攻击。四架俯冲轰炸机从三千米的高度上进入俯冲航道，开始起攻击。在距离海面五百米的高度上，投下了炸弹，然后迅的拉起准备撤离。不过，在拉起的时候，两架俯冲轰炸机被击中，拖着长长的黑烟就坠落到了还中。四枚航空炸弹，也都没有能够击中目标，被‘圣路易斯’号巡洋舰给躲过了。毕竟，帝国海军的舰载机飞行员们在投弹的时候，面对密集的防空火力和面对稀疏的防空火力的时候，完全是两种不同的心态。在面对防空火力稀疏的战舰的时候，他们能够平静的投弹。但如果目标的防空火力很密集的话，多少会让飞行员的心里产生一丝紧张的。自然也就会影响投弹的命中率了。

    四架鱼雷攻击机的进攻，也就没有能够成功，四条鱼雷都被‘圣路易斯’号巡洋舰给躲过了。好在没有鱼雷机被击落，要不然的话，帝国海军的舰载机的损失不会小。

    尽管，美国海军的两艘‘圣路易斯级’巡洋舰表现的十分不错。但是，在帝国海军的舰载机的围攻下，也必定是坚持不了多久的。

    这一点，美国海军‘大黄蜂’号航空母舰的舰长斯普鲁恩斯准将十分的清楚。他们现在的反击，更像是困兽犹斗，再做无谓的抗争。最多是给中国海军的舰载机，多造成一点损失而已。

    “该死，下一次再和中国人作战的时候，一定要带足护航的防空型战舰了。”斯普鲁恩斯暗暗的说道。(未完待续。)