    

    第246章试探与回答

    虽然没有在古玄尘的身上感应到任何与自己相应的血脉共鸣，但从种种迹象来看，古玄尘也绝对不是表面上看起的那么简单。

    离开圣器店后，胡青阳回到九霄门驻地。

    刚一回来，就感应到所有人都在修炼，他到也不奇怪。

    毕竟在仙来居吃了几百万圣晶的东西，就算是他也需要好好消化一阵。

    不过事关重大，他也等不得古玄尘修炼完，便轻叩起古玄尘的房门。

    这种单纯炼化力量的修炼，对于古玄尘来说到影响不大。

    事实上以阴阳天书的力量，根本不需要刻意打坐修炼，也能完成，只不过速度会慢些而已。

    而且现在其他师兄师姐都在修炼，若是自己还不修炼，到也显得有些扎眼，毕竟刚才自己接触到无上神石，如果真如自己猜测的那样，肯定已经惹人怀疑了。

    听到门外胡青阳的声音，古玄尘嘴角微微一挑。

    这似乎更加证实了自己的猜测。

    念头一动，古玄尘走上前去打开了房门，“见过宗主！”

    “没打扰你吧！”胡青阳嘴上虽然说得客气，但说话的同时，人已经向着屋里走了进来。

    “没打扰。”古玄尘虽然猜出胡青阳的来意，但却不多言。

    胡青阳当即说道，“你啊……纵然圣晶多，也不至于这么浪费吧，听说你这出去一趟已经花了上千万的圣晶了？”

    古玄尘讪讪一笑，“在仙来居那是为了我们九霄门的颜面，在圣器堂，那是上当了，出来了听师兄们说我才知道的！”

    不过虽然表面古井无波，但内心却已经肯定了自己的猜测。

    若是胡青阳只提仙来居的事情，自己还可以理解。

    可是自己在圣器店刚买了无上神石才多久的时间？除了几行的几个师兄师姐知道自己的身份外，估计也只有当时藏在暗处的那两双眼睛。

    而那些师兄师姐们回来就各自回房修炼，古玄尘也可以肯定，他们并没有与胡青阳接触过。

    那么胡青阳的消息来源，肯定就是那暗中的两双眼睛。

    胡青阳和阵王阁暗中有联系！

    虽然古玄尘目前还无法确定，身为一宗之主的胡青阳与阵王阁之间是个怎样的关系，但他可以肯定，他们彼此点有某种不为人知的联系。

    而这个联系的核心，极可能就是关于自己的身份和信息。

    “你啊……”胡青阳连连摇头。

    接着看似劝导古玄尘不要太高调的话语中却处处透着打探古玄尘底细的意思。

    古玄尘看则漫不经心的回应时，透露出自己曾经无意中进入过一个秘地，得到了一些圣晶。

    毕竟秘地这种东西，太多的偶然，谁也无法查实。

    而至于其他，古玄尘则根本不多说半句。

    这也令胡青阳一时根本分不清楚，到时是自己的怀疑错了，还是古玄尘在有意伪装。

    “你是不是对玉娇有些意思？”突然，胡青阳看着古玄尘问道。

    不过好在古玄尘事先已经有所准备，当即露出一个有些娇羞的表情。

    古玄尘知道，若是自己否认此事，那么自己将刚刚花了五百万圣晶买来的东西送给玉娇，那肯定惹人怀疑。

    现在，自己只能顺着这个剧本往下演。

    胡青阳并没有从古玄尘的眼里发现其他异常，只得笑道，“你放心吧，我们九霄门是不禁止门中弟子交往的，等这次七宗会武结束后，若是我们九霄门能取得前三，那么他们都将获得进入九霄圣地修炼的资格！”

    “等她们修炼一年出来，我便帮你促成此事！”

    古玄尘却是目光微微一凝，“他们还要进九霄圣地一年啊？”

    古玄尘自然不会在意他们能进入九霄圣地修炼多久，而是对九霄圣地来了兴趣。

    之前与天海长老的交流中，古玄尘也知道，云山长老如今就在九霄圣地闭关。

    虽然云山长老出来的时间无法确定，但若是自己能进去，那岂不是就有接近云山长老的机会了。

    胡青阳微微一笑，“对于修炼之人来说，一年不过弹指一挥而已。”

    的确，哪怕古玄尘也并不觉得一年的时间太长。

    可是如今自己已经惹人怀疑了，若是还要再继续在九霄门等一年，他自己也没有绝对的把握。

    “那个……这次会武，我也来了，虽然只是观摩，但也算同行，那进入圣地的时候，我能不能也跟着一起进去。”

    古玄尘想了一下，自己提出这个要求也不会惹人怀疑，毕竟谁不想修炼的速度快些？

    胡青阳摇头道，“这是宗门对参加会武弟子的奖励，若是他们进不了前三，他们也没有进入圣地的资格！”

    “至于你，以你的天赋，若是再努力下，下一界的会武，我到挺看好你，必能带着我们九霄门杀入前三！”

    “哦……”虽然心中有些失落，但在这个问题上，古玄尘也不好多作坚持。

    “对了，我听说你没要圣器店的至尊会员卡，那玩意可是能省不少圣晶哦！”看着古玄尘有些放松下来，胡青阳又冷不丁的问道。

    古玄尘却是摇头道，“当时我进圣器店的时候，师兄们就告诉我了圣器店是阵王阁的产业！”

    “他们都是在外边等我，没有进去，我就想着，若是办理至尊会员卡，那肯定需要一些我个人信息。”

    “若是他们知道了我九霄门弟子的身份，说不定会带来些麻烦！”

    说到这里，古玄尘又轻轻一叹道，“不过这事还是亏大了，五百万圣晶，居然买来个没用的废物。”

    见古玄尘一直对答如流，根本寻不到半点破绽的胡青阳也只得站起身来，“好了，你在仙来居吃了那么多东西，好好炼化一下吧！”

    “下一界七宗会武，我还指着你替我们九霄门争光呢！”

    “好的，我会努力的！”

    把胡青阳送走后，古玄尘也松了一口气。

    他知道刚才看似随意的交谈中，自己只要一不小心露出什么破绽，必然会引来不少的麻烦。

    即使如此，古玄尘仍然在回忆着刚才两人的交流，想看看自己有没有什么不妥之处。

