    

    听小狐狸说黑袍人，我脑海里第一个浮现的人就是我老爸。

    一身黑袍，还带着面具，就跟我那天见到的老爸差不多。

    我描述了一下身形，小狐狸急忙点头，说就跟我讲的差不多。

    我不禁立刻皱起了眉头，如果真是我老爸，那他到底想干嘛？而且他这么厉害的嘛？居然活死人都怕他七分，这瞬间消失的本事，可不是我们鬼纹师能做到的。

    还有，活死人说了，所有的阴人都是他引上来的，为的就是让这些人上山找死，然后再利用其亡魂打开终南山的秘密。

    老爸为什么要这样做？这不是伤天害理的事情吗？终南山的秘密又是什么？长生不老？永生？

    我脑袋有点乱，而且对那个所谓的老爸瞬间没了好感，养狐妖害人，说爷爷不是好人，现在又整这一出。

    终南山极度危险，这里如此多的人，上去以后，估计得尸横遍野。

    我又想起了爷爷的嘱咐，还有老天师，算命瞎子他们，都说如果见到我父母，一定要杀了！

    到底孰是孰非，我已经无法判断，而且我整个人都有点混乱了起来，但我有一种感觉，我这老爸不像好人，他好像在制造一个很大的阴谋，一个惊天动魄的阴谋。

    “喂，主人，你怎么了？”小狐狸看我陷入沉思呆住了，连忙用手在我面前晃了晃。

    “没事，想点事情。”我摇头说道。

    “哦！”小狐狸说完又捡起那些鸡骨头舔了起来，但凡还留有一丝鸡肉都不想放过。

    我叮嘱她别出房间，就乖乖呆在这里，等矮子兴他们回来，而我则走出了房门，是时候去问一下那些人来终南山的目的了，而最好的询问对象，就是苏雨。

    她跟霍源来终南山，很明显跟其他人来的目的一样，只要问她，就会知道为什么如此多的人齐齐聚集终南山脚下了。

    苏雨住的三楼，听秦老板说，本来旅馆是满房的了，不过那霍源财大气粗，直接出了十倍的价钱买断了两个房间，他跟苏雨一间，其他的三人一间。

    一想起我女神已经跟人同房，我就气不打一处来，可也没有办法，鬼角人家都是女神未婚夫了，我能怎么办？贪恋他人娇妻，我与那曹贼又有何不同！

    来到三楼，我找到了苏雨的房间，可我刚到房前想敲门，突然就听到了房内霍源跟苏雨的对话。

    “雨儿，你知道我身体孱弱，舟车劳顿来到这里就更加撑不住了，你就让我到你床上来嘛，休息好，咱们今晚就上终南山。”

    “好吧，那你睡床，我睡地上，那终南山无比凶险，山路更是崎岖难行，你得休息好，不然我们没法上去。”

    “不用，雨儿，我们都即将是夫妻了，同床是迟早的事，又何必忌讳这些，更何况睡地上湿气重，我怕你会感冒。”

    听到这里，我狠狠的骂了一句：“禽兽！”不过心里也有些暗喜，原来苏雨还没和这小子那个的！带着这种心情，我继续偷听着。

    “不行！不管怎么样，我们始终还不是夫妻，怎么能同床呢？没事的，不用担心我，你身体不好，必须睡床上！”

    “哎！”

    “源哥，你为什么突然叹气？”

    “雨儿，不瞒你说，我其实还没……还没和女人亲热过。”

    “讨厌，为什么突然跟人家说这个。”

    “你是我未婚妻，我不和你说，和谁说？你想一下，这次上终南山何其危险，万一我死在这了，那我岂不是一辈子都是个雏儿……”

    “可是……可，可我们终究没有结婚，怎么能那样，再说了，现在大白天的，不……太好。”

    “你的意思是，晚上就可以？”

    “我……我没有，我哪是这个意思。”

    “我不管哈，我就当你……”

    就在这个时候，我突然拼命的用脚踹起了门，大爷的，老子能拖一天是一天，打死也不让你成事。

    我的女神迟一天被“玷污”，我就心里多舒坦一天，这个霍源就是个病秧子，还想做啥？老子就是不让你如愿。

    “谁啊？休息了，滚，别来烦我。”果然霍源对于打扰他好事的敲门声极度反感，甚至直接吼了起来。

    “别这样。”苏雨说了他一句，但语气极其温柔，哎，这就是我的女神，总是那么温柔，文雅，知性而又美丽，跟苏晴差远了。

    “我去开门。”这时候我听到了脚步声，然后苏雨又问了一句：“谁啊？”

    说完后，门就吱呀一声被打开了，她看到是我愣了一下，不过立刻挤出了笑容问道：“唐先生，有事吗？”

    这时候我往里瞅了一眼，发现霍源那幽怨的眼神，有一种想杀人的样子，特别是见到是我后。

    毕竟我坏了他的好事，他烦我恨我都是正常的，按照刚才他那套，估计软磨硬泡他晚上就得手了，不过我硬生生的给他破坏了，他再提起的话，苏雨肯定会拒绝。

    我也没想到苏雨居然会这么保守，都是未婚夫了还不让碰，在这个年代这种女孩确实少见。

    “能移一步说话吗？我有点事想问你？”我说道。

    我跟苏雨的谈话虽然没什么，但我就是不想让这霍源听到。

    苏雨回头看了霍源一眼，问有什么事难道不可以在这里说吗？

    我说不行，这事只能我们俩谈，如果不方便的话，那就算了。

    我说这话的时候，故意把声音说到最大，我就是要让里面那货吃醋，能拿我怎么办？

    “这样啊！”苏雨想了一下，然后回头跟霍源说出去一下，很快就回来。

    霍源故作大方的说没事，去吧！不过他的脸都气得更加发白了，他的女人要背着他跟别的男人出去谈话，还不能让他听见，就算换做任何一个男人都会气得发抖。

    可他又不好发作，只能故作大方，其实心里已经百爪挠心，临走的时候他还瞪了我一眼，看来这小子以后得跟我杠上了，他已经用这眼神看我两次了。

    但我没在意，而且还露出了一个微笑回敬给他，这估计能直接让他心态崩溃。

    我跟苏雨下了楼，然后就站在楼梯口处，她也要避嫌，自然不可能和我回房间。

    “唐先生，到底什么事非得避开霍源来这里说？”苏雨率先开口问道。

    我挠了挠头，然后开门见山的问道：“你们来终南山的目的到底是什么？你知道吗？中海市来了很多人，他们聚集终南山脚下的目的估计跟你们一样。”

    “你还不知道吗？”苏雨有些惊讶，“有一群黑衣人散播了终南山有着彭祖的秘密，关于永生的秘密，一石激起千层浪，于是所有人都来了终南山，想找出彭祖的秘密，想永生。”

    “永生？就这？没这么多傻子吧？随便说说就能骗这么多人来这里？”我更加惊讶，这种谣言为什么会有人信？而且那么多人？永生这种事情，谁信谁脑瘫。

    自古有多少帝王都在追求永生，从秦始皇到李世民，有哪个成功过的？你们自信到自己比皇帝都牛？

    苏雨摇了摇头，说不止是空口无凭，她问我还记得老天师送给我的那张人皮不？

    我说当然记得，那张人皮上面有阴兵借道的鬼纹，还有彭祖，又有我老爸的提字，所以我印象特别深刻。

    等我说完后，苏雨立刻拿出了手机然后打开一个网站给我看，我说的阴兵借道鬼纹，居然出现在了网上，而且传得沸沸扬扬，人尽皆知。

    除了鬼纹，还有许多解析，说的就是这幅鬼纹里面藏的永生秘密，而秘密就藏在终南山！所以才有这么多人过来终南山。

    不止中海市，其他很多省，市的阴人都来了，不过没有中海市这么狂热，因为除了网上，中海市还有一群黑衣人在将这个事情快速传播！

    永生啊！这可是比财，权更诱惑人的东西，谁不想要？就算到头来一场空，也要过来博一下。        

