    第81章 给我买的衬衣呢？

    

    韩岚拉了拉姜瓷的手，让姜瓷冷静。

    

    尹雪沫看到了，她赶紧对姜瓷说，“那就这样说定了，改天我把衬衣给你送到哪？”

    

    “嗯……”姜瓷说道，“送到公司的话，很容易碰上他，他知道我没有给他买衬衣，又要发火。

    等下班吧，晚上你送到我寝室，行吗？”

    

    “好。

    就这样说定了。”

    尹雪沫说完，就走了。

    

    “你傻啊，她一次一次地用计，你一次一次地上当。”

    韩岚说道，“我捏你手，你还不搭理我，再被陆总赶出来，我可不收留你。”

    

    “我哪能那么容易上当？

    她的心思，我还不知道？

    走吧，回去。

    今晚上买衬衣的钱省下了。”

    姜瓷很开心，脸上不免有些小得意。

    

    韩岚云里雾里，更不知道姜瓷是怎么想的。

    

    姜瓷晚上睡了个好觉，没人折腾她，而且第二天不用早起，她连续睡了十个小时，第二天去上班的时候神清气爽。

    

    刚工作没多会儿，就听到有人敲自己的办公桌。

    

    姜瓷抬起头来，看到陆禹东站在那里。

    

    她条件反射般地从椅子上站起来，“陆总。”

    

    这是陆禹东第一次来财务部。

    

    办公室里的众人都莫名紧张，虽然都貌似在认真工作，但对陆禹东的到来，都充满了好奇，屏住呼吸听姜瓷和陆禹东的对话。

    

    “给我买的衬衣呢？”

    陆禹东微皱着眉头，看姜瓷。

    

    “啊？”

    姜瓷心想：她又不是不回去，至于嘛，跑到办公室来跟她要衬衣，“我昨天去新东商场挑了一晚上，也没挑到合适的，我今天晚上再去。”

    

    “别耍花样。”

    陆禹东皱眉。

    

    “我耍什么花样？

    总得给您挑到合适的衣服么。”

    姜瓷有些着急地替自己辩驳。

    

    “挑不到不回家？”

    

    “是这个意思吧。

    别墅离新东商场那么远。”

    姜瓷有些抱怨。

    

    “在寝室里，比在家里滋润是不是？”

    他又问她。

    

    姜瓷越听这话，越感觉不大对劲，“滋润”，他在指什么？

    

    她还上下打量了一下陆禹东的衣服，今天换了身黑色的衬衣，好帅呢，身材又精干又健硕，很迷人。

    

    “快点！”

    说完，陆禹东就走了。

    

    刚才，陆禹东不过偶然一个瞥眼，便看到姜瓷的桌子上放着的一本书：《注会与人生》。

    

    这本书，她现在已经不拿回家了，只在工作间隙看，偷摸得厉害。

    

    办公室的人都不大明白，陆总来，是催促姜瓷赶紧给他买衣服的呢，还是催促姜瓷赶紧回家住，但是，陆总能亲自到财务部办公室来，足以说明这件事情不正常了。

    

    大家都纷纷给姜瓷推荐衬衣的链接，但姜瓷都“谢谢”了事。

    

    她心里，自有主意。

    

    姜瓷下午又不回家住了，她特意给陆禹东发了条微信：【老公，晚上继续去挑衣服哦。

    】   

    【对我这么上心，我是不是该谢谢你？

    】陆禹东回她，还挺嘲讽的。

    

    原本，他只打算让她在寝室住一天的。

    

    如今看起来，没完没了了，有点儿放虎归山，后患无穷的感觉。

    

    姜瓷只发了个笑脸。

    

    晚上八点，尹雪沫的衬衣就送过来了，派人送过来的，她没亲自出面。

    

    三件衬衣，一件黑色，一件深蓝，一件灰色，都是陆禹东平时穿的颜色，她很了解陆禹东。

    

    姜瓷和韩岚仔细观察这些衬衫，发现这些衬衫的后面，都用商标写着三个字母：L.YD。

    

    应该是“陆禹东”的缩写。

    

    “哪里有裁缝铺？”

    姜瓷说道。

    

    “咱们寝室后面就有，郝氏西装店，老字号了，从建国初期就有。”

    韩岚说道，“你要干什么？”

    

    “走。”

    姜瓷说完，便拉着韩岚、拿着三件衬衣出了门。

    

    她让郝氏西装店的师傅，做和她拿来的衬衣一模一样的三件衬衣，但是商标，要改一改，不写L.YD了。

    

    师傅说，工期要十天，而且料子可能不会是一模一样，只能看起来一模一样。

    

    “就是看起来一模一样就行”。

    

    尹雪沫把西装送下以后，给陆禹东发了条微信：【禹东，上次我在迪拜，给你定了三件衬衫，那天碰到姜瓷给你买衬衫，我跟她说，不用买了，我把衬衣给她了，她也想省点儿钱。

    】   

    陆禹东看了，气得牙痒痒。

    

    而姜瓷，又给他发来了要在寝室里住十天的微信。

    

    陆禹东强忍怒气，应了。

    

    他要看看，姜瓷会耍什么花招。

    

    这十天里，姜瓷别提多滋润了，天天跟韩岚出去吃好的不说，晚上一起追剧，还顺道把初硕的那本《注会与人生》看完，别说，初硕对注册会计师理解得挺深刻的。

    

    而这十天里，顶楼的审计部开始招聘。

    

    偶尔姜瓷看到穿戴高端的精英们去顶楼面试，她的心情瞬间就会低落，想到自己还未圆的注会梦。

    

    

    

