    随着幽灵刺客闹的事情越来越大，渐渐的影响到了周围所有的亡灵。

    本来一直都来攻击方杰的亡灵们，渐渐的都停了下来，逐渐处于防守状态了。

    因为一开始他们来攻击方杰，现在该方杰给他们找麻烦了。弄的军队一片混乱之后，接着就是军队压进，开始正面进攻。

    偏偏幽灵刺客隐藏的非常好, 也就只有传奇等级的强者，靠近一定程度之后才能发现。

    偏偏传奇并不是普通强者，就算那些亡灵手中也没有多少。

    甚至可以说，来到这个位面的亡灵，大多数就只有黄金等级乃至于白银等级，他们自己都达不到那个程度，怎么可能有那个等级的手下呢。

    方杰这一波操作，不仅仅将他们的手下灭杀不少，连带着来到这个世界参与任务的人，也被方杰给解决掉了一大堆。

    要不是自己处于亡灵阵营，换成其他阵营敢这么做，绝对会被整个阵营排斥通缉。

    同样的，也有些昏了头的亡灵传奇强者主动攻击，那对上的就是瘟疫之王和其他传奇强者了。在他们的配合之下，这些强者纷纷变成了传奇之证。

    在方杰加大力度培养之下，这下自己的手下传奇将会得到一个疯狂的提升了。

    就在这种战斗当中，方杰的地盘不断的扩大，虽然对完成任务没有什么用，可是依旧将那些亡灵逼迫的够呛，损失越发的巨大了起来。

    “怎么又开始震荡了。这几天这种震动，好像越来越频繁了。”

    方杰皱了皱眉头，自从第一次莫名的震动开始，到今天已经越来越多了。昨天最多震动了五次，而今天刚刚过去中午，这种震动就已经进行四次了。

    如果不是这种震动没有引起什么影响，恐怕早就生灵涂炭了。

    没错, 虽然震动依旧什么影响都没有，似乎只有生灵能够感受到。

    但是震动越发频繁不说，还一次比一次规模大。刚刚经历过的这一次，方杰感觉甚至都能比得上九级大地震，还是地震中心的那种。

    偏偏诡异的就是什么都没有发生，这就非常奇怪了。

    “会不会是有神灵在附近开战，所以才会这样。”

    “不排除这个可能，最近好像三眼族都消失不见了。”

    方杰军队不断的往外扩张，当然能遇到三眼族。而随着时间，还越来越多。就算三眼族实力强大，方杰也不在意，总是用拼消耗的方法击杀掉他们。

    虽然经常有能够跑掉的，但是他们总能带回来更多。

    可是最近这段时间，三眼族的数量也是越来越少。

    方杰可不认为他们会不记仇，那就肯定是有其他什么原因了。

    “之前团队分析过，发现三眼族基本上都往北方汇聚了。不过现在看来，有可能真的出现什么问题了，不可能所有的三眼族都去了北方。”

    听到秦岚的话, 方杰点了点头，没错，三眼族就是去北方了。

    方杰早就知道，自己处于大陆的南方，当时他还非常庆幸。因为最北方那边，就是这次排名第一的那位的所在地，一个叫做西撒的亡灵。

    和周围对上，方杰一点反抗之力都没有，甚至一点反抗之心都不会有。

    因为实力相差太大了，对方真的要对付自己，一支队伍自己都拦不住。

    实力相差就是这么大，人家多年的积累，可不是方杰能轻松抹平的。

    而且那个家伙，对于生灵一直都是赶尽杀绝的态度。如果自己当初就在附近，方杰能想到，对方肯定会攻击自己，绝对不可能和平共处。

    当初参加任务的时候，方杰都没发现，这次任务隐藏了这么多危险。

    如果早知道这样，方杰甚至都不敢参加。

    亡灵阵营对于自己这样的人类亡灵法师，实际上并不友好。

    那些三眼族之所以不断的往北方，也是为了对付那个家伙。只是过去的越多，死的越多，同样对方拿到的尸体也越多，发展的更快。

    “算了，不去管北方那个家伙了，反正他也过不来，我们这边迁移事情怎么样了。”

    “迁移还算是快吧，那些森林精灵数量少，已经完成了迁移，正在进行安置。不过这边的人类数量实在是太多了，到目前为止，也只是迁移了一半。”

    秦岚迟疑了一下说道：“如果继续这样下去，我们那边的土地或许会有些不够。”

    “怎么会不够，不是有农田吗。”

    “是有农田，但是粮食虽然充足了，可是土地太小，很多事情都施展不开。我们不可能将所有人都堆积到一起，那样时间长了容易出现问题的。”

    “人类毕竟只是一个种族，不能和其他种族太过于混杂，不然也会出问题。”

    方杰有些头疼，种族和种族之间虽然也会出现混血，但是这种混血会有很大的问题。天赋会一代代下降，特征也会一代代退化掉。

    最终这些混血，实际上都会消失不见，这就是为什么那些混血种族留下来的非常少的原因。

    如果只是短时间的统治一个区域，那倒是没事。可如果想要长时间的统治领地，那就要减少这个问题了。

    也不知道这是所有地方都这样，还是仅仅属于诸天猎场自己独有的规则。

    “我知道了，这次战争结束，我会看看能否得到一块大型的碎片的。”

    方杰只能将主意放在这上面了，方杰有一种感觉，似乎这次战争就快要结束了。毕竟这连续不断的震动，怎么都不可能是一件正常的事情。

    “既然你有想法，那我这边倒是没有什么问题了。”

    “既然没有问题了，那就陪我放松一下，最近实在是太紧张了。”方杰起身，以公主抱的姿势将秦岚抱起来，朝着身后自己的房间走过去。

    “工作呢，这是工作时间，你快点放我下来。”秦岚压低了声音说道。

    “没关系，这也是你的工作，你不觉得这样更刺激吗。”方杰不管不顾，直接将自己的所有事情都暂时放了下来。

