    第1359章爱自己，爱世界（40）

    这一天，小雨。

    秦莲英在室内直播，和直播间的观众们聊起了从前在村里的那些事。

    她会在直播间观众们的弹幕里，挑选一些问题回答。

    “那时苦啊，别说吃肉了，能吃个半饱都是知足。”

    “那个时候哪里有现在好，现在的机会多，遍地都是，就算不能大富大贵，吃口饭还是不成问题。”

    “我们那会儿没什么机会，思想都固定了，女娃到了年纪就得嫁人。”

    ——秦奶奶，我很羡慕那个时候大家都好好过日子，不会像现在这样想动想西，一辈子就是那么一个人，现在的人花心又浮躁。

    ——我特别羡慕从前的男主外女主内，一起合作过日子，真不错。

    秦莲英在看到这条弹幕时，忍不住说道：“一辈子就那么一个人，若是两个齐心在一块儿的，那真是不错。从前没有你们想的那样美好，许多都是没有办法选择，更想不到该怎么去反抗。”

    “我倒是很羡慕你们这个时代的年轻人，至少不舒服了能有更多的选择。”

    秦莲英手里还包着饺子，一个个饺子摆放在盘子里面十分好看，时不时盯一眼弹幕。

    “你们这些小年轻珍惜当下的环境吧，别总是将从前的那一些看似美好的东西往头上套。当你们真正经历那些事情后，未必是想的那样。”

    “现在多好啊，可以有梦想，可以有机会，有一双勤劳的手就饿不死，尽管这个世界上存在许多不公平，但选择的东西多了。当解决了基本的衣食住行，咱们的思想肯定得进步，追求的是更舒适，更有意义的生活。”

    秦莲英看着已经摆放满满的一盘饺子，说道：“就比如这饺子，现在我想吃多少就吃多少，现在想吃就能煮。要是搁在我年轻那时候，这盘饺子下锅煮熟了，我尝都尝不了一口，得立马端到桌上去，那边等着一个老爷们和两个小孩。等我转头将厨房收拾干净，回到桌上剩下的就只是空盘子了。”

    “逢年过节，家里请客，酒桌上的人热热闹闹，吃吃喝喝，厨房里的我忙忙碌碌，在小小的厨房里转得晕头转向。忙完了，他们也吃完了，我也终于能吃饭，而桌上就没剩下什么了，只能吃点菜汤泡饭。那时候也没想那么多，家家户户的女人都是这样过来的，现在想来，那日子过得真不是滋味。”

    “家里要收拾得干干净净，哪里做得不好，外面的就会说这家养了个懒婆娘。”

    “娃得带好，若带不好，外面的人又会说，这家婆娘真没用，连娃都看不好。娃惹祸了，外面的人还是说，孩子的妈教得不好。”

    “挨打了，外面的人会说，肯定是做了什么事惹怒家里的男人。”

    “打男人了，教训孩子了，撂挑子不干了，外面的人会说，这女人心肠狠毒，又懒又好吃，这么好的日子都不知足。”

    秦莲英脸上挂着笑容，依旧在包饺子：“这活了大半辈子，还真差点没有明白为什么活着。”

    (本章完)

