    “萧兄，多谢你，希望还有再见之日，告辞。”

    双瞳圣子的纪元圣子夏周，对萧叶抱拳，也是知趣飞快离开了。

    “保重。”

    萧叶目送着对方，心中暗道。

    像是夏周这样的纪元天才命运很可悲，也许这一别就是永远了。

    在天蚕圣皇的威势下，整个宗域瞬间恢复了平静，唯有那满精气圣主精血，在彰显着那惨烈一幕，并不是梦幻。

    “没想到异兽群族中，这等逆天的血脉竟然真的出现了，而且还成长到这种地步，真是难得啊，如果你的父母知道，一定会很开心。”

    天蚕圣皇身上的圣光消散。

    他是一个如同‘神邸’般的男子，说不出的英姿伟岸，紫发披散，头戴紫冠，完全看不出对方修炼的年月，眸子好似可洞悉一切，扫过小白，眼现一抹异色。

    “小白的父母？”萧叶浑身一震。

    除了他之外，天蚕圣族驱逐了各大种族所有人，却唯独留下了小白。

    “我……我还有父母？”小白也是懵了，原本一副玩世不恭的他，顷刻间眼睛通红了起来。

    他从睁开双眼开始，就一直跟着萧叶到处闯荡，一直来到三千大界。

    在他心目中，只有萧叶才是他的家人。

    如今，他竟然听到，自己还有父母的消息？要知道，这一点，他从太古龙族的老祖口中，都没有听说过啊。

    “那当然。”

    “异兽虽然是三千大界亿万生灵中，比较特殊的存在，自然也是有父母的，不然你怎么出生的？”

    天蚕圣皇感慨道。

    “前辈，你知道我父母在哪里吗？”小白身体战栗着，颤不成声问道。

    “本皇当年和你父母，只是有过一面之缘，随后便进入宗域闭关十几万年，对你父母的下落，自然不清楚。”

    天蚕圣皇摇了摇头。

    “哈哈，萧叶老大，你听到了吗？我也是有父母的，我一定要把我父母找出来！”

    小白虽然失望，但却依旧很激动，恨不得能立刻冲回去，寻找父母的下落。

    “听到了。”

    萧叶也是微微一笑。

    小白平时一副玩世不恭的样子，但他知道，对方内心实际上极度渴望亲情，如今有了双亲的下落，他自然也为对方感到开心。

    “现在可以说一说，太初圣子和吾女的事情了。”太蚕圣皇笑着看向萧叶。

    “父皇，你又来了！”天蚕公主剁脚道。

    “圣皇前辈，我和天蚕公主只是朋友而已。”萧叶也是连忙道。

    天蚕公主虽然风采无双，放在人族中，也绝对是一个堪称祸国殃民的美人，但他却从未动过其他念头。

    “哼，小子，难道你认为本皇之女配不上你吗？”

    “若不是看你身具太初古族的气运，和我女结合，或许可以诞下改变我族人丁稀少的圣婴，你觉得本皇会让你一个异族，成为吾的女婿？”

    “这样的机会，多少人求之不来！”

    天蚕圣皇冷哼道。

    “这……”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    敢情这才是天蚕圣皇，强行拉姻缘的原因啊！

    气运这东西无法捉摸，竟然还有这等效果？

    “父皇，你……”天蚕公主也是眼前发晕，这样的话题，让她恨不得能找个地方钻进去。

    “我不管你们了！”

    下一刻，天蚕公主一跺脚，娇躯化为一道流光，竟然直接朝着宗域出口飞去。

    “呵呵，吾女脸皮太薄了。”

    “太初圣子，你应该还没有去过我的天蚕圣族吧，走，本皇带你去见识见识。”

    天蚕圣皇大手一挥，顿时无数光束从掌心中暴掠而出，将萧叶卷起，也是朝着宗域出口位置掠去。

    萧叶根本反抗不了。

    “这是要霸王硬上弓啊！”

    小白嘿嘿坏笑，也受到了天蚕圣族的长老邀请，离开宗域，前去天蚕圣族的族地。

    与此同时，三千大界已经天翻地覆了，许多强大的种族都受到了冲击，一片震动。

    十几万年前，那位曾经无敌一个纪元的天蚕圣皇，踩着曜空圣族四大圣主的尸体重现了。

    在那个时候，对方就已经可以横扫圣主这个层次了，如今到底有多强，没有人可以揣测。

    对方，是否真的做出了第六重蜕变，触碰到了那虚无缥缈的‘神阶’？

    没有人可以保持平静，全部都躁动了起来。

    一时间，曾经敌对过天蚕圣主的强者，以及种族势力，都吓得销声匿迹，同时亦有数之不尽的高手横空而来，欲要进入天蚕圣族的族地，进行参拜。

    当年，曾经追随过天蚕圣皇的部下，也是激动现身而来了。

    这便是天蚕圣皇的威势。

    不需要刻意，便能让三千大界风云变化，暗流激荡。

    “时代不同，这已经不是十几万年前了，本皇不会再逐鹿天下，你们无需用这种手段来打探，都退下吧，不要再打扰。”

    面对蜂拥而来的各路高手，甚至是圣主，天蚕圣皇只是平静留下这番话，禁止外人进入族地。

    十几万载过去，他依旧是那无敌的皇，只是却超然在上，好似一座孤峰屹立在九天之上。

    “天蚕圣皇不允许异族人进入族地，但为何却和人族太初圣子对坐相谈？”

    “难道吾还比不上人族一个太初圣子吗？”

    一位可怕的圣主级别存在很不甘心，他深邃的眸光，竟然捕捉到了天蚕圣族族地中的一角，吐露出的话语让所有人都惊骇了。

    放眼三千大界，有几个生灵，有资格和天蚕圣主对坐啊？

    没有！

    根本找不到！

    而人族的太初圣子，竟然得到了天蚕圣皇的垂爱？

    果不其然，接下来半年时间，无数人都亲眼所见，天蚕圣皇也曾离开族地，带着太初圣子萧叶，前往三千大界不少出现‘星空走廊’的地方。

    所到之处，简直好似山崩海啸，各大种族无不惊悚，根本不敢靠近。

    “该死的，太初圣子萧叶，为何能得到天蚕圣皇的青睐？”

    “传闻天蚕圣皇，要撮合太初圣子和天蚕公主，一旦成功，还有谁敢动太初圣子？”

    ……

    人族地盘中，无数道充满怨恨的目光暴掠而出，遥遥看向天蚕圣族族地方向，又惊又怒。

    {第一更到！}

