    

    “我……我没想太多……妈，我就是在小鱼儿面前随口说说，没想到……没想到他真会……”

    韩夏丽捂着脸，结结巴巴为自个辩解。

    “你弟弟几岁你几岁？他知道什么能做什么不能做？”

    刘慧琴被女儿蠢得气不打一处来：“要想看着我和你爸离婚，你尽管继续在家里作妖，找小颖麻烦！”

    “离婚？妈，爸要和你离婚吗？那就离呀，我觉得宋叔叔很好，你和他在一起，肯定会很幸福的！”

    顾不得脸部传来的火辣辣痛感，韩夏丽情绪瞬间激动起来。

    “宋叔叔宋叔叔，你对他到底了解多少，你知道我和他之间都发生过什么事？”

    宋时年，她曾经的恋人，也是她的痛，原以为此生不再相见，却不成想，时隔多年，他毫无征兆地再出现在她眼前。

    韩夏丽咬唇，吞吞吐吐说：“我……我知道宋叔叔很厉害的，而且以后会越来越厉害……”

    刘慧琴拽回思绪，平复着心中因韩夏丽带起的怒意，若有所思地看眼这个女儿，继而转身：

    “九年前你发烧醒来后，我就在怀疑你到底是不是我的女儿，最近这种怀疑只增不少。”

    韩夏丽闻言，脸色瞬间发白，张嘴想要说什么，但又不知该怎么开口，神色怔然，眼睁睁地看着刘慧琴离去。

    -

    舒颖不知后妈刘慧琴有掌掴韩夏丽，毕竟是亲女儿，在舒颖看来，刘慧琴顶多斥责和警告韩夏丽几句，但刘慧琴却对韩夏丽动手，以至于韩夏丽请病假一个多星期，在家养脸伤。

    好吧，说是养脸伤，未免有些严重，实际情况是韩夏丽的脸肿胀如高粱面包子，要消肿需要点时日，毕竟韩夏丽也好面子，难做到自信十足，顶着猪头脸去上学。

    这无形中让韩夏丽恨极舒颖，却又碍于刘慧琴的警告，将对舒颖的恨意压在心底，想着暂且偃旗息鼓，但她同时有暗自发誓，这辈子只要她还有一口气在，势必和舒颖不死不休！

    而刘慧琴是个颇有心思的女人，为在韩副厂长面前表明她对女儿做错事的态度，完全不考虑韩夏丽的心情和脸面，顿顿饭将其喊下楼用餐。

    韩夏丽抗拒，奈何胳膊拧不过大腿。

    然，不管是韩副厂长，还是舒颖，对韩夏丽肿胀得近乎连眼睛都看不到的猪头脸半点都没去留意，倒是韩夏军眯着眼睛瞅韩夏丽瞅了个稀奇，且不忘送给韩夏丽两字——活该！

    晃眼临近月底，韩夏丽脸颊消肿，恢复正常上课，然，这对舒颖没有丝毫影响，她照旧早起送韩臻韩昭上幼儿园，下午再接哥俩回家，不过，这来回路上多了一只小家伙，即熊孩子韩屿。

    要说的是，自打被舒颖单独谈话后，熊孩子韩屿像是一下子开窍，不再像个小霸王在家随意闹腾，不再没事找事欺负韩臻韩昭。

    看到韩屿的转变，刘慧琴挺讶异，嘴上并没说过什么。

    韩副厂长则目露欣慰，上下班前多了个举动，就是轻揉揉韩屿的小脑袋瓜，叮嘱小儿子在幼儿园注意安全、认真学习，听姐姐舒颖的话。

    总之，韩副厂长对待韩屿态度上的一丁点改变，令昔日的熊孩子现在的乖小孩心里倍感温暖，觉得自己有被爸爸重视，觉得爸爸不是不喜欢他。

    于是，越发严格要求自己，向韩臻这个同岁外甥看齐，自觉看书学习，帮助姐姐舒颖照顾小韩昭。

    对于韩屿的变化，舒颖自然也看在眼里，作为奖励，她自是少不了给小孩儿一个亲亲。

    日子就这样平和地过着，谁知，这日放学舒颖和苏小禾走在放学路上，忽然间她察觉到一道不怎么正常的脚步声从她身后靠近。

    舒颖禁不住皱眉，在一只手快要搭到她肩膀上时，将苏小禾朝边上豁然推开，接着她腰身一拧，弓步后撤，

    反手扣住已然触碰到她肩头的那只手，随后骤然发力，只见一身形消瘦，但个头不低的男子就被她猛地抛向前方。

    “啊！”

    “哎~”

    “肖哥！”

    周围各种惊呼声不约而同响起，舒颖面无表情，淡淡地看着那个被她一个过肩摔，狠狠砸到地上的陌生男子。

    “你有病啊！我肖哥不就是想和你打个招呼，你犯得着那样对我肖哥？！”

    “这还是女人吗？看着比男人都有力气！”

    “不知羞耻的烂货一个，肖哥你也真是的，做什么非得来认识这么个女人！”

    “叫嫂子，这是我肖伟看上的女人，你们要还是我兄弟，赶紧向你们嫂子道歉！”

    男子被一同伴扶起，没好气地瞪向另外三个碎嘴同伴。

    真特么疼啊！他不过是听厂里那些传言，想着捡个现成的媳妇儿暖被窝，没想到这小娘们挺辣，一句话尚未说上，就给他来个下马威，这叫什么事啊！

    “肖哥，你不会是来真得吧？这娘们虽然长得像天仙，可她大白天和男人嘴对嘴那啥了，你确定不介意把人娶回家啊？”

    “没错，肖哥，你可别真犯糊涂！”

    “肖哥，你该不会看上她是韩副厂长家的千金才……”

    “你们有完没完？老子叫你们来是帮着追媳妇的，可不是叫你们来碎嘴的！”

    肖伟是机械厂下面一附属厂的普通技工，准确些说，是机械厂下面的罐头厂一刚进车间学习技术的学徒工。

    家中老父早逝，老母患病在身，四个姐姐，两个出嫁，两个待嫁，一个在纺织厂做女工，一个在家照顾老母。

    按说即便出嫁的两个姐姐日常不接济，肖伟家目前四人有两人参加工作，日子说不上过得多好，凑合过着不成问题。

    然，肖伟喜欢抽烟喝酒，喜欢和狐朋狗友打牌，一个月挣点工资都不够自个开销，怎么可能拿出来做家用？！

    何况肖母每个月都要吃药，这又是一笔花费。

    如此一来，肖家的日子即便有出嫁的两个姐姐帮衬，过得依旧紧紧巴巴，有上顿没下顿。

    在这种情况下，肖伟听到有关韩副厂长家小女儿的最新传言，眼珠子一转，把主意打在了舒颖身上。

    想着能搞到一个不要彩礼的媳妇，又能有个做机械厂副厂长的岳父，他的小日子岂不是有要过得飞起来？！

    至于媳妇的名声如何，肖伟是一点都不在乎。

    可他没想到，他这还没正经说什么呢，便被对方一个大力向前抛出，又重重砸到地上，摔得浑身上下哪哪都疼。

    甚至差点要了他一条小命。

    不过，这笔账他会记着的，等把人弄到手，看他日后怎么收拾！

    眼底阴霾一闪而过，肖伟收敛心绪，正欲开口对舒颖说些什么，他身边的同伴再度嚷嚷起来：

    “肖哥，这女人除过一张脸还有啥啊？难道你没听厂里这几年一直在传，她就是个克亲命、扫把星，还是个哑巴，谁娶谁倒霉，你可别往火坑里跳啊！”

