    只见紫眸少年抽出剑来，竟然活生生的把那中年男人的眼睛给挖了出来。

    　　稳稳地掉落到了酒杯中，溅出了一点水花。

    　　他执着酒杯，走到那大臣的面前：“人既然是孙大人带来的，本殿敬你一杯，不为过吧。”

    　　孙大人脸色煞白。

    　　险些倒了下去。

    　　只能颤颤巍巍的接住酒杯：“臣..谢过太子殿下开恩。”

    　　“急什么？”

    　　“本殿说过要放过你了吗？”

    　　容渊垂着长睫，轻轻浅笑。

    　　再抬起。

    　　“不过是两只眼睛，管不住，本殿就挖出来。”

    　　这话意有所指，让不少人面色微变。

    　　帝王更是脸色难看。

    　　可是他握着龙椅，铁青着，半句话也没能说出来。

    　　当年的妖孽如今已经不是当初的妖孽了。

    　　帝王受到了威胁。

    　　可他始终忌惮着，不敢轻易动手。

    　　这一幕，给不少人心中落下阴影，起码一部分的人，那是再也不敢生出什么心思了。

    　　太子殿下就是摆明了告诉他们。

    　　别看不该看的，别想不该想的。

    　　否则哪天就不是两只眼睛的事了。

    　　太子妃身体不适，被送了回去。

    　　再也没有人敢提起方才的事情。

    　　苏瓷趴在容渊的怀中。

    　　少年抱着她，出了殿门，原先觉得白狐漂亮的那些人，这下是再也不敢乱多看一眼了。

    　　就怕太子殿下不知道什么时候，就像殿中那样发病起来。

    　　“怕本殿吗？”

    　　容渊抓住小白狐的爪子，垂眸：“小妖精。”

    　　他眸色晦暗。

    　　不放过小白狐的一切。

    　　就怕她突然怕了自己，然后想要逃离。

    　　尤其是那么多人想得到她。

    　　“不怕的。”苏瓷歪着脑袋，伸出小爪，去碰少年的衣裳：“无论阿渊做什么，我永远都会站在你身边。”

    　　那紫眸惑人妖异。

    　　容渊垂眸。

    　　他已经越来越不能控制自己了，如果真的有那一天发生。

    　　他会不顾一切的把人给留下。

    　　容渊从来不觉得自己有任何做得不对的地方，他想要爬上至高无上的位置。

    　　人人都惦记着他的小狐狸。

    　　只有得到那个位置，将能保她永远都在自己的身边。

    　　“记住你的承诺。”

    　　修长的手指覆上。

    　　紫眸少年掀下长睫，盖住了那漩涡一般的妖异紫眸。

    　　“如果有一天，你不记得了。”

    　　“本殿会帮你把它想起来。”

    　　容渊收紧双臂。

    　　这是老天赐给他的礼物。

    　　可天生的怪物做惯了。

    　　要是有一天，这个礼物不见了。

    　　他会比疯子还可怕。

    　　小狐狸就是他所有的天，所有的地。

    　　做帝王。

    　　也不过是想以此画地为牢，护她一生周权。

    　　所有人都在觊觎。

    　　若是没有至高无上的权利...

    　　容渊漫不经心地心想。

    　　或许他是时候再紧计划了。

    　　“太子殿下。”

    　　“太子殿下。”

    　　身后的女子追来。

    　　被奴才给拦住了。

    　　苏瓷不由得看去。

    　　是顾昭容。

    　　容貌绝美的紫眸少年抱着白狐，一身华服，踏着靴子，玉冠墨发。

    　　惊艳了她的目光。。

    　　顾昭容目不转睛地看着，她走过去：“不知道太子殿下可还记得我？我是方才在殿中的顾昭容。”

