    “哗哗哗！”

    海水重新收拢，泛起的躁动声如同惊雷。

    只因北冥之海实在太大了。

    孙小圣那一掌差点将北冥之海从洪荒世界中抹去了。

    而在海水当中，鲲鹏老祖好似一条死鱼，漂浮在海面上。

    他还没死，但已经心灰意冷了。

    红云等人看到这一幕，都惊呆了。

    谁也没想到孙小圣竟然完虐鲲鹏。

    这实力也太恐怖了吧！

    要知道，鲲鹏在洪荒当中绝对是顶尖强者。

    出去陆压道人，也就是鲲鹏了。

    孙小圣能完虐鲲鹏，岂不是比陆压道人还强？

    这已经是无限接近与圣人了吧！

    此时，孙小圣看着自己的手掌，一脸淡漠。

    他知道自己很强，但也没想到竟然强的这么离谱。

    看来当初若不是天道突然收回福泽，他是真的有可能成就圣人的。

    可即便如此，他有鸿蒙紫气作为根基。

    距离成圣也不远了。

    “大圣如此强悍，还要我等前来助阵。”

    “未免稳健的过头了吧。”

    地藏王苦笑一声。

    感情自己就是来看戏的。

    “唉！”

    “大圣有鸿蒙紫气傍身，迟早成圣。”

    “我等跟着瞎掺和什么。”

    观音一脸不爽。

    事到如今，她还是对孙小圣有不少成见。

    但也只是偶尔发一下牢骚。

    再多余的动作却不敢有了。

    “观音，你还是少说两句吧。”

    “难道还想被关进山河社稷图受苦？”

    冥河老祖提醒道。

    观音皱了皱眉，冷哼一声，一脸冷漠地看向鲲鹏。

    此时，鲲鹏似是缓过神来了。

    从海中慢慢爬了起来。

    当他回身的瞬间，正好撞见孙小圣。

    吓得他急忙后退了三步。

    “别……别再打了！”

    鲲鹏慌张道。

    看样子，他是真的怕了。

    孙小圣懒得说话，手掌一伸祭出山河社稷图。

    “自己主动点，不然俺老孙再让你尝尝掌中佛国的滋味。”

    他威胁道。

    这一次，鲲鹏没有再犹豫。

    虽说进入山河社稷图就要受到孙小圣的限制。

    但好死不如赖活着。

    说不定还有机会脱身呢！

    “嗖！”

    一道白光过后，鲲鹏消失在原地。

    同时，山河社稷图里多了一个人。

    鲲鹏老祖好端端地待在里面呢。

    孙小圣心满意足地拿着山河社稷图走向红云。

    “前辈，这鲲鹏，俺老孙先替你保管着。”

    “你何时有气了，只管来花果山发泄一下。”

    “鲲鹏若有半点怨言，俺老孙替你教训她。”

    一番话下来，众人不禁有点同情鲲鹏了。

    “也罢。”

    “鲲鹏好歹也是洪荒时期就存在的强者。”

    “又有天道庇佑。”

    “哪里是那么容易杀死的。”

    “将他放在山河社稷图里折磨，比杀了他更让本座解气。”

    红云拍着孙小圣的肩膀，释然道。

    一旁的镇元子松了口气。

    这么些年，他是唯一寻找红云，担心红云的人。

    自打红云记忆觉醒之后，就被仇恨吞没了心智。

    如今能得意释怀，他比任何人都高兴。

    “小猴子。”

    “老夫要感谢你。”

    “若有机会，只管来五庄观，老夫请你喝酒。”

    镇元子爽朗笑道。

    孙小圣点了点头。

    此事虽然告一段落，但三界却并非平静。

    如来生死不知，但以准圣受天道庇佑来看。

    他必然没死。

    如今他身处洪荒，是不可能立刻返回佛门的。

    唯一的去处，无非是西方世界。

    奈何西方世界被鸿钧封闭。

    如来只能暂时在洪荒世界中流浪一段时间了。

    “各位前辈。”

    “俺老孙还有些事要处理，就不陪你们了。”

    孙小圣对着众人抱了抱拳。

    果断朝着鲲鹏老祖的道场奔去。

    他去的果断，根本不给众人反应的时间。

    “这小猴子，莫不是盯上了鲲鹏的家产了吧。”

    镇元子苦笑道。

    当时如来率领众佛要毁灭三界时。

    孙小圣都不忘敲天庭一笔竹杠。

    可见，他是雁过拔毛的主。

    鲲鹏老祖好歹也是洪荒世界的老牌强者。

    这么多年，一定收藏了不少好东西。

    这些收藏，哪怕是准圣强者都要眼红。

    可惜，孙小圣刚才的表现实在过于骇人。

    除非缺心眼，才敢跟他争抢。

    “算了。”

    “咱们还是走吧。”

    红云看了一眼镇元子，笑道。

    随后，两人便消失在北冥之海。

    冥河老祖看着鲲鹏的道场咽了口唾沫。

    他可不敢跟孙小圣抢宝物。

    而后也悻悻离开。

    至于地藏王和观音。

    他们对宝物本就没有多少追求，自然不会招惹孙小圣。

    与此同时。

    进入鲲鹏道场的孙小圣直接将山河社稷图拿了出来。

    “俺老孙问你，东皇钟的碎片可在你手上？”

    “别想着隐瞒，俺老孙早已知晓结果。”

    他冷冷说道。

    若没有后半段话，鲲鹏的确想着隐瞒实情。

    毕竟，东皇钟可是三大至宝之一。

    即便是一块碎片也有极其强大的威力。

    连佛门都想过将东皇钟碎片集齐，并得到完整的东皇钟。

    鲲鹏自然也想过。

    “不瞒大圣。”

    “本座的私藏都在宝库当中，碎片自然也在其中。”

    “只是希望，大圣能手下留情，给本座留一点……”

    不等鲲鹏说完，孙小圣无情地将山河社稷图收了起来。

    手下留情？

    那还是他孙小圣的作风吗？

    按照鲲鹏的指引，孙小圣直奔宝库。

    看到那扇沉重坚固的大门，他二话没说举起弑神枪直接砸开。

    “轰隆！”

    大门倒塌之后。

    宝库里琳琅满目的宝物一个不拉的呈现在孙小圣眼前。

    “好家伙，我直接好家伙。”

    “不亏是准圣当中的顶尖强者，这些年鲲鹏竟然收集了这么多宝物！”

    孙小圣擦掉哈喇子，毫不客气地将宝库中的宝物全部卷进了袖里乾坤中。

    而在宝库的最内侧。

    一块金光闪闪的碎片也呈现在他眼中。

    “找到你了。”

    孙小圣大喜。

    一把将东皇钟碎片抓在手中。

    毫不犹豫地释放出太阳真火。

    “嗯？”

    他感应到东皇太一的魂魄，同时也知晓了下一块碎片的所在。

    “西方世界？”

    “这可就头疼了。”

    孙小圣紧蹙起眉头。

    第三块碎片竟然在接引和准提手上。

    要想从两位圣人手上抢过来，无疑是噩梦难度啊！

