    “等你什么时候想好了再通知我，让我看看——在圣诞节之前还有一次满月，如果你能早些想通的话，或许我们可以把那当成是第一次尝试，时间还来得及。”

    “但是你应该明白——”

    “明白什么？就只是因为那点小小的风险吗？得了吧，莱姆斯，这又不是我第一次面对变身后的你了, 甚至都不是第二次，至少也得是第三次了。需要我数给你听吗？上学时的那一次，还有在雪山中迷失方向的探险——好的，我知道，我知道，你是在担心我的安危，还真是善良啊，我就知道你和经常混在一起的家伙不一样——例如某个姓布莱克的，那小子坏透了。”

    “可是他已经......去世了。别再说了, 托比，而且我也不是在担心你的安危，我知道你有怎样的本事——”

    “那你是在担心什么，难不成是在担心你自己吗？你可都变成狼人了啊！”

    托比用一种不敢置信的目光盯着卢平，表现得就像是他说了什么十分不可理喻的话。

    “准确来讲，是服下狼毒药剂的狼人。”卢平冷静的说：“你很清楚这种药剂究竟有什么作用，它会让我变得昏昏欲睡的，就算想要动弹都无法做到，更别提伤害你了。”

    “你果然是在防备着我。”托比砸吧着嘴巴说：“真是太令我失望了。”

    “谁让你曾差点冻掉我的尾巴的。”卢平又好气又好笑的说：“我不得不防备这种事情再次出现一遍，现在刚好又是冬天，偏偏你又有一个永远也不会融化的冰块——仔细说起来，这个冰块到底是从哪弄来的，我怎么一点印象也没有了？”

    卢平转过身打量着托比的收藏，脸上的表情有些困惑。

    “别想了。”托比不耐烦的摆摆手说：“你怎么可能记起来，这个冰块是在你离开雪山后才被我找到的，看来你是真的被冻迷糊了。”

    “好吧。”卢平无奈的摇摇头, 他似乎是打算离开了，迈步朝门口走去。

    可就在他刚把手放在门把手上的时候，却没有继续拧动，而是回过头对托比说：“看来我们又要共同经历一次冒险了，希望到时候我不会丢掉这份工作，也能保住尾巴。”

    托比用一副早就等着他的表情说：“放心吧，工作的事我没法保证，但尾巴一定是能保下来的。”

    卢平干笑了两声，随后又叹了口气，然后就真的离开了。

    ----------------------

    随着圣诞节假期的临近，霍格沃茨也逐渐变得热闹起来。所有人都知道今年的假期有特殊活动，到时候不光是在霍格莫德村会举办一场史无前例的庆典，而且还会有许多有趣的客人到访霍格沃茨，在福吉的陪同下与师生们共同参加晚宴。

    于是，这就造成了今年几乎没有太多学生愿意回家，他们倒是想要和家人们团聚在一块，可规模如此庞大的活动却不是年年都有的。

    在决定是否留在学校的表单上签下了一个又一个名字，罗恩将表单朝哈利递过去，发现他正在发呆。

    “你有没有发现.......”罗恩把脑袋凑到赫敏旁边, 他悄悄说：“哈利最近表现得有些——”

    “我决定了！”赫敏的大嗓门把罗恩吓了一跳，也让哈利迅速惊醒。

    他瞧见赫敏一把将表单抢过去, 飞快的用羽毛笔写下自己的名字，然后畅快的舒了一口气。

    “我感觉还是留下来比较好，虽然这样做有些对不起我的父母，可他们是没法理解这对我来讲究竟是有多么重要的——而且还能顺便研究研究考核的事情，必须得为格兰芬多学院多赢一些分数，否则我们就要被斯莱特林超过去了——你们没注意到这一点么？”

    赫敏嫌弃的看着愣愣盯着自己的罗恩与哈利，她生气的说：“难道你们在去礼堂时就只知道吃饭吗？”

    “不然呢？”罗恩傻乎乎的问。

    “还有比分啊，沙漏里的分数。”赫敏头痛的说，她抓紧头发使劲挠了挠，顿时变得乱糟糟的：“海默教授的考核真的是太难了，我从不知道变形术还能这么难——”

    “那你知道的确实是挺晚的。”哈利干巴巴的说，把罗恩逗得哈哈笑起来。

    这时，珀西大摇大摆的走过来，他是来收表单的。

    “哈利，你决定要回去过圣诞节？”他在看了一眼表单后惊讶的问。

    “怎么可能。”哈利用比刚刚赫敏还要快得多的时候夺走羊皮纸，在上面唰唰唰签下了自己的名字，然后一把递给珀西，整个过程一气呵成，快的都没让珀西反应过来。

    和德思礼一家在一块过圣诞节是哈利能够想象到的最可怕的事情之一——仅次于与斯内普单独呆在一起，或许还要把海默教授的禁闭也加上。

    不过，仔细想想，哈利发现这些事都没有眼前的问题令人头疼。

    “你又变成这副样子了。”罗恩紧盯着他说。

    “我......我怎么了？”哈利强撑起精神掩饰说：“我现在好得很，还用不着和那些人一块过圣诞节，哦，对了，还有庆典，你们听弗雷德和乔治说过了吗？据说到时候很有可能会有马戏团——”

    “连我都看出你不正常了。”赫敏突然打断道，她凑过来神经兮兮的问：“难道你也是在为考核的事情苦恼吗？海默教授到底给你布置了什么考试啊？你还一直没说过后来发生的事情呢——就是你和邓布利多校长之间的课程，到底要怎么样才能通过？”

    “我......”

    哈利突然变得结巴起来，他想到了海默教授对自己的嘱咐——

    “不能和任何人提起这件事，无论是罗恩与赫敏，还是邓布利多校长。都不行。”

    “我想起来还有些事，得和伍德讨论战术——”哈利急急忙忙的说。

    不远处正埋头阅读《唱唱反调》的伍德立马抬起头：“谁?是谁在叫我？”

    罗恩和赫敏眼神古怪的盯着哈利，估计就连最迟钝的巨怪都能看得出来他眼中的慌乱。

    “反正就是有事要忙。”

    哈利不管不顾的说，他噌的一下站起身来，头也不回的朝通道口跑去。

    冷冽的寒风穿过宽阔的走廊，吹得人心里发寒。

    哈利一直没敢停下脚步，他无视了所有学生投来的怪异视线，只觉得他们都知道了自己内心最深处的秘密——一切的猜测都是假的，只有他内心的邪恶才是真的。

    他到底变成什么了？这真的是海默教授所说的认清自己？所以他必须要拥有没准连伏地魔也不具备的邪恶天赋？

    哈利想不明白。

    “砰！”

    等路过一个拐角时，哈利一时不慎，和对面的人狠狠撞在一块，立马向后栽倒过去。

    “抱歉.....”哈利捂着后背爬起来，疼得直咧嘴。

    谷礫

    “你这是怎么了？”

    哈利这才看清对面的人竟然是塞德里克，他痛苦的捂着肚子：“是眼镜坏掉了么，所以才看不清路？”

    哈利不好意思的摇摇头，他走过去把塞德里克掉在地上的背包捡起来，然后塞德里克完全拿不住，还在不停揉着肚子。

    “需要带你去医院么?”哈利歉意的说：“我想庞弗雷女士应该能很快就把你治好的。”

    “不行，来不及了。”塞德里克摇头说：“我必须得赶去上课——对了，你最近怎么没来？”

    “什么？”哈利迷茫的看着他。

    “巴罗先生的课程啊。”塞德里克不解的问：“他还问过你一次呢——我们边走边说。”

    哈利心里感到有些奇怪，他也只是偶然去过一次而已，没想到居然还会被巴罗惦记上。

    他一边小步跟着塞德里克，一边问：“那罗恩和赫敏呢？巴罗......先生也提到过他们吗？”

    “没有，因为他们并没有接受巴罗先生亲自教导。”塞德里克说：“我觉得巴罗先生还是挺传统的，习惯也和我们有些不一样，他会把学生分为普通的和真正需要认真对待的，就有些像是......亲传弟子？大概是什么古老巫师之间的传承吧。”

    哈利确实受到过巴罗的亲自教导，他回答了哈利有关占卜的问题，告诉他如何才能让占卜的结果更加精确——方法其实很简单，只需要换一种角度去思考，不光要把占卜看成是结果，而是要当做是过程的一部分，没有开始，也不会结束。

    “我也能去吗?”哈利突然停下脚步问。

    “当然了。”塞德里克表现得就像是哈利问出了什么理所当然的问题：“你当然可以和我一块去了，只是别停下来就行，我们真的是要晚了。”

    “哦，对了，我还有一件事要提醒你。”

    “是什么？”哈利连忙问：“该不会是作业吧？”

    “那倒不是。”塞德里克笑出声来，他明显听懂了哈利是在讲和海默教授有关的笑话，谁都清楚海默教授是这个学校最重视学生作业的教授了。

    “是今天要给我们上课的人改变了，不是巴罗先生，而是格雷女士，也就是拉文克劳学院的幽灵。”

    哈利听塞德里克说过，这节特殊的课程是由海默教授举办起来的，但他并不负责教课，而是让另外两名幽灵来给学生们上课——血人巴罗，以及格雷女士。

    但奇怪的地方在于，他们从来不会一块出现，一直以来都是分别负责不同时间的课程。内容倒是大致相同的，都是和灵魂有关。

    “那我还能去吗？”哈利紧张兮兮的问，他对格雷女士一点也不熟悉。

    “没问题，你就尽管放心好了。”塞德里克拍着他的肩膀安慰道：“不会有任何麻烦发生的。”

    塞德里克说的一点也没错。

    因为当格雷女士出现在教室里后，就彻彻底底的把塞德里克和哈利无视掉了，只会去关心金妮与卢娜的问题和状况。

    顺便一提，金妮和卢娜当然也来了，而且金妮在看到只有哈利，而没有罗恩一块跟着来捣乱后，她表现得还很高兴，甚至都主动和哈利打起招呼了。

    格雷女士的教课方式要比巴罗更加正常一些。

    在上一次来到这里时，巴罗询问他们谁有问题，结果只有举起手的学生被留了下来，其他人什么也没听就离开了教室。

    格雷女士就不一样了，她看起来很高傲，讲课时的声音也不带一丝温度，活生生像是个冰人。

    但至少她会认真地讲解课程，没有一上来就把其他人赶走。

    可哈利还是觉得有些不自在。

    实在是因为格雷女士的无视让他觉得自己似乎被讨厌了，可他明明什么也没有做过啊，甚至都从没和格雷女士打过招呼，也不认识对方。

    “在许多年以来，巫师们一直没有放弃对灵魂的探索。”在讲台上，格雷女士用平淡的语调说：“有些人认为那是魔力的来源，还有的则是为了追求更加强大的力量。但是灵魂和幽灵不同，是无迹可寻的，从来没人成功过，也没有人真的亲眼见到过真正的灵魂。”

    塞德里克勤奋的记着笔记，这副模样让哈利联想到了赫敏——幸亏哈利自己没带书包，这至少让他内心的自责减轻了不少。

    “别觉得古怪。”

    就在哈利发呆愣神的时候，他忽然听见塞德里克用十分轻微的声音对自己说：“我猜是格雷女士不喜欢看到男性，所以才会对我们毫不理会，估计这也是巴罗先生不会出现的原因。”

    原来这和自己没关系。

    哈利松了一口气，他现在无论走到哪都会忍不住怀疑别人知道了他本质上十分邪恶的秘密，搞得他最近都睡不好觉。

    就在这种迷迷糊糊的状态中，课堂逐渐接近了尾声。

    哈利终于开始感到不妙了——他一点也没法理解格雷女士的课程，而且那也不像是学生该学习的知识——最起码也得是学者级别的人物才会研究。

    这可有些不妙。

    因为哈利是为了寻求帮助才一块跟着过来的，他原本希望能够像是在上一次课堂上那样，从教课的教授口中得到一个合理的解决办法，又或者是对自己有用的知识。

    但现在他还什么收获都没有呢。

    “关于这节课，你们还有什么问题么？”

    格雷女士问出了和巴罗差不多的询问，她依旧只是看向金妮与卢娜，没去看后面的两个男孩子。

    又一次的，金妮与卢娜摇摇头。哈利猜测大概是因为她们甚至都不明白自己为什么会出现在这种特殊的课堂上，所以才会导致连问问题都无法做到——这些内容对二年级学生来讲还是太过超标了。

    “我有问题，教授......女士？”

    在塞德里克惊讶的视线中，哈利连忙举起手，他还连忙改变了一下称呼，因为他不确定格雷女士是否喜欢被称作教授。

    格雷女士淡淡的瞥了他一眼。

    “下课。”

    哈利瞪大双眼，他眼睁睁看着格雷女士离开教室，一点留下来回答问题的打算都没有。

    “我早就跟你说过了。”塞德里克无奈的安慰道：“格雷女士不喜欢看到男性，估计连听到声音也是不愿意的。”

