    勇士营的每个人显然比刚才更显得镇定自若，只是按部就班地完成每一个熟练的动作。

    他们的精力，依旧是那么的旺盛，体力非但没有衰竭，反而开始进入了最佳的状态。

    许杰混在人群，装药，填弹，跨前，瞄准，啪，火铳的后坐力不小呢，火铳的铳管已经烧红了一般，不过幸赖，这种特殊的钢铁莫说是黑火药，便是黄火药的威力都能承受，所以这连续的射击，并无大碍，不过若是换了这时代的材质，多半此时已经炸膛了。

    其实许杰已经不在乎，自己的火铳有没有射中敌人，方才的时候，他倒是很有兴趣，可是现在，他却知道，这已经没有意义了，诚如在课堂上，陈校尉亲自讲授的一般，列队齐射的目的，在于保持火力的压制，并不需要有人成为神射手，最重要的恰恰是队列轮替，尽力去弥补火力的空挡。

    除此之外，便是齐射，齐射所带来的厉害之处就在于，它的目的就在于以气势压垮对方心理，为了让人更好理解，陈凯之做出了许多的举例说明，譬如想象一下子弹在你身边乱窜的感觉有多恐怖，又如，比死还可怕的是等死，或者是一颗小石子，刮再大的风也没什么意义，但沙尘暴就有很强的伤害力。

    从前，许杰或许理解得不够透彻，又或者是似懂非懂，可现在……他终于明白了。

    他看到那些战战兢兢杀来的人，他收起心神，心思全放在了装药和队列上。

    三列人，整齐划一，一列又一列的轮替，这等三段击之法，保证了火力的延续。

    在这硝烟迷蒙的地儿上，无数的尸首，留在了百米之内，此时更有越来越多晋城军杀来，可是损失，却是极其重大，倒下的尸首，只怕不下七八百具，此时许多人已经彻底地胆寒了，可当他们知道自己无路可退，想到自己的家人尚在晋城，想到晋王殿下带着亲卫亲自督阵，他们还是一个个向前。

    冲过去也许还有希望，但是后退却只有死路一条，因此他们完全是不管不顾地往前冲杀着。

    有的人挺刀猛冲，可是死的也是最快，一梭梭弹丸击中，随即身上留下了孔洞，鲜血泊泊而出，最后无力地倒在血泊之中。

    有人则是猫着腰，小心翼翼地前行，却发现这样只给了对方更多的射击时间而已。

    尤其是当晋城军冲杀进了五十步之内，火铳开始进入了最优的射程，杀伤力就更是惊人，身边一个又一个人倒下，使人心里恐惧到了极点。

    空气里弥漫着浓重的血腥味，还有那呛人的火药味，凝聚成了一股无形的恐惧。

    可即便恐惧，即便看到身边的人相继倒下，他们却依旧不敢停下来，依旧死命地往前冲杀。

    而终于有人死在了四十步之内，他们几乎已经可以清晰地看到对面的勇士营了，看着这些人，一个个面无表情，仿佛冷血的屠夫，专心致志地操作着手中的火铳。

    后队的刘壁发出了怒吼：“杀啊，杀啊，冲过去！”

    他比任何人都知道这是最后的一次机会，这个机会，是无数人的性命换来的，他坚信若是有人能冲入射手的阵营中，只要杀进去，自己依旧是胜利者。

    他不敢骑马，因为这里的骑兵目标太大，早已射了个七零八落，于是步行，手中提刀，呼喝着，嘶吼着，亲自带人冲杀。

    三十步了。

    愈来愈多人倒下，晋城军的官兵，已随时接近崩溃的状态，可当终于看清了敌人，终于在刘壁的鼓舞之下，剩余的七百多人，爆发出了冲天的喊杀。

    “杀……”刘璧大吼着，声震人心。

    这个时候，他们已经没有退路了，只想到一个字：“杀！”

    这喊杀声，带着悲壮，也带着一丝对胜利的希望，直冲云霄。

    只要杀过去，一切就可以结束，只要杀过去，让他们手上的‘手炮’没有了作用，弟兄们才能活下来，自己的父母妻儿，才能保全！

    啪啪啪啪……

    一轮轮射击之中，越来越多人前赴后继，红着眼睛，宛如自地狱中的鬼卒，他们的浑身，早被同袍的血给染的红透了，他们却依旧毫不犹豫的，扎入了对面硝烟弥漫的阵中。

    刘壁向前眺望，这一路被屠宰，早已令他心里发寒，可现在，当他看到只剩下最后二十步的时候，他像是松了口气一般。

    胜利在望了！

    只要生擒了太皇太后，他们就胜利了。

    而此时，远在后观战的陈贽敬也意识到了问题的关键，他固然看到了勇士营在大规模的杀伤叛军，只是当叛军坚持着继续冲杀，却令他胆寒了，他猛地想起了方才母后所说的话，一群饿狼，为了填饱肚子，便无所畏惧。

    现在看来……

    这些人还真是一头头的饿狼啊，即便面对的是老虎，抑或是狮子，他们也无所畏惧。

    陈贽敬对于军务一窍不通，可即便明眼人都清楚，当勇士营失去了火器的优势之后，真正和这些疯了一般的晋城军短兵交接，将会是如何……

    他心里焦灼万分，忍不住看向太皇太后，一双眼眸里满是不安，嘴角微微抽了抽，想开口说什么，却一句也说不出来。

    太皇太后只是冷着脸，纹丝不动。

    她已是老态龙钟了，可即便如此，她面上却只有厉然。

    过了许久，陈贽敬才低声道：“母后，事情紧急，方才儿臣已经命人伐木，预制了一艘……”

    “跑不出去的。”太皇太后微微挑眉，双眸直视着陈贽敬，正色道：“你看，这些将士，他们在前搏杀，浴血奋战，所为的，不正是保护哀家还有你的安危吗？赵王，他们在前面拼命，在流血，这个时候，你怎么可以说这些话？难道在这里，看到眼前这个场景，你还不能收起你在庙堂上那些所谓高明的手段，还有那所谓的高深城府？”

    太皇太后显然很生气，越说越激动，一双眼眸里满是失望之意，声音越发的冷冽，一字一字地从牙齿缝里迸出来。

    “哀家告诉你，你兄长已经驾崩了，可是哀家却知道，今日他若是在这里，绝不会如此，你们兄弟二人，都是哀家亲手抚养大的，你可知道你哪里不如你的兄弟吗？便是因为，你永远都在谋算，你心思太杂，太深，你的兄长，能力可能不如你，手腕可能也不如你，可他……至少还是一个堂堂正正的人，你怕什么？有什么可怕的？天塌下来，要死，哀家先死，大难临头了，莫说君王要死社稷，现在遇到这样的挫折，哀家和你，死了又如何？你若是今日死在这里，才不失为贤王，站好了，住嘴！”

    陈贽敬的心绪复杂无比，本是焦灼万分，被这太皇太后一顿呵斥，又想到母后将自己和亡兄，心里不禁升腾起一股难掩的妒忌，不过他竟没有发怒，只是点着头道：“是，是。”

    太皇太后侧眸看他一眼，心底深处，却是忍不住失望透顶，其实或许，赵王永远不会明白，若是此刻，他不服气，他不认同自己的母后，怒不可遏的和自己的母后争吵一番，做母后的，或许心里还舒坦一些。

    可是……他没有争吵，他永远带着讨好的笑，可太皇太后自幼看他长大，何况她已活得太久太久了，怎么会不知道这笑容的背后，藏着什么心事呢？

    太皇太后心里只有失望，作为一个母亲，面对这样的笑，如何温情得起来？

    她索性不再理会陈贽敬，目视着远方。

    勇士营的火铳声，终于停止了。

    而随之而来的，却是陈凯之的命令：“拔刀！”

    “拔刀……”

    “拔刀！”

    各队之间，开始相互传达着命令，一声声此起彼伏的大吼，随即，火铳被抛弃，所有人都毫不犹豫地按住了腰间的刀柄，拔刀，长刀斜指，这一切，都是一气呵成。

    陈凯之已拔出了剑，这学剑锋芒闪烁，眼前的敌人，已经不过二十步了，他已看到一个个狰狞的脸，犹如野兽一般，疯狂地朝着这里冲来。

    陈凯之镇定得可怕，他长剑一指，浑身已是热血沸腾：“我在这里！”

    “我在这里！”

    陈凯之发出的四个字，铿锵有力，简洁无比。

    一语胜千言。

    我陈凯之在这里，你们就该在这里，我陈凯之不会退，谁也不可退。

    敌人就在眼前，拼了！

    他们也是没有退路，似乎，也只有拼了。

    眼前，剩余的晋城军，已疯狂的扑杀而来，他们的人数，虽只剩下寥寥的四五百人，可此时，人数、经验俱都没有了任何的意义，狭路相逢勇者胜，现在开始，总会有一方人活下来，可一方人活，就意味着另一方人死。

    陈凯之深吸口气，他长剑扬起，身后三百勇士营将士，亦是纷纷双手握起长刀，长刀向天，整齐的长刀，犹如林海一般，这林海一般的刃阵，所弥漫的，乃是必死的决心。

    