    融念冰当然不可能告诉贪婪之神自己手中的这是什么？不过他自己也十分庆幸。感叹承影果然够意思，连太阳里存在着超级神器的事情，都没有跟他隐瞒。

    刚刚发现太阳里面的神器的时候。郁金香还没有强到现在这种程度。连打造一套可以深入太阳中取出宝物的防护服，都要消耗巨量的资源。

    但那时候融念冰就已经知道了，太阳中存在着神器的事情。

    这一方面是承影的确拿他当朋友了，另一方面也是郁金香本来也没打算去取那些神器，这些终归是外物。拿走足够研究的样本对于郁金香来说就足够了。

    第一把从太阳中取出来的七杀剑，也是为了讨伐平行世界的神界，补充实力才被拿出来的。那时候的弑神舰队虽然比众神更强，但也没有把握绝对的拿下神界，这才需要银龙王，鲲鹏，还有七杀剑的协助。

    等到平定了神界之后，和平发展的时期，郁金香就没有再去太阳中拿过神器了。因为在研究过之后发现这东西虽然极为精妙。但运用的技术其实并不是特别高。逆向破解之后。已经被广泛应用于能源储存领域了。

    只不过因为这种东西储存与输出的功率都存在着上限，一般只会作为机甲的设备的备用能源。

    融念冰再开始逃跑的时候，就让小爱同学给自己设计了逃跑路线。小爱同学的分析表明，贪婪之神很有可能在他逃跑的过程中注意到他，从而意识到他是第一个逃跑的。然后生出杀人灭口的心思。

    所以单纯的逃跑是不可行的。必须要有足够反击和自保的能力。

    于是融念冰就把自己知道的情报都告诉了小爱。经过对方的分析与扫描。确定了在爆炸之后。太阳中个大神器，飞行的轨迹。

    在被贪婪之神追上之前。融念冰已经拦截下了昊天锤。然而昊天锤的攻击力虽然强大。护盾的防护能力却相对一般。面对贪婪之神的攻击很有可能被打破。

    因此，即便有了和对面输出差不多的武器。融念冰就在疯狂逃跑。直到他成功拦截下了七宝琉璃塔的本体。这才终于安全下来。

    玲珑塔的防御力，属于古代神器中。最强的类型。即便是贪婪之神全力输出。想要打破这层护盾都非常困难。

    这才使得融念冰拿到了这宝塔之后，安然的抵挡住了贪婪之神的攻击。

    此时双方似乎又陷入了势均力敌之中。贪婪之神和融念冰的极限输出相差不多，而贪婪之神的攻击。很难打破玲珑塔的防御。融念冰的昊天锤，想要破坏简并战体，也不是一件容易的事情。

    总体上看，融念冰略占上风，然而短时间内是不可能分出胜负的。相比之下，贪婪之神的最大优势反而速度更快。想打就打，想跑就跑。

    融念冰虽然获得了足够的能源。但他身上的宇航兵器是没有曲速航行的能力的。曲速引擎被安装在了他的机甲上。在超新星爆发中，被一波带走了。

    相比之下，贪婪之神可以靠着系统奖励，进行短距离的曲速航行，也就是超高速移动，这在战斗中能起到的作用大。但战略意义却极为重要。意味着贪婪之神只要不想打了。随时都可以开溜。

    两人战斗了一会儿，融念冰也有也注意到了这个问题，对手太滑溜了，一言不合就开溜，正常情况下根本抓不住。

    “你如果觉得，我就只有这几招的话！那也太天真了！你以为跑得快，就能想撤就撤吗？你都会使用借鉴，难道我就不会吗？”

    只见融念冰敲了一下七宝琉璃塔。他身上的护盾突然多扩散出了一层。化为结界，以光速笼罩了贪婪之神。

    “来吧！不分出胜负的话，咱们谁都别想出去。你恐怕是忘记了，七宝琉璃塔最出名的技能可不是防御啊！”

    贪婪之神听到这话，愣了一下，本来就算被结界笼罩住，他也不怕，融念冰比他强的有限，他也有底牌没有使用，就算是被困住了，也未必就会输。

    但是融念冰的话却让他有了种不好的预感。

    七宝琉璃塔最广为人知的力量，当然是辅助了！提升使用者的各种力量属性。

    融念冰拖着七宝琉璃塔，严肃得道：“恢复！复制！强化！结界！爆炸！实现愿望！”

    贪婪之神：“？？？”

    虽然他看不太懂这波操作。但总觉得这画风不太对。

    台词当然是瞎念的。但强化确是实实在在的，融念冰身上闪烁起七彩的光华。同时，输出的力量也强了不止一倍。速度，力量，反射，敏锐，全部都提升了不止一筹。

    贪婪之神一瞬间就落入了下风。不过他很快就想到了主意：“你少在这里得意了。我倒要看看你维持结界究竟需要多少力量。这么大的结界消耗，恐怕要比护盾恐怖的多吧！”

    轰！

    贪婪之神的权利输出，打扮的结界之上，就看到结界猛地黯淡下来。融念冰的攻势，也为之一顿，似乎是能量被猛地抽走了。导致他的攻击力猛的下降了一节。

    “哈哈哈！果然如此，我就说结界的消耗绝对要比护盾大的多。我倒要看看。你究竟能撑住多久？”

    说完贪婪之神就开始疯狂的攻击姐姐，他能量的恢复速度要比输出速度更快。因此攻击连绵不绝，根本看不到停。

    而融念冰的手中，七宝琉璃塔也在持续的闪烁，就好像是能量供应不足的奥特曼一样，开始闪烁起了红灯。

    “我的能量是无穷无尽的！可是你的呢？等你手中那两把武器的能量耗尽，就是你的死期了！竟然还敢将我困在结界中！你这是自寻死路。很可惜，你已经错过了最宝贵的逃跑机会。将能量浪费在了结界上面。我一会儿杀死你的时候，一定会温柔一点的！”

    融念冰瞪着死鱼眼看着贪婪之神：“你说的没错，我的武器能量的确有限，但只有十点能量，叫能量有限，有十万亿点能量，也叫能量有限啊！我觉得，你还是先担心一下自己的好。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

