    第143章 无题

    洛川一愣，原来是想要补偿.....

    “无论成败，我送你一株仙品。”洛川手中仙品不少，这个冷颜天赋也不错，倒是可以培养一番。

    反正，以后都是自己人。

    “这可是你说的。”冷颜清冷的面庞之上浮现一抹笑容。

    月关见状顿时训斥：“冷颜，和洛殿主说话注意一点。”

    “是！”冷颜反应过来，面前的青年是可以和教皇平起平坐的洛神殿殿主。她竟然和他讨价还价。

    “无妨。”洛川不在意，毕竟自己也才十几岁而已。

    “娜儿，你去找一头十多年魂兽。契合她的剑武魂就好。”

    “我，我能要一个小狐狸么？”冷颜俏脸微红，看着洛川。

    洛川一愣，一个表面冷淡的少女，竟然也喜欢漂亮的小动物。

    “契约魂兽最好契合自己的武魂，要么互补，要么增强。

    娜儿你去吧，挑一个颜值高一些的。”

    “好。”古月娜看向不远处的山脉，纵身而去。

    她脚下银光闪烁，速度奇快。

    如今的斗罗大陆不像万年之后。此时的斗罗大陆，只要是大一点的森林山脉都有魂兽。

    古月娜速度很快，而且一次就带来了三头魂兽小崽子。

    都是十年出头的魂兽，一头浑身鳞甲，宛如小马，头生独角的麟角兽，一头通体粉红的小狐狸，还有一头小白虎。

    这三头魂兽最大的提醒都不超过一尺，被古月娜抱着回来，也不挣扎。

    “挑一个吧。”

    古月娜将三头小魂兽放在地上，有她在，这三头小魂兽听话的很。也不害怕。

    “这个小狐狸，可以么？”冷颜第一时间就将麟角兽排除了，这小家伙一身甲壳，摸起来硌手。

    “剑的强攻和粉红魅狐的控制，可以。你确定了，选择之后，是不能更改的。而且, 你后来的魂技, 都将来自粉红魅狐。”

    “魂技也来自他么？”冷颜有些犹豫了, 自己的剑武魂是强攻类，一个小狐狸，怎么能给她强大的攻击魂技呢？

    “那, 我选这只小白虎。”冷颜不舍的将粉红魅狐放开，摸了摸小白虎的脑袋。

    小白虎似乎不满冷颜摸自己的头, 呲牙咧嘴。

    但她不过一尺大, 看起来一点都不凶恶。

    这是一头吊睛齿虎, 古月娜选的这三头小魂兽，未来的成长的潜力都属于上等。

    “嗯, 相比粉红魅狐，他的确更适合你。”

    洛川取出两枚丹药：“你把这两枚丹药喂给它。培养一下好感。”

    冷颜依言照做，将洛川给的培元丹喂给小老虎。

    果然, 小魂兽有奶就是娘, 吃了丹药之后, 就和冷颜亲近了起来。

    洛川挥手让众人散开一些, 指尖勾画出一幅繁杂的契约烙印，阵纹升起, 将冷颜和小老虎笼罩。

    “用心和他沟通，搭建精神桥梁。”洛川开口提醒，冷颜不知该怎么做, 但还是用心的看着小老虎。

    小老虎好奇宝宝一般看着冷颜，不一会儿, 冷颜突然明白了什么，精神力隐隐透体而出, 而小老虎也眨了眨眼睛。

    契约之力将两者的精神力绑定，洛川再次开口：“划破眉心。”

    冷颜下意识的照做, 指尖划破眉心。顿时, 一滴散发着荧光的血液从眉心飞出。

    小老虎此时也知道了什么，小爪子在自己头上一挠, 眉心出现一个伤口，飞出一滴鲜血和冷颜的血液融合。

    融合后的血液一分为二, 再次没入两者眉心。

    契约阵式之中, 冷颜抱着小老虎盘坐，良久之后，小老虎再次睁开眼睛, 瞳孔之中明显灵动了很多。

    “呜~”小老虎舔了舔冷颜的脸蛋, 小爪子轻轻挠动。

    冷颜全身都散发着光芒，整个人的精气神仿佛都充沛了很多。

    “我这是...”

    “感觉如何？”

    “不知道, 总感觉, 力量增强了很多。”

    “这是吊睛齿虎给你的反哺。伴随着它的成长，反哺给你的力量，气血之力会更强大。你的寿命也会因此大幅度提升。”

    洛川看着冷颜，精神力透体而出，扫描着冷颜和小老虎的变化。

    “不错，吊睛齿虎的智慧达到了五岁孩童的水平。你的气血之力提升了三成。寿命至少延长了五十年。”

    “这么厉害？”冷颜只感觉自己的状态前所未有的好。

    “更厉害的还在后面呢。这株仙品你现在就吞服炼化。嗯，给它一半，它以后就是你最亲近的伙伴，它强，你也强，它死，你实力减半，寿命减半。且无法再进行契约魂兽。”洛川取出一枚剑叶草，烙印功德金莲的力量。

    冷颜小心翼翼地接过剑叶草，分给小老虎一半, 两者开始炼化。

    另一边，胡烈那抱着粉红魅狐, 喜欢的不得了：“洛川, 我要和她签订契约。”

    “回头再说。”洛川没有答应，也没有拒绝。只不过这粉红魅狐配胡烈那的话，的确次了一些。

    胡烈那撅嘴，众人静静的等待。

    冷颜炼化剑叶草只用了四个小时，其中自然有小老虎的原因在里面。

    仙品炼化完毕，不管是冷颜还是小老虎，两者的天赋都有了不同程度的提升。

    冷颜本来的寒霜剑品质直接破开了神级的壁垒，小老虎的眉心处也多了一个闭合的竖眼，体型大了一圈。

    “我的魂力。”冷颜欣喜，她的魂力从五十五级提升到了五十八级。

    “将你的魂环释放出来。”洛川开口，半株仙品不足以让冷颜的魂力提升到六十级。

    冷颜此时已经完全佩服洛川，直接按照洛川的吩咐做。

    三紫两黑，有天榜的奖励，一些天骄的魂环配比也不再局限于两黄两紫。

    洛川将冷颜的魂环提升了一些，反哺的魂力将冷颜的魂力提升到六十级。

    而冷颜的魂环配比也成为了两紫三黑。

    “冷颜这一次赚大了。”邪月羡慕的看着冷颜，他的魂环配比都还只是三紫三黑呢。而且，冷颜的魂力也直接追上了自己。

    “六十级了。”冷颜宛如做梦一般，看向洛川的目光闪烁着异彩。

    “咳咳。”宁荣荣看着冷颜，干咳两声。

    众女微笑，小妮子这是防患于未然？

    冷颜脸蛋微红，然后对洛川行了一礼：“谢洛殿主赐宝。”

    “你应得的。”洛川微笑，然后道：“试试能不能从吊睛齿虎的身上获取魂技。”

    “能！”冷颜直接就回答，然后吊睛齿虎灵性的走到冷颜面前，两者身上开始散发出光芒，交相辉映。

    (本章完)

