
　　小小的卫所，平日里只有百户长带人把守，奴儿干出事之后，马都督前来调兵，大部分兵马和辎重都被马家带走，按理说留下的最多也就十几人。

　　接到李煦之命前往攻打卫所的副将，甚至觉得兵不血刃就能将卫所拿下，却没想那破旧的城墙上出现了这么多人，而且这些人还在肆无忌惮地嘲笑公子。

　　公子的身份大家都知晓，谁也不敢说什么“jian生子”，不光因为他们早就跟着简王爷，而且公子在长安所时杀了那些叛逃的将领，已经有了威慑，在他们心中公子就是简王爷唯一的子嗣，就是大周朝廷应该承认的简王。

　　刺耳的笑声让所有人愤慨，副将搭弓射箭，“咻”地一声直奔方才说话的人而去，站在城楼上的人立即低头藏在了城墙后。

　　等到箭矢落下，那人再次道：“看看，我就说吧，果然恼羞成怒了。”

　　副将转头看向李煦，就准备带兵攻城，将城墙上的人屠杀殆尽，让他们知道污蔑公子的后果。

　　“没有皇室宗牒，还真以为自己是什么皇亲国戚，简王都没有将他放在心上，这么多不长眼睛的人，非要死心塌地跟着他，我知道一个秘密，你们要不要听听……”

　　副将以为那人又要说出什么不堪入耳的言语，却在这时毫无预警地一波羽箭从城墙上落下来。

　　众人立即闪躲、抵挡，一些兵卒没有反应过来被箭射中，顿时倒在地上。

　　副将脸顿时一沉，吩咐兵卒：“将受伤的人拖回来，快……”城墙上的人竟然这样无耻，用这样的法子害他们。

　　“哈哈哈，看你们说谎话不脸红，以为你们皮足够厚刀枪不入，果然还是不行啊！”

　　“公子，”副将终于忍不住，“下令让我们攻城吧，我会将那人的首级取来奉到公子面前。”

　　“怎么样，按捺不住了？”

　　城楼上的人声音格外大，离那么远却还能让人听得清清楚楚，副将只觉得自己快要被气炸了，从哪里来的这号人，简直一点规矩都不讲，说着话竟然就开始放冷箭，惧怕被杀自己龟缩在城墙中却还大言不惭地说那些话。

　　李煦神情淡然，显然方才那人的话，没有给他带来任何影响，他目光清澈地看着卫所的情形：“不要大意，这卫所中至少有千户坐镇。”

　　“你们还是不是周人，”城墙上的人再次呼喝起来，“大敌当前，却向自己同袍下手，将来有何脸面面对父老乡亲。

　　若你们还有些血性就该拿起利器对付鞑靼，保护大周百姓，别忘了是谁在供养你们，明明是朝廷派来擒贼的人，却反而跟随贼人一起谋反，反贼简王的尸首已经入土，你们却还执迷不悟，相信有什么简王之子。

　　大周的皇亲国戚在奴儿干，只不过他们都在抵抗鞑靼，而非犯上作乱，若你们不肯相信，我可以带着你们去斡难河卫看一看。”M.23sk.com

　　章峰一口气将话说完，可真是憋死他了，无论在哪里都要小声说话，稍稍大点动静就会被人斥责，说他“大嘴巴”，他嘴巴哪里大，为了讨生存他已经低声细语，就差将嘴缝起来，多亏得了这样个差事，终于能畅快一回。

　　在马峥那里小试牛刀，到了这里就是他的天下，照李煦兵马的反应速度，他觉得自己还能再多说两句。

　　“章千户，他们攻过来了。”

　　章峰精神一凛，他这样苦口婆心，这些人竟然还不肯迷途知返，真是朽木不可雕。

　　“拦住他们，”章峰道，“想要过这座城，没那么容易。”

　　副将带兵开始攻城，不消片刻功夫，就有斥候前来道：“公子，另有人马从旁边卫所冲出来，往这边来了。”

　　李煦问过去：“是谁的兵马？”

　　“擎着的是马家的大旗。”

　　马都督没有守在那些卫所，而是在这里拦截他，宋成暄真是怕他破关离开，李煦目光微澜，他从这里北上，宋成暄就没有可能继续追过来，这间接证实了他的猜测没错，宋成暄被鞑靼牵制，不敢离斡难河卫太远。

　　“全力破城，”李煦吩咐道，“不计代价。”他也要配合宋成暄，让宋成暄以为他现在一心避祸。

　　马蹄声，厮杀声四起，放眼望去皆是战场。

　　天渐渐黑下来。

　　多少条人命都在脚下。

　　除了攻城之外，还要对付马家人，李煦虽然带了不少兵马，在牵制之下进展缓慢。

　　转眼之间血流成河。

　　“公子，有人从凤翔送信来，说是您的老师苏大人。”

　　李煦抬起眼睛：“将人带来吧！”

　　苏家管事被人带着到了李煦面前，看到眼前的场景，老管事半晌才回过神：“李……”他想了想改口，“九……”

　　老管事不知道该怎么称呼李煦，李煦是简王子嗣的话，不应该姓李，自然也不能叫他九爷。

　　“还像之前那样叫我吧。”李煦淡淡地道。

　　管事低头：“老爷命我前来见九爷，问问九爷是否有什么冤屈，九爷若是被人所害不得不如此，老爷会想方设法为九爷伸冤，九爷千万莫要走到绝路上去。”

　　管事边说边向战场上看去，他还是来晚了一步啊，李煦领兵攻打卫所，就是带人谋反，这显然没有了转圜的余地。

　　管事抬起袖子蹭了蹭眼角：“老爷听说九爷的事，焦急之下病倒了，写了一封奏折去朝廷，请朝廷一定要查明实情……又命我前来，永平府被朝廷官兵把守，我用了老爷的名帖，费尽周折才进到奴儿干，没想到，没想到……”

　　管事十分伤心，为了李煦也因为眼前的战祸。

　　“你回去吧，”李煦道，“告诉老师不必再为我奔忙，我的事已成定局，只能向前走。”

　　李煦说完吩咐副将送给管事盘缠。

　　管事拿着东西向前走了两步，却又转过身：“李九爷，您还记得当年在老爷面前说过的话吗？您说您会做个为百姓请命，不畏权势的好官，您怎么走到这条路上来了。

　　小老儿不懂这些事，可来到这里的路上，我看到不少的流民……还有战死的那些将士，他们不都是我们大周的人吗？

　　您能不能改变心意，不要再接着向前走了。”

　　李煦没有说话，而是看了一眼身边的副将，副将上前带走了苏家管事。

　　苏家管事边走边道：“为何会这样，怎么会这样……我要怎么跟老爷说……我来晚了，有什么面目见老爷……我……”

　　管事的身影渐渐远去。

　　片刻功夫副将回转，低声禀告：“公子，那管事没有走，吊死在一棵树下了，我发现不对的时候已经晚了。”

　　李煦听到这样的消息，神情稍有变化：“他有没有说什么？”

　　副将道：“那管事说他来晚了，愧对苏大人，回去之后不知该如何向苏大人交待，我以为他第一次见到战事难免情绪波动，没想到他会寻了死路。”

　　只因为无法向老师交待就要寻死，李煦转头看向那苦苦挣扎的卫所守军，他从未想过这样一个不起眼的管事会有这种选择。

　　“您说您会做个为百姓请命，不畏权势的好官，您怎么走到这条路上来了。”

　　他无法回答，只怪世事无常。

　　“公子，有兵马来帮我们了，”副将伸手向西边指去，“也许是王爷给您留下的人手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百五十七章 知耻免费阅读。https://xs.23sk.com 