    诸般幻象尽都消散，如烟云般袅袅无形。

    周道猛地睁开了双眼，他又回到了自己的躯壳之中，汗水侵染湿了衣衫，喘着粗气，只觉得疲累无比，精神都有些萎靡。

    此刻的状态，比起上次与胖道人大战一场还要辛苦，仿佛大病了一场。

    “修炼神魂果然异常凶险。”周道忍不住叹道。

    虽然《御妖司工作手册》上有关神魂修炼的种种忌讳与警示。

    可是亲身体验之后，周道方才知晓其中的厉害。

    神魂离开躯体，肉身的机能便开始衰退，即便血气运转也无法融通圆会，时间久了，这具身体也就飞了。

    难关民间，那些失魂的人即便恢复过来，也会大病一场，身体大不如以前。

    神魂不能太久离开身体，以此修炼秘术，更是凶险重重，一不小心，便会将自己陷进去。

    就像刚刚，周道以神魂观想【夜叉尊王】，恐惧乍现，如坠炼狱，差点就走火入魔，神魂受伤。

    幸好，他及时回归入窍。

    “半柱香的时间都不到？”周道估算了一下。

    以他的修为，神魂离体最多也只能支持半柱香的时间，太久神魂便会受伤，影响身体。

    至于要修炼【夜叉尊王】绝非一朝一夕可以做到的。

    周道吸着七宝神魂香，这东西对于神魂有滋养之效，可以弥补神魂受到的创伤。

    可惜即将用完。

    紧接着，周道念诵《小雷元经》震荡血气，恢复体力。

    又服用地龙宝露，炼化吸收纯阳舍利，身体的亏空才算弥补了回来，神魂的伤势也渐渐恢复。

    “还是得按部就班，不能操之过急。”周道联想起刚刚的夜叉模样，便觉得一阵后怕。

    如果他的神魂被这副法相吞食，那他便完蛋了。

    想要一步登天，练成【夜叉尊王】简直不可能。

    这头大妖，不仅仅是绝世恶鬼，也是护法尊神，蕴藏玄妙，不可一蹴而就。

    好在周道底蕴深厚，又有诸多宝物和手段辅助，按部就班，迟早能够练成【夜叉尊王】。

    到了那时候，他的实力更进一步，就算再次遇上那日的胖道人，估计都能将其打败。

    “真是意外的收获啊！”周道感叹。

    此次收获太大了，本来是想要为王小乙护法，结果竟然遇上了这头蛇妖，献祭获得了神魂秘术。

    果然冥冥之中，自有定数，劫缘相生，种下善因，必得善果。

    “最近还是要多多献祭祖师爷。”周道心中盘算着。

    如果御妖司的妖物不够，他就多弄一些边角料，制成妖珍，从袁老那里进货。

    自从卖出【缘丝】之后，袁老那边的需求量似乎大了许多。

    有袁老帮衬，周道不缺献祭的妖物，只是要辛苦一些。

    “明天去御妖司先看看吧。”周道一挥手，灭了七宝神魂香，结束了这忙碌纷乱的夜。

    ……

    第二天，晨曦微露。

    周道在老王包子铺，吃了一屉包子，便来到了御妖司。

    王小乙家中遭逢变故，司里特许了假期，这两天应该是不回来了。

    “道哥，昨天小乙家闹妖了，你知道吗？”赵光明凑了过来，小声问道。

    “当然知道，都传遍了。”周道漫不经心的说道。

    王小乙家里毕竟是平安镇首富，屁大点事都能传遍街头巷尾，人尽皆知。

    更何况是闹妖这么大的事？

    刚刚，周道吃包子的时候，便听到有人在议论，说得神乎其神，跟在现场目击了一样。

    “你说我要不要去关心一下？”赵光明问道。

    周道微微一笑，赵光明家境不好，平日里大家聚会，他也很少参加，不过关键时刻，还是极为暖心义气的。

    “不必了吧，他家里现在应该挺安全的。”周道摆了摆手道。

    如今御妖司已经派遣了不少人马驻扎在王小乙家里，安全方面绝对有保障。

    “安全？你说谁啊？”赵光明问道。

    “小乙啊？你不是要关心一下吗？”

    “我是说王队长……”赵光明双目圆等，面色古怪地看着周道。

    “关她什么事？”周道疑惑。

    “听说王队长也去了……那么晚，还那么操劳……不知道她一个人辛不辛苦……难道不需要关心吗？”赵光明认证地思考着这个问题。

    “……”

    “道哥，你说我要不要？会不会显得有些唐突？”赵光明自顾自道：“算了，我还是默默地关心吧，女孩子似乎也不喜欢太主动的男人。”

    “这样可以保持神秘感。”

    周道看着赵光明，叹了口气。

    有些话，到了嘴边，他又咽了下去。

    舔狗永远没有好下场，或许，王清绾都不知道有赵光明这个人的存在。

    “来活了。”

    就在此时，一名斩妖卫走了进来，看样子就知道一夜没睡，出了夜勤。

    他放下手中的木盒，开始登记。

    周道走到案台前，打开木盒，里面装着一头蜈蚣，千足百爪，脑袋生出犄角，身上的壳好似铠甲，泛着金属般的光泽。

    “蜈蚣妖……看来费了一番手脚啊。”周道轻语。

    这种妖物，极为难缠，实力强大，比起同等级的妖物危害性更大。

    《御妖司工作手册》中记载，蜈蚣擅钻山，寻大药，吸收动物精血，年久化妖。

    传闻，如果将蜈蚣妖的千足全部砍下来，烧成灰，放在床底，能够助夫妻之事，日夜不辍，家中人丁兴旺，多子多孙。

    不过使用这等妖珍有个弊端，后辈多孽缘，烂桃花不断，易出风流韵事，败坏门门风，多有私生子嗣。

    另外，蜈蚣妖还有一个特别的地方。

    这种妖物必有巢穴，它会将寻来的山中大药藏在里面，混同各种动物的精血，经过不断的搓揉，千足碾压，制成一枚特殊的药丸。

    这种药丸，乌如黑泥，却有药香，能够壮大神魂，滋补血气，名为【千足泥丸】。

    许多道家宗门，都将这种【千足泥丸】视为宝药，不惜耗费巨大代价，名人入山寻找。

    因此，曾经有一段时间，蜈蚣妖极为稀少，几乎都被寻找【千足泥丸】的人赶绝了。

    “你们找到蜈蚣妖的老巢了吗？”周道随口问了一句。

    “找到了。”那名斩妖卫答道。

