    正当唐三和小舞两人在享用香肠的时候，不巧的是戴沐白回来了。当他看到奥斯卡的小推车的时候，顿时脸都绿了。

    赶忙气势汹汹的跑上前去，大声道：“奥斯卡！我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？”

    一旁手里正拿着吃剩小半截香肠的唐三和小舞两人，看着戴沐白如此作态。再看看自己手里吃剩下一点的香肠，总觉得这香肠有问题，顿时疑惑的走上前问道：“怎么回事？这香肠有问题吗？”

    唐三两人和戴沐白昨天也算不打不相识，因此戴沐白面对两人的问询也没有摆什么脸色，只是神色变得有些古怪道：“香肠本身没什么问题，可以放心大胆的吃，就是……”

    看着他支支吾吾的模样，唐三旁边的小舞更好奇了，连忙追问道：“就是什么？这香肠有什么问题吗？我觉得挺好吃的啊。”说着直接啊呜一下，将竹签上剩余的香肠咬下来，咀嚼几口吞了下去。

    看着两人不解的目光，戴沐白的脸色更加古怪了。他筹措了一下，最后转头望向卖香肠的奥斯卡，“小奥，你弄根新的香肠出来。”

    一边奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的学弟学妹们对我有怨念的。”

    戴沐白冷哼一声，道：“快点，别让我动手。”

    奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”

    黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三小舞两人先前吃过的香肠，一模一样的东西出现在他掌心之中。

    “呃……”

    当唐三听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，整个人就有些僵住了。他看了看手里还剩小半截的香肠，只觉得一阵反胃！这句话实在是太有歧义了。先不说这香肠的品质怎么样，是否能吃。单就奥斯卡这句话他如果事先知道，也绝对不会吃。

    但现在后悔也晚了，吃都吃了。

    “呕！”

    小舞顿时眼睛一红，捂着嘴干呕。随即跑向一旁，真的开始呕吐了起来。

    而唐三看着小舞被恶心的竟然开始吐了起来，顿时将愤怒的目光看向奥斯卡！杀机隐现……

    “噗！”朱竹清忍不住捂住小嘴，避免自己真的笑出声，实在是那几人的反应太有趣了。

    哈哈哈哈哈………

    至于全程围观了所有过程的海明威，表面上虽然依然保持淡淡的微笑，但其实内心已经开始狂笑了起来。能亲眼看着原著主角们吃亏，当真是有趣的紧啊。

    感受着唐三开始变得愤怒而冰冷的目光，奥斯卡赶忙解释道：“我这也是没办法。食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。而且，我的香肠品质绝无问题。”

    脸色发青的唐三飞快的将手中的香肠当做暗器掷出，尖锐的牙签带着还剩小半的香肠，刺破空气，“你的香肠还是留给你自己吃吧！”

    牙签带着尖锐的破空声从奥斯卡胯下穿刺而过，顿时令他下意识的捂住裤裆。只觉得凉飕飕的，赶忙大叫道：“喂兄弟，你也太狠了吧！不就吃个香肠而已，至于让我断子绝孙吗。”

    “哼！这只是个警告，如果不是看在即将成为同学的份上，刚才那根牙签会直接把你变成太监！”唐三冷哼一声道。到底还是不敢在人家的地盘上伤人，毕竟以后要在这里学习，而且这件事情说大不大说小也不小，真为此拼命不值得。

    “可惜了。”一旁的海明威见此心中暗道。他还想着唐三会不会一时冲动，直接把奥斯卡给废了呢。要真那样，这史莱克唐三就绝对待不下去了。哪怕他是玉小刚的徒弟也没用。

    戴沐白瞪了奥斯卡一眼，“你给我小心一点，卖香肠也到学院外面卖去。唐三，我带你们去通过考试。”

    这时候，吐得脸色煞白的小舞也是走了回来，捂住自己的肚子。望向奥斯卡的目光非常的不善！

    “好了，想教训奥斯卡，等你们正式入学后再说吧。”这时候戴沐白出声救场，在唐三肩头拍了拍，对着两人说道：“走吧，我带你们通过考试去。不用排队了。”

    唐三道：“这样不好吧。”

    戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”一边说着，带着两人就朝队伍前面走去。

    负责第二轮考试的，也是一名年长的老师，戴沐白走到那老师身边，在他耳边低语了几句，又指了指唐三和小舞。老师点了点头，道：“行，你带他们直接去第四关吧。通过了就录取。”

    戴沐白回到唐三和小舞身边，就要带着二人朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”

    年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”

    男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”

    朱竹清听到这里心中一动，意识到自己也可以不用浪费时间在这第二考，可以直接过关去下一考了。

    戴沐白冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。唐三，给他们看看你的魂力。”一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶扔给唐三。

    测试水晶根据等级不同，颜色也不同，这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力超过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。

    唐三这才明白为什么戴沐白说通过这一关考试是他们应得的待遇，显然，这一关是负责测试考生准确魂力多少的。当下，他也不开口，接过白色水晶，直接将自己的玄天功内力注入其中。

    刹那间，只见唐三手中白光大放，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落，这分明就是即将达到三十级的象征。

    负责测试的老师脸上流露出一丝玩味的笑容，“看来，我们史莱克学院今年又要迎来一个不错的小怪物了。”

    唐三面带微笑，将手中的水晶递给小舞，他可不希望别人说小舞的闲话，对于小舞，他是绝对有信心的。

    同样的白光再次闪亮，彻底堵住了其他考生的嘴，看着唐三和小舞的目光也顿时变得怪异起来。二十九级，十二岁就达到二十九级魂力，这是人力所能达到的级别么？

    不过，怪物的称号并不只是出现在唐三和小舞两个人身上。一个清脆的声音响起，“老师，我想，我应该也可以免试第二关和第三关。”

    开口的是在唐三和小舞之前通过报名测试，并引起第一关老师惊疑的宁荣荣。作为一名真正受过高等教育的贵族少女，此时她脸上带着柔美的笑容，仿佛一阵春风感染着周围每一个人。

    但是看过原著的海明威知道，这只是一层伪装。实际上这个名为宁荣荣的少女，是个刁蛮任性，肆意妄为的主儿。现在这副乖宝宝的模样，只不过是装出来的罢了。

    宁荣荣微笑着走到小舞面前，向她点了点头。小舞下意识的把水晶递给她。明亮的白光再次出现，虽然没有唐三和小舞那么强烈，但也绝对超过了二十五级魂力的水准，大约有二十六级左右的样子了。

    正当她想询问测试老师自己是否也可以直接去第四关的时候，突然发现自己手中的水晶不见了，另一道身影已经悄无声息的出现在她身边，紧接着，明亮的白光再次闪耀。光芒比她注入魂力时还要强盛几分，正是二十七级魂力的水准。

    这突然出现的，自然就是站在海明威旁边的朱竹清了。

    看到接二连三有人展现出惊人的魂力等级，测试老师脸上流露着掩盖不住的惊讶，“怪物年年有，今年特别多。一下就是四个。好，好，看来，我有希望加薪水了。沐白，你带着他们四个一起去第四关吧。”

    “是。”

    戴沐白恭敬的答应一声，邪眸有些复杂的看了朱竹清一眼，这才转身向学院内部走去。

    这一次，还在这里排队的学员再没有人提出意义。因为几人的实力已经证明了一切。

    海明威自然也是跟在朱竹清身边一起去围观，测试老师见此本打算开口说些什么，但想了想又闭嘴了。在他想来海明威既然能够被门口负责报名的同事放进来，一定是有其缘由。所以跟着去就跟着去吧。反正最后如果不合格的话，肯定是入不了学的。

