    第720章  分赃   

    张精武一顿，顿时暴吼：“唐冰，你这是过河拆桥！都走到了这里，你居然让我自已离开？

    那不如直接杀了我痛快！”

    

    袁菲儿脸色变的苍白，她了解唐冰，同为女性，唐冰却是果敢、正义的性格。

    她一旦下了决定，恐怕就不会再做什么更改，摆明了唐冰现在站在姜毅的一边。

    如果自已再说什么，难保唐冰不会真的赶自已出去！   

    “张上校，请你认清自已的身份，这个任务，原本就是我们一车号队的事情，之所以带着你，也是因为不想让你们觉得我们排挤二号车队！别以为，我不知道，你派了二十多个能力者先一步进入盛阳市的事情！我不说，不代表我不知道！你派他们进来做什么，恐怕大家心知肚明！不要把我对你们的宽待当成理所当然！”

    唐冰强势的上前一步，说的话，却让张精武脸色难看的要死！   

    他没想到，唐冰居然知道了这件事情！   

    而最重要的是，这件事明显就是自已理亏，甚至为了给他们争夺时间，张精武还特意选择绕远一些的道路！   

    不过，今天遇到的这群恐怖的尸鼠让张精武彻底的明白，他派出去的那些人，恐怕一个都回不去了！   

    连他们都差点全军覆没，更不要说那些只不过是刚刚黑铁级的能力者了！   

    “这件事，等回去之后，我会和您好好谈谈！希望你能给我一个合理的解释！”

    唐冰沉着脸，却并没打算继续追究，毕竟现在任务第一，在没有拿回军火安全回到车队之前，讨论这些其实都没有任何的意义！   

    张精武张张嘴，却再也说不出反驳的话语，脸色阴沉的扫过所有人，最后沉着脸坐在一角不再说话！   

    唐冰这才看向一边完全处于看戏状态的姜毅，瞪了他一眼：“姜毅，开始吧！”

    

    姜毅看着霸气无双的唐冰力战张、袁二人，看的正兴奋，结果张精武太不给力，就这么结束了，有些意犹未尽的舔了舔嘴唇！   

    如果不是唐冰和谢悦替自已力争，姜毅其实不介意自已出手的。

    

    不过既然事情已经平息，姜毅倒也不介意省点时间：“除了我以外，在座总共有十二人！其中白银级一人，青铜级五人，黑铁级六人！我也不去计算你们谁杀的多少！黑铁级每人六百积分，青铜级每人一千积分，剩下的一千五百积分，都归白银级的万毅所有。”

    

    姜毅扫视众人：“谁有意见，可以现在提出来！”

    

    众人你看看我，我看看你！姜毅的这种分法明显是按照实力来分的！   

    也确实还算合理，毕竟今天的战斗，各种等级的尸鼠都有，实力强的击杀的尸鼠数量上可能比不上低等级的人，但是等级上却一定更多！   

    在没有人具体计数的前提下，姜毅的这种分法自然是最合适的！当下哪怕是张精武和袁菲儿都不会反对。

    

    更不要说晴斗他们了！倒是万毅有些不好意思：“这样不好吧？

    大家都一起战斗，我拿这么多不太好！”

    

    虽然这么说，但是万毅明显的一脸喜悦却出卖了他的兴奋！毕竟第一次出任务，万毅就展现了自已的价值，这是在下洼村的时候从来没有过的！   

    唐冰笑了：“你不用客气，这是你应该得到的，今天你的付出，我相信大家有目共睹！不会有人有意见的！”

    

    其它人分分点头，万毅却臊红了脸急忙摆手：“没有没有，我的这些，都是我师父教给我的！要不，我拿五百就好，剩下的一千，都给我师父好了！”

    

    众人一听，顿时一脸羡慕的看向姜毅！毕竟这可是一百多枚二阶尸核的价值啊！   

    张精武神色复杂的看着一边年轻的万毅，此时的他心里就像是吞了一颗黄莲一般，恨不得冲回去生生捏死楚江那个老王八！这么强大的手下，他居然傻到直接给扔到了他们的对立面！   

    心里万分的肉痛！一千五百个积分啊，这要是万毅是他的手下，这么多的尸核就属于自已了啊！   

    不行，回去一定要逼楚江把万毅给拉回他们这边！这么强大的能力者，绝对不能留在唐冰的身边……   

    万毅还不知道张精武此时正在打自已的主意！他期待的看向自家的师父，姜毅却嫌弃的撇嘴：“少废话，分给你多少，你就收着好了！”

    

    说着，姜毅拍拍手：“好了，你们现在按自已的积分，和谢副官兑换相应价值的尸核，不管要什么级别的尸核都可以，不够的，可以从我那份变兑！”

    

    有了分配的方式，众人很快就决定好了自已的兑换方法！张精武选择兑换３０枚二阶尸核和２５０枚一阶尸核！还有五十个积分是姜毅的药剂钱，直接扣除了！   

    黑五也选择了一二级混合的兑换方式！而袁菲儿因为是青铜级拥有９５０点积分，她却换了五枚三阶尸核以及４５枚二阶尸核！   

    万幸，姜毅之前和朱校长进行的交易，手中拥有大量的二阶尸核，否则连他们三个人的尸核都不一定够换！   

    “你们呢！”

    谢悦给三个人换完后，也给自已和唐冰利落的折算好了属于她们的尸核！这才看向其它人。

    

    晴斗笑嘻嘻的看着姜毅：“老大，我们这些人商量了，这么多的尸核，我们现在分了也不好拿，就先放在童童那，等回头我们用的时候，再换！”

    

    姜毅翻个白眼，别以为他刚才没听到李回雨几个家伙的偷偷交流，什么用积分换尸核不划算，应该直接找姜毅换尸晶。

    

    这些家伙……   

    姜毅懒的理他们，拍拍手：“好，童童把剩下的尸核都收起来！”

    

    张精武看着这些人一脸笑容，拎着属于自已的那份尸核不由暗骂：“一群傻子，守着一堆数字有什么用，只有实打实的拿到尸核才是真正属于自已的！”

    

    “好了，既然已经分完，负责守夜的人准备吧，其它人马上去休息！”

    唐冰的脸色有点不好看，实在是袁菲儿和张精武闹的这么一下，让她感觉愧对了姜毅。

    

    不愉的下了命令，这才转身和谢悦、袁菲儿走向归划给她们的房间！姜毅伸个懒腰，看了看明显散发着“我不开心”气息的唐冰，笑了笑，转身也回到了自已的房间！   

    这个房间只有晴斗和童童三人！   

    其它人则住在客厅以及负责守夜，童童相对众人来说，实力最弱，但是今天他也是拼了命的在战斗！   

    所以，体力消耗巨大的他早就受不住一躺在床上，就立即睡了过去！   

    晴斗握着手中的刀，犹豫的看着姜毅。

    姜毅脱去外套忍不住回头：“你看我干什么？”

    

    “老大，对不起！”

    晴斗咬着嘴唇，郑重的向姜毅鞠躬道歉。

    

    姜毅皱眉：“好端端的，你又说什么对不起！”

    

    晴斗沮丧至极：“我的实力太弱小了，今天一战，简直就是给你丢脸，这样的我，实在配上当你的追随者！我非常的羞愧！”

    

    姜毅拍打额头：“你是不是不累啊？

    胡思乱想什么，你是我的队友，而且，你一直都在战斗，没有你，他们也等不到我赶回来！大家都非常的感谢你。

    你反而却总觉得做的不够！晴斗，你不要给自已这么大的压力，我从来没把你当成什么追随者，你是我的朋友，是我的队友，你叫我一声老大，我自然会罩着你！不要多想，好好睡一觉明天醒来，就什么都过去了！”

    

    晴斗咬牙，眼角含泪！他没想到姜毅会这么劝导自已，身为剑士，却无法帮助自已效忠的人，这对大和剑士来说是一种污辱，也是自已的罪责！   

    他本以为姜毅会对自已失望！可是姜毅却并没有，反而劝他不要多想，这让他更加的自责……   

    姜毅看着双眼含泪的晴斗，突然伸出一巴掌，一把按住他的脑袋一巴掌拍到床上：“眼泪巴巴的，实在太肉麻了，快点给我滚去睡觉，再啰嗦，小心我给你从楼上扔下去！”

    

    晴斗栽在床上，看着姜毅嫌恶自已的表情，不由的心底一松，老实的躺在床上，却在姜毅转过身的时候，轻声说了一句：“谢谢！”

    

    姜毅的背影一僵，一句话没说的走向靠窗的那张单人床上……   

    听到身后晴斗和童童安稳的呼吸声，姜毅突然忍不住笑了：“真是的，被人依赖也是一种负担啊！”

    

    从包里拿出了木盒，将里面的二阶尸晶取了出来！姜毅正准备倒入二阶尸核合成三阶尸晶的时候，突然一愣，仔细的打量着手里的盒子！   

    “精灵的赠予‘黄金级生活型装备’：将富含能量的五个同类物品装在盒子中，五分钟后可合成出一件升级物品！合成过的物品无法二次合成！注：用我这个换你那五个可以吗……”   

    重新对盒子进行了鉴定，姜毅不由的陷入沉思，一直以来他都把盒子当成了尸晶合成器！   

    事实证明，黄金级的装备  效果确实非常的强大，不过就在刚才，姜毅突然灵光一闪！鉴定上说，盒子可以将五个富含能量的物品合成新的升级物品！   

    但是这个物品并没有单指尸核啊！其它东西可不可以？

    比如……   

    

    

