    到达第六层时，所有小队都汇合了，此时人数大为减少，她看到了几大门派的弟子，令她惊奇的是，崔婷婷也在其中。

    当小门开启时，她又一个转身往进溜去，谁知，巨大的力量将她弹了出来，这是啥情况，作弊不灵了吗？

    看着场内的激战，她不甘心的又试了一下，还是不行，作弊到此结束！这个取巧有个屁用啊，现在里面可都是高手！

    她只好站在门口，脱下了羽衣，以冲刺的速度跑了进去，哈哈，成功进入了第七层。

    没等她收敛笑容呢，几把剑同时逼近了，没机会再隐身了，好在绫子也强悍无比，一个横扫，换来了几个哎哟声，她转身开启了战斗模式。

    “你从哪里冒出来的？刚才你们看到她了吗？”羽虹仙子开口质疑，

    “我看到她了，”曼卿没想到，崔婷婷会帮她，说完，人家还对她眨眨眼，

    好在没有太多人起疑，都以为她是从队伍中跑了出去，羽虹仙子很不爽，一挥手，三人一起围攻她。

    曼卿打起了十二万分的精神，几个回合后，认同了风离的一句话，她是不行，可别人更不行！

    一对三竟然没落下风，人数越来越少，崔婷婷也被杀了出去，现在留在七层的只有七个人了，而女的，只有她和羽虹。

    “哥几个，咱们合力干掉这俩娘们，不管谁赢，我都能接受，就是受不了被女的压着！”一个络腮胡子开口怪叫着，

    大家都没回应他，天羽宫的大师姐，可是不好惹啊，那三人却停了手，观望着他们这边，像是漫不经心似的，围了过来，

    “小心！”羽虹高呼一声，可惜，还是晚了一步，围攻曼卿的男子被刺中了，就在他消失的同时，羽虹冲向了小门，不再顾及她的同伴，可那三个男的比她动作更快，直接拦住不说，竟全力围攻起来。

    “大胆！你们知道我是谁？”

    “呵呵，我们可不是九渊的，不认识你啊，美女！”

    曼卿的压力突然没了，剩下那人不是她的对手，几个假动作之后，便手忙脚乱了，就在他躲闪的同时，曼卿使出全力，冲向了八层，这一层，只要过了一个人，后面的门就关闭了。

    终于，她顺利的奔了进去，没等她气喘匀呢，一道疾风向她袭来，试炼神兽出场了！

    她牢记着风离的话，从腰间抽出了软剑，绫子他们不能出来了，慢慢磨吧，现在是拼体力的时候，反正咱有补气丹，还怕你个怪物？

    那东西还真是怪物，她看了半天，都没看出是啥来，不方不圆的，说他是个机器人吧，可是会喘气，外面一层也是软的。

    缠斗了十个回合，她算是看出来了，闪避是现在第一要紧的，此物力大无穷，要是被打实了，就自己这小身板，是绝对扛不住的。

    一个时辰过去了，手臂酸麻的不大听指挥了，身子也要散了架，怪物的动作慢了下来，她已经吃掉了三瓶补气丹，要是再吃下去，自己会不会也变丹丸了？

    可对手的弱点还没找到，这从上到下都刺过了，机关到底在哪呢？

    风离告诉过她，找到机关只需轻刺，胜利就是她的了。

    神兽又一次的被刺了，可它依旧没反应，曼卿忽然觉得，自己的方向不对！如此近身缠斗，如何能看出弱点来？她猛然后退三步，围着那厮就快速跑动起来。

    仔细观察它的反应，在跑了十余圈之后，她终于发现，每当怪物转身时，都会护住一个部位，哈哈，难道那就是机关所在吗？

    下一刻，真是没悬念了，当曼卿又一次站在塔底时，她的手中多了一块牌子，金灿灿的，龟太郎告诉她，用这个可以换丹炉了，

    “小丫头，行啊，第一次来就拔了头筹，可惜啊，小疯子有事来不了了，他说了，叫你完事去九天找他，他给你弟弟找了个学院，那可是九天联盟办的，如果学好了，各大门派抢着要呢。”

    说完，递给她一个通行牌子，正是进入九天的凭证。

    学院？听起来好亲切啊，不知是怎么个学法。

    没等她问呢，手持银牌和铜牌的两人也站在了她的身边，其中第三的就是那个络腮胡子，第二是他的同伙，羽虹仙子失败了？

    “师父，他们使诈！”

    曼卿看了一眼那位师父，竟然是个美丽的女子，一点都不老啊，

    “住口，技不如人还不知反省，当着城主的面，不嫌丢人吗？”呵，不护短啊，可没等她想完呢，就听人家又说，

    “小龟啊，今年很奇怪哦，怎么这三位看着都眼生呢，竟然没一个九渊的，难道都是走的后门？”

    我呸！就你那弟子，仨人围攻都没赢她，单打独斗来试试？

    曼卿小腰挺得锛儿直，虽然前半场做了点小弊，可关键时刻都是实打实的啊，早知道，从头开打好了，自己这水平还真不赖呢。

    “仙子这话说重了啊，后门在哪呢？呵呵，大长老来了，要不，您问问他？”

    曼卿眨巴着眼睛，等她质问大长老，那个有着长长白胡子的老头，可看了半天，只见到谄媚的笑容，没见着质问啊。

    “牌子给我，傻笑什么？”呃，失态了，曼卿赶忙递过了牌子，大长老拿了个灰不溜丢的袋子给她，这就是丹炉？哦，不对，是装了丹炉的储物袋，为毛不给个光鲜点的？

    旁边那俩却是直接给的奖品，其中也有个大家伙呢，

    “等结了丹再来吧，不错，进步神速！”没头没尾扔下了这两句，老头转身走了，眼神都没往仙子那看，真拽呀！

    “小妹子，走吧，哥哥叫人做了好吃的，打了这么久，饿了吧？”

    面对热情的龟太郎，曼卿不知说啥好了，人家刚说她走后门，这边一点都不避嫌啊，可她肚子也确实饿了，走就走，有吃的干嘛不去？

    进了城主府，还带了三条小尾巴，这次一桌吃饭，单独面对龟太郎，曼卿也不干啊，人家看着曼卿，

    “大长老那句话是啥意思？小疯子给你吃小灶了？”

    “哦，好像是吃了点，那句话明显是夸我呢！”

