    轰！

    巨响随着风浪再次冲起。

    只随着张不凡喃喃一声落。

    一股无形磁场，瞬间遍布四周！

    随着张不凡实力的提升，如今的领域技已经与平日不能比拟。

    随意的释放，遍地皆起灵力浪潮！

    海神手持权杖。

    伸出手挡在女子身前。

    “柳儿，你退下，我来！”

    然而下一秒。

    ......

    那女子以化作流光朝着张不凡直直冲了过去！

    望着那远去的背影。

    海神心中又一次涌起思绪。

    女子的实力，某种程度上来说，是在自己之上。

    但回想往日。

    她总会安静的站在一旁等待。

    只因为昔日的自己，对武力崇尚到极点。

    自己也交代过。

    无论如何，都不许插手自己战斗。

    “我是个沉默寡言的人，我希望有能力保护你。”

    “可到最后，还是没能......”

    说着，海神伸出手，看了看自己手掌。

    “现在......”

    “我拥有了让人高枕无忧的力量，我也发誓。不会让你受一点委屈。”

    “但是现在......”

    “物是人非......”

    “砰！”

    正在后者呢喃之际。

    三全手，以早就施展而开。

    女子脸色冰冷，不要命般释放灵力！

    碾压而下的同时！

    身如游龙竟然在片刻就接近到张不凡的身边！

    “小心！”李沐然忍不住发出一声惊呼！

    刚刚这女子徒手抽龙筋的画面，还历历在目。

    对于凶兽的克制。

    要命！

    那不凡......

    “砰！”

    又是一拳。

    女子那诡异灵力包裹的拳头与张不凡的直拳轰砸在一起。

    拳意的对抗，伴随着扶摇而上的灵力！

    更是如江河与海流的碰撞！

    动荡！涟漪！

    一圈又一圈的荡漾。

    渗人的气息！

    直接将身旁围观众人击退数米开外！

    “有力道......”张不凡忍不住感叹一声。

    “不用你夸！！”海神突然呵斥！

    而呵斥之余。

    又有洪流从头顶向下倾斜！

    那蔚蓝的大海好似天上河破开一口。

    直冲向张不凡。

    “轰！”

    巨响！深坑！

    弱水之潮吞没这山口！

    情急之下庄十三急忙召唤玄武！

    以玄武之躯神威放大本体！

    将所有人员全部承载在上！

    “嗷......”

    只等又一声嘶吼传出。

    庄十三身子又是一凝。

    玄武属水，入这大江浪潮应该如鱼得水才是。

    可从这突然传来的一声刺耳尖叫。

    他好像感觉到了事情的不对经......

    内部的动静。

    不太对劲！

    “十三......怎么回事？”叶雨捂着肩膀吃痛询问。

    “不好，这水不对劲！”

    “玄武的力量正在流逝！他在吸收灵力！！！”

    “什么？！”一声落！众人瞳孔再次猛缩！

    不凡！不凡还在水中！

    这下麻烦了！

    “海神本就是古战场上实力最强的人，这落潮，曾坑杀过千万军阵！”

    “如果真像你们所言那般，那事情真就麻烦了！”

    白冥狻猊氏族族长瞳孔放大！眼神颤栗。

    海神，存活至今？

    千万年过去，若说他的实力没有半点进步！

    那也是当初驭兽第一人！

    当然，不可能有这种可能！

    眼下柳无情这样的人也跟着复活。

    上古时期的超强者，对战张不凡一人。

    结果......

    孰强孰弱。

    就算对后者有这绝对的自信。

    但......

    “噗通！”

    “快看！大人出来了！”

    “太好了！”

    那波涛之上，水雾突然炸裂！

    张不凡傲然身躯惊现！

    而出现的不仅仅是他！

    还有紧跟着的柳无情。

    女子好像发了风一般。

    也好像冰冷的机器！

    脑袋里好像只有一道指示！

    杀掉张不凡！！！

    “阴魂不散！”

    张不凡忍不住吐槽一声！

    大手一挥那四眸忽然闪烁一股骇人极光！

    冷眸凝视！一道虚空极影瞬间射出！

    精神碾压！

    “嗡！”

    动荡让柳无情身子明显一愣。

    不过只是片刻，她就又恢复了之前的神态。

    这一瞬不过刹那。

    但就是这刹那！

    张不凡的身影已经消失不见！！

    在哪？

    柳无情的眼眸闪过一丝诧异！

    让本空洞的瞳孔多了一丝生机。

    可四下回首不见人影。

    而再等其反应......

    “嗖！”

    灰色的杀气，化作藤蔓伴随着一朵朵海王花的绽放！

    直接将那女子束缚在了原地！！！

    “逮到你了......”

    声如鬼魅。

    张不凡从虚空中迈步走出。

    只见他一手延伸。

    “铛！铛！铛！”

    刚刚熟悉的古钟又一次自张不凡身上回荡！

    吞噬白泽，已经拥有本源技。

    用本命异兽的技能将其送葬。

    或许也是一件美事儿！！

    三声钟，四声即将响彻。

    可就在这关键时刻！

    “噗通！！”

    浪潮内！

    一人影！脚踩骇浪直冲而上！

    那脚下异兽乃是那深海魔鲸王！

    但如今。

    在随着男人手中权杖重重下压！

    昔日看到张不凡躲闪的深海魔鲸王。

    此刻那猩红的眼神中！

    竟然爆发一股恐怖杀气！

    这杀气，不仅仅让远望者呼吸急促！

    就连张不凡都感觉到了这气息的恐怖！

    好似能包容万物！

    未在水中，却无法抽身！

    吞噬，下坠。

    这感觉......

    “我叫你放开她！！”

    “吼！！！”

    海神怒了！

    手中权杖丢弃！

    化作一道穿刺利剑！瞬间划过张不凡肩胛！

    “噗嗤！”

    脆响！又传！

    血花爆开！

    海神权杖以穿刺张不凡！

    那同样是上古神器的必杀长枪！

    一旦破开伤口！

    便会血流不止，四溢八方！

    更致命的，是与海水交融，短期内不会复原！

    任凭你拥有木元素疗伤，任凭你拥有水元素封印！

    也无果！！

    “嗖！”

    张不凡就这样瞬间被击落！

    最后伴随着一道水花溅起。

    重重砸在湖心底部！

    而此时。

    那深海魔鲸王更是发出一声刺耳癫狂的声音！

    “奥！”

    恐怖肆虐黑色气流一圈又一圈的递增！

    翻腾的骇浪助长后者身躯暴涨又暴涨！

    只等众人定睛再看......

    那本就体型极大的深海魔鲸王......

    体型已经攀升到遮天蔽日的程度！

    云动，以化鲸为鲲。食龙肉！

    风来，振翅转神似神鹏，扶摇直上九天起！

    “这深海魔鲸王......为什么，为什么有一股鲲鹏的味道！”

    白冥狻猊瞪大双眼，颤栗道。

    作为人群中知识还算渊博的自己。

    古籍记载，他也是烂熟于心。

    不过......

    此刻衡量眼前异兽！

    虽然体型上，与那古籍记载的神兽鲲鹏，有几分相似。

    但古籍中记载的鲲鹏。

    可没有这海无量压迫感！

    也未有这周身荡漾的滚荡魔气！

    这兽，好像跨过了天门。

    犹如鱼跃龙门成就真龙一般！！

    而后者，却本是真龙！

    那踏跨过的门槛......

    “完了，这下，真的完了。”

    “不凡......不凡！！！”

    李沐然对着落入深水的张不凡嘶吼。

    可风平浪静的海面。

    哪还有半个生命特征闪烁。

    “结束了，都结束了......”

    海神眼中带泪，缓慢朝着那女子而去。

    “柳儿，我收手了，我不会像之前那般执意了。”

    “原谅我，原谅我......”

    高高在上的海神君王，面对着眼前佳人。

    姿态放置平和，言语保持温婉。

    他等着一天等了多时。

    他期待着能够与女子再见一面。

    以后不会分开了。

    不会了......

    “砰！”

    海神试探的上前。

    但这突如其来的一拳，着实让他一脸懵逼！

    正面击打，在腹部！

    力量凝聚丝毫没有半分留手。

    海神瞪大瞳孔，不知所措。

    一重击，来自......柳无情？

    定睛再看。

    那死死凝视自己的眼神！

    依旧没有半分情感！

    “为什么......柳儿，你......为什么......”

    “砰！”

    再次一击！重砸男人肩胛！

    神躯传来骨头碎裂的声音！

    但又知，碎的何止是骨？

    “啧。”

    女子撇了撇嘴。

    或许这是这么久以来。

    她第一次露出一丝神色。

    而等其转头。

    目光已经投向了李沐然等人。

    冰冷的机器，是执行命令！

    命令，自然就是送李沐然等人前往西天！

    “嗖！”

    再传一声破风之声！

    女子又一次动了。

    眼看着身躯就要冲向人群。

    眼看着流光闪烁，就要终结众人性命！

    在这海水之上抽离灵力已经呈现最后的溃败。

    李沐然已经缓缓闭上了眼睛。

    赴死般等待着死亡降临。

    可一秒，过后。

    两秒，过后。

    迎接的死亡竟然痴痴未曾落下？

    茫然，只等众人再次睁开双眼！

    一瞬！

    “嗡！”

    只等光芒荡漾！

    一参天手掌竟自海面深处！

    大手一攥。

    直接将那女子握在手中！

    “那是......什么？！”

    猿臂的伸张！

    让现场众人心头震撼！

    震撼的不仅仅是李沐然等人。

    连那吃痛的海神都瞳孔猛缩！

    猿臂？！

    一只？不！

    是四个！

    哗啦啦！

    蔚蓝海面！

    荡漾劲风！

    四臂伸展！撑起巨大波纹！

    再后！

    风流翻转！

    超上圣翼惊现！

    接着！

    骇风肆虐！

    居中魔翼展开！

    哗啦啦！

    只等最后海面惊涛停滞！

    再看前方！

    波纹滚荡中!

    六翼四猿臂！

    鹿身龙鳞甲！

    那闪烁着流光的独角！

    茵茵有元素光芒充溢撒华！

    不同昔日那法相虚影！

    今天！参上的是本体异兽！

    大灭弑天！

    于这海域之上再次复活！

    “果然！果然啊！！”

    海神看着这冲起的光景。

    心中震撼异常。

    同为十大祖兽。

    心心相惜的感官！

    但是海神霸王枪一击命中！

    就算是十大祖兽，也不可能治愈才是。

    那这......

    海神心有余悸。

    盯着这参天异兽的肩胛注视良久。

    血......还在继续延伸？

    飞舞的同时形成壁障将伤口保护？

    虽然复原的速度很慢！

    但确确实实在复原！

    这怎么可能？！

    等等......

    “柳儿！！”

    呼声又起！

    那海域之上，张不凡手掌狠狠攥着女子。

    巨大的力道让他无力挣脱。

    “放开她！”

    又是怒斥！

    但那四眸金阳注视之下！

    张不凡没有丝毫犹豫。

    就这样凭空一捏。

    “砰！”

    刚刚大手开合，斩杀四方的女子。

    此刻，已化作齑粉，飘散在这天地之间。

    死了？

    死了......

    张不凡双眼漠然，好像做了一件不起眼的小事。

    双手一摊。

    成功将最后一丝本源力量吸取入身躯！

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬百分之九生命血脉！”

    ......

    【宿主：张不凡！】

    【品种：——】

    【品阶：祖兽！】

    【等级：领主级巅峰！】

    【血脉：大灭弑天兽血脉100%】

    【血脉：死亡之神，湮魂尊100%】

    【血脉：生命之兽！亚卡拉斯10%】

    【血脉：血魔80%】

    【血脉：海王彼岸花！技能，葬送！】

    【血脉：狰！技能，狂暴！】

    【血脉：白泽，技能，古钟长鸣！】

    【血脉技能：弑天威震，湮灭，弑天真身，寂灭归尘，万劫牢笼，死亡凝视，血潮，饮血！】

    【搭桥面板】

    搭桥契约兽：青龙，麒麟，九天玄雀！搬山神猿！雪中仙！金鲛王！六翼凤尾蝶！

    （点击查看更多）

    ......

    ‘叮！恭喜宿主生命之兽力量完成百分之十增幅！’

    “本源力量即将开启！”

    获得血脉技：重塑！

    “嗡！”

    本就只是借助一丝生命力汲取。

    海神长枪若言一点用没有。

    自然不是。

    不过现在......

    “唰！”

    只随着清风吹动。

    落潮缓缓来。

    片刻之后的肩胛处。

    那破开的伤口，早就恢复如初。

    生命之兽能够让死者重生。

    治疗这些小事儿，当然在话下。

    而随着流光撒华，远处的众人心中的大石头缓缓落地。

    可再看那海神。

    怔怔望着天空良久。

    说不出话来。

    “你，你！！”

    心中的狂怒，随着海水一同沸腾！

    潮水涌现的瞬间！

    与那鲲鹏异兽，一同暴涨至虚空之上！

    仇恨，碾压后者！

    杀意！连同空间都开始震颤！

    “为什么！你为什么！！”

    “为什么？！”

    张不凡挑了挑眉。

    “堂堂海神，堂堂古能者，也是活了千万年的人了。”

    “这点意识都未有？”

    “这女子是怎么死去你会不知道？”

    “她的存在又是何原因，你会不清楚？”

    “你们视此为游戏，可真实与梦境，你海神，应该能分清楚吧？”

