    第76章 试炼团团长洛城，八品境的对抗

    陆羽说话间已经当先加速飞去。

    在几公里以外的一处空地，这里已经团团包围了一群又一群异族三品境以上的武者。

    “冲！他们支持不了多久的！”

    一个头上长着浓密毛发像一头狮子般的异族，手中拿着巨大的勾爪，一爪扔出，就抓来一人。

    “王海龙！大家冲上去，陆鹏，咱们去救人！”

    一个青年看着自己熟悉的队友被那勾爪直接穿透身体抓走，目眦欲裂吼道。

    “好！”

    陆鹏也不说话，和那青年配合着一左一右穿过一个个三四品境的异族，所过之处，那些三品四品尽皆被一枪一剑挑飞头颅，有的被罡气掀飞，死活不知。

    “吼！”

    那雄狮一般的异族，直接从头顶冲出一条虚空巨龙，左右龙爪对着陆鹏和那青年抓去。

    “啊！”

    两人直接被龙爪抓着冲向高空，不得己发出大叫。

    “陆鹏、张云！”

    下方楚天早已杀红了眼，正在异族群中冲杀，突然间看到了这一幕。

    “陈叔！救救我哥！”

    陆展一刀砍翻两名三品境异族，转头对陈同急忙喊道。

    “好，陆展，你别急！”

    陈同纵身跃上高空，到了三十米高度左右，手中凉金刀从手中冲出。

    “轰！”

    这一刀将那抓着陆鹏的龙爪击的粉碎，陆鹏随之落下。

    但是那青年却被透明虚空龙给抓着飞向更高。

    “吼！”

    龙吼声中，一只金色巨龙直接飞上虚空。

    在这巨大金龙面前，那只只剩下右爪的透明虚空龙就像是一个毛毛虫。

    在大龙面前瑟瑟发抖，仅仅只是一爪拍下，那透明小龙直接被拍散在虚空。

    “吼！”

    “吼！”

    “哈哈，我来陪你玩玩！”

    说话之人青色眼眸红色长发，正是那青眼。

    一条血红色巨龙直接重新金龙。

    另外一边，一条土黄色的龙也从那光头婆云僧头顶飞出，他的目标却是此时被祁峰等一群人围住的萨芙尼。

    几人周围的空间，仿佛置身于花海之中，每一朵花都散发着毒花瓣勾人心魄的能力！

    异香上瘾，就连祁峰和赵飞雪几人都在逐渐沉沦，只有林千珏和洛宁霜两人身上覆盖着一层冰霜，艰难抵抗着异香的麻痹。

    但是不知为何，就在两人看着其他几人要被那些疯狂大笑的各种花朵吃掉的时候，一股浩然正气，直接让几人清醒过来。

    他们也终于发现眼前的危险，惊骇欲绝下祭出全部实力，拼死一战。

    顿时那萨芙尼就落在下风。

    “怎么会？怎么会失效？”

    萨芙尼一个错身，躲过祁峰的巨斧刀气，然后抓着头想不明白的大叫道。

    “吼！”

    一道龙吟，一条土黄色巨龙直接冲飞祁峰等人，巨大右爪抓着萨芙尼冲上虚空。

    “吼！”

    一条金龙直接砸进地面之中。

    “团长！”

    “洛城团长！”

    在楚天等人难看的眼神中，代表他们最强团参谋总团长的那条金龙竟然被那血红色巨龙砸了下来。

    洛城直接吐出一口血，旁边的洪雅馨、林雅琪还有肖云、夏爽等都过来搀扶着。

    “哈哈哈，不过就是个新晋八品罢了，你死的不冤！”

    青眼的邪笑声响彻整个战场。

    “吼！”

    “放开我哥！”

    “洛琳老师！”

    血龙右爪对着一半都砸进地下的金龙一握。

    那金龙竟然不断缩小向那巨大血色龙爪，于此同时，吐出一口血本还面色坚毅的看向巨大血龙的洛城，突兀的化作一颗金色圆球直接飞进奄奄一息的金龙身体中。

    眼看要被血龙抓去吞入口中。

    此时在一边，浑身着英气白色战甲的英气十足女将军模样的女子手中持着一把大关刀，看到他哥哥洛城被吸走，从头上钻出一条蓝色巨龙冲上去，欲要拦下洛城的金龙。

    “休想！”

    血色透明的龙爪直接射出去，抓住了蓝色巨龙。

    “洛琳老师！”

    林雅琪和陆飞雪等人被婆云僧，一刀释放出的土黄色沙土遮蔽了前路，只能抬头，此时却看到了这一幕。

    顿时大惊失色的怒喝道。

    “完了！”

    陆展杀开眼前最后一个四品境异族，顿时绝望的跪在地上。

    不知道这已经是第多少次了，这一次却是最令人绝望的一次。

    如此的绝望，没有盼头。

    “吼！吼！吼！”

    很快，他们绝望的眼中突然出现了精光。

    巨吼如同落雷般震天动地。

    随之而来的，却是远处数百六品境的尸体如同爆炸般在天空飞舞！

    “叮，恭喜陆羽斩杀300名五品境异族，获得50000经验，30000战功。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀180名六品境异族，获得90000经验，55000战功。”

    “叮，恭喜陆羽升级为5级战帝。”

    “叮，恭喜陆羽升级为6级战帝。”

    “叮，恭喜陆羽升级为7级战帝。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀18名七品境异族，获得36000经验，27000战功。”

    “陆羽？卧槽，升级是这么升的吗？老子学到了！”

    楚天仿佛做梦一般怒喝道。

    “楚老大，就算你学到了你也做不到！”

    陆鹏苦笑着打击道。

    然后两人抬头看天，漫天黑色和红色的虚空巨龙占据了整个天空！

    然而，此刻最震惊的，却不是他们，而是在空中的几人。

    他们亲眼看到那个黑衣少年仅仅只是刺出一剑！

    无数道剑气劈出，却化成上百条虚空巨龙，冲进异族群中屠杀肆虐。

    是的，屠杀！真正的一边倒！

    “这一招叫什么……”

    洛琳口中呆呆自语道。

    “嘿嘿嘿，这一招叫做八荒正气！”

    陆羽的得意大笑声，顿时响彻整片战场。

    “陆羽，你能否救下洛琳老师和洛城主？”

    下方楚天对着陆羽大声问道。

    “不知道啊！不过，可以试试。”

    陆羽一句话，却是让楚天有些尴尬，不禁有些后悔。

    这一问，没弄好，说不定要把陆羽架在火上下不来台。

    “呵呵呵，你好！你叫青眼吧。”

    “你认识我？”

    那血色巨龙前，青眼显出身形，双手抱在胸前，看着眼前这个貌似并不认识的黑衣少年。

    “当然，我见过你，你不一定见过我。嘿嘿，第一次是在墓王山，第二次就是小树林，那一掌大手印就是你的吧。

    不过两次都是看到你逃跑的背影，请见谅哈！”

    那青眼脸色十分难看的勾起一抹残忍的笑道：“真是笑话！就凭你，你以为我是害怕你吗？”

    陆羽也笑道：“是吗？不妨试试。”

    陆羽其实早就想要试试自己的实力，七品境的已经不够看，除非是像丰皇那样的七品境。

    可问题是，他并没有机会和丰皇一战。

    “小子，虽然不知道你是谁。但是你没有机会为你的言行后悔了！”

    青眼双眼中射出两道红色豪光，那条巨大血龙直接带起一团团血雨直接冲向陆羽。

    “八荒正气！”

    陆羽一剑出，二百四十道龙黑色和红色巨龙，其中两道一黑一红直接冲向被血龙扔飞的蓝龙和金龙。

    将洛琳和洛城二人放到地面。

    其余的黑色红色巨龙尽皆缠绕、撕咬那血龙！

    “望气于虚，虚随意动。

    六虚无我，可以见神！”

    青眼直接消失在虚空，在他之前站着的虚空中直接出现一柄形状类似云朵般的修罗血刀。

    刀上散发着黑色红色的血光，那血光辐散着却仿佛是液体一般。

    陆羽想起了小树林中攻击林寒夜的巨大手印。

    “修罗血魔领域！”

    随着青眼的声音落下，那修罗血刀，在陆羽眼中越来越大！

    周围的虚空中血雾弥漫。

    在下面的人眼中，此时连天空都变成了血红。

    血雾化作利刺，每一根又像是流体一般，陆羽心中明白这些流体一样的血刺，和那天出现的血手印炸开出现的辐散状流体是一样的。

    每一根刺到人身上都是有破坏力和腐蚀能量。

    “撑起护罩！”

    祁峰大喝一声，当先撑起土黄色中带黑色的气罩。

    林千珏、洛宁霜等人身体外也尽皆升起一层迷蒙的护罩。将楚天、陆鹏等团员护在中间。

    这个血刺领域目标直指陆羽，但仅仅是溢出的辐散能量，都让下方一群人脸上冒出大汗。

    (本章完)

