    “暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞。”

    南梁名士丘迟一语道尽了三月江南的美丽和妖娆。

    经过一连多日连绵不绝的阴雨天气，今天钟水乡的天空，终于雨过天晴。刘景脱去高冠官袍，换上短衣穷裤，在众多护卫及钟水乡乡吏的陪伴下，携带酒肉前往乡社祭祀。

    所谓社，供奉之处，即祭祀、祈福的地方，同时也是百姓集会娱乐与市肆之地。

    刘景不信鬼神，但这是汉代风俗，百姓心愿，他无有推脱之理。

    祭祀结束后，刘景又带着大队人马来到田边，行春耕之礼。

    汉代重视农桑，视为国策，《汉书》载文帝曰：“夫农，天下之本也，其开籍田，朕亲率耕，以给宗庙粢盛。”

    自文帝后，大汉皇帝于立春行亲耕礼遂成为定制，景帝、武帝、昭帝莫不依循尊之。

    本朝前期，诸帝也行籍田之礼，直到顺帝时才作罢。

    不过虽然皇帝不再亲耕，但下面的郡县长吏职责之一就是“劝督农桑”，自然不能废止。甚至为了鼓励百姓积极劳动，郡县长吏还自立条式，加以奖赏。

    作布巾短襦打扮的刘景一经出现在田边，立刻引起了巨大轰动，正在地里春耕的百姓纷纷放下手中农具，跑过来大礼参拜，并且刘景出现的消息以飞一般的速度向四周扩散开来。

    “县君……”

    “刘君……”

    “明廷……”

    面对潮水一般围过来的百姓，乡啬夫黄符唯恐刘景受到惊扰，立刻指挥十数名钟水乡乡吏上前排成人墙，将汹涌的百姓隔绝在外。

    黄符年纪甚轻，只有二十三四岁，剑眉朗目，身姿矫健，腰上悬挂着一柄环首刀，看上去更像是一个游侠。

    黄符是平阳大姓黄氏子弟，他之所以能够成为钟水乡新任乡啬夫，不是因为他的才能，而是因为他和褚方颇有私交，受到后者指点，他和他的家族成功躲过一劫。

    褚方作为酃县第一豪杰，朋友众多，平阳、钟水二乡因他而逃过一劫的大姓不只黄氏一家。

    褚方不管是能力，还是人品，皆出类拔萃，即便放眼荆南四郡，也是第一流人才，刘景如今对他非常看重，因此只要不是涉及原则性问题，他自然不会驳其请求。

    黄符在一旁叹服道：“明廷惠下于民，赐予田地，百姓无不感激涕零，家家为明廷立生祠。”

    祠，本是为纪念死者而建的供舍，生祠，自然是为生者而修建。

    不过建祠也是一件比较犯忌讳的是，桓帝在世时，就曾下令“悉毁诸祠”，只有已故洛阳令王涣，因为实在太得民心，特下诏保留。

    刘景失笑摇头，他还不到弱冠之年，百姓就为他立祠，怎么想怎么别扭。口中道：“百姓本就生活艰难，何必浪费钱做这种事呢。”黄符说道：“与明廷赐予他们的恩惠相比，这又算得了什么？”

    “话不能这么说。”刘景摇头道，“本廷乃一县之长，民之父母也，所作所为，皆应尽之务，岂求回报？”

    说罢，刘景示意排成人墙的乡吏不必如此紧张，稍稍让开道路，如果百姓都被他们拦在外面，不得相见，他来此还有何意义？至于安全问题，他身边有于征、刘亮等人在旁保护，没人能轻易伤害到他。

    黄符眼中不禁闪过一丝迷惑，刘景到底是一个什么样的人？他面对大姓，动辄灭族十余，毫不容情。可是面对这些卑贱的百姓，却表现得极为仁慈，委实令人不解。

    见乡吏不再拼命阻拦他们拜见刘景，百姓情绪更加激动的同时，却没有一窝蜂的冲上来，百姓对于官吏，心里终究有着根深蒂固的敬畏，令他们始终不敢太过靠近。

    刘景含笑扬声道：“古语云：‘方春戒节，人以耕桑。’夫春者，岁之始也。始得其正，则三时有成。……本廷为酃县之长，衷心希望大家能够戮力自尽，专心务农。有‘力田’者，本廷不吝奖赏。”

    所谓力田，指的是努力耕种的人，古时又曰力地，《管子》有云：“力地而动于时，则国必富矣。”

    在重视农桑的汉代，力田和孝、悌并列，皆会受到朝廷的嘉奖。

    “万岁！……”

    一听种地种得好，还有奖赏，百姓无不大喜欢呼，他们从前为大姓佃客，往往从春到秋，无一日得闲，每日劳苦，到最后别说奖赏了，能够吃饱饭就已经谢天谢地了。

    接下来，刘景亲自持犁，下地耕种。

    眼见刘景“熟练”的动作，绝非摆摆样子，而是真的懂庄稼，百姓私下皆道：“刘君乃是宗室，家族世代为官，以其家境之殷实，谁能想到刘君居然如此精于农事。”

    “岂不闻县君早年‘躬耕养客‘之名乎？”

    由于不断有百姓从各个地方赶来，刘景原本只打算在此停留片刻，为此不得不一拖再拖。

    最后，足足停留了一个时辰，才在数以千计的百姓欢送下离去。

    接下来几日，刘景游奏于平阳、钟水二乡各地，在劝百姓勤劳农桑的同时，也鼓励百姓发展副业，比如种树种菜，养鸡养鱼……

    三月八日，刘景准备启程离开，他正月末来到这里，一共待了四十日，比他待在酃县的时间还久。

    刘景将马周留在了钟水乡，和他一同留下的，还有两百步骑。

    留下他，一来是为了防备荆蛮，不知道荆蛮受到的损失过大，还是被吓破了胆子，始终没有动静。而刘景现在实力有限，也无力讨伐荆蛮，只能暂时先修好内功。

    二来，自然是实际控制钟水、平阳二乡，尤其是那两万新的编户齐民，他们无偿得到了土地，当然也要尽一些义务，刘景计划未来以他们组建一支八百的部曲。

    另一方面，酃县的纷扰暂时告一段落，是该兑现昔日对马周的承诺了。钟水乡和他的家乡耒阳仅一水之隔，马周随时可以还家报仇。这一天，他等了好几年了。

