    随着网友的议论。

    秦默被封杀的热度越来越高。

    短短半天时间，直接从猜测变成了很多人口中的事实。

    热搜榜上。

    #秦默#词条空降第一。

    后面跟着一个褐色的“沸”字。

    一切都仿佛是板上钉钉了。

    这时。

    德谦相声社官博放出了一张照片。

    是秦默在专场巡演的舞台上，摄影师从他身后拍摄的背影。

    旁边还有刘哲。

    并附言道：“没有的事儿，小默正在勤奋学习中！”

    无数网友涌入官博。

    纷纷留言道：

    “终于出来辟谣了！”

    “学习中？学什么呢？”

    “我就说嘛！怎么可能被封杀！”

    “一个小小曲协，有什么资格封杀？又不是体制内的相声演员！”

    “对啊！就算是被曲协封杀，也可以参加终于节目啊！”

    “到底是什么情况？那他为什么不出来工作呢？”

    “难道这半年巡演加综艺太累了，搁家里修养呢？”

    “……”

    对于突如其来的热搜。

    秦默也是哭笑不得。

    他都没感觉自己消失于众人眼中多长时间。

    怎么突然间就被人误认为封杀了？

    不过在这个快节奏时代，大家一天不见某明星的话题，就会被认为凉了。

    秦默这一个月没出现，也不参加任何的工作，晚会也见不到他，自然会被怀疑。

    然而。

    就在德谦相声社的官博这边刚刚辟谣。

    公众号《曲艺》突然发出一篇文章。

    文章开篇便表示：

    “曲艺工作者在呈现艺术的同时，要给观众以引导，提高观众的审美，帮助观众分辨真善美、假丑恶，提升自身的修养，在潜移默化中获得教育，脱离那种空虚廉价的笑声，获得内心的丰富和愉悦。”

    中间直接批评某些演员：

    “在台上怎么难看怎么来，就会胡编乱写、粗制滥造、牵强附会，制造一些文化垃圾，骗取一些廉价且不动脑子的笑声。”

    最后结尾，又强调道：

    “曲艺工作不能以观众爱看为挡箭牌，没有素质不高的观众，只有素质不高的演员，一味的迎合部分观众不是接地气，应该创作深刻反映生活的作品，而不是为了追逐利益堆砌低俗、庸俗和媚俗！”

    落款是曲协相声艺术委员会，以及曲协行风建设委员会。

    这《曲艺》正是曲协旗下官方对外的杂志媒体。

    如此官腔的话术，再加上这个时间点突然发出来。

    大家一看就知道是针对谁。

    更关键是，很有影响力的官媒群众晚报，居然转发了。

    一石激起千层浪。

    再次引起网友的热议：

    “这是干嘛？”

    “曲协？不过是个笑话！”

    “群众晚报怎么也开始助纣为虐了？”

    “三流小报罢了！”

    “曲协有些人自己屁股底下都不干净，又是给小三买包，又是娶自己婶儿，一群道德败坏的伪君子罢了！”

    “相声不就是图一乐？还想给我讲人生大道理？那我不如去看马哲！”

    “马上换届了，某人赶紧下台吧！众望所归！”

    “……”

    这篇文章已经不仅仅是含沙射影了，甚至文中有些篇幅段落，都不仅仅是针对秦默个人。

    而是针对整个德谦相声社。

    其实换句话说，如果不是德谦相声社的人，他们还未必这么针对！

    就是缺心眼，故意找茬！

    ……

    家里。

    秦默正在做卷子呢！

    毕竟他还是要参加高考的，文化课不能拉下。

    结果师父余谦打来电话，得知了此时。

    “啥？曲协找我麻烦？”

    秦默笑了，“他们怎么说的？”

    “说不出口，太脏了！”

    余大爷逗哏似得，他不仅是看得开，还能开玩笑呢！

    “你有空还是自己看看吧！”

    “行！”

    秦默说道，“等我做完这张卷子再去看！”

    “那别看了！”

    余大爷一听立即阻止，“反正就是那些陈芝麻烂谷子的话术，每次批评咱，都说的一样，这么些年也没点儿长进！”

    “行，我知道了！”

    秦默大概已经猜出来说什么了，不禁悠悠道，“没想到，他们居然还能冲我来！”

    “别担心，天塌下来有我们给你顶着！你顾你自己的，好好备考就行了！”

    余大爷又聊了几句，电话就挂上了。

    秦默想着安心下来写卷子。

    可这种难度的高考题目，他想都不用想，几分钟就写完了。

    当下将笔一丢，拿起手机刷微博。

    他的名字还在热搜上挂着呢！

    点开已经不是他被猜测封杀的消息了。

    甚至德谦相声社的官博也被顶到了第二位。

    排在第一的，是后浪媒体转发的，那篇曲协发表的文章。

    秦默大致看了眼，撇嘴一笑。

    本想着看看就算了。

    但是锁屏之后，越想越挺不甘心的。

    于是又打开微博，直接编辑了一条内容，发了出去：

    “年底了，该冲业绩了！”

    粉丝们早等着秦默发微博呢！

    不管是在这件事之前，还是发生这件事之后。

    现在终于发博了，虽然只有这一句话，但还是在瞬间涌入了大量网友，几分钟留言数千条评论。

    “哈哈！”

    “我看懂了，你们呢？”

    “曲协：你直接念我身份证号呗！”

    “冲业绩，逗死我了！”

    “果然是相声演员，这包袱！”

    “说得就是那些上纲上线扣帽子的人！”

    “他们一年都没什么业绩，也确实需要冲业绩了！”

    “那些人都几十岁了，也不嫌害臊！”

    “可能确实要道换届了，想在最后做出些业绩，可惜臭了一辈子，晚年依然不保！”

    “……”

    秦默这微博发完。

    心情舒爽，直接把手机丢一旁，继续去写卷子了。

    没过一伙儿。

    手机铃声响起，又是师父余谦打来的。

    一接通。

    余大爷就哈哈笑道：“你可太损了，怎么发这么一条微博？”

    “我随便发的呀？”

    秦默莞尔，“我可没指名道姓！”

    “哈哈，行吧！我还真帮你想办法平事儿呢！”

    余大爷乐道，“行吧！明天上课吗？”

    “上！”

    “那中午下了课，你找我吧！我定个馆子，带你见俩人！”

    “什么人啊？神神秘秘的？”

    秦默好奇。

    “明天见了你就知道！”

    余大爷故意没说明，“到时候我给你发定位！”

