    “花家的毒？你们花家的奇毒，是怎么流传到外面的？”

    静静的看着对面的花无意，沈钰并没有开口，精神力却早已外放将对方探查的一清二楚。

    被沈钰的眼神这么看着，花无意弓着身子脸上依旧是恭敬之色，但心头却早已紧张不已。

    在这位沈大人面前，一股如芒在背的感觉侵袭全身，连周围的空气都仿佛沉闷窒息。好像下一刻，自己就要被可怕的气息所杀。

    “大人，这毒本是我花家密藏，因为毒性太过猛烈奇异，所以一直被封存。”

    “没想到，会被叛徒勾结慕轻狂偷走并以此加害大人，是我花家之错！”

    向沈钰解释了一番，越解释花无意的声音就越小，怎么看他这解释都有些勉强。

    既然是花家奇毒，必然会被小心珍藏，怎么可能轻易就被人得到。

    而且得到了之后，又能被花家迅速察觉，更是顺藤摸瓜知道了他们用毒来毒害沈钰。

    偷药被他们花家发觉情有可原，但那动手的人可是慕轻狂，那是天下第一杀手，又岂是浪得虚名。

    怎么就能这么轻易的让他们花家发现踪迹，继而知道这毒是被用来对付沈钰的。

    可事实就是如此，这一路之上，他只是着急想要夺回这奇毒，却完全忽略了自己跟着一路太容易了。

    发现背后是慕轻狂，发现慕轻狂对付的是沈钰，再之后他就知道了这毒已经下了，而且还被沈钰发觉了。

    知道这些，花无意想也没想的就赶紧冲进来要为花家解释，却完全忽略了自己这一路都太容易了，就好像是被人牵着鼻子走一样。

    江湖传言，沈钰可不是什么好说话的人。一旦他暴怒，便是堂堂花家也只有被灭的份。

    瞬间，花无意冷汗淋漓。难不成慕轻狂的目标根本不是沈钰，而是花家？

    或者说，他想让花家与沈钰两败俱伤，他好从中渔利？

    “大人，大人！”正在这时候，外面梁如岳气喘吁吁的跑了进来。

    来不及擦掉额头的汗水，梁如岳急忙说道“大人，查到了，这毒是来自自西川花家，下毒的就是花家人！”

    “这两个花家人以为只要服毒自尽，卑职就查不到他们是来自哪里了。哼，雕虫小技还想瞒过我的眼睛，也不看看我是谁？”

    “对了，大人，我们还得到了这个！”说着，梁如岳就将手里的东西递给了沈钰，一边还看了眼站在沈钰身边的花无意。

    呦呵，陌生的小白脸，自己怎么没见过。

    翻看着接过来的东西，沈钰一边问道“这是什么？”

    “大人，这是花家暗中下毒杀人的证据，还有他们与杀手组织合作，提供毒药暗器以谋取暴利，或诛除对手的来往信件。”

    “这两个人在自杀前将这些一把火烧了，可是他们没烧干净，况且即便是纸灰，上面依然会留下些痕迹。”

    “这些纸灰只要不是彻底粉碎，破坏了整张纸上的痕迹，我黑衣卫就有办法将之复原。”

    “所以，我让手下人复原了这些来往信件，得到了这些。大人，卑职看过了，这上面的事桩桩件件似乎都有迹可循。”

    一边说着，梁如岳还一边分析道“大人，如此看来，这个花家似乎并不像表面上看起来那样。”

    “这些可能只是花家暗地里做的众多事中的一部分，管中窥豹，依卑职看，花家恐怕有大问题！”

    “一派胡言！”

    听到梁如岳的话，一旁的花无意立刻反驳“花家乃是世家名门，怎么可能做这样的事情，这些定然都是有人栽赃陷害！”

    “有人想要挑起大人与花家之间的争斗，想让花家与大人两败俱伤。”

    说到这里，花无意接着冲沈钰大声说道“大人，切不可上了这些人的当！”

    “两败俱伤？你未免太高看花家了吧！”

    不屑的笑了笑，梁如岳轻笑着说道“年轻人，你怕是不知道大人究竟有多厉害，还想让花家与大人两败俱伤，想什么呢。”

    “大人，冯家的名声还在花家之上，可结果呢，还不是道貌岸然。冯家犯下的那些罪恶，死十次百次都难赎！”

    “依卑职看，这样所谓的名门世家，谁知道背地里是什么样子呢。卑职请求大人，彻查花家！”

    “大人，此举万万不可。花家从来都是严谨治家，我承认，花家这么大的家族，可能难免会出一两个败类，但整个花家却绝不会是这样！”

    “一旦大人大张旗鼓的彻查花家，恐会惹来整个花家的敌视，还请大人三思！”

    “你哪位啊！”这货诚心跟他抬杠吧，这要不是因为你在沈大人这里，不知道你们两个是什么关系，信不信我大嘴巴就抽上来了。

    这些小白脸，个个都不是啥好东西，要不是漂亮的小姐姐都被你们抢走了，他们这些汉子何至于单身到现在。

    看到这样的脸，就让人忍不住生气。当然，沈大人绝对除外，人家受欢迎是凭真本事。

    “大人，不知这位是......”

    “花家，花无意！”

    “花家？我说呢，原来是花家人！”

    眉头一挑，梁如岳看了看花无意，又小心的看了看沈钰，该不会这两者之间有什么联系吧，没听说大人跟花家有关系啊。

    “大人，敢问花家来找大人是为何？”

    “茶水中的毒是花家奇毒含煞香，花无意正是为此而来！”

    “这不实锤了么！”这一下梁如岳借着就反应过来了，合着他们花家跟大人之间根本没关系。

    这不就是下了毒之后，然后又看着大人中毒后似乎没事，就赶紧来解释，这不就是此地无银三百两么！

    “大人，毒是花家的奇毒，下毒的人也是花家的，现在大人没事，花家就立刻派人来解释。”

    说着，梁如岳戏谑的瞅了眼花无意“这一切未免也太巧了吧，时间拿捏的刚刚好啊！”

    “你，你！”这货是想诛心，黑衣卫这些人的手段也就这样了，但架不住真有效啊。

    “大人，切不可听他胡说，我们没有。”

    “好了，都闭嘴！”捏着手里的东西，沈钰也觉得太巧了。

    花家的毒花家这样的顶尖世家，他们做事定然隐秘。这么就轻松就让梁如岳找到了痕迹，而且这些所谓的证据来的未免太容易了。

    梁如岳的运气就算再好，也不至于好到这种程度。再说了，花家会犯这样的低级错误么。

    看着手里的东西，沈钰沉默不语，可花无意却是真着急了。

    江湖传言这位可是眼里进不得沙子的主，他若是发飙，是真会杀人的。

    “大人，您可千万要三思。花家乃是西川第一世家，也是江湖八大世家之一。”

    “大人您这一段时间做的事不少，已是让江湖人人自危，若是再灭了花家，恐会引起轩然大波，这是要让大人成为江湖公敌啊！”

