    随着时间流逝，参加实战考核的人越来越多。

    临近早上10点时，管理中心终于有了动静。

    “考核者过来集合！”

    “……”

    “开始点名！”

    点名，讲话。

    折腾了将近一个小时，所有考核者在工作人员的安排下，登上管理中心准备的磁悬浮公交，离开了炎龙城。

    半个小时后，一行人被带到了14号考点。

    所谓考点，其实就是一座被电网围起来的废弃小镇，里面圈禁着大量低级别妖兽。

    这些妖兽有些是养殖的，有些是刚抓捕的。

    而它们存在的目的，就是供考核者们猎杀！

    磁悬浮公交车降落到14号考点外面，负责看守14号考点的官兵早就严阵以待。

    他们荷枪实弹，严密把守着进入考点的入口，严禁任何人进入，更严禁任何妖兽出来。

    而考点门前，堆放着三堆东西。

    第一堆是各种各样的武器，有战刀、战锤、长剑、长矛、弓箭、匕首等等。

    第二堆是一百多个空间袋。

    第三堆是一排配有钥匙的收纳柜。

    “所有人听着！”

    一个队长模样的工作人员拿着喇叭，对凌霄等一百多名考核者喊了起来。

    “实战考核的规则，想必你们已经知晓，我在这里不多做赘述，只强调三点！”

    “第一，考核者之间允许争抢竞争，但严禁自相残杀，伤人性命！”

    “谁如果违背，那就是犯法，不仅终生失去考核资格，还要承担法律责任！”

    “第二，实战考核过程中严禁组队，一旦发现组队，考核立即失败！”

    “第三，考核过程中严禁私自携带空间袋和武器，一经发现，考核宣告无效！”

    “听明白了吗？”

    “明白！”

    “看见那边的收纳柜了吗，你们可以将手机、空间袋、武器等私人物品存入其中！”

    “给你们10分钟时间，存放私人物品！”

    十分钟后，所有考核者将自己随身携带的私人物品存入了收纳柜。

    “分发空间袋和武器！”

    “空间袋规格统一，里面有1000立方的空间，同时还放有1天的食物和水，供你们考核期间使用！”

    “最后是武器！”

    “我们为你们准备了各种型号的不同武器，你们可以随意挑选顺手的武器！”

    “最后，你们的任务非常简单：猎杀妖兽，然后把妖兽的心脏带回来！”

    “一星兽兵心脏：1分/颗！”

    “二星兽兵心脏：2分/颗！”

    “三星兽兵心脏：3分/颗！”

    “以此类推！”

    “获取的妖兽心脏越多、等级越高，成绩越高，通过考核的几率越大！”

    “考核时间：24小时！”

    “最后强调一遍：考核过程中严禁杀人、严禁组队、严禁携带私有空间袋……”

    絮絮叨叨一个小时后，凌霄等考核者终于领取到空间袋和武器，进了14号考点。

    小镇周围被高高的电网包围，外面的妖兽进不去，里面的妖兽出不来。

    小镇很荒凉，街道、商铺周围爬满了藤蔓类植物，城镇又很安静，一片死寂。

    “考核过程中不允许组队，咱们得分开了！”

    凌霄看向袁宝和张欢：“记住，考试第二，安全第一，一切小心为上！”

    “我们明白！”

    袁宝和张欢重重点头，握刀的手不由紧了紧。

    这是他们第一次真正意义上独自闯荡荒野区，要说不紧张肯定是骗人的。

    但紧张的同时，他们也很兴奋，身为一名血脉战士，他们注定要与妖兽厮杀。

    今天，终于开始了！

    “当然，小心归小心，也无需过分紧张！”

    凌霄笑着安慰：“你们俩都是白银血脉，又在家苦练了一个月，实力肯定很强！”

    “只要运气不是太背，通过实战考核十拿九稳，你们要坚信这一点！”

    “嗯嗯！”

    “那便分开吧！”

    凌霄说完，就准备离开，结果没走几步，就被人拦住了去路。

    “杂碎，你这是准备去哪儿？”

    拦住去路的不是别人，正是彰武和他的两个根本，三人的脸色很不友善。

    尤其彰武，目露凶光，咬牙切齿，似要将凌霄碎尸万段，凌迟处死。

    “嚯！这就开始了吗？”

    “我就知道彰武不会善罢甘休的，看吧，这才刚进来，他就迫不及待来寻仇了！”

    “凌霄这次死定了，他会被打出屎的……”

    其他考核者并未离开，看到彰武刚一进入考点就来找凌霄的麻烦，纷纷驻足观看。

    “彰武，你要干什么？”

    袁宝厉声喝道：“考核过程中严禁自相残杀，难道你忘了吗？”

    “考核过程中是禁止杀人，却没有说不能把你们打成残废，比如……打断手脚！”

    彰武面露狰狞：“姓凌的杂碎，老子今天倒要看看，还有谁来救你！”

    话音落下，彰武直接变身了，随即像是扑食的猛虎，闪电般抓向凌霄。

    “老凌小心！”

    袁宝和张欢急的大喊。

    “放心吧！”

    凌霄也变身了，然后沉腰立马，一拳迎了上去。

    “跟我硬碰硬？找死！”

    眼见凌霄的反应，彰武狞笑一声，仿佛已经看到凌霄被自己一拳打废的情景。

    对于自己的力量，彰武信心十足，他比凌霄提前一个月血脉觉醒，又是自然觉醒。

    加上他的朱厌血脉本身力量增幅就很夸张。

    凌霄居然和他硬钢，这不是自寻死路吗？

    “轰——”

    两人的拳头重重撞击在一起，伴随着一声雷鸣般的炸响，彰武仿佛出膛的炮弹，直挺挺的倒飞了出去。

    “怎么可能？”

    彰武怒目圆睁，一双铜铃大眼中充斥着不敢置信。

    他居然输了！！！

    “武哥竟……竟然……”

    两个跟班对视一眼，眼中充满了匪夷所思。

    之前在管理中心大院，武哥被凌霄一脚踹飞，还能说是凌霄偷袭，趁武哥没有防备。

    现在呢？

    武哥先动的手，凌霄被动迎接，居然又被轰飞了出去，这怎么可能呢？

    “武哥居然输了，这他妈到底怎么回事。”

    “你问我，我问谁？”

