    王林不由得失笑，说道：“你们不也是沈奶奶的儿子媳妇吗？你们也有赡养她老人家的义务和责任！沈奶奶在家里，花你们五十块钱，你们还好意思来问沈雪要？沈雪可是沈奶奶的孙女了！”

    二婶吕桂花瞪着王林道：“你是哪个？”

    王林呵呵一笑：“我是沈雪的朋友。”

    沈雪却道：“二婶，他是王林，是我的爱人！”

    王林一怔，沈雪握了握他的手，示意他不要乱说话。

    爱人这个词，其实很宽泛，法律上并没有爱人这层关系，法律只承认夫妻关系。

    两个相爱的人，也的确可以称之为爱人。

    吕桂花挥了挥手，说道：“原来你是沈雪的爱人啊，你不知道你别乱说话。他们几兄弟，当初分家时都讲好了的，这祖屋分给老大，妈妈也给老大瞻仰，我家和老三家都搬出来另建了房。现在妈妈又跑回来，让我们和老三家来养？哪有这样的道理？”

    王林倒是一怔，心想财产分家听说过，可是，妈妈也可以分的吗？分给老大，妈妈就不是其它儿子的妈妈了？

    吕桂花道：“虽然说文才大哥两口子都不在了，但沈雪还在啊！妈妈花的钱，我们不找沈雪要，找谁要？”

    二叔沈文武，估计丢不起这个面子，臊得嘿了一声，撇过脸去。

    沈雪纠缠的倒不是欠债的事，她讶异的问道：“奶奶会没有钱用？不会吧？我寄了一千块钱给她用的，一千块钱在乡下可以用很久了！”

    吕桂花道：“你是寄了一千块钱给妈妈，但她拿出来给爸修墓用了。”

    王林倒是很好奇：“修的什么墓，要用一千块钱这么多？”

    吕桂花道：“妈就是穷讲究！她还活在过去，她当资本义小姐那会儿呢！她请人打了一个好大的墓，还打了花岗石的墓碑！光是一个碑就要一百多块钱了！那墓墙连同妈自己的坟地都围了起来，不信你们去看啊！那钱又不是我们赚的！我们还白白赔了五十块钱的饭菜钱！至于那几天搭进去的工钱，我们就免了，不算了啊！”

    王林和沈雪相视无语。

    沈雪的确听奶奶说起过，说是梦见爷爷托梦，要家里人给他修墓，于是沈奶奶这才起意回家乡的，没想到她把沈雪给的钱，全部修了墓！

    吕桂花道：“五十块钱，对你们城里人来说，不算什么钱，也就十天半个月的工资，但对我们乡下人来说，我们做两个月工，也未必赚得到五十块钱呢！”

    沈雪道：“二婶，这钱我给你。”

    她掏出五十块钱，递给吕桂花。

    吕桂花拿到了钱，脸色终于变得好看了一些：“沈雪啊，你难得回来一趟，去我家吃个饭？我煮两个鸡蛋给你吃。”

    沈雪淡然说道：“不用了，我奶奶做好了饭。王林，我们回家吃饭。”

    王林终于明白，为什么沈雪不愿意跟这些亲戚来往了。

    如果是沈雪借的钱，或者是沈雪该出的份子钱，那她应该出。

    一个六十多岁的老母亲，花了儿子五十块钱，居然来问侄女要？真是好笑。

    王林还是第一次见到这样的亲戚。

    沈文武和吕桂花一起，跟着沈雪进了屋子。

    吕桂花耸着鼻子闻了闻：“这是什么味道？羊肉的膻味？妈，你做羊肉呢？哪里来的羊肉啊？哟，妈，你哪里来的钱，买这么多的肉？”

    “这是王林同志从城里买回来的！”沈奶奶说道。

    “妈，我们还没有吃饭呢！一起吃吧！”

    “我没做你们的饭。”

    “那我们回家端饭过来，在这边吃菜。”

    “……”

    不一时，三叔沈文略和妻子乔连红也过来了。

    乔连红拉着沈雪就是一顿夸，说她出落得真是漂亮，肯定可以找个干部子弟当对象。

    沈雪说自己有对象了，就是王林。

    王林对乔连红笑了笑。

    乔连红审视王林，问道：“王林同志，你是做什么工作的啊？”

    沈奶奶笑道：“王林是申纺厂的机修工人！可能干了！”

    王林也只得应承道：“是，我是申纺厂的工人。”

    乔连红一脸的不可置信：“我家沈雪这么好的人品相貌，又能歌善舞的，怎么可能只找个工人？你父母都是当大官的吧？”

    王林轻咳一声：“我父母双亡。”

    乔连红啧啧两声：“哎呀，沈雪，不是我说你啊，你怎么找了这么个对象啊？不是三婶我吹牛，我给你找一个比他强十陪的也找得到，就咱们镇上刘镇长的儿子，那叫一表人才，人才一表啊！关键哪，人家还是个国家干部，在县里粮食局工作呢！”

    沈雪生怕王林生气，连声说道：“三婶，我知道你是做媒的，但我的事不用你操心，我和王林已经在一起了。”

    “哎哟，你们扯证了？”三婶问。

    沈雪咬咬牙，说道：“是的，我们扯证了。”

    王林讶异的看向沈雪，不过很快就明白，她故意这么说，就是为了防止家里人再为她张罗婚事。

    所有人顿时一惊一乍的：“沈雪，你扯证了，你不告诉我们？怕我们喝了你们的喜酒？”

    沈雪道：“不是这意思，我们是新青年，我们崇尚简朴，办婚礼时，谁也没请，我和王林两个人到香江旅游结的婚。现在城里和国外，都流行旅游结婚。”

    她这话，半真半假。

    他俩的确是在香江私订鸳盟的，但并没有扯证。

    这一来，就连沈奶奶也信以为真，笑道：“旅游结婚好！多省事！你和我一样的性格，都是怕麻烦的人。”

    王林呵呵一笑，也就随她去了。

    乔连红终于闭上了她那张媒婆的嘴。

    一时做好了饭菜，一家人坐在木桌边吃饭。

    沈文略道：“王林第一次到咱们家来，得好好敬他几杯酒才行。王林，你能喝酒吧？”

    沈雪道：“三叔，王林不会喝酒。”

    王林只得笑道：“我不喝酒。但我买了健力宝带回来，我们一人喝一杯吧？”

    乔连红笑道：“健力宝？那个汽水饮料吧？那可金贵了，我们乡下的商店，要卖一块七毛钱一瓶呢！”

    王林拿出几瓶饮料来，一人发了一瓶，说道：“差不多要这个价格。”

    吕桂花握着手里的健力宝：“啧啧，这一瓶水，抵得上一斤肉了？这也太贵了吧？我尝尝新鲜。你们城里人真会玩！喝个水也这么贵！”

    沈雪朝王林笑笑，笑容里带着几许歉意和无奈，意思是说，我有这样的亲戚，给你丢脸了。

    王林却是大度的一笑，他觉得三叔沈文略还比较靠谱，便问道：“三叔，乡下现在建个新屋，要多少钱？”

    “建新屋？谁要建？”沈文武马上插嘴问道。

    王林道：“没有谁要建，我就是随口问问。”

    沈文略放下筷子，说道：“建一般的，有五千块钱也就够了。”

    王林心想，五千块钱的确也能建个房子，但的确是一般的了，肯定达不到他理想的标准，又问道：“村里建屋，都是喊什么人来建？”

    沈文略道：“就村里人建啊！村里多的是劳动力！”

    王林寻思，农村的人，只怕连别墅长什么样都没见过，怎么可能把别墅建好了呢？大概就是把地基一弄，砌几路砖上去，建几间房子出来罢了，楼顶用的也是便宜的预制空心板，除了便宜，大概也没什么优点了。

    野工程队，看来是无法满足王林心目中对别墅的要求的。

    于是，他便不再提这个问题。

    沈家人大概也觉得，王林不过是随便问问，就算他是个工人，每月工资也不过百把块钱，有钱也是在城里花，怎么可能拿出几千块钱来给沈雪家里建房子？

    一时吃过饭，王林说想上山挖冬笋，三叔沈文略马上同意：“我陪你一起去，我知道哪里有冬笋挖。”

    两人扛着锄头就上山了。

    沈雪看到他对农村生活这么热情，不由得抿嘴一笑。

    二叔等人各自回家去了。

    沈奶奶拉着孙女的手，问道：“你们真扯证了？”

    沈雪道：“奶奶，你看他好不好？当你孙女婿要不要？”

    “好！我看他好着呢！”沈奶奶笑道，“小雪，你真的长大了！”

    “奶奶，你给爷爷修墓，花了一千块钱？”

    “是啊，这是我唯一的心愿了，用的是你的钱。你爷爷泉下有知，一定会保佑你的。”

    “你钱用完了，怎么不跟我说呢？我再寄钱给你啊，我有钱。”

    “奶奶一个人在家里，用不了多少钱。不需要你寄钱回来。你以后也是有家的人了，你得顾家知道不？你两个婶婶，人虽然不怎么样，但顾家的本事，那是一流的。就冲这一点，哪怕她们对我再差，我也从来没怪过她们。每个人都把自己的家顾好了，把自己的小日子过好了，奶奶就知足了。小雪，你也是一样的，顾好自己的小家，别管奶奶。”

    “奶奶！”沈雪忍不住抱了抱奶奶瘦弱的身子。

    沈奶奶道：“奶奶知道你心里有我，你过得幸福了，奶奶就高兴。”

    沈雪道：“奶奶，王林说要出钱，在家里给你建个别墅。”

    “啊？太贵了！不需要。”沈奶奶道，“你们留着钱，在城里好好生活。”

    “奶奶，王林有钱，他是个大老板，只是你们都不知道。”

    “大老板？”沈奶奶笑道，“有多大？比咱们沈家的沈万三还大？”

    沈雪扑哧笑道：“当然没有沈万三大了，不过王林也是真的有钱。所以呢，以后我们给你钱，你一定要收着，你想吃什么，你就买。”

    “真有钱啊？”沈奶奶沉吟道，“那你可得对他上点心，男人有了钱，都容易变坏。”

    “王林不是那种人。”

    “他不是那种人，但外面有坏女人啊！没有几个男人，能受得了坏女人的引诱。”

    “奶奶！你别说这个事了，怪羞涩的。”

    “奶奶是过来人，我只是告诉你有可能这样！你听着就是了。”

    “嗯。奶奶，建房子的事，你同意不？你要是同意，过了年，我们就喊人来动工，这老屋得拆了，你去三叔家住几个月行不？”

    “真建啊？要五千块钱呢！”沈奶奶摇了摇头。

    “王林的意思是，家里建了新房，我们以后也可以常回来住住。”

    “哦，要这样说的话，那倒是可以建。这老屋本来就是留给你爸的，你爸不在了，自然是留给你了。你们都在城里工作，如果不回来，这老屋就荒废了，你们建了新房，偶尔回家来住几天，也有了个根不是？”

    “对，我们就是这么想，你同意了？”

    “我当然同意了。”沈奶奶笑道，“王林肯出这个钱？他对你大方不？”

    “他对我可大方了，不管我要什么，他都给我买。奶奶，你看这个戒指，钻石的，一万多港币呢！我们去香江旅游时，他买给我的。”

    “真漂亮！”

    “他知道我喜欢唱戏，就给我置办了一整套行头和点翠头面！”

    “哟，那可不便宜！得好几万吧？”

    “花了十多万呢！”

    “哎呀，太糟蹋钱了！那他是真的有钱？”

    “嗯，他真的有钱。”

    “有钱也别说，别告诉你那些叔叔婶婶们，他们要是知道了，三天两头到城里去麻烦你们。他们是填不饱的！”

    “我知道，我不说。奶奶，我们吃过晚饭就回城。”

    “不住？那过年回来不？”

    “奶奶，今年过年，我就不回来了，等明年把新屋建成了，我和王林回来陪你过年。”

    “我知道，你是住不惯农村的屋！你小时候回家来，也住不惯，一回来就嚷着要回城。”

    “奶奶，我知道你最疼我了。今年你就陪叔叔他们过年吧！”

    “好！你和王林一起过年。”

    “嗯！”沈雪笑得很开心。

    下午四点钟，王林和沈文略两个人，背着一篓子笋下来了。

    沈雪讶道：“挖了这么多？”

    王林笑道：“主要是三叔会找笋，一找一个准！”

    沈文略笑道：“我年年都挖这个，都吃腻了！”

    王林道：“晚上我来做菜，做一个冬笋炒肉！三叔，今晚是小年夜，你和三婶过来吃饭吧！也家里人也叫上。”

    “好，那我们就过来。我先回去了。”沈文略挥了挥手，回家去了。

    沈雪笑道：“你知道他家几口人吗？就敢全部请过来吃饭？”

    王林吓了一跳：“不会有十几口吧？”

    沈雪笑道：“那倒没有，我三叔有五个孩子，三个儿子两个女儿，老大已经结婚了，还添了个大胖小子。九口人！”

    “……”王林心想，大意了！

    来这么多人，那就不叫家常小炒，而是做酒席了！

