    第192章请问你有预约卡吗？

    秦瑶睁大了眼，脸上的表情越发惊恐了，脸色由青转白，活像是见鬼了一样。

    秦烟怎么知道她昨晚穿的是桃红色的吊带裙！

    她换上那条吊带裙后，就一直待在自己的卧室里，发完帖子后，就睡下了。

    就连秦父秦母都不可能知道她穿了什么！

    秦烟说完，拿起桌上的奶茶和挂椅子上的黑色背包，跟陆小棠说了声谢谢后，慢悠悠的走出了教室。

    身后，秦瑶愣在原地，脸上血色顿失，眼里都是惊惧。

    陆小棠本来还想讽刺她几句的，看她一副魂不守舍的样子，顿时也没了什么兴趣。

    秦烟前脚刚走，陆小棠后脚就跟着离开了。

    宋冕看了眼还站在原地一动不动的秦瑶，脸上表情严肃道：“秦瑶，我不管你和烟烟之间究竟是怎么回事。总之，烟烟是我罩着的人，谁也不能欺负她，给她委屈受。”

    “谁敢欺负她，我就揍那个人！”哪怕宋冕以前对秦瑶印象还不错，但他肯定也是要护着自己喜欢的人的。

    “秦烟也是我罩着的人。”陆肆半眯着狭长的凤眸，朝四周扫了一圈，眼里带着警告，“谁跟她过不去，就是跟我过不去。”

    陆家小魔王和宋家太子爷同时宣言要罩着一个女生。

    这还是从未有过的事情。

    多少女生心里冒着酸水，羡慕的不行，也嫉妒的不行。

    一旁的秦瑶脸色惨白到不能看，身体摇摇欲坠，仿佛下一秒就会晕过去。

    她手指紧紧掐着掌心，牙齿深深陷入唇肉里，抑制不住的嫉妒和恨意在她眼底翻涌。

    牙齿在唇上咬出一道血印子，满嘴的血腥味弥漫开，她眼里盈满泪水，惨白着一张脸，捂着嘴转身跑出了F班。

    *

    秦烟出了学校，叫了一辆车，上车后才打了个电话给陈天临请假。

    陈天临那边非常爽快的给她准了假，甚至暗示她可以多请几天。

    自从秦烟转校过来，陈天临就觉得自己脑瓜子每天都是疼的。

    秦烟要去一心堂拿药。

    她给陆老爷子的那瓶“十全大补丸”是她炼好的最后一瓶药了。

    陆老爷子解毒后，身体会很虚弱，至少还得吃上几个月的补药，将亏损的身体一点点补回来。

    她需要的那些药材，都特别贵，一般的药店没有。

    一心堂开在郊区，背靠着一片大山，那些珍贵的药材都种在大山里。

    差不多一个小时后，出租车停在了一栋古典建筑物外面。

    秦烟下了车，看了眼红色大门外左右各自放着的一蹲貔貅石像，又看了眼屋梁上方高高悬挂起的金色匾额后，才迈腿走上了石阶。

    大门口站着两个守门的工作人员。

    一心堂并不是可以随意进的。

    这里本来就不是为普通老百姓设置的药房，能来这里消费的都是非富即贵的权贵。

    自然也不可能随便什么人都放进去。

    “这位小姐，请问你有预约卡吗？”工作人员拦住秦烟，礼貌的询问道。

    来一心堂这边拿药，都是需要提前预约好的。

    很多药，得提早好几天，甚至好几个月准备。

    (本章完)

