
　　“吼吼”夔牛嘶吼两声，硕大的眼珠直直地盯着郭玉，也不知是否同意。

　　郭玉见状继续说道：“小弟的师门唤作青云门，位于中土的青云山上，门中还有一位水麒麟前辈，去了以后你们也许还能合得来。”

　　话音刚落，夔牛的眼睛突然睁得老大，连续嘶吼了几声，显得十分兴奋。

　　郭玉面露惊讶，带着喜悦的表情向其问道：“牛兄，你认识水麒麟前辈？”

　　夔牛脑袋猛点了几下，眼珠子变得深邃幽深，像是在回忆一些往事。

　　然后迈动巨腿，高硕的身体如小山一般重重踏在地上，朝着郭玉靠近了两步。

　　郭玉立刻露惊喜地问道：“牛兄，这么说你答应我的邀请了？”

　　夔牛重重地打了个响鼻，牛头往郭玉身上靠近磨蹭下他的手，表露出一副带我去的表情。

　　“那真是太好了。”

　　郭玉忍不住伸手抚摸着牛头，开心地道：“我们青云山上风景如画，秀美动人，可要比这荒凉的流波山漂亮的多，保证牛兄你一定会喜欢的。”

　　可是他马上又犯难了，因为夔牛的身躯实在太过巨大，御剑飞行根本就带不动它。

　　郭玉想不出办法，便手指朝上指了指天空，有些尴尬地向夔牛问道：“牛兄，那个…你能往天上飞吗？”

　　夔牛微微抬首看了看郭玉，低沉嘶吼一声，脚步蓄势迈动，巨大的身体顿时便像移动的大山般朝着田不易等人的方向凌空虚度，一步跨越了数十丈。

　　随即回首盯着郭玉又嘶吼了一声，仿佛是向郭玉询问它这是不是飞行。

　　“牛兄好本事！”郭玉当即飞到夔牛身边，在其耳边大声称赞了一句。

　　这种本事，确实已经和飞行没有什么两样了，夔牛以这速度在山林上穿行，只比他御剑飞行稍微慢一点。

　　郭玉这下彻底没有了顾虑，对夔牛说道：“既然如此，牛兄就陪我去见见师父他们，大家一起回青云山。”

　　然后郭玉御剑飞行，夔牛在地上健步如飞，一前一后地向田不易等人所处的方向赶去。

　　而此时，无论正魔两道所有人都已经彻底炸开了锅，大声讨论着郭玉和夔牛这一人一兽。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“爹，七师兄他把夔牛给带回来了。”田灵儿来到田不易身边，拉着他的衣袖目瞪口呆地说道。

　　田不易对她的话却没有丝毫回应，因为他圆圆的胖脸上此时也充满了震惊和疑惑。

　　他实在想不明白自己的弟子到底说了什么，才会使夔牛心甘情愿地随其回来。

　　倒是位于另一边的苏茹出声轻叹道：“啧啧，咱们家老七的确非同凡响，竟然真地和夔牛这种上古奇兽处成了朋友。”

　　就连正道其他各派的人对此也是议论纷纷，年轻弟子个个看得异彩连连，让郭玉一下子收获了许多小迷弟小迷妹。天籁小说网

　　但是魔道那边的阵营，就没有那么开心了，所有人脸上均布满着铁青阴沉。

　　“呸，难道我们圣教费了这么大的功夫，到最后却便宜了青云门这小子吗？”有的魔教弟子实在气不过，直接沉声喝问道。

　　“哼，要不我们大家一起上，我不信我们大家这么多人，还斗不过正道这些混蛋。”有的则直接提起法宝，一副要直接杀出去决一生死的模样。

　　可更多的魔教弟子眼神中却有了明显的惧意，显然吸血老妖被杀以及抓捕夔牛失败这两件事让他们的士气已经严重受挫，不愿意再争斗下去了。

　　至于魔教的几位领军人物，此时却不发一言，鬼王、青龙等鬼王宗的人以及侥幸逃了一条命的百毒子，看着郭玉的眼神自然是愤恨无比，充满着杀意。

　　站在鬼王身边的青龙实在忍不住了，凝声问道：“宗主，接下来我们该怎么办？”

　　鬼王阴沉的双眸中凶光一阵接过一阵，深吸了几口气，方才回答道：“今日这事已不可为，我们先行退去，就让他们先得意一下。”

　　“可是，夔牛怎么办？”青龙脸色更不好看了。

　　鬼王面上闪过狠色，道：“这事也不用太过着急，我们还有其他三大神兽需要找寻，夔牛就先寄放在这小子那里。

　　待日后我们联合万毒门那老毒物一起杀上青云山，再趁乱寻机会带走夔牛。”

　　“那也只好如此了。”青龙听罢沉重地点了点头。

　　流波山上的这场正魔之战，在郭玉的插手下就这么戛然而止，突然结束了。

　　正道这次来了数百人，与魔教之人在流波山上大战了十多日，算是成功阻止了鬼王宗的计划。

　　大家经过短暂的相聚欢庆后，便在各家长辈的带领下开始踏上返程之路。

　　青云门一行人因为有了夔牛这个大家伙，赶路的速度比来时稍稍慢了一些，足足多用了三天的时间才回到了青云山上。

　　而经过这段时间的相处，大竹峰几人都已经与夔牛这只奇兽相熟起来，时常也会和它开开玩笑。

　　夔牛虽然体型十分巨大，但只要不对它露出敌意惹怒它，还是很好相处的，甚至感觉有点憨憨的，比水麒麟那货有意思多了。

　　时隔两个多月，众弟子在田不易和苍松真人的带领下再次来到了云海广场，直奔玉清殿准备去面见掌门道玄真人。

　　郭玉落在最后面，带着不认识路的夔牛慢慢走上了虹桥，引得通天峰的一众弟子尖叫连连。

　　等到他们到达玉清殿前的碧水潭时，发现掌门道玄真人已经带着几位长老等候在此。

　　众人刚准备行礼问候，碧水潭中突然就出现了一个漩涡，越变越大，转瞬间就露出水麒麟庞大的身躯。

　　几乎是同时，郭玉身后的夔牛猛地连踏几步来到了碧水潭边，遥遥与水麒麟对视。

　　然后两只巨兽一起仰天长啸，声若惊雷，回荡在通天峰之巅，震得众人的耳膜都有些生疼。

　　紧接着夔牛急踏两步，直接跃入碧水潭，伸出牛头和水麒麟互相对撞了几下，再次发出声声嘶吼，最后形成两道巨大的漩涡一起沉入了水下。

　　“呃……”突入其来的一幕，搞得众人都有些发愣。

　　田不易最先反应过来，走到道玄身边向其解释道：“师兄，是这么回事……”

　　随即便把流波山上的事仔细讲了一遍，同时也说了夔牛的情况。

　　“原来如此。”道玄听得异叹连连，笑道：“没想到这上古奇兽夔牛竟和灵尊还有渊源，倒也是件趣事。”

　　道玄怎么可能不高兴，夔牛的一身本事十分强横，有了它，青云门等于多了一尊超级高手，身为掌门的他当然很乐意看到这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十二章镇山灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 