    此时，陆家宴会厅内，觥筹交错，陆家的每一个人，脸上都充满了笑容。

    谁都清楚，这次宴会结束后，陆家就成为名正言顺的宁州霸主了。

    “哈哈，多谢各位捧场，今后还请各位多多关照！”

    陆川身为陆家下一任的家主继承人，此时脸上堆满了笑容，朝着四周拱手说道。

    “一定一定！”

    众人笑着回应。

    “砰！”

    就在这时，一声巨响，宴会厅的大门直接飞入宴会厅，距离大门最近的几名来宾，直接被大门撞飞吐血。

    “什么人？”

    一时间，全场震惊。

    陆家的人，一个个怒不可遏，冷峻的目光凝视着出现在宴会厅门口的一道中年身影。

    中年人不是别人，正是龙科的亲大哥，龙跃。

    “混蛋，你是什么人？竟然敢擅闯我们陆家，找死！”

    一名陆家的强者，怒喝一声，直接冲了上去。

    然而龙跃站在原地，动都不动一下，冷冽地双眸盯着冲向自己而来的陆家强者。

    “给我去死！”

    陆家强者冲到龙跃面前后，怒吼一声，一拳轰出。

    “砰！”

    下一秒，让众人震惊的一幕发生了，只见站在原地的龙跃，一掌挥出，在众人的震惊中，那名陆家强者，直接被一巴掌扇飞。

    保镖落地之后，当场死亡！

    静！

    偌大的宴会厅内，顿时鸦雀无声，所有人都是一脸恐惧地看向龙跃。

    陆元通目光中也充满了恐惧，刚才动手的那个陆家强者，是王境中期的实力，竟然被龙跃一巴掌扇死，可想而知，龙跃的实力有多强。

    在场的可不仅仅是陆家人，还有宁州其他豪门的主人，都是见多识广的大人物，即便如此，也从未见过如此恐怖的强者。

    此时，龙跃一脸杀意，目光一扫全场，冷声问道：“杨辰何在？”

    他的声音滚滚如惊雷，在宴会厅内骤然间炸响，许多人都是一脸惶恐。

    “杨辰？”

    “谁是杨辰？”

    “我听说，帮助陆家的那个强者，好像被称为杨先生，难道说，杨辰是他？”

    ……

    听见龙跃要找杨辰，宴会厅内的众人，终于发出了议论声。

    陆家的人，更是惶恐不安，竟然是来找杨辰的。

    谁都清楚，杨辰是陆家的恩人，没有杨辰，陆家别说是成为宁州的霸主，怕是已经被李家和张家吞并了吧？

    “杨辰已经走了！”

    陆川硬着头皮走上前，又连忙问道：“这位大人，请问您找杨先生，是有什么重要的事情吗？”

    龙跃没有理会陆川，眉头拧了起来：“给你们十分钟，让杨辰滚过来受死，否则，所有人，死！”

    说罢，他竟然坐在了一张餐桌前，像是没事的人一样，拿起一副筷子，独自一人吃吃喝喝。

    这一刻，偌大的宴会厅内，所有人都是惶恐不安。

    几名宁州的豪门之主，相视对望一眼后，其中一名老者走到龙跃面前，小心翼翼地说道：“大人，我只是来陆家参加宴会的，您要找的杨辰，跟我没有任何关系，我就先走一步。”

    说罢，他转身就准备离开。

    “噗！”

    那个老者刚走出几步，身子一顿，随即身体缓缓倒在地上。

    众人一阵惊呼，当他们看到，老者后脑上，露出的半截筷子时，才知道发生了什么。

    一时间，原本还想要找借口离开的那些豪门之主，满脸都是恐惧，站在原地，动都不赶动一下。

    用筷子就能轻易杀人的强者，其实他们能对付的存在？

    “陆家主，你还等着做什么啊？赶紧跟那个杨辰联系，让他滚来受死啊！”

    “对对对，赶紧让那个混蛋滚来受死，我们都是被他连累的。”

    ……

    顿时，原本是来陆家道贺的那些豪门之人，纷纷冲着陆元通怒吼了起来。

    对他们而言，他们都是无辜之人，现在也是被陆家连累，就连走都走不了。

    听到众人的怒喝声，陆元通才回过神，咬牙说道：“都给我闭嘴！”

    众人这才安静下来。

    陆元通红着眼怒道：“杨先生去了哪里，我们陆家也不清楚，只知道他刚离开不久。”

    “现在不是你们指责陆家的时候，而是需要一起发动各自家族的力量，将杨先生找出来。”

    “否则，就凭我陆家，在十分钟之内将他找出来，根本没有任何希望。”

    闻言，一众豪门大佬这才回过神，现在他们都是绑在一条绳子上的蚂蚱。

    一时间，众人纷纷拿出手机，开始跟家族的人联系，让他们发动家族所有人，开始满城寻找杨辰。

    “陆川，你现在就跟晴雪联系，看看她是否能联系到杨先生。”

    陆元通又连忙对陆川吩咐道。

    现在离开也不敢，只能通过电话。

    陆川连忙拨通了陆晴雪的电话，急忙问道：“晴雪，你能联系到杨先生吗？如果可以，让他无比在十分钟之内来陆家救我们，不然陆家就真的要完了。”

    “父亲，发生什么事情了？”

    陆晴雪忽然接到陆川的电话，就要找杨辰，一时间也急了，连忙问道。

    “没时间解释了，十分钟之内，必须让杨先生回来！”

    陆川怒吼了起来：“废话不说，赶紧跟他联系！”

    说罢，他挂了电话。

    “晴雪，发生什么事情了？”

    看着陆晴雪一脸呆滞的样子，穆芊芊顿时急了，连忙问道。

    陆晴雪这才回过神，连忙跟穆芊芊说道：“出大事了，芊芊，你能想办法联系到杨大哥吗？十分钟之内，他必须来陆家，不然陆家就要完了。”

    她很清楚，自己的父亲从来不会说这样的话，既然说的那么严重，事情肯定很严重。

    “晴雪，我也没有小哥的联系方式啊！”

    穆芊芊连忙说道。

    看着陆晴雪着急的样子，她又连忙说道：“你别急，我试试，看看能不能找到小哥！”

    说罢，穆芊芊拨了一个电话出去：“三分钟之内，我需要杨辰的联系方式。”

    此时的穆芊芊，像是变了一个人，浑身散发着尊贵的气息。

    与此同时，杨辰已经从陆家离开，他眼中还有几分寒意：“既然叶家和龙家都想要我的命，那我就先去叶家好了！”

    他正准备离开，一阵急促的手机铃声忽然响了起来。

    “你好，请问……”

    他的话还没有问出口，就听见一道熟悉的声音，带着哭腔着急地说道：“杨大哥，求你救救陆家，十分钟之内，如果你不能回到陆家，陆家就要被灭门了。”

    “什么？”

    杨辰刚坐上一辆去往机场的出租车，听见陆晴雪的话，顿时大惊失色，连忙对出租车司机吩咐道：“掉头，去陆家！”

    “今天去陆家的人还真多！”

    出租车司机掉头之后，笑呵呵地说道。

    他这句话，引起了杨辰的注意：“在我之前，还有人去陆家？”

    “对啊，刚才我就是从机场接了一个去陆家的客人，然后离开陆家的路上接到了你，结果你又要去陆家。”

    出租车司机笑呵呵地说道：“不过之前那个要去陆家的中年人，打扮倒是有些怪异，看起来五十多岁了，却非常潮流的穿着一身汉服。”

    “不是说，现在都是年轻人，都赶着穿汉服的潮流吗？中年人竟然也对汉服有兴趣了？”

    听到司机的话，杨辰瞳孔骤缩。

    他当然清楚，在九州，还有一些传承数百年的古武家族，他们一直生活在自己划定的区域内。

    而这些古武家族，向来隐世不出，他们的穿着打扮，也传承了数百年，甚至还有数千年的。

    就在刚才，陆晴雪打来电话，说陆家就要被灭门了，难道说，是古武家族的强者来了？

    对方还点名要让找自己，难道说，自己被古武家族的强者盯上了？

