    .

    曾楠的性年可不太像普佰女孩年那么扭捏，最权码在从来没有扭捏过，直追着上了家门口。简凡一开门，曾楠把简凡挤过一边。大摇大摆进了门，倒比简凡还像这里的主人。

    家还是家，只不过久无人住。有点冷清。摆设还是摆设，根本没有什么变化，空荡荡的客厅还是一样家俱没有增加，只是厨房边上一张孤零零的餐桌。

    冷清之外，又多了几分寒酸。

    进了门简凡直进厨房，拧着水龙头倒水坐壶，曾楠关上门坐到了餐桌边，不是非要往这儿坐，而是除了这儿，家里根本没有地方可坐，一坐下来大声问着厨房里的简凡：“简凡。几天没见怎么架子越来越大了。我就不相信你能把蒋姐忘了。得”求我一句，我给你当灯泡、当传话筒去”你们俩呀，明明心里都喜欢得不得了，面上还都装得若无其事，何必呢？。

    “呵”简凡伸着脑袋出来了，轻笑了声，看看此时打扮得一身深色女装，已然不像以前见过的妖媚样子的曾楠，笑着道：“我比你了解她，别拿蒋姐说事啊，虽然她很和气，可脾气要拧起来，没有那么容易放弃原则的”你呢，每次想找说事的籍口呢，就把蒋姐抬出来，是不是？。

    “非逼着我说另有目的呀？切”曾楠笑啐了句.31xs.net，不以为忤，看着简凡擦着手出来了，问上了：“哎，我问你呀，去年是怎么啦？怎么就跟人家妈妈过不去啦，去年看你心情不怎么好，我也是一肚子事，没顾得上问你”，这都这么长时间。还没有缓过劲来呀？”

    “蒋姐没告诉你呀？”

    “没有，就说你和她妈妈吵起来了。把她妈妈气坏了，嘿嘿，哎。那是因为什么来着。她们家是不是嫌你穷呀？”曾楠几分八卦地问着。

    简凡笑着道：“比穷还严重。”

    “到底怎么了？你总得找个人说说吧，总得想个辙吧。我明跟你说啊，现在在蒋迪佳面前只要说你的名字，她就犯病，前天我见人了，还没开口就把我的话顶回去了。搞的我都不知道该怎么办才好？说说。没准我能帮上你。”

    曾楠一副推心置腹了神情，坐下来的简凡看着淡妆素颜，不失清丽的曾楠，暗忖着经历过那场悲痛之后。或许此时更让她多了几分豁达，更像诚心诚意来帮自己的忙一样。

    不过，这个忙恐怕是要越帮越忙了，简凡不置可否的笑了笑说着：“我是一没权二没钱，三没教养四没个好爹，就剩那么一点点尊严了，还被打击得体无完肤，嫌咱穷嫌咱教养低兼咱出身不好，打击打击也罢了。末了了，还给扣了个黑警察的帽子”这纯粹就是想把人扫地出门。要是你，你怎么办？痛哭流涕？还是长跪不起？”

    “那你也太主观了吧？没准人家妈没那意思，是你自尊的有点变态了曾楠嗔怪埋怨着。

    “呵，我看书水平不咋地。可看人还看不错”这事就明摆着，吵不吵都要把我赶出门，她早把我的老底翻过了，压根就没有缓和地余地。说话的时候还把女儿支走。那不是别有用意是什么？呵呵。你别瞪眼，比如我就看得出你今天是有事，肯定不是来听我牢骚的。肯定也不成*人之美来了，对不对？”简凡说着，无聊的看看厨房，等着水开。

    这一句说得曾楠扑哧一笑，笑眯眯，似乎有些不怀好意地看着简凡。上上下下打量着，简凡从厨房回过头来一看这眼神，吓了一跳，警告着：“喂，这什么眼神？别打坏心思啊，咱们早一拍两清了，我不欠你什么啊，没事你就坐坐，有事免开尊口

    曾楠仰着脖子哈哈笑笑，指着简凡毕了句：“吓死你，胆吧，哈 ，是不是怕我再耍味谱。”

    “那不可能的”简凡心里一跳，无赖样子拍着脑袋：“早烧了，都存在这儿，除非你把这儿割走

    “越说越没出息，你当宝贝。在我手里永远的废纸”得，给你说正事，看着我。

    ”曾楠叱着，吸引着简忍的注意，咬咬嘴唇，神神秘秘地说着：“我还真有事，而且还就是想成*人之美，信不信，我能把你俩人撮合到一起？，，听不听，不听拉倒啊。”

    “哟”听，谁说不听了？这坑蒙拐骗我是行家，我都不出辙来，你有什么办法？。简凡一下子来劲了。支着身子紧张地半站着，不过嘴上还是有几分不相信。曾楠一见的此言有效，心里暗笑着这货还是色心没死，笑着亮底了：“办法就是：把你变成个富人，一等一的富人。”

    嗯？，”简凡的脸色一沉、脸一拉。心里咕咚一下子沉了大半边，不过转眼间又不动声色了，痞痞地说着：“好啊，好得不得了”哈哈”逗我玩吧，你连百万富婆都算不上。怎么把我变成富人，还一等一，直接了当说吧，给多少钱。”

    “你真没出息，就想不劳而获，我是那意思么？”

    “那你什么意思？”

    “是这样”曾楠踌躇满志的说着：“你总不能当一辈子穷警察吧，得，李叔说了，辞了职算。到威盛搞房地产，就你肚子里装得坏

    。”二比那个奸商差，米凄花小区那件事，就给威盛赚了几甲刃※要不，不想屈居人下也行，你现在不是有味谱不是，李叔给你投资，开不了九鼎酒店那样子，搞个中型饭店就没问题吧？李叔说了啊，你帮他完成了这个心愿，他也会帮你完成一个心愿，，哎，就这事，成不成你一句话，眨眼间跻身到富人行列里，申老太太就是有几个女儿都愿意嫁给你，嘿嘿，，怎么样？让你心想事成，得好好谢谢我吧？”

    “幕…”

    简凡迸了个字，不屑了。气得曾楠直舞拳头，就见得简凡边躲闪边斥着：“简直是脱裤放屁，直接给我钱不倒完事了，至于绕这么个大弯么？”等我挣上钱再去找蒋姐，早成了别人孩子他妈了。你们这不是让我当富人，简直是让我看着美女打*飞*机，折腾人呢

    “啊？你，”你也太粗俗了吧？现在说话怎么比唐大头还恶心。”以后别想我帮你啊。”曾楠听得呲牙咧嘴，恨得牙根痒痒指着简凡叫嚣着，就差大耳光挥上来了。

    炉上的壶响着。水开了，简凡起身进了厨房。声音传出来了：“这不结了，自个，请便啊，从外面把门给我碰好，”

    一句说着高跟鞋蹬蹬声起，像是曾楠拂袖而去，厨房里传着倒壶的声音，不一会提着暖瓶出来了，曾楠却是咬牙切齿地站在客厅中央，并没有走，瞪着简凡，一直到现在都说不清楚对这个人的感受，墓地见到他出现的时候，恨不得扑在他怀里大哭一场，而现在，也恨不得扑到他怀里，劈里叭拉再揍一顿。特别是看着这货哼溜着鼻子，满不在意地倒了杯水，几乎视自己无物的神态。曾楠更是有点气不自胜的感觉了。

    一个怒目视之，一个眼光玩味。都是相互瞪着，此时简凡才看清了曾楠，宽大裙裤露着一点鞋尖，上身倒像锐职业女装的样式。如果不是袖子上别着的一个黑纱圈白孝字。就这种深色、庄重的装束都能让人想入非非，再观之后不同的地方多了，头不再蜷拉得笔直，轻洒在肩上。高挑的身姿是一个整体的流线型，而不像以往，总是突出胸前那份波涛汹涌。

    一个月没见，变化看来是挺大的。以前看着就能凭生媚意之感的曾楠，现在好像成了一位职业女性。变得庄重无比，脱胎换骨了。

    隐隐地让简凡生出一种错觉。好像曾楠在某些地方，甚至于和蒋迪佳有点类似。

    “你改行了？”简凡突来一问。曾楠眉头一拧，没答应，也没走。简凡伸手示意着：“坐呗，喝杯水，”别生气，其实你早知道我这人胸无大志，每月有几千花着心里偷着乐，呵呵，真给我几百万、上千万，那非吓出心脏病不可。坐”

    曾楠没坐，怪怪地看着简凡。眉间拧着疙瘩慢慢地散开了，看来简凡和唐大头的生活方式也有异曲同工之妙。一个是今朝有酒赶紧醉，一个是今天吃饱不想明天的事。想了想，叹了口气，又悻悻地坐了下来，接着简凡递过来的水杯，轻轻说着：过年时候我和李叔在一起。他说你会挂枪回家当老百姓。我不同意这个想法，我想你一定会因为我爸的当场名大原，扶摇直上……结果我们都没有猜对，你被赶到郊区刑侦四队了，我问过伍叔叔，他说你还有其他违纪的事没查清

    ，其实干什么无所谓，就是一个职业而已，可警察不同，我父亲生前兢兢业业，死后蒙冤十四只，最终留下了什么，一个冷冰冰的奖章；你呢，我听李叔和伍叔都说过，一年之内连下几个大案，可你得到了什么？被赶到了郊区刑警队这就是结果？不觉得有点寒心么？”

    “嗯，有点，你这么说还真有点。”简凡点点头。

    “那为什么还推辞我和李叔的好意，其实我们的意思就是帮帮你而已。你帮过我、我帮帮你，这不是施舍，更不是别有用心，你真相信那些白手起家的鬼话？不管在官场还是在社会上混，那个不得有点关系，有点人缘，没人扶你，你永远起不来。”曾楠语重心长地劝着。

    不知道此时的曾楠是真性外露还是故作姿态，话里流露出来的热切和关心很明显，两只眼睛呼灵灵地闪着。在诸笑和争辨中偶而能看到眼神很复杂。

    这个人，给过她很多意外，这一次，依然不例外，一说之下，简凡却是一眼大一眼贼忒忒盯着曾楠嘿嘿呵呵地傻笑，笑得曾楠莫名其妙，笑了半晌才解释着：“其实咱们相互很难了解彼此的想法，我这个人很简单，什么当官呀，我没太想，就我这得性当了官也是个贪官，没啥好下场，嘿嘿”多大财。咱更不敢想，能瞎过着就行，我要有了钱，没准就该欺男霸女不是个什么好鸟了，呵时”警察么，瞎混几天。混不下去了。有这个房产就够我开间小店了，就不开店凭我这手艺也饿不着，咱们谁也代替不了谁的想法和活法，这就叫人各有志，何必勉强呢？”

    真话？第一次见你我记得你两千块钱都看在眼里，现在李叔能给的投资可是你几辈子都挣不到的哦？说不定你这辈子就这么一次机会，真的不动心？”

    曾楠怪怪地看着简凡，试图从这家伙脸现什么端倪，不过除了吊儿郎当就是一脸德笑，和刚认识的时候差别并不大。

    一问真假，简凡还是那个样子。似正非正似邪非邪地点点头，不再说话也不再解释了。

    这下把曾楠的话全部呛住了。怪怪地看着简凡，实在不明白这个专拣芝麻不认识西瓜的笨蛋，思忖了片刻从口袋里掏了张名片，放到了未沾唇的茶杯一旁，起身来了，叹着气说了句：“好吧，我可没有那么多耐心，我实在不想说你有点不识抬举。不过我也想不出其他话来给你下个定义”话我懒得说，名片在这儿。有什么需要给我打电话。只要我帮得到

    “嗯，好的，慢走”不送了啊。我一定不去找你，不麻烦你，你放心。

    咱们两清了，谁也不欠谁简凡点着头，只当送别了，曾楠气得哼哼了一声，这次真的拂袖而去了，蹬蹬的高跟鞋声音伴着重重的关门声。吓了简凡一跳。

    我猜我猜”简凡闭着眼，小骸玩得心性一般伸着手把名片捂着了手里拖到面前坐下来，手摁着，嘴里跳大绳一般念念有词，我猜我猜。我猜这娘们肯定拽了，行头换了、身份变了、气质也大了，不会是接李威的班了吧？口气这么大？

    猜了半天想法，猛地一离手一睁眼，赫然是“威盛房地产公司总经理曾楠。的字样，名片做得非常之精致；水墨画做底、像是手写的字体。雅气得很，简凡看着童心大起。找着兜里李威的那张金质名片，两厢一比，拿在手里呼扇把玩了一会。终于得出一个结论：

    还是黄金的名片值钱呐！改天熔了打个戒指哄我妈高兴去”

    有时候女人真是有点不可理喻，第一天晚上应付了曾楠，第二天一上班，骑了半个多小时自行车吭哧吭哧刚到办公室准备歇口气，不料另一个女人秦淑云，走上前来。咚得一家伙把厚厚的一摞卷宗扔到简凡面前，吓得简凡直心跳瞪眼，不知道生了什么事。

    “才来一天就敢跟组长叫板啦？好歹你也等两天吧？”简凡瞪着眼。整理着案卷。肖成钢和张杰俩货幸灾乐祸地笑着，仁个人来得早。看样商量过什么了。

    “什么跟什么呀？这个案子不能接

    “为什么？”

    “根本没有可查性？”

    “谁说的，我还就接了。”

    “你猪脑子呀？”秦淑云说着说着口不择言了，秀指一点上了：这是一起骗贷案，海峰建筑公司老总李海峰已经确认是自杀，都确认了你还查什么？”

    “钱呐，一分钱都没找着。简凡手一摊，财迷样子很浓。

    “哎，”我告诉你啊，简凡。我们经侦土有百分之八十以上的经济类案件，根本追不回钱来，剩下百分之二十，追都追不全；能全部追回来的几率为零”李海峰一自杀。公司的账户里剩下的不到一百块余额，这明显是已经转移资金了，我还告诉你，现在像咱们国家这类贪官、奸商，坑国有资产、坑了银行的钱，找不回来的海了去了，大部分都是抱着牺牲我一个”幸福好几代的想法，提前把家人和资金都转移出境外，根本没有查到的可能性”你们是典型的不看飘天文学。现在咱们国家的**指数也就是比印度稍低一点点，每年非法流失的资金过了四万亿，美利坚合众国西海岸城市有一个长岛别墅区，百分之八十都是贪墨嫌疑人的家属买下的，出了名的寡妇别墅区，这都成了国际笑话了哟，我说话你们听懂了么？”

    “怎么没听懂，嘿嘿”，不就是贪官坐牢，老婆在外头给他戴绿帕呗。嘿嘿，”简凡眯着眼没正形的笑着，没当回事。

    “对，外国绿帽”张杰凑上来。肖成钢也凑热闹上来了，神神秘秘地凑到简凡跟着：“哎，锅哥，那，那是不是跟费胖给咱们看的那毛片一样？”

    “滚”简凡糗得有点脸红。骂了肖成钢一句，不料桌还有个更脸红的秦淑云，指着简凡：“你”气死我了，我回市里，不跟你们搭班了”气死我了。”

    一跺脚要小脾气，简凡赶紧地认错。肖成钢上前拦着：“坐坐”淑云姐，我们就是开个玩笑。没你这案子怎么行？”

    “坐坐，，淑云妹妹，咱组长走出了名的悬案之王呀，您得相信他。失踪了十四只的前辈他都找得回来。别说俩小钱，是不是，肖成钢。”张杰唆导着。

    “对对，锅哥眼尖，在乌龙上山只要一 拉，兔子窝他都能找着。”肖成钢答得驴头不对马嘴。又把秦淑云逗得直乐呵。现在有点,看明白，人以类聚，上梁不正下梁肯定是歪的，也别指望简凡带着这俩素质能好到那。

    平复了半天的气愤，又喝了杯水。秦淑云才安生下来，语重心长地对着这仁财务盲教导着：“哎，同志哥哎，我昨天晚上看了一遍案卷，没法查，账户戈到了广东，广东又划到了境外，别说咱们没法查，就有办法查。涧书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤，阅读好去外业穴也是空账，二转两转跨卜两二个、国家，基本就销声匿如魂月产了”这种事我们经手得多了，到了经侦上，你随手抓一本案卷就是类似的案情，咱们费这闲功夫有什么意思？”

    肖成钢和张杰干这就不在行了。听听秦淑云的介绍，又看看简凡的脸色，一个。是语重心长、一个呢，是无动于衷，秦淑云说完了，简几笑了，笑着说道：“有眼力啊，比这俩货强多了，一眼就看出来这个案子不能查了，呵呵，”

    损了肖成钢和张杰俩人一人一句，把秦淑云又逗乐了，仁人这时候开始听简凡的了：人死了，这没疑问；是自杀，也没疑问；账上消失的八百多万找不回来，更没有疑问，这个咱们经侦支队和四队已经查过了，没戏

    越听越奇怪，被简凡吊着胃口往下听，就见得简凡翻着案卷 话锋一转：“零年五月，海峰建筑公司从雾月古玩有限公司购进了一尊名为“佛座拔枕炉，的古董，票标价三百二十万，就是因为这一点。我选择了这个案子。”

    “那什存拔枕炉有问题？又是个文物？”张杰聪明了，立时反应过

    。

    猜错了，简凡摇摇叉。

    “票有问题？捣鬼了？”肖成钢也插了句。

    错了，简凡又摇摇头。

    “嘶”你是说交易有问题？想通过有问题的案子关联到要查的案子或者要查的事上？”秦淑云明显比简凡的俩搭裆聪明，狐疑地问道。

    “嘿嘿，要不怎么说淑云聪明呢，你们俩笨蛋，雾月古玩有限公司名都叫出来了，还不知道我耍干什么？”简凡笑着释疑。

    “查雾月阁？”肖成钢和张杰异口同声惊讶地说了句，张杰嘴快，埋怨着简凡：“你找刺激不是，秦队还没缓过劲来呢，查雾月阁，你还不如让我们捅马蜂窝都比那安全。”

    “弄月阁是什么？”秦淑云狐疑地问了句，两眼一瞪，想起来了，指着张杰道：“你是说，一队前段时间出的那事？”

    这个事都知道，俩人一点头。连秦淑云也瞪着眼看简凡了。

    此时无声胜有声，大家的心意是相通的，不是雾月阁不能查，而是就现在阵容和级别，实在不够查。和社会上游离于法则内外的势力相较。强弱之势很明显，从一队大队长被撤一事就能看得出这个雾月阁来头不

    如果要查，最起码得打个支队或者市局的名号吧？最好的省厅的名头。那多唬人，偏偏这个，风马牛不相及的案子、又放在风马牛不及的郊区四队，最担心的莫过于没逮着狐狸惹了一身骚味，那人可丢大了。

    “我们是秘密排查的阶段，不用害怕。暂且不会有正面交锋；既然是秘密，那你们最好守得住秘密，之所以放在四队就是因为不引人注意。我声明几点啊：第一，谁要是打退堂鼓，现在赶紧地走，我不拦你。第二，谁要是泄密，我肯定举卜人，举报他一回第三，时间不会很长，要么一周两周、最多一个月，宗旨就是以海峰建筑公司的案子切入，通过银行、工商、税务等几全部门，把与雾月古玩全部相关的资料收罗回来，有问题，我们就捅上去捅个窟窿，没问题咱们收队回家。好坏没有咱们的事，怎么样。都同意么？，，肖成钢，你呢？”

    “别问我”我又看不懂账目。抓人叫我就成了。”肖成钢愣模着眼应了句，绝对支持。

    “张杰”简凡叫了声。颇有深意地看了一眼，俩人都明白这眼中的意思。

    “同意。”张杰应了声，像是舒了口气。

    “淑云，给个面子。”简凡又换了张笑脸，恬着脸求着。

    “那好吧，我只负责账目取证啊。有问题我据实上报，其他的我也不会。”秦淑云一听倒没有反对。当是给俩个老同学面子。

    “走，今天正式开始，带上证件。只要和雾月阁有账目往来，不管个人还是公司，一查到底，成钢，张杰，你们俩到南宫税务分局、工商局提取完税和缴费记录，记住。所有的，一条也不能漏；淑云，回你们经侦上申请个协查，咱们俩跑银行这一头，，我就不相信，他把钱藏在床底下仔了，一点都没流通过…”

    简凡收拾着案卷，看来这里和这个案就是一个幌子，扔过了一边带着仁人分乘着两辆车呼啸着出了四队，直驶向市里。

    是什么在驱动着自己这样做。简凡说不太清楚，有时候能梦见那个，在怀里嗷嗷恸哭的胖娃娃，有时候分不清是他在哭还是自己在哭；有时候会想起那个倒在血泊中的母亲和老人，有眼泪有挽惜有悲愤，却不再感觉害怕；也有的时候，总是会想到黄沙漫天的赫连坨台，失声痛哭的同事们，和那位名字已经镌到墓碑之上的警察前辈。

    虽然说不清是什么，可简凡知道自己不会再逃壁，也不会再犹豫，不知道能不能查出点什么来，也不知道自己究竟要去查什么，可他知道自己要查下去，就像眼前的路，要走下去”

