    方凡说完，几人都瞪大了双眼，倒吸了一口冷气，眼前这堆东西足足数十件，每一件都是轰动世人的宝贝，方凡就拿了其中的三样？

    “老大，你这样的话，我们都不好意思拿了，在我看来能走到这里，你有着天大的功劳。”

    张渝尴尬的说道。

    颜珏和刘勇也是点头，臻鸢自然没有什么意见。

    “方凡，你在挑一样吧，那敖铁对我有大用，荒天时代的独有材料，坚硬无比，有了这个东西，日后我成为神器的几率将会大幅度增加。”

    方凡闻言点点头，上前将那块敖铁拿了出来，虽然只有巴掌大小，却足足有近千金的重量，倒是让方凡有些意外。

    “那就再加上这块铁，其他的我一件都不会要了，剩下的你们分了吧，就算给我用处也不大，而且我们是一个团体，出生入死就不要客气了。”

    方凡认真的说道。

    “好，那剩下的我们分了吧。”

    臻鸢率先开口，正如方凡所说，他们是一个团队，不分彼此。

    “剑魂，你说这里为什么有这么多人类需要的东西，照常说不应该都是巫族的东西嘛？”

    方凡好奇的问道。

    “这很正常，巫族辉煌的时候，各种宝贝应有尽有，在你们眼中是宝贝，也许在巫族的眼中就是平常之物，或许看不上这才成堆的扔在这里、”

    剑魂淡淡的说道。

    “好吧！”

    方凡嘴角抽搐了一下。

    “小子，趁现在好好的修炼，出去之后碰到克里斯将他的功法夺过来，这一趟你也算圆满了。”

    剑魂沉声说道。

    “剑魂，你说我三修全部都突破天阶，我的战斗力会飙升到什么程度，会不会直接秒杀玄天境？”

    方凡想想就很兴奋。

    “也许吧，但是能够肯定普通的玄天境绝不是你的对手。”

    剑魂随后冷声说道，“不要废话了，现在开始准备突破，早日回去解决了地球上的事情，也该启程前往天武大陆了。”

    方凡郑重的点头，整理好心情，重新的恢复了平静的心，“我准备修炼开始突破，有可能会耽误一些时间。”

    “没关系，我们等你。”

    张渝还沉浸在一堆宝物的兴奋中，激动的回答说道。

    众人都点点头，也开始准备修炼。

    方凡盘膝做好，准备先从灵力开始着手突破，这是他修炼最久最熟悉的方式，也是最简单的。

    他也懒得一滴一滴的吸收，直接将所有的石乳精华全部都倒进了嘴里，一口全部喝下。

    坐在地上的方凡，瞬间脸色涨红了起来。

    虽然他的身体强度变态，但是石乳精华蕴含的能量非常的巨大，从方凡的喉咙滚淌而下，庞大的能量，将方凡的身子涨得像是气球一样。

    最终，能量全部都汇聚到了丹田位置。

    原本平静的灵力，在石乳精华混入的一瞬间来时疯狂的翻腾起来，狂暴的与石乳精华开始融合。

    随后，奇异的景象出现了，石乳精华以肉眼可见的速度开始消失，慢慢的转化成为了神龙诀的灵力，颜色无比的浓郁，好似一滴滴黄金液体一样。

    方凡此刻无比的难受，感觉整个人快要爆炸了一般。

    “方凡，你要坚持住啊，这才刚刚开始，石乳精华洗涤灵力才开始。”

    剑魂大声的提醒着。

    方凡听言，死死地咬着牙齿，下一刻石乳精华催化的灵力，像是龙卷风一样，疯狂的旋转了起来，从丹田出发，顺着方凡的全身的静脉开始冲刷。

    没经过一寸地方，方凡就感觉到钻心的疼痛，全身被旋转的灵力快速的洗涤了一遍，每一次都好像刮骨一样，撕心裂肺的疼痛让方凡不断的发出低吼。

    方凡的异样，引起了几人的注意。

    看着他全身青筋暴起，还在苦苦的坚持。

    众人不知道发生了什么，紧张的盯着方凡。

    修炼怎么会这么痛苦？

    到底发生了什么？

    地球上能有这样的天才，又有如此恐怖的战斗力，想必方凡背后的努力都是不为人所知的吧，就像现在他所经历的痛苦一样，换做旁人恐怕早就放弃了。

    所有人的成功，都不是侥幸得来的。

    终于。

    方凡低吼的声音减小了一些，身上的痛苦也减轻了不少，石乳精华流遍全身之后，虽然运行一个大周天，还是疼痛，但是却没有第一遍那么难以忍受了。

    方凡逐渐的平稳了下来，紧锁的眉头也舒展了开了。

    “小子，灵力这一关你已经度过了。”

    剑魂欣慰的说道，他对于方凡的帮助，仅剩下他的经验了，别的方面，他什么都帮不上。

    方凡此时，却在内视自己体内发生的变化，丹田明显的缩小的一圈，灵力也发生了变化，从开始的淡金色，变化成了现在妖艳的金黄色。

    “小子，你现在灵力距离天阶也仅有一步之遥了，只要你运转几次丹田，等到气态的灵力全部化成液态的灵力，你就突破天阶了。”

    轩辕剑魂笑着说道，“不过你现在不能突破，你可是史无前例的三修，必须等到三者一起达到极致，在进行突破。”

    方凡深吸一口气点头表示知道，随后盯着天魂草淡淡的说道，“剑魂，这个天魂草，你给我详细的介绍一下。”

    “这天魂草可是难得的宝贝，虽然看起来其貌不扬的，在地球上除了遗迹中恐怕已经找不到了，就算是当年黄帝都没有见过这天魂草。”

    “天魂草有着加速吸收魂力的作用，你神魂空间内的天魂塔有着无尽的魂力，在配上这天魂草，你的神魂成长的速度将会成倍的增加。”

    轩辕剑魂笑着继续说道，“你眼前的天魂草的质量非常的高，如果我看的不错的话，这些天魂草足可以让你吸收魂力的速度达到数十倍。”

    方凡听言呼吸都变得急促了起来，如果在天魂草的作用下，自己吸收一天的魂力足以赶上之前一个月的量，这也太夸张了吧？

    “不过对你来说，数十倍的速度也是不够的，想要达到天阶的突破点，你至少需要十年左右的时间。”

    剑魂淡淡的说道。

    “啊？要照着样下去，我灵气转化成为液态灵力要不了多久，我的神魂岂不是要滞后了？”

    方凡担忧的说道。

