    次日

    江子兮早上早早做了两份三明治，一份给自己，一份留给林稍。

    他走的早，所以也没见林稍出来。

    到教室去看早自习是他作为班主任和语文老师的任务。

    “一会我找几个人去楼道给我背《蒹葭》《关雎》《观沧海》，都好好背啊。”

    早自习一开始的时候，江子兮就站在前面发布任务。

    说实话，他上学那会语文老师就管的特别松，他们语文老师说了“咱们作为中国人，语文这门学科真的不用特别努力学习就可以考个差不多的成绩。”

    所以他高中那会语文课不是用来看电影就是被语文老师带着出去玩了，但是班里学生的成绩普遍都还不错，在年级也是排的上名次的。

    “啊欠。”

    江子兮靠在椅子上打了个喷嚏，懒洋洋的扫视了一眼全班，发现魏小康在吃薯片。

    这孩子以为自己做的天衣无缝，其实老师在讲台上看的清清楚楚。

    那小子先是用眼神瞄了一眼老师，然后一只手拿书，一只手伸到桌仓里，拿出一片放进了嘴里，咀嚼的幅度特别小。

    江子兮看的就想笑，他想到自己高中那会在老师眼皮子底下吃东西也是这个情况吧。

    “咳咳。”

    江子兮干咳两声后走下台，来到了魏小康身边。魏小康在他下来之前就把手从桌仓里拿出来摆在桌子上，余光瞥了一眼江子兮站在身边都不敢吭气的。

    江子兮手背在身后，笑盈盈的看着他：“拿出来。”

    魏小康这孩子就是乖巧，赶紧把乐事薯片拿出来放在桌子上。

    就这个举动，让班里其他同学都很紧张。他们也是蛮期待江子兮接下来会有啥表现。

    就见他们帅气逼人的江老师伸出手，并没有挥向早自习偷吃的魏小康，而是伸进了乐事的袋子里，拿了一片薯片放在嘴里。

    全班哄笑！

    江子兮像是品味美食一般的点点头。

    魏小康看到他这样都松了一口气，冲着他笑了笑。

    江子兮：“挺好吃的。但是你留着下课吃。行吧？”

    魏小康疯狂点头。

    江子兮：“不过还是得处罚一下你这个行为。我决定了，就让你的同桌出去给我背古诗吧！”

    一直在旁边吃瓜的唐一白听到这句话后倏地收起了笑容，呆呆的看着江子兮，许久，一个“啊”从嘴里蹦了出来。

    ……

    ……

    ……

    唐一白站在江子兮的面前，老老实实给他背《蒹葭》。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方……”

    江子兮胳膊搭栏杆上，他听着听着就往车棚那边看了一眼，见顾小曼再一次和那个男生出现在那里，二人也出现了跟之前一样的行为。

    没错，这是江子兮的小心思。

    他这个角度还要侧着头看车棚才能看见顾小曼和那个男生“亲切交谈”，但是唐一白这个位置，直接就能看到，一览无余啊。

    所以江子兮很明显的发现唐一白的表情正在发生变化，背诗也背的咬牙切齿的。

    这小子白白的脸过了会就气的通红，头顶好像在冒着绿光。

    “江老师，我能去趟洗手间吗？”唐一白总算开口。

    江子兮点点头，然后看着他一溜烟的跑下楼去。

    “这小子跑的真快，运动会给报个100米吧。”

    ……

    ……

    ……

    之后江子兮就没见到过唐一白，他的语文早自习看完后他就回到办公室了。悠闲了两节课后又去参加升旗仪式。

    张耀是高一一班的班长和体委，也是江子兮最得力的小助手，班级里的大小事务他都能给妥善处理。

    等到江子兮走到广场的时候，全校班级都站好队等着升旗仪式的开始。

    江子兮站到班级后面，双手插兜里，胳膊还夹着一本语文书。

    过了会张耀走了过来，推了推眼镜，道：“江老师，班里到了54个，江暖去教务处送花名册了。”

    江子兮点点头：“知道了。你去吧。”

    张耀赶紧跑回了原来的位置。

    江子兮目视前方眼神空洞，看看班里同学们的精气神，看了一圈下来，最后目光放到了最后一排的唐一白身上。

    他哭了？

    江子兮看着唐一白脸颊上的泪痕担心的皱起了眉头。

    不会吧，男子汉大丈夫……

    结果这个想法只是在他心里出现了那么一秒，接下来出现的情景真是让他彻底确信唐一白在哭泣了。

    那小孩用蓝白校服的袖子抹了一下脸，还吸溜两下鼻涕。

    “这孩子……”

    江子兮刚想过去就被曹凡老师给叫住了。

    “江老师，唐一白那小子是失恋了吗？”

    “为什么这么说？”

    “我那会去车棚推车子无意间听见了。”曹凡说完后用胳膊顶了一下江子兮的身体，略显佩服的说道：“这帮娃娃啊……不过你可以啊。怎么做到的？是逼迫的吗？强行分开？”

    江子兮摇摇头：“这是最不可取的方法，既伤害的学生的心灵，也会让学生对老师有偏见。”

    曹凡：“那你咋说的？讲道理？这个年纪的孩子会听吗？”

    江子兮看着唐一白落寞的背影，平静道：“如果发现有两个学生在找对象，有一种方法就是让他们俩坐一起，过不了多久就分开了。因为他们会熟悉，熟悉就会产生矛盾。”

    曹凡：“嗯？”

    江子兮：“举个例子而已。那啥，曹老师，要升旗了。咱俩分开一点。”

    曹凡：“哦。”

    说完后往右边一步跨，跟江子兮保持了良好的距离。

    随着国歌响起，他的八卦之心也被浇灭。

    江子兮看着还在默默流眼泪的唐一白，无奈的叹了口气，他决定在找这孩子说说。

    “升旗仪式到此结束，各班整齐有序的带回！！”

    话音刚落，祁市一中的全部班级向后转，队排的整整齐齐的回到自己的楼。

    江子兮把唐一白从队里叫了出来，带他进了教学楼的一个小角落。

    唐一白站在江子兮的面前，头低着，似乎不想让江子兮看到他满是泪痕的脸。

    江子兮从兜里掏出一小包餐巾纸放在了他的手心：“一会去洗把脸，用纸擦干净，早点回班，别等上课再进去。不然大家的注意力会全部在你的脸上，肯定会发现你哭过。”

    “老师……我被绿了。我只是她池塘里的一条鱼！要不是今天早上我亲眼所见，就会被一直蒙在鼓里！”

    “咳咳……我早说了，那都靠不住，只有知识是确确实实掌握在你身上的”

    话说回来这孩子还真是啥都给老师说啊……

    “我真是瞎了眼!”

    “……”

    还有点琼瑶的感觉……

    江子兮转身看看周围有没有人，结果刚回头发现自己老爹，江大海校长站在门口，眼睛瞪的特别大，那样子仿佛开启了新世界。

    “爸……哦不是，校长，你听我解释！”

    “江子兮，来，你来校长室，我俩谈一谈!”

