    谢青此时，手握帝文宣，顺带着踢了一脚半死不活的帝文宣。

    “好孩子，别怕，我来了！”

    谢青哈哈笑道。

    牧云此时看着谢青那得意的样子，只想踹他一脚。

    “你这家伙……”牧云看着谢青全身上下气息，微微一怔，随即愕然道：“你这是……主宰道开始蜕变了？”

    谢青将得帝文宣踩在脚下，身体微微前倾，看向牧云，一脸傲居道：“我，谢青，踏入半步化帝境界了！”

    听闻此言，牧云一怔。

    “马德，苍天无眼！”

    好半晌，牧云骂了一句。

    “你能够吞没此地龙之本源？”

    “那不废话嘛，也不看看我是谁，这里的龙之本源，我一找一个准，一吞一个准，主宰道到达万米，也没那么难嘛，弯曲主宰道，也没那么难啊，我到达十重，一弯一个准！”

    “一不小心，就到达半步化帝了。”

    牧云真的想吐血！他虽是以身化龙，可那也是龙！一道龙之本源他都无法融合！这段时间，他可是看到龙太轩、龙芙伶融合龙之本源，主宰道增幅颇大。

    看着眼红！无计可施！而现在，谢青居然从九重，到达半步化帝！牧云真的有一种吐血的冲动。

    此时，血芙蓉看了看谢青，却是道：“就算是半步化帝，你和那五位差距也是极大！”

    谢青此时却是不以为意。

    “伶伶！”

    看到一旁的龙芙伶，谢青大大方方走出，将龙芙伶一把抱在怀中，开怀笑道：“今天开始，谁要是敢在太初骨龙族骂你一句，老子剥了他的皮！”

    “你是我的女人，谁也不能骂你！”

    龙芙伶一时俏脸通红，急忙想推开谢青。

    “那我爹呢？”

    龙太轩此时很不合时宜的道。

    “你爹？

    你爹算老几？”

    谢青哼了哼道：“自今日起，龙族我谢青是老大！天王老子来了也没用！”

    龙白羽听到此话，冷哼一声。

    若非是担心帝文廷随时出手，他现在就一巴掌拍死谢青了。

    牧云听到此话，却是听出了其他意思。

    “云儿，谁要杀你，我来帮你！”

    谢青此时再度来到牧云身前，缓缓道：“今天，谁都动不得你分毫！”

    “滚！”

    牧云此时盘膝坐地，看着地上的帝文宣。

    “帝文廷，帝文缺，今天死磕到底！”

    牧云冷哼一声，天阙神剑在手，一剑剁了帝文宣脑袋，搅碎其魂魄。

    “三弟！”

    “三弟！”

    登时间，帝文廷、帝文缺二人，双眼赤红，怒目而视。

    一道道精纯的精气神，流入到牧云体内，使得牧云感觉到魂海似乎再度被冲胀。

    “别在那装了！”

    荒十一声音从上空突然响起，骂道：“老头子我要死了！”

    “小十一你等着，我命人来帮你！”

    谢青此时直接开口道。

    小十一？

    荒十一听到这话，一个踉跄，差点被天枢宫主一掌劈中。

    谢青这混账东西，真的是欠打啊！“不就是摇人嘛，谁不会！”

    谢青此时鼓足气息，一语喝出：“禹崤！冥寒月！给老子过来！”

    这一喝，声传百里。

    实际上，交战到了这个地步，动静太大太大了，身在苍帝阁秘境的人，几乎都是觉察到了。

    只是，众人皆是观望，谁也没打算插手。

    即便是金正渊和采凌天，也是没插手。

    可是谢青一语喝下，道道破空声响起。

    登时间，那领头两尊身影，展现出极为强横的气息来。

    炼狱神龙一族族长，禹崤！深渊冥龙一族族长，冥寒月！随之而来的，还有两族强者们。

    谢青登时间道：“你们看，我是什么境界了？”

    谢青此话一出，二人皆是目光直视谢青。

    这一刻，众人皆是一愣。

    什么意思？

    这两大族，也是牧青羽的后手？

    不可能！十大龙族，如果牧青羽准备了三道后手，再加支持叶族的两大龙族，那就五大龙族为叶族牧族帮手了，这五族联合，完全可以震慑住太虚冥龙、九幽阴龙、血化魔龙三族的，哪还用隐藏？

    此时，禹崤看向谢青，冷硬道：“半步化帝，你居然真的走到了这一步！”

    冥寒月却是更为直接，欠身道：“属下，参见少主。”

    这一刻，众人愕然。

    虚苍子、幽天阙，此时也是停止了和海渊、古炎钟的交手。

    虚苍子喝道：“禹崤，冥寒月，你二人，投诚这个谢青？”

    冥寒月并未理会虚苍子。

    谢青此时哼道：“虚苍子，你别急，早晚有一天，你也得给爷爷跪下！”

    谢青此时嚣张的实在是像个小人，像个反派，像个敌人！比龙白羽还嚣张！“当年，祖龙一统十大龙族，龙界内，万族来贺，莫敢不从，为何？

    你们为何惧怕祖龙？”

    “是因为祖龙够强，血脉压制，让你们一个个抬不起头！”

    谢青哼道：“祖龙身陨，你们十大龙族立刻变了！”

    “撼海神龙族和太古炎龙族，与叶族交好，这是祖龙未出之前，就已经如此。”

    “真以为祖龙死了，就真的死了？”

    牧云一愣。

    王八蛋，你别现在告诉我，祖龙没死！谢青看到牧云都是愣了，咳了咳，低声道：“当然是死了。”

    “……”谢青继而道：“祖龙身死，十大龙族再度分开，可是忠心祖龙者，还是在的！”

    “百里泣这些年来，在龙界内隐忍，所图所谋，皆是为我谢青，因为我谢青就是祖龙唯一血脉在世！”

    “禹崤和冥寒月，就是百里泣培养的祖龙派系，只不过，我一直未到半步化帝，他们不肯臣服于我，二人和百里泣约定，我谢青若是能够成为半步化帝，两大龙族，尽皆臣服我谢青！”

    谢青此时傲然道：“现在，我给你们其他人机会，臣服我谢青，将来，我就是龙界第二位祖龙，真正的龙帝，到时候，我可带你们掀翻这帝族，不必看他们脸色！”

    “如若不从，尔等，皆是要死！”

    看着谢青这么一板一眼的说着，其他人皆是错愕不已，可是牧云却是……有点想笑。

    “你想的倒是美好！”

    一道冷哼声，在此时再度响起。

    

