    北平，东直门大街，北馆。

    教堂上的钟声轻轻敲响，声音悠远，给人平添一股平静安详之感。

    钟声响过之后，吕卓然从座位上站起来，看着下方的100多人缓缓道：

    “现在我宣布，振华青年学社第二次代表大会正式开始。”

    台下坐着的全是年轻人，吕卓然话毕没有人鼓掌，大家只是点头示意。

    “学社成立已经有半年的时间了，这半年的时间里组织制度得到完善。”吕卓然的声音在教堂里轻轻盘旋回响，

    “我们已经算是一个较为成熟的组织了，召开第2次代表大会，主要是为了对这半年的学社工作做一个总结，同时为下一段工作的开展制定计划和目标！”

    吕卓然说完之后边上的叶枫站了起来，声音有些低沉，

    “半年的时间，振华青年学社增加了1110名社员，主要来自军队和行政委员会。

    但同时也有53名首批社员永远的离开了我们，他们大多数都是牺牲在战场上，其他的都是因公殉职。

    这53名社员至死都没有忘记我们驱除日寇、复兴中华的目标，他们是牺牲在了实现理想的道路上！

    为理想而牺牲，是光荣而伟大的！”

    教堂里的所有人都低下了脑袋，无声的哀悼牺牲的53名同志。

    哀悼结束后，叶枫继续说道：

    “振华青年学社的短期目标是取得反侵略战争的完全胜利，增强国内国际影响力！

    短期目标还没有实现，我们仍然走在奋斗的道路上！

    未来还会有人牺牲，可能是我，也可能是在座的任何一位同志！

    我们为之奋斗，为之不懈努力的理想终有实现的那一天，可我们中间有很多人却看不到那一天。

    同志们，你们害怕牺牲在实现理想的道路上吗？”

    “不怕……”

    “为理想而死，无所畏惧……”

    台下的人小声地回应着，所有人的眼中都闪烁着耀眼的光。

    “好！”叶枫重重的挥了一下拳头，

    “牺牲无法阻止我们前进，接下来的半年同志们仍需努力！

    首先就是继续物色合适的人加入学社，我们现在只有1000多人，力量还是太小。

    目前加入学社的几乎都是来自军队和行政委员会，同志们，我们应该把目光放得更加广阔一些，招收社员的范围也必须要扩大。

    除了军队和行政委员会外，军校、工厂和商社都要有我们的人。

    振华青年学社的社员必须来自各行各业，各个部门，只有这样我们才能掌握各方面的信息，把握发展的节奏，不给任何人抓漏洞，钻空子！”

    有人拿笔刷刷的记录，有人则是若有所思的点头。

    戚哲茂接话道：

    “除了以上几个部门外，我认为我们也必须在高校中发展社员。

    青年学生是一座火山，他们的力量澎湃到无穷无尽。五四运动就是最好的例子，这股力量必须握在我们自己手中。”

    “对……”

    有人继续补充道：

    “还有新组建的海军，总司令在海军身上投下了数亿银元，我们要在海军中发展社员，然后让社员带动海军快速发展，要让总司令的投资尽快见到回报！”

    “北方的蒙古部落不要忘了，他们的力量也不小。”

    ………

    众人你一言我一语，很快便将事情商量妥当。

    然后由青年学社执行委员会的委员们指派得力干部前往高校和海军发展新社员。

    “军情局和总司令的秘书处要去人不？”有人问出了一个十分敏感的问题。

    执行委员会的几人低声商量了一阵，然后吕卓然摇头说道：

    “我们不主动去接触，如果有社员调入这两个地方，也不要发展新社员，而要专心做好本职工作！”

    “好。”

    “懂了。”

    接下来会议进入下一个议题，那就是如何对待华北各系统里的军统分子以及其他势力安插进来的人。

    认真讨论之后，众人认为只要这批人不危害第六兵团的发展，青年学社就不去管他们。

    毕竟军情局肯定是在盯着的，贸然动手很可能会坏了总司令的计划。

    会议的最后，学社再次重申复兴中华的宗旨和纲领。

    会议持续了两个多小时，结束后众人分批离开北馆。

    空着一只袖子的夏杰来到吕卓然的边上，等社员们都离开后，夏杰低声问道：

    “吕主任，学社的事情总司令知道吗？”

    吕卓然的心咚咚地狂跳了几下，然后又缓缓平静下来，他看着教堂门口那一束柔和的光，如实回答道：

    “我不知道……”

    夏杰的眼神变换了几下，朝吕卓然点了点头后向着大门口的那束光走去。

    教堂里只剩下了吕卓然一个人。

    不知过了多久，一个轻慢的脚步声从后方接近。

    吕卓然从沉思中回过了神，他朝来人笑了一下，

    “神父，谢谢你的帮忙，这是一个能让人心神平静的地方。”

    “孩子，这一切都是主的旨意。”维克托尔神父虔诚地说道。

    吕卓然向后方的耶稣受难像看了一眼，颔首后离开。

    维克托尔神父目送吕卓然的背影离开，然后用俄语念了一句祷告词。

    关上大门，继续虔诚的侍奉上帝。

    ……

    西苑。

    江东将组建陆军装甲师的想法与谢成瑞和吴展说了，两人的眼中都出现了惊喜之色。

    江东在海军的身上投了太多的钱，谢成瑞和吴展之前感觉陆军好像失宠了。

    “东北地形开阔，正是装甲师大展拳脚的好地方，怎么样，参谋部忙得过来吗？”江东问。

    “我们这边没有什么问题，只是坦克的产量能跟得上吗？对了，总司令打算组建几个装甲师？”吴展已经开始在心中计算兵员装备等方面的问题了。

    江东瞄了一眼墙上的巨幅作战地图，斟酌着道：

    “我军北上作战至少得等到明年开春之后，东北冰天雪地，冬日作战有诸多不便。

    这样算下来至少还有6个月的准备时间，结合坦克工厂的产能，我打算组建三个装甲师。”

    “半年时间组建三个装甲师，时间倒是充裕。装甲师的编制是否需要参谋部去制定？”谢成瑞道。

    江东微微一笑，说出了自己的打算，

    “大的编制情况是这样的，每个装甲师至少要有两个坦克团、4个坦克营，一个摩托化步兵团，一个炮兵团，再加其他维修、工兵、通讯、后勤保障等直属部队。

    每个坦克营70辆坦克，全师280辆坦克！

    除了坦克外，装甲车还必须配备一定数量的装甲车、轮式车辆、油料保障车、半履带车等等……”

    谢成瑞和吴展的眼皮快速眨动，显得有些惊讶。

    吴展舔了一下嘴唇道：

    “不算其他车辆，一个装甲师就有近300辆坦克，这是一个大编制啊，若能满编，战斗力碾压日军师团！”

    “一定要满编，不能打任何折扣，三个师组建不出来，那就先组建两个师。”江东敲了一下桌子，

    “装甲师是刺刀上最锋利的那个尖，我指望他们破开日军的肚皮，直插东北腹地！”

    江东打算借鉴苏联红军出兵东北时的打法，以大兵团从多个方向同时攻击，地面和空中一体推进，让关东军尝一尝密集火力的滋味。

    只要突破了日军凭借山脉构建的工事，此后便是一马平川，是装甲部队和摩托化部队最喜欢的战场。

    见江东这么说，谢成瑞和吴展的神色也变得严肃起来。

    好在参谋部已经比最初成立时扩大了数倍，装甲师、空降师的组建以及部队的训练和扩编可以同时进行。

    ……

    军情局。

    “局长，驻扎山东的第六军报告，又有一批渔民出海打鱼时失踪了。”秘书星野贞面无表情地向宋礼汇报。

    宋礼眼中的寒芒一闪而逝，冷哼了一声，

    “这些渔民应该都被鬼子的海军抓到大连和旅顺去了吧，t他娘的，就欺负老子们没有军舰！”

    华北光复后的这几个月，沿海地区一直有报告渔民失踪。

    军情局动用了多条线才查到一丝蛛丝马迹。

    日本人被赶出华北后怀恨在心，他们制定了一个封锁华北海岸线的计划。

    实行这个计划的主要是一些小型的炮艇，他们的任务是骚扰港口城市、袭击出海捕鱼的渔民，不让任何一个中国人下海。

    用日本人的话来说是把中国人封死在陆地上！

    军情局已经查清楚了，执行封海任务的日本船只全部来自大连和旅顺。

    尽管掌握了详细的情报，但小鬼子在海上，一时也拿他们没办法。

    骂了几句后，宋礼叹气说道：

    “让渔民暂停下海，等海军组建起来再说！”

    各级政府已经发过好几次号召了，甚至明令禁止渔民下海。

    但渔民以海为生，哪儿是说禁就禁得了的，还是有很多人偷偷摸摸的出海，能不能回来就看运气了。

    “刚刚接到报告，满洲地区的情报网已经建立起来了。情报网以奉天、长春、哈尔滨为中心，呈放射状扩散到满洲各个主要城市。

    情报网建立后立刻就能开始工作，接下来将会有大量的情报汇总到总部。”

    宋礼点了点头，这是他一手安排的，他比谁都清楚。

    “溥仪身边有没有军情局的人？”

    “特高课在他身旁设立的严密的屏障，暂时还打不进去。”

    “嗯。”宋礼皱了皱眉，没有说什么。

    看着送礼的眉头，星野贞犹豫了一下说道：

    “局长，有个人或许能帮我们打开突破口……”

    “哦，谁？”宋礼眯眼看星野贞。

    “川岛芳子！”

    “哈，她呀，你为什么说他会是个突破口呢？”

    “川岛芳子见识过我军的强盛，如多田骏、冈村宁次之类的日本名将都死了，她肯定能想到关东军不会是我军对手。”

    星野贞低着脑袋，没有与宋礼对视，继续道：

    “她本就是皇族，只要我们威逼利诱，许下一些空口承诺，为了活命，她或许就能为我们所用。

    只要她倒过来，我们就可趁势挑拨溥仪与关东军的关系，这或许能够对最慢战场有所帮助！”

    宋礼笑了，眼中满是欣赏之意，他几乎就要伸手去拉星野贞，但被后者不动声色的避开了。

    “就按你说的办，让一处立刻找人与川岛芳子联系。”

    “是……”

    看着星野贞离开的婀娜背影，宋礼突然有些心不在焉起来。

    他点上一支烟，神色完全笼罩在烟雾之后。

