
0979

“中村队长，我们失去GDI副总司令的行踪了。”超市后门出口处，一名黑色作战服的士兵向同样打扮的人报告，“不知为什么，兄弟会那边没有继续向我们提供情报了。”

“这是早就清楚的事，GDI的人已经返回到他们自己的地盘上了，兄弟会的追踪者不能再继续跟进去，否则就会有暴露的危险。从一开始，他们就已经对我们说清了这种情况。”被称为中村的人点了点头，不在意的说道，“我们还是晚了一步，虽然是因为那些自卫队的人扯了一下后腿，但是晚了一步终究是晚了一步，这没什么好说的。”

“放跑了GDI的高官，那我们回去……”那名士兵有些担忧的说道。

“不会有什么问题的。”中村微微摇头，“我们的任务只是追踪，不是追杀。就我们这点人和装备，真要是对上GDI副总司令的卫队，全军覆灭就是我们的下场。与他们作战不是我们的任务，我们的任务只是跟在他们身后，找到GDI在日本的秘密据点。干掉GDI高官的任务是秘部的事，不是我们的。”

“可是我们已经追丢了目标，这回去怎么交差呢？”

“不用担心，把责任推给三船就行了。”中村满不在乎的回答道，“他保证的能在计划开始前控制住所有自卫队，可他没能完成这个目标，害得我们和自卫队发生交战耽误了时间，这就是我们行动失败的原因。就这样回复上面吧。清理现场后，收队。”

“属下明白了！”那名士兵向中村一点头，转身离开。

这时，站在中村身边另一名应该是军官身份的人开口说道：“海自的人，我们是指望不上了，M国人连船带人都出了海；航自的人，M国人虽然没有带走飞机，却抓了我们所有的飞行员，就连地勤人员也没放过，都关在M军基地里，除非我们能找到足够的飞行员，否则航自也不能指望；目前三船陆将能做的，也就只能试着将陆自的人拉拢过来，光凭那些秘密部队，是不可能打赢这场自由之战的。”

“上面的人还是太急了。”中村又摇了摇头说道，“就算是能打败兵力不足的M军，但我们却守不住日本，一旦M国人，甚至Z国人，E国人出兵，我们又拿什么来抵挡？说到底，现在我们的行动，不过上面的人一厢情愿罢了。”

“确实有一点，原本的计划是要等全面战争爆发后再动手，可是高层不知为何现在就要动手。难不成是以为这次在日本举行的会议有机可趁？如果只是要干掉GDI的指挥层，暗杀不就行了，反正是在我们的领土上，想怎么干都很方便。”

“我听说一个理由，是因为上面的人认为我们已经暴露了。”中村打量了一下周围，看到只有他们两人，便小声的对对方说道，“之前我对这个说法持怀疑态度，但是你也看到了，M军在我们动手之前就出动，对自卫队进行武装解除行动，这也证明了这个说法，只不过M国人大概知道消息也很仓促，所以他们没有时间再向日本增派兵力，只能以目前驻扎日本的现有兵力进行这个行动。”

“不管怎么说，这都是一次失败的行动。”那人说道，“我说的可不是M国人，而是我们上面的人。就算是因为计划暴露才迫不得以提前展开计划，但就像你说的，只要Z国人、E国人介入，失去海自和航自的支持，光凭陆自，我们还是会输的。”

“这种事，你我心里有数就行，别说出去了。”中村提醒了一句，“总之，我们这样的中层人员，还是有退路可依靠的。上面的人别的不说，这方面考虑还是很周全。所以只要别让自己死在战场上，我们终究还是有机会获得一切的。”

“我明白的，中村队长。”

就在那些追踪林海一行人的武装小队在超市停留之时，林海等人已经安全脱离了那个M军与秘密军队交战的战场，向着另一个街区前进着。

当他们通过卫星系统发现追踪者们已经停下脚步，没有再继续追来后，也放缓了自己的步伐。

林海、刘焱等使用了动力盔甲的装甲步兵没什么关系，他们可以以一种长时间高速行军的速度前进，动力盔甲能减少他们体力的消耗，但只使用力场装甲服的精锐步兵就没这么好的条件，力场装甲服上只有简易的助力系统，并不能长时间支持他们的高速行动，他们的体力也节省不了多少，必须控制体力的消耗。

“长官，收到雷克斯上尉的联络。”科迪少尉直接跑到林海身旁报告道，“他们监视的那支日本秘密军队已经与M军一支海军陆战队交上火了，虽然M军兵力不如他们，但作战经验上有胜出，而且还有空中火力掩护，所以那支秘密军队暂时无法继续前进。根据分析，他们的目标可能是M军基地。另外，我们还监听到M军通讯，驻日M军方面已经向他们还在亚洲的其他基地发出紧急联络，要求各基地立刻增援日本。由于他们之前将海外驻军大部分抽调回本土作战，所以目前能派出增援部队的，就只有驻扎在南高丽的M军部队了。当然，那里的部队也最近，最迟明天就能派出增援。”

“那里的部队数量也不多，以前有万左右的兵力，现在同样被抽了人手回国参战，目前他们能派出一万人到日本就不错了。”林海摇摇头，对这个消息不怎么感冒。

“也许他们会让南高丽的军队也参与？”刘焱戏谑的说道，“南高丽的人一定会很乐意的。”

“这事我们可管不着，那里不是我们的地头。再说了，就算南高丽的人会心动，但他们还得考虑一下北方的动静，所以就算会出兵协助M军，只怕也派不出多少人来。”林海说完，又看向科迪，“另外两个巨头目前什么反应？”

“一个还在开会讨论，另一个嘛……”科迪笑了起来，“堪察加半岛的太平洋舰队已经开始动员，虽然他们只怕也开不出多少军舰出来，但空军和陆军已经在进行紧急集结了。如果一切顺利，M国人也不进行阻拦，他们最快明天也能出动。”

“我倒希望他们今天就能到。”林海叹息一声道，“感觉还是太慢了些。”

“为什么这么急？”刘焱有些不解的问道，“二十四小时到四十八小时就能做出反应并出动，这已经很快了。这点时间M国人还是支撑得起的。”

“因为我们的三个防卫团都已经出发了。”林海回答道，“第一批人员和装备，大约八小时就能飞抵日本并立刻投入作战当中。如果他们再晚一点，那岂不是让我们的人当排头兵一样？”

“大概是因为利益不够吧。如果日本是个超级香饽饽，只怕他们的动作只会比我们更快。”对于这个情况，刘焱也没有解决的办法，毕竟现在的他什么都办不到。

“算了，迟一些就迟一些吧，大不了我们的人来后，先确保登陆点的安全，攻击的任务，等到各国大军到了再说吧。”

“长官，你看一下这个。”就在这个时候，多米尼克少尉跑了过来，将一个数据板交到林海手中。

“什么东西？”林海习惯性的问了一句，就被数据板上显示着的内容吸引了注意力，“不明信号源？有过记录的不明信号源？这是什么意思？”他抬头看着多米尼克，“你是说，之前在我们遭遇到那架无人机后，身边就多出来了不少微弱能量信号？”

“是的，就是这样。”多米尼克少尉回答道，“在我们接触并击落那架无人机后三分钟左右的时间后，在我们身边就多出了这些微弱信号源。这些信号源相当的微弱，比我们当初从那些神圣兄弟会所属人员脑袋里，所发现的微型炸弹信号还要微弱。如果不是凯恩博士近期对我们的单兵探测设备进行了一次技术升级，不然以我们以前的装备水平，也是发现不了那种级别微弱信号的。只是奇怪的是，当我们走到这个距离我方安全点不到一公里的位置时，这些微弱信号就全部消失不见了。”

“好吧，那我们就可以了解到思晶人是怎么在没有雷达，没有侦察机，没有卫星的情况下，知道周围发生一切的。”扬了扬手上的数据板，林海说道，“多米尼克少尉，等我们到达安全点后，你立刻带一队人，顺着原路反向走一遍我们之前走过的路线，然后找到那些微弱信号源，看看是什么东西在发出那些信号。如果可能的话，带一些发信源回来，凯恩博士或许会有兴趣抽些时间研究一下。”

“你不会是想说，那些微弱信号源，可能是思晶人的某种战场监控设备吧？”等到多米尼克少尉离开，刘焱有些惊讶的问道，“你什么时候想到的？”

“我们的技术可以破解思晶人隐形技术，但却在战场上找不到思晶人监控战场的东西，所以一直就有这方面的疑问。”林海回答道，“只不过之前一直没有什么线索，从而想不到那么多罢了。现在有了新的发现，新的线索，自然也就可以往这方向去思考了。毕竟那种监控能力，我们总得想办法解决，不然战场对于思晶人同样是透明的，这会让我们很多战术无法实施。”

说完这话，林海又望向一直站在旁边等待命令的科迪少尉，对他说道：“少尉，联络雷克斯上尉，让他们返回安全点与我们汇合。之后我们就得去见一见谢菲尔德中将了。”

“谢菲尔德中将？他不是遇袭，身负重伤了么？”刘焱奇怪的问道，“现在去见他有什么用？搞不好他现在能不能保住性命都说不准。”

“我们与M军之前，需要一个协调及联络人。虽然我们同样也认识不少M军高级将领，但他们现在都在本土。如果我们的部队抵达日本，就面临着要与驻日M军协同作战。如果不协调好，我们的人来了，是打日本人，还是打M国人？还是两个一起打？好吧，我们和M国人现在是盟军，不能随便向盟军动手，那么难道就要我们各自为战？不管是什么选择，这都得事先有个安排才行。我可不觉得，刚刚才新鲜出炉的GDI副总司令能得到多大的重视。”

“除非你是正职。”刘焱点了点头，“这确实是需要一个可以协调铁鹰与M军之前行动的中间人。但我还是那句话，谢菲尔德已经重伤，他恐怕无法承担这样的工作。协调工作可不是那么轻松的。”

“没错，所以我也是去救他小命的。”林海耸耸肩，“虽然我们手上没有医疗舱——当然其实是有的，不过我不可能把系统空间里的东西当着他们的面拿出来——但我们手上还有不少紧急医疗手段，比如说效果很不错的生物治疗剂，那个像是一罐泡沫的东西。那东西对爆炸烧伤的治疗效果很不错，至少能让他坚持工作一段时间，之后再送他去沪市，进医疗舱进行深度治疗就行了。”

“这个想法不错。”

“长官，联络上雷克斯上尉了，他已经在返回安全点的途中。”等到林海与刘焱谈话结束，科迪又报告道，“另外，上尉说，目前日本人正在派那些刺杀了谢菲尔德中将的忍者到处暗杀驻日M军的指挥官们，现在除了那些基地里的军官外，在外作战的M军高级指挥官，已经有数人被暗杀了。他要我们也提高警惕，他认为那些忍者有些危险。”

“只是有些危险吗？”林海微微皱眉，“不过连雷克斯上尉也觉得那些忍者有些危险，那我们还是再提高一些警惕吧。或许那些高科技忍者有什么我们所不知道的手段，才会让他也觉得麻烦。”

“如果真有那么厉害，那之前日本人为什么不派出来追杀我们？”

“或许他们人数不是很多，没办法所有需要暗杀的人都专门为其准备一队。而且我们之前不是已经遇到了一次暗杀么？只是没成功，而且之后我们又一直在移动，他们也很难找到合适的动手位置吧。不过后面的事可就说不准了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563219"  chaptername="0979  搞事（九）">加入书签</a>
</div>
