    

    此时此刻，罗美凤脸色羞红的像一个熟透的苹果一样，自己那从未被人触碰过的禁/地，第一次居然便宜了这少年。

    算起来，她身体上很多第一次都被这少年给夺走了！

    罗美凤有些心慌，有些乱，不知为何，刚才那只大手离开她胸/口的那一刻，她竟然有种失落的感觉。

    “阿姨，你没事吧？我刚才真不是故意的……”瞧着罗美凤低着头没说话，陈玄还以为她生气了，急忙解释，虽然他自己也很尴尬。

    “我知道，阿姨不怪你！”罗美凤轻声开口，那双美目都不敢去看一旁的陈玄，空气中的气氛有些微妙，有种诱/惑的气息在肆意蔓延。

    一时间，陈玄都不知道该如何开口去打破这微妙的气氛。

    这时，去买菜的冷芊秀回来了，看着已经来到家里的陈玄，冷芊秀的小脸上忍不住有些兴奋，说道；“陈玄，你来了，先等等啊，我和妈去给你做饭。”

    见到冷芊秀回来了，陈玄忍不住松了口气，家里面就他和罗美凤两人在，气氛实在太那个了！

    罗美凤这时也恢复了正常，说道；“秀秀，妈来做吧，你好好陪陪陈玄。”

    闻言，陈玄开口说道；“阿姨，秀秀，饭就不吃了，我上次不是打电话说已经盘下了一家饭店吗？现在饭店那边已经处理妥当，我这次过来就是准备带你们过去看看的，对了，到时候你们顺便也搬去那边住吧，饭店那边有空余的房间。”

    “陈玄，真的吗？”冷芊秀有些激动，这段时间若不是她劝着，罗美凤早就闲不住想出去做事了。

    陈玄笑道；“当然是真的，秀秀，饭店就在学校那边，走路几分钟就到了，位置也还不错，到时候阿姨的厨艺总算有用武之地了。”

    “你这孩子，为了咱们母女两人已经没少让你操心了，这份恩情咱们母女两人可怎么报答啊！”罗美凤苦笑一声，瞧着这少年那灿烂的笑意，她脑海中忽然冒出一个很大胆，很动心，也很刺/激的念头。

    不过只是一瞬间，这个念头就被罗美凤给抹杀了！

    本是徐老半娘的她，怎么能有这种不要脸的想法？

    听见罗美凤这话，冷芊秀也是一脸感动，这个少年已经帮了她们母女两人太多了！

    “阿姨，瞧你说的，跟我还客气什么，再说了，我盘下这家饭店还指望着阿姨你能帮我赚钱了。”

    闻言，罗美凤很高兴的说道；“成，阿姨别的没有，就这条命，以后就专门给你小子打工了，到时候你想赶我走都不行。”

    随后，冷芊秀、罗美凤母女两人收拾一番，在陈玄的带领下就朝着饭店赶去。

    当陈玄带着冷芊秀母女两人来到这里时，姬旋月早已经在这里等着了。

    瞧着陈玄带着两个大美女走进饭店，姬旋月一愣，旋即她忍不住冷嘲热讽的说道；“陈大公子，看来你这换女朋友的速度挺快的，这才多久时间又换了，而且还是两个，你这身体吃得消吗？别到时候死在女人的肚皮上。”

    听见姬旋月这话，本来很高兴的陈玄脸色当即一黑，卧槽，这娘们没搞清楚状况之前能不能别瞎逼逼？

    听见这话的冷芊秀和罗美凤两人一愣，旋即她们母女两人的脸色同时一红。

    “我说姬大美女，你这脑子里整天在想些什么？这位是咱们学校的冷芊秀冷大校花，边上的是她的妈。”陈玄没好气的对姬旋月说道。

    闻言，姬旋月有些意外的看了看冷芊秀，同为东陵大学几大校花之一，虽然她早就听说过了冷芊秀的名字，不过人还是第一次见。

    毕竟，冷芊秀平时在学校很低调的，而且很多时候她都在外面打工，一般情况下在学校根本见不到她。

    不过瞧着冷芊秀边上犹如一个妙龄少妇、倾国倾城的罗美凤，姬旋月忍不住白了陈玄一眼，说道；“我说你即便想骗我也用不着编造这么拙劣的借口吧？这两位一看就是同胞姐妹，还母女，你当我眼瞎是吧？”

    “姬学姐你好，我是冷芊秀，陈玄说的没错，这的确是我妈。”冷芊秀忍不住为陈玄作证，说道。

    罗美凤心里很高兴，也开口说道；“对对对，这位同学，我的确是秀秀的妈妈。”

    闻言，姬旋月顿时诧异了，这两人真的是母女。

    不会吧，生了这么大一个女儿还能保养的这么好？

    吃仙丹了吧！

    “姬大美女，现在你总该相信了吧。”陈玄一脸不爽的说道。

    “抱歉……”姬旋月不咸不淡的说了声，不过在心里她可没有把陈玄往好的方面想，如果眼前这两人真的是母女的话，那么这敢对她袭胸的大色/狼也绝对有不单纯的目的。

    姬旋月的想法陈玄自然是不知道的，他朝着冷芊秀母女两人问道；“秀秀，阿姨，这个地方你们还满意吗？”

    “满意满意，当然满意了，陈玄，这地方该花了不少钱吧！”

    陈玄笑道；“阿姨，钱本就是用来花的，而且我相信阿姨也能帮我把这些钱挣回来，对了，楼上有住宿的地方，到时候你们可以住楼上。”

    “好好好……”罗美凤一脸高兴的连连点头。

    一旁的姬旋月撇撇嘴，现在她都在怀疑陈玄盘下这家饭店是不是用来金屋藏/娇的，越想她越觉得有这种可能。

    随即，冷芊秀、罗美凤母女两人便是在饭店里面参观了起来，对于这个地方，她们两人都很喜欢。

    陈玄和姬旋月开始签订合同。

    看着冷芊秀和罗美凤两人走上了楼，姬旋月忍不住对陈玄说道；“喂，我挺好奇的，刚才那两位大美女谁才是你的新欢？上次带来的那位小美女难道不要了？”

    闻言，正在签合同的陈玄翻了翻白眼说道；“姬大美女，我现在还是单身，没有女朋友，请你不要污蔑，不过你要是实在闲的蛋/疼，你做我女朋友我倒是可以考虑一下。”

    “滚，我才看不上你这个花/心大萝卜。”姬旋月瞪了他一眼说道；“你不说也没关系，总之别去祸害若云就行，对了，刚才那两人真是母女吗？”

    陈玄说道；“当然是真的，怎么，你嫉妒人家长的年轻啊？”

    姬旋月冷笑道；“既然是母女，那某些人可得小心了，要是万一不小心上错了床，后果可是很严重的，毕竟，一些有特殊癖好的人就喜欢一些姐妹花，母女花之类的！”

    顷刻间，陈玄的脸色黑的像炭头；“麻/痹，姓姬的，你信不信小爷现在就把你当场给办了？”

