    七八人像是土匪一样，一个转悠就能抱出来一堆的兵器。

    有战甲，有长剑，有大刀，有盾牌，都是强大的魂器，为武魂殿的珍藏，在平时都是用来赏赐立功的人的。

    魂器可不是普通的兵器，是一种只有魂师使用的兵器，只有拥有魂力的人，才能发挥其威力。

    而有些魂器，是一次性使用魂器，能够抵挡一定的力量，用完就会报废。

    这都是极品，不会在大陆流传。

    张浩也没有趁手的兵器，挑选了一把刀，相比起剑，他更喜欢用刀。

    这把刀看起来是深红色的，属于天品战刀，非常的锋利。

    “雪儿，你挑啊，愣着干什么？”

    挑完张浩发现千仞雪就趴在一架子旁边，愣愣的看着他们在里面翻来翻去挑顺眼的东西。

    “我有爷爷给的一把剑，够用了。”千仞雪嘟囔着摇头道：“而且爷爷说了，强大的魂师，不需要借助任何的外力。”

    “雪儿要成为一名强大的魂师，不需要这些外物。”

    好一个愤青少女！

    千道流的好孙女！

    张浩顿时脸一黑，不满的上前拉着千仞雪道：“你爷爷在胡说，别听那老头的。”

    “魂器，兵器也是实力的一部分，什么不需要外力，那都是假的。”

    张浩硬是将千仞雪拉在一处放战甲的地方，上面有十几个女式软甲，看起来有些年头了。

    “挑一件。”张浩指着道。

    “可是我们这样拿，真的没有问题吗？”千仞雪还是十分担忧，毕竟这里是藏宝殿。

    她不想让爷爷再操心她的事情，万一比比东再生气，最后还是让爷爷操心。

    “想什么呢你，拿，你老公说的。”

    “老妈要是罚你，老公带着你去私奔。”

    “算了算了，就这件金色的吧，你不是喜欢金色吗。”

    张浩见千仞雪还是犹豫，伸手将金色软甲取了下来，递给千仞雪，直接道：“穿上，现在就穿上。”

    “你要明白，战斗总归会有意外，而这些东西，能够避免意外，只要你不对此形成依赖，你还是强大的你。”

    “也对哦。”千仞雪也聪慧，理解到位，开始在小房间里面脱衣服穿软甲。

    张浩一饱眼福，说起来虽然还小，但他真没见过千仞雪脱衣服。

    小夫小妻了看看也没事。

    千仞雪害羞的转过头，不过还是换上了软甲。

    “等会，等会，还有这个护膝，你也一并穿里面。”

    这下轮到脱裤子了。

    张浩回避了一下，找了件战甲回来，递给千仞雪道：

    “给你找了一件战甲，快穿上，头盔也要，听话，听话。”

    “嗯！”千仞雪小鸡啄米的点了点头，怕怕的样子，看的张浩又捏了捏玉琼小鼻。

    有这听话的小媳妇，这穿越来就不亏。

    “你喜欢长剑，多备几把长剑给你，等会你装进空间戒指，万一剑要是断了，顺手就来剑。”

    哗啦。

    张浩拿了三炳三炳看起来很凶猛的长剑。

    千仞雪其实还是太乖巧了，什么都不敢拿。

    这长期在比比东的威严之下，除了千道流，就只剩下张浩可聊天，一天除了打打杀杀，就是修炼，无趣的紧。

    “给，这盾牌介绍说，能挡住魂斗罗一击，那几个傻瓜没看到。”

    “这东西是避火珠，说是能防火，到时候要是遇到火属性魂兽，肯定有用，那几个傻瓜就知道挑厉害的，不知道挑实用的。”

    “给，这条金色披风很适合你，等离开武魂殿就披上。”

    “装啊，愣着干嘛。”

    “哦哦哦，装装装。”千仞雪嘟着小嘴点头。

    张浩顺手也给自己挑了几个，反正挨打是肯定的，多拿跟少拿没啥区别。

    就这时突然菊小小的奇异的叫声传了出来。

    “快来快来，这是不是通往上一层的路，应该是，但这怎么上去？”

    这顿时吸引了众人的目光，纷纷跑了过去。

    藏宝殿几人也是第一次来，对里面并不熟悉。

    张浩跑了过去，发现是一道从房顶上面投下来的淡淡金色光芒，站上去也没有事，就是不知道具体怎么用。

    “应该是，藏宝殿有七层，但是现在我们并没有找到楼梯，需要教皇令吧。”

    张浩说着，催动魂力，将教皇令伸进了金光里面。

    可紧跟着，嗖的一下，张浩的身体就被一股神秘力量拉扯，消失在了原地。

    “浩哥哥。”千仞雪紧张大叫，拿着剑是要御敌。

    菊小小几人倒是安心，奇怪的摸索着金光，道：

    “什么情况，这是进入第二层了吗？”

    “圣女嫂子别紧张，浩哥应该是进入了第二层。”

    “毕竟浩哥拿着教皇令，应该没有什么大事。”

    “我们快挑，圣女嫂子，等会你给我们装吧。”

    “嗯！”

    “嗯？”

    张浩的确是被拉入了藏经殿二层，近乎跟一层一模一样。

    不过明显可以看到，这二层的兵器要比一层少很多很多。

    每一个单独的房间之内，只放着一到三件的兵器。

    “下面最高品级的，只是天品，二层应该是超越天品的魂器。”

    张浩试着进入一个房间之内，并没有走进去，有一层禁制存在。

    想了想，张浩催动教皇令，这个房间内的禁制当即消失不见。

    “破魔枪，仙品，催动之后，可破除一切邪属性魂力。”

    “灭苍枪，仙品，催动之后，可发挥出千倍力量，一枪破万法。”

    “圣龙枪，仙品，催动后可释放圣龙之力，让自身实力暴涨。”

    在这个房间之内，放着三把长枪，一黑，一金，一灰，看起来都十分的凶猛。

    “张六那小子就喜欢用枪，给他拿一个。”张浩点了点头，想要伸手拿灭苍枪，这把枪很适合张六。

    可手还没有触碰。

    嗡的一声。

    灭苍枪突然就暴躁了起来，仿佛在此时自主觉醒了一般，释放出一道枪芒出来，强势的攻击向张浩。

    “卧槽，什么鬼？”

    张浩见识也算是顶尖的了，加上看的斗罗小说知识和阅读了大量武魂殿典籍，可也没听过竟然成精了兵器。

    仙品，怕是神器吧，竟然还自动打人。

