    “张道长，难道没有其他的办法吗？”秦叶冲着张中成问道，看起来他又进入到了一个死局。

    张中成摇了摇头，上天的权威谁也没有办法挑衅，身为天命师更是需要遵循天数的安排。稍有任何违背，立即会遭受上天毁灭性惩罚。

    “想不到办法等死吧，朕只能效仿古时候的周幽王醉酒沉迷酒色，直到王朝更替的那一刻……”

    秦叶摊了摊手，他似乎在给张中成释放压力。自己既然注定没有办法打破束缚，那还不如好好享受一番，不辜负自己的青春韶华。

    “人皇说的甚是，大周神朝的上下将士拼搏至今，均是身心俱疲。是时候应当让这些功臣好好享受一番了。臣也愿意解甲归田，成为闲云野鹤，翱翔于天地之间……”

    张中成顺势说着，他面带微笑地看着秦叶。一切顺着君王的想法，他变成了一个順臣。

    朝中奸臣多还是忠臣多？正确答案是順臣多。一个王朝，顺应君王的意愿的大臣是最多的。这些大臣既包含忠臣，也包含奸臣。他们虽然不贪，但也提不出任何建设性的意见。这些人往往比奸臣更为凶险。

    每当王朝没落的时候，他们会最先见风使舵，率先投靠对方，让自己利益最大化。看着面前的张中成，秦叶似笑非笑，他一言未发。

    星云海的出现确实改变了一切的思维，颜弘毅也不敢继续踏足中域，唯恐遭受波及。而且对于是否杀掉秦叶，他心中也有了迟疑。

    杀掉秦叶究竟能够得到什么？到头来还是无法对抗苍天，成为上苍的奴才。与其成为奴才，倒不如自己逍遥自在。

    转眼三年过去了，大周神朝在这三年的时间得到了充分的发展。因为大战而变得满目疮痍逐渐被抹去，生机与盛世也开始显现出来。

    “打天下容易，治理天下却非易事。哪怕是我没有外事的干扰，也不过是让生活有一定的恢复。想要恢复到大战之前的繁荣景象，怕是要花费百年的时光。当年华夏的那个人在如此复杂的局面能够把天下治理到万国来朝的程度，当真是前无古人，后无来者！”

    秦叶不禁感叹着，他看遍中域大地。对于中域这三年的变化他了如指掌。和当年他来到中域景象相差巨大。当年他和天掌道人等兄弟在赌场时候豪赌的场景，现在仍旧十分罕见。

    每当看到这里，他便佩服那个人物的文治武功。上下五千年，无人能出其左右。

    “三年过去了，天海，落日山脉也逐渐恢复了平静。坏人你已经很棒了！”

    赵梦露依偎在秦叶的怀中，对于坏人的成就她非常自豪。这次已经和坏人出来一年了，一路之上只有她和坏人两个人，其余人谁也没带。秦叶也想表现一下对赵梦露的亏欠。此次两人真正游览了人间的烟火，易容过后谁也无法认出他们的模样。

    “和那个人物比起来差远了，不过天下已经朝着好的方面发展，这也是一件值得高兴的事！”

    秦叶总是想要和那个人物对比，但是他发现彼此间的差距实在是太大了。想想后他也是摇了摇头，此生不再和那个人对比。

    “坏人，如果颜弘毅不进入中域，我们是不是可以一直这样开开心心的生活下去？”

    赵梦露露出了迷人的微笑，现在的她完全成长为了迷人的大美女，不再有之前的青涩。她的一个微笑，一个眼神已经让人魂牵梦绕。

    “是啊，若是没有他，我们可以一直无忧无虑的生活着。到时候我们生一百个孩子。让我们的孩子继续享受荣华富贵……”

    秦叶也难以逃避世俗，更何况他本身就是一个俗人。在很多时候，他只想要好好地生存。只是因为实际的现象让他不容许有太多的考虑，所以才一步步走到了今日。

    “一百个孩子，若是你和我生一百个孩子，那些姐姐们还不得酸死？到时候你也会像康熙皇帝那样，因为孩子的继承问题而弄到心力交瘁！”

    赵梦露冲着秦叶说道，生那么多孩子，她根本都不敢想。而且现在她也不敢和秦叶生孩子，这也是为了避免因为皇位的争斗。

    秦叶这个人的原则性很强，而且对自己又非常的宠爱。一旦生了儿子，秦铮的皇位或许也会产生动摇。再加上自己有一个不服输的姐姐，到时候姐姐一定会参与进来。

    “二小姐，你不要有太多的顾虑。后辈们的事情让他们自己去考虑。若是到了不可收拾的程度，我也会采取特殊的办法。康熙大帝身上存在的那种事情，在我身上一定不会发生！”

    秦叶看着赵梦露，他的脸上充满了自信。若说孙辈，重孙辈他无法掌控。但自己儿子这一代，他有十足的把握。自己手中可以打出的牌太多了，天下间所有人都是他的，哪一个皇子也翻不了天。

    “人皇，有大事要发生！”

    就在秦叶和赵梦露享受时光的时候，一道符咒突然朝着他身边飞来。符咒到他手中自动化成一行字，这一行字在他眼前闪烁了片刻，随后自动消散。

    “坏人，这是天命师发来的消息！”

    赵梦露看着秦叶，她的脸上涌现了担忧。

    “这个张中成真是讨厌，正玩耍在兴头上他非要破坏。”

    秦叶看到符咒后，严重出现了一抹恼怒。这个张中成真不懂事，打扰了他和赵梦露的兴致。如今哪怕是自己想要继续玩耍下去，二小姐也不会答应。

    “天命师催促，必然是有什么紧急的事情。坏人我们立即回去吧，事情解决后我再陪你出来！”

    赵梦露拉着秦叶的胳膊，她用温柔的方式带着秦叶返回神都。对于柔情的二小姐，秦叶是无法拒绝的。两人乘坐传送阵，快速的朝着神都飞去。

    回到神都后，赵梦露回到后宫，而秦叶则是招来了张中成，详细询问这位张道长火急火燎让他回宫究竟是发生了什么大事。

    “人皇，昨夜我梦到了胖天和瘦罚两位天神。”

    张中成看着秦叶，他开口就提出了中域两位制定规则之人，胖天和瘦罚两位天神，上苍的代言人。

    “哦，他们二人给你给你托梦了？”

    秦叶知晓张中成的这个梦并不寻常，他是天命师，一定意义上说也是上苍的一位使者。他知晓的天数在常人中是最多的，哪怕是自己这个人皇，和他相比也相距甚远。

    “两大天神谈论到你逆天的时候，对你很不满。你一步步逆天而行，曾经也激怒过上苍之眼，这点苍天还是知晓的……”

    张中成将之前的事情说了出来，这一番话令秦叶还是陷入到了深思之中、

    “也就是说我的行为招来了两位天神的不满，他们想要杀我？”秦叶看着张中成，他随后说道。

    “尽管你没有成为天神，但依旧遭受到了上天的猜忌。这种猜忌是一个很不好的现象。一旦两大天神下定决心，他们将会亲自对你出手！”

    张中成再度说着，当他说这句话的时候，房间内出现了微弱的风声。这倒风声吹的秦叶全身一冷，而后他脑海中出现了种种幻觉，接着他昏睡不醒。

    秦叶会悄无声息的昏睡，这种现象还是从未有过的事情。张中成看着昏睡的秦叶，他的目光也流露出了深邃。如今，秦叶的情况变得更加不妙。

    原以为颜弘毅忌惮上苍的规则，他不敢踏入中域，这对秦叶来说还是以个好的消息。但现在胖天和瘦罚两位规则，他们一旦被想要插手，秦叶生存的希望就非常渺茫了。

    “看来只能由我和龙皇把他送到逆流世界，否则的话一切都来不及了。胖天和瘦罚已经要动手了！”

    张中成再度分析着，秦叶的突然昏睡并非是他的行为，这几乎可以断定就是胖天和瘦罚准备出手了。想到这里，张中成不再犹豫。

    张中成连忙在秦叶头上点了一盏灯，这盏灯似乎和当初的灯盏非常累类似。接着他在秦叶身上找出了白色棺椁，在棺椁内的主人正是秦叶一直心中挂念的霓裳公主。对于霓裳公主的棺椁，秦叶已经不放心放在他人的手中。

    “公主得罪了，人皇你暂且委屈一下！”

    张中成说罢后，直接把秦叶放到了棺椁中。两个人的身体紧紧挨着，终于他们可以毫无顾忌的躺在一起。

    “龙皇！”

    张中成闪身，犹如旋风一般出现在了黑暗龙尊的房间内。自从上次被教训后，黑暗龙尊便开始闭关。直到今日他也没有出关。

    “老张，发生了什么大事？”

    黑暗龙尊看着张中成，他知晓如今张中成可是一个大忙人，若是没有什么特别的事情是不会到自己这里来的。

    “天大的事，你要立即和我去外面，否则秦叶的命就保不住了！”

    张中成说话的时候将白色棺椁立在了黑暗龙尊的面前，看到棺椁后黑暗龙尊的脸上发生了很大的变化。

    “臭小子又……”

    “暂且无事，不过我们速度要快。”

    “快？还不走？”

    “我要去和袁少游等交代一下！”

    “还交代个球啊，一切以正事为主！”

    黑暗龙尊比秦叶更为焦急，他拉着张中成就离开了人皇岛。只要是涉及到臭小子安危的事情，黑暗龙尊就变得

