    段云已经有两年多没有来到北京了，去年因为国内的风波，取消了原本的进京计划，现如今国内已经恢复了正常，还有很多事情等着要去北京办。

    5月底的北京稍微有些闷热，北方逐渐走进了夏季，对于下了飞机之后，直接打车来到了预定的酒店，接下来两天，他要在北京见一些熟人。

    原本段云打算当天晚上在酒店睡一晚上，第2天一早就去办事，然而得知段云来到北京后，李云鹏直接开着车就来到了段云所在的酒店。

    现如今的李云鹏已经不是当初那个大院里出来的“四哥”，现在已经成为了“李总”，取得天音集团产品的北京代理权之后，李云鹏去年一年就净赚上千万，并且成立了自己的公司，已经成为了京城新晋的富豪之一。

    在90年代初有上千万资产绝不是一件容易的事情，除了那些有身份背景的“官倒”，身家能达到上千万的在京城也并不算多，要知道这年头只需要十几万元就能买一套北京二环内的四合院，北京人的平均工资也只是刚刚过百而已。

    在酒店的门口，段云看到了李云鹏买了一辆新车，就是一辆奥迪 C 3 ，国内叫做奥迪100，88年的时候，中国一汽获得其生产许可资格，这两年总共也就只生产了不到500辆，每辆的价格都在30万左右，在国内绝对算得上是顶级的豪车。

    “来的时候你也不告诉我飞机班次，不然的话我就去机场接你了。”看到段云后，李云鹏立刻上前先来了一个热情的拥抱，然后说道：“兄弟我可太想你了……”

    李云鹏之所以对段云如此热情，并不是客套做戏，而是因为俩人年龄相仿，李云鹏江湖气比较重，他把段云当成和自己的同一类人，另外这两年凭借的段云给他的代理权，李云鹏也赚到了很多的钱，所以在李云鹏眼中，段云就是他的知己和贵人。

    “我也挺想你的，听说这两年你生意做得不错？”段云微笑着说道。

    “去年的生意就别提了……不过从今年年初开始，从你们公司进的东西都已经卖断货了，尤其是你们公司出那个学习机，真的太畅销了，我没事干的时候也经常玩，下次有新卡带的话，先给我寄两盘过来。”李云鹏说道。

    “没问题，如果有新游戏，我第一时间就让人给你寄过来。”段云笑着说道。

    “没吃饭的吧？上车！我领你去马克西姆，据说那里新来的主厨以前伺候过法国总统。”李云鹏一挥手说道。

    “这个……好吧。”段云原本想拒绝，但他这次来北京确实需要李云鹏帮忙，所以犹豫了一下后，还是点头答应下来。

    随后，俩人坐车离开了酒店门口。

    车子行驶个半个小时，最终在位于崇文区崇文门西大街被一个名为马克西姆西餐厅的门口停了下来。

    马克西姆西餐厅是1983年营业的，也是北京第1家中外合资的西餐厅，内部装饰几乎完全仿照巴黎马克西姆餐厅，几何状桃木木贴板，墙壁上的鎏金藤条图案，枫栗树叶状的吊灯和壁灯，似乎望不到尽头的水晶玻璃墙，摹自卢浮宫的古典壁画，绚丽的彩色天花板，缤纷的绘图玻璃窗，使人仿佛置身于19世纪的法国宫廷。

    其实段云并不怎么爱吃西餐，但是在京城，对于像李云鹏这样的二代主来说，吃西餐是有钱有品位的象征，而且那时候国人也普遍崇洋媚外，这是很正常的事情。

    找了一张桌子坐下后，两人点了几个菜品，李云鹏在胸口围上了餐巾。

    “这两年你的生意是越做越大，我也会偶尔关注你们北京这边的市场情况，销量真的非常可观……”段云微笑着对李云鹏说道。

    在段云看来，李云鹏的本事还是挺大的，原本天音集团的电子产品在北上广这三个城市销量基本差不多，但自从李云鹏成为北京的总代理之后，天音集团产品在北京的销售总额已经相当于上海和广州的总和，这是段云之前没有想到的事情。

    其实这种事情也在情理之中，北京毕竟是首都，而且相比于天音集团在上海和广州的代理商，李云鹏要“神通广大”的多，他能把天音集团的产品摆到北京所有商场的柜台，也能把产品卖到街头巷尾，大院出来的孩子果然非同凡响。

    也正是因为如此，段云这次来北京办事，第1个想到的就是要找李云鹏，毕竟他的家人身份都非同小可。

    “我这还算什么啊？和你比差远了，我只不过赚点小钱，而你段总现在可是国内首屈一指的富豪，没事就在报纸杂志上露下脸，吹捧拍你马屁的人太多了……”李云鹏有些不以为然的说道。

    “哈哈。”段云闻言笑了起来，片刻后说道：“报纸杂志上的有些东西你可别相信，我就是个普通的商人，没他们吹的那么神……对了，你刚才说你们北京这边缺货，回头我安排公司优先给你们配送……”

    “谢了！”李云鹏道了一声谢，随即直视着段云说道：“你这上来就给我整货，咱们兄弟没那么多弯弯绕，你有什么事就直说好了。”

    李云鹏看出段云肯定是有求于他，于是直接了当的说道。

    “呵呵，我就说兄弟你是个聪明人……”段云微微一笑，接着说道：“那我就没说好了，我这次来北京，主要是想让你帮我个忙，具体情况是这样的……”

    于是，段云开始像李云鹏详细的叙述了自己想找一家央企入股的事情。

    对于李云鹏，段云没有必要隐瞒什么，因为李云鹏他以前就是靠给人牵线搭桥赚钱的，将自己的关系背景利用到了极致，所以对于这种事情，他应该是最擅长的。

    果然，听完段云的讲述之道，李云鹏思索了一下，然后对段云说道：“给我三天时间，我需要准备一下，三天后，我领你见个人，具体事情你和他谈就可以了……”

