    “……。”众人差点没晕死过去。

    拿出大半就已经几乎倾家荡产了，因为这么多年他们总是要挥霍的，如果全部拿出来哪怕是砸锅卖铁也没有啊。

    于是魏忠第一个道：“府台大人，不是下官不想全部拿出来，而是拿不出来啊……”

    “是啊，下官家中人口众多，花钱更是如同流水，存项并不多啊。”陆检也跟着道。

    其他官员也是接连哭穷。

    虽然说保命重要，但拿不出来也没有办法啊。

    “哦，拿不出来。”慕千羽点了点头，脸却突然冷了下来：“贪的时候你们想什么了？”

    “下官知错，以后定当弥补，只是这钱实在拿不出啊。”魏忠再次跪地。

    其他人也是呼啦啦的跪了一地，开口哭穷。

    “没钱还没家当吗？”慕千羽毫不留情的道：

    “你们出去看看，百姓们被你们害成了什么样子，年轻力壮的背井离乡，老弱妇孺冻饿而死，你们挥霍的时候可曾想过他们？”

    下方鸦雀无声。

    慕千羽则是越说越气，声音更沉了几分：“拿钱是让你们赎罪，你们别想着法不责众，只要抱团就没关系，一个个的杀本府也杀得过来。”

    她怒的时候周身威压更强，跪在地上的一种官吏丝毫不敢怀疑她话中的真实性，都是连连磕头不敢说话。

    慕千羽说了一通又坐下，道：“最后一次机会，这钱拿还不是不拿。”

    “府台大人教诲的是，下官定将这些贪污所得一并上交。”魏忠算是识时务的。

    下面陆检和卢一江也尽数表态，遇上这种既强又浑的上官，除了认栽还能有什么办法。

    “当然，别以为拿钱就真没事了，你们身上和家人背上的官司本府也会一一清算。”慕千羽靠在椅子上俯视着众人，道：“在本府的治下，容不得半颗沙子。”

    众人又是一哆嗦，只觉顿时浑身乏力，心中只有三个字，完蛋了。出来混总是要还的。

    “好了，诸位吃吧，在钱交到府上之前，就别离开了。”慕千羽说了一声，转身朝后面走去。

    她还没吃饭呢，可不要留在这扯皮。

    这厅中并未设任何结界阵法，但就是没人敢离开，都是面如菜色。

    现在稍微没那么压力大的是分钱少、来得晚和家里节省、没有真正作奸犯科的官吏。

    其他但凡沾上一样，此刻都如同躺尸一样瘫在那，全然不知道该怎么办。

    卢一江计算也不敢又丝毫的放水和差错，因为另一本账被慕千羽拿走了，一旦放水被发现他首先得没脑袋。

    厅中一片死寂，这些人的好日子算是到头了。

    后院，慕千羽才坐在椅子上便听身后传来哭泣的声音，转头就看到李娇儿正控制不住的低声呜咽。

    “这是怎么了？”她起身走过去，低声问：“是有人欺负你了？”

    她说话间用询问的眼神看着兰儿。

    兰儿迷茫的摇头。

    “大人您真是个好官，要是您早些来就好了……呜呜……”李娇儿一边哭一边道：“我这是高兴的，替整个安平府的百姓开心。”

    慕千羽听到这还有些不好意思，伸手摸摸她的头道：“一切都会好起来的，啊，不哭了。”

    “嗯嗯，我不哭，我是没忍住……”李娇儿伸手抹着眼泪，但眼泪还是一个劲儿的流。

    “好孩子。”慕千羽叹了一口气道：“兰儿带她回去休息休息吧。”

    看着这孩子抽抽噎噎的离开，慕千羽也心生感慨，可能有能力去帮助需要帮助的人才是强大的价值所在吧。

    总之她一定要做一个好官。

    “娘亲，你好棒啊。”囡囡站在慕千羽身旁，一脸的崇拜。

    慕千羽想着自己貌似也给孩子树立了一个好的榜样，心里更是满足，虽然她也在成长的道路上，但她似乎越发有信心做一位合格的母亲了。

    “那小宝以后也要棒棒的，知道吗？”慕千羽摸着她的头道。

    囡囡坚定的点头：“小宝一定会的，对了娘亲，小宝收到爹爹的信了。”

    “嗯？”慕千羽顿时眼前一亮道：“写了什么？”

    “是通过暗卫送来的，这一封是给娘亲的。”囡囡从自己小口袋中拿出了一封信。

    慕千羽满怀期待的打开，看到的便是那熟悉的铁画银钩的漂亮字迹。

    信很长，有十几页那么厚，她坐下读了小半天才算读完。

    里面大篇幅的都是思念的话，她想知道的却只是一笔带过，说他伤势已然好转，半年的时间便能出关。

    再后面就是嘱咐交代她的话，无外乎反反复复的让她注意安全。

    “写信写的这般孩子气。”慕千羽吐槽了一句。

    囡囡在一旁道：“娘亲看的时候可是一直笑着呢。”

    “你这孩子。”慕千羽伸手敲了一下她的小脑袋，道：“你爹说了，让我监督你功课，以后可不能只做人偶了。”

    囡囡听到这个精神一萎，但很快道：“娘亲，我的人偶都送给你，可不可以少做些功课呀。”

    “小机灵鬼。”慕千羽笑了一声，摇摇头道：“但是不成，你爹说你要养成良好的习惯，不然长大会如我一般懒散。”

    囡囡仔细的想了想道：“像娘亲这样很好啊。”

    “是还不错，但也要追求进步，以后娘亲陪你一起好不好？”慕千羽为了教育孩子也算是把自己豁出去了。

    囡囡当即点头道：“好啊，小宝要娘亲陪着。”

    慕千羽面上笑着，心里则是苦哈哈，当娘不容易啊，便是再懂事的娃也要花费一些精力的。

    当天，众官员留在府衙没有离开这件事就传遍了偌大的安平府，虽然安平府城中居民大多有些苦，但也不妨碍他们吃瓜。

    但他们对此并不报以什么好的期待，按照以往的经验，这些官吏每每聚在一起都是准没好事，一定是在议论着什么祸害百姓的计划。

    “不能吧，我听说新任的府台大人很是公正无私呢。”也有人站慕千羽。

    “不过是初来乍到做做样子而已，在那亮闪闪白花花的灵石面前，哪个不得同流合污啊。”更多人则是在唉声叹气。

