    会议结束之后，岳原舟原本以为所有人都走了，却没想到云光雨留了下来。

    “什么事？”

    岳原舟头也不抬的问道，他手点了一下会议桌，让它变成一滩流动金属融回大厅地面，那些椅子也是如此。

    大厅会场一下子恢复了空旷，这时候岳原舟才好奇的看向云光雨，有什么事情在大会的时候不能说非要单独说？

    “哦，其实也没什么大事，就是在一百多年前我们链接到了一个宇宙，是一个星空宇宙，参数之类的科学院已经测试过了，没什么大问题。

    这些年探测飞船一直在探索却没有发现什么文明，但就在领袖回来的前几天却忽然在猎户座那边发现了一个有意思的生命星球。”

    岳原舟好奇道：“哦？我还以为生命星球这种只有研究生物的感兴趣呢，没想到你也感兴趣？难不成是个拥有文明的星球？”

    云光雨点头道：“我也是昨天闲来无事想出去走走才看了一些探索资料，具体细节尚不得知，想来是智子的探测资料还没有上传吧，不过可以确认，那个星球文明等级并不高。”

    “嗯...既然如此那便一去看看去吧。”

    岳原舟说着就向空间桥走去，现在神舟文明各部门都各司其职，没什么大事基本上不用他过问，所以他倒是清闲得很。

    “也好，那我就不自己开船出去了。”云光雨习惯性的扶了一下装饰用的眼镜，也向空间桥走去。

    这里是神舟星，位置在仙女星系，而在神舟文明本宇宙也就是之前的潘多拉宇宙，修路的位置是从银河系潘多拉星附近开始的，所以他们得先从仙女星系前往银河系才能到道路入口。

    不过对于已经搭建好星际门的神舟文明来说，这并不是什么难事。

    星际门是在大型空间桥的基础上点出来的科技，如今在神舟文明基本上远距离传送都用到，当然并不是无脑传送，也是跟大型空间桥一样得先去放置星门。

    搭载着岳原舟与云光雨的基建号驶入星门，再次出现的时候已经出现在潘多拉星附近，紧接着一个恒星蛙跳，从潘多拉星直接跨越到织女星系外围。

    通往其他世界的路是从这里开始修的。

    基建号进入宇宙间的这条路之后，接连通过了几个星际门，没多久就到了目标星空宇宙。

    岳原舟看了一下星图，其实这个位置距离要去的星球还是挺远的，如果神舟文明是刚来，那估计的恒星蛙跳跳过去。

    不过现在却不用这么麻烦，之前抵达的探测器飞船已经将星门放好。

    在激活目的地与此地的星门之后，基建号再次消失在星空中。

    “哦，这是太阳系啊。”

    基建号出现在冥王星轨道附近的星门外，这星系模型岳原舟一下子就认出来了。

    “基建号，载入智子探测数据！”

    接收数据之后，基建号就继续向星系内跃迁而去。

    “基建号，开启光学隐形，开启引力屏蔽装，进入地月系轨道！”

    此时基建号已经被开到月球轨道外，开启自身引力屏蔽的目的自然是为了让前方这个蔚蓝色的星球不受基建号引力的影响啦。

    处于隐蔽状态的基建号就这样靠着自身动力，在距离蔚蓝色星球大约54万公里的地方慢悠悠的绕着转动。

    地月平均距离38.44万公里，近地点35.7万公里，远地点40.6万公里。

    所以此时基建号是在地月轨道外围，不仅如此，还跟月球不再同一个平面上。

    岳原舟这时候将智子传来的探测数据调出来，看来一会说道：“这是什么世界啊，挺惨的，都快灭绝了！”

    云光雨闻言也走到岳原舟旁边看了看，然后摊摊手表示自己也不知道。

    两人前面是一个地球全息投影图，是根据之前来到这的那一颗智子探测数据构建的。

    不过岳原舟还是觉得不够清晰，于是他便向基建号命令道：“开始对目标进行四维扫描！”

    其实现在神舟文明完全可以用精神连接并控制战舰进行各种瞬发指令，但如今又不是战争，所以岳原舟也就没有那么做，而是选择传统的语音控制。

    却说此时的基建号在接收到他命令后，就在战舰中部出现一束极细的波束。

    波束向前延伸并没入空间之中，在三维大宇宙中只以一条线出现的波束，其实在四维之中却是一片广阔的面，这片四维波束面对着地球方向来回刷了一下。

    这束波只有几个原子粗细，但它波管内的空间却比外部宇宙多了一维，于是它如同从高维一个横扫，将整个地球月球所在区域都扫入其中。

    在传回的数据之中，两颗星球如同被切成数亿亿个薄片，每个薄片的厚度只有一个原子的尺度，在这个薄片上，每个原子每个夸克的相对状态都被超级计算机记录了下来。

    当然，是相对状态，微观粒子的特性使得他们永远无法被同时确定位置与动量，这就是量子力学不确定性原理，所以基建号超算便将这些数据以混沌算法的形式模拟了出来。

    于是一个缩小版的地球与月球虚幻投影便出现在岳原舟与云光雨面前。

    星球上面的一切都是之前扫描的复刻，在放大之后看起来更加栩栩如生。

    “这样看起来就顺眼多了，科学院弄出来的这项技术实用性很高啊！”岳原舟指了指慢慢旋转的虚幻地球面露喜色的对云光雨说道。

    他能不高兴嘛，这项技术简直就跟大刘乡村教师里那个碳基联邦的文明探测筛选技术一毛一样啊。

    岳原舟抬手将虚幻地球拨弄几下，看了看被标记出来的人类聚集地，暗道：“这是什么世界，怎么没见过......这是怎么混的，都快灭绝了，太惨了吧！”

    “啧...”看向月球基地岳原舟喃喃道：“倒是有一部分人跑到月球建了基地，不过这基地怎么这么惨...这么丰富的氦三都能被挖空，简直了这......”

    这时候云光雨说道：“看样子这是一个差不多达到恒星文明的文明，看来是可以建造太空星舰和卫星城市的，算是次恒星文明吧，只是不知道为何竟落到如此境地。”

    “月球基地苟延残喘，不过科技相较地面那个伞一样的浮空城来说还是先进许多的。”

    岳原舟点点头表示同意，他点了一下浮空伞一样的城市，看着虚幻投影之中正在做着自己事情的人们，说道：“确实如此，应该是科技断层导致文明倒退了。哦......看这，他们自称这玩意为灯塔。”

    这时候云光雨则正在观察地面人类聚集地的情况，他说道：“这里也有一拨人，我挺好奇他们的社会形态是怎样的。”

    岳原舟闻言，顿了一下便一挥手将虚幻投影关掉，然后说道：“那就去看看吧！”

    他原本想跟那个碳基联邦一样，以这种四维扫描甄别技术随意抽几个人进行类似的提问的，但反正也没什么事，去看看也好。

