    

    除了陈家跟港城楚家的情报还有点用之外，其余的那些信息跟我之前所了解到的差不多，只是稍稍详细了一点。

    二月二这一天，我早早的就被林大海叫醒，其实从过年回来云城之后，立堂口该准备的东西也准备的差不多了。

    但立堂口是一个出马弟子一生中的大事，所以也要挑一个好日子。

    二月二龙抬头这一天，算得上是对于处马先生来说比较重大的日子了，林大海既然把我立堂口选在了这一天，说实话对我也有一些期待。

    早上，我沐浴更衣，先是来到店里面一楼的地藏王神像前面给地藏王上了三炷香。

    我这个人有些奇怪，按理说没有立堂口的出马先生是先要出道的，可是我根本就没有经历过出道，而林大海似乎对于我能够直接从出道这一步跨越到立堂口，也并不感到意外。

    我的堂子有些特殊，按照之前胡三太爷跟我说得那样，我是需要自己做自己堂子教主的，正常情况下，出道就是需要先认一个仙家当教主。

    出道的这几年时间里面，就是跟教主沟通感情，彼此之间建立羁绊。

    但是因为我身体特殊的原因，就算是胡子栀都没有资格当我教主的。

    而林大海之前的意思是让我跟我体内的那个存在沟通一下，看看能不能够让他当我的教主，可是我现在就没跟这个存在哪怕沟通过一次。

    我也不知道用什么方法才能够跟他沟通，我是能够感受到他的存在的，但是他似乎并没有跟我沟通的意思。

    好在胡三太爷在我从山上下来的时候，跟我说过，胡三太爷的意思是，既然因为我体内那个存在的原因。

    没有人有资格当我堂子的教主，那就让我自己来当这个教主，想必我体内的那个存在也不会因为这点小事对我不利的。

    林大海在看到我从山上带回来那张造化红纸的时候，就已经明白了胡三太爷的意思，所以便把我出马的日子定在了二月二这一天。

    这对我来说是漫长的一天，我从给地藏王上完香开始。

    就要头顶着香炉，站在桌子上，亲自把我的名字跟胡子栀的名字写在这张造化红纸上。

    这也就是所谓的顶香出马。

    弄完这些之后，我整个人需要在向阳的地方一直打坐到太阳落山，等天黑之后，林大海已经在铺子的后院摆好了香坛案子。

    在林大海的主持下，又过去三个小时之后，我才算是终于完成了这个立堂口的仪式。

    立完堂口之后，我能够明显的感觉到，胡子栀从我的身体里面出去了，来到了那张造化红纸里面。

    “胡子栀，你能听见我说话吗？”我小心翼翼的问道，生怕胡子栀因为我立完堂口，回到了长白山里面。

    “能听见。”胡子栀慵懒的说道，“终于不用给你体内那个怪物当备用电池了，这种自由的感觉真好。”

    说着，胡子栀还从造化红纸里面走了出来，跟以前出现在我面前的样子别无二致。

    “你现在感觉怎么样？”我看着胡子栀问道。

    “从来没有感觉这么好过。”胡子栀说道，“现在等我给你当副教主，积攒够了功德之后，我就能够让我爷爷给我重塑肉身了。”

    “那你的法力？”我问道。

    “因为这种造化红纸的原因，我终于能够沟通家里了，也就是说我不用在紧巴巴的过日子了。”胡子栀笑着说道，“我现在能够直接从长白山吸取灵力。”

    “等我完全恢复过来，老娘舅让你看看我真正的实力。”

    “那我还能像以前那样借你的灵力吗？”我问到了我关心的问题。

    “赵子瑜，你能不能有点出息？”胡子栀白了我一眼说道，“你现在怎么说也是顶香出马的出马先生，怎么还想着你那几张破符箓呢？”

    “你的意思是我能够跟邓傅一样了？”我问道。

    “还是有些不一样的。”胡子栀说道，“你的堂口里面就我自己，所以说白了还是我借你力量，至于这力量你怎么用还是你说了算。”

    “那我能不能像邓傅那样，跟旱魃肉搏？”我问道。

    “不能，你可以理解为，我不是战士，我是一个法师。”胡子栀说道。

    “那不还是跟没说一样吗？”我有些无语的说道。

    “但是现在不一样了，我不仅可以出来帮你欺负人，我还可以成为你的永动机，只要我能够从长白山吸取灵力。”胡子栀解释道。

    “理论上来说，我的法力是无限的。”

    胡子栀这一次成为我堂子的副教主之后，就像是一个系统在主机里面解锁了更多的权限一样。

    现在的胡子栀已经完全可以在外面随意的出现了，再也不用只能够待在白烛扎纸店里面了。

    胡子栀说完话，也没再搭理我，直接就去找林大海去了。

    看他们两个之间，似乎还有什么小秘密，我也没好意思过去掺和，只能拉着邓傅来到了一边。

    “邓傅，你当初立堂口的时候也这样忙活了一天吗？”说实话，我虽然算是白萨的传人，倒是对于白萨或者说萨满文化的这些传统一概不知。

    “我不是。”邓傅摇了摇头说道，“我出马之前就出道了好几年，所以立堂口的时候很简单，再说我是鬼堂，跟传统的五家仙堂还不一样。”

    “邓傅，你算是过来人了，依你看，我之后需要注意一些什么？”我问道。

    “师傅没跟你说吗？”邓傅疑惑的问道。

    “没有。”我摇了摇头说道，“胡子栀拉着师傅进屋子了，也不知道说什么悄悄话了。”

    “既然师傅没有提醒你，那就是不需要注意什么。”邓傅说道。

    “但是我看你的身体，还是要多加锻炼。”邓傅话锋一转说道，“毕竟出马之后，你堂子里面的仙家是可以滚窍帮助你的，身子骨不硬朗可不行。”

    “可是胡子栀告诉我，她不是战士，她是法师。”我说道。

    “也就是说，你以前那一套又得到加强了？”邓傅看着我问道。

    “差不多就是这个意思吧。”我点了点头说道。

    邓傅哭丧着脸看着我说道，“这个版本又加强法师，还有没有天理了。”        

