    <!--go-->    网络上的书友讨论林渊也注意到了。

    这同样是他意料之中的事情。

    作为被网友封为早期网络小说时代的三大奇书之一，《诛仙》具备这样的话题热度并不奇怪。

    销量上也看得出来。

    当初《网王》连载时，销量的平均排名，在整个秦州青春幻想小说领域也就是十一名左右！

    而《诛仙》发布首月的销量，却是冲进了青春幻想类读物的前十位！

    目前刚好排在第十名。

    可能有人觉得奇怪，作者把《诛仙》热度写的这么吊，排名咋才排在第十位？

    其实这个排名已经很夸张了。

    因为《诛仙》有一个最大的硬伤，那就是字数！

    之前的《网王》好歹出了五卷。

    可是《诛仙》这本书，目前才出到第二卷啊！

    每卖出一卷，就算做小说的一个销量。

    人家那些长篇作品有过去几十卷的连载内容帮忙冲销量，林渊却只有那么点内容可以卖，销量当然会有所吃亏。

    而如果一本小说情节不崩的话……

    往往是字数越多的作品销量越高，因为作品的影响力会随着时间的推移而影响到越来越多的人。

    换言之。

    内容少的，在销量比拼中天然就吃亏。

    大家可以设想一下，如果火影或者海贼没有那么长的篇幅，这两部作品还会有那么大影响力吗？

    再举一个更显而易见的例子。

    大家可以看看点娘的畅销榜前十名。

    有几本书能够在几十万字的时候，就冲进销量前十？

    在没有推荐，亦或者没有大额打赏的情况下，能够长期稳定霸占点娘销量前十位的作品，基本上都是字数高达数百万的大长篇！

    因为只有字数多了，每天的章节订阅才会多。

    秦州这边的小说销量也是一样的道理。

    人家那么多卷的内容一起卖，你靠一两卷跟人比？

    怎么比？

    天然吃亏。

    这也是银蓝书库之前想要劝说林渊把《网王》写长的原因。

    如果在不崩的情况下把《网王》写长，这本书未来冲进销量前十是没什么大问题的。

    当然了。

    只要楚狂不写崩，等以后《诛仙》的卷数多起来，这本书的销量排名也必然会提高，这是一件理所当然的事情。

    这一次。

    银蓝书库非常期待。

    杨风更是在《诛仙》第二卷发布的时候，就屁颠屁颠的跟楚狂要了一份小说大纲计划。

    他私心想着，这次的故事背景如此宏大，总不至于再次早早完本吧？

    但是，当杨风看到林渊发来的《诛仙》大纲计划，笑容却是瞬间凝固了。

    “八卷？”

    楚狂的《诛仙》就计划写八卷？

    是的，没错，确实进步了，比《网王》多了足足三卷内容呢。

    但问题是……

    八卷也不多啊！

    离两百万字还有段距离呢！

    他急了，第一时间汇报主编，主编又汇报给总编。

    结果总编也没辙，只是摇了摇头，让杨风尽力劝说一下。

    杨风：“……”

    上次《网文》篇幅太短，杨风就受命劝说楚狂多写点，结果楚狂压根没搭理自己。

    这次就能行了？

    他硬着头皮打电话。

    林渊接到电话，一听又是让自己把故事写长的事儿，直接拒绝了：“字数已经定下。”

    “好吧。”

    杨风无奈，自己这个编辑当的太卑微了。

    主编甚至总编都不敢强行逼楚狂写长点，自己就更没那个胆子了，只能任由楚狂发挥。

    林渊也没办法。

    这次可不是系统搞事儿，原版《诛仙》就一百五十万字出头，系统甚至还帮忙多凑了十万字。

    下次吧。

    下次一定。

    希望系统能够良心发现，给自己整个大长篇，最好让自己连载个一千万字那种。

    ……

    不过对林渊而言。

    书多也是有好处的。

    因为现在，楚狂这个笔名的名下，已经有两本小说一起在赚钱了。

    并不是说《网王》完结就卖不动了。

    依然有新读者会买书，只是这些新读者数量，肯定比不过小说连载时期罢了。

    这部分的分成，银蓝书库也依然会按时打款过来。

    靠着这些钱。

    加上羡鱼名下的那些歌曲收益分成，林渊现在的银行卡上，已经多出了两千万存款！

    两千万！

    蓝星的房价不算夸张，近两千万的价格，足够林渊选一套非常不错的别墅了。

    林渊甚至在考虑要不要真在苏城买一套别墅？

    他的性格，当然很难做出这种决定，但如果是为了家人的话，林渊是愿意考虑这件事情的。

    毕竟以后姐姐妹妹都在苏城。

    说不定，以后也会在苏城长期发展。

    更别说，林渊还有把妈妈接到苏城的想法，他不想把母亲一个人留在老家。

    以后母亲老了，没有儿女在身边的陪伴，难免会感到孤独。

    况且林渊还有自己的朋友，以后朋友过来也有个落脚处，别墅房间多，不怕挤。

    小时候，家人都被挤怕了。

    主要现在他一直住在赵姐的房子里，人家租金都没收，自己还老带家人过来住，林渊也有点不好意思。

    现在有钱了，还是早点买个房子，把现在的住处还给赵姐才好。

    他干脆和姐姐提了这个想法。

    “买别墅？”

    林萱闻言顿时乐了：“能住别墅当然好，谁不想住别墅呢，问题是咱也买不起啊。”

    “苏城的别墅很贵吗？”

    “苏城的别墅至少千万打底，你说贵不贵？”

    林萱听同事聊过苏城的房价，知道银蓝书库的某位高层就住在价值千万的别墅里。

    林渊道：“那我们还是买一个吧。”

    林渊想在离开秦州前把这件事情办完。

    林萱张了张嘴。

    你当别墅是大白菜？

    说买一个就能买一个的？

    她沉默了好半天，才盯着林渊道：“作曲，就这么赚钱？”

    林渊道：“还行。”

    其实他还有来自楚狂的稿费。

    因为合约全部等级提升的关系，分成变高了很多。

    羡鱼和楚狂两个马甲的收入加在一起，一个月赚一千万以上还是很轻松的！

    并且以后他的收入只会越来越高。

    “你真买得起？”

    林萱震惊的问。

    旋即林萱又想起林渊随手打给自己五十万买车的事儿……

    好像，还真有这可能？

    她忽然觉得，弟弟就是自己人生努力奋斗的最大阻碍！

    有这样的弟弟，她甚至找不到自己需要奋斗的理由。

    “那就说定了。”

    林渊没有再问妈妈的意见，老妈要是有说法，自己只要推到姐姐头上就行了。

    林萱有点懵：“就说定了？”

    林渊点点头：“姐姐明天跟公司请个假，我们一起去看房吧。”

    <!--over-->

