    霍霆礼眉头皱得很紧，徐寒这个臭丫头，深更半夜不回家，竟然还好意思让陆家这几位臭男人跑到他家里来闹事！

    “夜不归宿的妹妹，你们不去找，还不准我去找？”霍霆礼沉冷着嗓音，睨着陆家几位哥哥。

    哥哥们愣了一下，你看看我，我看看你，一拥而上，将霍霆礼手脚扣住。

    “陆枫，拿绳子来，绑了！”

    既然妹妹不在霍霆礼家里，那就把这家伙绑了，他们再去找妹妹，否则，待会儿要是让这家伙提前找到妹妹，他们可不见得能顺利把妹妹从这家伙手里带走。

    几个人直接把霍霆礼整个架起来，按到床上，陆枫则直接拿着绳索上前，将他五花大绑！

    霍霆礼差点没气到内出血，徐寒那臭丫头，到底是跟着她妈改嫁给了什么奇葩家庭？

    被大舅子们一窝蜂的捆绑，这要是传出去，他霍霆礼还要不要做人了？

    霍霆礼猛地一个翻越，使出一招鲤鱼打挺，挣脱哥哥们的束缚。

    再一个扫堂腿过去，几个哥哥没设防，竟是被扫落在地，等到大家反应过来之际，霍霆礼人已经如同一支箭一般嗖的一声冲了出去。

    几位哥哥被撞得人仰马翻，一个个都没缓过神来，等到爬起来的时候，早已经不见了霍霆礼的身影。

    “霍霆礼那玩意！又让他跑了，还愣着干什么？赶紧的去追！”

    “让她找到咱们家妹妹，那准没好事，快快快！”

    五个大男人风风火火的冲进夜色之中。

    月黑风高。

    一辆金色迈巴赫驰骋夜色之中，霍霆礼一边风驰电掣的行驶在大马路上，一边给许耀打电话。

    几分钟过后，整个霍氏集团技术部的人，全部连夜到岗。

    办公室里灯火通明，所有技术人员聚精会神的坐在电脑前，手机飞快的在键盘上来回的触动，一个个神情紧张。

    许耀更是一脸的愁容：大半夜的BOSS突然把大家都揪起来，就为了定位徐寒那个小丫头的位置，这到底是什么情况啊？

    徐寒小姑奶奶这是做了啥？跟BOSS闹别扭了，还是咋回事？

    许耀越想，心里越不安，要是这小姑奶奶真跟boss闹出什么大动静来，他不会又被殃及池鱼吧？

    想到当初不过是看到boss对徐寒这小丫头片子感兴趣的画面，就被扔去非洲出差了一个多月。

    这要是再来一次，boss不会把他扔去南极看企鹅吧？

    许耀越想心里越害怕，麻溜的催促着睡眼惺忪的员工们，“赶紧的，干活干活，都打起十二分精神，今晚要是找不到这丫头，你们怕是统统要去非洲呆上几个月了。”

    众人一听这话，哪里还敢懈怠，一个个麻溜的坐直身子，手指敲打键盘的声音噼里啪啦响个不停。

    彼时！

    在浓浓的夜色之中，五辆至尊红色超跑疯了一般的疾驰。

    “大哥，发现霍霆礼了！”陆二哥拿着手机，对着陆枫一通咋呼。

    陆枫立刻按照陆二哥陆西城的指示，调转车头，狂追霍霆礼而去。

    与此同时，其他四位哥哥这是直接迎着原路线，一路狂奔。

    他们刚刚通过陆三哥陆影的黑客技术定位到了他们家妹妹徐寒的位置，几个人打算来个声东击西，直接让大哥陆枫去吸引霍霆礼的注意，他们则火速赶去寻找自家妹子。

    这边，陆枫一路横窜到霍霆礼面前，直直的撞向霍霆礼的车头。

    远远的，霍霆礼看到直撞而来的陆枫，眉头一蹙，方向盘一打，直接歪到了一旁的绿化带上，加大油门，一跃，绕到了绿化带的另一边，车子重重的砸在地面上。

    由于惯性，霍霆礼被震得狠狠的撞在方向盘上，但他很快就坐直身子，也顾不上额头上的伤，立刻加大油门，一路朝着陆枫刚刚驶来的方向狂奔而去。

    陆枫看着这一幕，气得差点没喷血，“雾草，本来想吸引这家伙的注意力的，没想到反倒给这家伙指路了？”

    陆枫一脸郁闷的拨打陆西城的电话，“二弟，任务失败了！”

    陆西城接到这个消息，低咒了一句‘该死！’立刻跟其他三位弟弟通气，转身朝着刚刚陆枫疾驰的方向横冲直撞而去，一边吩咐陆枫，“赶紧的跟上霍霆礼，两个两面夹击，就不信这家伙还能逃出我们的五指山！”

    此时！

    北玉市郊外的一处荒岛上。

    一辆车从海岸边飞一般的窜过来，重重的砸在荒岛的边缘。

    徐寒被这巨大的冲击力震得虎口一阵发疼。

    可，这并不影响她此刻内心的兴奋。

    徐寒踹开已经散架正在冒烟的车门，从车上跳出去，快步的往前冲。

    随着她整个人冲出去十几米之后，嘭的一声，身后的车子直接炸飞上天，零件掉得到处都是。

    巨大的冲击波，将她整个人又冲击出去好几米。

    若不是她早有准备，早就起跑逃离，怕是这会儿已经被飞出去几百米，甚至葬身大海，成为鱼食了。

    徐寒活动活动筋骨，一脸没事人般吊儿郎当的朝前走。

    偌大的荒岛上，寸草不生，一片死寂。

    就连蛇虫鼠蚁都不见半只，在寂静的月色下，显得格外的瘆人。

    可，徐寒看到这一幕的时候，不但不害怕，眼底的兴奋更甚。

    是这里，一定是这里了！

    研究基地所到之处，一般都是生灵涂炭，各种试剂药水，绝对能杀死方圆百里的生物。

    更何况是研究丧尸的基地！

    她环顾了一眼四周，果然很快就看到了一个基地。

    一大片雪白的墙壁，黑色的屋顶，看起来透着几分的阴森恐怖。

    越是恐怖，徐寒眼底兴奋的光芒就越是燃烧得旺盛。

    接近了，接近了……

    她的脚步越来越快，越来越快。

    眼看着就要靠近基地的时候，只听得头顶突然盘旋了十几架直升机，正急促的往荒岛上降落。

    徐寒皱眉，暗咒了一声，这是被发现了行踪？

    可，以她的谨慎，不应该有人发现她的目的才对，到底是怎么回事？

    徐寒本能的闪身，躲到了基地后面的一处隐蔽的角落，手指飞快的在手机上滑动，看到上面的某条信息时，脸色陡然黑沉到了极致！

