    当然，现在任索肯定不会氪金刷新卡带，毕竟他就那么一枚神裔卡带，神裔腰带也只能装备一枚，装备哪枚神裔卡带都一样。

    但这，却是给任索指明了游戏方向：多砍神裔。

    砍出他们的卡带进行置换，刷出二星卡带三星卡带，如果能砍出可以装备两枚神裔卡带的腰带就最好了，不过任索觉得短时间是做不到的——那种腰带多半是超高级神裔才能配有，例如索尼。

    刺客们看着洛斯，惊讶说道：「这是神裔的气息……你能变成威尔卡斯，还能使用他的卡带！？」

    然后刺客们纳头便拜：「你不仅能以下犯上击杀神裔，还能夺取神裔的装备……只要你带我们击杀索尼，我们愿意听从你的命令！」

    接下来游戏给了任索两个选择：「直接刺杀索尼」、「等待晚宴开始，在途中刺杀索尼」。

    这时候年夜饭也吃得差不多了，任妈想要回家看春晚，任爸也要回家看拜年祭，便结账走人。

    任索放下手机，却看见妹妹主动拿起了衣物袋子。

    注意到老哥的视线，任星美挑了挑眉，嘟囔道：“好歹也花了你的钱，帮你拿回家咯。”

    “嘻嘻，妹妹你虽然不是最好看的，但肯定是最乖的。”任索感动地摸了摸任星美的头，任星美扯了扯嘴角，心想还是算了，而且她两只手都提着东西，没法跟智障发脾气。

    既然回家路上可以空着手继续玩，任索想了想，选了「直接刺杀索尼」。

    毕竟索尼肯定是要在这段剧情里阵亡，现在刺杀和等下刺杀，估计只是会影响部分游戏剧情，但任索想先看看索尼会爆什么装备。

    于是洛斯一行人很快就搭升降梯来到军营最高层，升降梯一停，就有三名神裔卫士围上来询问：「你们是什么人？奉谁的命令过来？」

    偷袭！

    「狼人幻影混沌破」！

    洛斯瞬间化为狼人突袭到最远的神裔卫士后面，双手沸腾的黑暗直接将其击飞！

    刺客们也马上跟上，纠缠住其他神裔卫士！

    军营里顿时响起嗡嗡嗡的警报声，本来任索是打算先解决所有神裔卫士，但行动牌里却是出现了「破解门户直擒王」的选项！

    只见洛斯一只狼手按在紧闭的门扉上，使用「超级未命名账号」，瞬间破解合金大门，如同引狼入室直接闯了进去！

    刹那间，洛斯的视角瞬间锁定住躺在大床上，穿着黑色睡袍脸色苍白的索尼！

    就在这时候，任索手牌一张正在剧烈燃烧的行动牌，游戏弹出提示：「遭遇死敌，恨天玄君发动，额外获得一张永不洗牌、仅能消耗一次的王牌。」

    这张王牌名字还很长：「狼人魔王幻影袭，无光冲锋跨万难，混沌暴击利爪锁，不杀索尼誓不还。」

    洛斯爆发了所有战力，全身能力被「魔王归来·毁灭阴影」加强，发出一声狼嚎，跨越数十米距离直接出现在床上，体表浮现出熠熠生辉的无光之盾，混合着混沌黑暗和破甲指锁效果的利爪狠狠挥击而下！

    但下一秒，索尼就在床上消失，大床被洛斯一爪打爆！

    洛斯马上转过头，看见索尼正和几个斗篷女往外面跑去！

    此时，也有部分刺客冒着受伤突破了神裔卫士的封锁，从门口杀向索尼！

    幻影突袭现在处于冷却状态，洛斯只能用身体进行移动，然而在洛斯与索尼的直线之间，却有一个斗篷女挡在中间，洛斯根本无法锁定索尼！

    「散魂铁爪」！

    洛斯一声怒吼，利爪划破长空，往斗篷女扑杀而去，再以此作为踏板追杀索尼！

    一声火花四溅的爆响，洛斯赫然被人拦住了！

    「你在错误的时间，来到错误的地点，做了错误的事。」索尼瘦弱的手臂稳稳地挡住了洛斯的利爪，平静地看着洛斯。索尼全身折射着奇异的光辉，哪怕洛斯再来一爪子，他身上的辉光也只是闪烁了一下，明显是某种防御能力。

    然而就在此时，炎龙骑士团的刺客进来之后，马上双手合十大喝一声，全身化为纯粹烈焰爆发，焚尽一切！

    这个才是他们敢刺杀血裔索尼的资本——群体炎爆！

    索尼护在其他人身前，一起被炸飞。洛斯自然是急速后退躲避，但就在这个时候，洛斯的视角忽然盯住火海里的某个银发人影——

    「洛里菲斯！」洛斯发出怒吼，想冲过去救人。

    但刺客付出性命的炎爆术，爆炸伤害极高，洛斯一靠近就被炸晕过去，倒在地上，视线逐渐变黑。

    「洛斯被随后赶来的迪德拉士兵抓住，一直处于昏迷中，三天后作为祭奠索尼王子以及开战祭旗的祭品，被西帝斯皇帝亲自湮灭为尘埃。」

    任索看得眨眨眼睛，心想真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，明明是逆风局，但这些刺客直接一上去就是同归于尽，还是取消队友伤害的全体攻击。

    他有什么办法？他也很绝望啊！明明都通过攻击索尼的女人让索尼停下来了，这些刺客怎么这么不地道！？

    任索叹了口气，放下手机，发现都快走到小区门口了。

    白云不是一线城市，对烟花炮竹没那么严厉，小区里好些人在放炮竹，噼里啪啦的。前面有几个小朋友在放能飞到半空的冲天箭，咻咻咻作响。

    任索走到妹妹旁边笑道：“我记得我们小时候也很喜欢放这种烟花。”

    “记得，你还是将当天拿到的压岁钱拿去买烟花，妈都来不及问你要。”任星美说道：“你还因为用烟花烫其他小朋友，被爸妈男女混合双打。”

    “哎？有吗？”任索挠挠头，他小时候被爹妈混合双打的事多着呢，不太记得每一次的细节。

    “但你那时候很帅的哦！”任星美笑道。

    任索不记得，毕竟是十几年前的事，但她还记得。

    那时候她还是个时不时进医院，瘦瘦小小的小女孩。过年在小区玩的时候，那个小屁孩拿烟花吓唬她，还用沙炮砸她脚边，任索看见这一幕根本不跟小屁孩玩虚的，直接点燃烟花追着小屁孩赶，她喊都喊不住，直到任索把那个小屁孩的裤衩都烫出洞了——那可是春节，小屁孩身上穿着的是秋裤啊。

    “哎？原来帅是我从小就培养出来的良好品德？”任索沉吟道：“我还以为是随着我年龄增长才越来越凸出优秀的。”

    但奈何你智商好像在某个时间就停止发育，上了大学之后甚至负增长了。任星美暗暗吐槽一句，都快到家了还不帮我拿点袋子，我还是想要记忆里的哥哥算了——

    咻！

    一个举着烟花往水池那边跑的小孩，忽然踩到小石头摔到地上发出惨厉的哎呀声，手上已经点燃的冲天箭脱手而出，对准两只手提着五六袋的任星美爆出灿烂的辉光，咻的一声迸射出火花——

    啪。

    「猫之进化」、「洞悉尘世」带来的洞察力，偶尔还是有点用的。任索随手一拍，就将飞到妹妹面前的火花打散，然后倒吸一口凉气——来不及开「纱衣」，还挺疼的。

    “卢婶，你好好看看你孙子啊！”不等任索说话，旁边的任妈瞬间就认出小孩的来历，过去扶起小孩子，中气十足地开始为子女讨回公道：“你不看好自己孙子，吓到我女儿不说，你孙子也磕崩牙了！小杰，去，向大哥哥小姐姐说对不起。”

    那小孩捂着流着血的嘴巴，低头口齿不清地说道：“大锅锅小绝绝对八起。”

    小孩不是故意的，道歉还挺有礼貌，任索自然不会追究，顺便用「救死扶伤」治好了他的乳牙。小孩看见任索的超凡能力，顿时哇的一声尖叫起来，抱着任索的大腿要大哥哥陪他玩。

    看见这么可爱的小孩子，任索很耐心地纠正他错误的生活方式：“不行，大哥哥要回去陪妹妹玩游戏，你也别在外面跑来跑去，回家打游戏吧！”

    任索转过头，看见老妈老爸又跟邻居聊起来，还不知道要聊多久，便向妹妹招招手：“我们先回去吧。”

    正在想什么的任星美回过神来，点点头，说道：“你刚才反应好快啊。”

    “那可当然，我可是全国排名39的三转修士！”任索胡吹大气起来。

    “但我也二转了啊，刚才那点烟花，我如果不拿这点东西，我肯定也能躲得开！”任星美站在电梯口晃了晃袋子，朝任索暗示了一下。

    任索双手插在裤袋里，反弹所有暗示，装傻道：“哎？是吗？那你好棒棒哦。”

    “不过，”任索走进电梯里，摁住开门键，对妹妹笑道：“有我在，无论你能不能闪开，我都会帮你挡住的。如果保护不了你这个妹妹，不然岂不是对不起你这十几年像老母鸡一样喊的‘哥哥哥哥”？

    “你才老母鸡！”任星美呸了一声，提着袋子走进电梯。电梯只有他们两个，她便直接挨在任索身上，说道：“帮你拿东西，让我靠靠。”

    “有这么累吗？你刚才不是还说自己是二转修士，身体倍儿棒……我拿了一下午呢……”

    “谁叫你是我哥，乖乖站好。”任星美哼了一声。

    培养了十几年，虽然长歪了，但还算勉强满意吧！

    