    “嘿嘿嘿，女王大人，你这是在关心我吗。”赢正心中感动，看来苏红还是不讨厌自己的，有希望！

    “本王才没有，我只是替我妹妹问你而已，她想不了那么多。”苏红口是心非的狡辩道，旋即就想岔开话题：“既然死不了就用膳吧，本王饿了。”

    苏赤瞳看着姐姐那模样，顿时噗嗤一笑，随后与赢正四目相对，古灵精怪的小声道：“我姐姐更年期，顺着她点啊……”

    “你这死丫头，说什么呢。”苏红没好气的看了下苏赤瞳。

    “没有没有……”苏赤瞳龇牙一笑，乖乖的摆手：“姐姐，吃饭吧，我也饿。”

    “里面有万物母气源还有烛龙肉，都是大补，对大圣境界的小苏苏你，有很大的帮助。”赢正给苏赤瞳盛了一碗：“吃完要尽快炼化，不然很容易走火入魔。”

    “这么严重。”苏红都惊讶。

    “放心，苏苏只要及时炼化，就是她的一场造化。”赢正对苏红说道。

    闻言，苏红这才放心，跟着冷漠的开口：“那我呢，我吃了会怎样。”

    “万物母气源虽然很好，但对尊者这个境界来讲已经提升不大，这个境界都是一步证道的存在，只能强化肉身，直接证道还需要一定的契机。”赢正道。

    苏红不再说话。

    三人吃的最欢的便是苏赤瞳，一顿胡吃海塞，跟赢正以前差不多，自从在后山吃了火锅，似乎也逐渐成了个吃货。

    “这烛龙肉可是我藏的私货啊，小苏苏你慢点吃，给你姐留点。”赢正苦笑说道。

    “本王不饿，喝汤也是一样。”苏红看着吃的欢快的苏赤瞳，眼里满是溺爱，世人皆知，她是护妹狂魔。

    赢正也不是偏心啊，只是苏赤瞳吃的太快，反而对她身体有影响，毕竟她不像自己是先天圣体道胎，圣体道胎不用炼化苦海都能够吞噬那些力量。

    加上自己还有渡劫天功护体，基本上这辈子都不会因为“能量过多”而撑死，但一般人是学不来的。

    “嗝～正哥哥，我饱了。”苏赤瞳虽然身材高条，已经长成了比苏红还漂亮的大美人，但依旧是呆萌带点沙雕的风格。

    “快去楼上修行炼化。”苏红道。

    “嗯，那我去了，感觉浑身充满了力量，等我突破尊者，姐姐，正哥哥，你们就由我来守护！”苏赤瞳玉手成拳，信誓旦旦。

    “……”赢正无奈苦笑点头：“快去吧。”

    很快。

    苏赤瞳就去到了楼阁的顶端露天台上的亭中，那里就是她这两年一直修行的地方，还设有结界。

    “小苏苏真是越来越漂亮了。”赢正此刻对苏红笑着说道。

    “你敢负她，我定不饶你。”苏红漠然说道，随即夹了一口碎肉葱花炒鸡蛋。

    “我赢正喜欢的女人，一定不会……”话到嘴边，赢正脑海里突然浮现出了钱思思的身影，顿时眸子黯然神伤起来：“我一定不会负她的，我不会涂山再受到任何威胁，所以我要做到世间最强。”

    “你言不由心，语不坚定。”苏红看出来了赢正的变化：“你以前负过谁吗。”

    “算是吧。”赢正瞧见苏红询问，没有隐瞒：“她是我的师姐，死了，想必你也听过一点关于我在东荒时屠伏天圣地的事情。”顿了顿：“大多数人只知道我修炼诡道术那天开八门入了魔，却不知道我为什么入魔。”

    “是因为这个女人？”苏红眼神里略有几分复杂。

    “嗯，我以前发过誓绝不辜负，可最后我还是负了她，从那以后我就决定要争这天下第一，无论女人兄弟，我绝不许身边的人再死一个。”赢正抿嘴淡然道。

    “所以，这就是你方才说话言不由衷语不坚定……”苏红明白了一些，随后看着略微黯然神伤的赢正，又道：“为什么和我坦白，你不说，我就不会再问下去了，你也不会想起那些不开心的事。”

    “你也是我喜欢的女人，小苏苏我要娶，你，我也要娶，早晚都得知道我的过去，坦白从宽。”赢正玩笑着摊手。

    “你无耻！”苏红闻言凝眉嗔怒，但俏脸却微红。

    “无耻总比无趣好吧。”赢正耸肩。

    “你这个无赖！”苏红腮红磨牙怒怼。

    “反正你已经是我的人了，就算你再怎么不承认，不喜欢我，你都改变不了这个事实，我会死皮赖脸追你一辈子，这辈子追不到，下辈子我还要继续追。”赢正不以为然的嘿嘿一笑，这很小混混！够李逍遥！

    “那你追吧。”苏红冷漠：“本王心坚如铁。”

    “铁石心肠。”赢正。

    “你……”苏红美眸鄙夷又无语。

    “快吃吧，凉了不好吃了。”赢正给苏红也盛了一碗绿鼎“麻辣烫”。

    而就在不久后。

    一道老妪身影突兀来到了楼阁门口，单膝跪地，看也不看，直接就开始禀报起来：“女王大人，孩子已经安顿好，还请女王放心，绝不会透露出去半点消息……”

    话刚说完，抬头老妪就尴尬了。

    只见，赢正一脸疑惑看着老妪，方才的“孩子已安顿好”是什么意思？

    苏红女王此刻更是神情严峻。

    “……”老妪菊花脸一阵抽搐，眉头不断挑动，完全蒙了个逼！

    “什么意思。”赢正目光很快如炬，俯视跪地老妪，话语简单，却分量很重，甚至动用了威压，想要逼供。

    “下去吧。”苏红同样在此时突然的站了起来，尊者威压也尽显，对老妪吩咐说道。

    “快说。”赢正目光正经看着老妪，威压直接全面开启，压的老妪不能动弹。

    “你想跟本王动手？”涂山苏苏此刻看着赢正，目光冷漠。

    “你是不是怀了我的孩子。”赢正对苏红说道：“这么大的事情，你为什么不告诉我，你打算一直就这么瞒我多久？”

    事情已经避无可避，赢正开口的第一句话便苏红破了防，将威压收了起来。

    赢正也没有再逼着老妪开口，事情已经显而易见了，老妪的话已经不重要，他现在只是非常心疼口是心非的苏红。

    如果这个老妪不是正好今日撞见，苏红恐怕还要瞒他很久吧，这一切她都准备打算一个人默默承担吧！

    “明明喜欢，为何一直回避。”赢正。

    “我不想夺人所爱，特别是喜欢的那个人还是我妹妹的意中人。”苏红抬头略微眼红泛泪：“你明白吗？我不想看到赤瞳因此难过，我害怕。”

    赢正看着泪光闪烁的苏红，这一刻她是那么的脆弱，赢正没有说话，直接上前将苏红搂在了怀里：“你们俩个在我心里一样的重要，我不会因为谁而偏爱谁，还有，你不想知道赤瞳怎么想的吗？她希望你永远不要跟她分开，那丫头心里恐怕早就想让我将你一起娶了。”

    “真的吗？”苏红。

    “真的。”是苏赤瞳开的口，此刻来到了一楼，见赢正搂着自己姐姐，她没有一点不适，异世界这种观念屡见不鲜，她下来的原因是：“呃，刚刚威压铺面，我还以为是谁来砸场……”

