    　　“武威候大人，秦镇又在叫阵，这一次还是赵迪。”

    　　“什么，就是三天前与本候*交手的赵迪，秦镇的秦兵统领。”武威候一阵大笑，说道：“哈哈，看来秦镇是真的没人了，也罢既然如此，就让我横扫了他们。”

    　　“走，出兵大战。”

    　　“是。”

    　　“武威候，请等等。”长平侯忽然说道。

    　　武威候回头看去，嘴里面阴阳怪气说道：“长平侯找本候有事情吗？”

    　　这几日大胜，让武威候早就不把长平侯放在眼里。

    　　他觉得长平侯不过是一个被吓怕的老家伙。

    　　长平侯当然看得出来武威候的想法。

    　　他心中一阵愤怒。

    　　但却无可奈何，武威候不会听他的。

    　　秦镇给他编织的东西人，让他也无可奈何。

    　　一点办法都没有。

    　　长平侯叹口气，说道：“也罢，你就去吧，我看这三十万大军，迟早会被你带入毁灭之中。”

    　　武威候不在乎，在他看来，长平侯纯属是在嫉妒自己，不然也不能如此说。

    　　武威候见此，当下带着大军出来，见到赵迪，说道：“尔等手下败将，也敢前来，真是不自知啊。”

    　　“哼，今日，就让你知道，爷爷我的厉害。”

    　　赵迪心中呵呵冷笑，这一回，你算是完了。

    　　赵迪马上带人发动冲锋，与武威候交手两三招，然后飞快撤回。

    　　“不好，敌人勇猛，有些抵挡不住啊。”赵迪喊道。

    　　武威候见此，说道：“敌将休走。”

    　　他急忙追了上去。

    　　后方大军也是跟了上去。

    　　这时，长平侯那里报到：“禀报长平侯，武威候爷已经带大军追击。”

    　　“什么，穷寇莫追，这家伙中计了。”长平侯马上反应过来说道。，

    　　他下意识下令说道：“马上下令救援武威候。”

    　　“不行，如果现在救援，秦镇必然趁着大营空虚，进攻大营，可是如果不救。”

    　　如果不救，皇帝必然怀疑自己有二心，到时候来的恐怕就是其他人来统帅这一场大军。

    　　这是一场阳谋。

    　　让长平侯没有选择的余地。

    　　这也是阳谋可怕，让你没办法选择，只能说是坚持下来。

    　　长平侯呆呆地想了一想，最终决定去救援武威候。

    　　即使救了武威候，三十万大军，也未必会全部损失，但是这一场大战，也能让朝廷看清楚武威候。

    　　到时候，说不定朝廷还能将武威候调走。

    　　长平侯心里想到。

    　　这个时候，赵迪见到成功按照计划引出武威候。

    　　他看着武威候，心中想到：“你是真的飘了。”

    　　他回头一击，说道：“武威候，接我一击。”

    　　“有何不可。”武威候一声长啸，挺枪迎战，双方一交手。

    　　当即武威候连退数步，脸上泛起一丝*，满脸不可思议。

    　　怎么可能，对方竟然迎面打退自己。

    　　这是怎么回事。

    　　他刚要说话，就见到赵迪再次出手，一连串的攻击，让武威候根本没机会还手。

    　　赵迪冷哼一声，若不是秦帅有命，暂时不得杀他。

    　　否则，他非要灭了武威候不可。

    　　即使如此，赵迪率领大军，也开始绞杀武威候的大军。

    　　勇冠三军的武威候再次也就是变成了一个弟弟。

    　　宫中精锐禁军也是如此。

    　　被打的节节败退，狼狈不堪。

    　　此时的长平侯率军出动。

    　　没办法，他如果不救，武威候必死无疑，到时候，就真的是出了大事情。

    　　长平侯马上出动大军，救援武威候。

    　　大军刚刚到，赵迪迎风而退。

    　　这些人，将兵法之中其疾如风，发挥到淋漓尽致。

    　　看见大军撤退，长平侯感慨说道：“有着如此大军，秦镇何愁不胜？”

    　　武威候见长平侯如此说，道：“长平侯，你是在张他人志气，灭自己威风。”

    　　长平侯见此，说道：“武威候，你被秦镇刚刚打败了，还敢说对方只是不过如此吗？”

    　　“哼。”武威候冷哼一声说道：“谁说我输了，本候这一次只是大意了。”

    　　“中了敌人的计谋，若不是如此，本候会输。”

    　　武威候眯着眼睛，说道：“行了，我们先回去吧。”

    　　“回去，如何回去啊。”

    　　长平侯看着远处厮杀声响起来，说道：“此时大营，应该落在了秦镇手里。”

    　　“不能吧。”武威候心中一个激灵，如果真被秦镇拿了大营，那里面的粮食会都被秦镇给抢了。

    　　三十万大军吃什么？

    　　到时候，大军不战自败了。

    　　这种后果，他背不起。

    　　武威候瞧了瞧长平侯，心中暗暗下决心。

    　　此时的长平侯没想到，自己救了对方，对方竟然打算暗害自己。

    　　这也是对方正常操作。

    　　长平侯唏嘘一声，说道；“我们走吧，换个地方。”

    　　虽然是出来的时候，自己就预料到这种事情。

    　　但自己还是留下了一万守军。

    　　毕竟如果自己不是全军出发，秦镇很可能说是趁势跟自己大决战。

    　　这种大决战，是自己一直竭力避免的。

    　　谁能想到，如今，真是撞上了啊。

    　　“哼。”武威候不语，新中国年则是想好了，如何写奏章，将自己摘出去。

    　　回到大营之中，长平侯开始书写奏章，建议皇帝换人。

    　　武威候同样在数学奏章，两人接下来，就是在比快了吧。

    　　长平侯书写了一阵奏章，叹道：“还是给他留下一条性命吧，他在奏章里面建议不要杀武威候。”

    　　不过，武威候却是建议到：“逼长平侯出战。”

    　　这两封奏章一前一后送入京城之中，落入别人手中。

    　　秦镇大军之中，说道：“接下来，我们只需要等待事情变化了，相信我们这位皇帝陛下，会替我们做出选择。”

    　　“秦帅，他不会将武威候撤回吗？”

    　　“如果陛下真的将武威候撤回，那代表着陛下就不是陛下，我们的陛下，什么时候认过错。”秦镇冷哼一声说道。

    　　听见秦镇如此说，其他人陷入沉默之中。

    　　他们只是为了讨一个公道，即使他是皇上，也要讨。

    　　这就是他们的心思。

    　　为了这个念头，即使身死，也不会在乎。

    　　因为这就是信念。

