    仁和堂里一片乱糟糟的样子，到处是被打翻的药材，就那么安静地躺在地上。

    王齐边走，边把没被人踩过的药材捡了起来。

    李艺瞳的泪水又忍不住流了出来，“师傅，他们太过分了，分明就是奔着砸店来的，哪里是比医术啊，明摆着就是欺负人嘛……”

    王齐也叹了口气，缓缓说道：“陈珂是什么人你还不知道吗，不过也好，以后啊，他再也做不了妖了。”

    李艺瞳虽然不知道王齐做了什么，但是师傅的话一向都是对的，她用力的点了点头，擦去脸上的泪水说道：“那我们赶紧去看看黄老吧，他……”

    话没说完，王齐就听懂了她的意思，轻轻点了点头，走到黄佳琪身后，看着他那弯曲的腰，缓缓摇了摇头。

    任谁发生这样的事情，估计都不好受吧。

    王齐走上前，坐在了黄老身边，像是自言自语，又像是在给他解释。

    “陈珂离开后就去了金州，无意间认识了一个人，这个人手里有一本医术，药王经，他得到了药王的传承，所以才有了今天的医术，所以您是输给了药王传人，而不是输给了陈珂。”

    听到这话，黄佳琪的眼里才有了些许的色彩，喃喃道：“那也是陈珂的命啊。”

    “呵！命？”

    王齐冷笑了一声，继续说道：“药王经是那个人杀人越货所得，陈珂也是，他们都心怀不轨，通过各种下作的手段，得到了这本药王经，而且还是残缺的，像他们这种人，根本就不配拥有药王经，药王也绝不会选他们成为传人！”

    黄佳琪终于抬起了头，轻声问道：“那书现在……”

    他刚开口，王齐就说道：“我现在不仅有陈珂学的那半部药王经，还有另外半部，也就是……我有完整的药王经！”

    黄佳琪顿时来了精神：“那我能看看吗？”

    沉默了一会，王齐才缓缓出声说道：“可以是可以，但是我有两个条件。”

    “你说！”

    黄佳琪这会已经什么都不顾了，像他这种嗜医如命的人，只要能看到这样的医术，让他做什么都行！

    “第一，这药王经是我一个朋友的爷爷留给她的，你想看必须得经过她的同意。”

    这是小语的东西，怎么安排肯定得由她来决定。

    “那当然，我会去请求她的。”黄佳琪连忙点头。

    “第二，我需要你继续用这本书里的东西治病救人，以药王为尊才能传承药王的医术，才有资格把它发扬光大，但是医馆的名字就得改成济世堂，不能再用仁和堂了。”

    王齐这么说是有考虑的，毕竟靠小语一人很难忙得过来，要是再有黄老的协助，那事情就好办多了！

    黄佳琪也不矫情，立马就点头答应道：“那是自然，反正仁和堂的牌子已经都被陈珂赢走了，就算你不提，我以后也绝不会再用仁和堂这个牌号。”

    “行，那我们现在就去找药王经的主人吧。”

    几人当即就站起了身，刚要出门，就看到刚刚离开不久的男警察冷着脸走了过来，身后还跟着一群警察，就连白可馨也在其中。

    男警察直接走到王齐身前，双眼死死地盯着他，说：“王齐，我现在控告你恶意杀人，请你跟我们走一趟！”

    王齐顿时一愣，扫了眼他夹在胸口的证件，这才知道了他的名字，张盼龙。

    什么情况？这么快就被发现了？

    不可能啊，怎么发现的？

    他是用灵气震碎了陈珂的内脏，根本不会检查出来的啊。

    李艺瞳连忙上前挡在王齐身前，开口询问道：“警官，你是不是搞错了，我师傅怎么可能会杀人呢？”

    “哼，陈珂还没等到进警局就已经死了，不是他还能是谁？”

    李艺瞳一脸着急地辩解：“警官，你是不是忘了，我师傅从头到尾都没有碰过陈珂，他根本没有机会杀死陈珂啊。”

    张盼龙皱着眉头说道：“虽然我不知道他用了什么办法，但一切都会调查清楚的，而且陈珂在临死之前，还一直在喊王齐的名字，不是他还能是谁？”

    话罢，男警察就拿出手铐，要将王齐铐起来。

    不料王齐微微向后一退，摇头道：“我拒绝。”

    “你说什么？”

    张盼龙一愣，立马掏出枪来指着王齐，怒喝道：“你这是要拘捕吗？我再说一遍，要是你敢再反抗，我可以当场将你击毙！”

    王齐摊开双手缓缓说道：“张警官，我没有拘捕的意思，只是觉得这样是不是不太符合规矩啊，你们只凭借着陈珂的一句话就来抓我，那我现在随便指个人说他是杀人犯，你是不是也得抓他啊。”

    张盼龙冷笑着掏出一张纸，拿在王齐的眼前，道：“你给我看清楚了，这是拘捕令，我有权可以带走你！”

    王齐瞬间傻眼了，就这么点时间，他不光调来了这么多人手，居然还搞来了拘捕令。

    这不会是假的吧？

    刚想说话，他就看到白可馨正躲在人群里，朝他缓缓摇头。

    王齐顿时忍住了，这是让他别冲动呢，他无奈地摇摇头，随即朝着警车走去。

    “行，我配合你们工作，手铐就不用戴了，我自己上车。”他直接一屁股坐到了车上，紧接着，白可馨也偷偷溜了上来，坐在了王齐的身边，低声说道：“你别说话，听我说。”

    “张天龙是王队升职了以后空降下来的，他对这次案件极为看重，而且早有准备，拘捕令的事情我都不知道。”

    王齐紧紧地皱着眉头，突然意识到，这分明是有人在针对自己。

    难道是君兰？

    他也只是猜测，并没有证据，和张盼龙抓他一样，都没有证据，只是调查。

    看着王齐的样子，白可馨也觉得一阵心累，当即出声安慰道：“放心啦，你先配合调查，我会想办法找到证据，还你清白的。”

    她握住王齐的手，想安慰他一下。

    下一秒，白可馨就红着脸抽回了手，狠狠地瞪了王齐一眼。

    这个坏家伙都这种时候了，居然还有心情挠她的手心！

    到了警局，王齐就被带到了审讯室里。

    随即，张盼龙走进来扔给他一张纸，淡淡地说道：“签了它。”

