    其实方才楚毅便已经赶到了，只不过是没有现身罢了，以楚毅的实力和道行，如果说刻意隐藏的话，就是袁洪也感应不到。

    对于一气仙余元，楚毅可是没有什么好感，这位不过是截教三代弟子罢了，顶着截教的名头在外，真要说对方对截教有什么忠诚的话，楚毅反正是不信的。

    楚毅的确是要保全截教，可是并不是说什么样的截教弟子都要保全啊。

    封神大劫对于截教来说可能是一场劫数，可是如果处理的好的话，对截教而言未必就是一件坏事啊。

    只要能够借助封神大劫，将一大批夹杂在截教弟子当中的良莠不齐之辈清洗出去，那么剩下来的弟子必然是截教的骨干，到时候截教即减少了一批弟子，又不损及自身的实力，这又何乐而不为呢。

    在楚毅看来，通天教主就是太过在意这些截教弟子了些，却是想不到截教正是被这些他所舍不得抛弃的弟子给生生的拖进了深渊的。

    截教不乏义气深重的弟子，同样也不缺少打着截教弟子的名头行祸国殃民之事的渣滓。

    一气仙余元却是不知道在楚毅的心中，他这位截教三代弟子已经被判了死刑，这会儿正意气风发的看着前面的西岐大军。

    就见余元一手握着金光锉，一手提着一柄血色长刀，冲着对面高声喝道：“姜尚，你家余元爷爷在此，给我滚出来，还我弟子命来。”

    面对余元的叫嚣声，西岐阵营之中很快便有一队人马走了出来，为首之人正是姜子牙。

    骑在四不像之上的姜子牙手中拿着打神鞭，遥遥看着余元道：“不知尊驾何出此言，你弟子又是何人，为何要寻贫道。”

    余元闻言大怒道：“好你个姜子牙，你们杀了我弟子余化，难道还敢不承认吗？今日我这做师傅的便为我那弟子报仇雪恨。”

    姜子牙等人这才反应过来，原来余元是余化的师傅，不过余化却是被杨任给杀的。

    还没有等到姜子牙开口，余元一拍身下坐骑，当即上前冲着姜子牙道：“尔等谁要上前受死。”

    就见一人上前道：“老师，就让我来吧。”

    道行天尊看了那弟子一眼，当即捋着胡须笑道：“徒儿且持降魔杵而去，斩了这助纣为虐之辈。”

    道行天尊门下又韩毒龙、薛恶虎、韦护三名弟子，韩毒龙先前已经身死，如今只剩下了薛恶虎、韦护二人。

    相比不受其待见的韩毒龙、薛恶虎，韦护绝对可以说的上是道行天尊的嫡传弟子，极受其喜爱，甚至先前下山，他都没有带上韦护，就是怕韦护修为不够，万一在封神大劫当中遭了劫数。

    不过后来道行天尊眼见燃灯道人等人前来，西岐一方实力大增，整个人却是放心了不少，立刻便传讯给韦护将韦护给招了过来。

    封神大劫躲是躲不掉的，想要度过封神大劫，必然要主动的进入劫数之中，如此方才有希望在封神大劫过后获得偌大的好处。

    既然有燃灯坐镇，道行天尊倒是不担心韦护会有性命危险，这才将韦护招来，一番心思可谓是用心良苦。

    余元的实力并不是很强，道行天尊几人根本就没有将其放在心上，韦护开口请战，道行天尊也想让韦护历练一番，当即便应允了下来。

    韦护接过降魔杵，身形一纵便出现在了余元身前。

    韦护绝对算的上是一位身怀大气运者，要知道封神大劫过后，姜子牙封神，肉身成圣者只有那么寥寥几人，抛开李氏父子四人，也就只有雷震子、杨戬、韦护了。

    可以想象，韦护竟然能够肉身封神，这究竟是何等的运势啊。

    拎着降魔宝杵，韦护一身煞气迎面而来，余元见了不禁眉头一皱。

    虽然说感觉韦护可能有些不好惹，但是余元方才已经将话给放了出去，他要为弟子余化报仇，如果说这会儿退缩了的话，他余元还有什么颜面见人啊。

    更重要的是，余元对于自己手中的宝物很有信心，其他不说，单单是他新近才祭炼出来的化血神刀，纵然是大罗金仙级别的存在，他一刀下去也能够将对方给重创。

    “小子，你老师可真是狠心，既然你急着要寻死，那么我便成全你。”

    说话之间，就见余元手中化血神刀划过虚空直接在虚空之中带起一刀血光。

    化血神刀一出，一股血腥之气迎面而来，而韦护见状则是挥动降魔宝杵直接迎了上去。

    轰隆一声响，就见余元直接被震得倒飞了出去，反倒是韦护不过是身形微微一晃罢了。

    下一刻大地为之震动，就见韦护一步跨出，直接出现在余元的身前，降魔宝杵再次挥动向着余元当头砸了下去。

    降魔宝杵就像是天生的韦护的宝物一般，在韦护手中竟然焕发出如此的威能，只看的阐教一些人连连点头。

    对于道行天尊门下的韩毒龙、薛恶虎，不少人看不上眼，可是对于韦护，阐教中人却是相当的认可的。

    哇的一声，余元直接被砸的口吐鲜血，要不是第一时间以金光锉挡了一下，他怕是真的要被韦护生生砸死了。

    “袁洪，还不速速来救我！”

    被吓坏了的余元哪里还敢再战，实在是降魔宝杵在手的韦护太过勇猛了些，愣是将余元给镇住了。

    余元哪里还顾得什么颜面，直接冲着城墙之上的袁洪高声呼救。

    楚毅的身影出现在了余元的视线当中，当看到楚毅的时候，余元不禁眼睛一亮，带着几分激动高呼道：“小师叔，救我啊。”

    余元做为截教三代弟子，论及身份的话，喊楚毅一声师叔倒也说得过去。

    袁洪看向楚毅，毕竟看楚毅的意思，袁洪不得不多想啊，正常情况下，方才楚毅就该出手了才对。

    楚毅似乎是注意到了袁洪的目光，冲着袁洪微微点了点头道：“袁洪，你且去将余元救下。”

    话音落下，这边韦护一声怒吼，手中降魔宝杵轰然之间砸了下来，这一下直接就砸在了余元的身上。

    在余元想来，楚毅还有袁洪两人，哪怕是一人出手，想来也足可以将他给救下了，只是余元没有想到的是，楚毅从来就没有想过要将他给救下啊。

    这边心中稍稍松懈，面对韦护那一击，余元直接便送了性命。

    脑袋当场被砸爆开来，一道真灵便奔着封神榜而去。

    袁洪还没有飞出汜水关就见余元被韦护生生砸爆了的情形，眉头不由一皱，凌空喝道：“吃我一棍。”

    就见袁洪手中一气水火棍凌空向着韦护砸过来，袁洪这一击奔着韦护而来，韦护却是丝毫没有畏惧之色，反倒是抡起了降魔宝杵迎了上来。

    咣当一声巨响，韦护蹬蹬后退了好几步，一口鲜血喷出，面色凝重的看着凌空翻了一个跟头的袁洪。

    韦护一身修为可是不弱，几乎窥视到了大罗之境，若非是如此的话，他怕是也不可能硬接袁洪一击。

    “痛快！”

    袁洪同样看着韦护，能够与他硬拼的对手他还真没有遇到几位，看着韦护，袁洪不禁想到了一人，那人勇武绝伦，若是同韦护相比，怕是难分伯仲吧。

    韦护身上的气势冲天，丝毫没有受到方才被砸飞的影响，竟然跳起身来，凌空向着袁洪打了过来。

    袁洪见状哈哈大笑，一气水火棍抡起，迎着韦护就是一棍下来。

    这一次韦护却是有些吃不消了，降魔宝杵被震飞，整个人也倒飞了回去。

    道行天尊对韦护那叫一个紧张爱护，眼看着爱徒被袁洪给打飞，手中拂尘一甩，凌空将韦护给卷了回来，一颗金丹当即塞进了韦护口中道：“快快疗伤。”

    虽然这会儿韦护被袁洪一击重创，可是却丝毫无损其方才给众人留下的深刻印象。

    毕竟两者修为差了一个境界，韦护即便是仗着手中宝物的威能硬悍袁洪，却也难掩其勇武，若是没有足够的勇武，便是有厉害的宝物在手，怕是也不敢向人挥动。

    有楚毅坐镇，袁洪可以说是无有后顾之忧，直接在西岐大军阵前邀战道：“虽人敢与我一战。”

    西岐大军之前，姜子牙看着袁洪不由的皱了皱眉头，先前道行天尊、清虚道德天尊二人联手都没有能够将袁洪给拿下，如今袁洪在此挑战，姜子牙自是颇为为难。

    “燃灯师叔！”

    既然有麻烦，自然是要向人求助，而在座的众人当中，燃灯道人可以说是身份最重，所以姜子牙看向了燃灯道人。

    燃灯道人奉了元始天尊之命前来相助西岐，并且顺手拐带了慈航道人、惧留孙等人，如今在这大帐当中倒也是强者如云。

    看了姜子牙一眼，燃灯道人目光扫过慈航道人、惧留孙几人道：“你们谁人前去将那妖猴给拿下。”

    惧留孙跃跃欲试道：“就让我去会一会这不知天高地厚的妖猴。”

    惧留孙出身阐教，别的没学到，却是将元始天尊瞧不上异类的性情给学了个七七八八，这会儿眼见袁洪一介妖魔竟然如此张狂，哪里还坐得住，注意到燃灯道人的眼神，惧留孙第一个便跳了出来。

    道行天尊、清虚道德天尊二人只是瞥了惧留孙一眼，他们两人联手没有拿下袁洪，自自然不是什么光彩的事情，两人也没有提醒惧留孙的意思。

    浑然不知道袁洪根本就不是什么软柿子，而是一块顽石的惧留孙取了自家镇山宝物捆仙绳便直接出了大帐，遥遥便冲着袁洪道：“兀那妖猴，休得张狂，待贫道惧留孙收了你。”

    楚毅不禁看了惧留孙一眼，目光落在其腰间那一根金灿灿的绳子的时候不禁眉头一皱。

    说实话，封神之中许多法宝强大的离谱，甚至能够无视等级杀敌，一个修为不过天仙之境的修行之人，如果说有阴阳镜、捆仙绳这样的宝物在手，斩杀、生擒强过其几个境界的强者都不是什么问题。

    捆仙绳锁人拿人的能力几乎无解，楚毅还真的不知道如果袁洪被那捆仙绳给捆住的话是不是能够顺利脱身。

    楚毅当即传音于袁洪：“袁洪，千万当心惧留孙手中宝物捆仙绳。”

    袁洪虽没有自大的心理，却也没有将惧留孙太过放在心上，毕竟他先前已经同道行天尊、清虚道德天尊交过手，对于阐教十二金仙的实力如何多少有点底。

    惧留孙在十二金仙当中名声不显，甚至都没有道行天尊他们大，袁洪自是不认为对方能够将自己怎么样。

    可是楚毅却是提醒他要小心惧留孙手中的宝物，这就让袁洪认真起来。

    楚毅是什么人，袁洪自然清楚，能够让楚毅提醒他小心的宝物，那么其必然有非凡之处，若是不小心的话，还真的有可能会中招。

    除了捆仙绳之外，惧留孙还真的没有其他能够拿得出手的宝物，不过做为十二金仙，即便是没有灵宝，其他的宝物还是有的。

    取了一柄宝剑，惧留孙一剑刺向袁洪道：“妖猴，还不快快受死。”

    袁洪见了不禁不屑的看了惧留孙一眼，既然对方没有动用捆仙绳的意思，那他也就无惧了，区区一柄宝剑而已，还真的伤不到他分毫。

    果不其然，袁洪不闪不避，任凭对方一剑刺在自己身上，就听得叮的一声响，宝剑愣是连袁洪的皮肤都没有划破。

    惧留孙一愣生的功夫，一气水火棍便当头向着惧留孙砸了过来。

    惧留孙可是被吓了一跳，一个闪身狼狈的避开了袁洪一击，心中犹有几分后怕，幸好他避开了那一击，如果说方才被袁洪一棍砸中，不说伤势有多重，单单是一交手便被人给打了个正着，他惧留孙实在是丢不起这个人啊。

    要知道人家韦护好歹还同袁洪过了几招呢，他可是韦护的师叔啊，若是连韦护都不如，他还怎么见人。

    想到自己方才差点被袁洪给害的颜面无存，惧留孙不禁生出几分怒气来，手一抽，顿时就见捆仙绳出现在手中。

    金光灿灿的捆仙绳看上去卖相极佳，这宝物不但卖相极佳，就连其威能也是极其骇人。

