    第663章 心思不纯的断碎仙骨

    陷入重重忧虑之中玉兔，全身心的，就在想着离开的叶晨，到底还会对嫦娥主人做些什么。

    显然已经忘了，自己刚才还有着自爆而亡的冲动。

    系统空间之外，回过神的叶晨，愈发察觉到那股危机骤然临近。

    当其重新张开眼，观察四周之时，所有将其团团围住的兔子们，此间，亦是齐齐看着他露出了诡异且丑陋的笑容。

    随即，仿佛商量好了一般，居然皆都朝后蹦跶了几步，旋即，一道刺眼的金芒，亦是横空化作条淡金苍龙，荡漾着狭长的龙须，便朝着叶晨所化玉兔急速冲击而来。

    而那金色苍龙乍现之时，一直黄色毛发兔子，顿时嘴角上扬，忍不住的咆哮道。

    “老黑，打碎这个玉兔，让其从今往后再也无法修炼。”

    其音过后，那被称为老黑的黑毛兔子，眼中亦是踊跃着遏制不住的喜意笑道。

    “大家放心，被这龙纹长鞭打碎仙骨，即便以后嫦娥仙子拥有了机缘晋升为大罗金仙，也是救不了玉兔的。”

    “好，好，好！就这么干，将这罪孽深重的玉兔，打回凡尘！”

    “对，打回凡尘！”

    “打回凡尘！”

    “打回凡尘！”

    听到身旁传递而来的一声声齐喝之音，黑毛兔子整只兔身，亦是忍不住兴奋得颤抖起来。

    自觉得这样做，非但可以以除后患，让得玉兔修为无法精进，不能够再威胁他们半点丝毫。

    而且，哪怕是有一击就将玉兔给打死的风险，但与其让自己和众兔，都活在小心翼翼的困局之中。

    倒不如，直接放手搏一搏，只要手中力度掌控得当，只抽碎玉兔的仙骨的话，那么所有问题都将会变得迎刃而解了。

    自此，他们皆可以随意对玉兔做出罪罚，想怎么样都可以。

    说起来，老黑如此而为，亦是有些小心思存在的。

    三界第一仙子嫦娥，他老黑这辈子是不可能触碰其丝毫了，但若可以品尝，甚至肆意蹂躏眼前眉清目秀相貌颇为不俗的玉兔的话，那这，岂不也是美事一桩。

    自打玉兔修为越来越强之后，老黑便就觉着，之前还让其痛恨不已的玉兔，居然模样一天比一天俊俏美丽起来。

    而且随着修为的更深一步，那种尤玉兔自身散发而出的魅力，就愈发吸引着他。

    不，应该不知是他老黑自己而已。

    时常间，在鞭打教训玉兔之时，许多被其坑惨的同伴，亦是多多少少流露了银荡侵占的眼神。

    可是，自从被嫦娥仙子收为宠物之后的玉兔，修为也是一路水涨船高，很快就变得让他们这些贪而不得的雄兔们，只能眼巴巴的干看着。

    哪怕是得到了龙纹长鞭，可以压制住玉兔对其任意施暴。

    可任谁都知道，龙纹长鞭只是起着压制的效果，要是他们真的一起对玉兔做出那等幻想中的事情的话。

    怕是惹急了对方，玉兔肯定会不顾一切的选择自爆，以死抗衡他们。

    到那时，同归于尽之后，谁都占不到半点便宜的。

    毕竟一个一心存了四志的玉兔，哪怕仙力运转堵塞，无法自由施展法术。

    可一旦想要玉石俱焚，自爆一搏的话，那还是可以做到的。

    所以，这几百年来，他和这群兔子同伴们，也都只是尽情的罪罚着玉兔，并没有对其做出肉身侮辱的事情。

    可几百年过去了，即便打玉兔打得再凶，心中逐渐积累无法散去的恨意，舒缓也是一天天的效果甚微。

    如今年月还早，鞭打玉兔且可舒缓心中愤怒，但越往后，就会逐渐麻木，对这种惩罚放肆毫无感觉。

    既如此，那么他们为什么就不能换一个，可以变着花样、群起攻之、手段无穷无尽的方式，来惩罚玉兔呢。

    毕竟只要心思活，任何一种新鲜的花样也都是能够想象得出来的，而且一玩更是可以让他们高兴许久。

    如此转换下去，岁岁月月的，少说又可以教训玉兔个数百年时光。

    心中思虑庞杂，但也不过瞬间而逝罢了。

    老黑此间想通明了，目光之中愈是透发着散不去的兴奋之光。

    打碎仙骨，也只是为了完成后面目标的开胃菜而已。

    “玉兔，再等等大家，马上你就能体验到，什么，才是真正的生不如死了。”

    眸中凶光乍定间，黑毛兔子手里的龙纹长鞭，亦是挥舞的更加卖力。

    似乎想要用此一鞭，就将‘玉兔’的仙骨震碎，从此将其完完全全都掌握在掌心一般。

    而看着那长鞭所化的苍龙，扶摇直取叶晨所化玉兔后背脊梁之际，所有的兔子们，也都个个紧张的握紧了脚爪。

    此举办法的用途，老黑之前也与他们说过了，故而此刻，他们才会尽数盯着玉兔，看其待会儿是何反应。

    断人仙骨，危险很大，一不小心用力过猛的话，就会导致仙骨寸断之余，生命之火也是随之消亡。

    所以这要断玉兔的仙骨，必须下手有些方寸，故而，他们众兔在商量之后，便都还是将主导权交托在了修为即将达到地仙之境的老黑手中。

    而此番决定的结果，又何尝不是他们这些兔子们在各怀鬼胎呢。

    毕竟自古就有个道理不是，枪打出头鸟！

    “吼~！”

    一声震耳欲聋的龙吟，咆哮着直震整个天际云层，随即阵阵难以形容的强大压迫，瞬间就将叶晨所化玉兔体内，全身仙力倒流，直流的疯狂朝其丹田回转而去。

    所过经脉之处，无不让得叶晨的奇经八脉急剧膨胀变大，随即股股抽筋之痛，亦是让叶晨忍不住骤起了眉头。

    刚晋升修为没多久的地仙仙力，还没来得及第一次施展试试效果威力，就遇到奇异的龙纹鞭，真是...倒霉啊。

    “玉兔，别挣扎了！

    若你就此束手就擒，自己老实点自断仙骨的话，那我想大家也都还是愿意给你一个赎罪的机会。

    你只要发誓，从今往后好好服侍我们大家，让我们尽情的享用你的话，那么这一鞭，老子就可收回。

    玉兔，别再执迷不悟了，我们的仇还是可以解除的......”

    ?  ?感谢‘妩仸’‘gaiying’的打赏支持，(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

