    秦无命告辞了赵虎之后，这才和苏洛雪一起来到了门外，关闭了房门之后，这才从苏洛雪的手中接过手机放在耳边，笑呵呵的说了一句：“李局长，你好啊。”

    谁知那头的李国正却是语气低沉的说道：“好啊，怎么好，我的电话今天都快打爆了，你说，我该怎么好！”

    秦无命知道这是李国正说的气话，其实也就图个嘴上痛快，这种人啊，就是刀子嘴，豆腐心。

    秦无命依旧笑呵呵的说道：“哦，李局长您这么忙还给我这个不入流的协警打电话，真是体恤我们这些下属啊。”

    “你还是不入流的协警啊？可拉倒吧，谁不知道你赫赫的威名，秦无命啊，堂堂的国际神探啊，上头的领导都快把我的电话给打爆了，满世界的都在找你。”李国正说着，语气稍微缓和了一点。

    秦无命听他这样一说，心里就知道，这个李国正说不准现在正偷着乐呢，一连破获了两起命案，而且还最大限度的保证了国家机密的安全，要知道，这些都是他授意的，最起码也能捞个领导有方的功劳不是。

    秦无命想到这里，依旧笑呵呵的说道：“您瞧您说的，我又没躲着您，您还不至于满世界的找我，这不，您一个电话我就报到了。”

    “行了，你小子甭给我贫了，我知道今天白天的那一起大使是你指示的吧，你小子可悠着点，这件事我可是替你兜着呢，现在国内对你的评价简直是两极分化啊。”李国正说着，就皱起了眉头。

    秦无命满不在乎的说道：“我知道，肯定有人说我打着国家的旗号在国外胡作非为，有损龙国的形象是吧？”

    “你你小子还知道啊，不过还有一些知道内幕的领导对你还是大加赞赏的，说你小子不仅捍卫了国家的尊严，还在一定程度上对敌对分子进行了严厉的警告，这一点做的很好。”李国正说着脸上就不由的泛起了几丝得意的微笑。

    “哈哈哈，李局，这些不都是我应该做的吗？不过，我想知道，这是哪位领导这么抬举我，我回去可要好好的拍一下他的马屁。”秦无命今天本就高兴，破获奇案要案，还带着这些帮会的兄弟们好好的疯狂了一把，怎么能不高兴，另外带着几分的醉意，说话就有些放肆了。

    李国正现在是又好气又好笑，哪位领导说的，他自然是不能告知的，但又没想到这小子居然这么嚣张，所以就义正词严的说道：“得了，你小子不要得了便宜有卖乖，喝完酒后，麻利给我回来，我还有更重要的任务要交给你完成，你小子可不能给老子我掉链子。”

    秦无命听到李国正这样一说，就知道国内肯定有大案发生，虽然说秦无命现在还在千里之外，但秦无命的心思其实早就飞回了国内。

    他“啪”的一声行了一个十分标准的军礼，对着李国正大声的说道：“是，明早就登机归队。”

    李国正什么也没再说，而是直接挂掉了电话，他知道像秦无命这样的人，对于时间的观念肯定是很严苛的，他说过的话，肯定会百分百的执行。

    李国正放下电话，就对这坐在对面的陈立夫说道：“怎么样，老陈，等他回来之后你有什么更好的想法，这小子是个人才，但也是个惹祸精啊，要是驾驭不好的话，很容易把你我也给牵连进去。”

    陈立夫深深的抽了一口手中的香烟，沉思片刻，这才悠悠的说道：“老李，我想这么办......”

    第二天清晨，D国的国际机场，龙国的红色飞机正稳稳的停在不远处的停机坪上面。

    秦无命，秦明和他带来的这些队员正在押解着梅川义夫站在候机大厅之内，另外苏洛雪，李建全和唐广军也跟在他们的后面。

    他们这一路走来，无不回头观看，回头率那是相当的高，倒不是他们有多么的高调，行为多么的怪异。而是在他们的身后跟了足足有百十号人丐帮和车行的成员。

    秦无命本来不想这样的，按照常理来说，押解犯人，还是在异国他乡，肯定是越低调越好，这样才不会引起别人的注意，甚至押解梅川义夫手铐都用衣服盖着，左右两人夹着他的胳膊一起前行，不仔细看根本看不出来是在押解犯人。

    但是呢，昨天的那件事闹得太大了，整个D国简直是尽人皆知，虽然秦无命没有露脸，但在D国的龙人圈子里面都传疯了，还有一些好事者更是添油加醋的将整个故事简直说成了传奇。

    这还不轰动，自打秦无命告别赵虎之后，刚一上车，这后面尾随的车辆就跟了几里地，还有一些人看见秦无命的车就停车鸣笛，向他表达自己的敬意。

    那些在D国受欺负的龙国人这下可算出了一口自己胸中的恶气，百十年来，龙国人在世界各地都受够了白眼与欺负，那些高高在上的昂撒人从来不把龙国人放在眼中。没想到这次居然被狠狠的打脸，事后居然还忍气吞声，简直是非常的痛快！

    人们目送着秦无命等人登上飞机的那一刻，突然就爆发了雷鸣般的掌声，经久不息。

    秦无命看着飞机舷窗外黑压压的龙国人，眼里莫名的闪烁着几丝泪花。这就是人心啊，你只要真心为老百姓做实事，老百姓眼睛都是雪亮的，虽然说他们不会报答你，但这份荣耀依旧是秦无命心中崇高的存在。

    飞机划破苍穹，化作天空中的一点星光的时候，秦无命不会想到，国内正在发生一件十分离奇诡异的杀人事件，他的人生轨迹也因为这件案子而发生了改变。

    对于这些，秦无命早就做好了心理准备，他的心中其实十分坦然，生来本无命，何必自扰之。

    只是不知道还在焚尸间的师傅现在怎样了。

    秦无命这样想着，就陷入了无尽的沉思。

