    第13章

    谢吏倏地站起身来，他眉目微冷，看着自己这个女儿，他用尽了最后一丝耐心，“这次是警告，若再有下次，家法伺候。”

    说完他便转身离开了，徒留一室寂静。

    刚上的茶还冒着热气，茶雾缭绕，少女定定看着精美贵重的青釉茶杯，久久无言。

    到了去赴宴这日。

    珠珠正给她梳妆打扮，一边动手，一边动嘴，“依奴婢看，郡主还是莫要与聆儿姑娘置气了，她都主动来下帖了，想必也是想与郡主和好如初的。”

    谢蔚然笑，“她是给了你什么好处？你竟是这样帮着她说话。”

    “才没有呢。”珠珠扁了扁嘴，“您与聆儿姑娘一同长大，若是就这样淡了去，真可惜呀。”

    是啊，真可惜啊。

    谢蔚然突然觉得眼睛有些酸胀，有情绪涌上心头，在心中炸裂开来，四处弥漫，教她无处可藏。

    珠珠口中的聆儿姑娘，是与她一同长大的闺中密友，遇聆。

    二人感情尤为深厚，任谁也不能撼动半分。

    前一段日子，二人因为一件事闹了起来，究其缘故，令人啼笑皆非。

    彼时她喜欢那等白衣翩翩的少年郎，满腹经纶，温润如玉，恰好那时候就有一位这样的少年郎出现了，那人名为卫莲真，是寒门学子，如今在翰林院谋得一官半职。

    她对那人一见倾心，不顾拒绝也要眼巴巴凑上去，这番行为下，那卫莲真许是被她的一腔诚意给感动了，也渐渐的有在回应她，这更是令她欣喜若狂。

    正当此时，遇聆瞧出些许端倪，劝她莫要执着此人，此人心思深沉且心意飘忽不定，说不定会被骗。

    她那时哪里听得下那些话，依旧对卫莲真满腔热情。

    后来遇聆怕她越陷越深，言语也愈发沉重，甚至有时显得过于尖锐，就在一个月前，二人在茶楼因为那个男人不欢而散，直至今日，也未有过联系。

    几日前，遇聆却是主动向她下了帖子，这无异于是在示弱求和。

    谢蔚然鼻子有些酸，眼眶微微泛红。

    聆儿和自己都是打死不会道歉的性子，她能做到这一步，实属不易。

    幸好，自己及时回了帖，也准备赴约，不会让上一世的遗憾再次发生......

    上一世她接了帖子，心中仍憋着气，索性没有赴约，也让身边人莫要再与她说聆儿的消息。后来等她气消了，再约聆儿时，却被告知对方已经嫁了人，早就随夫家去了遥远的江南，再不回京。

    而后，二人再无交集，最后一面竟是对彼此大发雷霆、气急败坏，这让从小一起长大的友谊显得格外的讽刺。

    “郡主，郡主，您怎么了？”珠珠有些惴惴不安，没敢继续服侍了。

    谢蔚然回过神来，她看着镜中红着眼眶的自己，嘴角弯了弯，“没什么，就觉得你说得挺对的。”

    出门前，谢蔚然去了一趟刘韫的院子。

    “听说你今日为难韦小娘了？”刘韫看着少女，叹了口气，“粲粲啊，你这样，你父亲会被你越推越远的。”

    (本章完)

