    <!--go-->    

    当晚关平分出五百精兵，“协助”郝普整顿零陵。

    以官职而论，郝普是二千石的太守，地位并不在赖恭、雷远和关平三人之下。但关平就站在零陵郡的码头上，对郝普和郝普的部下们呼来喝去，如驱使牛马。而郝普等人也一副理所应当的姿态，全无半点不忿。由此可见关羽在玄德公元从部下中的特殊地位，连带着他长子的影响力，也远远高过实际职位。

    关平连连号令，倒不是要折腾郝普。皆因荆州水军的军船沿湘水而来，到此就不能再走了，必须换船才行。

    接下去的路程要通过灵渠。而灵渠中的一段，纯系秦人在越城岭中挖掘而出，水道宽度和深度都很有限，在始安方向的某些河段，水浅不过一尺，可以随意步行涉渡。而河道本身受山势所限，更多曲折迂回。因而能够通行其间的，至多为百斛之舟。

    灵渠东面的零陵、西面的始兴两城，便各自控制着大批用于在灵渠上转运的船只，出租船只的收益归入官寺，近年来渐渐可观。

    于是雷远和关平的部队连夜在零陵码头换船。

    这可不是容易的事。因为船只的规格未必全都一样，而每一个编制的部队所携带的兵甲、物资、粮秣、马匹的数量也大不相同，下船再上船的调配就很复杂。

    何况将士们过去几日在船上都很辛苦，有晕船的，有风寒的，马岱所部的骑队里，还有战马惊恐不肯上小船的。五千人规模的部队，想要在天亮时出发，一点时间都不能浪费。

    而郝普还得去满城搜罗操作灵渠沿线陡闸和拉纤的人手。本来灵渠自有足额的人丁配备，可江东人此前暗中控制灵渠，当他们本部兵力通过以后，很可能驱散甚至挟裹纤夫。如果雷远所部到了灵渠又没人操作船闸和拉纤，难道再派人回来通报零陵么？

    故而这些都得提前准备，方能保证下一步军事行动顺利展开。

    自古以来的用兵，首先难的就是沿途运输保障。兵法中说，百里而趣利者蹶上将军，五十里而趣利者军半至，那还是上古时百国纷争，大国方不过千里而已。待到如今，英雄逐鹿于天下的时候，江陵之军前往岭南，路途将近两千里。关羽能够调动五千人，已经用足了荆州军府的全力，还非得委派关平随行，沿途的粮秣物资和相关保障才无疏漏。

    数千人狠狠地忙碌到第二天早晨，这才得以出发。

    除了负责警戒的部队和随行民伕以外，大部分的将士很疲累了，都在船舱里瞌睡。

    雷远扯了条毡毯披着，倚靠在船头，有一搭没一搭地看看四周情形。随着船行深入，视线所及之处，青山在连绵不尽的云雾中若隐若现，而碧水穿行其间，仿佛罗带飘飞。

    这条通往苍梧的道路，后半段的沿途山水，在后世有甲天下之誉。此时前半段才走了小半，已觉满眼苍翠。

    可当代人并无心思观赏美景，雷远在船头假寐片刻，就听到附近船上的将士在低声传说：岭南之地的瘴疠、疫气甚是险恶，若此去不能尽快平定乱事，一旦迁延到夏季暑热，只怕人、马都会有巨大的折损。

    将士们是人，不是厮杀争战的机器，有这种情绪是难免的；可局势如此，又迫使雷远不得不往苍梧走一趟。

    自从雷远到荆州以来，他领兵所向，西至巴郡，东至江淮，如今又要刷新向南的记录。区区数年里，竟然每年都有长途跋涉，老实说，也真是够辛苦。但换一个角度来说，这也是为人下属所必须做到的。

    玄德公对雷远不可谓不信重。雷远还没到二十四岁，就身兼了四个二千石或比二千石的职务：奋威将军、宜都太守、护荆蛮校尉、江关都尉，实际掌握将近万人的军队，其中半数是或者曾经是庐江雷氏的部曲。可这样的地位和重用，难道是凭空来的？

    自然不是。玄德公是在乱世争霸的英雄，他用人不疑，是因为相信雷远能给出足额的回报；相应的，雷远就必须给出足额的回报。身为仅次于关羽的荆州重将，这种时候他不出面，难道由关羽亲自去往交州么？

    但什么时候不须多做，什么时候必须挺身而出，其中分寸拿捏不能疏忽。

    便如此番。荆蛮叛乱发生后，局势尚可控时，雷远除了行文通报州府和各郡，并不越境展开军事应对，这是他的分寸。待到叛乱规模扩大，背后又出现了江东人的手段，雷远这个护荆蛮校尉立即往江陵与关羽沟通，这还是他的分寸。

    在越来越庞大的军政体系中，这种分寸感不可或缺；到了该辛苦的时候，更没什么好抱怨的。

    何况雷远对交州颇有了解，并非两眼一抹黑地莽撞前去。

    荆州、交州之间，有崇山峻岭阻隔，地形崎岖，且多瘴疠；自古以来，都被视为畏途。自天下丧乱以来，交州的地方势力又引蛮夷为助，或割据自雄，或彼此攻劫。至张津张子云担任交州牧以后，又与荆州刘表不睦，双方连年恶战。

    于是两州交通道路遂多毁弃，直到玄德公就任荆州牧，着力拉拢苍梧太守吴巨。两地的往来才渐渐恢复。在雷远所管理的乐乡大市中，去年约莫有三成的货物来自交州。

    与荆蛮产出的生漆、药材、木料、铜铁料、兽皮、兽筋等多为军事所需不同，交州的产出，绝大部分都是奢侈品。诸如明珠、大贝、琉璃、翡翠、玳瑁、犀角、象牙之类，无论益州还是扬州，都有高官贵胄十分喜欢；至于河北中原那边，多少世族豪门更是如饥似渴地购买，价格从乐乡大市到中原，竟会翻上几番。

    还有交州特产的水果，香蕉、椰子、龙眼之类也很受欢迎，因为物以稀为贵，它们的价格比雷远大肆推广种植的橘子更高，这让宜都郡的诸多农官都很不满。

    总体来看，交州的货物虽只占三成，给商人和相关方面带来的利益倒有六成至多。

    当然，雷远本人便在这六成利益中占了相当部分。他的部下范巡与襄阳习氏的商队配合，长期在交州搜罗货品，组织发卖。眼下交州既然生变，范巡及其所部的情况如何，一时也闹不清楚了。

    此番乱局，给雷远造成的影响又岂止范巡的部下们，还有沙摩柯和张鲁到现在都没有消息，也不知是死是活。马忠和阎圃都怀疑他们被挟裹去了交州，但目前没什么证据。

    这次追去苍梧，正好可以查问个清楚。

    正在雷远凝神细思的时候，身后有个带笑的声音传来：“江东人已在苍梧兴兵，续之将军却并无临战的状态，很显从容风范呀。”<!--over-->

