    （下）

    虽然宾馆里本来就有饭菜准备，可赵天才建议还走出去看看，既然来到西藏，怎么都要尝尝当地的特色小吃，不过随着时代的发展，藏区受到汉族文化的影响已经越来越多，这条小街上反倒是川味菜馆居多，大都是为了满足络绎不绝的入藏旅游者。

    三人身体素质都很出色，从开始到现在都没有出现什么高原反应，因为担心住宿的地方不安全，贵重的东西都由周山虎背着，他背着十多公斤重的背囊仍然健步如飞。张扬出来的目的是为了到处看看，兴许可以遇到安语晨，这些天来，他始终有个直觉，认为安语晨是一个人驱车前往西藏，所以他也选择了驱车前往，以免和她在途中错过，可是他们如今已经入藏，到现在还是没有见到安语晨的影子，张扬开始对自己的直觉产生了怀疑。

    他们在街角处发现了一家藏民开得饭店，从门口停靠的车辆来看，生意是相当的不错，他们来到饭店内找了一个僻静的地方坐了，赵天才点了几道西藏特色菜，氽灌肠、爆焖羊羔肉、蒸牛舌、还有大块的牦牛肉。

    赵天才叫了青稞酒，张扬嫌青稞酒没劲，让周山虎拿出两瓶茅台，喝酒的时候，他们喝酒的时候，邻桌的几名藏民不停向他们张望。

    赵天才发现了这一点，低声向张扬道：“那几个藏人看我们的眼神好像不太对。”

    张扬淡然笑道：“管他呢，咱们吃咱们的他们不惹咱们便罢，如果敢惹咱们，一样揍得他们找不着北！”张扬留意到其中两名藏民正是他在客栈遇到的那两个。

    周山虎颇为羡慕的看着那些藏人腰间悬挂的藏刀，低声道：“人长得不咋地，可刀真好看，回头得弄几把带回去。”

    张扬道：“等到了拉萨，你想买多少，就买多少！”

    赵天才端起青稞酒道：“咱们长途跋涉顺利来到西藏，来，哥几个共同干一杯。”

    张扬抗议道：“你这酒度数太低，这也叫着干杯，欺负人是不？”

    赵天才笑道：“我酒量不行，喝这刚好！”

    张扬也不是真的和他一般计较，笑了笑，端起酒杯居然真的将那一玻璃杯白酒给干了，赵天才也将那杯青稞酒喝了个一干二净。

    周山虎道：“我就佩服张大哥！”

    张扬笑道：“佩服我什么？”

    周山虎道：“佩服你为人，佩服你酒量！”

    赵天才道：“我也佩服他！”

    张扬道：“你佩服我什么？”

    “为了一个女孩子能万里迢迢找到西藏来，真走到杳至圣！”

    “讽剩我？”

    赵天才头摇得跟拨浪鼓似的：“没有，绝对没有！”他是真没有讽刺张扬的意思，其实当初在美国的时候，张扬为了顾佳彤就将纽约州搅得天翻地覆，眼前的一幕让赵天才感到非常的熟悉。

    此时外面传来雨点敲击窗户的声音，周山虎跑出去看了看，转回来告诉他们，下冰雹了。

    张扬刚刚有些放松的心情再度沉重了起来，他最担心的就是天气突变耽误了行程。

    赵天才看出了他的心思，轻声劝慰道：“不用担心，两天内咱们就能够抵达拉萨。”

    第二天清晨，五点钟的时候，张扬就已经起床，听到动静周山虎也爬了起来，赵天才仍然睡着，张扬去拍了拍他，赵天才呻吟了两声，张扬摸了摸他的额头，触手处火烫，赵天才不巧病了，张扬让周山虎拿来药包，找了些药给赵天才服下。赵天才吃完药之后，长舒了口气道：“没事儿，咱们接看上路。”

    三人来到外面，冰雹已经变成了小雨，拉开他们的越野车，先把后座放倒，铺好毯子，让赵天才舒舒服服的躺在上面。周山虎负责开车，张扬在旁边指路。

    整条道路上只有他们一辆车在蹦镯行进，因为小雨越下越急，道路又颠簸不平，周山虎把车速放得很慢，张扬目力超强，他全神贯注的盯住前方，不时提醒周山虎需要注意什么。

    经过前方的泥泞山路，海拔也在不断提高，根据路标显示，他们距离安久拉垭口已经越来越近。因为张扬之前听说过这里有劫匪出没，所以格外小心，前方的山路愈见狭窄，大约二百米的地方停着一辆满是泥泞的吉普车，车后放着反光标志，有一条身穿藏袍的男子站在那里向他们挥舞着双臂。

    周山虎放缓车速，低声道：“好像有些不对！”

    张扬道：“没事儿，开过去看看！”

    在距离前方五十米友右的地方，张扬让周山虎把汽车停下，他推开车门走了下去。

    地面非常湿滑，不少的地方都结满薄冰，那名藏民朝着略嫌生硬的汉语道：“抛猫了，兄弟帮忙推一堆！”

    张扬看了看周围，那名藏民似乎并没有同伴，他点了点头，向那辆吉普车走去，没等他走近那辆吉普车，那藏民忽然动作起来，从腰间抽出藏刀，倏然向张扬的腰腹部抵去，他应该没想伤害张扬的性命，只是想将张扬制住，利用他来要挟车内的其他人。

    张扬一直都在提防着这名藏民，对方的藏刀刚刚抽出，张大官人的右拳已经奔雷一样砸向他的面门，那名藏民闷哼了一声，直挺挺倒在了地上，藏刀也落在了一旁，吉普车的后门打开，从车内窜出两道黑影，车下也又三人翻滚而出。

    从吉普车内冲出的两人赫然是张扬在客栈中遇到的那两名藏民，他们手中都拿着猎枪，二话不说，抬起猎枪照着张扬当胸就射，蓬！蓬！两声枪响，两名藏人以为肯定要打中张扬，可张扬的身躯却鬼魅般消失了，当他们意识到这一点的时候，张扬已经出现在他们的面前，双拳几乎在同时击中两人的腹部，将两人打得瘫软了下去，剩下三名劫匪并没有枪械，他们挥刀向张扬冲去的时候，周山虎也跑过来增援，他和张扬合力，三拳两脚就将三名劫匪放倒，这帮劫匪显然没有遇到过这么强悍的过路客，张扬制住他们的穴道，周山虎把他们的吉普车靠到道路旁。

    赵天才也从车上下来了，他裹着大衣，走过来逐一在劫匪的身上踹了一脚，觉着还不解恨，每人脸上又吐了一口唾沫。

    周山虎忙着把他们的藏刀都给收缴了，乐得合不拢嘴：“张大哥，这下不用花钱买刀了！”

    几名劫匪面如土灰，他们之中又两人专门从八宿盯到这里，想不到盯上了三个瘟神。

    一名张扬在客栈中遇到的藏人结结巴巴道：“饶呢……”饶呢……大家是自己人……”他看到周山虎和赵天才两人把他们身上的值钱东西都给收缴了，以为今天遇到了同道中人，对方黑吃黑。

    张扬啐道：“去你妈的自己人，我们这是替天行道！”他向赵天才道：“把值钱的东西留下，这几个狗曰的全都弄到车上，然后把车给推到悬崖下面！”张扬有意在吓唬这几名劫匪。

    几名劫匪吓得差点尿裤子，那名刚才说话的藏人道：“好汉饶命，我们不敢了，我们不敢了……”他忽然想起了一件事：“对了，那张照片……那张照片……”

    张扬微微一怔，他想起曾经在旅馆内拿着安语晨的照片询问消息，一种不祥的感觉涌上了他的心头，难道安语晨也从这路段经过，遭遇了这些劫匪，如果他们胆敢对安语晨下手，自己绝对放不过他们，想到这里，张扬一把就揪住那名藏民的耳朵，大力拖拽之下，那名藏民的耳朵肌肤都被撕裂，鲜血流了出来，他惨叫道：“我说，我什么都说，照片上的那女孩前天从这里经过，当时我们看到她漂亮想下手，可是拉吉过去搭讪探听她虚实，被她给痛揍了一顿。”拉吉就是他身边的一名藏民，那藏民苦着脸道：“她比你还要凶，我只不过说了两句话，就被她赏了两记打耳光，还把我的藏刀和天青石手链给抢去了！”

    听到这话张扬不由得笑了起来，他们没有欺骗自己，一定是小妖从这里经过，这帮蟊贼也真的不开眼，居然想抢劫安语晨，安语晨什么人？清台山悍匪安大胡子的孙女儿，她的家族就是强盗出身，骨子里流淌的都是强盗的血液，抢她，她不抢别人都是好事儿。

    周山虎毕竟是孩子心性，把几名劫匪弄到车里，然后用自喷漆在车上喷上了车内有劫匪五个大字。反正张扬点中了他们的穴道，十二个小时之内不会解开。

    赵天才和周山虎将这些劫匪身上、车上的财物掠劫一空，反正都是不义之财，黑吃黑也吃得心安理得。<!--over-->

