    钻心的疼痛将叶无良神识重新拉回识海中。

    　　此刻，灵台识海边界延展数倍不止，荒芜的灵台识海已经化为清澈镜湖。

    　　虚空中，一缕缕青光交错，衍化众生相，众生门，又作梦幻泡影。

    　　倏地，镜湖水涨，一道金光冲天而起，混元金鼎绽放出七彩宝光，将虚空中一切有为法，众生相，玄牝之门，尽数收为鼎中，以三昧真火尽数炼化。

    　　转眼间，混元金鼎喷吐三花聚顶、五气朝元之象，那太极上清道法两篇八十一章共计五千言，化为千万光影飞射，神通法咒一应俱全。

    　　“原来是我错怪了天机子前辈。”

    　　叶无量不禁有些惭愧，天机子前辈说不上光明磊落，却也是个善人，是我以小人之心度君子之腹了。

    　　不过，只是传授功法而已，为何我的灵台识海竟是变得如此圆满，堪比元婴期强者。

    　　难道前辈趁死之前，将一身修为都传给我了？

    　　叶无量急欲退出神识，探查丹田紫府，但灵台识海就好像一座困兽铁笼，任他百般尝试都无疾而终。

    　　那混元金鼎似是故意捣乱，金鼎倒悬，凭空出现一个金色的漩涡，将偌大的镜湖之水抽了十之八九，紧接着三昧真火喷薄而出。

    　　若有旁人看见，必定会惊得舌桥不下，修仙者的识海最是脆弱，漫说是臻入化境的大乘尊者，便是仙人，也受不了三昧神火的荼毒。

    　　祖师殿中，叶无良躺在地上，如同一根烧红的火棍，全身赤红，皮肤干裂。

    　　“师尊，无量师弟，他不会有事吧？”

    　　钟离满是担忧，师弟才炼气境，师尊这一身功力，他如何能承受得住。

    　　修仙者能活数百年，甚至羽化登仙，凭的是一身功力、道的感悟以及与自然的联系。

    　　天机子将一身功力度给叶无量，此刻已是将死之人，死气盖顶，眼仁泛白，全身爬满了黑斑，脸苍老得近乎认不出样子。

    　　他只是动了动手指，便无力地低下了头。

    　　钟离小心翼翼地探了探鼻息，冲着姬诗瑶、温良等人摇摇头，随后又盘坐在叶无量身前，心中默念：师弟，你可千万别死球了，你的花酿师兄还没喝够呢。

    　　意识境中，叶无良只觉得全身筋骨好像被人用铁锤一节一节捶得粉碎，灵魂深处燃着炽热烈火，灼烧神魂，撕心裂肺。

    　　倏地，混元金斗收去三昧真火，七彩华光退散，稳稳落进池水之中。

    　　一股清凉之意自丹田紫府渗出，游进周身经脉，叶无量的神识终是从灵台识海中退了出来。

    　　刚刚睁开眼，便见一肥头大耳的胖子挡住了所有视线。

    　　钟离一把抱住叶无量，激动地说：“师弟，你没死，太好了！”

    　　钟离力气不小，一双臂膀勒得叶无量有些窒息，瞧见姬诗瑶等人正用吃人的目光盯着他，于是干咳两声，对钟离道：“咳咳，师兄，快松开我。”

    　　“唉，原以为能助你突破元婴期，没想到只是金丹而已，我这一身功力算是白瞎了。”

    　　一声长叹，叶无量这才注意到天机子的变化，低头盘坐，眼睛只睁开了一条缝，状似老龟寿尽，说不尽的英雄迟暮。

    　　“前辈，您这是……”

    　　叶无量话刚说一半，便回过味来，对天机子毫不藏私的魄力感到敬佩。

    　　前辈将一身化神功力尽数传度于我，而我却因混元金鼎的存在，堪堪突破至金丹期，难怪他心有不甘。

    　　“多谢前辈，晚辈定会信守承诺。”叶无量恭敬地拜了三拜。

    　　天机子点点头，犹如回光返照一般，忽然睁大的双眼，看了看一众弟子，说道：“从今日起，无量便是天道宗第九代掌门，你们要好生辅佐你们的小师弟，不可惹是生非。”

    　　这时，一道紫色流光飞进殿中，真武诛仙剑不愧是有灵的至宝，与天机子心意相通，嗡嗡震颤，仿若悲鸣。

    　　天机子将真武诛仙剑交给叶无量，嘱咐道：“无量，人外有人，天外有天。你需韬光养晦，以图后计。”

    　　“弟子自当谨记师尊教诲，只不过……”

    　　叶无量看了看灵气逼人的真武诛仙剑，深吸一口气道：“掌门一事，弟子恕难从命，还望师尊收回成命。”

    　　“小子，事到如今，你还要推辞？”天机子沉声问。

    　　姬诗瑶冷冷地盯着叶无量，斥道：“叶无量，别给脸不要脸！”

    　　温良上前劝道：“无量师弟，师尊待你不薄，你如此作为，岂不是寒了师尊的心。”

    　　范思茹冷哼一声，出言讥讽道：“废柴就是废柴，浪费师尊的功力不说，出尔反尔，我看你啊，还是老老实实绣你的绣花枕头去吧。”

    　　“师弟，你既然答应了师尊他老人家，又怎么能反悔呢。你是有什么苦衷吗？”应无双一双温柔的眸子，带有些许哀伤。

    　　“师弟，掌门之位关乎师门荣辱兴衰，不可恣意妄为。你若是担心做不好这个掌门，大可不必，师尊既然选中你，那你必有过人之处。大丈夫当仁不让，你若再推辞，别怪我跟你翻脸。”

    　　钟离故作不悦，偷偷给叶无量使眼色，催他赶紧接下真武诛仙剑。

    　　“师尊，诸位师兄，师姐，你们误会我了。姬师姐聪慧果断，天资出众，修为实力是我们中最高的。掌门之位，我以为姬师姐最为合适。”

    　　叶无量将真武诛仙剑递给姬诗瑶，继续说道：“如今师门风雨飘摇，祖师道统又分外惹人眼红，若是有人企图不轨，云州随便一个中流门派便可将天道宗推至绝境。”

    　　“姬师姐是师尊的女儿，那些门派如果要对付师门，看在故人之子的面子上，总归不会把事情做得太绝。于公于私，我以为姬师姐最适合接任掌门之位。”

    　　说着，叶无量又走到天机子面前，跪下说道：“弟子天资驽钝，师尊非但不弃，还传我功力，授我道法，弟子纵万死也难报师尊的大恩。”

    　　空降的领导，抢了他人的上升通道，往往很难服众。

    　　有掌权者无条件的信任与支持还好，如果掌权者只是为了制衡，或是疑心猜忌，便容易引发派系争斗，这对经营一家企业绝非好事。

    　　空降的领导轻则处处受制于人，重则争斗失败，与之站队的人都会受到株连，叶无量前世见过太多职场争斗，深谙此理。

    　　论背景，姬诗瑶是天机子的亲生女儿，子承父业，继承掌门之位理所应当；

    　　论资历，温良是天道宗的大师兄，虽然修为差了点，但继承掌门之位也合情合理；

    　　而叶无量，除了与钟离有些交情，与其他同门并无交集，刚刚成为天道宗弟子，便压他人一头，如何能服众。

    　　天机子撒手离去，虽不是叶无量直接造成的结果，但也脱不了干系，天道宗的弟子，尤其是姬诗瑶必是对他恨之入骨。

    　　一个出色的团队，必定是上下齐心，企业的运转才有效率。

    　　与其左右不讨好，还不如放弃掌门之位，团结师兄弟，一心一意搞钱，况且在敌人的身份还未弄清之前，若是引起他人关注，只会对天道宗百害而无一利。

    　　天机子丝毫不觉得惊诧，似是早已料到叶无量有此心思，问道：“你当真如此想？”

    　　“弟子不才，愿以振兴师门为己任。如果师尊和诸位师兄、师姐看得起无量，无量愿以合伙人的身份，辅佐姬师姐。”

    　　叶无量一番话情真意急切，温良、应无双等人不禁有些感动。

    　　但就在此时，叶无量脸色突然大变，拔腿就跑出了大殿。

    　　“说得比唱得好听！”

    　　姬诗瑶冷哼一声，心中骂道：原以为你还有点担当，没想到只会耍嘴皮子。

    　　“师弟，不会是遇到什么事了吧？”温良说。

    　　“嘴上没毛办事不牢，废柴就是废柴，贪生怕死的怂包。”范思茹不屑地说。

    　　“师妹，他毕竟是我们的师弟，你怎么能这么说他呢。”

    　　应无双白了范思茹一眼，叹了一口气，又道：“师弟这么跑出去，若是遇到凶险便不好了。师妹，你还是将他绑回来吧。”

    　　众人闻言，投来了吃惊的目光，应无双玉面臊红，“我说的有错么？他毕竟是我们的师弟，就是死，也该死在天道宗。”

    　　“切！”众人耸耸肩，但还是跟了出去。

    　　“一代人有一代人的使命，我们能做的都已经做了，剩下来的就看你们了。”

    　　看着众弟子走出大殿时的背影，天机子笑了笑，便低下了头。

    　　殿外，郎朗青天，劫云汇聚，雷声轰鸣。

    　　忽然，九层劫云之中形成一个漩涡。

    　　漩涡之中雷光闪烁，罡风咆哮，似天道震怒。

    　　叶无量刚刚掐诀凌空遁逃，便见一道道天雷如同雨落，劈在了他的头顶。

    　　轰的一声巨响，人影坠落，地面凹陷，碎石横飞。

    　　“雷劫？！”

    　　众人惊呼，心下狐疑，元婴期修士破境化神才会引发雷劫，叶无量区区金丹期，实是怪哉！

    　　天雷灌顶，一着不慎便将魂飞魄散！

    　　钟离神色紧张，急忙提醒道：“师弟，抱元守一，以神御气，抵抗雷劫。”

    　　叶无量虽继承太极上清道法，但毕竟也是头一次经历渡劫一事，有些慌不择乱，只知用肉身硬抗，旦听得钟离的提醒，于是盘腿而坐，双手掐印，催运道法，真气涌出体外，凝出护体罡罩。

    　　倏地，混元金鼎发生异动，宛似神龙吸水，抽取周身真气，护体罡罩缺了真气加持，登时溃散。

    　　适时，混元炼道诀自行运转，紫府金丹蹭的冒出一团火焰，炙烤五脏六腑。

    　　“你大爷的！”

    　　叶无量面色狰狞，爆出一句粗口，只得固守灵台清明，忍受雷电轰杀之苦。

    　　众人看得是目瞪口呆，心下也渐渐明白，天机子为何要将掌门之位和祖师道统传给一个平平无奇的小子。

    　　然而，姬诗瑶却是寒意森森，眼中浮现出怒意，腹诽道：什么天资驽钝，什么不才，拒接掌门之位，说得大义凛然，不过是想将我推出去做挡箭牌罢了。

    　　叶无量，我跟你没完！

    　　忍受天雷煎熬的叶无量，哪知姬诗瑶有这番心思，否则准是要叫苦。

    　　坚持了一九雷劫之后，叶无量周身气窍流转，生机勃发。

    　　九天劫云退散，一片祥和氤氲之光，空中降下一注仙灵之气。

    　　叶无量大喜，若是炼化这注仙灵之气，修为必定更上一层楼。

    　　他这正催动功法炼化，谁知那混元金鼎竟是不留分毫，尽数吞噬。

    　　“奶奶个熊的，你当我是工具人么，到底谁他妈才是主人！”

    　　识海中，叶无量冲着混元金鼎破口大骂，那混元金鼎在他眼前晃了晃，射出数道金光，随即便沉入池底。

    　　叶无量见那混元金鼎吐出的金光，乃是丹药配方、法宝炼制和聚灵布阵之法，心里总算是好受了一些。

    　　退出识海，飞出地坑，便见肥头大耳的钟离，给他来了一个熊抱。

    　　“师弟，你进入化神境了？”

