    贾鲁一口气拿出三百架回回炮，虽然能抛射一百多斤石弹的只有三分之一，却也相当骇人听闻。

    几个月之前，脱脱攻击徐州，也没有这么多的回回炮。

    贾鲁为什么这么厉害？

    说到底，还是因为工部尚书，治理黄河的身份。贾鲁在治理黄河过程中，走遍了黄淮，濠州这里自然是清楚的。

    他又指挥几十万民夫，调动的物资不计其数，在决定攻击濠州的时候，他就从宿州、怀远等地征集了一批木材角筋，加上从徐州带来的，赶制了三架吕公车，又弄出了三百回回炮。

    按照贾鲁的估算，以他的兵力，以器械精良，攻击濠州，就是一走一过的事情，几个土贼，有什么好怕的。

    他还很贴心派人去劝降，不想造杀孽。

    可贾鲁万万没有料到，先是卢安民受辱，接着自己也挨了嘲讽。文的不行，派出吕公车，三架全数烧毁，又起土山，挖地道，还是不成。

    最后把杀手锏都拿出来了，竟然让红巾军反杀了!

    这，这还是土贼吗？

    贾鲁老脸通红，只觉得他这位工部尚书，治水大师，把老脸都丢光了，无地自容！

    “是，是霹雳弹！”月哥察儿声音颤抖，他也万万没有料到，城里居然会用霹雳弹反杀他们的猛火油。

    “贾大人，不对啊，怎么贼人的霹雳弹射的更远，威力也更大？”月哥察儿惊问。

    贾鲁猛然注意到，貌似真的是这样。

    所谓霹雳弹，在灭宋之战的时候，据出现过，和猛火油一个道理，无非是装上了火药而已。

    不过由于火药威力不行，且容易返潮，霹雳弹并不如猛火油好用。

    因此贾鲁选择了猛火油，这东西不光能杀人，还能点燃建筑，曾经元兵就焚毁了襄阳城，绝对是当世最可怕的攻城利器。

    贾鲁一直没舍得用，就为了这致命一击。

    可现在完全成了笑话！

    “一定是城里的那个人，他比老夫还要精于器械，一定是的！”贾鲁嘴角抽搐，心里拔凉。

    “如此大才，竟然委身从贼，这是天不佑大元啊！”

    老头破防了，他相信器械远胜过兵马，别的事情他可以不在乎，但是有人比他还善于用回回炮，这就要命了。

    一旁的彻里不花看得不以为然，还以为你老匹夫有多大本事呢？敢情也是个饭桶，遇到了挫折，一样不知道如何是好啊！

    “贾大人，快点下令后撤吧，不然剩下的那些都完了！”

    贾鲁惊醒，但是城上的红巾不给他机会了。

    红巾军使用霹雳弹炸了五个土丘，废了这一批射程最远，威胁最大的回回炮，立刻掉头，对准了平地上的阵地。

    霹雳弹从天而降，爆炸声不绝于耳，那些做工精良的回回炮，很快淹没在硝烟之中，横躺竖卧，东倒西歪，更有被炸得四分五裂，碎成了一地！

    “好啊！贾鲁老匹夫的这点宝贝都完蛋了！”汤和兴奋大吼，“重八，让我出去杀一阵，把那些鞑子都给砍了！”

    朱重八忍不住心动，回回炮毁了不少，却还剩下一些。另外还有不少炮手狼狈逃命，放跑了他们，也是后患。

    朱重八就点头道：“可以，咱也跟着你去！”

    正在这时候，少帅彭早住却是过来了，他一躬身，“朱公子，你是主帅，城头的事情你负责，不能轻易出去。我和汤千户出去杀一阵！”

    朱重八怔了少许，用力点头。

    彭早住和汤和，一人率领着五百兵丁，出了城门，杀了出去！

    自从元兵围城，这还是守军第一次主动出击，完全超出了元兵的预料。

    由于回回炮被毁，元军士气低落，此刻红巾杀出来，正是时候。汤和这家伙就跟一头猛虎，追着元兵疯狂砍杀。

    手里头一柄长刀，一往无前。

    张希孟此刻也上了城头，顺着垛口，向外面瞭望。他正好瞧见汤和在追击一名元军旗手。

    为了活命，元军将旗号扔了，汤和就踏着军旗，三步两步，追到了身后，挥手一刀，从肩头斩到了腰背，一道一尺多长的口子，鲜血涌出。

    受伤的元兵发出怪叫，转身举起弯刀，做搏命状。

    汤和丝毫不管什么困兽犹斗，他瞪着圆眼，抢先劈出一刀，元兵的弯刀距离他还有半尺，竟然被汤和劈开了咽喉，堂堂蒙古勇士，在比拼勇气的关头，输得一塌糊涂。

    汤和从此人的尸体踏过，又奔向了下一个目标。

    身后的士兵备受鼓舞，喊杀震天，气势如虹！

    “当真是勃勃生机，万物竞发啊！”张希孟忍不住抚掌赞叹，他又向另一边看去，发现彭早住竟然比汤和还要狠辣三分。

    他是带着仇恨的，徐州城破，十几万军民惨死，元廷的罪孽太深了。

    汤和和彭早住，如同两条猛龙，风卷残云，原本还残留的元兵被杀了个干净，那些残存的回回炮也都被摧毁。

    就在他们圆满完成任务的时候，张希孟注意到，汤和竟然没有停下来，而是继续追着溃兵，朝着贾鲁的军阵杀了过去。

    疯了！

    张希孟大惊失色，急忙看向了朱重八，收兵吧，可别送了！

    哪知道朱重八面色深沉，竟然一声不吭，就这么看着。

    张希孟再怎么着急，也没有用，只能心惊肉跳地看着。

    汤和只是盯着贾鲁的旗号，抢了一匹马，朝着贾鲁扑来。

    “老匹夫，你的死期到了！”

    从元军之中，连忙分出一队人马，阻拦汤和，哪里知道，汤和杀神附体，迅速冲开阻拦，再度向前。

    此刻月哥察儿连忙拉弓，朝着汤和连射两箭。

    其中一箭落空，一箭正中汤和肩头……奈何这位根本不在乎，反而发狂大笑，“狗鞑子，你们不是骑射无敌吗？就这点本事！”

    汤和一把揪出肩头的箭，狠狠一掷，继续向前冲。

    此时元兵大骇，纷纷后退。

    汤和距离贾鲁已经不足五十步，完全可以看得清对方的面容。

    贾鲁的脸上没有太多恐惧，他只是错愕，这帮毛贼，居然也有如此猛士？

    月哥察儿看得真切，连忙拉扯着缰绳，保护贾鲁后撤。

    彻里不花比他们两个还要滑，跑得更快。

    失去了统帅，元军立刻崩溃……汤和和彭早住追到了元军营门之前，这时候城上才响起铜锣，红巾大获全胜。

    一千人马，追着一万多元军打，还把对方打得逃回了营寨，看起来像是扯淡一般……但曾经的元兵只要几千人，就能打得几万宋军满地找牙。再往前追溯，几百名金兵，也敢硬冲几十倍的宋军。

    当然了，汉唐强兵，也足以以一当十。

    似乎真的有运数在，如今的老天，站在了红巾军，站在了朱重八这一边。

    不过也还有更实际的解释，炮战失败之后，元军士气大损，溃兵往回跑，裹挟了元军，弄得阵脚大乱，无心作战。

    汤和和彭早住趁着机会，杀出去，大杀大砍，大占便宜，也是顺理成章。

    但是任何便宜都不是白占的，一千将士杀出去，回来的只有七百多人，差不多四分之一，死在了城外。

    伴随着一具具尸体运回来，就在城门口不远的地方，有人哭泣，哭声越来越大……一个头发花白的老妇人，突然扑了进来，抱住一具年轻的尸体，嚎啕大哭。

    “我的儿！”

    妇人哭声，撕心裂肺，朱重八连忙过来，汤和也快步过来，他强忍着痛，“这，这位兄弟是好汉子，他一个人宰了五个鞑子，还抢了一匹战马！”

    朱重八用力点头，俯身过来，“老夫人，节哀，回头咱会把抚恤给你，好好安葬咱兄弟！”

    老妇人勉强收住了眼泪，她盯着战死的儿子，突然一伸手，把儿子染血的战袄脱下，一扭头，到了人群前面，用力披在另一个年轻人的身上。

    “老二，你，你就穿着你大哥的战袄，跟，跟着朱公子杀鞑子！替你大哥报仇！”

