    替身猛击铁球，新力又生，射程大大增加了！

    奥耶格摩巴的表情顿时凝固在脸上。

    ‘砰！’

    铁球回旋，不偏不倚正中胸口，将他的整个胸腔扭曲变形......

    内脏粉碎。

    ‘王国刺客’奥耶格摩巴，再起不能。

    “该死！”

    同伴扑街，断臂的密瑟斯.罗宾森咒骂一声，忙不迭召出‘灾疫’。

    霎时间，数百只闪烁着诡异绿光的食肉甲虫飞出。

    他的替身和‘收集者’类似，都是远距离操纵型替身，总数约一百来个。

    见到虫群，杰洛没有盲目冲阵，反而一扯缰绳调转马头，干净利落的跑了。

    密瑟斯.罗宾森先是一愣。

    随即，一阵寒意涌上心头。

    ‘嗡。’‘嗡。’

    就在这时，又是两枚甲片袭来！

    已经吃过亏的密瑟斯.罗宾森哪敢硬接，逃命似的，连滚带爬的避开。

    攻击未果。

    远处，趴在沙丘上的乔尼暗呼可惜。

    抬手示意，一根套索飞来，锁紧乔尼的左臂。

    纵马疾驰的曼登.提姆奋力一拽，身材瘦弱的乔尼就被带了起来，稳稳落在斑点马背。

    “上！”乔尼言简意赅。

    曼登.提姆一压帽檐，利用出色的骑术迅速接近密瑟斯.罗宾森。

    ‘福无双至祸不单行’。

    杰洛也趁机杀回来了！

    密瑟斯.罗宾森看看左边，又看看右边，一咬牙，一跺脚。

    “欺人太甚，我和你们拼了！”

    虫群席卷，分兵两路。

    却不料，杰洛和曼登提姆（乔尼）只是佯攻。

    跑到一半，他们便驭马回扯。

    密瑟斯.罗宾森好不容易提起来的那口气，一下子泄的干干净净。

    干嘛啊？

    我就想问一问，你们到底想干什么！

    战又不战，退又不退。

    这不是欺负老实人嘛！

    诶~

    对喽。

    杰洛和乔尼他们，还真就是在欺负老实人。

    敌退我进，敌进我退，敌疲我扰，敌退我追。

    ‘钝刀子割肉’，24K纯折磨。

    密瑟斯.罗宾森心知不能继续缠斗下去了，拖着重伤的身体跑向马匹。

    “嗡。”

    想法很好。

    只可惜，乔尼不想让他如愿。

    一发旋转甲片由远及近，轻而易举切断了拴马绳。

    受惊的灰马扬起四蹄，直接给了密瑟斯.罗宾森一脚！

    这一脚，踹出了整个盛夏......

    遭受重击，密瑟斯.罗宾森登时倒飞而出，重重的摔落在地。

    本体受损，精神也松懈下来。

    虫群消失不见。

    杰洛他们当然不会放过这样的好机会，再次驭马上前。

    密瑟斯.罗宾森欲哭无泪。

    栽了。

    彻底栽了。

    自知插翅难逃的他，干脆举起仅存的左臂，识时务的投降了。

    “饶我一命！”他大喊，“我这里有其他杀手的情报！”

    本来，铁球都已经扔出去了。

    听见这话，杰洛眼疾手快的往前一抓，硬生生把铁球捞了回来。

    密瑟斯.罗宾森咽了口吐沫，面色苍白道：“除了我们，还有一个叫修特罗海姆的，也接了你们的暗杀任务！”

    ‘修特罗海姆’？

    没听过的名字。

    杰洛居高临下的盯着密瑟斯.罗宾森，“还有呢？这点情报不够买你的命。”

    大脑飞速转动，密瑟斯.罗宾森干巴巴的开口道：“还有......还有......某位大人物，据说，他对你们的性命非常感兴趣......”

    瞥见杰洛和乔尼等人的表情，密瑟斯.罗宾森赶紧赌咒发誓，“真的，我说的都是真的。

    虽然不知道那位大人物是谁，但你们的赏金已经高到了一个堪称恐怖的数字，许多自觉夺冠无望的佣兵和牛仔都把主意打到了你们身上。”

    转转眼珠，他又道：“杰洛.齐贝林，尊敬的国王使者，有很多人不想看见你夺冠，不如带上我，我肯定会有用的！”

    乔尼和曼登.提姆同时看向杰洛。

    杰洛沉默数秒，一言不发的掷出铁球。

    “砰！”

    密瑟斯.罗宾森，魂归天际。

    百里袭杀就此落幕。

    “杰洛，‘国王的使者’是什么意思?”乔尼问道。

    没想到，杰洛却摆摆手，“乔尼，有些事，我不会说，所以，你也别问了。”

    曼登.提姆眨眨眼睛，插话道：“杰洛.齐贝林，如果我没有猜错，你是‘那不勒斯王国’皇室成员吧。”

    皇......皇室成员？！

    乔尼瞪大了眼睛。

    杰洛无语的捏了捏眉心，“牛仔先生，你怎么和个女人似的，喜欢到处八卦别人啊?”

    闻言，曼登.提姆不好意思的摸摸鼻子，“如果惹到你了，我为我的行为向你道歉。

    不过在和奥耶格摩巴他们一起追踪你们的时候，我多次看到过他们随身携带的物品上纹绘着‘那不勒斯王国’的标志。

    恰巧，前不久‘那不勒斯王国’内乱的消息，在报纸上经常出现，根据奥耶格摩巴他们的言语推断，杰洛.齐贝林，你必定是‘那不勒斯王国’的一员。

    而且，地位尊崇！”

    不得不说，曼登.提姆是个出色的侦探，竟然能从只言片语和零碎的线索中猜出杰洛的出身。

    杰洛额角冒出三道黑线。

    他不说话，翻身下马，把乔尼从曼登.提姆的马背上拽了下来。

    双臂发力，杰洛稳稳的抱住乔尼，“走，我们不和娘们唧唧的人玩儿。”

    曼登.提姆：......

    “杰洛。”乔尼貌似很不好意思，“别闹小孩子脾气，放我下来。”

    就像听不到似的，杰洛把乔尼横放在马背上，一夹马肚，两人扬长而去。

    曼登.提姆傻眼了。

    好半天，他回过神来，无奈的笑笑。

    独自驭马离去。

    另一边。

    “杰洛，你这样太无礼了。”乔尼有气无力的开口，“好歹曼登.提姆帮我们追踪到了那两个杀手。”

    “是啊，所以我才将他之前做过的事一笔勾销了。”杰洛头也不回，一个劲儿的纵马疾行。

    七八分钟后，他们来到了一处较为平整的空地。

    空地中，篝火燃烧。

    乔恩正悠闲自在的烤着羊腿。

    看见两人，他招招手，“真巧，你们回来的正是时候。”

    “哪儿来的羊腿？”杰洛一边把乔尼抱下马，一边问道。

    “别问，问就是我无所不能。”乔恩看向两人身后，“曼登.提姆呢，走了，还是不幸阵亡了？”

    “走了。”

    杰洛显得有些闷闷不乐。

    坐回到轮椅上的乔尼则凑到表哥身边，低声说了些什么。

    乔恩会意。

    不禁有些好笑。

    这样的举动，的确非常‘杰洛.齐贝林’。

    “呐，我说，乔恩、乔尼，我们三个也算认识蛮久了，不如大家各自说出一个秘密吧。”杰洛挠挠眉梢，突然提议道。

    乔恩和乔尼对视一眼。

    缓缓点头，“可以。”

    杰洛深吸口气，“我先来。”

    顿了顿，他一字一句道：“我的真名其实是尤里乌斯.凯撒.齐贝林。”

    乔尼愣了几秒，紧接着说道：“我玩过three P。”

    乔恩心不在焉的接了句，“我做过很多缺德事儿。”

    语落，杰洛和乔尼同时看向乔恩。

    那意思大概是

    ——这也算秘密？

    乔恩干笑几声，只好改口道：“我杀过很多人。”

    杰洛和乔尼动作不变。

    ——就这？谁不知道你的外号是‘血屠夫’、‘披着人皮的恶魔’！

    乔恩舔舔嘴唇，“好了好了，我其实并不是替身使用过度动不了，只是单纯的不想颠簸，所以才没和你们追杀奥耶格摩巴和密瑟斯.罗宾森，这下你们满意了吧。”

    不满意。

    但，好歹勉强算是秘密。

    杰洛和乔尼暂时放过了乔恩。

    第二轮再开。

    “我出身‘那不勒斯王国’，是个刽子手。”

    “老实说，我觉得漂亮女性身上被蚊子叮咬的包，看上去涩涩的。”

    “很多时候，我的行为并无意义，只是单纯的觉得有趣。”

    第三轮。

    “为了一个孩子，我横跨大洋，来到了这里。”

    “......我曾害死过我的哥哥。”

    “比起赛马，我更喜欢赛马娘，马娘的耳朵小小的，软软的~”

    乔尼＆杰洛：？？？

    到底我们是不正常，还是你是不正常？

    越说越离谱了是吧！

    算了。

    不管这家伙了。

    杰洛轻咳一声，继而道：“只有取得优胜，获得奖金，我才能挽救那个无辜的孩子，所以，我要获得第一名！”

    乔尼握紧了拳头，“奖金和名誉我完全不在乎，我只想尽快参悟出「波纹」和「回旋」的奥秘，让自己的人生从负数变成零！”

    乔恩双臂抱胸，“不光马娘，舰娘我也非常喜欢，对了，你们听说过‘贝尔法斯特’吗？”

    乔尼和杰洛：......

    我们听不懂。

    但我们觉得你的XP至少领先时代一百年。

    被乔恩这么一打岔，略显沉重的空气消弭于无形。

    杰洛摘下帽子，用力抓了把自己的头发，“呀，一旦说出口，还是会觉得害羞啊，职业是刽子手什么的。”

    乔尼扬起嘴角，“放心吧杰洛，我和乔恩表哥会全力祝你夺冠。”

    乔恩大手一挥，“行啦，我们已经是开过茶话会的铁哥们了，接下来的路程，我们兄弟三人齐心协力，必定都会有美好的未来。

    话不多说，干饭！”

    ......

    ......

    数十公里外，蒸汽列车。

    “啪”的一声，史蒂芬.史提尔丢下手中的照片。

    边上，西装革履的秘书有条不紊汇报道：“这些是在两百公尺上空的热气球所拍摄的纪录影像，选手们在「STAGE 2」中大致分为两路。

    其中，共有八百名左右的选手横穿亚利桑那沙漠。

    不过，这些选手大部分选择了弃赛。

    已经确认的死亡人数，已经统计到了七十七人。”

    “七十七人？”史蒂芬.史提尔反问。

    “是的，我想，应该是「恶魔掌心」的缘故。”秘书推推眼镜，解释道：“「恶魔掌心」，是当地帕契族对那片魔鬼地带的称呼。

    虽说是一处地点，不过由于该地会像流沙一样移动，就连帕契族人也无法确定「恶魔掌心」下一次会出现在哪里。

    这次也一样，这个地形在出现约六至七小时后，就再次消失了。”

    史蒂芬.史提尔沉默不语。

    然后，他忽的笑了，“我听说，「恶魔掌心」会主动挑选人......”

    话锋一转。

    “对了，第一名穿过「恶魔掌心」的人，是杰洛.齐贝林和乔恩.乔斯达他们吗？”

    “是的，虽然热气球跟丢了他们，不过，第一名穿越「恶魔掌心」的，的确是杰洛.齐贝林、乔恩.乔斯达以及乔尼.乔斯达三人组成的小队。

    他们现在处于「STAGE 2」的绝对领先地位。”

    史提尔.史蒂芬装作不经意的问道：“杰洛.齐贝林他们通过「恶魔掌心」时，你们是否察觉到了什么异常？”

    “您的意思是？”秘书不解道。

    史蒂芬.史提尔起身，“比如，「干尸」。”

    干尸？

    秘书越来越摸不着头脑了。

    史蒂芬.史提尔叹了口气，“总之，去调查一番吧，看看那里有没有「干尸」、「僵尸」一类的东西。”

    “遵......遵命。”

    秘书不敢违逆史蒂芬.史提尔的命令，带着满心疑惑离开了车厢。

    等秘书走后，史蒂芬.史提尔整理了下自己的衣领，恭恭敬敬拉开车厢后方的幕帘。

    “做的不错，史提尔。”幕帘内，留着长卷发的肥胖男人老神在在的靠在椅子上，“不过，刚才的对话，有一点需要更正。”

    史蒂芬.史提尔沉默的低下头。

    “杰洛.齐贝林他们肯定得到了「圣人遗体」的一部分，就算你派人去查，也查不出什么的。”

    卷发肥男点燃了一根火柴，放在精致的烟斗上。

    “我派出的奥耶格摩巴在中继点留下了这样的联络信息。

    据说，他从一个名为曼登.提姆的牛仔口中，得知了杰洛.齐贝林和乔尼.乔斯达已经获得了神奇力量的事实。”

    “总统先生，您的意思是？”史蒂芬.史提尔问道。

    被称为‘总统先生’，也就是法尼.瓦伦泰冷冷一笑。

    “史提尔，你听好了，那具「遗体」就代表着正義，那是具比历史上任何权力和财富都要珍贵的尸体。它的优先程度，远超任何事物。

    为了得到它，我将不择手段！

    所以很遗憾，史提尔，这场大赛的参赛选手，恐怕又要减少三个了。”

    ——分割线——

    笔趣阁的兄弟们，月初了，来订阅起点正版支持一波吧，要还不起花呗惹。

    （暴风哭泣.jpg）

