    “呼……呼……”

    程刚恐惧的瞪大眼，费力的喘息着，震惊的望着迷雾外这片黑沉的丛林，寒气直冒，脚下发软。

    走了近三个小时终于走出白色迷雾，却不曾想看到这样一幕。

    丛林中是笔直耸立的不知名树木，高大粗壮，巨树没有枝叶，只有粗直的树干被冰层包裹，如同一柄柄巨矛。

    但这不是让程刚惊惧的原因，恐惧的源头在树梢。

    冰封巨树的树梢之上有一片被冰冻的飞禽，程刚认识的就有雕鸮、苍鹰、鸢、鵟和鹞，每一只的体型都异常庞大，目测体长至少有两三米。

    飞禽都收敛双翼，面向南方，禽首微低就像在朝拜什么。

    然而不知是何变故，全部在一瞬间被冰冻，神情、姿态都维持原样。

    如果说飞禽站在树梢还算符合常理的话，那么在鸟群的左边，被冰封的凶鲨、巨鲸等各种海洋生物就异常诡异了。

    那硕大无朋的体型，黑压压的向南方蔓延，强烈的压迫感向程刚袭来。

    这片诡异的丛林异常广袤，在看不清的远方，程刚发现树梢上还有其他动物，似乎是各种走兽。

    这些生灵全部被冰冻在树梢，神情恭敬，姿态虔诚。

    这一幕看的程刚汗毛倒竖，下意识握紧拳头，强行让自己镇定下来。

    呆立在原地好一会儿，恢复冷静之后，他扭头看了一眼身后滚荡的迷雾，缓缓走进了这片冰矛丛林。

    就在他走进丛林的下一秒，一个散发幽蓝光芒的斑点从迷雾中飞了出来，跟在他身后冲了进去。

    片刻之后，程刚来到一颗冰矛巨树之下，缓缓伸出右手摸向被冰封的树干，手指尖传来一阵刺骨的寒意，一股无形的波动从他触碰到的位置冲进了丛林深处。

    “咔咔……”

    冰矛丛林中传来一阵阵咔嚓响声，像是冰面崩裂一般。

    程刚愣了，下意识望向声音传来的方向，那个幽蓝的斑点突然出现在他头顶，径直落入了下去，没入其脑消失不见。

    对此，程刚毫无所觉，他也没有发现自己的双眸完全变成了湛蓝色，竖起的狭长瞳孔闪着幽蓝色的光泽。

    下一秒，身后的迷雾风起云涌，站在原地的程刚后脑像是黑洞，滚滚迷雾快速涌入。

    随着浓雾的涌入，他的身体散发出淡淡的荧光，而且光芒越来越盛。

    直到最后，像是达到了临界点，一股气浪从他的身体中轰然冲出，卷起地上一层积雪。

    从他的头颅开始，一块块像是古代战士穿着的铠甲浮现，头部，脑后，脖颈，如波浪般次第吻合，发出金铁之声，一直到包裹住双脚。

    等铠甲覆盖全身之后，淡淡的琉璃色从铠甲上散发而出。

    铠甲上纹着神秘的花纹，一块块严丝合缝，一股无形的威势冲天而起，不远处冰矛丛林发出的声响杂乱刺耳，冰冻了不知多久的巨树，表面的冰层开始断裂坠落。

    “轰！”程刚身穿琉璃色铠甲拔地而起，御空在冰矛丛林的上方面无表情的望着深处。

    双手间出现一把如门板般宽大的厚剑，剑身上纵横交错着诡秘的黄色纹路，中间有一道半指深的凹槽。

    大剑散发出夺目的光芒，缠绕着深蓝色的电花，无声无息，双手大剑对着冰矛丛林狠狠斩落。

    “轰……咔嚓……”

    一道炽目的长虹划落大地，惊天动地的轰鸣之后，被冰封的丛林从中间裂开。

    裂开的地面透出冲天的彩光，一个白色细长的东西从中飞出，扭动着来到程刚身前。

    这白色细长的东西通体粗细一致，长度约有一米，看不出头尾，也不似生命。

    但围绕着程刚转了两圈，那灵动的样子又好似生命，这东西似乎在查看什么，盯着程刚湛蓝色的双眸，竖起的狭长瞳孔看了片刻。

    身躯上陡然浮现一层蒙蒙光华，如波浪般晃动了几下，像是很开心的样子，从程刚狭长的瞳孔中钻了进去。

    下一瞬，前方广袤无边的冰矛丛林顷刻间支离破碎，如同泡沫般消失不见。

    程刚猛的从床上坐了起来，大口大口的喘息着，扭头看了一眼窗外洒到床沿的阳光。

    “艹，这个梦太邪乎，吓死爸爸了……”

    他心有余悸的拍了拍胸口，抬手摸了摸后背，湿漉漉的一片。

    “后面是发生了什么，那一身吊炸天的铠甲是怎么回事，还有钻到我眼睛里的白绳子……”

    嘟囔着，他下意识伸手摸了摸眼睛，没啥变化啊。

    又拿过床头的手机，打开自拍模式，左瞅瞅右瞅瞅，还是没发现有什么变化。

    程刚皱起眉头回忆着刚才梦里发生的变故，从触摸到冰矛丛林的巨树后，他就对身体失去了操控能力，后面发生的一切都是一股无形的力量在操纵着他的身体。

    他知道，但无力反抗，毕竟那只是个梦。

    可是，真的只是个梦吗？

    还是说自己自小得的那个昼梦之症的怪病，又出现了什么奇异的变化？

    程刚如是想着，那个老中医说过我这昼梦之症只能昼梦之中解，这么多年，做了那么多的梦，从来没出现过今天这种情况，这难道是解梦了？

    冥冥之中，直觉告诉自己梦里发生的变故，绝对不简单。

    他今年22岁，打小得了一种怪病，就是梦特别多，而且都是稀奇古怪的，随着年龄的增长，梦境越来越奇诡，进入梦境也越来越快，甚至于躺下就做梦。

    大白天的，闭眼就能进入梦境，最关键的是整个梦境的过程中他都是清醒的，清楚的知道自己这是在做梦。

    这些年，他的这个症状越来越严重了，两年前甚至走着路突然就倒下进入了梦境。

    这可把程父和程母吓坏了，带着他寻医问药，找了很多医生，去过很多大医院都一无所获。

    后来听人说在照市莲山县的一个村子，那儿有一位很神的老中医，他们慕名上门后，老中医一脸高深莫测的说程刚得的这是昼梦之症，无药可解，这个病只能靠程刚自己。

    而且只能在昼梦之中解梦。

    听闻此言程家人一脸懵逼，程母焦急又问，这老中医才缓缓道，如何个解法，他也不清楚。

    他只是从古籍上见到过，行医半生还从未见过有此病症的病人。

    程家人一脸失落，只有程刚很是乐观，还不停的宽慰父母，直言道那梦里的景象还很神奇，也不是什么坏事，没什么大影响。

    程父没有多言，只是愁绪百结，还没什么影响，走着路都能倒地做梦，再厉害点还不得睡死去。

    结果，程刚这昼梦之症还没有结果，他们却因车祸意外离世，撇下这兄妹俩。

    “唉……”程刚叹了口气，目中浮现一丝水雾，想到去世的爸妈，一年多了，心口还是会痛，会哭，会难过。

    突然，一个娇媚入骨的女声响起，“主人你该起床啦，主人……起床了啦……”

    程刚老脸微红，随手关掉手机的闹钟。

    屏幕上显示日期是2030年4月6日周六，上午八点十五分。

