    

    二祖化身看了一眼陆沉，当下也是翻了一个白眼，重新看向了陆沉的方向。

    此刻，陆沉依旧在倾盆暴雨中不断地闪躲，周围的藤蔓不断地追逐着陆沉，陆沉的身法在这重高速的使用之下，也迅速提升了提来。

    “小陆儿，你就臣服吧，臣服了什么事情都没有了。”风龙蜷缩在剑格之中，一直在劝诫着陆沉，可是陆沉丝毫不为所动，身上的气息依旧阴冷无比。

    “他妈的，直接干他。”陆沉大骂一声，身体化作一道残影，重新回到了二祖化身的身边：“风龙，准备上吧，我还就不信了，这么一个鬼傀儡能拦得住我们？”

    说着，陆沉的左手就按在了混元巨剑上，刹那间，一青一黑两条灵气长龙从剑格中飞出。

    两条巨龙嘶吼着不断围绕着陆沉盘旋，随着陆沉将混元巨剑挥下，两条长龙附着在剑身之上。

    “双龙斗……”陆沉讲混元巨剑一分为二，直接冲着二祖化身劈出了一道术法。

    青黑双龙盘旋咆哮着冲出，瞬间撞击在了二祖化身的身上。

    上方正在顶着陆沉的二祖化身，看到混元巨剑的无比绚丽的变化，在看到那青黑双龙撞在自己的傀儡胸口，瞬间目瞪口呆。

    “那……，那是什么？”

    二祖化身扭头看了一眼陆瞎子，询问的说道：“混元巨剑的剑身法则不是崩坏了嘛，怎么突然会爆发出这种力量，难道是我眼花了嘛？”

    陆瞎子摇了摇头，继续给小狗子喂食着花生米：“这好像是从‘唤灵’变异而来的，具体原因我也不知道这是什么原因。”

    “唤灵？我怎么不知道唤灵还有这种用法？”

    二祖化身紧皱着眉头，反问道陆瞎子：“还有，你说的变异又是怎么回事，难道这小子，身上的古怪变化不只经脉一种？”

    陆瞎子轻笑一声，也没有再说话，也就是在这时，双龙第一波的蓄力完毕，在二祖化身的胸口开始爆炸，周边的空间在这刹那之间，也跟着扭曲了起来。

    陆沉看着在二祖化身胸口，疯狂碰撞炸裂的双龙，牙一咬心一横，将头顶的蛋蛋给拽了下来。

    “蛋蛋，‘唤灵’”陆沉左手抓着蛋蛋举过头顶，嘶声长喝了一声，随后蛋蛋便在黑白、五色之光中慢慢幻化成了一块玉牌。

    “？？？，这是什么东西，一个球？”

    二祖化身看着陆沉的动作一脸的迷惑，就在刚才，他才注意到陆沉那糟乱的头发中，还藏着一个圆滚滚的‘球’，而且看着那圆滚滚的球行生物，他的心中更是升起了一股熟悉感。

    “时光之塔，第一层里边的那个星球。”陆瞎子看都没看，直接静静的说道：“不过，现在那个星球也已经变异了，灵智出现，也算作一个灵物了。”

    “时光之塔里面的那个星球？”

    二祖化身顿时大叫了出来，根本不相信蛋蛋是从时光之塔里出来的：“这怎么可能，我们当年已经获得帝位，集合了十人合力才勉强进去了一次，这小子他才调息境怎么可能进去。”

    “不对，我知道了。”

    二祖化身正说着，突然像是想到了什么一样，右手捂着脑袋哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，我明白了，这是先天灵气，这是先天灵气，我们等待的时机已经来了，我就说当年为什么本体，一直坚持将元阳双鱼罗盘留在大陆，原来就是等的这一天。”

    二祖化身哈哈大笑着，小狗子在陆瞎子怀里翻了个白眼，却是丝毫不敢去作声，继续吞食着手中的花生米。

    下方，陆沉看着手中的星球玉牌，嘴角微微上扬，慢慢将星球玉牌按到了剑格之上。

    咯噔一声……

    双龙玉牌自动脱离，星球玉牌进入了剑格之中，开始迅速的变化了起来。

    蓝色流光，细长丝线，迅速从剑格上出现。

    陆沉还没等混元巨剑蜕变完毕，便直接在星球玉牌上连按了几次，同时脚下用力跺地，借助反作用力迅速冲向二祖化身。

    一道道残影出现在陆沉的身后，混元巨剑在此时依然蜕变完毕。

    陆沉意念一动，前五个按钮切换为五行状态，在武装到毛细血管的经脉加持下，一起按下去的时候也没有出现一丝的阻塞。

    风刃、天火、垒石、冰刺、飞刃……

    数中五行术法从混元巨剑中凝聚而出，互相参杂着，在陆沉的操控下直接冲向了二祖化身。

    轰轰轰……

    五行术法、青黑双龙，在轰鸣声中渐渐互相交错在一起。

    现在这种攻击的组合，对于陆沉所释放的术法来说，已经是两日之前的十倍威力了。

    可就是这些术法攻击，轰击在二祖化身的胸口时，却没有给二祖化身带来一丝的痛感，甚至是无法将二祖化身逼退一步。

    “华丽，但是不实，我将之称为华而不实！！”

    二祖化身摇着头轻声说了一句，身影在桌前慢慢消失。

    二祖化身的身影消失，小狗子这才长出了一口气，从陆瞎子的怀中钻了出来，低头看着已经融入傀儡身体中的二祖化身：“大人，少主的术法华而不实吗，我记得二祖当年可没有这种实力呀。”

    小狗子刚询问出来，便直接笑了起来，似乎也觉得自己所说的话很可笑，陆沉的实力当然很强，只不过是相对于二祖化身目前的状态来说，只要陆沉不能够碾压二祖化身，那么他的战斗力永远欧式华而不实。

    就在 小狗子胡思乱想的时候，下方的陆沉传来了一声声吼叫。

    “他妈的，这防御力也太高了吧。”陆沉大声咆哮，迅速将第六个按钮转换成了虚无破坏。

    “成不成就看你的了。”陆沉伸出手抚摸了一下星球玉牌是，随后狠狠地将混元巨剑劈向二祖化身。

    “虚无破坏！！”随着陆沉的长喝，混元巨剑上的蓝色流光声，瞬间被覆盖成纯正的黑色，在这流光之上，隐隐还出现了意思暴虐的气息。

    “只有虚无才能粉碎虚无。”混元巨剑在陆沉的手中迅速前冲，黑色的虚无剑芒迅速暴涨，直接抵在了二祖化身的胸口。

    这时，二祖化身刚刚附身在傀儡身上，看着面前冲来的黑色剑芒，眉头一皱，右手挥出直接将胸口的双龙和五行术法全部泯灭。

    同时，二祖化身的身体迅速的倒退：“这是虚无法则，他才调息境，怎么能够操控虚无法则？”

    不过，二祖化身行动的时候，还是有一丝虚无破坏粘在了他的身上。

    刹那间，二祖化身的身体开始晃动，那用法则建造的空间开始出现裂痕。

    “终于成了，呼呼……”

    陆沉看着外部的气息渗透进来，横握着混元巨剑长出了一口气，之前二祖化身给身体带来的压力副作用，这时也慢慢浮现了出来。

    二祖化身站在一旁并没有说话，也没有表明自己的真身存在，就这么静静地看着陆沉。

    “风龙，扶住我。”陆沉的身体迅速瘫软下来，只能顺手将混元巨剑插在身前，坚持让身体不倒下去。

    与此同时，陆沉的身体上，那股阴冷的气息迅速的消退下去，连带着周身的灵气波动也渐渐地平静下来，双鱼重新回归天池规整气话，灵光锁链也同样再次浮现出来，将陆沉的各项身体数据压制了下来。

    两个呼吸之后，陆沉一脸茫然的看着四周，很显然是不清楚之前发生了什么。

    “风龙，我这是怎么了？”陆沉茫然的看着四周：“我的身体感觉非常的酸痛，就好像是被是数做大山压着一样。”

    “你难道不清楚之前发生了什么？”

    风龙悬浮在陆沉的身旁，将自己最精纯的本源之力送进陆沉的身体内，帮助他恢复自身血肉的疲惫感。

    “什么意思，难道我之前没有昏迷？”陆沉撑着混元巨剑，艰难的从地上站起来：“还有，这里的空间怎么碎裂了？”

    风龙听着陆沉的话语，长叹了一口气说道：“嘿呀，既然不清楚，那就暂时不用管了是，我们还是先过去看看二祖化身吧，自从这个空间裂开之后他就静止不动了，应该是刚才我们触发了什么机制。”

    就在风龙说话的功夫，二祖化身行动了，只见他慢慢的上前，每踏出一步周身就会有法则浮现，迅速将周围破损的空间修复。

    等到二祖化身走到陆沉身前一丈的时候，整座虚无空间已经恢复如初。

    “可是你们破解了我的计划？”二祖化身用一种粗壮的声音冲二人说着，他这是想误导陆沉的想法，好去掩盖他们真实的计划。

    “二祖大人？”风龙看着面前的傀儡，轻轻唤了一声，他还是想确认这是不是傀儡。

    做戏要做全套，二祖化身并没有理会风龙，仍旧是用一种粗狂的声音说道：“想来应该也是了，我留下的这个机制，只有猜测出灵气的秘密才会开启。”

    “只是不知道你是何人了，如果有机会可以前往江海之东，哪里有我留下的东西。”

    二祖化身说完便停滞下来，扭头看向东方不在诉说，风龙看着二祖凝望着东方，摇了摇头：“果然，这就只是二祖化身的一具傀儡。”        

