    涂牧的突破，不仅仅是一掌击退了其中一个敌人。

    更重要的是，暴龙兽身上某种禁锢也就此打开。

    双翅从它背上长出，半机械化的身躯展现在众人面前。

    暴龙兽进化了。

    涂牧的身体素质在青眼白龙出现后，提升的速度更快，仅看身体这一块，他现在已经达到战将水准。

    伴随着他的体质增强，暴龙兽的实力也在大幅增长。

    青眼白龙加成给涂牧，涂牧再加成给暴龙兽，但因为暴龙兽体魄的强大，它的提升速度其实是快于涂牧的，否则刚才也不会跟一个战将级别的敌人打的有来有回。

    不过因为涂牧之前没有突破到战将，所以暴龙兽身上隐隐有一层限制。

    而涂牧一旦突破，暴龙兽那层限制也就解除，得益于青眼白龙的力量，让它的实力迅速增长，马上就到了进化的临界点。

    这不难理解，完全体的数码兽，一般也达不到紫色品质。

    相当于青眼白龙体质20%的力量转化，足以让暴龙兽再次进阶。

    甚至不光是暴龙兽进化成机械暴龙兽，皮卡丘也变了样子，变成了雷丘。

    “究极破坏炮！”两颗导弹从机械暴龙兽胸口飞出，对面的敌人根本没有反应过来，就被炸成齑粉。

    不光是敌人，就连涂牧的队友，都有一瞬间失神。

    不过他们很快反应过来，正是反击的好机会！

    机械暴龙兽的攻击没有停，胸部的发射口喷出高热能量波。

    千兆风暴！

    能量波直接融化了被秦丽丽的锁链围绕的三个敌人。

    胜局已定。

    ……

    韩兵已经被唤醒，可这会儿他双眼仿佛失去了焦距。

    “兵哥，还没恢复过来？”

    “不是，我只是不太能接受你的灵宠如此强大。”

    “哈哈，是不是也想找只灵宠？”

    “有点想法，不过我跟灵宠卡的契合度貌似不是很高，以前试过。涂牧，你不会是想做卡宠师吧，感觉你特别喜欢灵宠卡。”

    “也许吧，我确实还想再找几个有潜力的灵宠。”

    “不是吧，我就这么一说。”韩兵白了一眼：“不过我有一张灵宠卡，以前没容纳成功，等我进阶战将后，如果还不行，我送给你试试。”

    “嗬，什么灵宠？”

    “秘密！”

    “那我也送你一张源卡好了。”

    “什么源卡？”

    “秘密！”

    “切！”

    涂牧晃了晃手里的【心灵复苏】。

    “蓝色3星？你这么大方？”韩兵站了起来。

    “治疗类的，而且是精神方面，你没有吧。”

    涂牧知道，韩兵的三张治疗类技能卡叠放在同一卡位，分别对应外伤、解毒和治疗连接三个治疗类技能方向。

    这三种技能，放在一般人身上，很难完全叠放到同一卡位，可是韩兵却做到了。

    涂牧觉得也许【心灵复苏】，韩兵也可以叠放进去。

    本来他觉得现在拿出来，韩兵肯定不愿意接受，但是今天的危险让他觉得，还是尽快提升小队最弱人的实力比较好。

    如果韩兵能再有一张蓝色品质技能卡，肯定能加速进阶。

    “队长，涂牧要给我一张源卡，你说我该接受吗？”韩兵喊道。

    祝晴等人走过来，问清楚原委，都感到很惊讶。

    “涂牧，这是你刚才帮我清醒的那张卡吧，你真的舍得给韩兵？要知道，你现在也可以多开启三个卡位了。”

    涂牧微微摇头：“兵哥更合适。”

    “可是……”祝晴道：“我就直说了，你才刚加入队伍……”

    “可我也是队伍的一员不是？”

    祝晴突然笑了，对韩兵说道：“既然涂牧给你，你就拿着试试，他说的没错，都是一个小队，整体实力提升才是关键，留下一个短板，总不是好事。”

    “那我就不跟你客气了。”韩兵接过源卡：“涂牧，那张灵宠卡我的确想再试试，我的承诺有效，试一次不行，一定送给你，我听识货的人说，我那张灵宠卡是能成长的。不过我还是欠你有点多，该补偿的……”

    “说什么欠不欠的，以后战斗你多救我几次就行。”涂牧打断了韩兵的话语。

    “哈哈，好！”

    韩兵拿起【心灵复苏】，走到一旁，尝试容纳。

    而涂牧也观察起新的灵宠卡。

    【灵宠卡：机械暴龙兽/金属暴龙兽

    品质：蓝色4星

    类型：数码兽

    能力：导弹、能量波

    备注：它的力量，还没有完全展露。】

    涂牧猜测，备注的意思，应该指的是大冒号里边出现的改装形态。

    皮卡丘的源卡也变了。

    【灵宠卡：雷丘

    品质：蓝色3星

    类型：宝可梦

    能力：放电

    备注：进化后的皮卡丘，真的比进化前强吗？】

    说实话，涂牧还是喜欢皮卡丘的样子。

    雷丘嘛，整体实力肯定是提升了，放电也会更稳定，但是敏捷度下降。

    而且，看看提升的幅度就知道，暴龙兽进化后，从绿色4星直到蓝色4星；皮卡丘却是从绿色5星到蓝色3星。

    看系统的评价，攻击强度并没有提升，只是身体素质和能量增加，也就是血条和蓝条加长了。

    好在，皮卡丘跟暴龙兽不同，涂牧可以选择它平时的形态，即便用皮卡丘而不用雷丘，综合实力不会下降，只不过各项能力略有差别。

    涂牧自己的实力，此时已经是战将，不过离之前系统任务要求的五项全能，还是差一些。

    战斗技巧，还有待提升。

    不过有队长这个武道高手在，他有信心。

    “成功了！”

    韩兵大喊一声。

    涂牧瞅过去，这家伙，还真是对治疗技能非常契合。

    “现在有了两张蓝色品质技能卡，我觉得我突破到战将，应该就在这半个月了。”

    祝晴微微颔首：“不错，你现在的气息，已经是九阶战士，虽然还是小队最弱。”

    韩兵立刻苦了脸。

    “涂牧，这次战斗，你的功劳很大。”祝晴说道：“我会汇报上去，还有那群南棒的人，敢在这里捣鬼，也许是在图谋什么，我这就跟长官汇报，多派些人手，得给他们点教训。”

    涂牧没想到队长杀性这么重，都已经把敌人覆灭了，还想着继续报复。

    今后，不会平静啊。

    涂牧把注意力转向刚才系统任务的奖励，这张卡……

