
钟离璇听着外面的动静，听着小夕和哥哥和自己说话的声音，瞬间安心了不少。

只有张家腹诽，婚礼见这些煞神，晦气。

观礼之后，小夕和钟离瑾准备入宫接受赐封，可是，意外的，他们竟然在路上遇到了正在争执的赵暖和李成铭。

看到他们，小夕一阵恍惚，当初原主悲剧的根源，哪怕没有自己下狠手，反而过的并不好么。

哈哈，神仙眷侣？

救夫佳话？

琴瑟和鸣？

相夫教子？

赵暖的腹部已经微微隆起，显然也是有孕在身。

“我说了我现在有了孩子了，以后该是以孩子为重。”赵暖不悦的看着李成铭，显然对于李成铭十分不满意。

“以孩子为重？这个时候你窝在家里读书像什么话？就是不知道孩子是男是女，哪怕他是一个惊才绝艳过目不忘的才子，又能如何，三代不得入仕！”

李成铭手里拿着一个木雕，做功粗糙，手上伤痕累累，显然是自己在学习雕刻，也算是求生之道。

“孩子不能科举怪谁？还不是怪你！还不是因为你！你要记着，你能活着都是因为我！我为你放弃良多！”赵暖愤怒，声音都高了几分。

“你放弃？你不放弃难道还能一直当着状元，然后去当驸马么？和公主琴瑟和鸣，做一对假夫妻？到底是我连累了你，还是你连累了我！”李成铭脸上青筋暴露，分外渗人。

赵暖退后一步，心里委屈：怎么，就成了这个样子了呢？

就是这一退步，察觉到身后有人，她一回头，就看到了小夕那双沉静了然的眸子。

“殿下，恭喜殿下旗开得胜，凯旋归来。”

赵暖磕头，满心的委屈，曾经，公主也是追在自己身后讨好的，如今，只能让人仰望。

两人的差距太大了。

赵暖就是满心的嫉妒，满心的不甘，也只能忍耐。

“不服气？”小夕开口。

“民女不敢。”赵暖咬牙。

“不敢，不是不会啊，这个时候了，赵暖你还守着你的骄傲么？赵暖，你以为你倍得尊宠是因为谁？大昭国状元也好，才子也好，如过江之鲫，你觉得你哪里特殊？”

自己哪里特殊，公主跟着，皇子顺着，丞相家的小公子也捧着。

“你是状元，可是榜眼探花难道比你差了？你是会刑狱，还是懂修书？当官可不是文章作的好就可以。”

小夕嘲弄的看她：“点你当状元之前，父皇没问过你什么？你特殊，不过是因为是给本宫内定的驸马。”

赵暖退后了一步，有些怀疑人生。

她不知道么？

不，她知道的。

“你看不起我深宫公主，你也看不起京城贵女，觉得他们失了本性。可是，如今，贵女们经常去善堂教孤女识字，整理诗词书册。赵暖，不是你说，女子亦能有所为，又当有所为的么？”

赵暖又后退了一步，摇着头。

“你要么诗词大成，流传千古，怎么经世之才，造福一方。更何况，相夫教子，管好后宅，家庭稳定，不是能力？为民为国，有所助益，这当是有所为。”

所以赵暖，你的清高自傲呢？所有女子你都看不起，最后他还是以爱情传世？

你既然有状元之才，何不造福百姓？

所以赵暖，你也算有才。为何又守着后宅过日子呢？

贵女启蒙，你教不了？

哪怕开个诗词铺子，你们夫妻，做不成？

何况，即使守着后宅，打理好嫁妆，经营好家里产业，怎么就丢人了呢？

自怨自艾什么呢？

小夕冷冷看看赵暖，骑马回宫，而钟离瑾，看着李成铭，勾唇一笑：“别起小心思，你俩一辈子分不开的。”

互相折磨吧，别想分开。不用脏了手，都是给你们最好的惩罚了。

毕竟。

你们是真爱呀！

受封之后，小夕和皇帝说了自己关于忽汗和顾权的计划，皇帝沉吟半晌，点了点头。

“以后史书记载，朕也当是一代明君了。”

“不但是明君，还是开疆拓土的明君。”小夕恭维。

再之后，小夕回到永安宫，给皇后诊脉后，笃定的说，那是一个男孩儿。皇后喜极而泣，一个有子的皇后，底气是不一样的。

而在朝闻殿，当着群臣的面，小夕自请去南境驻守。

没人理解小夕的选择，唯独钟离瑾，满眼的包容和欣赏。

一国公主，战功赫赫，实权在握，不在京城享福，偏偏要去南境驻守？

可是钟离瑾明白，对忽汗的政策在即，这是吞并一国，害怕周围邻国捣乱策应。

何况，她要守在边境，不能让富贵磨平了自己的棱角，毕竟人心难测，人心易变。

他抬头看看龙椅上的皇帝，挡住了自己的脸。

“本宫在西北境，那里钟离家常年镇守，百姓安居，可是依旧有人吃不饱饭，依旧有人亲手杀女。你们看花赏月，她们看到花，只能想能不能吃，看到雪，只会担心会不会冻死，能不能保暖。”

小夕看着众臣：“你们最困苦的日子。本就是他们想不到的天堂。可是那一方阳光找不到的地方，也是我大昭的领土，也是父皇的子民。”

钟离瑾点点头，之是以后，一个在南，一个在西北。

要过两地分居的日子了……

“南境多瘴气……”皇帝本想再劝，可是看到小夕那笑盈盈又笃定的眼神，没再反驳。当即准了。

之后，大皇子顾权和镇国公主顾夕，执掌一方兵权。

而二皇子顾衡，则直接被封一个王爵，发配苦寒之地，从此远离权利中心。

镇国公主在南境二十余年，将南境打造成了一个四季初春，风景如画的圣地。

她一直没有成亲，钟离瑾也没有。

有人说，她将自己的一生献给了大昭。

可是常年奔波，到底是伤了身子。

她决定起身，去忽汗，去看看顾权打理的江山，顺便，去看看他。

百姓富裕，安居乐业，这是原主想都没想过的太平盛世。

你将在史书上留下最浓墨重彩的一笔，是谁也无法超越的公主。

小夕想。

而到了忽汗，她看到钟离瑾向她走来，还塞过来一块玉佩，触手温暖，竟然和自己一直戴着的玉佩是一对儿。

小夕惊愕的抬头，却见他宛然一笑，一如当年那个少年。

“你来迟了，我的未婚妻，我都老了。”

不老，时光不老，你亦是少年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573604"  chaptername="第74章  时光不老，你依旧少年">加入书签</a>
</div>
