    “报，赤脚大仙沦陷……”

    “报，许逊许天师被李小白收服……”

    “报，值月神黄承乙沦为李小白的子嗣……”

    ……

    汇报李小白动向的消息接连不断的传来，凌霄殿从内到外弥漫着一股紧张的气息。

    平日里满满当当的文武众仙空了将近一半，

    太白金星、火德星君、水德星君、西王母、东王公、三官大帝等一干没有沦陷的天庭重臣聚集在这里，一个个愁眉不展，谁都拿不出有效的主意。

    没人能想到，世上会有人通过这样一种无耻的方式来谋夺三界之主的位置。

    对。

    篡位。

    若非这个理由，洪荒播种人何必利用几十万年布局，瞒着圣人，一点一滴的把天庭变成了他的家天下。

    他的众多子嗣在天庭占据高位，只要他一声令下，玉帝分分钟被架空。

    古往今来。

    天庭经历过无数次的劫难。

    这次，却是最难化解的一次。

    因为天庭是被人从内部攻破的。

    “众卿家，速速拿出应对之策，再迟些时辰，李小白就要攻上凌霄殿了。”玉帝环视众人，强作镇定。

    他知晓云华仙子和李小白之间的恩怨，原本只以为云华仙子被他骗了感情。

    为了妹妹的名誉，他不惜另行打造了一个杨天佑，切断了他和云华的联系。

    本以为李小白会顾忌他的威势，就此远离天庭。

    没想到，这个好妹夫竟以迅雷不及掩耳的速度，给了他如此致命的一击。

    “陛下，斗部、李天王父子均已沦陷，如今天庭可和李小白一战的，唯有下界的真武荡魔大帝。”水德星君道，“臣以为，可宣真武大帝率兵上界，击杀李小白，方可解天庭的困局。”

    “星君，你有没有想过，万一真武大帝是洪荒播种人的子嗣怎么办？”太白金星起身站了出来，“洪荒播种人布局万年，天庭众仙在遇到他之前，根本不知道自己的生身父亲是哪个？臣以为，普化天尊，昊天大帝的应对之策无误，提前遣散了雷部和瘟部众仙，防止他们和李小白见面，留住了天庭部分战力。没有弄清楚天庭众仙的身份之前，贸然召集众仙和他对抗，极有可能会沦为李靖父子一般的下场，间接的给李小白增兵……”

    提起李靖，殿内众臣不约而同的脸色一变，天王真的太惨了。

    而且，太白金星说的没错。

    李小白活的太久，除了诞生自盘古时期的大能，谁又敢百分百肯定，自己不是洪荒播种人的子嗣？

    一旦出门，被李小白丢过来一句“你是我儿子”，他们该如何应对？

    尽忠还是尽孝？

    在李小白的渗透下，天庭俨然已经成了一个四处漏风的筛子……

    事实证明，李小白曾化身无数，在不同时期，不同的地点制造了无数的子嗣。

    化名、变身、假死……

    李小白已经把骗情骗色都玩出花来了，这般风流的行为，想想都让人面红耳赤！

    一个这样的爹，如非万不得已，谁愿意认？

    至于盘古血脉？

    跟认不认爹有关系吗？

    被这样的人，坐上了玉帝之位，天庭在三界恐怕都会沦为笑柄吧！

    现在，天庭众仙官如今共有一个爹，其实已经成为笑话了！

    “太白，可有良策？”玉帝问。

    “在李小白没有酿成大祸之前，唯有圣人出面，才能阻止他了。”太白金星沉默了片刻，道。

    “兜率宫无人。”玉帝的脸色不太好看，“老君烧火炼丹的童子，坐骑青牛，如今都追随在李小白的身边。老君和李小白一脉所出，怕是他也奈何不了李小白，或者说，不愿意干涉此事……”

    太上老君在关键时刻离开，让玉帝的心里很没底。

    他一度以为，天机混淆是针对佛门取经一事，现在看来，这乱掉的天机，极有可能是他的劫难啊！

    玉帝满怀愁绪，李靖出事之后，他也不愿意再派兵征讨李小白了。

    甚至于，他看谁都像李小白的孩子，包括现在凌霄殿的众臣。

    此时此刻，玉帝才体会到孤家寡人的滋味，除了自己，周围全是李家的人，好孤单，没有安全感。

    用了几十万年的时间，把天庭的人都替换成了他的子嗣。

    天底下怎么会有这般无耻的人！

    “报！”

    传讯的天兵飞也似的闯进了凌霄殿，单膝跪下，急促的道：“陛下，李小白率大队人马，向凌霄殿而来，还请陛下早做准备。”

    到底还是来了！

    玉帝心头一颤：“他走到哪儿了？”

    “已经过了宝光殿。”天将道，“他的速度庞大，速度并不快，但最多半个时辰，必将到达凌霄宝殿。”

    “半个时辰？”玉帝面色一变，豁然站了起来，“普化天尊，调集雷部众神，速来拱卫凌霄殿。”

    普化天尊老脸一红，讷讷的道：“臣已遣雷部众神下界避难去了。”

    “把天庭调来。”玉帝狠狠瞪了他一眼，“火德星君，水德星君，速速把你们两部能战的天兵天将调集过来。”

    “是。”几位星君点头称是。

    “想办法避开李小白。”玉帝满心苦涩的提醒，自从坐上三界共主的位置，他从未被人逼迫到这般境地，难道他的位置做到头了吗？

    李小白的速度太快了，根本就没给他反应的时间。

    火德星君等人离开。

    太白金星犹豫了片刻，又站了出来：“陛下，臣有一计，或可有用。”

    “讲。”玉帝道。

    “美人计。”太白金星道，“李小白是盘古肾精所化，一生风流成性，可令云华仙子和一干女仙出面，安抚李小白，到时许他个一官半职，或可收到奇效。”

    “李小白为了颠覆天庭，谋划数十万年。你当这般心思阴沉之辈，会和那只猴子一样蠢吗？”玉帝看着太白金星，感觉自己的智商被侮辱了。

    “可以肯定，和李小白有过交集的众女仙，不是李小白的子嗣。”太白金星迟疑了片刻，“陛下，女人善妒。李小白在下界，曾因为感情问题，被他的妻子追杀过许多次，他除了逃逸，从未下过杀手……”

    “……”三官大帝别过了脸。

    一个洪荒播种人，凭借一己之力，逼的天庭一干男仙抬不起头来，竟要女仙出面，他们丢不起这个人！

    但他们更不想去认爹。

    只要不见李小白，爹就是不是爹！

    “李小白以孝道压制天庭众仙，却行不义之事。有仙人敢怒不敢言，但尽孝不止有父，还有母亲。”太白金星继续道，“我们从女仙着手，或可分离李小白的大军，也可用女仙栽赃李小白，污他的名声，他既然不走寻常路，我们也不必以正统的方式来应对……”

    “准了。”玉帝没等太白金星说完，便做出了决定。时间不等人，哪怕李长庚的手段有些脏，他也顾不得那么多了！

