
　　不过也是自从那之后开始。也不知道是不是因为运气突然就逐渐转好了，随着李晓彤她被放逐的旅程不断进行下去。

　　直到最终来到了L市之前，就再也没有见到过跟掠夺者相关的存在来了。

　　而也就是这样子的缘故，所以那是对于这一件发生过得，是唯一跟掠夺者们有关的事情记得也是相当清楚的她。

　　现在回想起来，还真是有一种说不出来的感觉啊！

　　单纯的只是看了一眼太阳，便是就联想起来了这么多的事情，看来自己还真是变得多愁善感了起来啊！

　　或者说，正是因为这个梦境的世界里头隐藏着自己最最脆弱的一面，所以才不是这样的多愁善感啊！

　　心里下意识的想着，却是转瞬即逝变便就忘却了下。

　　因为比起这些个跟末日有关的，是让李晓彤她很不开心跟上伤心的坏事情，眼下她更加想要把自己的注意力转移到面前的美好“事物”上面。

　　毕竟，是就一如这个对李晓彤她来说，是就跟最后的心灵庇护所一样的梦境世界一般无二。

　　在这里，除了令李晓彤她渴望的，美好的，快乐的事物以外，是就绝对不会再出现其他的一切，尤其是那些令她所痛苦的一切来。

　　而也就是为了享受这放轻松的一刻，那才是靠着自我催眠一般的疯狂自我暗示来，生生的扭曲了自己的精神下。

　　才获取了这样一个对于李晓彤她而言，就仿佛世外桃源一般的梦境世界来。

　　那是心甘情愿的沉醉在这里，虽然在现实的世界里头，这里的一切与外面的一切其实都是完全截然相反的啊！

　　散发着温热炙热光芒的耀眼太阳，在现实的残酷末日里头。

　　已经是被末日的力量变成了一颗死兆星一般，散发着代表着生命死亡来的血色光芒来。

　　而原本代表着美丽一词的花朵，在这个梦境世界里头更是成片成片，铺天盖地的存在着的花山花海。

　　在如今的现实世界里头，更是被末日力量所污染，变异成为了一个个爱吃人的怪物，比原本和平世界里头的食人花还要可怕的多的多。

　　而至于那些李晓彤她最最亲密无间跟热爱的亲人友人，这里也是最最残酷的一点，是在现实世界当中。

　　他们全部都是变成了变异体爪下的一具冰冷无比的尸体，又或者是成为了它们的腹中之餐来……

　　由此可见，是在李晓彤她的内心之中，对于她来说是美好的一切，已经全部都犹如黄粱一梦一样。

　　转瞬即逝的功夫下就化为了彻底的回忆跟梦幻泡影，一触即碎的情况下。

　　是为了将它们曾经带给自己的美好跟幸福牢牢抓在手中，唯一的办法，就是只能把它们给牢牢的锁定在了自己的记忆跟梦境当中。

　　因为也就只有这样子做，李晓彤她才会不忘记它们来，才会更加的紧记着，毁灭了自己幸福的罪魁祸首。

　　那些可恶的变异体的罪大恶极跟不可饶恕来！

　　不过如今不是想着那些被其所仇恨的变异体的时候，更多的，应该是珍惜这一段美好的时光，好好享受着这一切不复存在的美好的李晓彤她。

　　在不由自主的完全沉浸于其中来，好似完全就忘却了外界的一切来。

　　无论是自己所正在遭遇的重大危机，还是所遇到那个犹如白色恶魔一样的神秘身影，也就是石榴他的存在。

　　这些个是在李晓彤她看来，只要是会成为烦恼的东西或者事情，在这里她便是全部都自我下意识的选择遗忘。

　　或者说是抛弃也不为过。

　　因为只有在这里，她不想要任何痛苦跟烦恼，还有压力存在。她只想要悠哉悠哉的享受着这属于她的最后一片净土的快乐时光。

　　曾几何时，只有这睡梦中才会出现的美好世界，一度被是李晓彤她当做最后的精神支柱来。

　　不过现如今看来，这个精神支柱似乎已经快要被陌生的他者给强行入侵了啊！

　　放眼看去，在眼下。

　　是就在这一片阳光明媚的花海之中，伴随着一声声欢声笑语不断的传出来，那是处于花海的中心位置处的李晓彤她。

　　看着团团围绕在自己身边，紧贴着自己的最好挚友，一颗长久以来孤独伤心无比的内心，是终于随之得到了无语言表的慰籍跟安心之下。

　　那是没有忘记自己最亲最爱的人也在这里的她，在一双不禁散发着晶莹的美目死死紧盯着自己眼前不远处。

　　是最最朝思暮想的至亲，也就是李晓彤她的父母亲来。

　　看着对方的那一张自己朝思暮想的，是在自己的意识当中，一直以来都是温柔无比的熟悉脸庞。

　　顿时间，忍不住泪眼婆娑之下。那是只想要不顾一切的扑入对方的怀中来的李晓彤她，想要像是末日之前的时候那般。

　　一家人一直都是温馨快乐无比的生活在一起，不离不弃，尽享人间之乐来。

　　再也不需要再一个人忍受着无尽的孤独跟丧失父母双亲的无边痛苦来，却又不得不心怀仇恨的，无依无靠的独自垂死挣扎着下去了……

　　没有人可以懂从末日至今为止，一个尚未处世为人的小女孩。

　　在这般危机重重，丧失了伦理道德跟规则的混乱末日之中生存下去是多么的痛苦跟艰难。

　　每时每刻，每分每秒，都必须得要是在不断的寻找着自身赖以为生的重要物资的时候。

　　一边小心翼翼的警戒着随时随地可能突袭而来的可怕变异体。

　　一边还得是防备着来自于同类的，却是被欲望所彻底充填着，没有人性的人渣们存心不良的觊觎跟图谋不轨来。

　　好似全世界瞬间就只剩下了自己一个人一般，只可以信任自己，只可以依靠着自己。

　　除此以外的，全部都是你的敌人，你必须要跨越跟解决掉的对象来。

　　否则的话，你便会被吞噬的连骨头渣子都不剩下，还真是一个充满了危机的可怕世界啊！

　　而就是这样设身处地当中的李晓彤她，也当真是辛苦啊！

　　虽然在这诺大的世界里头，像是她这样的，又或者是比她还惨的数不胜数。

　　毕竟突如其来的末日所带来的种种负面影响，可是波及了全世界跟全人类来啊！

　　受到伤害的并非只有她一个人而已。

　　那是失去了毕竟是失去了的，伤痕已经在她的内心之中留下，会感觉到痛苦也不是不能理解的事情。

　　也就是这样，她对这个让她感觉到了依恋跟充满了渴望的梦境世界越发的依赖之下。

　　那是不顾一切的想要投身于父母的怀抱之中去，伴随着一声“爸爸”、“妈妈”，最最平凡的两个词语之中夹杂着李晓彤她内心深处最为复杂跟思念的心情来。

　　而在李晓彤她投入了这对完全虚幻的，不过只是李晓彤她的思念跟自我暗示下所表现出来的幻影怀抱之中。

　　感受着那是出乎意料的，却又有些不切实际的温暖下，心底里从未感到过如此的温馨跟安心的李晓彤。

　　好似又回到了从前一样，不由自主的沉浸在这温暖而又熟悉的怀抱之中，打心底里轻松舒服的不禁眯起来了双眼。

　　好似被撸着毛发的猫咪一样舒服的不行。

　　比起之前在现实的时候，一副颓废无神，面无表情之下，好似行尸走肉一般冰冷截然不同。

　　眼下，那看起来是扭扭捏捏了好长一会之后，才忍不住张开了双眼，似乎想要再仔细看一看父母亲的那一张面孔来。

　　将其彻底的印在了心底里，永不遗忘。

　　不过遗憾的是，待她睁开了双眼之后，眼前映入眼帘之中的却已然不再是之前阳光明媚灿烂，到处都是花山花海的美妙景色。

　　同样的，也包括了那些李晓彤她一直以来日思夜想怀念的，是已逝之人也不复存在下！

　　入眼之处，一片荒凉的废墟建筑跟又脏又乱的道路，在所有的一切都被笼罩在血色之下。好似地狱的世界一般。

　　除此以外的，还有一堆皆是被好似被粉身碎骨了一般惨状下的变异体尸体。

　　在一个搭着一个，层层叠叠下，犹如一座小尸山一样，从他们的尸体伤口上不断流淌喷洒而出的鲜血汇聚在了一起。

　　犹如一条血河一样流淌不绝！

　　而如今的自己，却偏偏也是就身处在这尸山血海的包围之下，说不出的阴森跟可怖来。

　　而对此，第一眼亲眼目睹这些之后，也是被吓了一大跳的李晓彤她，明明之前看到的不是这样子的才是。

　　可是为什么一转眼的睁眼闭眼的功夫，周围的一切都变成了这样呢？

　　难不成自己是在做梦吗？心里这样扪心自问的想着，而答案自然而然也是不言而喻，呼之欲出下。

　　自己多少也该从那虽然美妙无比，却也仅仅只是黄粱一梦当中彻底苏醒过来了吧！23sk.Com

　　这个时候，倒是完全没有了梦境时候表现出来的那样扭扭捏捏之下，似乎也是经历了这样的事情不亚于数遍了一样。

　　甚至有些熟能生巧的李晓彤她在下意识的甩了甩自己的脑袋，让自己的意识变得更清晰下。

　　就像是每一次从睡梦之中苏醒过来的时候会做的那样，为了摆脱那是由自己所创造出来的极乐梦境世界的影响。

　　只有这样子做才可以加速清醒之下，在大脑跟摇晃个不停的剧烈摆头动作而逐渐清醒下。

　　那也是很快的，终于从这令人无比蒙圈的，梦境跟现实的瞬间分叉中反应过来的李晓彤她。

　　原本那是只有在梦境的世界里头才敢于表露出来的真实情感跟娇羞柔弱的模样，眼下也是瞬间荡然无存下。

　　好似又瞬间就恢复成为了那一直以来，是都坚强无比的活在这个残酷无比的末日世界的求生者一般。

　　已然不再是曾经的那个柔弱的小女孩下，两极反差的速度好似变脸一样，说变就变下，真是令人为之感叹。

　　那是一直都有在盯着李晓彤她的面孔看的石榴他，是就从头到尾的，从李晓彤她苏醒过来的瞬间，再到她的神情变化来。

　　是靠着光明之眼那堪比超清照相机摄像头的视觉能力，已然是把这些都给映入了眼帘跟脑海之中来。

　　也就是说，李晓彤她柔弱跟个小女孩的一面，是完全暴露在了石榴他的眼里，而且还是无比的清晰跟细腻的那种。

　　这一幕幕看的石榴他多少也是有些惊讶之下。

　　完全没有想到这个看起来坚强无比的，面对着变异体都全然不惧，敢于还击。

　　甚至是还想要反抗自己，给自己一刀子的女人，额不，应该是女孩居然还有这样的一面啊！

　　真是意想不到，意想不到啊！

　　怀着感慨一样的心情，那是已经完成了对李晓彤她双耳之内的伤势，以及遍布暗伤跟问题的身体进行完了调整下。

　　由于被李晓彤她陷入了昏迷之中时表现出来的那种为亲所伤，是充满了对亲人怀念的痛苦跟忧愁所吸引着。

　　而也就是在这一不自然的停顿之下，那是没有立即放开对方，还依旧保持着一只手臂怀抱着对方的身体一只手放在了对方的脸颊之下。

　　看起来说不出的轻佻跟暧昧。

　　而直到此时此刻，那似乎还没有察觉到自己貌似正怀抱着对方的石榴他，在他兴致勃勃的看着对方的同时。

　　那是一直都感受着这么明显盯过来的，一直停留在自己脸上的炙热视线。

　　就算是瞎子也都感受的到下，自然而然的，下意识的朝着这一双视线的方向望过去的李晓彤，在双方的视线由此再次接触之下。

　　虽然既没有一见钟情式的电光火花来，也没有一触即发式躲闪的娇羞来。

　　更多的，还是一种完全出乎意料之外的平静跟说不出的尴尬气氛之下。

　　在两人一言不发的对视下去。

　　这种好似小朋友在玩互相盯着彼此，直到其中一个先忍不住撇开了头跟视线来，然后忍俊不禁下笑出来的游戏一样。

　　两个人这样子呆若木鸡的对视着，不知道过了多长时间来。

　　好似在比拼着彼此的耐力一样，看谁可以坚持到最后，令人哭笑不得的同时，也是感到很无语的。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第539章 苏醒，复杂的感情免费阅读。https://xs.23sk.com 