    天官楼主张百龄端坐于穹顶之上，俯视凡间。

    嬴盈的那声喊话，穿透力极强，即使身居穹顶，也是听的一清二楚。

    这么多飞升境扎堆在清河县，又隶属不同阵营，想要不发生摩擦，几乎是不可能的。

    就比如说天墉城姬老头，自打来了清河县，姬旻就没断过杀掉摇光的念头，因为他的一名弟子，就是死在摇光手里。

    真正的大打出手，似乎只欠缺一颗火苗。

    而魔宫那俩活宝，很可能就是点火的。

    站在张百龄的立场，他是不希望双方大打出手的，太平洲形势未明，这个时候开战，就凭太平洲孱弱的山河气运，根本经不起这么多飞升境在这里厮杀。

    阿房和未来的太平洲本土第一人，才是主菜，主菜没上来之前，可以来点下酒的小菜，但不能是猛菜。

    张百龄手腕一翻，数十缕无形之气缠绕而下，从天穹垂落。

    这些气息落在清河县外城的一座湖心小岛，然后旋转而起，

    一栋巍巍高楼平地而起，霞光璀璨，照耀八方。

    楼顶呈八角，飞檐上各有八种神兽坐镇。

    九名持剑天兵戍守八面，以浩然神力庇佑着方圆百里之地。

    凭空出现的巨楼，引来全城百姓围观。

    随着有人情不自禁的朝着巨楼方向跪倒，越来的越多的百姓开始高呼跪拜，口中念念有词，似在祈福。

    嬴兖出现在自己妹子身边，望着那尊道家天官楼，笑道：

    “张百龄这是在警告咱们，不准在这里动手。”

    嬴盈对此嗤之以鼻：“他的警告有用吗？”

    “当然没用，”嬴老二道：“但是我得提醒小妹一句，咱们人数不占优，对面要是一窝蜂的上，也就大哥能收拾的了，咱俩不行的。”

    嬴盈冷笑道：“祖寿踪迹难寻，这次好不容易遇到，我难道眼睁睁放过？不可能的。”

    嬴兖道：“那就换个地方打，这里是苏御的地盘，砸坏了不好。”

    这句话真说到嬴盈心坎上了，清河县是苏御的家乡，她和祖寿放对，很难收手，别说一个小小的县城，周边千里之地都可能化为焦砾废墟，

    这时候，荆楚出现在长街对面，她没有径直走来，而是在路边的石凳上坐下，声音却遥遥传了过来，

    “我们守规矩，难保有人不愿意守规矩，魔宫中人果然都是一群混不吝的蠢货，也是，太平洲的赌约是三教百家和妖族订立的，跟魔宫没有丝毫关系，你们想捣乱也可以理解。”

    嬴盈闻言冷笑道：“瞧瞧，那娘们已经开始挖苦咱们了，祖寿是我的，这个交给你，”

    “好吧，”嬴兖无奈的摊了摊手。

    这时候，赵玉京从一条巷弄转入长街，面无表情的看向嬴盈道：

    “你们想打，可以到海上去打，如果在这里出手，等同于向我玉清一脉问剑，你们想清楚了。”

    荆楚冷哼道：“魔宫的人是该好好管管了，做事一点规矩都没有。”

    嬴盈一脸寒霜的转过头道：“我改主意了，先杀这个嘴贱的娘们。”

    “你随意，”嬴兖耸肩道：“我来压阵。”

    说罢，嬴兖身形一动，刹那间，无数道分身遍布于清河县每一个角落。

    密密麻麻，数也数不清。

    宝成寺，正在与方丈了印喝酒的天墉城主姬旻，打个了酒嗝，笑道：

    “嬴老二还算知晓利害，他护住一城百姓，那我就护住这座城吧，挺好一地方，别打坏了。”

    说着，姬老头掏出一张符纸中最高品级的青冥纸，食指画了一张山河压胜符，然后吐了一口唾沫，拍在了脚下地面。

    刹那间，城中所有建筑，仿佛被笼罩上了一层薄薄的雾气。

    天官楼镇压一方气运，压胜符镇守城池，嬴兖庇佑百姓。

    原本不能打的地方，这下子可以随便打了。

    嬴盈缓缓走过长街，在路过赵玉京身边时，嘲讽道：

    “苏御是半步飞升，又是三掌教嫡传，论玉清一脉，他在这里说话比你管用，就凭你也敢代表玉清一脉？还敢威胁我？滚特么一边去。”

    赵玉京脸色铁青，在收到张百龄传音之后，面无表情的退出。

    荆楚呵呵一笑，从石凳上坐起，望着身边的嬴兖笑道：

    “真是活久见，魔宫嬴老二竟然也在意百姓死活了？难得难得。”

    嬴兖嘿嘿笑道：“今天是什么日子？我得记清楚了，巉巉洲荆楚大剑仙，陨落于此。”

    “哈哈........”

    荆楚哈哈一下，仙剑出现在手上，“你是看不起我呢？还是太看得起嬴老三了？”

    说完，荆楚一剑刺出。

    一点寒芒，以点击面，刹那间，剑光照四方，满城除了飞升境，瞳孔中除了耀眼的白光之外，再也看不到任何事物。

    荆楚不是妖物，原本就是巉巉洲排名第三的飞升大剑仙，或许是因为她人族出身的缘故，所以从不滥杀。

    苏御让她做什么，她就做什么。

    嬴盈也是剑修，既然是剑修问剑，那么所有花里胡哨的东西都不会出现在这场问剑当中。

    两名飞升境大剑仙，唯剑而已。

    双方大佬，都在关注着这场问剑。

    而比当事两人还要忙活的，就是嬴兖了。

    四处散落的剑气剑光，随便一点落下，都有摧城撼天之力，就算有天官楼和压胜符压阵，也不保险。

    所以他的消耗，比荆楚和嬴盈还大。

    白灵来到之后，帮着他消减了一些压力，即使如此，嬴盈和荆楚的飞升对决，仍是搅动着整个山河震荡翻涌。

    长安城，太庙。

    这里供奉着皇家历代先祖，九根盘龙大柱，镇压着李氏国祚气运，而这时，崇明帝正带着一众皇子皇女，跪倒在摇摇欲坠的祖宗牌位之前。

    殿外，钦天监修士布下护持大阵，避免天穹上散落而下的剑气冲击太庙的国祚气运。

    李氏气运鼎盛，极易招惹到这些不明来历的剑气，一旦国祚被毁，大乾王朝的气运将遭受不可弥补的创伤。

    这时，丘神绩走进大殿，崇明帝赶忙问道：“国师，到底是怎么回事？”

    丘神绩摇头苦笑：“真正的神仙打架，两名飞升境大剑仙在清河县问剑，剑气过于鼎盛，虽被压制不少，但还是有很多散落各方。”

    “清河县，又是清河县.......”崇明帝喃喃道：“霞举洞天在我大乾国境，到底是好事还是坏事.......”

