    费盛心中当即大定,他撑爬起身,过来替沈泽川捡仰山雪。但他俯身时发觉沈泽川右臂古怪，目光顺着沈泽川的袖口看过去，发现沈泽川整只右手都在颤抖。

    沈泽川指尖都是黏稠的血，适才交手中,吉达差点掰断他的手指。此刻骤然停下来,这种颤抖是他无法控制的事情。可是他不能露出分毫痛色，因为铁骑才遇重创,游击被吉达当众锤得脑浆迸溅，沈泽川必须在这一刻稳住士气不要继续下落。

    “主、主子……”费盛忐忑地唤着。

    “后方已经在召集土匪重整押运队。”沈泽川随身带着蓝帕子，但他舍不得用来擦血，那是从萧驰野身上拿来的东西。他接着说：“让离北铁骑摘掉头盔，不要慌,床子弩坐镇在后，对方不过是瓮中之鳖。”

    ***

    六耳双手哆嗦，他已经被解了下来,风吹得两腿[笔趣阁 www.biquger.vip]间生凉。旧部趁乱拽着他，推搡着人,催促着：“跑！快跑！”

    六耳僵直地看着混乱的押运队，干巴巴地问：“谁、谁来了？”

    “离北铁骑！”旧部拆掉腰上的布囊，把身上佩带的锁链也一并扔掉，“让他们打,我们走！”可是旧部拽不动六耳,便拧着他急道,“六爹，你干啥啊！”

    六耳弯曲着腰，脚蹭在地上不肯走。他神色狰狞，说：“走，但也要捅这些杂种一刀子再走！”他推开旧部，踉跄着往前走，“狗杂种用弩瞄我，这群畜生。”他摔在地上，又爬起来，喃喃自语着，“老子要砸死他们，砸死他们！”

    土匪被跟随沈泽川后到的人马召集过去，把翻倒的马车齐力拉起来。床子弩沾了泥浆，六耳仓促地用袖子擦拭，挤在人群里，随着呼喝声整齐使力，把长箭架上去拉动了。

    百步以外的费盛连滚带爬地冲出来，朝还在与边沙骑兵纠缠的锦衣卫吹了声短哨，锦衣卫当即收手，抵着剩余的离北铁骑后撤。还留在空地的边沙骑兵没有等到吉达的命令，有所反应时已经晚了。

    扳机“喀哒”一声响起的那一刻，六耳双臂剧痛，他看着长箭飞掷入空，再落了下来，把无处躲藏的边沙骑兵连人带马一齐砸翻在地，人几乎是立刻毙命。

    六耳抬起双臂，疯癫地哈哈大笑，他踮着脚，觉得此刻就是这一生里最痛快的时候。很快长箭告罄，遭遇重击的边沙骑兵无力抵抗，人少使得他们无法集结成阵型，被床子弩两下就砸散了。

    旧部拽过六耳的衣领，在嘈杂中大声喊着：“六爹，该跑了！”

    他们虽然被俘虏，却替边沙押运了辎重，还往中博带过路。离北铁骑和边沙骑兵是血海深仇，若是落在了铁骑手里，他们还是一个死！

    六耳连忙跳下马车，瘸着腿说：“走走走！快走！”

    土匪们像是心照不宣，一看骑兵回撤，就想撒丫子跑。可是后边的队伍早有防备，拔刀把他们围了个死，又给堵回了原地。土匪们乱成一锅粥，在马蹄间拥挤着，想突围又没有刀，在呵斥声中逐渐都蹲了下去，抱住了头，不敢再乱嚷。

    费盛几个把沈泽川送回马车，那帘子一垂，就听见沉闷咳声。丁桃攥着糖，双目一红，六神无主地拽费盛衣袖，带着哭腔说：“我、我公子……”

    费盛一把堵住了丁桃的嘴，冲四下打了手势，让锦衣卫把马车紧紧包围起来，隔开了铁骑和土匪。

    沈泽川伏在席间，摊开的掌间是咳出来的血。右手食指与中指间撕裂般地疼痛，刚才没有俯身捡仰山雪就是因为拿不起来，他垂首抵着额，把还想要上涌的血都强咽了回去。

    过了许久。

    沈泽川的声音隔着帘子，显得格外低沉：“清点土匪，要他们继续推车。派人快马加鞭地去边博营，把这支队伍的消息告诉策安。再派人赶去茨州，告诉元琢，在我回去以前安抚周桂，只要翼王没有出兵，不论他说什么，茨州都不要先动。”

    “那边沙俘虏……”费盛挨着车帘，小心地问，“咱们要留吗？”

    “卸掉他们的刀锤，”沈泽川攥紧掌心，在黑暗里转过了目光，“就地斩杀。”

    翌日，天空放晴。

    历熊蹲在吉达的尸体边，他似乎有什么事情想不明白，一直摆弄着吉达的手臂，把那只毒蝎子翻来覆去地看。

    费盛过来踢历熊一脚，说：“主子让人收拾尸体，你怎么不给人家？”

    历熊还在生气，他把吉达的手臂拉高，指着那蝎子说：“他怎么也有蝎子，他不能有蝎子。”

    费盛原本想嘲笑这个傻小子，但他心下一动，跟着蹲了下来，问历熊：“他为什么不能有蝎子，你见过这个？”

    历熊指着自己的后颈，说：“我大哥有一只，趴在这里的。”

    费盛觉得自己的头皮一阵麻，他捏着把汗，说：“雷惊蛰什么时候文的？怎么在洛山一点风声也没有！”

    历熊努力地想，扒拉着头发，说：“我也不记得了，好早以前就有，养我的时候就有了！格达勒有好多蝎子，大哥当时带我去，也要给我文。”

    格达勒！

    费盛顿时站了起来，转身疾步朝马车走去。

    沈泽川还在休息，早上的汤药像水似的往下灌，丁桃守在车外边，听见沈泽川咳了好几次。里边的药味往外蹿，但谁也不敢掀开车帘。

    费盛也不敢，可是事关重大，他扶着马车，先轻声唤：“主子，主子。”

    沈泽川睡觉很轻，实际上一直是半醒的状态。他侧靠着枕，背部伤处的后劲也起来了，疼得无法躺平。他摘掉了玉珠，擦了好久才擦干净，这会儿睁开眼，“嗯”了一声。

    费盛越发谨慎，把适才的事情禀报了。

    车内静了半晌，听着窸窸窣窣的动静，那是衣袖滑动的声音。又过了片刻，车帘被折扇挑了起来，沈泽川左手握扇，右耳戴珠，眼神比平日更加凌厉。

    ***

    昨晚情况太紧急，谁都没有留意，现在历熊站在吉达边上，那被忽略的东西就变得非常明显，吉达简直就是历熊成年后的体形。他们体格健硕，远超常人；他们肩臂宽阔，爆发惊人。

    沈泽川垂下折扇，拨过了吉达的手臂，问：“一模一样吗？”

    历熊蹲着身，闷闷不乐地点头：“大哥的蝎子小一些。”

    沈泽川对费盛说：“扒掉这些尸体的衣裳。”

    不多时，昨晚毙命的边沙骑兵已经赤条条地横在了地上。费盛挨个检查，发现他们全部都带着蝎子刺青，只是蝎子的位置很自由，藏在后颈、心窝、腰侧、甚至是耳后这种难以被发现的部位，但都在上身。

    沈泽川问离北铁骑：“交战地有这样的蝎子吗？”

    铁骑剩余的小旗仔细地看过刺青，凝重地摇摇头，说：“从来没有见过……边沙十二部确实有纹身的习惯，但那要么是部落图腾，要么是功勋象征，十二部里没有蝎子。”

    沈泽川觉得不妙。

    这是支能够重创离北铁骑的队伍，一旦它形成了规模，那么交战地的对峙情况就会急转直下，离北将毫无防备地处于下风。如果他们真的是按照历熊这种标准在组建，那他们即便失去了战马也无所谓。只要他们攻破了离北，别说中博，整个大周都岌岌可危。

    “格达勒到处都是蝎子，大哥把他们叫作兄弟，是我们的朋友呢！”历熊说着看向沈泽川，“他们还有好多小蝎子，年纪很小，从来不出来玩。”

    “费盛，”沈泽川立刻说，“把这蝎子临摹下来，一起带往离北。不仅是离北，还有茨、茶两州，让周桂和罗牧马上开始检查境内百姓。”他顿了片刻，加重语气，“尤其是守备军。”

    雷惊蛰是大周人，在中博失去管制的这些年里，谁都可以像他一样毫无障碍地进出中博。他们能把蝎子放进来，甚至能把蝎子送到大周更深处。

    沈泽川此刻想到的不仅是战事，还有大周从永宜年间开始崩坏的政务。从中博兵败到萧既明中毒，从冯一圣战死到陆广白叛逃，他们曾经把目光集中在阒都，集中在世家身上，可是事情从军粮案开始就变得十分勉强。

    薛修卓想要中兴大周，逼反陆广白对于他而言没有任何好处。阒都在明知与离北生出间嫌的同时为什么还会轻慢启东军粮？沈泽川的记忆飞速倒退，他看着过去的一幕幕闪离，像是再次站在了阒都炎热的夏天。

    逼死魏怀古的那封驿报到底是谁送到魏怀古案头的？

    沈泽川骤然咳嗽起来，他攥紧蓝帕子，掩住了口鼻。但这咳嗽来得太凶，不仅吓到了丁桃，连费盛都变了脸色。

    “主子！”费盛想要搀扶沈泽川。

    “把辎重押回茨州，”沈泽川掩着声音，“铁骑不必再跟着，留下几个人就够了，我们今天就乔装去敦州。”

    格达勒有白茶的画像，敦州有沈卫的建兴王府，这是一切开始冒出苗头的两个关键地点，其中还都有与沈泽川分不开关系的两个血亲。

    “我还要雷惊蛰，”沈泽川神色冷漠，一字一字地说，“活着的。”

