    刘立杆走回房间，他看到张晨又倒在床上，还是面朝着墙壁，蜷曲着身子，一动不动。

    　　刘立杆用手探探桌上的饭菜，还有一点点余温，刘立杆说，起来吃饭，要凉了。

    　　“不吃。”张晨瓮声瓮气地说。

    　　刘立杆站在那里，盯着张晨的背影看了一会，他叹了口气：“好吧，那你睡一会，起来再出去吃晚饭。”

    　　刘立杆走出门去，他刚走进自己房间，就听到隔壁门砰地一声关上了，刘立杆摇了摇头。

    　　刘立杆在房间里站了一会，感觉脑子乱糟糟的，不知道自己接下来该做什么，该怎么做，他有点气张晨，有点气金莉莉，又有点气自己，明明就是被别人欺负，结果自己人吵成了一团，明明是被人欺负到把头摁到马桶里了，但就是一点办法也没有。

    　　他不知道自己这样做，包括阻止张晨去找海霸天，到底是理性还是胆怯，他觉得他们在这事上，甚至不如小武，小武要是碰到这事，二话不说，一拳先上，让对方满脸开花，后面的事情后面再说，哪怕天塌下来，哪里有这么嗦。

    　　他同时很心疼张晨，也心疼自己，想他们一年多以前来到海城，没有钱，三个人挤在这一间房间里，经了那么多的事，吃了那么多的苦，看起来后来都成功了，但谁知道他们的成功后面是什么，他失去了谭淑珍，再失去黄美丽，张晨看样子，也已经失去了金莉莉。

    　　和失去的痛苦相比，成功算得了什么，成功要是没有自己心爱的人一起分享，这成功的意义就要大打折扣。

    　　特别是张晨，他只是假假地成功了一年，这一年来，他当着总经理，左右着那么大的一个项目，几乎把自己所有的时间和精力，都化在那里，像呵护自己的孩子一样，一点点地改变着望海楼，望海楼成功了，张晨看起来好像也成功了，但谁料到这一切会轰然坍塌。

    　　他把一座崭新的望海楼矗立在海秀路上，却把自己所有的一切都构建在沙滩上，浪退去的时候，什么也没有留下，一如孟平的那块地，露出水面的时候可以承载梦想和希望，淹没在水里的时候，就只剩下绝望和悲伤。

    　　浪是牙齿，天是嘴唇，眼泪才是大海的水，每一个兜售自己希望的人，最后都会被现实吞噬。

    　　刘立杆的大哥大响了，他接了起来，是魏文芳，魏文芳和他说，香港的设计稿寄到了。

    　　“这么快？”刘立杆吃了一惊，看样子自己和杰森说，希望他们能快一些的话，杰森听进去了，金缚聪和自己说，他们公司会很重视这个项目，也不是客套话，刘立杆感觉到心里好受了一些，他和魏文芳说：“好，我马上过来。”

    　　刘立杆走到雯雯和倩倩的房门前，刚敲了下门，门就被打开了，原来这两个人，一直就站在门后，刘立杆一进去，她们马上急急地问：“张晨哥怎么了？”

    　　“被人坑了，该拿的钱没有拿到。”刘立杆说。

    　　“多少钱？”倩倩问。

    　　“三百万。”

    　　“我操，这么多，那要是我，都要跳楼了。”雯雯叫到。

    　　“我也是。”倩倩说。

    　　“别他妈的嗦，我现在有急事要出去……”

    　　“去吧去吧，我去陪着张晨哥。”雯雯说。

    　　“我来和你们说，就是让你们不要去打扰他，你们装什么事情都不知道，该吃吃，该上班上班，万一看到他，他妈的千万别爱心泛滥，表露出你们的同情。”

    　　“为什么？”倩倩不解地问。

    　　“我知道了，张晨哥死要面子。”雯雯说。

    　　“对，你理解得怎么这么透彻？”刘立杆笑道。

    　　“我以前男朋友就这个样，不过，他是没什么本事还死要面子，就是臭美。”雯雯骂道。

    　　“好好，但今天，是危险期，明白吗？”刘立杆说，“你们装什么都不知道，但要帮我秘密观察他，特别是，他要是出去……”

    　　“我们就在后面跟着他，防止他想不开自杀。”雯雯亢奋了起来。

    　　刘立杆瞪了她一眼：“他倒不会自杀，我怕他去找人拼命。”

    　　“要是我，我也会拼命。”倩倩说，“我就是要钱不要命。”

    　　“好了，不嗦了，他如果只是去小街买烟打电话什么的，你们跟出去再跟回来就好了，要是看到他上了蓬蓬车或者摩的，马上打我电话。”刘立杆说。

    　　“我们要不要也叫蓬蓬车和摩的跟上去，像电影里抓特务那样？”雯雯问。

    　　刘立杆摇了摇头：“不用，我知道他去哪里，还有，你们跟着的时候，要注意……”

    　　“知道了啦，不要被张晨哥发现。”倩倩说。

    　　“对对，你们都是人才，你办事，我放心。”

    　　刘立杆说完，就走了出去，他到了楼下的时候，吴朝晖坐在车里，已经睡着了。

    　　他们回到公司，魏文芳把一个一本半杂志那么长的纸筒交给了刘立杆，刘立杆问，这是谁送来的？

    　　“是金先生他们的一个朋友，从香港带过来的，说里面是设计稿，要交给你。”

    　　魏文芳说，刘立杆一听就笑了起来，他想，这倒和自己的美丽快件有异曲同工之妙，想到了美丽快件，就想到黄美丽，刘立杆暗自叹了口气。

    　　纸筒的外面套着一个圆形的塑料袋，应该是特别制作出来，用来包装这种纸筒，以防里面的图被水弄湿的。

    　　塑料袋的口子用绳子扎好，但没有封死，刘立杆明白，这是防备机场过安检的时候，万一检查人员要求打开时，方便打开，这里本来应该是一个活结，检查了以后，是那个笨蛋朋友或检查人员，把这绳子打成了死结。

    　　魏文芳用剪刀把绳子剪开，纸筒里面是四幅两张a4纸大小的效果图，一幅是双子座的设计，一幅是三座一高两矮的大厦，下面用附楼连接在一起，还有两幅是单独的一幢独立的大厦。

    　　黄建仁和陈洁，听说是效果图来了，也跑了过来，大家就在前台这里，围着这几幅图看，魏文芳和陈洁，倾向于那三幢建筑组成的综合体，黄建仁倾向于双子座，他说，这个厉害，和美国世贸中心的双子座一样。

    　　刘立杆觉得，三座大厦组成的综合体，如果是做他们原来设想的中国城项目，或者类似望海商城那样的商业综合体很合适，下面五层的附楼，可以用来开商场或餐饮娱乐业，但用来做他们京海国际金融中心这种纯写字楼的商业体，并不合适。

    　　下面乱糟糟的人流，会降低整座写字楼的档次，写字楼要聚人气，但它要聚集的人，还是要经过自然筛选的，不是谁都可以进，包括里面的公司，也不是所有的阿狗阿猫都可以进驻，一定要给人一种很高端的感觉，这样才可以提高里面写字楼的租金。

    　　最重要的是，他们这是海城第一高楼，三幢建筑，会抵消那种高的感觉，达不到他们想要的那种效果。

    　　刘立杆不看好双子座设计的理由也一样，美国的世贸中心，那双子座有一百多层，它能够鹤立鸡群，两座大楼，宛如鹤细细长长的两条腿，就因为它们足够高。

    　　而自己这个四十八层，高度还不够，如果做成双子座，刘立杆很担心它们不会成为鹤立鸡群的鹤腿，而变成了两条胖大嫂的腿。

    　　边上的人七嘴八舌，刘立杆一句也没有听进去，他最想做的是，拿着这些效果图去找张晨，他一定会给出很好的建议，但现在，他最不能做的，恰恰是这个。

    　　人家刚刚经受了这么大的打击，你他妈的拿着这些去给他看，是想在人家的伤口上撒盐吗？

    　　虽然张晨肯定知道，刘立杆没有炫耀的意思，但他看到这些东西的时候，他的心一定会痛。

    　　刘立杆叹了口气。

    　　他从魏文芳那里拿了纸笔，坐到一边的桌子上，把自己对效果图的想法和建议写了下来。

    　　他决定还是先把它们送去北京，看看孙猴他们的意见，等他们审阅完，寄回来的时候，如果那时候时机适合，再给张晨看，听听他的建议。

