    第67章 小舞：解气！

    “你……”名媛气着手指着萧剑。

    “我怎么了？”萧剑问道

    “你知不知道我是谁？”名媛怒斥道。

    “哦，你是谁？”

    “我是李刚伯爵的女儿。”

    “李刚伯爵，很有名么？”

    “你竟然连我爸是谁都不知道。这么和你说吧。我家是开银行生意的。巴拉克王国境内的银行，有三分之一是我家开的。”名媛傲气道。

    “那又如何？”萧剑不屑地微挑着眉头。

    “你赶紧跪下给我道歉。我可能心情好了，指不定就原谅你了。”名媛微笑地嘲讽道。

    萧剑笑了。

    “你笑什么？”名媛手指着萧剑。

    “哥，要不就算了吧？”小舞小声地在萧剑的耳边嘀咕着。忌惮地看着这个自称她爸是李刚的名媛。

    “为什么就这样算了？”萧剑问道。

    “她家可是开银行的。有钱有势。还有权，是个伯爵呢。”小舞小声地提醒道。

    “那又如何？”萧剑笑了笑，手指着坐在柜台上，关注着这里情况的那个老者。说道：“你，对，就是你。过来。”

    老者弱弱地走到了萧剑的身边。

    “有梦想吗？”萧剑问道。

    “梦想？”老者楞了一下，不明白萧剑话中的意思。

    “若是让你管理银行，你管着来吗？”萧剑问道。

    “先生，您的意思不会是让我去管一个银行吧？”老者若有所思，用手支撑着他的眼镜，目光诧异地看着萧剑。

    “就算管不了。让你搞垮一个银行，你有没有办法？”萧剑继续问道。

    “搞垮一个银行，最简单的办法就是挖墙脚。许以更高的回报率，将那个银行的存款客户全部挖过来。一旦超过一定数量的客户同时支取现金。那么就会造成恐慌。进而在资金链上逼着那个银行走上绝路。”老者回答着萧剑。

    “行，从现在起你就是圣魂银行的行长。你只有一个任务，那就是搞垮那个什么李刚伯爵控制的银行。事成之后，我奖励你一百万枚金魂币。”

    “什么，一百万枚金魂币！”

    老者瞠目结舌地凝视着萧剑。

    萧剑屈指一弹，将一颗戒指递给了老者。

    “这里有着一亿枚金魂币。”

    “什么，一亿！”

    铿锵一声，

    老者戴着的眼镜被震惊着跌到了地面上。完美地诠释了什么叫做大跌眼镜。

    “呵呵，一亿！你在开玩笑么？”

    怒怼萧剑的名媛嘲讽地笑了笑。

    一亿枚金魂币，足以买下小半个巴拉克王国了。

    老者从地面上捡起来掉落的眼镜。从萧剑的手里接过那枚戒指。

    他是一名二十多级的魂师，查看着戒指里的金魂币。眼神再次呆滞。戒指里面竟然装着数不清的金魂币。

    “别愣着了，去做事吧。对了，钱不够的话，来玫瑰酒店红色海洋房间找我要。”萧剑伸出手，轻轻地拍着老者的肩膀。

    “好。”

    老者激动着哆嗦着手。刚刚走出店铺的大门，紧接着又回来了：“我先去和老主人打声招呼。就算不干了，也得和他说一声。”

    “好。”

    萧剑点头。他感觉到他没有看错人。

    老者得到萧剑的允许，踏上店铺的二楼。

    “李丽，他不会真的有一个亿吧？”名媛的闺蜜内心动摇地询问着名媛。

    “应该不可能。可是，刘店长刚才的神色也不像是在演戏。”名媛内心也是吃不准，萧剑刚才是不是真的拿出了一亿枚金魂币：“不过，他就算是有一亿枚金魂币，也不一定能够弄垮我家。我爸可是李刚伯爵！和七宝琉璃宗的宗主是好朋友。前段时间宁叔叔可是通过直播问答获得了一亿亿亿枚金魂币呢！大不了，向他借就是了。”

    名媛在店铺内闹出了这一出戏，没有心情继续买衣服。和她的闺蜜离开了。

    “哥，你真的给了他一亿？”小舞质疑地问道。

    “那还能有假。”萧剑应道。

    “你哪来这么多的钱？”小舞好奇地问道。

    “嘿嘿，以后你就知道了。”萧剑笑了笑。

    这个时候服务员将衣服全部打包好.

    “先生，你要的衣服全部都已经打包好了。”服务员掐媚地微笑着。

    萧剑取出怀表，看了一下。

    “五分三十秒。你们足足超过了三十秒钟。”萧剑语气平淡地说道。

    “对不起，对不起。实在是你买的衣服太多了。我已经尽力了。”服务员道歉道。

    “你这么说，难道我在这里买的衣服多还是一种错了？”萧剑眉头微挑。

    “先生。你误会我的意思了，我不是这个意思。我真的不是这个意思。我是……我是……我是……”服务员着急死了，不知道到底该怎么向萧剑解释。

    “你叫林美美？”

    “是的。”

    “你是店长？”

    “不是。老刘才是店长。”

    “你既然不是店长，一个小小的店员，竟然也敢狗眼看人低。你的衣服我不要了。而且，我觉着我有必要和你们的老板谈谈。”

    “啊？”

    林美美神色大惊。

    不要了？

    她们打了鸡血似的将上百件衣服打包，累出了一头的汗水，最后萧剑竟然全部都不要了？

    等等

    林美美心中一惊。刚才萧剑说他要和他们的老板谈谈.若是让萧剑和他们的老板谈谈，那她还能呆在这里吗？

    答案显然是否定的。

    她，林美美，将会失去这个饭碗。

    “啊？”

    小舞惊讶着兔耳朵都竖了起来。哑然地看着萧剑。

    “老婆，我们走吧。”

    萧剑伸出手，揽着小舞的肩膀，“我们去二楼找他们的老板。”

    “嗯。”

    小舞点头。等到她路过林美美身边的时候，嘟着嘴，示威性地瞪了林美美一眼。

    今天，她，真的是太解气了。

    小舞和萧剑刚走几步，之前的老者就和一个中年人从二楼来到一楼。

    老者手指着萧剑，介绍道：“老板，他就是我的新老板。”

    “哦~”

    中年人眉头微挑，诧异地打量着萧剑。根本没有想到随意拿出一亿枚金魂币的人，竟然是一个戴着一点稚气的少年郎。

    中年人打量完萧剑的外貌，看着散落着金魂币的大厅，以及那些打包的衣服，好奇地问道：“谁能告诉我，这是怎么回事啊？”

    (本章完)

