    “这是什么情况？”

    君星尘感觉到自己脑中仿佛有什么东西正在苏醒，体内的漆黑魔气也在疯狂涌动，但是当他静心感应的时候，那种感觉却像是从来没有存在过一般，根本无迹可寻。

    “这个定海珠是用鬼婴壶从咔子那里换来的。”

    他望着掌心中的深蓝色定海珠，陷入了沉思。

    突然，君星尘瞳孔骤缩，猛然想起之前燕小姐说过的话。

    燕小姐曾经说过，鬼婴壶是一个戴着金色面具的神秘人卖给她的！

    君星尘依稀记得，在论武大会上，他也曾见过一个戴着金色面具的神秘人，随后，脑中也出现了那种奇怪的反应！

    只不过，当他再次望去的时候，那个戴着金色面具的神秘人却凭空消失了。

    如今这么一想，确实感觉怪异非常。

    而且，君星尘和苏紫熙同样都猜到了，那个邪恶组织有成员潜伏在百花皇朝。

    那鬼婴壶乃是至邪之物，常人根本无法轻易获得，就是获得了，也不可能将其卖给别人。

    除非，那人有其他的目的！

    五百年前千叶皇朝覆灭，其中便有那个邪恶组织的影子，而如今，他们若是将各个皇朝从内部搅乱，或许可以从中浑水摸鱼，找到他们一直在寻找的东西。

    “可是，为何我会有那种感觉呢？”

    君星尘百思不得其解，心中决定，等下次见到苏紫熙，便将那戴着金色面具的神秘人的事情告诉她。

    随后，他盘坐着，陷入了修炼状态之中，巩固着实力。

    只不过没过多久，君星尘便感觉到眼皮沉重，倦意袭来。

    跟云天书一战，他确实累得不轻，可以说是将自己的一切手段都使用了出来。

    而且，君星尘忽然想起，自从穿越到这个世界之后，除了那初始的几日内，他根本就没有好好休息过。

    于是，他索性退出修炼状态，躺在了床榻之上，没过多久便沉沉睡去。

    ……

    竖日。

    太阳初升，整个离月宫内都充满了朝气。

    君星尘睁开双眼，简单洗漱了一下，随后穿上白衣，走出房间。

    本来，他都觉得自己起得已经够早了，可是当他见到外面的情形时，表情微微一滞。

    只见语落花，离渊夕，白弘毅，安嵘几人正站成一排，目光疑惑地相互望着，不明白他们为何也会出现在这里。

    “你们都来得这么早啊……”

    君星尘无奈地苦笑一声。

    看他们的样子，应该是修炼了整整一夜，然后便迫不及待地过来了。

    “听到有办法可以助我修炼天绝神录，便一刻都不想多等。”

    离渊夕笑道：“而且，也不能让大哥来等我啊！”

    “激动了一夜，没睡着。”

    语落花纤手掩上红唇，打了个哈欠，道：“与其翻来覆去，还不如早来。”

    “我们也是！”

    白弘毅和安嵘齐声开口道。

    君星尘轻笑，自然是明白他们的心情，就像是一年前，自己刚刚得到“圣月乾坤诀”的时候，不也是如此？

    “什么时候出发啊？”

    语落花问道。

    “等一等。”

    君星尘转身走进房间之中，将还在呼呼大睡的悠比提了出来，笑道：“好了，走吧！”

    他并没有去叫殷文瑜等人，而是找到雅儿，让她告诉他们一声。

    将事情安排好之后，君星尘一行人便离开了离月宫。

    “是离渊夕他们！”

    “咦，怎么没有见到林落？”

    “那白衣青年又是谁？”

    路上的行人见到他们，纷纷侧目，随后疑惑的目光投向君星尘。

    论武大会虽然结束，但是各个皇朝的修士并没有立刻离开，而是想要在百花皇朝游玩几日。

    君星尘并没有理会他们，带着一行人浩浩荡荡地前往神落花海。

    “星尘兄弟，好久不见。”

    身后，一道有些熟悉的声音突然叫住了君星尘。

    “嗯？”

    君星尘脚步一顿，心中有些疑惑。

    这么称呼他的人，在百花皇城中屈指可数，并没有多少个。

    君星尘扭头望去，身后的语落花等人纷纷让开，只见不远处，一个身着麻衣的青年正含笑而立。

    “原来是玄兄。”

    君星尘认出了来人，正是杂役殿的管事之一，玄清寒，他轻笑着拱了拱手。

    “星尘兄弟这是要去往何处？”

    玄清寒望了一眼他身边的语落花等人，问道。

    “这些新来的朋友想要去神落花海中逛逛，玄兄也知道，他们这些各个皇朝的天之骄子，最喜欢那种奇异之地。”

    君星尘脸上的表情没有任何异样，也没有说实话。

    因为随着他实力和精神力的提升，感知力也越来越强。

    可即便如此，他却依旧在玄清寒身上察觉到了一股神秘之感，虽然后者的实力只有武者初期。

    “原来如此。”

    玄清寒露出了恍然之色，目光不着痕迹地望了一眼君星尘的表情。

    “改日有空，再好好聊一聊。”

    君星尘微微一笑，随后对玄清寒摆了摆手，转身带着语落花等人离开此地。

    离渊夕凑到君星尘身边，低声道；“大哥，刚刚那个人有点不同寻常。”

    “你竟然也看出来了？”

    君星尘有些讶异地瞥了他一眼。

    他能看出这一点，乃是凭借着“圣月乾坤诀”的玄妙，以及精神力的原因。

    若是离渊夕将“天绝神录”修炼成功，那君星尘也不会太过惊讶，毕竟那功法太过非凡。

    但是，他却并没有做到这一点，而且也已经失去了本命灵晶，基本上成为了一个凡人。

    可即便如此，离渊夕都能看出问题来，那就有些不合常理了。

    “忘了跟你说了，离渊夕他对灵力波动的感应十分敏锐。”

    睡眼惺忪的悠比突然解释道。

    “原来如此。”

    君星尘笑着点点头，问道：“你看出了什么？”

    “他虽然实力只有武者初期的地步，可是灵力波动却十分强烈。”

    离渊夕沉吟道。

    “难道，玄清寒也是那个组织的人？”

    君星尘微微皱眉，他想起了自己初入杂役殿时，曾被柯峰威胁，是玄清寒出面帮他解的围，而且还好几次提醒他，让他小心。

    种种事迹，使得他对玄清寒挺有好感的，可是如今，却变得有些耐人寻味了起来。

    君星尘暗暗记下这句话，随后一马当先，迈步行去。

