    “小骆总, 你这是要去找顾律师吗？”许闻见自家总裁脸色阴沉的模样：“我刚才好像看到顾律师出去了。”

    骆盼之蹲住脚，他转过身看向许闻：“什么时候？”

    明明中午他们还在一块吃了饭，怎么午休刚结束就离开集团了？

    “不知道。”许闻猜测：“或许是去拿ct体检报告？”

    骆盼之半眯双眸，这男人怎么回事, 腰疼去照个ct有什么不能跟他说的：“我出去一会。”说完拿出手机往外走。

    医院里——

    “你腰疼的原因不是因为你扭到, 而是生歹直腔的增大导致腹壁坠胀感增加，最近有感觉到生歹直腔收缩胀疼吗？”医生看着手中的这张验血HCG报告单, 神情严肃。

    “有。”顾峪昔如实回答, 这段时间他确实感觉到腰疼, 但也不是无时无刻的疼, 只是在外面久站的时候会疼的比较厉害，原来是生歹直腔增大的原因：“所以为什么不让我做ct检查？”

    “因为你怀孕了。”

    顾峪昔满脸错愕, 他听着医生说的话，脑袋瞬间空白：“……什么？”

    医生表情凝重：“昨天脊柱外科的主任给你检查完后给我打电话让你过来, 没让你做ct，也是初步怀疑你可能是怀孕导致的腰疼, 以防万一我让你验血做B超看看你的人绒毛膜促性腺激素水平, 结果显示你的HCG值已经达到1000U/L，这就是怀孕了。”

    说着把检查单递给顾峪昔。

    “我是alpha。”顾峪昔接过检查单，低头看着自己的血液数值，跟最下面的参照数值对比，眸光微闪, 像是还没接受这个结果：“……我怎么可能会怀孕？”

    这怎么可能？

    “你的体内有没发育完全的生歹直腔，被你的爱人alpha标记了对吧？我知道你觉得很不可思议，医院也确实没见过这样的例子, 目前也没有alpha能够怀孕的例子, 但是检查结果告诉我们, 你确实是怀孕了，而且已经五周。”

    顾峪昔拿着检查单的手在抖，心里头说不出的是惊吓还是惊喜。

    “还有一件事就是，我们建议这个孩子不能要。”

    顾峪昔还没从惊喜中回过神，又被这句话狠狠砸在心头上，他顿时僵住：

    “……为什么？”

    “因为你是alpha，从B超上看，你的生歹直腔早已经停止发育，就算存在生歹直腔，但是窄小的生歹直腔环境很难养育一个胚胎，更何况胎儿会日渐长大，可能怀孕到四五个月你的生歹直腔就无法支撑胎儿的发育，你会很危险，胎儿也会很危险。”

    “趁现在只有五周大，我们是建议不要这个孩子，存在很大的风险。”

    “如果要呢？”

    “最危险的结果就是孕后期一尸两命。”

    顾峪昔不知道自己是怎么走出医院。

    他怎么都没有想到腰疼是因为自己怀孕了，在惊喜中还没缓过神又被医生建议这个孩子不能要。

    而他脑海里却只想到一个人。

    如果骆盼之知道的话肯定会哭死的。

    怎么办？

    怎么说。

    顾峪昔望着前边的停车场，垂放在身侧的检查单紧攥着，因用力被揉出褶皱，眼镜底下的目光里似乎荡开一片水色。

    口袋里的手机在震动他也没有感觉到。

    也全然没有注意不远处的大树后，有道高大魁梧的身影正对着他的方向，衣袖下不经意露出的手背上有道狰狞蛇形的疤痕。

    “怀孕了？”喑哑宛若沙砾摩擦地面的声音沉沉响起，笑得渗人。

    正值午后，头顶的太阳热得晃眼。

    骆盼之打不通顾峪昔的手机，他只能通过手表定位找人，最后找到顾峪昔在人民医院。将车停好后立刻下车去找人，没走几步路就看到不远处的参天大树花坛下，顾峪昔坐在那里。

    却见人弯着腰抱着脑袋，周身散发着强烈的黯然悲伤。

    他没有见过这样的顾峪昔，只觉得心中一紧，一颗心仿佛被什么东西紧紧地揪住，整个人开始有些紧张，甚至是弥漫全身的不安。

    这是怎么了？为什么看起来好像很难过的样子？是ct结果不好吗？是腰哪里出了什么问题吗？

    顾峪昔不知道自己坐了多久，等他稍微缓解情绪后想要直起身，就觉得腰又开始疼，脸煞的一白。而现在他才明白过来从腹壁传递至后腰的胀疼是为什么，因为他怀孕了。

    肚子里……

    正在孕育着一条鲜活的小生命。

    是他跟骆盼之的。

    却是不能要的。

    为什么。

    就在这时，他感觉到有道影子覆盖在自己身上，紧接着便是熟悉的皮鞋，他像是有些诧异那般，缓缓抬起头。

    “躲在这里做什么？电话也不接，去哪里也不跟我说，不知道我会担心吗？”骆盼之站在跟前，正好对上顾峪昔的目光，却发现这人脸色不太好看，眼眶通红，有哭过的痕迹，顿时心像是被揪在一块那般的难受：“在哭什么呢，是腰部ct检查结果不好吗？为什么腰难受也不跟我说，你当男朋友是不能使唤的吗？”

    顾峪昔看到骆盼之出现的瞬间，心口处强忍着的折磨，像是彻底崩断的弦，崩得他心脏处传递出密密麻麻的疼，喉咙间滚动着哽咽：

    “……盼盼。”

    骆盼之听着顾峪昔几乎是挤出来的叫唤，又轻又沙哑，满是无助和茫然，狠狠地砸在他脑袋上砸得他脑袋嗡嗡响，这一瞬间他脑袋里浮现了无数糟糕的可能。

    不会是顾峪昔的腰真的出了什么问题吧？

    是很严重所以顾峪昔才会那么难受吗？

    他缓缓蹲下，跟坐在花坛上的顾峪昔平时，对上眼镜底下通红湿润的双眸，心疼得不行，抬手碰上他的脸，语气温柔询问：“宝宝怎么了啊，是医生说你的腰……很严重吗？”

    能把顾峪昔弄成这么脆弱的事情，肯定是腰很严重了。

    该不会是没法走路了吧？！

    骆盼之顿时间开始疯狂自责自己没有再细心一点，怎么就没有发现顾峪昔最近腰不舒服呢！

    顾峪昔望着蹲在跟前的骆盼之，这般温柔的询问，彻底瓦解了他的坚强，眼眶里的眼泪再也绷不住：“……我怀孕了。”

    骆盼之瞬间呆愣住，他瞪大眼难以置信看着顾峪昔：“什、什么？”

    这堪比晴天霹雳的惊喜狠狠砸在脑袋上，砸得他头晕目眩，胸膛处猜疑的所有不安像是被此刻的惊喜包裹得密不透风。

    “可医生说不能要，”

    这句话又一次狠狠地砸在骆盼之身上。

    “因为我是alpha，我没有发育完全的生歹直腔太窄，不能够让宝宝健康成长。”顾峪昔缓缓低下头，眼泪滴落手背，他撑在膝盖上的手紧攥着，颤抖哽咽道：“……骆盼之，我们有孩子的，能有孩子的。”

    骆盼之从没有经历过这样的心情，就像是坐过山车那般，吊到嗓子眼的狂喜，下一瞬是沉到谷底的茫然。

    听到顾峪昔有孩子，他很开心，很惊喜。听到顾峪昔说因为生歹直腔太窄不能让孩子健康长大，只能不要，他很伤心，很失落。

    可他看着顾峪昔哭成这样，更加心疼。

    他的顾峪昔可是能跟对方法务运筹帷幄对峙的首席律师，见识过顾峪昔在擅长领域里沉静对付自如，仿佛所有敌人所有棘手不会难倒这个alpha。

    可偏偏，在他面前哭得崩溃。

    都是因为他，如果他没有在易感期强制标记了顾峪昔，就不会怀孕，就不会让顾峪昔那么伤心。

    骆盼之心疼至极将人搂入怀中，在顾峪昔看不见的角度彻底红了眼：“宝宝，是我对不起你，是我让你受苦了。”

    心疼这个像惊喜一样降临的孩子，但他更心疼自己的爱人。

    顾峪昔紧紧搂上骆盼之的肩膀，感受着自己alpha的体温，强忍着不哭出声，以此藉慰他此时此刻内心的崩溃。

    因为从没有想过自己身为alpha能够怀孕，他根本没有想过自己早就不再发育的生歹直腔能够孕育孩子，事已至此，他也不知道能用什么言语去形容明明有了孩子却即将要失去孩子的那种痛。

    可他已经是成年人了。

    可他……

    还是绷不住这个难以接受的真相。

    他无父无母，可他有孩子了，也萌生了想为人父的期待，却又要他活生生将期待扼杀。

    “我想要……骆盼之，我想要这个孩子。”顾峪昔从骆盼之怀中抬起头，红着眼紧紧抓着他的手臂，眸中带着不忍割舍的恳求：“我不想失去他，如果失去他，我这辈子都不会再有孩子，我们都不会再有孩子。”

    骆盼之看着哭成这样的顾峪昔，抬手摘下他的眼镜，用衣袖给他擦着眼泪，温柔耐心哄着：“我知道，但是你也说了，是医生说你的生歹直腔很窄，孩子可能不能很好的发育。”

    而且会伤到顾峪昔。

    本来之前他强制标记的行为就已经伤到了顾峪昔的生歹直腔，连他都能伤到顾峪昔，更不要说十月怀胎。

    他绝不会拿顾峪昔的生命来开玩笑。

    顾峪昔感觉自己的紧张闷堵感已经堵塞到喉咙眼，腰腹传递出的密密麻麻的疼仿佛像是在告诉他，这些疼都是因为生歹直腔里有一条鲜活的生命，向他做出的反应。

    哪里不明白骆盼之的意思，医生已经说了最危险的可能。

    需要付出很高的代价。

    从内心深处再次上涌对莫文斌的恨意，如果不是莫文斌……

    没有人能剥夺他为人父的权利。

    他红着眼，流着眼泪怔怔看着骆盼之：“我们当爸爸了。”

    骆盼之被顾峪昔这个眼神弄得于心不忍，稍稍别开视线，仿佛是感同身受的难受，他强忍自己的情绪，不想让自己的情绪再影响顾峪昔。

    “……我知道。”可他的声音终究是难以隐忍的带上哽咽之意。

    顾峪昔深呼吸一口气，睫毛轻颤地闭上眼。

    骆盼之喉间滚动着哽咽，将人搂入怀中。

    所以为什么要给他们这样突如其来的惊喜，又要将惊喜血肉模糊的从他们身上剥离。

    “我们去看医生。”骆盼之搂过顾峪昔的后颈，贴上他的脸颊，拍着他后背轻哄着，眼眶渐红，尽量让自己的声音听起来不颤抖：“现在医术那么发达，指不定能有两全的方法。”

    但如果会威胁到顾峪昔的生命，那这个孩子，他宁愿不要。

    作者有话要说：

    宝宝：我爷爷们超级厉害的！宝宝一定会健健康康的长大！爸爸也会健健康康的！姨母不要哭！

    ——

    今天评论区全部发红包（顶锅盖跑路）

    今晚九点我保证甜回来！！！！我是亲妈来的！！！

