    天元立即舒展了一下，他需要平静一下心情，因为这个秘密太过震惊了！

    如果世人知道这个秘密，估计都要为这宝藏而疯狂，甚至会提前爆发大规模的杀死！

    天元拿出金属块，然后把中腹，天元的金属块放了起来，他觉得，这个地方应该是角和边，至于星的位置，那应该是下面结界用的。

    天元将角的金属块放置到传送阵上，发现没有反应后，就将边的金属块安置到了上面。

    “嗡！”

    一道金光出现，整个传送大阵都被激活了起来，天元嘴角露出微笑，拿起金属块，快步走进传送大阵。

    当一道流光划破天际时，天元瞬间出现在九重通天塔的下方。

    天元抬起头，看着九重通天塔，眼角一顿抽搐，这塔……还真是大的可怕，一层就有百丈的高度。

    “这里面到底是做什么的？”天元摸着下巴思考道。

    看着周围没有任何妖兽，或者其他东西，天元就围着九重通天塔转了起来。

    半刻钟后，天元气喘吁吁的坐在通天塔门口，要知道，这塔绝对大的吓人。直径都有千丈左右，要不是他全力奔跑，估计还要跑半刻钟。

    “嗡！”

    一道亮光出现，一行行的字迹出现在天元面前，这些金文打字，就好像传道一般，不停的映射在天元脑海中。

    “九重通天塔，天道飞升之路，得天道传承者，可入此塔修炼。此塔封印世间妖邪，如果修为低下者，切莫进入，有恐生命之危！塔一重，修为境界限制，渡劫期至大成期。”

    我去，渡劫期到大成期才能进入，那算了，我才踏入元婴期，等踏入渡劫再来试试吧。

    天元耸了耸肩旁，直接转头，走向天道药园，他虽然不知道里面的情况，但猜也猜到了，那里面肯定封印着各种妖魔鬼怪，所以自己还是绕道走吧。

    来到结界处，天元拿出边的金属块，放置到上面，发现没有效果后，又将角的金属块放了上去。

    “我去，居然没反应？难道是别的？”天元嘀咕完，又拿出星的金属块。

    当金属块放上后，结界通道缓缓打开，这一下天元可是美滋滋了，搓着双手，一脸坏笑的走进天道药园。

    虽然他不知道，这些灵材能炼制什么丹药，但是他知道，龙尘肯定会喜欢。

    拿出两枚空的空间戒指，天元从头到尾，直接来了一个大清扫，只要是他路过的地方，那一个也不会留下，管他是草，还是灵材，绝对不带放过的。

    其实天元不知道，他传送的地方，是系统设置的安全点，所以会直接来到九重通天塔。

    如果要是正常进入秘境，那就要走下面的魔兽古坟，要知道，那里的魔兽，他也是经历过的，什么灵兵、灵将、千木傀儡的那都是八阶以上的东西。

    而更真正的天道后山，那里的魔物比这里凶悍数倍不止，更恐怖的是，那里的东西，都是九阶之转圣的。

    两个时辰后，天元气喘吁吁的躺在地上，他微笑的看向天道药园，然后又看了看手中的空间戒指。

    一大片的天道药园，已经变成了废土，就连一根杂草，天元都没有留下！

    “哎呀呀，我这好像有点狠了，这要是让其他宗主知道，那是不是会被气死过去呢？”天元摸着下巴坏笑道。

    他现在已经能想到，那群宗主来了之后的表情，不过，这也别怪他，就算他们能进来，那也只是捡个灰而已。

    天元打了打身上的尘土，然后就向主峰走去，要知道，上一次的宝藏，还没彻底拿完呢，还有一大半扔在房间里……这要是不拿走，那都对不起他自己！

    再一想想，不管怎么说，那也是自己前身给留下的，本来就是自己的嘛。

    如果天元解封所有记忆，估计他都能乐死过去，因为这些东西本应该属于陈长生的。

    当天元来到石阶前，刚迈出一步，他就愣住了，因为他一眨眼的时间，就来到了山门处。

    “我去，这神奇吗？这次不用再爬石阶了？”天元嘀咕道。

    其实自己都不知道，自己得到的传承有多恐怖，要知道，这可是天道传承，除了他和陈长生以外，其他人都是看不懂的！

    如果天元回到天道后山，他就会发现，自己也不用去爬那天道主峰了！

    天元把这些没用的想法甩到了一边，径直跑向他那藏宝的房间，要知道，还有老多的超韵灵石没有搬运完呢，这要是拿回去修炼，就算一天二十块，他也不会心痛一点的。

    与此同时，天道后山结界处，陈长生隐匿身形，瞬间进入到山界当中，周围的天舞宗女弟子根本没有发现。

    走进天道后山的陈长生，向着聋哑谷走去，他这次也知道，天元他们走的是这条路，所以也没有向封印之地飞去。

    进入聋哑谷，陈长生看了看周围环境，嘴角也忍不住笑了起来，他也没想到，天元他们居然在这里修炼，而中间山谷的地方，居然都被坐平了。

    “天元啊，你可真是一个有趣的人。”陈长生说了几句后，就向山谷底部跑去。

    看到山谷底部驻扎的痕迹，陈长生就有点郁闷了，因为他看到天元徒弟留下的字迹。

    从这字迹上，陈长生就知道，他们杀了多少只妖兽。只是没想到，天元居然杀了一千多只，这个数量也够恐怖的。

    其实这是小轩辕和叶宇两个人杀的数字，他们两个在无聊是，就以杀妖兽数来做对比。

    进入通道后，陈长生满意的点了点头，因为这里有布置阵法的痕迹，他也猜到了，天元肯定是靠大阵来击杀这些妖兽。

    陈长生轻脚点地，一点声音都没有，就连气息也被他隐匿了下来，不过他的速度不减，朝着天道主峰跑去。

    而这一路上，陈长生一点阻碍都没有，瞬间来到石阶下方，看到结界没有被打开的痕迹后，他也是重重的喘息了一下。

    “还好，天元不知道这里的秘密，如果被他知道的话，估计会第一个过来拿预言和传承的。”陈长生说着，就打开结界，一步踏入石阶之上。

    当他迈入石阶时，石阶周围的威压也出现了，不过这威压根本阻止不了他，轻松一挥，所有的威压全部散去，只见陈长生的速度不减，朝着天道主峰冲了上去！

