    一场浩劫随着王氏部队到来而结束了，活着的人只剩下庆幸，而死去的人也会很快被遗忘。

    整个壁垒里到处都是枯萎的爬墙虎藤蔓，那些衰败的灰色枝条和满地的枯叶，让61号壁垒也显得格外萧索，就像是一座新的废墟。

    任小粟觉得，光是打扫那些枯枝就得花费很多时间，但对于王氏财团来说，最大的损失其实不是壁垒里的设施，而是人口。

    这年头，财团都很清楚有人才有生产力。

    爬墙虎侵袭整个壁垒的时候，并没有去损坏什么设施，整个壁垒甚至连电力都一直保持通畅，通讯也没有断绝，只是中间电力系统没有人维护，自己出了点故障，但马上就有备用电力顶替上了。

    这种情况下，壁垒从硬件方面来看，并没有什么太大的损失。

    可是，这61号壁垒里有几十万人实打实的死去了，这些人支撑着壁垒里的轻工业、服务业、商业，现在全都没有了。

    没有重工业就没有核心竞争力，没有轻工业，生活就不舒服，商业也会顺势颓废下来。

    任小粟带着王富贵等人尽快离开了壁垒，先带着大家回到自己的住处，把昏迷中的周迎雪安顿好。

    王富贵打量着小院子说道：“小粟，你之前就一直住在这里吗？”

    任小粟想了想说道：“也不是，去的地方很多，洛城，73号壁垒，74号壁垒，还有63号壁垒、62号……”

    王富贵寻思着，这些壁垒怎么都挺耳熟的样子，好像都在报纸上看到过这些壁垒的负面新闻，比如73号的东湖陷落，比如74号遭遇核弹覆灭，比如63号安京寺与火种公司发生战斗……

    “小粟，你说的这些地方，除了洛城好像都挺危险的啊，”王富贵关心道：“你没出什么事情吧？”

    任小粟安慰道：“放心，出事的都是别人。”

    王富贵：“……”

    姜无：“……”

    可话虽然说的轻松，王富贵却总觉得任小粟一定度过了很多危险吧，他问道：“小粟，当初你是怎么活下来的，给我们说说啊？”

    任小粟笑了笑：“当初被长矛洞穿了腹部，结果被王氏的大人物救了，他们去西北就是为了现在的通商路，当时他们给我说，那长矛恰巧扎掉了我的阑尾……但其他内脏器官并没有受什么伤……”

    “阑……阑尾？”王富贵他们都懵了，还能有这种事情呢？

    其实任小粟后来想过一件事情，或许扎到阑尾，也是颜六元许愿的结果？可如果这真是颜六元许愿的结果，那六元遭受了怎样的反噬？

    他看向王富贵：“对了，六元呢？”

    任小粟的目光扫向所有人，可是当他看过没一个人之后，却没有发现颜六元和小玉姐的身影：“老王，六元和小玉姐呢？”

    王富贵沉默了，王宇驰等人也偏过头去，任小粟再次问道：“老王你回答我啊，六元呢，小玉姐呢？”

    “是这样的，”姜无解释道：“当初洪水来临的时候，我们和颜六元、小玉姐并不在一起，我只来得及用梅枝拉住这些人，水流很湍急，转眼我们就被冲走了，没能救到他们两个……”

    说话间，姜无还有些愧疚，但任小粟沉默了半天后说道：“姜无老师你已经做得很好了，不必内疚。”

    说实话，现在能有这么多人活下来，已经让任小粟感到有些庆幸，他调整了一下情绪笑道：“我相信他们肯定还活着的，只是不知道在哪而已，我在希望传媒上刊登了报纸，如果六元看见的话，一定会赶来61号壁垒的。”

    王富贵赶忙笑道：“对对对，六元那小子激灵的很，他肯定能活下来。我当时模糊的看到他们好像在岸上被没有遭受洪水的威胁，但我没有看清，也没法确定。”

    “那杨小槿呢？”任小粟在问：“我知道当时她肯定是没事的，因为她距离洪水还很远，你们后来还有没有再见过她？”

    老王为难道：“姓杨的姑娘我们也没见，不过她既然没事，你们早晚有一天会相见的吧。”

    此时的任小粟还不知道，他出事之后杨小槿像疯了一样去下游找他，发现找寻的希望太渺茫，就又去追杀仇人，也就是当初用长矛刺穿任小粟腹部的宗氏超凡者。

    硬生生将对方追到关山脚下，让对方经历过绝望之后才一枪击毙。

    “对了，”任小粟转移话题问道：“你们最近这段日子是怎么过来的，我看老王你和王氏军官还很熟悉的样子？”

    这时外面传来敲门声，任小粟皱起眉头，这时候谁会来敲他的门？

    打开门一看，赫然是大忽悠登门拜访。

    这货也不跟任小粟客气，直接跻身进屋，他看到王富贵后便开心道：“你就是王富贵吧，我这边刚与178要塞那边恢复联系，知道了你还活着的事情，可喜可贺啊。”

    任小粟挑挑眉毛：“大忽悠你来有什么事吗？”

    “我就是来看看嘛，没事就不能来了？”大忽悠往椅子上一坐，打定主意就这么赖在屋里了。

    任小粟无奈给王富贵介绍道：“这位是178要塞那边的一位情报负责人，以前是负责宗氏地区的情报工作，宗氏被覆灭后来了中原。”

    “小粟，”王富贵听到这事后突然想起什么来：“我听张小满说，你参与了那场战争，亲手为大家报仇？一定很危险吧？”

    “不危险，”任小粟笑道，对他来说肯定是报喜不报忧了，事情已经过去，何必再让老王他们担心呢，顺带着，任小粟还警告的看了大忽悠一眼，让他不要乱说话。

    可大忽悠才不理这些，他插话道：“你们可能不知道吧，当初那一战可谓是惊天地泣鬼神，我们178要塞的广大将士都对任小粟心服口服！”

    隔壁正在偷听的秦笙双眼冒光，这些人终于提到他最想听的事情了啊，之前任小粟和178要塞的关系就像迷一样困惑着这个骑士少年，现在好像终于到了印证的时候了。

