    “我也正想问你，夜鸢前辈又是如何得罪你了，你要下剧毒害她？”傅青思突然变脸，眸色生寒，肃然质问。

    “谁？”林婉挑眉。

    “解锋笛的师傅，夜鸢。”傅青思重声强调。

    “呵，若是别人，你冤枉我也就罢了，解锋笛的师傅？傅青思，你觉得可能么！我连解锋笛都打不过，更遑论是给他的师傅下毒！”林婉说的那样有理，傅青思都不知道该如何反驳，“怎么，是她告诉你的？”

    诚然林婉说的毫无破绽，但她最后这句反问，出卖了她。

    这说明，她心虚！

    “是啊，她说的，你敢对质么？”傅青思微抬下颚，似笑非笑道。

    “我没做过，为什么要跟她对质！你让开，我要出去！”林婉索性不理傅青思，径直走过去。

    这次傅青思没有动手，动手的是战凰。

    就这样，林婉被强行带回行宫，且在傅青思的示意下，被扔到了夜鸢的房间。

    巧的是这会儿夜鸢并不在房里，而是去找君子剑谈人生和理想了。

    差不多等了半个时辰，夜鸢终于出现，推开房门的一刻，她以为自己走错了，在确定无疑之后，夜鸢重新回到房间，一脸警觉的看着屋内之人，“这好像是我的房间吧？”

    “她说是她朝你下毒。”因为被封了穴道，所以不管傅青思说什么，林婉都无力反驳。

    “不是啊！”夜鸢回答的那么干脆，半点没有撒谎的意思。

    “唔唔唔……唔唔……”听到夜鸢回答的下一秒，林婉自喉咙里发出声音，五官狰狞至极。

    夜鸢挥手间，林婉全身穴道尽数解除！

    开口之前，林婉先瞪了傅青思一眼，“现在相信了！她说不是！”

    “夜姑娘，现在除了你的认同，我已经有足够证据证明她朝你下毒，你……为什么不承认？”傅青思实在不明白夜鸢为什么要替林婉隐瞒，难道说她们之间有什么不可告人的秘密？不像啊！

    “傅青思，你救我我很感激，但是请你不要多管闲事，本姑娘最后重申一遍，我是自己吃错东西，没有人朝我下毒，现在，你们出去，还有，不要殃及无辜。”傅青思发现，夜鸢在说这些话的时候根本没去看林婉的眼睛，她在逃避！

    反观林婉却理直气壮的站在那里，肿么现在该逃避的不是她吗？

    就在这时，房门再次开启，解锋笛跟君无烨先后走进来，与他们一起进来的，除了那会儿被夜鸢堵在房里训斥了半个时辰的君子剑，还有两个生面孔。

    当然，对夜鸢来说是生面孔，对傅青思，甚至林婉来说，熟悉不过。

    “谁让你们进来的？”夜鸢忽然有种不祥的预感，美眸一瞪，狠戾开口。

    “师傅，明明就是她朝你下毒，你为什么不认？”解锋笛实在不明白，以他师傅的个性，这会儿看到林婉就算不把她生吃了，也得扒皮抽筋，可现在，不正常啊！

    要说进来的两个是什么人，很简单，是分属南域城内两家药铺的掌柜，林婉自被解锋笛撵出行宫之后，先后现这两位有染，且分别在其手里获得孔雀胆跟鹤顶红。

    如此也算人证物证俱在，林婉无力反驳。

    要说现在对她来说唯一有利的证据，就是夜鸢本人不承认。

    “你们放了我！”一侧，林婉还在那里挣扎，解锋笛二话不说，腾的过去，甩手就是两巴掌！

    ‘啪啪’两声，全场震惊！

    “我解锋笛从来不打女人，可是林婉，你该打！”解锋笛黑眸赤红，含着戾气。

    气氛陷入僵局，傅青思终是上前一步，“林婉，不管夜鸢承不承认，我们已经证实毒是你下的，今天你既然进来，应该不可能再走出去了，刚刚我已经在你体内下了剧毒，再过一个时辰发作，虽是慢性毒药，但所带来的痛楚与夜鸢经受过的一样，这算是，一种偿还吧。”

    傅青思一语惊天，也不知道是不是心理作用，林婉真的开始感觉小腹隐隐作痛，而且她发现，自己手臂上竟然浮现出黑色纹路！

    “怎么会这样……”林婉吓的倒退数步，身子一个趔趄跌坐到地上。

    “多行不义必自毙，这样的结果已是对你最轻的惩罚，因为你根本无法想象，我们到底付出了什么样的代价，才把夜鸢的命从鬼门关里拉上来的。”话虽凉薄，却句句在理。

    那日碧霞殿的场景历历在目，如果不是楚怀殇及时赶到，非但夜鸢不能活，死的人更多！

    听到傅青思的控诉，林婉悲恸绝望的容颜突然变成狰狞恐怖，“惩罚？你们凭什么惩罚我！我有错……那也都是被你逼的！”林婉突然从地上爬起来，单手直指解锋笛。

    众人无语时，夜鸢纵步走过去，拉起林婉的手，“今日有我在，你们不许伤她，跟我走！”

    夜鸢对林婉是有所忌惮的，这点所有人都看在眼里。

    然尔就在夜鸢走到门口的时候，林婉突然甩开她的手，“我不走！除非她给我解药！”

    不得不说，林婉还真会得寸进尺。

    面对林婉的刁钻，夜鸢终于忍无可忍，眼底显露杀机。

    要不说这世上没有一个人会比解锋笛更了解他师傅的呢，眼见夜鸢眸底生寒，解锋笛一个猴蹦跳到林婉面前，“师傅你干嘛？杀人灭口啊？”

    一语闭，众人侧目，夜鸢满脸通红。

    她后悔了，她早该一刀宰了林婉这个出尔反尔的小婊砸！

    不，不对！当初她根本就不该收解锋笛为徒！

    “夜鸢，你想杀我？”在傅青思跟解锋笛步步紧逼的气氛渲染下，林婉彻底崩溃了，“夜鸢！你不就是怕我把你的秘密说出来么！好……你越怕什么，我偏偏就说什么！你……”

    “我喜欢自己的徒弟，否则也不会被你得手。”清越的声音仿佛天籁，亦是他解锋笛活了大半辈子听过的，最好听的声音。

    这一刻，全场皆惊。

    解锋笛惊愕之余，一脸花痴相走向夜鸢，“师傅，你能不能再说一次？”

    紧接着一巴掌，解锋笛已经结结实实的贴到了墙壁上，抠都抠不下来。

    至于林婉，则嘴型半张的惊在那里，该说的话夜鸢都已经说了，她还能说什么！

    “没错，就是她给本姑娘下毒，因为本姑娘每次回来都会先找她打听解锋笛这段时间的情况，喜的忧的，事无巨细，我都要知道。半个月前本姑娘云游回来之后，并不知道她已经被解锋笛撵出行宫，依旧找了她。”夜鸢瞄了眼林婉，

    “她说解锋笛遇到麻烦了，危在旦夕！当时我全部心神都集中在她言词里，无意中喝了她给我倒过来的水，那水里参杂孔雀胆跟鹤顶红。”

    事情远比傅青思想象的简单，“这么简单的事，夜姑娘为什么要隐瞒？”

    “因为她害怕！她害怕让人知道她喜欢自己的徒弟，这种关系会被世人不齿！”林婉磨牙，事到如今，她找不到自己还能拿什么来威胁夜鸢，她是不是快要死了？

    见夜鸢沉默，傅青思不禁叹息，“夜姑娘本是世外之人，何必执着俗礼呢。”

    “我虽世外之人，可笛儿不是。”夜鸢自有苦衷，为了这份爱情，她可以放弃修仙，可她不能为了这段爱情而让解锋笛背负不该有的诟病跟耻笑。

    “笛儿才不在乎！师傅，笛儿爱你！从懂事那一天起笛儿此生最大的梦想就是娶师傅为妻！”解锋笛终于从墙角爬过来，嘴角带着血，眼睛带着笑。

    “道德沦丧！”林婉恨恨低吼。

    “不是我说，你真没资格在这里讲道德二字。”傅青思转眸，冷厉看向林婉。

    “你走吧。”夜鸢终究没有要了林婉的命，因为她知道林婉之所以要杀自己，是想替自己喜欢的男人报仇，没错，就是解锋笛的徒儿，那个解锋笛欲培养成为南域下一任城主却被他亲手拍死的那个男人。

    林婉走了，临走之前傅青思告诉她，其实自己并没有给她下毒，如此，林婉算是捡回一条命。

    但是对夜鸢跟傅青思，她并没有感激，她甚至放言，只要有机会，还会回来！

    随着林婉的离开，傅青思跟君无烨等人亦走出房间，这会儿谁呆在房间里，都会被解锋笛那双如风刃般的眸子扫射的体无完肤。

    就在傅青思他们出来之后，房门紧闭，紧接着，解锋笛如杀猪般的嚎叫响彻云霄。

    门外，君子剑听到这声音，无比解恨，这对师徒他真是没有一个得意的！

    南域的事终于告一段落，傅青思跟君无烨都意识到要尽快返回皇城，局势生变，他们要抢占先机。

    于是第二日，君无烨向解锋笛辞行，那时的解锋笛已经瘫在了床上，想来昨天夜鸢下手不轻。

    解锋笛想挽留，但也知君无烨身负大任，便没多作强留。

    午时将过，载有君无烨，傅青思跟君子剑的马车缓缓离开南域城，战凰坐在外面驾车。

    马车里，傅青思感慨夜鸢师徒浪费了太多光阴，明明喜欢彼此，却因为世人的眼光蹉跎了岁月。

    “或许是因为那么多年的等待，老天爷才给了他们在一起的机会。”君无烨则认为，所有的等待，都是值得的。

    唯有君子剑默默不语，唯有心痛。

    这段时间，他已经深刻体会到，傅青思跟‘焚焰’在他体内不可共存，那么舍谁？留谁……

    一路平安无事，经过十天披星戴月的赶路，马车终于在第十天酉时驾入大齐皇城，途经风月楼，傅青思忍不住掀起轿帘，看到三楼箫音馆灯火微亮，傅青思心弦微动。

    她欠楚怀殇的，太多了……

    墨色苍穹，繁星点点。

    风月楼里，楚怀殇坐在桌边，手执茶杯，轻轻品着。

    忽的风起，他等的那人没来，却是另一位出现在他面前。

    “茶都沏好了？”回到凉王府后的君子剑只逗留了一阵，便偷偷来了，只能说在南域城压抑的太久，能这般自由自在的飞来飞去，真好。

    “没想到你们这么快回来。”楚怀殇搁下茶杯，淡声开口。

    “没想到傅青思竟然没来看你，对吧？”也不知道是不是跟夜鸢师徒呆的久了，君子剑自觉说话尽戳心窝的本事涨了。

