    因果光环确实起作用了。

    在那个金色的圆圈之内，用幻光片的方式，展现出了这胖学员从外面来到学校报名的全过程。

    但显示的，完全是这个胖学员的经历。

    他体内隐藏的外域生灵，根本没有动静。

    甚至胖学员来学宫的整个过程，整个行动，看不出一丝异常。

    甚至可以说，如果单纯从这方面来看，没人会怀疑这胖学员是外域生灵。

    难道是外域生灵夺舍了这胖子？

    因果光环查不出来？

    不应该啊！

    再说这个胖子经历过学宫的心之考验。

    无论是夺舍或者附身，都会有所察觉的。

    难道是时间不够靠前？

    南宫昊加大灵力和灵魂力量，强行倒推时间。

    很快，这胖学员20年的人生经历全都被倒推出来了。

    这已经超过了传承之地开启的时间，除非借助学员潜入学宫的外域生灵，不是从传承之地出来，而是从很久就开始布局，否则不可能没发现！

    南宫昊咬咬牙，直接连胖学员如何被他老妈怀上的，都倒推出来了。

    依然没有发现半点外域生灵和胖学员有关系的情况。

    这就见鬼了。

    南宫昊脸色变得凝重。

    其他生灵也都心底发寒。

    这胖学员是外域生灵吗？

    没人怀疑他是。

    因为从胖学员刚才的表现，就能看出他已经自爆身份了。

    只是现在竟然无法确认他外域生灵的身份？

    外域生灵到底用了什么见鬼的办法，才将这些人隐藏的这么好？

    但南宫昊想到的其实更多。

    这胖学员心里承受能力差，所以被南宫昊一刺激，就吓得承认身份，要自尽身亡。

    但其他潜入的外域生灵经此一事，恐怕就知道自己潜伏者的身份不会被发现。

    这样将来南宫昊如果再指认其他的外域潜入者。

    只要对方死咬着牙不承认，那可能谁也无法确认对方身份！

    到时候，总有不相信南宫昊的人，会保下那些确实是外域潜入者的家伙的。

    南宫昊叹息一声，麻烦，大麻烦！

    而就在此时，天空探来一只大手：“送去仙器内确认！”

    胖学员被抓走。

    南宫昊则是阴沉着脸站在原地，不知道在想什么。

    而此时，周围已经传来窃窃私语。

    “看到了吗，那个外域生灵隐藏身份的能力好强，因果秩序都无法逆推出来他的真正身份！”

    “是啊，如此一来，那其他潜入者就更加难找了吧？”

    “稷下学宫危险了。”

    “说实话，你们就没想过，那个胖学员其实不是外域生灵吗，其实有外域生灵潜入都是南宫昊的谎话？”

    “这……那胖学员不是都承认了？”

    “人家也没说自己就是外域生灵吧，可能只是被吓傻了，才口不择言？”

    “倒也不是没可能……”

    ……

    众人议论纷纷，有人愿意相信南宫昊。

    有人不愿意相信。

    争论不断，议论纷纷。

    这些话被苏无悔几人听了，很是不爽。

    南宫昊却没理会，他早就猜到了会有这些质疑。

    而就在此时，天空中传来一个苍老的声音：“仙器已经查明，那胖学员确实是外域生灵，已经被抹杀！”

    闻言，众多学员脸色不一。

    有人是尴尬自己猜错了。

    有人则是心中担忧，竟然真的有潜入者了。

    外域生灵已经强大到这种地步了？

    但南宫昊依然脸色不变，直奔刑审处。

    商君正在等他：“来啦，你的任期延长了。”

    “你们将他囚禁在仙器里了？”南宫昊开门见山的问道。

    旁边苏无悔满是疑惑：“谁？”

    “那个胖学员。”沈从武淡淡解释道。

    苏无悔傻眼：“为啥啊？他不是外域生灵吗？就算不杀了，也应该送去解剖研究吧！”

    商君开口解释：“因为仙器也无法确认那人是不是外域生灵，学宫不能乱杀无辜。”

    闻言，苏无悔很是震惊。

    孙策和沈从武虽然早有预料，但还是露出震动之色。

    倒是南宫昊早有心里准备，淡淡道：“接下来我想要再找外域生灵，就会有很多人阻拦吧？”

    “不会。”商君丢出一卷卷宗，说道：“出事儿了，而且是大麻烦。”

    南宫昊眼神一凝，屈指一弹，将卷宗上绑着的绳子割断。

    卷宗自动摊开在桌子上，展示上面的内容。

    ‘昨日上午辰时一刻，青山学宫分部有三个颇有天赋的幼年修者死于非命。’

    这是第一句话，用黑色粗笔书写，很显眼。

    下面就是各种针对这情况的分析，百分之八十可能是外域生灵下手。

    南宫昊皱眉：“不光是稷下学宫有潜入者，外面也有？还这么快就动手了？”

    “是的。”商君点头：“我怀疑那些家伙不是为隐藏，只为破坏根基。”

    “出现这种事，先不说那三个幼年天才的家族找学宫麻烦。”

    “以后谁还敢送自家弟子进学宫学习？”

    南宫昊点头：“不错，所以你要派我过去帮忙抓外域潜入者？”

    商君摇头：“学宫有很多分部，来回跑的话你会累死，最重要的，是你是否愿意交出让我们也能确认外域生灵的办法。”

    这么说，南宫昊就明白了。

    说白了，稷下学宫是想要南宫昊从外域强者那边获得的功法。

    修炼了外域功法，就能感应到外域生灵的存在。

    这话不假，但也分功法的内容和强弱。

    一般的外域功法修炼了，只能勉强感应到你面前的人，是否也修炼了外域功法。

    还要在对方没有隐藏功法和自身的情况下。

    一旦对方选择隐匿，这个特效就没用了。

    否则随便修炼个外域功法，就能将隐匿状态的外域生灵揪出来，那外域生灵早就被灭绝干净了。

    南宫昊能隔着老远察觉到外域生灵，和他修炼了大梦通心诀以及天冥功有关系。

    但更大的关系，是他体质和能力异于常人。

    南宫昊淡漠道：“我能发现外域生灵，也不完全是功法的原因，这你应该知道。”

    “你曾经被天族强者不惜一切代价追杀，而天族就擅长灵魂类的功法。”

    “所以我们怀疑你拥有天族一些顶尖功法，希望你能交出来，或者跟我们交换。”

    商君表现出诚意。

    南宫昊耸耸肩：“交换？我确实有天冥功。”

    商君双眼爆射精光：“天鬼尊者的功法？是完全版本吗？”

    “是。”南宫昊确认。

    砰！

    商君拍案而起，竟是兴奋无比：“好，换！学宫绝对愿意满足你的任何条件交换！”

