    本来，陈凌是想让人送药材过来，但想到要药材种类数以万计，到时办公室被塞满，都自己需要的药材都不一定能够全部摆在这里。

    再者，在医务科的话，自己有不明白的地方，也可以与医师探讨，可以节省一些时间。

    因此，陈凌立刻否定了这个想法，打算亲自去医务科，搞药剂研究。

    陈凌听到这话，看着蒋凡的表情，笑了起来，解释道：“我是打算研究出，针对内伤，以及调理身体的新药剂，由于时间紧迫，我想在四天内研究出这两张药方，这对四天后的特种兵集训很重要，很重要。”

    “你之前也说过，现在军队里面，缺少的就是调理身体创伤的药剂，我要是成功，这个就是破纪录的药剂，战刀突击队的队长龙晓韵听说过吧？她有双重身份，除了是突击队队长，还是实验研究室的研究员，她与陈博士正在研究这个方面的课题，他们一定对这个药剂感兴趣……”

    蒋凡越听越懵逼，嘴角不停地抽搐起来。

    我去！老大，你又要搞新花样，研究药剂？还是特种内伤以及调理身体，特种作战方面的药剂？还能破纪录？

    特么，自己没听错吧？

    你这位药剂研究是一蹴而就，非常轻而易举吗？

    蒋凡震惊无比，忍不住掐了自己一把，发现自己不是在做梦，脸色变得复杂起来。

    自己是中医世家出身，非常清楚药剂研究的难度。

    如果不是极其熟悉药性，严格掌握药物之间的比例，很难研究出有效的药剂。

    而自己作为特种兵，经常上战场，身上无可避免出现许多创伤，留下了后遗症。

    为此，老爷子绞尽脑汁，开过药方，给自己调理。

    但是，老爷子把药方丢给自己时，曾经说过，“战争损伤，是最难调理的，那是深层次的损伤，目前国内还没有这样的药剂，能够根治这些损伤，因此，你记住，训练的时候，悠着点，别把自己练残。”

    知道这个事情后，蒋凡在训练或者出任务时，都会万分小心，只是突发情况防不胜防，他的身上也留下一下暗伤。

    蒋凡盯着胸有成竹的陈凌，想到老爷子的本事，都不好意思告诉对方关于老爷子的事情。

    老爷子是谁？

    他可是中医方面的权威，从医几十年，最擅长的就是药剂研究，还发表过无数关于药剂的文章，在全国的中医界，他说第二的话，没人敢说一。

    而这样的老爷子，都没有办法研究出，彻底治愈战争创收的药方。

    但是，现在老大却说，要研究出这样的药方？

    这不是闹腾，是什么？

    特么，隔行如隔山！

    说到研究，蒋凡瞬间想起陈凌之前研究枪械的事情。

    他是听说，老大研究出概念化武器，闹出的动静还挺大的，军工的首长都过来抢人。

    当时，蒋凡听说这个事情后，震惊得无与伦比，但想到老大长期玩枪，加上有些天赋的话，搞出这种新型的武器也无可厚非。

    但是，枪械不比药剂。

    据他了解，老大几乎没有接触过药物，这样是想一步登天吗？

    学习药物是一件很费时间与脑力的事情，需要全身心投入，才可能学有所成。

    至于研究出新的药方，更是难上加难。

    这世上有多少药物？又有多少药剂？药性是几何？

    这得花费多少时间与精力，才可能精通？

    特么，名医李时珍医术很牛逼吧！他用了一生的时间，也就研究出一本本草纲目，还没有完整那种。

    而你说，只要4天就能写出新药方？

    蒋凡越想越觉得不可能，都不好意思点破，看到陈凌胜券在握的样子，没来由竟然想笑。

    老大是牛逼惯了，有些飘了吗？

    终于，蒋凡实在忍不住，噗嗤一声，笑了出来。

    陈凌眉头一皱，无语道：“这很好笑吗？笑毛啊？老子没时间跟你瞎掰，我们的军区，到底哪里的医务科医术最强？”

    他明白蒋凡的心思。

    说实话，无论是谁听到自己这话，可能都憋不住。

    毕竟，身为一名特种兵，怎么可能有时间深入研究各种药物？还能写出新的药剂。

    当然，陈凌要不是有高级药师技能的帮助，也不敢碰这个玩意。

    毕竟，一直以来，这个问题困扰了炎国一代又一代的军人。

    多少军医为此呕心沥血，就连实验室老师，也将解决士兵战争创伤问题，当成首要任务，但效果甚微。

    蒋凡深呼吸，恢复了冷静，严肃道：“报告，是海军基地的医务科，因为海军长期在海里训练，所有，他们拥有最全面的医务科。”

    陈凌愣了一下，道：“海军？这有些难办。”

    蒋凡沉思片刻，道：“老大，海军基地的医务室能与军区总院进行直接对接，要不，你直接去军区总院问问？”

    “我听说，陈博士也在那里，老大，你刚才也说，陈博士就是专门研究特种兵作战方面的疗伤课题，你去找陈博士吧，说不定有戏。”

    陈凌毫不犹豫地摇头，道：“老子自己研究，不是去跟他们合作，陈博士未必比我懂得多，不怕实话告诉你，我已经清楚世上所有草药的特性，缺少的只是实际操作的机会，我才想去医务科看看。”

    他可不是在开玩笑，高级药师技能可不是盖的，关于药材技能的介绍，简直是应有尽有。

    否则，他也不想这么劳师动众，想在四天内，弄出新的药方。

    听到这话，蒋凡肚子一阵抽搐，实在憋不住，赶紧加快语速道：“老大，那我出去，立刻给你准备车子。”

    说完，他立刻对着陈凌敬礼，然后转身，打开门，冲了出去。

    蒋凡刚刚来到门口位置，想到陈凌所说的话，实在忍不住，直接发出一阵猪声。

