    第三百一十章敲山震虎！

    邵冰莹案子的庭审，陈京到了现场。

    而在陈京到现场之前，邵洪岸和邵坤两人也到了现场，邵洪岸这次还明目张胆的把以前他在临星拖拉机厂的厂办公室主任，也是他的情妇，宋歌也带来了！

    今天的邵洪岸，情绪是非常低沉的，他就只有邵冰莹一个妹妹，两人的感情是很深的。

    但是，今天的庭审结束以后，邵冰莹注定逃脱不了牢狱之灾了，这一点，让邵洪岸内心极度的痛苦。

    而当他看到陈京的时候，这种痛苦刺激得他恨不得站起身来，就这样冲过去把陈京乱刀砍死！

    一切痛苦都化为了仇恨，他心中十分清楚，邵冰莹之所以落到今天这般下场，这一切都是拜陈京所赐，如不是陈京，怎么会有今天的事儿？

    邵洪岸一向就是以我为尊，自私自我的人，从来就不会反思自己。

    此时的他看到陈京，那是典型的仇人相见，分外眼红！

    邵坤轻轻的咳嗽，提醒邵洪岸要注意自己的形象。今天这个场合不一般，很多记者拿着相机都等着拍那些充满火药味儿的镜头呢，邵洪岸这不是往这些枪口上撞吗？

    陈京进到法庭，左顾右盼看到了邵洪岸。

    邵洪岸是个什么角色，他已经非常清楚了，陈京也从来没想过，自己和邵洪岸之间的关系有缓和的可能。

    有一句名言说得好，千万不要树敌，千万不要得罪小人。

    但是，如果树敌了，又得罪小人了该怎么办？唯一的办法就是弄死他，让他永远也威胁不了你，除此以外，任何的想法都只能是幻想！

    实际上，陈京今天来这里也不全是为了看这个案子。

    邵冰莹的案子是个铁案，证据确凿，没有任何回旋余地。

    再说，邵冰莹本来就有前科在身，现在又出了新的问题，几个案子一起宣判，后果可想而知。

    事实上，法庭庭审的进展也一如陈京所想，庭审进行得很顺利，邵氏兄妹高价请的律师，也没有了施展的机会，因为在法庭上，公诉人的攻势犀利，招招致命。

    而邵冰莹在精神上显然也已经崩溃了，她自己的供词中，也把自己的犯罪事实交代得清清楚楚。

    陈京自始至终听完了庭审，对军队查案的能力，已然是佩服得五体投地。

    如果不是军方介入，今天的庭审不可能这么顺利，正因为在军纪委那边已经把情况弄得清清楚楚了，再将邵冰莹移交地方，省了很多的工作，这个案子的侦查到公诉，时间耗费极短。

    最后，庭审被预定的时间早四十分钟结束，法官宣布休庭，择日宣判！

    法官退场，法警将嫌犯带离，这时候场面有些嘈杂，有记者凑上前去企图采访邵冰莹。

    而有相当一帮记者凑到了邵氏兄弟身边采访他们，参加庭审的很多人也接受记者的采访。

    在这个时候，没有人忘记陈京，但是陈京似乎预料到了这种情况的发生，就在记者到处张望，找陈京的时候，他却宛若人间蒸发了一般，了无踪影了！

    好不容易应付完记者，邵氏兄弟进到了车中，邵洪岸脸色铁青，冲司机摆手道：

    “开车，开车！今天真是疯了，什么狗屁事儿都能够遇见！”

    司机小卓回头看向邵坤，道：“邵总，刚才市委董秘书过来了，说想跟你谈点事，看您方不方便？”

    邵坤一

    问：“董秘书是董建吗？他在哪里跟我谈事？谈什么事儿？”

    司机小卓点头，指了指前面不远处的一辆黑色的奥迪，道：“董秘书就在那辆车里面，他说如果你方便的话，就可以直接过去！”

    邵坤深吸了一口气，脸色变了变，最后道：“洪岸，你们在车上等一下，我去去就来！”

    邵坤下车，四顾没见到周围有人，他慢慢走过去，奥迪的车门自动打开，董建从车上下来。

    “董……”

    他话说一半，戛然而止，他看到了车后座还坐着一个人，赫然是陈京。

    陈京面带微笑，道：“邵总，不好意思，有些冒昧了！实话讲，是我有事想跟你谈谈，怎么样？方便吗？”

    邵坤脸色变得十分古怪，他脑子还有些反应不过来。

    他和陈京见过面，但只是点头之交而已，陈京什么事情要找自己？他为什么在这个场合找自己？

    既来之，则安之，容不得邵坤多想，他稍微点点头，就坐了进去！

    董建掏出一支烟，笑道：“行吧，你们聊，我随便走走！”

    坐进去以后，邵坤才觉得自己离陈京距离有些近，他往前看，发现前面并没有司机。

    他等着陈京说话，但陈京似乎在考研他的耐心，一直就是沉默。

    终于，他忍不住了，开口道：“陈……”

    “你一定很好奇，我为什么会在这个场合和你谈话！”陈京几乎和他同时开口，他只好把话硬生生的咽了下去。

    陈京脸上挂着淡淡的笑容，道：“你们廖总手下又添了一员大将，可喜可贺，廖总有了你，还有了洪岸老总，看来他的事业是如虎添翼了！”

    邵坤道：“陈主任，您有什么事情但说无妨，无须绕圈子！”

    陈京嘿嘿一笑，道：“绕圈子谈不上，我找你谈话，在这个场合和你谈话，自然不是聊天谈心来的！”

    陈京顿了顿，道：“这么说吧！对德高最近发生的事情，你对廖总应该是有一个汇报的。你的汇报也是说土地没拿到，反而惹了一身骚吗？如果是，我即刻就可以把你这个汇报给推到，你行不行，我现在就可以给你们廖总看一看，他的手下究竟在德高干了一些什么事儿！”

    邵坤脸色连变数变，道：“陈主任，您这话是什么意思？”

    陈京冷冷一笑，道：“什么意思？什么意思你不清楚吗？洪岸老总跟我有仇，那我们自会了结。你和他是兄弟，你可以帮他!但是，廖哲瑜不是傻瓜，我陈京更不是傻瓜。

    还有侯氏兄弟是傻瓜吗？侯林可能有点傻，侯冠中你们没有交过手？

    算了吧，你自己回去想想，有句话说得好，如要人不知，除非己莫为！现在的德高，不是当年的德高了，说句张狂的话，我知道的，永远比你和洪岸老总知道的多……”

    陈京说，邵坤在旁边听，两人的距离很近，邵坤如坐针毡。

    他跟廖哲瑜多年，了解廖哲瑜的脾气。廖哲瑜做事，最重要的是体面，体体面面，大家既挣钱，又有面子，那该多好？

    像邵坤做的那样，因为丢了一块土地就肆意造谣，然后煽风点火整事，最后事儿没整好，反倒惹火上身，这是廖哲瑜最不喜的事情。

    因为这样的事情丢了面子，显得他三江传媒气量狭小，输不起。

    陈京能够和邵坤说这些话，邵坤清楚，自己和邵洪岸背地里干的那些事情，陈京已然了解了！

    尤其是他最后一句话，让邵坤心中很忐忑。

    在德高这个地方，陈京知道的，永远比他和邵洪岸知道的多。

    这话内涵太深了，自从伍大鸣来德高以后，他手段既高，又非常的强势，现在在德高已然是相当有威望了。

    陈京是伍大鸣最信任的人，他的触角可以说遍及整个德高各个地方，有这样得天独厚的优势，邵坤再干什么小九九，他能不知道？

    还有，最重要的是，现在三江传媒在德高投资的计划相当的大。

    廖哲瑜最在意的就是要想办法和德高市委和市政府把关系搞好，这样，他的项目就能进展得更加顺利。

    现在，邵坤得罪了陈京，陈京手上明显是握有实权的人，这会给三江传媒带来多少麻烦！

    缓缓的拉开车门，从车上下来，邵坤的神情有些恍惚。

    他和邵洪岸毕竟是不一样的，他多年在廖哲瑜手下工作，远没有邵洪岸那般胆大妄为和阴险狡诈，也没有邵洪岸那般睚眦必报，自私自我。

    他在邵洪岸身边，被邵洪岸影响倒没感到什么，现在经陈京这样一说，就如一盆冷水从他头上浇到脚下，他的大脑渐渐清醒了，心中也开始有些害怕了。

    “等一下！”陈京在车中道。

    邵坤连忙站定，身子有些僵硬，陈京笑道：“给洪岸老总带句话，冰莹老总的事儿，很让人遗憾啊……这样的遗憾，我希望以后永远不要有了……”

    邵坤连连点头，道：“我一定带到，一定带到！”

    陈京哈哈一笑，点点头，道：“有句话说得好，如要人不知，除非己莫为，如果冰莹老总的事儿，换另外一个角度或者说方式，今天的庭审可能又是另外一种场景了！

    澧河发生的事儿，临河是不是也有事？好了，好了，我说得有些多了，耽误了你太多的时间，你先去忙吧！”

    邵坤轻轻的欲关门，陈京又道：“让董建过来吧，今天我临时拉了他当车夫，呵呵……”

    董建屁颠屁颠的跑过来，他和邵坤是颇有关系的，一看邵坤的脸色不对，忙问：“姐夫……”

    邵坤笑了笑，道：“你想忙去，回头多来家里吃饭啊……”

    !@#

