    “我想先吃点东西，给我弄点吃的吧！”

    终于，等到澹台明月悲声渐歇，唐刀轻轻拍打澹台明月肩膀，轻声请求道。

    “好，王大叔那边一直准备的有吃的，我去拿！”心中哀痛宣泄了几分的澹台明月听到唐刀的请求，当下点头, 转身向山坳的另一边走去。

    这也是澹台明月的聪明之处，她知道或许唐刀要吃东西是假，听此刻军情才是真的。

    换做以前，她也就照实说了，但现在，独立营中几名军官各有不同意见，她反倒不适合说了，倒不如让老黑来跟他亲自汇报。

    “老黑，你来说，现在是个什么情况？”唐刀略过两名通信兵，直接将目光投向自己的警卫排长。

    “报告长官，现在已是12月20日，金陵已经全面失陷，我独立营目前位于距离金陵城50公里外的老山山脉的老鹰山区域。”老黑从夏大雨处接过地图，迅速给唐刀说明时间和目前所在位置。

    自己竟然一睡就是十二天，唐刀就算神经坚韧也不由眼睛微微眯了一下。

    按照曾经时空中的历史进程，日军已经在13日攻入金陵城内，那场悲剧已经早在数日前就开始，心如刀割的唐刀却只能面无表情, 冷冷的看向老黑。

    “十二天时间，按照我先前制定的行军计划, 就算在江北稍有耽误, 我独立营此刻应该已经过了巢湖了吧！老黑你告诉我，为什么我独立营还停留于金陵战场左近？是嫌日本人没追上来干掉我们是吗？”唐刀的声音比此时的山风还要更冰冷。

    原本冷的只能靠原地跺脚取暖的老黑的额头上却是瞬间冒出豆大的汗珠。

    跟随唐刀日久的四行老兵知道，唐刀之怒不是对准他，可他更知道，唐刀最重军纪，可现在偏生违令拒绝后撤的那几人中，却是尽然是四行之战出来的老兄弟以及在战场上结下深厚情谊的新兄弟。

    虽然他和庄师散以及顾西水一样选择了中立，在唐刀未苏醒之前不发表任何意见，可从内心深处来说，他甚至也想站在主战派那一边。。

    唐刀多聪明的人，一看老黑紧张并且迟疑，就知道此刻形势恐怕比他想象中的还要糟糕几分，不然的话，也不至于连雷雄都压制不住了。

    “你就说现在是什么情况，我们现在距离战场还有一段距离，情况还不至于太糟糕！”唐刀竭力使自己的态度温和下来。

    “长官，是这样的......”老黑只得把现在独立营之所以在此地停留两天之久的前因后果说了出来。

    原来，独立营在唐刀昏厥之后, 立刻全营戒严进入战斗状态, 和145师残部在当天下午就选择过江，但当时芜湖的船只有限，别说绕师长和雷雄两人亲自到江边督促，就是集团军司令部连续给芜湖的那个守备旅发电报请求都没啥用。

    而且日军的飞机已经开始对芜湖、马鞍山一带的江面实施轰炸，所以，独立营和145师残部一直到11日晚间才全部渡过长江，并且立即进入山中躲避。

    145师奉命沿长江南下向江夏方向的安庆，那也是21集团军司令部撤往的地点。

    独立营隶属43军，43军军部在撤往江北之后经过和军政部协商，将直接去往九江和自己先前留下的预备团汇合并将从川省正在集结出发的保安团中对缺员兵员进行补充。

    独立营也应该跟随前往。

    或许是淞沪一战中43军表现的极为出色，军政部方面对43军保持了极大的宽容度，同意43军全军去九江补充兵员的同时，甚至还同意了独立营北上徐州领取军械物资的请求。

    不过，听到此处的唐刀却是清楚，那还不一定仅仅只是43军大战中表现优异那么简单。这其中的关系其实很微妙，不是老黑这种低级军官所能知道的。

    43军原属川军某将领嫡系，可其今天投这个明天投那个让老郭同志极为不爽，而他和现在的川省主席又有间隙，干脆，在去年的大整编中彻底投了腿最粗的那位。

    说起来，43军尽是川人，其实从属关系却已经算不上川军了，也就是从亲疏程度上是比不上那位校长手下的众多学生们指挥的步兵师的。

    老郭同志一提出要去揩东北军这个大‘凯子’的油，军政部那边不用出血就能重新再武装一個步兵军起来，那当然是求之不得。

    吴、郭这两位自然是将这些弯弯绕绕都算于其中，不然的话哪能那般轻易答应澹台云舒，让唐刀带着独立营送人去北方呢！

    真当军队是自己家开的店，想咋开就咋开呢？没有上面的军令，别说一个步兵营要横跨两千里，就是一个步兵排全副武装着那样行军，也会被当成逃兵的。

    谷剙

    爆发战争的华北、淞沪和金陵几处是打的稀巴烂，可全国其他地方驻军可还是严阵以待的，全加起来少说也有两百万。

    和145师分开的时候，根据唐刀先前曾说过的，于捞金坑伏击战中的缴获近乎分了一半给145师。

    总计分给他们600余枝完好无损的三八式步枪，损坏可修复枪支400枝，9挺轻机枪、损坏可修复轻机枪9挺，3挺重机枪，损坏可修复重机枪6挺，以及15具掷弹筒、300发榴弹、10万发机步枪子弹，装备方面除了两门山炮和四门步兵炮以及各式炮弹没二一添作五分给他们，能给的基本上都给了。

    辎重方面，则是给了他们一万五千斤精米和日军暂新棉服300套，另外还有小半车的缴获药品，这却是独立营此次缴获的大部分物资了，也算是对留下几门火炮的补偿。

    “饶师长一再表示对我独立营的感激，说这些装备足以他武装两个纯日式装备的步兵营了！”老黑总结道。

    “好！这点雷、郭、庄几人倒没小家子气。”唐刀点点头。

    日式轻武器除了掷弹筒还算有用外，其他装备在唐刀看来就是渣，唯一的优势可能就是补充起来方便一点，没有了，打一打鬼子就有了。

    只是，已经做好未来规划的唐刀可是没打算独立营装备这些破玩意儿。

    别说马上还要去徐州秘密军火库补充，就是现在的独立营装备的，也不会比日式武器差。

    这场战争还要打很多年，唐刀有足够的时间将独立营打造成一支最少拥有领先日军目前制式武器装备十年的强军。

    到未来，掷弹筒这种看似还算优秀的轻步兵压制火器，也只会出现于独立营的预备役部队中。

    把这些武器拿来强大友军，才是正理。

    “你继续说！”

    “而后，雷营长派冷连长的一连去接了300学生，全营于山中等候，可因日机轰炸频繁，也只能昼伏夜出，来去一耽搁，等到全营沿着山中小路向徐州方向前进时，已是15日，山路崎岖难行，日机还不断盘旋，行军速度每日不过15公里，等到前天，金陵城内消息传出......”老黑艰难的吞了口唾沫，润了润有些干枯的嘴唇。

    “听到日军已经开始大肆劫掠屠戮我军民，有人就想回去和日本人拼命是不是？”唐刀声音嘶哑，双眼爆出寒光。

    “是！”老黑脸上肌肉狠狠一颤。

    “我知道了，怪不得到现在还在这里，原来是在讨论是走是战的问题啊！如果不是夜深了，估计现在还吵架是不是？”唐刀语气平静。

    “大雨，去，通知雷副营长过来。”

    “二丫，你去通知郭、庄两位。”

    除了雷雄被唐刀称呼军职以外，另外两位已经只以姓氏代替了，低下头的老黑分明已经感觉到暴风雨的前奏了。

    也只能在心里为那些老兄弟新兄弟们祈祷，只求长官不会暴怒到要抽他们鞭子的地步。

    “老黑，你去通知那些想和鬼子拼命的混蛋，让他們立刻给老子滚过来，立刻！”

    “是！”老黑掉头就跑。

    唐刀怒过，但那多是对日本人，对着自己人的雷霆之怒尚是第一遭，上次还没如此暴怒之时，就已经就地正法了一个陆军上校团长。

    看来，抽鞭子已经是好的了，别掉脑袋就好，心忧同袍们的老黑跑得比两个靠腿脚吃饭的通信兵还要快的多。

    。。。。。。。。

    PS：和编辑以及和有联系的书友讨论了许久，为了安全期间，风月终究是将早已想好的金陵之战的剧情给删除了，那段民族最黑暗的历史最沉痛的伤，就不去触碰了，虽然风月也无比想逆天改命，奈何！

