    李长河一时间找不到头绪，以恶意支配黑泥神性？

    看似是这样，但他第一次使用黑泥神性的时候是在大唐，在岳州城内。

    面对血河神选薛申，当时自己对薛申没有恶意？不可能。为什么在当时没有掌握黑泥神性。

    然而，刚刚和亚伯战斗时也没有神性也变化。总不能说在面对亚伯这种强者时，自己还不带恶意吧？

    是有什么忽略的...

    难不成得再骑在682身上？

    李长河看着被甲胄战士们疯狂攻击，却一直不死的大蜥蜴。默默摇头，算了，这家伙有快速进化能力。再接触他恐怕会有什么不好的事情发生。

    这时，不远处传出刀刃切割石块的声音。

    亚伯一边拧动着脖子，一边拖着一把弯刀走出。

    他刚刚被682一巴掌拍出十几米外，重重的撞在墙壁上，一条脚已经弯曲了。

    不过，这没有丝毫减弱他的战意。

    “也是了，从资料上看。他拥有种非凡的无视痛苦和抗击打能力。想要击退他，最稳妥的方法还是砍断他脖子。”

    李长河回忆起亚伯的记录，被数发子弹射入头部后存活数分钟并继续杀戮，无视小脑所受的严重伤害。

    “还真是难缠啊，亚伯。”李长河手中的横刀逐渐恢复原样，每次给予物品神性一段时间后，不是物品被破坏，就是神性自行消散。

    手中这把横刀，倒是可以抵御神性的渗透，不会被破坏。

    但每次注入神性后，一旦发起攻击，其中的神性就会被消耗掉。

    现在神性还剩下一千一百多点，也不知道够不够用。

    其实黑泥神性配合射杀百头最为合适，箭支本就是消耗品，不用担心它会被神性破坏。反而随着神性的覆盖，箭支的威力大幅度强化。

    不过，以亚伯的属性怕是射不中他啊。在自己做出拉弓动作时，他应该就能够预判出自己的射击目标和位置。

    用不灭骑牵制后，射杀百头点杀？可惜了啊，亚伯这种对手太少见了，用这种仿佛自己可得不到任何锻炼。

    这时，亚伯脖颈处闪出红光，并发出‘滴滴滴’的声响。

    亚伯身体一顿，眼中闪过暴怒。像是要暴起杀人。

    李长河横刀以待，却见亚伯停下了步伐。

    “好吧，来不及了。我要炸了。”亚伯看了眼李长河：“你这家伙该不是他们的私生子吧？”

    李长河心里一动，看来是亚伯脖颈处的安全装置触发了。

    应该是那些基金会高层，在注意到682丧失行动能力后，便不打算让亚伯继续和李长河战斗。不然会引起很大的骚乱。

    或者说，他们已经察觉到玩家的存在后，不打算让亚伯这种人型scp与玩家接触进化游戏？

    “其实，亚伯队长。我们也没有什么必须要战斗的理由。”李长河与亚伯拉开一点距离，免得对方爆炸时牵连自己。

    亚伯死后可以在scp-076-1的石棺中复活，死一死其实没什么大不了的。自己被炸了，那就真是血亏。

    亚伯对李长河的推脱没有丝毫认同，笑声中有些嘲弄：“可惜啊。你明显不是这个世界的人类。不然，我会拉你进入欧米伽-7。”

    “那可真是噩梦。”对于这种战斗狂，李长河其实没啥认同感。

    真要去机动特遣队欧米伽-7，估计三天两头得打起来。

    当然，好处也不会少就是了。和这种将战斗技巧锻炼至巅峰的家伙对打，只要不死，怎么说也会变强。

    “不过，还真是污秽的力量，你究竟是什么东西？”亚伯眼中看到的李长河和之前没有变化，但能感受到对方在接触682后，像是更加扭曲了。

    “你看到了什么？”李长河问道，面前这家伙在这个世界中，据说可能就是《圣经》中的那位被兄长杀死的亚伯。

    这种神话级的存在，即便不是神灵，也拥有远超人类的见解和视角。

    反正现在也来不及分出胜负了，不如就问问他。

    “污秽，扭曲，肮脏...你居然还能交流，这还真是奇怪。”亚伯脖颈上的声音越来越急促，很快就要爆炸了。

    他也不在意，而是看着李长河说：“而你是这一切的源头。你该不会是什么邪教头子吧？”

    这些都可以理解，黑泥本就是人类罪恶的具象化，而自己已经是黑泥受难者了。

    要不是绝境意志，早该疯掉了。成为了那散播恐惧和恶意的人型怪物。

    说是源头也不为过。

    等等，源头。

    李长河像是抓住了什么似的，立刻问道：“你是说我能将这份力量传染出去？”

    亚伯皱眉思索，刚想开口他脖颈间的装置便已经炸开。

    ‘轰’

    声音不响，却直接将他的脖颈和脑袋摧毁。

    李长河只能看到一具无头尸体轰然倒地，随后快速腐朽。

    同时，脑海中那些可憎之语响起。绝境意志也结束了。

    李长河立刻将黑泥神性收回，在没有绝境意志的情况下，黑泥神性的副作用能逼疯自己。

    该死，这太不凑巧了。

    但也算是得到了很多信息，源头，岂不是说自己也能感染别的存在成为黑泥受难者？

    想起那位将黑泥玩出花来的第九君王，李长河认为，这或许就是他将狂阶玩家弗朗明哥变成受难者的原因。

    他同样也感染了黑泥，但能够保持上百年的理智。而且还能让别人成为黑泥受难者。弗朗明哥如此，李长河也是如此。

    而自己已经能够在某些情况下，自由使用黑泥了。虽然用法很粗糙，只是将装备强化解析。

    但亚伯却称自己为源头甚至邪教头子。

    是代表自己已经能够，将别人干扰成黑泥受难者了吗？

    “神性啊。”李长河心里盘算还是得多加研究一下。

    实在不行，在有机会的时候，在战斗中让对方沾染黑泥。不过也有风险。对方要是也获得了神性，就是搬石头砸自己的脚了。

    “好在是黑泥。”云婷幽幽的说：“如果是别的颜色，对方估计会当场自杀。”

    “有道理。”李长河点头，忽然看向远处的收容室。

    铁门被打开，一道模糊不清的黑影闪过。

    同时，李长河手里一沉。

