 砰！“啊！”

边上一道惨叫声响起，一个流云宗的千年天骄惨死当场。

有一个千年天骄陨落，被围困在阵法之中的众人绝望了。

“不要慌，找准那些白色小球攻击。

那些东西是引动这些青珠的心脏！只要这些东西碎了，这个阵法也会不攻自破！”

姜空指挥道。

现在他必须要让这些人开始分散阵法的注意力让自己的压力减小。

陷入这个阵法之中起，姜空已经不再仅仅拘泥于破阵，更要从此地寻找到关于水火奥义的秘密。

直觉告诉他，若是阵法破了，这里将会出现有关于水火奥义的辛秘！轰！另一侧一群人已经开始按照姜空所说开始攻击那被一团团青雾包裹住的小球。

一个小球破碎，里面的生命体炸成了粉碎，大量的青珠开始混乱起来不受控制的飞舞。

“有效果！”

众人大喜，一个个开始合力起来寻找着白色小球，逐个击破。

白色小球的数目也是越来越少。

姜空提着刺夜枪，洞天瞳下没有生命体能够逃脱的了他的追踪。

嗡！在他一枪刺穿一个白色小球之后，整个阵法再次动了。

众人合力已经将阵法中掌控力量的白色小球生命体锐减到了原先的一半。

而就在此时，阵法开始极具收缩起来。

一些人从阵法里退出来顿时大喜。

原本占据整个空间大小的阵法只剩下最后的五丈左右范围！姜空没有一丝一毫要退出去的意思，在所有人后退之中他逆流而上朝着阵法最中央而去。

他看得出来现在阵法之中的生命体在不断的往回拉扯，凝聚成一体！对于他而言，身处在阵法之中反而能够更好的战斗。

阵法之外倒是成了不利之地。

青影开始大量的出现，他的存在被最中央不断融合的生命体感知到。

那个生命体掌控着青珠化为青影朝着姜空掠杀。

之前所有复刻下来的武学全部倾数朝着姜空宣泄。

“云武朝圣！”

姜空一枪如若缓缓大日东升，灼热的枪劲凝聚出一团炽金色光球一路杀下。

大片青影直接被他当场泯灭。

现在他也不顾施展出更多的武学了，直觉告诉他不能够让这个生命体完全的凝聚成型，要不然会有大麻烦。

靠着这一招他逼近了一大截距离，面对着远处的生命体一拳砸下。

生命体引动着四周所有的青珠汇聚成了姜空的模样，然后施展出了云武朝圣！一轮青色大日扶摇而上轰碎了姜空的拳劲。

姜空微微一惊淡淡道：“还真是难缠。”

他身形速度极快，在后面被轰碎的青珠重新凝聚之前掠到了他这个复制品面前一枪将之解决。

那个生命体也感知到了危险的到来大量的汇聚青珠庇护在自己身前。

一层青色的球状光罩出现。

姜空已经到来，一拳重重轰下。

蕴含着八重龙力的拳头丝毫没有保留冲撞在青色光罩上。

整个青色光罩剧烈颤动着，却是没有被打破！“空间裂痕！”

此时他也不藏着掖着了，直接动用了压箱底的空间裂痕试图将青光罩打开。

一道漆黑色的口子出现，青色光罩被破开了一部分。

姜空透过其中见到了里面令人惊心动魄的一幕。

一个白色的头颅正在面对着他，这个白色头颅上的眼睛与胡天虎所说的一样，有着三对！在三对眼睛的最中央还有一个青色的符印闪烁着。

姜空见到这个青色符印的一瞬立马就感知到，此物正是自己所寻之物！所有的青珠都被这个青色符印掌控着，在里面蕴含着水火奥义的强大力量波动！在他陷入苦战的时候，大量人趁此机会朝着的洞口内更深处而去。

嗡！青色符印光华闪烁，一道青色的光圈以符印为中心朝着四方荡漾开来。

四周的青珠顿时暴动了。

姜空瞳孔一凝，对于危险的明锐感知驱使着他飞速的拉开距离。

轰轰轰！数以百计的青影几乎是同时间出现，全都朝着姜空杀去。

每一道青影全都是复刻出来的那些人的样子。

“空间凝固！”

姜空抖手施展出空间之力将所有的青影全部冻结住。

青影定格在原地无法动弹，他一枪再度以云武朝圣轰下。

所有青影再度爆碎成大量的青珠。

与此同时，那最里面的生命体吸收完了最后的一个白色小球。

一个长着三对眼珠子的赤裸女人从其中凌空跃起。

女人的模样很是奇怪，没有鼻子与嘴巴，脸上只有对称的三对眼睛！“白族！”

兽灵戒之中的火神太岁轻咦一声，语气之中带着一丝丝惊讶。

姜空这个时候也顾不上询问它了，面前的这个女人带给他一种极强的危机。

她手一招，漫天青珠化为了一袭青衫覆盖在她的胴体之上。

阵法凝聚成了一把白色长剑握在她的手中。

此时四周的人已经全部进入了更深处，原地只剩下姜空、胡天虎与这个女人。

“退出这片地界！”

姜空直接提醒胡天虎。

胡天虎也是很失去的退开来，他内心明白这一场战斗已经不是他可以参与进来的了。

白色女人一剑斩下，竟是用剑招的方式施展出了云武朝圣这一枪！长剑之上，青光煌煌若大日高升，一路以摧枯拉朽之势沿路杀向姜空。

姜空也施展出云武朝圣一枪顶上去。

两道光球狠狠撞击在一起，狭小的空间在猛烈的摇晃着。

这一击的碰撞顿时让四周的岩壁大面积开始碎裂！两道攻击原地出现了一个巨大的深坑！这一击，两个人竟然平分秋色！“小子，你这样子根本没有用的。

白族这个种族遇到对手越强，它们就越强。

复制对手的力量是它们的天赋。

你之前施展出太多次这种枪法了，已经被它完美的复制。

这样下去你迟早会被力量耗尽而死！”

火神太岁关键时候说道。

 