
　　尼克·弗瑞闭嘴了，他能怎么说？自己早就知道，只是一直瞒着？那还不如不说呢！看来日本那边要加快速度了，把一切都清理掉，把帝王组织隐藏起来，锅全部丢给日本人。

　　反正美国人从来不把日本人当回事，君不见一个黑人国防部长到日本那叫一个嚣张。

　　尼克·弗瑞只会比那个黑人国防部长更加肆无忌惮。

　　看尼克·弗瑞不做声，本杰明越发生气了，他早就看神盾局不爽了，上次纽约大战的核弹事件，他就差一点把尼克·弗瑞撸掉，可靠后来的局势一变再变，这件事也就不了了之了，但不意味着本杰明不记着这一笔。

　　“说话啊！哑巴了！要拨款的时候，你们一个比一个积极！现在全哑巴了！”本杰明对着一帮人吼道，不知道的还以为针对神盾局，而实际上，本杰明针对的他们所有人。

　　不管是CIA、军方还是神盾局，都让本杰明很不满意！

　　这特么都什么玩意！

　　珍珠港被炸了！那特么是美国掌控整个太平洋最重要的军事基地！而且由于被日本炸过之后，那里的历史意义就更重要了！

　　好了，现在没了！

　　还有火奴鲁鲁！整个城市毁于一旦，基本可以被废弃了，地基陷沉，海水倒灌，那周边最多也只能搭建一些小平房，高层建筑就别想了，以后夏威夷的首府需要换个地方了。

　　更可怕的是，夏威夷……没人了。

　　保守估计，当天总共死难超过五十万人！要知道这座城市总共才41万人口，要不是流动人口多……还真死不了那么多人，毕竟旅游胜地……而整个夏威夷的总人口也只不过121万人口，其中百分之70人口全部生活在火奴鲁鲁都市圈……实际上夏威夷的主要人口都集中在火奴鲁鲁，其他岛屿压根没多少人。

　　毕竟没啥耕地，也没啥工业，不需要那么多人口。

　　现在可好，原本是太平洋最安全的一个州，彻底变成尸家重地了。（夏威夷的人口只有121万，可流动人口却高达133.4万人）

　　最后因为卡玛泰姬出手，这座城市才幸存了二十几万人……

　　更糟糕的是，由于珍珠港的毁灭，导致第七舰队和太平洋舰队全部瘫痪……现在一时半会儿，美国政府连救援都赶不上趟，连特么飞机都去不了，不管是军事基地的机场还是火奴鲁鲁的机场都毁了！

　　好了，事情卡在这了。

　　夏威夷这个地方，要说好，当然好，风景秀丽，远离喧嚣……就是太特么远了！孤零零的悬在太平洋中间！

　　更何况上次亚特兰蒂斯人发飙，导致航运业寒冬，现在都没缓过来，更何况夏威夷是旅游业为主……不再海运热门航线上，一时半会儿其他国家的船都不好过去。

　　太惨了！

　　这么大的损失，联邦政府总要给点说法！

　　本杰明现在都打算直接撂挑子不干了！太特么惨了，他上任以来……不从他还没上任，刚刚参选以来，就特么每一天好日子，先是洛杉矶之战，接着是纽约大战，接着亚特兰蒂斯人来了，然后地震，他的白宫都特么被恐怖分子给攻破了，自己都险死还生，现在又来了怪兽。

　　神灵、外星人、吸血鬼、恐怖分子、海地人现在加上怪兽。

　　就问问，美国哪一届总统有他这么倒霉？

　　上任啥都没干，就光去擦屁股救灾了。

　　也许是本杰明实在太惨了，导致民众都看不过去了，觉得反正你都这么惨了，就接着惨下去算了，换一个总统还不一定比你好，于是乎，美国历史上最搞笑的一幕发生了，本杰明的支持率直接飙到了最高，压根没人能够动摇。

　　两党现在基本也歇了推新候选人的心了，得了，一事不劳二主，您就接着当吧。

　　毕竟民众是认可本杰明的施政水平的，经济什么的，差一点就差一点，只要不过分就行。

　　更何况因为到处是破坏，导致到处重建，反而增加了就业……政府大规模的重建计划又反过来刺激了经济，企业有了订单，民众有了工作机会，这些又促进了消费，于是乎，神奇的事情来了，本杰明任上这么多灾多难，反而国内经济居然好转了。

　　一个可以安抚民心，受民众支持，任内经济状况非常棒的总统谁不喜欢？

　　对了，还有他削减军费的措施，也被人拿出来大吹特吹。说他热爱和平，这倒是本杰明的初衷，这两年美国真的很少在国际上搞事了，没了灯塔，世界都和平了不少，听说若贝尔奖已经开始联系本杰明了，要颁奖给他……

　　这下那些圣母也非常支持本杰明了。

　　两党甚至商量，是不是修改下宪法，只能连任两届的条款可以改一改，反正美国人的道德水准非常灵活，加个补充条款而已，又不是推翻宪法。

　　本杰明现在是不想做都被顶的不得不坐下去了。

　　所以别看现在办公室里的人都位高权重，可面对一个民意基础深厚，地位稳固，不丑跛脚的总统，他们真的不敢随便说话。

　　“你们甚至没有几个超级英雄有用！！！至少超级英雄不需要联邦政府花钱！！！”

　　本杰明和凯的关系好，在美国并不是秘密，甚至这也是总统的加分项。

　　不过当着政府官员这么说……就有点单纯打脸的意思了。

　　“咳咳，总统先生……”本杰明的一个幕僚觉得这么说有点太那什么了，所以打算提醒总统一声，稍微收敛一点点。

　　“怎么？我说错了么？汤姆？那么大一只怪兽跑到美利坚的国土，将一整座城市化为焦土，我的人民在那里哀嚎，可我的将军，我的特工，我的官员们，却无一人知道这件事！！！你觉得我那么说，他们会丢脸？放屁早在我的人民陷入火海之中，而我这个总统居然一无所知的时候，他们的脸就被丢尽了！在他们来到我的办公室，结果告诉我，他们对敌人一无所知的时候，他们的脸就被丢尽了！知道我现在想要怎么做么？我想抓住这个房间里的每个人，去新闻发布会！由他们来告诉国民这个惊喜！”

　　“我特么现在都不敢在公众面前露面，为什么？因为我感觉丢脸，因为我们特么到现在还什么都不知道敌人是谁，在哪！你怕他们丢脸？法克！法克鱿！汤姆！法克鱿你们全部人！谁特么来想想我的脸呢？！！啊！下午就是例行新闻发布会了！你特么让我怎么说？告诉我！怎么说？！！”

　　本杰明极其少见的爆了粗口。

　　这已经不仅仅是素质的问题了，而是……切切实实的压力。要知道，眼前这些人，可不仅仅是官员，更是一方政治势力的代表。总统也不能侮辱人不是。

　　可所有人，包括那个叫汤姆，都知道总统的压力，开玩笑，一个州都要完蛋了！难道从国旗上减一颗星星？那他就真特么的名留青史了！

　　骂人都算是素质高的表现了，要是脾气不好，直接巴掌就糊脸上了！

　　尼克·弗瑞被骂了也当听不到，如果这只是神盾局的锅，他自然不可能这么轻松，但问题是，大家都有错，那就好办了，装死呗。反正帝王组织和泰坦和神盾局没有关系！

　　绝对没有！

　　要不然……神盾局第一个要他死！

　　吃里扒外啊。

　　可以做，但绝对不能让人知道。

　　“很好，看来你们没什么可说的了，证明我骂的没错。指望你们……美国迟早完蛋！”本杰明稍微平静了一些，然后扭头看向卡特女士：“卡特女士，暗影局在两个月内应该发挥作用了，能办到么？”

　　“能！”卡特点了点头，这其实赶鸭子上架，但现在要是不上架，那就等着被抛弃。

　　谷</span>“好！期望你不要像他们一样无用！”本杰明连基本的客气都懒得讲了。然后他看向了自己的内阁和幕僚：“那么你们呢？有我需要的好消息么？怎么救灾？灾民怎么安置？物资怎么运送？还有灾后重建？死伤者的安置？”

　　本杰明都弄出经验了，这些东西他都过手了三四次，熟的不能再熟。

　　但他说的高兴，下面却鸦雀无声。

　　其实不单单本杰明有经验，下面的经验更足，但有个现实问题。

　　他们该怎么过去？

　　那可不是几十人上百人……几十上百万人啊！怎么弄？

　　“好吧……先生们，我不想再爆粗口了。但我对你们很失望……”本杰明失望的摇了摇头。“既然你们没有办法，那么就按照我的办法来吧。”

　　说完就拿起了电话：“班宁，凯到了么？”

　　“到了，就在外面。让他们进来。”

　　听到凯的名字，其他人大概知道总统是要做什么了，不就是借助超级英雄的力量么？可问题是，这么大的事，几个超级英雄能做什么？

　　尼克·弗瑞眼神一闪，他脑子转的比较快，很快想到了一个可能。

　　别忘了，海王就在复仇者小队！

　　而当初亚特兰蒂斯事件，凯就参与其中，他似乎和亚特兰蒂斯有关系。

　　想到这里，尼克·弗瑞一阵懊悔，为什么他没想到呢？

　　或许……这个死黑鬼，压根就没想过夏威夷的那些人，他只是想尽快杀人灭口，消弭影响！

　　很快凯就带着媚拉走了进来。

　　对于其他人，凯认识就打个招呼，不认识就点点头，算是招呼了。

　　其他人看到媚拉，也恍然大悟。

　　媚拉参与过谈判，人类世界政府高层都有媚拉的一些资料，至少样貌还是知道的。

　　其他人现在去不了夏威夷，可亚特兰蒂斯人可以啊！专业对口，而且亚特兰蒂斯人实力强大，救灾只是小问题！

　　唯一的问题是……他们想到了也没用。

　　只不过鉴于亚特兰蒂斯和美国压根就没有建立外交关系……他们就算想到了也没辙。

　　因为压根不知道该咋联系，难道打电话？还是找几个人跳进海里？

　　“欢迎！媚拉公主。”本杰明早就站起身来迎接媚拉了，虽然按照对等原则，本杰明不需要这样。可问题谁叫自家不争气需要求人呢？礼多人不怪嘛。

　　媚拉在这一点也没得挑，哪怕她打心底里看不起美国人，但也不需要表现出来，她表现得非常得体。

　　寒暄了几句之后，本杰明非常直接的提出了要求。

　　“我的请求，我想凯已经跟您说了。我需要您的答复。”

　　这么问非常不礼貌，特别是在两国的交往当中，可问题是没时间了啊！天籁小说网

　　“关于这一点，需要亚特兰娜女王来跟您沟通。”媚拉没有强行出头，毕竟这件事和泽贝尔王国的政治氛围不合拍。泽贝尔王国的整体氛围是仇视人类的，这件事最好还是不要由泽贝尔王国的继承人提出来。

　　于是媚拉将亚特兰娜推到前线，这件事她还特意跟凯解释过了，就是为了不让自己在凯的面前丢分。

　　对此凯也表示理解，毕竟媚拉是泽贝尔王国的公主，和美国可没有半点关系。她自然要在意自己的国民，凯还没那么混蛋。

　　之所以选择亚特兰娜，那是因为她的倾向一直都是那样，所有亚特兰蒂斯人都知道，还有就是自从她从地心密海归来之后，声望出奇的高，因为很多人都认为那是海神的旨意，更何况她还带回来了尼普顿三叉戟！

　　亚瑟虽然用过三叉戟，但很多时候，这件神器还是留在女王的手中。没办法，亚特兰蒂斯人不允许自己的神器被一个混血掌握。当然亚瑟需要的时候，也可以用就是了，毕竟是在他老妈手里，这么一算也没差。

　　反正女王执掌了尼普顿三叉戟，她在法理上就可以号令整个海底世界。

　　由她来提出这件事，媚拉的老豆就可以顺水推舟了。这样一样，国民就算有意见，也没赖不到他们父女身上。

　　妥妥的政客行为。

　　但不得不说，这很管用。

　　“那我们怎么联系亚特兰娜女王呢？”

　　凯这个时候拿出了一个圆形徽章一样的东西，直接将其放在了总统的办公桌上。

　　接着划拉了一下，圆形徽章之中就弹出一团纯净水团，然后水团开始旋转，最好形成了亚特兰娜女王的影像。

　　其他人都瞪大了眼睛看着这一幕，虽然远程通讯对人类科技来说压根不算啥，但这么酷炫就罕见了。

　　更重要的是，这件东西居然是凯拿出来的！

　　这就意味着凯和亚特兰娜女王绝对有关系。

　　当然，大家也没往歪了想，毕竟女王在陆地上有姘头。

　　大家只是羡慕凯的人脉之广，哪哪都有朋友。

　　女王陛下现身之后，率先和凯打了个招呼，然后才和本杰明总统聊起了救援的事情。

　　这种事必须要附加条件的。

　　这不是有没有同情心的问题，而是必须要的程序。没人必须为其他无关人等付出。

　　特别是国与国之间，有些事还是说清楚的为好。

　　要不然你绝对会见识到什么叫做得寸进尺。千万不要小瞧了某些人的节超。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十七章：求助免费阅读。https://xs.23sk.com 