
    他大吃一惊，然后，就一挥手示意老人不要再说了。

    顾伯马上带着老人和他的儿子去了顾园。

    而这个时候秦以泽和顾乔乔已经回秦家老宅了。

    此时是晚上十点多钟。

    顾清风正准备要去休息，顾伯就带着人匆匆的进了客厅。

    顾伯和顾清风悄声的说了几句话之后，顾清风的神情一下子精神起来。

    然后，常管家的后人和他儿子，就坐在了顾园一个隐秘的小客厅里。

    对于顾清风，老人知道可以信任。

    但是，却还是想见到玉娘。

    而这个时候，玉娘已经休息了。

    顾清风匆匆忙忙的去了玉娘的院子。

    将门敲开之后，急急的就将事情跟她说了一遍。

    玉娘什么都不顾了，穿好衣服，就急匆匆的跟着顾清风来到了小客厅。

    因为她知道自己，虽然现在好像一些事情都放下了，但是，对于自己被扔在京郊乱葬岗的事情，她始终是耿耿于怀。

    她不知道是谁害自己。

    虽然说都认为是宁宛如，但是没有确凿的证据，她想要报仇都没有正当的理由。

    如今好不容易得来的线索怎么可能放过。

    到了小方厅的时候，常管家的后人确认了玉娘的身份之后，就将随身携带的那封信拿了出来。

    这封信是用牛皮纸包着的。

    粘的很牢。

    上面写着顾夫人亲启。

    这封信是写给玉娘的。

    所以顾清风虽然很着急，但是也在一旁边耐心的等着。

    打开信之后，是一张略微有些泛黄的宣纸。

    上面是工整的毛笔字。

    玉娘从头到尾看了一遍，脸色青白，手紧紧的攥着。

    果然，没有猜错。

    常管家在临死之前，终于将当年的事情调查清楚。

    但是可惜的是，那个时候玉娘已经失踪了。

    顾清风被下放去了不知道什么地方的农村。

    诺大的顾园被军部带人给分割成了一个又一个的小院子。

    顾家散了，顾家主院也被查封了。

    而不知道为什么，宁宛如却没有受到什么影响，依然过着逍遥的日子。

    而他当时却是大病缠身。

    几天之后，写完这封信之后，就离开了人世。

    他也希望有生之年能替主人报仇。

    常管家在信里，说了两件事儿。

    第一件事就是当年的灭门惨案。

    是宁宛如亲自打开的大门，将土匪放了进来。

    而事后也证明，她和那个土匪是认识的。

    只不过，可惜的是，常管家并不知道土匪是谁。

    因为每次都遮着面。

    但是却知道这个土匪在一九三六年八月初的一个晚上，从顾园拉出来一个人。

    然后将那人扔在了京郊的乱葬岗。

    他当时并不知道，顾家大夫人失踪的消息。

    而当他得到信息去乱葬岗看的时候，他根本就不知道那个扔在乱葬岗里的人在哪里。

    是顾家的什么人。

    因为那个年代，是战乱年代。

    乱葬岗里的死人实在是太多了。

    可以说是数不胜数。

    最后他只得无奈的返回。

    但是却在某一天看到了他跟踪的那个土匪，和宁宛如在一间茶馆喝茶。

    那个男人好像势力很大。
