    既然南边的战事，自己不用考虑了，不如把重心放到任务上。

    自己的领地内，奶牛的确有不少，肉蛋也足够，但要让每个人都吃上，却有点难度。

    就算自己钱多可以浪费...现在也没地方买，只能靠自己繁育...

    “哎...难道就没有一种办法，让这些牲口快速繁育？”

    泰德长叹一口气，躺在椅子上准备小憩一会儿。

    “大人！”

    “窝C！”克里斯总是神出鬼没，刚走不一会儿就又闪了回来，吓得泰德从椅子上摔了下来。

    “大人，外出的巡逻队，在护送采集铁矿石队伍的时候，发现了一群长着长长耳朵的奇怪生物，他们和我们说着同样的语言...就是身体有点奇怪...”

    “长长的耳朵？莫非是精灵？难道这个世界真有这种生物？系统没拿我开涮？”泰德眉头微皱，转头看向克里斯：“管家，他们除了耳朵长之外还有什么特点？”

    “特点...哦！对了，他们说这群人皮肤的颜色不太对劲，不是白的，而是趋近于紫色与蓝色之间，总之，很怪！根据行进速度，他们还有半个小时就回来了，要不~咱们一起去看看？”

    眼下，闲着也是闲着，泰德坐在这里也是无所事事，研发学习任务被派到了优秀市民身上，锅都被甩出去了，自己就是闲人一个。

    “走！我们去看看！”

    根据管家描述的信息，结合自己上辈子的游戏经验，来的应该不是血精灵，也不是暗夜精灵，更像是夜之子...

    如果是的话，泰德定狂喜！

    血精灵和暗夜精灵看起来总感觉别扭且高冷，差那么一点点意思，肤色要么太白要么太紫，嘴里没完没了地叨念着魔法或者披一身树叶隐居深山老林，毫无人类美感所言！毕竟泰德不是猴子，不喜欢爬树。

    但这夜之子...总有种莫名的朦胧美感~性感的身材配上梦幻的肤色，加上他们氤氲四溢气息的主城，完全符合人类的审美！至少这些砍在了泰德的审美上！

    面纱下若隐若现的精致五官，和那能洞悉一切的摄人心魄眼神，如果能惊艳地展现在自己的眼前，四目相对...泰德也算是死而无憾了！

    如果自己的猜想是对的，真的是夜之子！那泰德想破头皮也得骗个媳妇过来！

    再来一瓶再她们亲手酿制的酒...

    一想起酒...这个年头，应该没有什么工具把葡萄挤碎...

    也就是说，如果她们也酿葡萄酒，那肯定是由小姐姐们用脚踩出来的！

    一眼望去，宛若水池般的大盆里站满了只穿泳衣的小姐姐...她们背靠着背，低头仔细寻找着没被踩碎的葡萄~

    远处，还有些刚来的妹纸！这些惊艳四方的美女脱下长袜...光着脚丫~滑入大盆当中，一下一下踩在饱满圆润的葡萄上...

    ‘啪嗒...啪嗒...’

    突然，一颗不听话的葡萄滑进大脚趾与二脚趾之间...见到这一幕，小姐姐眉头微皱，轻咬嘴唇，露出圣洁的贝齿，喉中不自觉地颤出一声奶音，脚趾发力，将葡萄挤碎...

    能被玉足踩碎简直是它们的荣幸，飞溅的葡萄汁打在衣衫上...小姐姐们享受着阳光，在烈日下继续挥洒汗水...

    在香甜的汗液与清爽的葡萄汁混合发酵后，一瓶佳酿就这么诞生了！

    “如果能亲口品尝这样一瓶...多少钱我都愿意花！”

    就算是几千岁的夜之子老奶奶没洗脚，往里面吐口水也没关系，只要不是大妈模样，都可以接受！

    “我的天呐，我在想什么！？”泰德的心里面蹦出个小人，正在极力脑补这些画面，泰德本人拦都拦不住！

    泰德不敢再往下想了...口中竟不自觉地发出：“嘿嘿嘿...嘿嘿嘿...”的笑声，吓坏了身旁的管家！

    这种可恶的变态想法在头脑中挥之不去，自从系统公布了任务之后，自己的思想就不受控制了...

    现在！泰德已经迫不及待地想品尝一下这‘琼浆玉液’，甚至还想喝一整瓶！

    克里斯皱紧眉头看向面前的领主大人，总觉得他在想什么奇怪的事情，于是他小声问到：“大人？怎么了？诶？大人你流鼻血了！”

    “啊？”泰德赶快拿出手帕将鼻子堵住，掩盖自己的窘态！

    回过神来，泰德不再胡思乱想，而是陷入沉思，他想不通，这些人怎么会出现在这里？难不成，是雪山那边来的？

    “不可能！”泰德狠狠地摇摇头，打消了这个奇怪的念头。

    这片大陆被雪山一分为二，似更密集的喜马拉雅山脉，想要翻过山脉从另一边来到这一边，根本就是不可能的事情！

    就算不考虑温度，终年积雪也会让行进速度大大降低，光是从山下走到山上，可能就要消耗一个月，而且中间隔着的山并不是一两座那么简单。

    “那这群人是怎么过来的呢？”

    ...

    半小时后，泰德带着管家还有卫兵来到东城门。

    远处，马车队拉着开采出来的铁矿石，带着外出的工人，和一群瘦得皮包骨的紫色生物缓缓向瓦伦丁移动。

    “管家，他们是罪犯吗？”

    “大人，当然不是。”

    “既然不是罪犯，为何要给他们戴上手铐？脖子上套的铁环又是怎么一回事儿？”泰德抬起右手，轻轻挠着自己的下巴...

    人类帝国自从一万年前就废除了奴隶制，因为奴隶会抢夺帝国自由民的工作，最后导致正常的民众没饭吃，后经这些人多次起义，皇帝便废除了这种不公平的待遇。

    虽然并不是为了那些奴隶着想，只是让普通人有稳定工作，但结果总是好的~

    克里斯瞪着牛眼盯紧了那些瘦成人干的紫色生物，在看清之后，紧绷的神经忽然放松下来，回头看向泰德解释道：“大人，这并不是我们的锁链，再说，这些人得有五千，我们哪里有那么多的锁链啊？”

    “那就怪了...”泰德不再去考虑，而是示意周围的人一起走下城墙。

    这么一群身体素质差到极点的精灵，还要背负着枷锁，这种神秘的身份更让泰德想要研究明白。

    待城门打开之后，铁矿队带着运来的资源走向城主府边上的新建车间。

    而紫色的精灵们，在一位优秀市民的带领下来到泰德身前。

    “我的大人，请原谅我的自作主张，是我号召大家将手里的口粮分给他们的...”

    这些精灵难民身上的确挂着水袋，手里面还拿着工人自带的三明治...

    “不，你做的很好~”泰德并没有责怪眼前的优秀市民，而是示意他继续工作。

    等所有人都进入到城市后，大门被缓缓关上，难民们就这么傻愣在原地不知所措。

    过了半晌，有一位勇敢的青年颤颤巍巍地在同伴们的搀扶下来到泰德面前。

    “大人...”话音刚落，所有人都像是提前说好那般集体下跪。

    “请大人收留我们，我们是优秀的奴隶，只要赏口饭吃，可以干很多活儿！”

    “这...”泰德愣住了，待他看清所有人的面貌之后，心脏承受不了巨大的压力快速跳动！‘咯噔！’一下，不由得让他头晕目眩，站立不稳。

    “大人，您怎么了？”克里斯似乎对这样干瘪的身躯司空见惯了，眼前凄惨的难民并没有让他怎样。

    冰凉的石板上，跪着一排又一排的精灵难民，仿佛五千具毫无生机的行尸走肉。

    他们眼神空洞，双目无神，凹陷的眼窝诉说着他们曾经悲惨的生活，从他们眼中看不到一点对生活的希望，似乎有一口饭吃，成了他们唯一的诉求。

    一块普通的三明治，到他们的嘴里，便成了凡间美味，光是咬上一口，咀嚼的过程都会让他们落泪，似乎这是一种享受，来自食物的恩赐。

    泰德穷极两世的记忆，也从未见过如此卑微的生物...

    大灾之年，帝国最贫穷的时候，大街上也从未见过像这样外形的乞丐，他们的皮包骨，已经达到了难以直视的样子，阳光甚至可以穿透他们的皮肤，打在地上，他们身体里的内脏清晰可见，骨折的痕迹，碎裂的鞭痕，似乎下一刻就会裂开。

    他敢说，只要用手稍微用力，就可以将眼前的精灵皮肤捅破...

    “水...给我水...”泰德双眼一黑，向后倒去...

    周围的卫兵见状，迅速拿来了水和椅子。

    “大人...要不要把他们赶走？他们的长相太怪异了，像是恶魔！”克里斯小声在泰德耳边低语。

    “大人，请不要赶我们走，两天...不...三天给我们一点面包就行！如果没有粮食，您们的排泄物也可以！”

    “我会擦皮鞋，也会给您当台阶！您可以踩着我上您的马车！”

    “大人！您一定没品尝过异族女人，只要给我点吃的，包您满意！”

    “大人...我会唱歌，会乐器！”

    ...

    泰德轻轻转过头，闭上眼睛，对着身旁的克里斯讲道：“他们太可怜了...城里空着那么多地方，让他们住进来，给粮食木炭，过几天再派一名代表来找我。”

    “现在，抬我回去...”

    “是...大人。”

    如果是五千具尸体，只会让泰德触目惊心，感慨命运不公，让这群苦命人提前解脱！但问题是，他们还活着，只是一只脚已经踏进了地狱，在风中摇摇欲坠，随时都有死亡的可能。

    没有人愿意看一个鲜活的无辜生命在眼前死去，泰德不害怕死尸，他害怕的是活着的尸体，光是看上一眼，心脏就会受不了。

    人们可以吃肉，但绝不能亲眼看到动物被宰杀...

    在克里斯的目送下，泰德被抬上马车，返回城主府。

