    杀气浩然，炎火弥漫，洛云积蓄已久的仙术打出，周边的空间充斥着无可抵挡的火灵之力，那个自称为罪恶的神，高大狰狞的怪物身躯彻底淹没在那狂暴的攻势之中。

    对于这种拿他人性命苦怨作为自己力量提升的存在, 洛云绝对不会有丝毫的心慈手软。

    浩浩荡荡的红莲火柱将那犄角三眼邪怪彻底淹没，烧得那三米高的犄角三眼邪怪在火焰之中痛苦的哀嚎。

    周遭的猎人们简直目瞪口呆，在那位二首领变幻为那般狰狞怪物的时候，他们便彻底明白了一切。

    自己，乃至是那些黑风山的亡命之徒，都成为了这位堕落御卡使晋升的粮食。

    这些堕落御卡使早已是臭名昭著, 为了提升力量, 他们会掀起各式各样的灾难，也因此所有明面上的大势力都对他们是零容忍，他们的一些基础能力也早已传播开来。

    毫无疑问，这些黑风山的亡命之徒早已被被他种下了堕落之种，所以才会被他影响，这般不计代价的催动那堪称自残性质的燃血秘法。

    当知晓这一点，所有人心中都是昏暗的，因为堕落御卡使的能力诡异，也太过强大了。

    他本身便是黑铁阶位的御卡使，一旦动用邪术，自身实力便会飙升，成为堪称白银之下的绝对存在。

    敌人的强大令他们恐惧，但是他们万万没想到的是，一个突然间冒出来的青年，却是有与之抗衡的能力。

    那犄角三眼邪怪在火焰的灼烧之下不断抽搐，他的四肢被魔焰链束缚，让他没办法第一时间挣断枷锁。

    他不能吃满这一记威力绝伦的仙术，否则会对自己造成重创，头颅直视洛云，那邪异的第三只邪目突然释放出一道猩红之光, 却是直接打向了炎帝侍所在的位置。

    那猩红之芒并不粗壮，但是却凌厉无比，它轻易的切割开岩石地面，飞速的逼近着加固魔焰链的炎帝侍。

    炎帝侍身影晃动，留在原地的只不过是一个火焰残影，它下一秒已经出现在了犄角三眼邪怪的面前，那赤红的披风猎猎作响，可惜炎帝侍没有头颅，否则身为魔物的它定然会对这个自诩为神的家伙露出一个讥讽的笑容。

    星火双杀！

    赤纹的黑色重剑瞬间劈出两道交错的剑光，轻易的突破了那被烈焰融化的鳞甲，留下两道深可见骨的剑痕。

    犄角三眼邪怪并没有想象中的那般弱小，失去了炎帝侍加固的魔焰链被他直接挣断，一些怪异的触棱从舒缓的鳞甲之中生长开，黑红的邪力汹涌爆发，形成一层邪力护罩，吹散了火焰灼烧的同时，将炎帝侍也掀飞了出去。

    “御剑术！”

    洛云身形未动, 手中的泣红魄却是飞掠而出, 化作一道赤红流星笔直的冲向了犄角三眼邪怪，眨眼间便出现在了他鳞甲的胸脯位置。

    体内灵力与精神力不断倾泻而出，那泣红魄受到加持，瞬间由横冲直撞的流星化作一条灵巧的游龙，贴身绕着那犄角三眼邪怪飞驰，朝着那些释放邪力的触棱切去，将它们尽数斩断。

    触棱一断，那有序的邪力顿时失去了秩序，邪力护盾散去的刹那，早已完成第二道仙术的花楹出手了。

    “土系仙术-飞岩术！”

    【飞岩术lv1：土之养化，无物不融，五灵仙术土系中级仙术，以自身精神力引动大地土灵之力，融土为岩，对最大“20×20”平方米内的敌人造成伤害等同于“300+术法攻击×200%”×3的土系/物理系伤害，消耗精神力500点，灵力300点。

    备注：可额外消耗精神力对飞岩轰击范围进行调整。】

    无数如拳头大小的褐色岩块在犄角三眼邪怪的上空成型，那褐岩密密麻麻，看得让人心底发毛。

    下一瞬间，那褐色岩块猛的下坠，岩块并不大，攻击力也不算恐怖，但是架不住那数量恐怖，而且在飞坠的过程中，岩块朝着某一点收束，最后竟是尽数朝着那犄角三眼邪怪落去。

    砰砰砰.....

    无数飞岩坠落打击在犄角三眼邪怪的身上，岩、冰不同于火、雷等属性，它们更加惰性，并非完全依靠属性的伤害，而是会附加物理性的攻击。

    那一块块的褐岩飞坠下来的力道，足以突破了犄角三眼邪怪的鳞甲防御，洛云的视角可以看到那不断飘起的“-23、-34、-17”的数字。

    那些本就被烈火融化大半的鳞甲不断龟裂破碎，犄角三眼邪怪不断的挣扎，但是在那密密麻麻的飞岩冲力之下，根本没办法迅速移动，更遑论那飞岩之中，有着一道赤红的剑光闪烁，冷不丁的朝着他脆弱的部位发动攻击。

    洛云与犄角三眼邪怪之间的战斗相隔得并不远，那些正努力对抗着黑风山亡命徒的猎人可以清晰的看到那恐怖的堕落御卡使说话的怪物被洛云一方蹂躏，脸上更是难以置信。

    “我要把你大卸八块，将你的灵魂撕成碎片！！”那犄角三眼邪怪发狂的吼叫起来。

    事实上，只要完成这一次的仪式，将黑风山亡命徒以及那些猎人压榨干净，他便可以以次进阶至白银阶位，成为炙炎城这片区域数一数二的强大存在。

    然而洛云的突然介入，让他已然明白，现在已经不是吝啬这些食粮的时候了。

    鳞甲破裂的痛苦很快被内心的愤怒冲淡，犄角三眼邪怪放弃了防御，任由那些飞岩将自己砸得鲜血四溅。

    他那五指所化的利爪猛的向洛云与花楹扫来，可以看到五道凌厉的血光劈过，快得让人几乎会忽略掉这个攻击的存在。

    花楹躲不过！

    花楹的飞行速度并不算很快，她擅长的是解毒、以及出色精神力所带来的仙术轰炸。

    洛云第一时间将花楹收回灵卡，醉仙望月步随即使出，在他之前站着的位置上赫然出现了三条裂痕，长度惊人。

    唰！！

    唰！！！

    那五指利爪高频率的舞动，看不见真正的爪芒，只有那血红色的光乱闪。

    唯一见证了这些爪芒可怕威力的，只有被那撕裂得面目全非、满是裂纹交错的岩石地面，狭长得可怕。

