    猴哥很生气。

    后果很严重。

    一道精神冲击将藏在暗中的曲鸿德给拍到湖底之后，猴哥的整个身体就像是一枚脱了膛了炮弹一样，电光火石之间就冲向百里外的傅正卿。

    就是这个可恶的人类伤了它的爹爹，不可饶恕，必须要弄死，带着他的头颅去让爹爹消气！

    这个时候的猴子暴戾非常，冲天的怒意与戾气宛如实质，压抑得百里空间内的空气都变得比平时沉重了许多。

    它可不管什么异人不异人的，它只知道，有人打伤了它爹，他要报仇！

    “该死的孽畜，竟然敢在人族之中逞凶，找死！”

    傅正卿同样悲愤不已，他的师爷曲鸿德竟然一个照面就被这只异人给拍到了坑里，虽然没死，可是一身的伤势却是不轻，短时间内怕是都无再战之力。

    这只猴形异人的实力甚至比王弘方还要强大得多，而且异人从来都是精神力与武道气血同修，身上几乎没有任何短板，与人族的对战之中，同阶几乎无敌，越阶也是家常便饭，极为难缠。

    “轰！”

    傅正卿携愤而出的全力一击，正好与疾速攻来的猴哥碰撞到一处，结果竟然没能伤得到猴形异人分毫，反而还被这只猴子压着打，只能被动地防守反击。

    “特么的，完全不是对手啊！”

    傅正卿很快就认清了现实，只凭一腔热血与愤怒，根本没一点儿鸟用，他现在所有的攻击手段，对眼前这只异人几乎全无效果。

    反倒是异人每次攻击在他身上的拳脚，都能让他痛苦不堪，身上的伤势也在越来越重。若是一直这么持续下去的话，怕是要不了三两分钟，傅正卿就得彻底歇菜。

    “怎么办？老子才八十九岁，还没活够啊！”

    傅正卿心急如焚，他不想死，他更不想因为自己的无能而让一只异人在西北地域疯狂肆虐。

    “哈哈，可恶的家伙，你不是俺老孙的对手，你死定了！俺马上就能扭断你的脖子！”

    猴子腥红的双眼死盯着傅正卿，经过短暂的交手，它发现这个傅正卿与刚刚被他拍到水里的老头儿，还有它爹爹一样，全都是气血实力强大无比，但是神魂强度却弱小得可怜的半桶水，对付这样的货色，对它来说根本就没有什么难度。

    还有，为什么突然觉得眼前这个口中吐了点儿鲜血的人类，好像是很香甜很美味的样子，好想扑上去咬上一口啊！

    猴子双眼中的红光越发强盛，看着傅正卿，尤其是傅正卿嘴角还未涸的残留鲜血时，口水都流了出来。

    它的凶性与本性，正在一点一点地被激发被释放出来，傅正卿看着这只异人体表的金色绒毛竟然在渐渐变幻着颜色，自发性的外围正被一团犹如烟雾的血色所笼罩。

    “完了，这个异人要魔化了！”

    傅正卿心神一颤，魔化后的异人实力会骤然增强一倍，而且会变得理智全无，宛若疯魔，不停地攻击与吞噬身边的任何生物。

    换句话说就是，魔化后的异人，六亲不认，噬血成狂，而且实力强大无比，常人根本就难以将它们制服。

    “夭寿啊！这不是在逼着老子使出最后的底牌吗？！”

    傅正卿一脸纠结：“本来还想着这次定然会万无一失，根本就用不到这样的杀手锏，现在看来，不用不行了啊！再晚一会儿，一旦让这异人完成变身，所有人都得跟着完蛋！

    王弘方这个混帐东西，明知道异人这种生物极端危险，而且很难控制，却还敢胆大包天的将之圈养，实在是罪该凌迟啊！

    傅正卿心底报怨不已，看着身上的血色雾气越来越浓郁的猴哥，还有他自己身上越来越严重的伤势，知道不能再拖了，再拖的话，他可能连使出最后底牌的力气都没有了。

    太康城内。

    被朱华南给强行喂服了一颗寄生紫孢之后，王弘方的身体就在瞬息之间发生了翻天覆地的变化。

    面色苍白无血，肌肤老化收缩，原本还算饱满丰盈的身子，在不到一秒钟的时间内就迅速缩水干瘪，变得犹如枯木一样枯黄干瘦。

    定身术与神魂的威慑的时限过了之后，杨帆没有再继续补发，王弘方再次恢复了正常的行动能力。

    可是这个时候，他却是想动也动不了了。

    他的脚下已经生根。

    真正意义上的植物根茎，看去白嫩、娇弱，实则却硬如钢铁，一道道纤细如发的根茎，直接穿透了地面上的青石地板，深深植入地底深处。

    杨帆的精神意念微微扫过，发现这些根茎密密麻麻，足有数千条，条条都能深入地底百米深，不断地汲取着地底的水份与灵力。

    王弘方已经完全被种在了地上，他体内的气血与神念，全都被寄生在他腹中的孢子吸收炼化，不断地催生着紫色孢子的飞速成长。

    “寄生紫孢，竟然直接扎根于丹田五脏，以人为树，以血为养，还真是恐怖如斯！”

    看到王弘方体内被密密麻麻的孢子根茎所盘绕，像是吸血鬼一样不断地汲取王弘方的血肉精华，杨帆忍不住打了个冷战。

    太尼玛吓人了！

    这样的死法，还不如直接被哉外的妖兽给一口吞掉呢！

    “朱华南！你安敢如此待我？！”

    王弘方的意识还很清楚，可是越是如此，他心中的恐惧就越是强盛，整张脸都因此变得扭曲变形。

    “我死了，你们也别想好过！”

    王弘方没有开口求饶，而是厉声威胁咆哮：“那只异人你们也看到了，强大无比，浑身上下几乎没有任何弱点，傅正卿那小辈，根本就不可能会是它的对手！”

    “哈哈哈，这个世上，只有老夫才掌握了控制它的方法，一但老夫身死，它一定会彻底发疯，把你们所有人全都撕成粉碎！”

    “到时候，整个西北，都将会成为一片炼狱，所有人都要给老夫陪葬，陪葬啊，哈哈哈！”

    王弘方状若疯狂，神态已经完全变态，到最后，他不但不再全力抵挡寄生紫孢吞噬他气血灵能的速度，反而主动献出自己的气血，主动供养寄生紫孢，一心想要求死。

    朱华南轻瞥了王弘方一眼，面上的神色未变。

    “都到这个时候了，还敢跟老子耍心眼儿！”朱华南淡声道：“想死那就快点儿，老夫还等着你身上的结出的果实晋级呢。”

    “至于什么异人不异人的，跟老夫有一毛钱关系吗？从始至终，老夫只在乎一件事，那就是你王弘方会不会死在我的手中！”

    朱华南的声音冰冷无情，分毫没有将王弘方刚才的威胁给放在眼中。

    城外的那只猴子确实很牛逼，连傅正卿都在它的打压之下节节败退。

    可是那又怎么样？

    难道让王弘方活着，事情就会有改观了？

    天真。

    一但让王弘方有了喘口气的功夫，他朱华南、傅正卿还人曲鸿德一行人，同样还是要死，情况只会变得更糟糕。

    “不不不！”

    见朱华南不上当，想要弄死他的决心竟然如此强烈，甚至不惜让城外的异人肆虐整个西北镇守府，王弘方的神色一变，连忙截断了自己的气血供给，停止了自己刚才主动作死的举动。

    “华南老弟，一切都好商量！咱们其实是可以共赢的，没有必要非得弄得你死我活，两败俱伤！”

    王弘方神态焦躁不安。

    他的身体越来越虚弱，若是任由体内的孢子再继续吞噬他的气血能量，再过片刻，他怕是就再也没有摆脱这株可恶紫孢的可能了。

    他不想死，他甚至比所有人都渴望自己能够一直活着！

    “华南老弟，三十年前的那件事情确实是我做得有点过份了，可是我那时也是身不由己。”

    “而且，事情已经过去了三十余年，真的还有必要再去过度计较吗？我在这里诚挚地向你道歉好不好？”

    王弘方开始服软乞饶：“有什么话大家完全可以坐下来慢慢说，我保证，只要你现在帮我取出体内的这只紫孢，以后我王弘方对你言听计从，唯你马首是瞻！”

    “我可是武王，六级武王！别杀我，我很有利用价值的！”

    “还有那只猴子！它是我从小养到大的，在这世上它只听我一个人的话。而且它已经是五级武王的实力了，气血与精神力双双达到五级武王的超级强者，吊打六级武王甚至是七级武王就跟玩儿的一样！”

    “你也看到了，傅正卿根本就不是它的对手！只要你放了我，就等于是多了两个六级武王级别的附庸打手，日后你就是想要干掉傅正卿与曲鸿德，自己担任西北的域主，也没有人敢多说半个不字！”

    王弘方的求生欲极为强大，直到这个时候，他都还在不断地蛊惑朱华南，企望着能从朱华南这里讨得一个活命的机会。

    朱华南面冷如铁，心硬如铁，分毫没有将王弘方的诱惑之言给放在心上。

    现在，他甚至连跟王弘方虚与委蛇的心情都没有，他的愿望只有一个，那就是亲眼看着王弘方在无尽的痛苦折磨之中，惊惧而死！

    看着王弘方脸上的惊恐之色越来越重，乞求之声也越来越急切，最后甚至又变成了怨毒的叫骂与诅咒，朱华南的心情很愉悦，前所未有的开怀。

    这一天，他等得太久了，足足三十年！