    待到所有人都走的看不见了。

    金蝉子才睁开眼睛，站起来拍了拍衣服上不存在的泥土，看向灵山，露出一个森然的笑容，快步追上。

    “来了。”

    一面铜镜之上，清晰地照映出取经小队的身影。

    没有飞行，没有腾空。

    就是一步一个脚印，走近灵山。

    目标直指大雷音寺。

    看上去和天庭无关的样子，可谁又能保证，对方灭掉大雷音寺后，就不对天庭动手了呢？

    唇寒齿亡，道理大家都懂。

    一众仙佛聚集，镜子里面显示取经小队，接着，也照映出了大天魔的身影。

    他坐在一只九天妖狐的头顶，坐姿不端，不是那种盘膝端坐。

    而是把九尾妖狐竖起的耳朵当做了靠背，双腿伸直，靠在那里。

    也亏得九尾妖狐变得这么大，不然还真不好摆出这个舒服的姿势。

    镜子照映出大天魔的模样，对方似乎有所察觉，只是笑了一下，不为所动。

    “狂妄！”

    “不知所谓！”

    当即有几个罗汉出声，看上去恨不得立刻跟大天魔大战三百回合。

    大雷音寺罗汉不止十八个，其中比较有名的是这些降龙、伏虎罗汉，实力强劲的有十八个。

    远超一般罗汉，之所以没能成菩萨。

    主要原因是实力够了，佛家修为不够。

    翻译写一下，就是比较暴躁。

    搁在很多武侠小说里面，这种暴躁和尚通常都是少林等佛门门派和江湖人结怨的工具人。

    这次就不需要了，因为是大天魔主动打上门来。

    “开阵吧。”玉帝说道。

    一众神佛散去。

    不多时，灵山之前，万仙、十绝大阵开启开启，散发出绚烂的光华。

    升腾气息毫不掩饰地宣告着大阵的存在。

    向大天魔挑衅，有本事来打我啊！

    不仅如此，大阵将灵山笼罩进去，想要入灵山，就必须闯阵。

    “这是十绝仙阵！”猪八戒认出了天庭的底蕴大阵。

    “不只是十绝，恐怕是万仙、十绝双阵。”金蝉子赶上众人说道，“这些家伙，到也魄力十足。”

    “麻烦了啊。”

    光看着威势，就能够看出双阵的不凡。

    “麻烦什么，闯阵了。”孙武兴冲冲地就要上前，又停下来，“你们留下。”

    说的是高翠兰、白骨精。

    “老沙，你留下保护他们。”猪八戒对沙悟净说道。

    沙悟净持续噗噜噗噜，但大家知道他听懂了。

    这么长时间，沙悟净也终于稍微敞开一点心房，至少唐洛、猪八戒、金蝉子三人开口，他就会去做。

    没有半分犹豫，孙武一头扎进大阵之中。

    敖玉他们紧随其后。

    金蝉子稍微整理了一下衣服，高声喊道：“师父在吗？徒儿我来看你了，多年未见，徒儿甚是想念。”

    这话说的大雷音寺诸多和尚脸色难看。

    “孽障！”

    “死不足惜！”

    生气就要骂，罗汉们还是比较直的。

    像菩萨，一般都只来一句“阿弥陀佛”，你也不知道他到底是在骂还是在说什么。

    金蝉子似乎料到了大雷音寺的反应，微笑着进入大阵。

    一入阵，他就感觉到阴风飒飒，黑雾弥漫。

    惨淡气息冲天，阴霾彻地。

    “这是……九曲黄河阵，没想到还有隐藏阵法。”金蝉子一愣，笑了起来。

    表面上是万仙、十绝大阵，没想到还内藏一个九曲黄河阵。

    目前非主攻之用，而是失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。

    简单来说，就是全方面无死角地削弱。

    让原本不知病痛的强者，一下子变成了一个虚弱至极的病人。

    金蝉子身子摇晃两下，干脆地坐了下来，口中念念有词。

    梵音阵阵，固守本心，本身，对抗着九曲黄河阵的侵蚀。

    金光在脑后身上浮现，衬托得他仿若是一尊金色大佛。

    让大雷音寺的和尚看了眼角直跳。

    此等佛门孽障、叛逆，佛法修为为何就如此高深？

    “此孽障不除，三界难安！”有罗汉说道，把金蝉子放在了跟唐洛一样的高度。

    言下之意，是要动用大阵法宝，混元金斗，直接先砸死金蝉子。

    “混元金斗只能用来对付大天魔。”

    不过主持大阵的勾陈大帝、青华大帝还有文殊菩萨三人却同时拒绝。

    在大天魔唐玄奘不死之前，阵法只会分出一点点力量用来镇压取经队伍。

    其余的，全部都用来对付大天魔。

    他们可不会犯下就差临门一脚，结果功亏一篑的毛病。

    当然，取经小队众妖魔实力也不容小觑，因此镇压让他们无法成为变数，也是必要的。

    金蝉子的待遇，取经小队的其他人自然也有。

    猪八戒和敖玉两人联手，不断游走，希望能够找到一些节点，削减大阵力量，哪怕一丝也好。

    为破阵做出贡献。

    孙武则是二话不说，无脑往外砸，砸断一根棍子法宝就掏出另一根，好像力量和棍子法宝用之不竭，取之不尽一样。

    只可惜，无论是金蝉子固守本心、本身消耗大阵力量，猪八戒和敖玉寻找节点，还是孙武的无差别攻击。

    对大阵的影响，都可以说是微乎其微，仿若是一片汪洋大海中掀起的巨浪。

    乍看之下，似乎是滔天之威。

    但放眼整片海洋，只能算是一些无伤大雅的涟漪。

    “大天魔还不入阵？”

    “他不会怕了吧？”

    取经小队入阵，唐洛依然悠哉地在天空中，不少神佛心中焦急。

    万一大天魔突然来一手逃之夭夭怎么办？

    大阵已经彻底布好，发动，光是维持就是巨大消耗。

    哪怕是天庭和大雷音寺联手，也只能维持大阵一年的时间。

    一年之后，自行消散。

    一年的时间，对于常人来说也不算非常长，对漫天神佛们来说，就更短了。

    如果高傲的大天魔，这个时候突然不要脸了怎么办？

    “别慌，取经小队尽在我们手中，大天魔肯定会出手的。”事到如今，也只能这么自我安慰了。

    好在，唐洛没有让神佛们最担心的情况发生。

    他站起来，伸了个懒腰：“行了，你我缘分已尽，你去吧。”

    九尾天狐，压龙大仙身子一抖，差点哭出声来，终于可以走了。

    当日她得了丹药，寿元延续，正打算抖一抖，没想到就被抓了，当了整整两年的坐骑。

    已经练就出一身又快又稳，让人骑得更舒服的本事。

    如今，苦日子到头。

    唐洛虚空踏步，从九尾妖狐脑袋上离开，迈入大阵。

    一入阵，就是金蝉子的待遇。

    阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。消魂灭魄，

    任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚。

    同时又强化了无数倍，似乎有无数无尽刀刃，一层一层，想要削去“盯上三花”，泯灭“胸中五气”。

    寻常天兵天将，一入大阵，莫说支撑，便是一个呼吸间，就会化作一滩脓水。

    就算封神榜上有名，也会真正身死道消。

    唐洛静静地站着，让人很难判断有没有效果。

    主持大阵的三者，对视一眼，果断催发杀机。

    虚空之中，一道明黄亮光盘随着浪涛之声出现，一道大河席卷而来。

    河中金光点点。

    混元金斗！

    没错，此河便是混元金斗所化。

    面对席卷而来的洪流，唐洛随意抬手，轻轻一握，眼前的明黄洪流瞬间破碎。

    不是变成水花，而是真正的破碎，不成任何攻势。

    一击之下，代表着大阵杀机的混元金斗便被唐洛彻底毁坏。

    不仅如此，狂暴的力量宣泄而去，笼罩的大阵都在颤抖。

    文殊、勾陈、青华三者身躯同时一阵，吐出大口鲜血，气息萎靡，周围的一共维持九曲黄河阵的天兵、神佛们更是不堪。

    修为弱的，直接身死道消，神形俱灭！

    不过周围的阴风、惨淡之气并没有消失，只是弱了一筹。

    九曲黄河阵是隐阵，也是跟万仙、十绝结合在一起的，不会单独破碎。

    哪怕阵器混元金斗被毁，依然可以发挥出作用。

    只是威力要衰减成为正常的九曲黄河阵了。

    “哦，魔尊果然只手遮天。”金蝉子睁开眼睛，嘲笑道，“你们这些神佛不行啊。干脆跪下谢罪算了。我在魔尊面前帮你们美言几句，可以死得比较干脆利落。”

    “……”

    一阵神佛们恨得牙痒痒，却无暇顾及金蝉子这边。

    全力催动阵法。

    那边唐洛握碎混元金斗，大阵震动的瞬间，周围天地其变色。

    天地颠倒旋转，混沌一片，雷鸣电光大作，要将一切化作尘埃，粉碎唐洛肢体。

    天绝阵！

    疑雾重重，上雷下火，烈火燃烧，红幡招动，地煞烈焰。

    地烈阵！

    风助火势，火涨狂风，阴风如刀，削尽筋骨血肉。

    风吼阵！

    冰山腾空，阴影笼罩，山岳来袭，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。

    寒冰阵！

    狂风卷起黑沙飞，天地无光动杀威，二十一道金光黑沙狂风中显现，照射一处，金光一闪，化作脓血。

    化血阵、金光阵！

    另有烈焰阵、落魂阵、红水阵、红沙阵也同时发动。

    十绝阵，本就是一个小阵共同组成的大阵，一阵接一阵，一重接一重。

    而现在，十绝阵杀招一次性叠加催动，威力无穷，每一寸空间都是浓重杀机弥漫，触之即死。

    面对催动杀招的十绝阵。

    唐洛刚才抬起握住的右手，五指重新张开，微微收拢，猛地向外一挥。

    所有的一切，扭曲破碎，像是一张画卷，被唐洛抓住撕烂。

    又像是平静的湖面，被他搅动得，水面破碎，水花飞溅，乃至蒸腾。

    十绝仙阵的所有杀招，骤然之间消失无踪。

    主持十绝仙阵的李靖、太白金星、普贤等人，当场倒下，面如金纸，气若游丝。

    “不过如此。”唐洛收手，目光洞穿重重阵法，看向漫天神佛，“还有吗？”

    