    这一刻，蓬莱仙岛，风云色变，压力倍增。

    可以见到，一艘战船，一个人，正在面对着千军万马，显得渺小如尘埃。

    另一方，三千兽皇集结，守卫重整旗鼓，士气正盛，如日中天，那磅礴的气势压盖而来，简直重若万钧，让人完全喘不过气。

    当然，三名魂帝的威势，自然最为澎湃，就好像天空中的日月星辰，画龙点睛，聚纳万物，让整队蓬莱大军的雄威，攀升到另外一个境界！

    “此子，就是那个楚云？”幻道真君徐老问道，显然已经从传讯当中，得知此地发生的一些事。

    “没错。”血海神君点头道：“别看他只有天王修为，其实他能战人皇，还不知以什么手段，破掉了本座的血海咒术，可谓妖孽得很。”

    旁边，蓬莱妖帅阴鸷开口道：“天王榜上没有他的名字，这个楚云，应该是个横空出世的天才人物，绝对不容小觑。”

    “哼，管他是不是天才，如今此子硬闯圣域，就必须得伏法，没有主母首肯，哪怕是天上神仙，都没有进去圣域的资格。”徐老冷声开口，旋即他也不敢怠慢，转而目光恭谨地看向叶妃璇，拱手道：“参见圣女殿下！老夫救驾来迟，实在罪该万死！”

    “参加圣女殿下！”那妖帅也连忙施礼，神色毕恭毕敬。

    这时候，叶妃璇已经有点崩溃了，她明明身份高贵，地位超然，就连三名魂帝见到自己，都要立马俯首称臣，不敢有丝毫僭越。

    但，在主母的一道旨意之下，她偏偏失去了所有权力。

    而很显然，降临的两名魂帝，同样认不出永恒方舟，甚至连楚云是谁，都完全搞不清楚。

    “无涯圣域，真的太封闭了！”叶妃璇暗叹。

    她已经作出打算，要去做楚云的人质，哪怕强闯圣域，都要一起进去会见主母！

    毕竟，眼下有三大魂帝联手，其中一位还是四阶魂帝，更不必说那些兽皇大军！以楚云的至高战力，顶多只能杀一名地君，这是极限了。

    简单来说，他单单是对付幻道真君，就已经够呛！

    想独力抗衡蓬莱仙岛的全体大军，而且不杀一人？

    绝对不可能！

    只不过，就在叶妃璇贝齿轻咬红唇，要飞出去做人质的时候，却听楚云霸气开口，道：“好极，我正想找合适的对手，来试验一下最新的绝式。”

    “如今你们蓬莱大军，居然全军尽出，这简直是天赐良机！”

    “我楚云，现在就站在这里，你们尽管放马过来！”

    说罢，楚云血眼狂闪，黑发乱舞，雄姿挺拔，浑身龙力纵横，魔气冲上九重天！

    诸人听罢，纷纷露出惊讶的神色，这家伙，好大的口气，好强的魄力，好猛的威风！

    这时候，就算是傻子都知道，到底哪边才是占尽上风的一方，绝对没有疑问，结果他竟然口出狂言，言称要一个人，抗击一支大军？

    三名魂帝也不是闲等人物，顿时间，他们都能感觉到楚云那一股冲天志气！

    这名少年，不像是要强闯圣域的凶徒。

    反而，更像是一名踢馆的武者，要挑战所有！

    “区区小儿，大言不惭！老夫年逾千载，已经好久都没有见过，像你这种如此自以为是的武道天骄了，也好，接下来本岛主就教你做人！”幻道真君冷叱道。

    “挑衅圣域者，杀无赦！”妖帅也附和道，那凹陷的眼窝，陡然间射出几道冷电，让三千兽皇顿时仰天咆哮起来，声势极盛，震荡天穹。

    “小子，你死期已至，说再多都没有用了！”血海神君怒声开口。

    顷刻间，三大魂帝凝聚魂力，那滚滚杀气，从天空中笼罩而下，要将楚云打得粉身碎骨，强势得无以伦比！

    杨展等人暗笑，这家伙，还在那里嚣张什么？

    任你天赋异禀，任你惊才绝艳，任你霸气侧漏，此时面临蓬莱仙岛的至高制裁，该死还是要死，没有任何退路！

    “这个大蠢蛋！”叶妃璇心中娇喝，越发觉得楚云是个疯子！

    旋即，她正想越空而出，主动充当一名人质。

    但已经太迟了！

    “杀——！！！”

    顷刻之间，在蓬莱岛主的一声令下，所有人都纷纷出手。

    “嗡！”

    只见幻道真君，双目神电激射，手结印诀，一脚踏空，脚下顿时出现一个大道法阵，勾动天地的本源伟力，乌云盖日，风云色变。

    “轰隆隆！”

    雷光耀世，粉碎九重霄，一道道粗大的九劫神雷，如雪亮的紫电银蛇，轰然划破长空，穿杀了天地，朝楚云直劈而去，猛而迅烈，势不可挡！

    “哗哗哗！”

    另一方，血海神君奋勇再战，白袍飞扬。

    他咬破手指，直接点刺而出，一滴精血，顿时演化成一尊庞大的血海战将，一记巨斧劈开苍穹，呜呜震耳，乱刃穿空，向楚云迫杀过去！

    “吼吼吼吼——！”

    妖帅也出击，眼中神光迸发，念诵口诀，就好像魔音一般，引得三千兽皇，都陡然间暴戾起来。

    下一瞬，一头头凶狠的兽皇，如密密麻麻的流星雨，铺天盖地的朝着楚云撕咬而去，有些召唤风雷，有些吞吐水火，有些挥爪摆尾。

    这是最原始的攻伐，杀芒纵横激荡，无坚不摧，无物不破，磅礴得吓人！

    只是一刹那，叶妃璇、月舞和兔子，都只能惊骇地见到，楚云那渺小的魔影，被那翻涌不绝的杀势尽数围拢，连看也看不见了！

    会死。

    楚云会死！

    两女一兔，顿时心惊肉跳，目光惶恐，差点忍不住惊叫出声！

    但，就在此时。

    时间仿若凝滞。

    “嗷……”

    黑暗的空间中，楚云缓缓抬起头来，血眼红得惊人，充满暴戾之意，满头黑发都飞舞起来。

    此际，他禁手猛然紧握，一道道暗金色的纹路，沿着手臂勾勒而出，璀璨而闪耀，随后，这些纹路迅速攀上肩头、脖子，最后抵达嗓门之中。

    “轰！”

    霎时间，楚云浑身燃烧起暗金色的戾焰，旋即他猛吸一大口气，整个胸腔都尽数鼓胀而起，再然后，一道裹挟着无量魔元的气息，直接被楚云毫无保留地吐了出来！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    这是一声惊天动地的咆哮，吼碎山河，崩断日月！就连音波都肉眼可见！

    顿时之间，以楚云嘴巴为中心，那朝着十方扩散的魔息，如翻涌的擎天海潮，纵横激荡，怒冲向前，隐隐间演化为一千柄、一万柄虚幻的狮子神剑，散发出璀璨的无量金光！

    音波化剑，横扫千军！

    这就是新的魔剑绝式，狮皇剑吼！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤——！”

    楚云一声咆哮，音波源源不断地冲击开去，雄浑而磅礴，霸道而威猛，令所有围杀而来的强势攻伐，都瞬间瓦解，彻底爆碎！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    幻道真君的九劫神雷，首当其冲，当空被震成细碎的电光碎屑，直接不复存在。

    血海真君的真血神将，紧随其后，那一记巨斧还没有劈下，整个身躯就被震飞向天，旋即寸寸崩裂，粉身碎骨，化为点点血雨。

    至于蓬莱妖帅的兽皇大军，更是惨不忍睹，全部都被狠狠地轰飞，阵势被彻底冲散，七零八落，东歪西倒，如同炒豆子一般！

    “哇啊啊啊啊——！”

    而看戏的蓬莱修士，也统统不好过，即使站得远远的，都被狮皇剑吼所波及，无一例外地暴退而去，有的撞塌山脉，有的击穿大地，有的炸开水域。

    隐隐间，就连整个蓬莱仙岛，都有被吹飞的趋势！

    这也太吓人了！

    “这是什么招式？！”幻道真君大惊。

    “顶不住了……顶不住了！我的兽皇大军！”蓬莱妖帅也是吓了一大跳。

    “此子是怎么回事……呃啊……到底是怎么回事啊！强得离谱！”血海神君瞪眼，既错愕又震惊，差点连防御都忘记。

    很快，三名魂帝各出奇招，要抵挡住这强势而霸道的音波冲击！

    但，这没有半点作用！

    蓬莱妖帅和血海神君，还没有出手，如剑刃般的音波冲击而至，让他们直接化作了两只倒飞的风筝，就跟那些武王修士一样，重重地撞向仙岛上！

    “砰砰！砰砰！”

    顿时，建筑炸碎，乱石冲天，飞沙走石！两名三阶魂帝，就这么深陷废墟之中，摔得七荤八素，七孔流血，完全被震懵了！

    最后，全场就只有那四阶魂帝，幻道真君徐老，能够勉强支撑下来。

    但看起来，他也是十分的狼狈，全身上下都没有完好的地方，仙袍只剩下一些碎布，遍体鳞伤，血痕交错，就好像被万剑穿杀而过。

    至于他的仙鹤坐骑，都不知道被吹飞到哪里去了，早就不见了影。

    顷刻间，蓬莱大军，宣告溃败！

    “呼……”

    此时，在叶妃璇、月舞和兔子惊骇失色的注视之下，楚云深深吸了一口气，再缓缓吐出，终于收起战吼绝式。

    周围已经空无一物，纯净无尘。

    一阵浓浓的疲惫和虚脱感，顿时攀上楚云的魔体，让他有些站不稳，但见蓬莱大军惨败如斯，他也是如释重负地，微微点了点头。

    “这大范围绝式，挺好使。”

    “就是威力，不怎么样，消耗也大。”

    楚云的淡漠之语，让得颤颤巍巍的幻道真君，陡然间老目一缩，这小子，难道是魔鬼吗？原先掌握绝对胜机的大军，都已经变成这样了，这还叫威力不怎么样？

    莫非要全灭才叫厉害？

    不……此子不是魔鬼。

    他是魔王！

    这是不败的魔王啊！

