    “该死的人类，给我去死吧！”

    精灵女王怒喝一声，下一刻，她直接释放了一个大范围的增益技能。

    精灵赐福！

    在五百多个史诗级精灵的身上，泛起了淡淡的金色光芒。

    这五百个史诗级精灵，仿佛打了肾上腺素一般，脸色潮红，身上气势飙升。

    就在这时，远处，三道流光划破长空，落在了李武的身边。

    来人不是别人，正是柳飞云、叶柳以及方武进。

    三人一来看，就感受到五百多个史诗级精灵身上的气势暴涨。

    三人面面相觑，脸色都变得凝重起来。

    五百多个史诗级，其中，他们还感觉到了四十多个史诗级极限的强者！

    这一下，他们的心瞬间跌落到了谷底。

    精灵女王看着刚刚赶到的三人，面无表情。

    “杀！”

    得到精灵女王的命令，五百多个精灵身上力量沸腾，就要出手将李武等人诛杀！

    就在这时，万象公会的史诗级强者也姗姗来迟了。

    看到这一幕，这几十个史诗级强者眼皮狂跳。

    尽管在进入精灵之森的时候，他们就已经做好了和精灵一族作对的准备。

    但是当他们亲眼看到五百多个准备动手的史诗级强者的时候，还是感觉到了心寒、绝望！

    “这星空与雾得罪谁不好，为什么要去得罪精灵一族，完了完了，我们都得死在这里了。”

    “该死啊，我才刚刚突破史诗级不到两百年，我还有一大把的寿命没有挥霍，我竟然就要死在这里了，星空与雾，我&＃&＃&＃”

    “……”

    万象公会的强者中，并不是所有人都和杜泽一样，对李武有着狂热的信仰。

    叶柳和方武进深吸口气，看着李武说道：

    “你们走吧，我们两个老骨头，可以为你们拖住一会的功夫。”

    “星空小友，你太冲动了，以后记住，没有绝对的把握之前，千万不要再来找精灵一族的麻烦了。”

    说完，两人就要准备施展某个禁忌之术，强行提升自己的实力。

    就在这时，李武伸出手，分别抓住了两人的肩膀，阻止了他们。

    “放心吧，今天，我们这些人，一个都不会出事。”

    就在这时，前方的史诗级精灵，已经开始各自出手了。

    有弓箭手拿出了自己的弓箭，弯弓搭箭，箭头瞄准了李武等人。

    也有精灵法师取出了法杖，强大的魔法元素朝着他们汇聚过去，显然是准备一上来就使用强力的技能。

    被李武阻止，两人纷纷好奇地看向李武。

    就在这时，李武也释放了技能，神级狂暴！

    一瞬间，李武的全属性值，直接翻了十五倍！

    智力值：3E

    两千万的智力值，翻了十五倍，那就是整整三亿之高！

    随后，李武心念一动，发动了贤者的仁慈。

    紧接着，李武这才发动了狂雷天怒，技能释放的一瞬间，碧蓝色的天空，瞬间阴云密布。

    天彻底暗了！

    看到这一幕，所有静静都忍不住抬头看向阴云密布的天空，不知道为什么，所有精灵的心中，都闪过一抹惊慌。

    “没事，没事，有强大的精灵女王在，这魔法根本算不得什么。”

    一个史诗级的精灵强自镇定，这番话在安慰了周围同伴的同时，也安慰了他。

    就在这时，伴随着轰隆隆的声音，雷霆降落。

    见状，一个精灵弓箭手抬起手中的长弓，一道恐怖的能量箭矢从他的弓箭飞出。

    轰！

    然而下一刻，那精灵就忍不住瞪大了双眼，满脸都是不敢置信。

    自己得到了精灵女王的赐福，力量大幅度提升，刚刚的攻击更是他最强大的攻击。

    可是，就是这么强大的攻击，竟然连一道雷霆都无法抗衡。

    带着这种想法，这个精灵弓箭手已经被一道雷霆击中！

    “-9000E！”（暴击伤害）

    三亿智力值，在一系列的增幅之下，李武打出了令人头皮发麻的伤害，九千亿！

    除了这个精灵弓箭手之外，其余精灵族人，也是手段齐出，各种技能，一道道箭矢破空飞出。

    然而，和雷霆碰撞的一瞬间，他们就明白了。

    他们所做的这一切，都不过是蚍蜉撼树罢了。

    “-9000E！”（暴击伤害）

    “-9000E！”（暴击伤害）

    “……”

    九千亿的伤害，没有任何一个精灵，哪怕是最强大的精灵女王，也根本扛不住。

    尽管精灵女王一瞬间抛出了大量的防御技能，但是雷霆落下的瞬间，她的一切防御都显得那么可笑。

    九千亿的伤害下，她的防御完全破碎，那五亿的血条，也瞬间被清空。

    不过，因为贤者的仁慈的效果，所有精灵，包括精灵女王都还残留着一点生命值。

    不过，所有精灵族人，也被强制着进入了三秒钟的眩晕。

    看着横七竖八倒在地上的精灵族人，所有人都露出了目瞪口呆的表情。

    就连见惯了大风大浪的叶柳三人，此刻也崩不住了，嘴巴已经完全合不拢了，脸上也已经被震惊所覆盖。

    看着正在快速恢复血量的精灵女王，李武心念一动。

    一道电光从他手中飞出，直接打在了精灵女王的身上。

    “-1350E！”（暴击伤害）

    暗金级的电光，也打出了高达千亿的伤害。

    这一次，李武的攻击可就没有加持贤者的仁慈了。

    一瞬间，精灵女王的血条就被彻底清空。

    统治了精灵一族整整数千年的精灵女王，就在今天，就这么轻松的，被李武击杀了。

    精灵女王一死，她的身上就掉落了好几个光团。

    李武大手一挥，将这几个光团拾取了起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*500W！”

    “叮咚，你获得了【精灵王冠】*1！”

    “叮咚，你获得了【精灵女王的法杖】*1！”

    “叮咚，你获得了技能书【精灵赐福】*1！”

    “叮咚，你获得了【精灵女王的项链】*1！”

    ……

