    “啪嗒…”

    化作一片废墟的摩天大厦商场里，随着一大滩的鲜血从半空中洒下，刺眼的红色逐渐的将地面给涂满。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在直通天际的摩天大厦上空，罗亚凝视着那洞穿了自己的身体，带出大片的血迹的纯白色光剑，表情、眼神与**均都僵硬在了那里。

    剧痛，袭向了罗亚的神经。

    那不单单是源自**的痛楚，还是源自灵魂的痛楚。

    就像是与**一同被狠狠的贯穿一样，罗亚那转生了整整十七次的灵魂在出悲鸣。

    那是濒临死亡的惨叫。

    于是，罗亚死死的盯着那洞穿了自己身体的纯白色光剑，半响以后才僵硬着脖子，以极为缓慢的动作抬起头，望向了前方。

    在那里，方里手持纯白色的光剑，将剑刃刺入罗亚的身体。

    眼中，直视死亡的魔眼冰冷得让人心惊。

    “咳咳…”

    一会以后，方里同样咳出了鲜血。

    比起被洞穿了身体的罗亚，方里的状况无疑更急的惨烈，全身几乎都被鲜红的血液给涂满，身体更是变得破破烂烂，惨不忍睹。

    可即使是这样，方里依旧用带血的手紧紧的握着伯邪。

    一个用力，让武器更加深入的刺进罗亚的身体。

    “我就知道…”

    方里讽刺般的挤出了声音。

    “像你这样的货色，不可能再有胆量来面对接下来的战斗，势必会像毒蛇一样，暴起偷袭，向着无法战胜的对手探出自己的獠牙。”

    毕竟，在爱尔奎特狂暴化了以后，为了避免被卷入进去，这个家伙就已经躲了起来。

    “策划了那么久，千方百计的取得力量，结果，你根本就没有运用那份力量的觉悟。”

    “骨子里，你还是一个为了达到目的而不惜一切的魔术师。”

    说着这样的话语，方里缓缓的探出了另外一只血肉模糊的手，轻轻的搭在了罗亚的胸口上。

    “到最后，连「死」都只能这么卑劣啊…”

    话音落下的瞬间里，方里那搭在罗亚胸口上的手浑然一紧。

    “闪鞘-花镜！”

    肉眼不可视的冲击，有如直接在罗亚的体内爆开一样，浑然震起。

    “嘭————！”

    炸裂声中，鲜血与碎肉一同洒向天际。

    罗亚的胸口整个都被炸碎，只剩下一层皮肉在连接着，于浓郁的鲜血和四散的碎肉中，身体往下掉落而去。

    直至，砸进了摩天大厦的商场里。

    “砰————！”

    当撞击声响起之时，血泊在掉落点上止不住的扩散。

    罗亚躺在了血泊里，嘴中不断的涌出鲜血，手脚则是不停的抽搐，像是打算挣扎起身一样，最终，却是无能为力。

    “啊…嗬…啊…”

    拼死抵抗死亡的声音从罗亚的口中微微响起。

    但是，死亡的结局，已经是无论如何都无法从罗亚的身上消去。

    **的伤势微不足道。

    在这个满月的夜晚里，罗亚的不死性被提升到了极限，只需要一下子便能恢复完全。

    可是，那个伤势，已经无法复原了。

    因为，罗亚的灵魂已经在走向灭亡，无法抗拒。

    就像爱尔奎特说过的一样。

    在直死魔眼的力量之下，这一次，罗亚再也不可能转生，将会就此迈向真正的死。

    明明明白这一点，罗亚却还是拼命的挣扎着，好不容易才颤抖着抬起了一只手，伸向了半空。

    那只手，伸向的方向，正好便是冲向了方里的爱尔奎特。

    看着那个纯白的美丽公主，罗亚垂死挣扎一样的哀鸣。

    “公…主…”

    手，不断的向着爱尔奎特的方向伸去。

    “公…主…”

    努力的挤出最后的一丝力气，呼唤着那位真祖的姓名。

    “公…主…”

    每呼唤一次，声音就会变得更加低微。

    “公…主…”

    最后一次的呼唤，让罗亚的眷恋达到了极限。

    此时此刻里，罗亚能够看到。

    爱尔奎特的眼中已经彻底的没有了他，只是向着那个直死的少年冲去，一脸的焦急。

    恍然间，罗亚就像是看到了过去。

    看到了至今为止足有八百年时间的过去。

    为了得到不老不死的生命，亦为了得到强大的力量，罗亚策划着让自己成为最强的真祖的死徒，因此前往了真祖们所在的城堡，找到了那位纯白的公主姬。

    罗亚至今都还记得第一次见到这位白姬时的情形。

    那是在城堡外面的花海之中。

    在那里，白色的公主迎风而立，抬着头，望着夜空中的明月，似憧憬着天堂的少女，美丽无比。

    以月亮作为背景，在夜空之下昂站立的公主。

    当时，罗亚只能想到一个词语。

    “月姬…”

    然后，心便被夺了过去。

    罗亚根本不知道。

    从那个时候开始，他其实就已经成为了真祖的公主的奴隶。

    这位不断拒绝着死亡，一直都在转生的死徒，从头到尾都表现出了对爱尔奎特最大程度的执着。

    那份执着，实际上，根本就不是为了得到爱尔奎特的力量。

    那只是像蛇一样不断的谋算与欺诈着他人的卑微魔术师，对白姬的一份爱慕，一份憧憬而已。

    可惜，罗亚永远都无法明白，自己对真祖的公主的这份执着，就是所谓的恋爱心。

    因此，那纯白的公主满脸焦急的冲向昏厥了过去，往下掉落着的少年，并毫不避嫌的将其涌入怀中的场景，成为击垮他拼命的抵抗着死亡的最后一份力。

    “啪…”

    那是罗亚那伸向半空的手垂落了下去，掉在地面上的声音。

    血泊中，被称为「蛇」的死徒只是瞪大着眼睛，像是死不瞑目一样，停止了呼吸。

    紧接着，罗亚的**开始崩坏，化作灰烬，像风一般的消散而去。

    于此，经历了十七次的转生，存活了整整八百年以上的岁月的「蛇」之死徒，消逝而去。

    ……

    “方里！方里！”

    “你怎么样了？！”

    “方里！”

    耳边传来的是少女饱含焦急和担忧的声音。

    可是，方里已经完全听不清了。

    如火焰般的白色磷光已经消失。

    但是，遍体鳞伤的身体，却是依旧存续。

    不仅如此，连灵魂都似被撕扯一样，剧痛无比。

    所以，方里只能看到一对眼睛。

    一对仿佛随时有可能哭出来一样，朱红色的眼睛。

    “方里！”

    在公主的呼喊声中，方里，就此沉睡了。