
　　秦源迈步走进屋子，房门便自动关上了。

　　屋子里的光线有点暗，只有东面两扇按了透明琉璃的窗户，射入两道不太亮的光。

　　老年人住这样的房子不太好，秦源心里嘀咕。

　　但还是按照礼节，行了作揖大礼。

　　“晚辈乾西宫厮役太监秦源，内廷卫密探档头，清正司尚未实授的青影使秦源，拜见剑奴前辈！”

　　一开口就把自己的底儿说个干净，一股浓浓的老实人范儿就迎面而去有没有？

　　然而剑奴却一动不动，过了许久也没有搭话，宛若一尊雕像。

　　秦源保持着九十度弯腰行礼的姿势，剑奴没开口他也不敢直起身来，毕竟这老头排场大，他要是来个活蹦乱跳彰显个性啥的，万一引起他反感怎么办？

　　但一刻钟过去了，这老头竟然还不说话，饶是秦源是大宗师，也不由腰酸背痛起来。

　　吗的，本来昨晚就很费腰子！

　　忍不住，秦源抬起头来偷偷看了剑奴一眼，却见他依旧双目紧闭，而且胸膛毫无起伏，似乎连呼吸都没有。

　　不由心想，这老东西不会是挂了吧？

　　应该不会这么选日子吧，特么的我一来就挂，那回头这黑锅不得扣我头上？

　　却正在此时，只见老头猛地睁开了眼睛，接着用磨碾般粗粝的声音，淡淡道，“老夫还活着，不必紧张。”

　　秦源吓了一跳，随后又一阵毛骨悚然。

　　握草，老子在想什么他都猜得到？

　　这老头......咳咳，这位勇猛无敌、仙风道骨的剑奴大人，当真是厉害得紧呢！

　　剑奴睁着浑浊的眼珠子，默默地打量了秦源一番，随后淡淡道，“怎么，就这么一刻钟的功夫，你就站不住了？这一身的仙气，还有万年冰魄之气怎生不用，是怕老夫瞧出来？”

　　秦源听到这里，后背已经微微发凉了。

　　果然，剑奴一眼就能看穿自己的底牌。

　　这下有点麻烦了！

　　想了想，他连忙说道，“晚辈不敢在剑奴前辈跟前，班门弄斧！”

　　剑奴又淡淡道，“仙息之事，老夫就不问了。你不解释解释，这万年冰魄是如何到你的体内的？”

　　秦源“咕咚”咽了下口水，然后如实答道，“回前辈，这万年冰魄是晚辈无意间发现了乾西宫底下有个暗道，沿着暗道又找到了一堵墙，然后又发现墙上嵌着一只狐狸，而那万年冰魄就在狐狸体内，所以......”

　　“那狐狸，竟没有将你冻住？”剑奴又问，这次的语气，竟饶有兴致的样子。

　　秦源稍稍宽心了些，又赶紧把如何用纸人及机关消耗狐王的妖气一事，原原本本地告诉了剑奴。

　　不得不说，这是他来到这个世界以后，讲实话最多的一次。

　　有些人，只要坐在那，就会散发出一种莫名的气场，那种气场就似乎能触及到你的灵魂，让你本能地产生恐惧。

　　这是秦源第一次见剑奴，饶是他自认心性稳健强大，却也挡不住那种莫名的恐惧感，竟半句话都不敢胡说。

　　天底下，大概也只有剑奴能做到这点了。

　　剑奴听罢，微微颔首，随后又平静地说道，“你自入宫以来，屡立大功，尤其是此次探得妖族之诡计，于朝廷，于人族都大有裨益，论功，赏你老夫亲传秘法，亦不为过。”

　　秦源忙道，“晚辈只是职责所在，不敢贪功！”

　　话音刚落，却听剑奴又凝声道，“你还有功吗？你已然犯了死罪，还不自知？”

　　秦源闻言，头皮顿时一麻。

　　连忙说道，“前辈，晚辈真的是无意间才得到的万年冰魄，并非真的有意盗取皇家藏宝，还请前辈明鉴！”

　　“呵呵，”剑奴没有感情地冷笑一声，又沉声道，“万年冰魄事小，既然你得了，便是你的机缘。可你以假太监之身混迹后宫，便是在劫难逃的死罪了！你可知，高祖最痛恨的是什么？”

　　说起“高祖”二字，剑奴那浑浊的老眼之中，似乎忽然放出了一道异光。

　　也似乎只有这个时候，他那苍老的躯壳，才有了灵魂。

　　秦源小心肝顿时一颤，心想照你这话，那还用问吗，柴莽那厮大概是最怕被人偷家了！

　　也对，连后宫侍卫都要弄成清一色的女子，而且皇后每天做了什么都要登记，他可不就怕这个么？

　　这厮，莫不是在蓝星上有过血的教训？

　　这特么，可真要命啊！

　　想到这里，他连忙解释道，“剑奴大人，小的进宫时的确是太监啊，只是用了某种秘法，才变回正常人的！后来，因为在宫里清查圣学会、拜妖会逆党的需要，这才暂留宫中，但绝无秽乱宫廷之举，还请前辈明察！”

　　“老夫明察不明察已经不重要了。”

　　剑奴拖着长音，没有丝毫感情地说道，“老夫知你是个奇才，于朝廷有大功，但高祖有遗训，有乱宫闱者死。

　　既然是高祖之训，那无论是圣上还是老夫，都保你不得。你的赏，可由你的兄妹接着，但你的死罪，在劫难逃。”

　　顿了顿，又微微叹气道，“只是可惜你这一身好机缘了！”

　　秦源听出剑奴并没有在开玩笑，顿时脖子一凉，心里叫苦。

　　剑奴，果然是柴莽最忠实的走狗。

　　柴莽说什么，他就做什么，五百年了都没有变！

　　但还是不甘心地说道，“前辈，但是高祖也有说，‘对有突出贡献的人才，应该网开一面，让他们投身于建设伟大祖国的大潮中去’啊！”

　　这话不是他胡说，这可是柴莽那厮自己写在日记里的！

　　现在没辙了，只能用魔法打败魔法。

　　剑奴闻言，忽然老眼微微一眯，脸上第一次有了明显的表情。

　　此话，此子竟也曾听说？！

　　只见他立即问道，“此话确是高祖所云，却并没有记载于《高祖实录》中，你是如何听到的？”

　　秦源这会儿也不藏着掖着了，心想左右是死，还不如说个痛快！

　　再说，好歹自己现在有三转仙息，又有隐守，还有一个掏出来过但没用过的剑仙锦囊，老头子又受着伤，他还不一定能弄死自己呢！

　　但是，如果这件事说好了，或有一线生机！

　　于是，他便说道，“晚辈机缘巧合，得到了高祖的日记，于日记中看到这段话的！”

　　剑奴的眼睛又猛然一睁，大声道，“你进了地宫？！”

　　秦源毫不犹豫地点头道，“没错，我进了地宫！那日趁乱，我偷偷溜进了地宫！地宫里有剑仙锦囊三个，不过全部已经被我用了。还有一本高祖日记，我翻阅了下，大都是他平日里的感悟。”

　　一边说，他一边又悄悄准备好了剑仙锦囊。

　　心想，丫要是非弄死我不可，我就立马逃跑。

　　回头等朝廷攻陇西，再暗中助他们也可！

　　只不过，这么一来，待妖域平定，我就与朝廷不死不休了，毕竟我不杀剑奴和皇帝，他们也不会放过我！

　　话说完，却只见剑奴依旧瞪着老眼，一动不动！

　　良久过后，他才沉声道，“这么说，地宫里的那面墙，你也破了？”

　　秦源心道，这就是自己的生机所在了！

　　没错，就是那道墙！

　　剑奴也知道那道墙，那就对了！

　　于是他又如实答道，“破了！上面有一道题，此题的答案，我于梦中听高祖说过，因而直接能顺利答出！”

　　剑奴的眼中，又放出一道精光。

　　“你说，是高祖托梦给你的？”

　　“没错，否则此种天外飞仙般的题目，我又怎可破解？”

　　f（x）什么的，谁特么能看懂？

　　勾股定理，这个世界也没有啊！

　　难道让我告诉你，我和柴莽都是穿越的？

　　我敢说，你敢信吗？

　　剑奴除非真的有读心术，否则怀疑自己说的是假话，那他就无法解释自己是如何通过那道墙的！

　　难不成，剑奴会怀疑剑仙设置的墙，可以被一个凡人以其他方式，轻松破掉？23sk.Com

　　剑奴不会的，任何人都不会的，因为在这个世界，除了自己可以用平视的目光看柴莽，其他人都是仰望的，没有人会去怀疑他！

　　所以，结论就是，自己拿到的这一切，包括混入后宫，都是柴莽的安排！

　　现在，皮球就踢回给剑奴了，看他怎么办！

　　剑奴听完，目光渐渐呆滞，浑浊但深邃的眼里，忽然像是看到了时光的那头。

　　他似乎看到了五百多年前的那一天。

　　那时，剑仙犹在.....

　　吾兄柴莽，犹在......

　　五百多年了，一晃五百多年了......

　　从时光的恍惚中，剑奴似乎回过了神来。

　　随后，他那苍老干枯的手掌从宽大的衣袖中伸出来，冲秦源招了招。

　　秦源愣了下，谨慎地往前走了几步。

　　剑奴似乎还嫌不够近，继续招手，“过来，过来说。”

　　秦源喉结一动，心想老东西不是想一掌拍死我吧？

　　但还是硬着头皮，走到他的跟前，然后呈跪姿与他相对而坐。

　　却听剑奴嘶哑着嗓子，没来由地“嘿嘿”笑了起来。

　　这是他第一次笑，笑起来有点渗人，露出两颗大黄牙。

　　然后，又只见他盘着腿，缩着脖子，像是村口一个拉家常的老头，凑在秦源跟前，神秘兮兮地问道，“你在梦里见过高祖？”

　　秦源答道，“是的，只是梦里看不太清他的脸庞，但能感觉他是玉树临风的！”

　　废话，穿越者十个里头，九个必须玉树临风，这是定律！

　　却见剑奴一阵点头，“是也，高祖玉树临风，潇洒倜傥，当年女人缘，可比咱们好多了！”

　　他似乎又活了，又灵魂附体了，不再是一个枯瘦的老头了。

　　“那是的，那是的！”秦源跟着连连点头。

　　剑奴又道，“你可知，你之前那句什么有突出贡献者云云，是高祖何时讲的？”

　　还没等秦源回答，剑奴就自问自答道，“开元三年仲秋，我因一块月饼与工部侍郎发生口角，随后一气之下就带人查他的账，结果果然查到他贪墨了一百多两公款，于是当场就拔剑杀了他。

　　高祖得知后大发雷霆，就将我拖到后院打了一顿。对了，高祖经常打我，所以老夫的修为，才比钟、陈两家的老祖要高，呵呵呵！

　　不过那次打得是有点用力的......

　　随后高祖曰：丫罪不至死知道吗？丫死了老子上哪找这么能干的去？对于有突出贡献的人才，应该网开一面......呵呵，与你说的一模一样！”

　　秦源此刻再看剑奴，却见他老脸上满是笑意。

　　不由心道，看来他跟柴莽的感情，真的很深。

　　只是因为自己说在梦中见过柴莽，他就想拉着自己说柴莽的往事。

　　也对，五百年了，天天枯坐在这个地方，再强的人也会憋疯。

　　加上从柴莽的日记里看，当年的雷奴，可是一个十足的莽货，性情又极为外向开朗。

　　这五百年里，前尘往事无人可说，也无人能亲近，大概唯一能支撑他活下去的，就是这些回忆了吧？

　　却听剑奴又一脸傲然道，“你可知，我是如何知道那地宫之中，有道墙的？呵呵，当年高祖快要升仙时，就跟我说了。他说地宫里有天外符文，乃是常人看不懂的谜面，非他亲自解答，定然无人能解。你知道，这事儿他只跟老夫一人讲过！”

　　秦源还没来得及插话，却听剑奴又自顾自地说道，“你猜，为什么高祖遗训，闯后宫者必死？因为他说，出来混，最怕被人偷家了！

　　当年他在他那个遥远的老家，有个朋友，便是被人偷了夫人，差点没上吊！所以，谁敢偷他的后宫，他就一定要把那人装到一个笼子里，然后浸到水下，快淹死的时候再提上来，然后再浸！

　　就这样浸足一百八十天，才能让他死！你知道，这刑罚叫什么？”

　　秦源也跟着缩了缩脖子，然后说道，“莫不是......叫浸猪笼？”

　　“咦，你怎生知道？”

　　“高祖在梦里......也与我说了！”

　　“哈哈哈！”剑奴忽地放声大笑起来，“高祖真是偏心哪！老夫在这等了他五百年，他说有空或会来看老夫，然而这五百年，他却连个托梦都没有。反倒是你，他却不吝与你在梦中畅聊！”

　　秦源看到，剑奴的眼中，似乎有晶莹在翻滚。

　　大抵，他也累了吧。

　　他应该很想柴莽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百九十章 剑奴！免费阅读。https://xs.23sk.com 