    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    周颖知道，这个男人已经变了。

    他现在看着自己，连脸上的嫌弃和憎恶都不再掩饰。

    自己提出请一个保姆照顾她。

    可笑的是，身为堂堂李家大少爷，就算没有了继承权，但是每个月的零花钱还是不会少。

    然而他就是宁愿拿着那些钱带着那群狗屁兄弟出去吃香喝辣，夜夜笙歌，都不愿意分出一小部分，帮她请个保姆。

    她甚至不敢多喝水。

    没有人帮忙，每天上厕所就是她最难的事情。

    天天年年，每天都在极致的仇恨，和极度的绝望中度过。

    苏眠的光鲜和赵华容等人的刻薄，让她恨不得分分钟冲过去打死他们。

    可是每当自己连上厕所都困难的时候，以及偶尔看到反光物品里照耀出的自己的脸的时候，她真的绝望无助的恨不得马上去死。

    可她不敢死，也不想死。

    不管是苟延残喘也好，心有不甘也好。

    她就是想活着。

    看着窗外漆黑的天幕下，路灯零星点点。

    已经凌晨两点了，可那个男人还没回来。

    -

    被周颖心心念念的李均荣现在正和赵华容等人在一个高级包厢里。

    灯红酒绿，美人生香。

    公司被姐姐继承了，只能每个月领少许的生活费。

    自己的事业和学业都失败了，李均荣满身的郁郁不得志，只能靠着酒精麻醉。

    李均荣狠狠灌下一辈酒。

    刺耳的音乐声中，喃喃的道。

    “为什么？为什么一切会变成现在这样？”

    喧嚣中，赵华容的声音通过话筒出传来。

    “老大你别顾着喝酒啊，快过来玩，哈哈哈还好老大没把那烦人的女人带过来，不然就太扫兴了。

    还是咱兄弟们一起玩的开心。

    来，大家一起先干一个。”

    包厢里一片附和的尖叫声。

    李均荣苦笑着端起酒杯。

    把周颖带过来？

    现在......

    他甚至都怀疑自己当初的感觉是错误的。

    就周颖这样一个毁了容，还分分钟发疯的样子。

    和乡下那种神经病疯婆子有什么差别？

    又是连续好几杯酒下肚。

    不知道是酒精的作用还是这段时间心里的憋屈，在那个漂亮女孩扑进他怀里的时候，他没有拒绝。

    几个月前，他也以为为了爱情，容貌什么的并不重要。

    不。

    哪怕到了现在，他也依然认为，自己不是以貌取人的人。

    实在是周颖太过分了。

    不仅天天让他把屎把尿，当着兄弟们的面，还半点面子都不给。

    当初口口声声说苏眠作，小心眼，现在她比苏眠更甚。

    甚至为了让自己整天留在家里陪她，谎称腿站不起来。

    呵呵。

    怎么可能站不起来？

    做了那么多检查，都说了只是简单的骨折，骨头早都已经长好了。

    无非就是想把自己困在家里。

    哪怕这样也就算了，大不了自己理解她经历打击后心灵脆弱。

    可他也是正常男人，他们都是合法夫妻了，做出一副四体不勤的样子，他还怎么解决自己的需要。

    还不至于对一个‘瘫痪’的女人动手吧。

    怀里的女孩子身体柔软的不可思议，皮肤白皙，笑容甜美温柔，一脸崇拜羞怯的看着他。

    李均荣心里一阵悸动。

    虽然这种场合的女孩子不见得干净，可他也不需要后续，只是身体需要而已。

    周颖自己无法满足他，那就怪不得他了。

    其他几人也跟着起哄，李均荣很自然的去了酒店。

    一通踉踉跄跄......然后就发现......

    打不燃火。

    一开始还以为是自己太过紧张，李均荣甩了甩头，让自己清醒一点。

    再一通踉踉跄跄......

    依然安静如小鸡。

    李均荣慌了。

    女孩子很体贴，一点也没有嫌弃，鼓励他不要着急，慢慢来。

    但是他还是从对方那温柔似水的眸子里捕捉到了一丝轻蔑和鄙视。

    那眼神仿佛在说，“看着人模狗样，原来是个不中用的。”

    ......

    李均荣是落荒而逃的。

    这辈子从来没有这么丢脸过。

    男人最最最在意的自尊，被踩在脚下。

    女孩子温温柔柔安慰鼓励他的话，像巴掌一样打在他的脸上，火辣辣的疼。

    回去后，李均荣直接对周颖发了好大一通火。

    周颖只是不能动，不是傻子，看到老公满身酒味，以及脖颈上的口红印，还有什么不明白的。

    两人第一次发生了正面争吵。

    谁也不让谁。

    周颖气不过，挥着手臂对李均荣一通乱抓。

    李均荣也不甘示弱。

    拉扯间，李均荣发现自己对周颖这具令人作呕的身体，居然......

    有、了、反、应。

    不管此时面对这张脸，他有多么厌恶和恶心。

    为了证明自己男人的能力，李均荣狠狠一咬牙。

    随手拿了一张抹布，蒙住周颖的脸.......

    完事后，不理会嚎啕大哭更加丑陋的周颖，李均荣抓起衣服直接就进了卫生间洗澡。

    阴沉着脸使劲搓自己身上。

    要不是为了证明自己.....他是真的不想碰这个已经变得面目全非的女人。

    好在，结果证明，他还是可以的。

    之后，李均荣再次找人尝试。

    一次、两次.....无数次，都以失败告终。

    原本在周颖身上建立起来的自信一次次崩塌。

    还要承受那些不屑又嘲讽的眼神。

    甚至最后......赵华容等人也知道了。

    李均荣觉得羞耻又愤怒。

    这些情绪不能当着兄弟的面表现，只能回到家后使劲在周颖身上找存在感。

    好几次之后，他也明白周颖可能没有装瘫痪。

    不然不会自己那样对她，甚至不注意流产了，还不反抗。

    可是那又怎么样呢，只是让他觉得更恶心而已。

    一个毁容的丑女人，还是一个残废。

    呵呵，他脑子抽了什么风，娶了这样一个女人回来。

    接下来的日子。

    李均荣每次看到那张令人作呕的脸，他都觉得自己下一秒会吐出来。

    可是身体却很诚实。

    不仅其他女人，就连自己的手，也无法代替周颖。

    离婚？

    这个念头每天不知道出现多少次。

    可是一旦离婚，外人会怎么想他？

    在妻子最需要他的时候，抛弃妻子，没有担当，算什么男人？

    而且，他男人的尊严，也需要周颖来证明。

    李均荣就在每日每夜的想离婚-否决离婚中，不断循环煎熬。

    日子一天天过去。

    这种用不断恶心自己来证明自己男人尊严的日子。

    宛如地狱。

    -

    三十年后。

    垂垂老唉的周颖坐在轮椅上，她的身体比同龄人老的更快。

    左边的脸随着岁月的流逝非但没有变好，反而越来越恐怖，右边完好的脸，也刻下了深深的皱纹。

    加上整个人眉宇之间浓郁如实质的阴郁戾气，眼神凶狠。

    若是小孩子看到她的模样，都会被吓哭。

    周颖苍老的手死死抓着轮椅，身上一阵阵恶臭，目光阴毒的盯着烂醉如泥还对她拳打脚踢的李均荣。

    如果有重新选择一次的机会。

    她就是一辈子孤苦无依，顶着这张恶心的脸和残破的身躯，也绝对不会再嫁给李均荣。

    所有人都以为，她的丈夫，是个绝世好男人，长得帅，家世好。

    除了爱喝酒爱赌博，爱带着一群狐朋狗友鬼混。

    哪怕他家暴。

    可就冲着他对如此丑陋疯癫的妻子一辈子不离不弃，并且从未出轨。

    都算的上一个绝世好男人。

    每次听到这种言论的时候。

    她都恨不得大声的告诉那些人。

    你们要是真的羡慕，来试试这样的日子啊。

    她敢保证，那些说着风凉话的人，撑不过一天。

    窗外的冷风吹进来，早年没有知觉的腿已经能感受到疼痛了。

    可是.....还不如感受不到。

    因为除了多了痛感，她依旧站不起来。

    电视上播放着因为一身绝学出名，后来带着年轻帅气，又志趣相投的富豪老公归隐山林的苏眠的报道。

    那个和她同年的女人，竟然丝毫看不出岁月的痕迹。

    刀片深深的划过手腕。鲜血沁出。

    周颖殷红的眼狠狠的盯着电视屏幕上，那道轻盈飘飞的绝丽身影。

    “苏眠，这一生，算我输！”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

