    察觉自己问题的夏无且，整个人开始安静下来，自己越是急躁越是无法突破。

    凝雨七式并不复杂，只是一些粗浅的控制气手段，可是结合明气武典第二重一部分修行内功手段时，给了夏无且很多思路上的突破。

    静...

    气息，回荡在周身，化为一阵阵凉风，让原本燥热的夏无且逐渐安静下来。

    沉默下来的夏无且，感觉自己静了下来，是从里到外地静了下来，这样的心态在短时间内确实能迫使自己刻苦努力修炼，可当遇到一定失败后，获得成果不如想象后，必然会加倍的沮丧和失落，因此带来的煎熬精神，有时候会产生难以预料的后果。

    明气武典，修行进度这几个月一直不尽如意，或许就是与自己的心态有关。

    武川城内隐藏的诡异气氛，夏无且都有种深深无力感，即使有系统这样的大杀器，即使自己不断刻苦修行，都好像无法改变什么，六妙玄音这门武功越是看起来正常，他越害怕自家妹妹夏无忧出问题。

    穿越六年来，早习惯与妹妹相依为命的夏无且，试图更努力修行，可结果是导致明气武典出现瓶颈，平时演武时，夏无且的气息也变得更凌乱。

    直到顾嫂将凝雨七式交给自己，让夏无且在这座毫无人情味的武川城内，感受到一丝少有的温暖。

    戒骄戒躁，无骄狂之处，却有躁动之意

    心静而后安，明气武典第二重里面气息与凝雨结合下，夏无且逐渐将每日修行内化入了自己的生活，平和安宁温润坚定，连气质都似乎发生了变化。

    “无且，你...”

    两个月后，夏无且就在顾嫂面前成功将凝雨七式完整演练出来，这让顾嫂眼前一亮，她没想到夏无且除了六妙玄音外，其他武学天赋这样出色。

    可惜，武川内整个圣门之人，都是以六妙玄音作为筑基核心，其他武学修炼再好也是...

    不过即使这样，看到夏无且逐渐走出原本那种焦躁的状态，顾嫂也是格外高兴。

    “修行就是这样，不能急躁，你看看城东药铺的刘老头，他就是太贪太蠢，最终落得一个残疾的下场。”

    提到城东那位刘老头，夏无且笑了笑：“呵呵，刘老的医术还行。”

    自己收集草药多余都是到刘老头药铺回收，只不过他是无良奸商，老以低价收购。

    “呸，这个破地方，就这一个不死不活的老家伙是大夫，有什么可比的。”

    这段时间夏无且进步很快，在明气武典修行上进入新的层次，身体协调御气控制能力明显提高，两三招内使用苍玄，直接的爆发力提高，整个人专注与冷静明显提高，甚至还能感觉到别人的注视。

    “无忧，你和你哥哥比试一下。”

    顾嫂突然提出这个要求，让夏无且与夏无忧兄妹两人都愣了一下，其中夏无忧更是有点犹豫，她很少在兄长面前表现出自己实力与天赋，有时候还故意装弱避免自家兄长受刺激。

    事实顾嫂也是希望夏无且可以在接下来小考里取得更好名次，夏无忧的实力在这批孩子里数一数二，有那么好喂招对象，何必等到小考变成缺乏实战？

    “就当帮我提升实战，无忧。”

    夏无且自然也明白顾嫂的意思，他转身看向自家妹妹调皮一笑，紧接着右手一转，能量沸腾化为一丝丝冰冷寒意，凝雨七式直接一掌袭来。

    望着自家兄长目光，夏无忧轻轻点了点头，全身气息扩散开来，六妙玄音化为一股无形的能量磁场，翻腾一跃落地，出现夏无且身体左侧，磁场凝聚成一道漩涡涌来。

    老王看起来对无忧很费心思，将六妙玄音实战运用方式都教导出来，而无忧天赋也太好了，六妙磁场都可以操控出来，这等天赋实在是百年难见的好苗子。

    轰！

    凝雨化为一层层寒霜，阻挡夏无忧视线中，夏无且巧妙控制自身气息，单掌攻向磁场漩涡，却见夏无忧全身磁场能量卷起更为快速，仿佛漩涡齿轮一样，阻隔夏无且攻势。

    比起夏无且惊叹自家妹妹强悍实力，夏无忧反而更郁闷，因为自家兄长实力发挥实在是有点强过头，明明没有使用六妙玄音情况下，他怎么还有那么强的爆发力？

    “兄长你...”

    “我们练得是一门武功吗？”

    这句话我想问的吧！

    当然夏无且这也是真心话，虽然自己一直修炼明气武典，而且在顾嫂面前有所藏招，可是夏无忧展现出来的六妙玄音与自己的，感觉完全不是一门武功，甚至控制手段与方式都非常诡异。

    这样强悍的防护力，如果不使用明气武典是无法穿破，夏无且见状周身凝雨之势汇聚一点，努力将自己压缩冷气，试图与磁场漩涡交融中，化为一阵阵冰霜漩涡。

    巧妙对战方式，利用凝雨特点产生冰霜，困住自家妹妹动作，然而这一切对夏无忧影响并不大。

    只见夏无忧的六妙玄音产生磁场能量太强，高速旋转过程中，竟直接碾碎冰霜，后退几步的夏无且摇了摇头：“我认输，打不过。”

    夏无忧本就不想和自家哥哥交手，看到夏无且认输便直接收回自己的能量磁场。不过她内心总觉得自家兄长并没有全力与自己交手。

    “你的表现已经很不错了，无且。”

    本想安慰几句的顾嫂，看到夏无且没有想象中沮丧之类情绪，倒觉得是自己太小题大做，这孩子内心并不脆弱。

    凝雨七式固然巧妙，可是面对夏无忧旋转越来越快的能量磁场面前有点力不从心，不过这前提是夏无且并没有驱动明气武典，否则以明气武典的爆气破坏力，物理摧毁磁场漩涡也是可能的。

    “顾嫂，多谢你的关心。”

    “没事没事...”

    武川城这些年来，一直都给人一种压抑到难以透气的感受，除自家妹妹无忧外，唯一能让夏无且唯一感受到关心与温暖就是顾嫂，虽然现在的她也无法改变什么，可是在力所能及范围都在全力帮助自己。

    想到这，顾嫂看向夏无且眼神就充满怜悯与不忍，她很想让夏无且现在就逃离这座武川城，可她也很清楚，现阶段武川城内一举一动，都被朝廷死死盯着，夏无且逃离出去概率几乎没有。

    “顾嫂，这是我做的酥饼，你带点回去吧。”

    就在顾嫂愣住时，夏无且露出阳光般笑容，他这几天重新做了一锅酥饼，直接摆在顾嫂面前。

    这孩子笑了...

    夏无且是一个不爱笑的人，难得看到夏无且表露出的灿然阳光笑容，顾嫂一时间变得更恍惚与心痛。

