    一地的尸首，最重要的是，这些尸首没有一个是完整的，心肝脾肺肾全都跑出来凑热闹，满地开的大血花，而唯一站着的那个男人，身上的衣服却丝毫没有沾惹任何的血迹，只有一双潋滟瞳眸闪烁着狂野残忍的血色光芒，紧绷的下颌终于变得轻松，看得出来他很满意眼前所展现出来的活地狱，这一幕幕惨绝人寰的凄厉景象终于让他心里的火气小了一些。

    媚歌与冷九赶紧上前，“爷，咱们收到消息，三皇子要来平安镇了！”

    凤卿尘皱眉，他来干什么？

    傍晚回家，小豆子有些不高兴，因为凤卿尘下午就出门了，再也没有回到医馆。

    王成赶着车，安易就陪着小豆子坐在车厢里，尽量说一些小豆子喜欢的话题。

    “娘亲，你是不是惹爹爹生气了？”小豆子眨巴着大眼睛委屈的望着安易，“爹爹还说好下午教我拳法的呢！”

    安易抿了唇叹口气，“以后再学！”

    “那爹爹什么时候回来？”小豆子又问道，“爹爹中午都没吃饭！”

    安易皱眉，中午没吃饭的岂是凤卿尘一个人，如今那一只鸡还有一大盆子酸菜鱼都在车上呢，今晚上不用做饭了！

    “不是我说，师父，这位凤公子的脾气也真是太大了，一声不吭的就离家出走了？”王成忍不住说道，“怎么跟个孩子似的！”

    小豆子愤怒的等着王成的背影，大声道：“坏蛋，不准你说我爹爹的坏话，我爹爹是心疼我娘要给你们那么多人做饭才不高兴的！”

    “……”安易叹口气，小豆子也太单纯了，但是她真的不想破坏小豆子对凤卿尘的美好想法，毕竟平日里，是凤卿尘在教习小豆子！

    王成一愣，喃喃道：“原来如此，你瞧我都没有想到这一层！”

    “你不是我爹爹，自然想不到！还有，你应该喊我爹爹师母！”小豆子咆哮道。

    安易一愣，忍不住笑起来，师母？

    王成也被小豆子逗笑了，忍不住说道：“小豆子，你爹爹可是个男人，这师母是对女人的称呼呢！”

    小豆子顿了顿，突然说道：“就算他不是你的师母，可是也是你师父的相公，你也应该尊重他！一日为师终身为父，我娘亲是你师父，就是你的母亲，我爹爹是你的父亲！”

    王成被小豆子堵得说不出话来，只得投降。

    安易望向小豆子：“你虽然说得对，也是为了你爹爹，但是刚才你的语气真的不太好，别忘记，王叔叔是你的长辈，你也没有尊重他！”

    小豆子低着头，抿着唇，不说话了。

    安易摸了摸小豆子的脑袋。

    回到家，刘孙氏见凤卿尘没跟着回来，也问了两句，听闻凤卿尘有事忙，也就没再多问，话里语气却轻松了不少，“我正好擀了样子饼，我瞧着你拿回来不少菜，反正他也不在家，你也不用忙活了，我们随便吃点就行，吃完饭早歇着，这累了一天了！”

    安易点点头。

    夜里，安易睡到半夜，摸了摸身边空着的位子，犹豫了一下坐起身来，凤卿尘这是闹脾气离家出走了？

