    小女孩仰起头，怯生生地看了眼林宇，然后就眼巴巴地看着林宇手中的糖葫芦。

    “给，拿着。”

    林宇将糖葫芦递到小女孩手中。

    “谢谢大哥哥。”

    小女孩软糯糯地谢了一声后，就将糖葫芦接过吃了起来。

    林宇则静等周围的环境发生变化，等待自己重回宅院之中。

    接过一直等到小女孩吃了半串糖葫芦，也没有等来任何变化。

    “看来不行。”

    “估计吃糖葫芦只是这个小女孩的愿望而已, 远称不上梦想。”

    林宇稻草杆往墙边一靠，就沿着街道继续走去。

    一边走他一边分析梦想的定义。

    相比于希望、愿望、渴望等等，梦想应该是更高层次的。

    光从构成梦想的两个字来看，梦很显然是难以实现的事情，想则是渴望这个梦能实现。

    所以，梦想应该是正常情况下不可能实现但又有人渴望它能实现的事情。

    “还是得找小孩子。”

    “大人普遍经受过社会的毒打, 会抛弃不切实际的想法，小孩子则不然, 小孩子更有可能心怀梦想。”

    打定主意，林宇加快脚步。

    现在他的目标很明确，就是找一个拥有远大梦想的小孩子。

    ……

    一条安静无人的小巷中。

    一个约莫十岁的男孩领着一个约莫六岁的女孩慢慢走着。

    两人衣衫破烂，面黄肌瘦，步伐非常缓慢，一看就是没吃饱饭的小乞丐。

    “哥哥，宁宁好饿。”

    “宁宁乖，再往前走走肯定能找到愿意施舍的好人家。”

    男孩紧了紧身上的破烂衣衫，又帮小女孩拾掇了一下，然后继续往前走。

    两人的步伐依然缓慢。

    如果可以的话，两人真的只想坐在街边休息一阵。

    但是对生的渴望，促使他们继续往前。

    终于，在艰难地前行一阵后，两人走出小巷，来到大街上。

    街边有着各种各样的商铺，有买水果的，有卖点心的，香味飘满整条大街。

    “哥哥，宁宁更饿了。”

    小女孩砸吧着嘴说道。

    男孩挠了挠后脑勺, 说道：“哥哥去求他们给点吃的。”

    “嗯。”小女孩乖巧地点头，眼巴巴地看着远处一家卖肉包子的商铺。

    那边传来阵阵肉香，以及面食的诱人香味，闻得小女孩不断咽口水。

    男孩也是如此，鼻翼煽动，唾液不停分泌。

    微微紧了紧拳头，男孩大步朝前面的包子铺走去。

    包子铺的招牌上写着张记肉包四个字，男孩的目光在上面停留了一瞬。

    很快，男孩就来到包子铺门口。

    “掌柜的，行行好，赏我两个包子吃吧。”

    包子铺老板朝男孩瞥了眼，没有多说。

    既没说同意，也没说不同意。

    男孩见状扑通一声跪在地上。

    他娘亲跟他说过，男儿膝下有黄金，但现在他已经管不了那么多了。

    他或许能再扛一阵饿，但是他不忍看着自己妹妹挨饿。

    “掌柜的，我认识字, 我会把你商铺的名字记在本子上, 等我长大了, 定会还你的恩情。”

    男孩边说便从破烂衣衫内取出一本本子翻开，上面的字迹工整有力，密密麻麻记录着不少事情。

    包子铺老板叹息一声，微微摇头道：“都是可怜人呐。”

    说着，他便取过油纸包起四个肉包子。

    男孩见状立即露出惊喜的笑容，连连行礼道：“多谢掌柜，多谢掌柜！”

    然而就当包子铺老板准备将包好的肉包子交给男孩时，隔壁商铺的老板快步来到他身旁。

    在他耳边语气急促地轻声说道：“老张，你疯了？这小孩可是城北孙府的余孽！”

    “什么？”

    包子铺老板面色一凝，差点就没抓稳手中的油纸包。

    紧接着，他转头看着男孩，怒喝道：“你这个扫把星，你是存心来害我的啊，给我滚，再不滚看我不打断你的腿！”

    “滚！”

    另一名商铺老板也跟着呵斥道。

    男孩无奈，只好颤颤巍巍地将本子收好，起身朝两人作了个揖，面色黯然地转身离开。

    两人见男孩走远，也不由得轻轻一声叹息。

    “这么知书达理的一个孩子，哎……”

    “天道不公啊！”

    两人不断摇头，目送着男孩远去。

    另一边，男孩拖着疲惫的身躯回到小女孩身旁。

    小女孩见男孩无功而返，顿时就急得流出流浪清泪。

    这次她也不说自己饿了，大概是因为知道说了也没用。

    男孩伸手摸了摸她的小脑袋，说道：“宁宁，我们想办法出城，城外肯定能捉到吃的。”

    “嗯。”小女孩重重点头，眼中重燃希望。

    男孩黯然转身，领着小女孩前进。

    他心中清楚，自己和妹妹两人是绝对出不了城的。

    因为害他们家破人亡的人，就是想要看他们两活活饿死在城里。

    对方位高权重，非常强大，这诺大的城池没有任何一个人胆敢招惹他们。

    所以，属于他们兄妹两的命运，其实已经注定了。

    两道瘦弱矮小的身影，慢慢朝城门移动着。

    与此同时，城池中某处。

    林宇将一切看在眼中。

    “这两个小孩命运悲苦，也不知道心中是否还怀有梦想。”

    “不过至少比那些衣食无忧的小孩可能性更大。”

    这一路行来，林宇观察了不少小孩。

    他发现很多小孩其实并没有梦想，只有幻想。

    幻想和梦想看似差不多，但实际上区别很大。

    梦想是渴望实现的事情，但幻想不过是闲暇时无聊的空想罢了。

    就连生出幻想的本人，也没指望幻想中的那些事情能实现。

    因此，林宇觉得梦想或许存在于那些亲身感受过世界的残酷，但又没对世界彻底失去信心的人心中。

    比如说刚刚看到的那个小男孩。

    那个小男孩很明显知道自己的处境，但是却没有放弃希望。

    从他刚刚对包子铺老板说的话中，可以看出他还对未来有憧憬。

    想到这，林宇快步朝前城门口走去。

    另一边，男孩和小女孩一步一步往前走，不知不觉来到了城门口。

    城门处的守卫看到他们两人，顿时如临大敌一般全神戒备起来。

    他们不是市井小民，很清楚这两人的身份。

    “不想死就滚回去。”

    一名守卫冷冷地呵斥道。

