    “赵小姐。”

    刑部尚书也不想理这个如今独得太后娘娘恩宠的赵督查使，转而对着赵赏心露出了和蔼可亲的笑容。项京还没有哪户人家不想要赵大小姐当儿媳孙媳的。

    “赏心这厢有礼了。”

    赵赏心客气地还礼。

    “我和姐姐还要上山听课，这里就先失陪了，司马尚书不会怪我们吧？”

    赵错露出了假惺惺的笑容。

    “赵督查言重了。”

    司马玉眼角抽搐地看着他抬起手按住尚方宝剑的剑柄。

    “先走一步。”

    赵小公爷说完就拉着姐姐朝着上山的石阶走去。

    “那刑部尚书为什么客客气气地唤你赵督查？”

    赵赏心这才问出了心中的疑惑。

    “因为我办案明察秋毫深得娘娘信任，所以朝堂上诸多大人都这么叫我以示尊敬，并没有什么大不了的缘由。”

    赵错一脸认真地说道。

    “错儿你越来越坏了！”

    根本不信这话的赵赏心抬起手掐了下弟弟的脸颊，不过也没有再多问什么，因为路上的人多了起来。

    “好久不见了赵师妹。”

    “早安。”

    “这位莫非就是写出了明月几时有的赵小公爷？”

    赵大小姐一路应付着过来打招呼是师兄弟们，赵大官爷也没有继续出格地牵着姐姐的手，姐弟二人很快来到了一处大榕树下的院子。

    “书院学生平时就在这里上课的吗？”

    赵错有些好奇地打量着所处的露天教室。

    “这倒也不是，山上有许多不同的学堂，不过公开授课就是在这里。”

    赵赏心拉着他就要在靠近讲桌的蒲团上坐下。

    “诸位同窗。”

    一名身着青衫的青年学生忽然走了过来放声疾呼。

    “温先生让某来通传，今日在知行崖讲课，请各位移步吧。”

    “呀？”

    赵赏心闻言也是一愣。

    “知行崖？”

    赵错看了眼姐姐。

    “那是祖圣讲道之地，平日只会在给新入门的弟子第一次授课时用到，不过温先生要在那里上课应是有什么用意。”

    “那我们过去吧。”

    赵错站起身对姐姐伸出了手。

    “嗯。”

    于是二人又走了一小段路来到了一处风景秀丽的险崖前，这里此时已经坐了好几百号人，他们也随便寻了个清静处坐下。

    “这书院倒是养老的好地方。”

    赵错感受着徐徐吹拂的柔风，不由得惬意地眯起了眼睛，歪着身子将头枕在姐姐的香肩上。

    “我是带你来上课的！”

    赵赏心有些头疼地戳了下他的额头。

    “还有你也是堂堂公侯长子，以后是要袭封爵位的，在外人面前像话一点。”

    “是是。”

    一向尊敬师长的赵错坐直了身子。

    “温先生是出了名的严厉，错儿你若是在他讲课时吊儿郎当，等会被当众训斥可是面上无光。”

    赵赏心又叮嘱了一句，就在她话语刚落之时，一名手捧书卷的国字脸老者走上了讲台。

    他炯炯有神的暗黄色眼瞳扫视下方一圈。

    在座的刚才还窃窃私语的几百号人立时安静了。

    ‘这司马玉在熏山书院倒是有不少旧识嘛……’

    赵错的眼神放在了讲台旁边的旁听席，那里有几位年长者坐在凳子上，其中就包括刑部尚书司马玉。

    “诸位可知老夫今天为何要在这知行崖讲课？”

    台上的温先生开口了，不等堂中的学子开口，他又自问自答地继续说道：

    “近日京城闹出了一件让老夫听之不可思议的贪腐大案，衮衮诸公竟把手伸向了国库，当朝太后抄了一批大员的家才算把赃银追了回来……”

    他说到这里面露怒色的拍了下桌案。

    “你等可知那头号贪官户部尚书崔惊是何人？那老匹夫也曾是院首的得意门生！如今却忘了忠君爱国成了蛀虫！从熏山走出去的学生不止他一人腐败！如此来看我书院岂不成了藏污纳垢之地！”

    ‘指着和尚说秃驴属于是。’

    赵错有些好笑的看着旁观席上脸色有些不自然的刑部尚书。

    “汝等可还记得入学时在这立言碑之前的雄心壮志？”

    温先生冷笑着指向了立于悬崖峭壁上的石碑。

    “老夫至今记得崔惊那老匹夫说的是守正直而立仁义……现在想来就是屁话！”

    他唾沫横飞地训着堂下数百人。

    “我看今日也没什么好说的了，是我书院学子便在此处思过，看着立言碑想想当初在此说的话！”

    赵错和不少在座的外来人士一样苦恼，他们大老远地跑过来就是挨训的吗？现在还要面壁思过？

    “咳！”

    一声干咳忽然响起。

    “温兄。”

    众人目光聚焦于站起身来的刑部尚书。

    “我说两句不知可否？”

    他慈眉善目的说道。

    “是司马尚书啊……”

    温先生皱了下眉但还是同意了。

    “诸位学子。”

    司马玉堂而皇之地走上了高台，老脸上露出了沉重痛惜之色，不得不说这配合上他身上的官威是很有渲染力。

    “温大儒方才说的京官贪腐一案本官也是亲历者，着实是令人扼腕叹息。今日在座中有一位年轻俊杰，乃是太后娘娘钦命的此案督查使，不如就请这位赵大人在碑前立言为书院学生做个榜样。”

    “何许人也？”

    温先生不悦地对擅作主张的刑部尚书问道。

    “此子乃是郑国公府的赵小公爷。”

    司马玉笑容不改地看着坐在偏僻处的赵错。

    “哦？”

    温先生顿时来了兴致。

    “原来是诗才绝世的赵无咎，是坐在赏心旁边的俊俏公子吧？不知赵小公爷可愿一展风采。”

    ‘为什么把装……人前显圣的机会送到我面前。’

    堂下的赵错有些莫名其妙，周围聚集来的目光让他不得不站起身。课堂上老师点名总不能无视。

    “错儿！”

    赵赏心却是面色紧张地拉住了他的衣袖。

    “立言碑是儒道祖圣立下！非至诚者不得直面，熏山书院入门的第一课就是在其上题字，落笔时会受问心之劫！你可要想好了才是。”

    “谢姐姐提醒。”

    赵错轻点了下头，然后笑着对讲台上的温先生拱手行礼。课堂之上老师要你回答问题不适合拒绝。

    “既然温先生这么说那学生就献丑了。”

