    韩若青冷冷的回头：“荣亲王，若你真的想为你女儿找到凶手，就不要在这里啰啰嗦嗦！”

    这话让荣亲王猛的噎了下，他只觉得这众人嘴里说的乡下长大的女人，似乎不大一样。

    韩若青手里的柳叶刀轻轻的在裕王妃的手臂上划了一道，一条软软的像是没有骨头似的类似泥鳅一样的虫子钻了出来，韩若青用一根银针扎了进去，把虫子挑了起来。

    在场的众人都吃了一惊纷纷围拢上前。

    厉墨寒微微的蹙了眉：“这是什么？”

    “一种特别的寄生虫。”韩若青晃了晃手里的虫子，淡淡的解释，“这种寄生虫活在潮湿阴冷人迹罕至的地方，一旦人的身上或者什么地方有伤口，它们会循着伤口处钻进去啃食血肉。

    被咬的人会在一定的时间晕厥过去。方才我检查过，裕王妃确实是溺死的，按着发现这种寄生虫来推断，她是被这种寄生虫咬了，晕厥过去了然后才跌进水里淹死的。”

    韩若青将虫子放进一个小荷包里收起来，她弯腰去检查裕王妃的四肢，她指了指裕王妃的鞋底：“你们来看，裕王妃的鞋底有磨损，按着裕王妃的身份和穿衣打扮习惯来推测，她绝对不会传有磨损的鞋子吧？”

    厉贺玄点点头：“楚玉向来注意仪容，十分爱美，岂会穿这样的鞋子。”

    “那就是了。”韩若青点点头，“这鞋子应该是有人将她拖到这里来抛尸而成的磨损迹象，磨损处还有一些碎屑，按着我看，应该是一种碎叶，叫做金银针，这种叶子在寒王府，有么？”

    刘淑立即道：“金银针在寒王府没有，京城内只有玉竹阁外头有一棵金银针树。”

    玉竹阁？

    韩若青有些疑惑，这是个什么地方？

    厉墨寒不着痕迹的冷哼了声：“闻名京城的绸缎庄，距离寒王府不远。”

    “那还等什么，过去看看啊。”

    韩若青脱口而出。

    荣亲王黑着沉着脸：“寒王妃这是想推脱自己的罪状吗？”

    真是的，这些人都是猪吗！

    韩若青被他气笑了：“荣亲王，你要是今天的愿望是想要弄死我，那好，咱们就不用查了，你直接在这里砍了我的脑袋，反正也不会有人拦着你，对吧？但是，等我下了阎王殿，见着你女儿了，我肯定向她告状，说你这父亲只为了逞一时之气放过残害她的凶手，到时候她日日托梦来找你，可就不要怪我了！”

    “你！”

    荣亲王被她的话激的连连咳嗽。

    青梅冷不丁的低语了声：“可方才真是你约了王妃姐姐出去的，而且还不让带人……”

    “是吗？”韩若青看向青梅，“是我亲自去约的？你确定？”

    青梅似乎不敢看她的眼睛，只低着头弱弱的道：“我……我……”

    话还没说完，青梅仰头就晕了过去，厉贺玄赶紧扶住她：“银月！银月！来人啊！来人，扶侧妃去休息！”

    “三哥！韩若青可是你的王妃，她现在不仅涉嫌害死楚玉，还吓晕了银月，这件事……”

    厉贺玄的话还没说完，韩若青已经上前，手里的银针直接快狠准的扎入青梅的眉心，手指捻了下，青梅疼的尖叫着睁开了眼。

    “你……”

    厉贺玄气的瞪圆了眼。

    韩若青轻嗤了声：“裕王侧妃，在我面前装晕，在这里府里你是第二个。”

    第一个是孙敏敏。

    青梅那张脸瞬间又红又绿：“王爷，我……我没有装晕，我刚才是……”

    “行了，你们都给我废话少说，到底要不要去看看案发现场，如果不去的话，那么我现在就直接去应天府报案，将案子交给官府彻查，到时候事情闹大了，可别怪我。”

    韩若青直接把话撂下，看都不看他们一眼，转身朝门口走去。

    那些个侍卫忍不住想要拔剑拦住她，可韩若青身上的气势很盛，特别是眼神锐利冰冷，十分骇人，侍卫们竟然看的都呆住了。

    “三哥，你看这……”

    厉贺玄扶着发抖的青梅，很是着急。

    厉墨寒长袖一甩迈步跟了上前：“既然有线索为何不去查？非要冤枉本王的王妃，贺玄，这不是你的风格，荣亲王，这也不是你的初衷。”

    话落，厉墨寒跟了过去，他走在韩若青身边，开了口：“你有几层把握找出凶手？”

    “十成。”韩若青朝他眨了眨眼，勾唇浅笑，“不然我为什么这么嚣张，是吧？”

    厉墨寒抿了抿唇：“你知道凶手是谁？”

    韩若青的声音很轻，几乎是只动了动嘴唇，但足以让厉墨寒听得清楚：“你不是也知道吗，套我的话干什么，想给凶手求饶吗，那你求我啊。”

