    第1719章 下次一定   

    夏阳羽的硬实力不如祝宜修，对比之下自然是落选。

    

    那天之后阮寒星也开始在家休息，除非需要亲自出面的会议，不然基本不会出现在风悦。

    

    这件事让夏阳羽打击颇大，平日里带着笑的脸总是阴沉着，连跟他同个宿舍的司卓回来看到都吓了一跳。

    

    “阳羽？”

    看清楚坐在黑暗中的人影，司卓松了口气，问道：“你还好吧？”

    

    夏阳羽抬起头看了他一眼，又低头看向了自己的手机：“我没事。”

    

    司卓知道他大概是因为不能上节目的事情而难受，但一时间也不知道该怎么安慰，就拍了拍他的肩膀，道：“心情不好就出去散散心吧，世界还是很宽阔的。”

    

    本意是劝他看开点，没想到夏阳羽听完这话倏地站起身，一脸寒意地走了出去。

    

    正巧撞见从门口走进来的祝宜修，两人的目光短暂地交汇之后，祝宜修愣了下，问道：“这么晚了还要出去吗？”

    

    他的想法很简单，之前夏阳羽根本没有主动解释过，大家都默认他跟阮寒星之间真的是那种关系了。

    

    澄清出来之后，祝宜修第一时间就跟两个人都道了歉。

    

    本来这件事就应该翻篇了。

    

    可不知道是不是自己的错觉，他总觉得夏阳羽好像对自己变得非常敌视。

    

    就像现在。

    

    夏阳羽面无表情地盯着祝宜修看了一会儿，什么也没说，撞了一下他的肩膀走了出去。

    

    “你……”   

    “宜修！”

    司卓看到这一幕，敏锐地察觉到空气中的火药味，赶紧上前把人拉进来，低声道：“阳羽他最近心情不好，让他出去透透气吧，别计较。”

    

    想到他变成现在这样似乎确实是从上次输给自己之后，祝宜修只好把自己心底的不悦压下，点点头。

    

    夜间微凉的风吹起夏阳羽的头发，将一双阴翳的眼睛掩住。

    

    手机震动了好几次，他终于接起电话。

    

    “安排好了，等消息。”

    对方的声音从手机里传出来，虽然经过处理，却仍然能听出语气十分不耐烦，“记住你答应过的事情。”

    

    听到这句话的时候，夏阳羽蓦然攥紧了自己的手机：“你到底是……”   

    然而对方却没有回答他的问题，格外冷漠地挂断了电话。

    

    关于风悦的热搜词条高高挂了好几天，这波莫名其妙的热度才开始慢慢消退。

    

    霍浅浅因为热搜的原因得知阮寒星居然也在K市，立刻马不停蹄约人出来逛街，正巧阮寒星这几天处理完事情很空闲，就答应了。

    

    “大嫂，你来K市怎么不告诉我，我都不知道！”

    

    人来人往的商场里，霍浅浅把自己手中的奶茶递给阮寒星，坐在椅子上翻起微博。

    

    阮寒星垂眸看了一眼她的手，把东西接过来：“你不是要跟老师回去吗？”

    

    “老师觉得我现在可以独当一面啦，就让我来K市。”

    霍浅浅收起手机，看向阮寒星：“大嫂好厉害啊，居然是风悦的新总裁哎。”

    

    这个八卦她居然是最后一个知道的！   

    “是霍先生厉害。”

    阮寒星握着温热的奶茶，笑了笑：“最近怎么样？

    没有遇到什么事吧？”

    

    从海岛回来之后，对于霍浅浅的安全阮寒星很关心。

    

    但霍浅浅也有自己的生活，她不能四处都限制着，只能让齐暮继续跟着，顺便也能借此试试能不能找到更多关于赫连寒夜的事情。

    

    “挺好的。”

    霍浅浅坐在椅子上，眼神落在不远处的从电梯处走过来身影上：“现在身边有人保护我，很有安全感，大嫂别担心。”

    

    说完这话，她动了下手指，最终还是抓起手边的矿泉水，起身道：“逛了那么久，大嫂先坐着休息一下吧！我过去跟齐暮说一声，让他等会开车送我们去我定好位置的餐厅吃饭。”

    

    阮寒星坐在椅子上看着霍浅浅小碎步跑到了齐暮跟前，手机忽地就响了起来。

    

    “给。”

    

    霍浅浅把自己手里的水递给齐暮：“辛苦了，你不喝奶茶的话，那喝点水？”

    

    “大小姐还是有点良心的。”

    齐暮盯着她攥着水瓶的手，接过来，面色冷淡地开玩笑：“我还以为黑心老板只会压榨员工。”

    

    “什么黑心老板？

    你又不是我的员工。”

    霍浅浅捏着奶茶撇撇嘴：“是你自己说能拿得动的呀，你要是说拿不动，那我就少买点嘛。”

    

    她开始没意识到，也是到要走的时候才发现买了那么多东西。

    

    也难为齐暮一个人全提着了。

    

    “我没说拿不动。”

    齐暮说完直接仰头把那瓶水一口气都给喝完了，随意丢进旁边垃圾桶：“重量很轻，就是包装太浮夸，不好拿。”

    

    他的评价听起来有些认真，霍浅浅忍不住笑了起来，看了一眼垃圾桶：“还喝吗？

    我去买。”

    

    “不用。”

    齐暮用手指抹了一下自己唇边的水渍，有些懒散地倚在身后护栏上，平静地问道：“接下来什么安排？”

    

    “等会去吃饭。”

    霍浅浅道：“辛苦你等会开车带我跟大嫂过去啦。”

    

    “嗯。”

    齐暮说完，看着她道：“你平时不喜欢运动，那最好就像今天这样多出门走走，逛街也算是锻炼活动了。”

    

    “哎呀我知道了！”

    霍浅浅耳根蓦然一热，摸了摸鼻尖，小声道：“那不是平时太忙了嘛……”   

    她平时其实不怎么出门，基本就是研究所跟家两头跑。

    

    齐暮以前确实提过让她没事锻炼下身体增强体能，但霍浅浅每次都半途而废，一头扎进研究所看兰花，第二天就当做没发生。

    

    今天齐暮又说，她都有点不好意思了。

    

    想了想，十分诚恳道：“下次一定！”

    

    齐暮抱着胳膊，似笑非笑地看着她：“是吗？”

    

    “是……是吧？”

    霍浅浅被他那双锐利的眼睛盯着，顿时觉得心虚起来。

    

    没等齐暮的话说出口，她就感觉自己的肩膀从后面被人拍了下，回头看到阮寒星不知道什么时候站在了自己身后，脸上似乎还带着几分犹豫。

    

    “怎么了？”

    她立刻回过神来。

    

    阮寒星摸了下她的脑袋，温声道：“我要去一趟节目组，可能没时间陪你吃饭了。”

    

    

