    沙和尚的尸体还躺在一旁。

    观音却无暇顾及。

    西游大势固然重要，但她自己更重要。

    佛门寻求大兴之机，目的不也是霸占三界资源。

    从而令佛门的实力大涨吗？！

    总不能西游都结束了，只有观音受伤害吧！

    更何况，她还亲眼看到孙圣拿出了一块功德碎片。

    虽然她并不知道孙圣是从何处得来的。

    但这是她为数不多的机会了，岂能不好好把握？！

    “菩萨，你找俺老孙有何要事吗？！”

    孙圣打着哈欠，懒洋洋道。

    他这是明知故问。

    做生意嘛。

    被央求的一方天然占据上风。

    孙圣得拿捏着点才能更容易体现出他的重要性。

    更何况，他对装逼这种事早就已经熟能生巧了。

    能在观音面前装逼，可太难得了。

    他可得好好耍耍威风！

    “呵呵！”

    “大圣这不是明知故问嘛！”

    “本座感知到唐僧又一次暴毙，自然要过来探望。”

    “大圣处理的很好，本座十分欣慰。”

    “只是，大圣刚刚送给唐僧的功德碎片，似乎并非是天道奖励的吧。”

    “大圣可否解释一下？！”

    观音翘首以待道。

    功德碎片的来由，观音十分重视。

    倘若她也能获得这样的机会，自然不会放过。

    但孙圣却从中听出了一丝威胁的味道。

    谁让他对唐僧撒了谎呢！

    “菩萨有所不知。”

    “俺家师父因为在黄风岭一难中受挫，精神受到重创。”

    “据俺老孙观察，兴许是得了抑郁症。”

    “俺老孙担心师父出问题，不惜让沙和尚与俺师父切磋一番。”

    “适当的放点水罢了。”

    “谁成想这妖僧竟然害死了唐僧。”

    “若非俺老孙激灵，恐怕俺师父的抑郁症会变得更严重呢。”

    孙圣一脸憔悴道。

    仿佛他为了帮助唐僧重现雄风操碎了心。

    抑郁症？！

    观音眨了眨眼，她当然没听说过这种怪病。

    看来唐僧的症状真的很严重呢！

    “若真是如此，那你也算是立了大功了。”

    “本座自会禀明我佛，好好嘉奖你。”

    “至于那沙和尚，你就不用管了。”

    “本座自会处理。”

    “还是说说功德碎片的事吧。”

    观音满脸期待道。

    这么快就直奔主题，看来她是真的急了。

    “正如菩萨所想，功德碎片的确不是天道所赐。”

    “而是俺老孙无意中得到的。”

    “那功德碎片给了俺师父一块，还剩两块。”

    “每一块都蕴含着庞大的功德。”

    “原本俺老孙打算自己炼化的，菩萨难道也想要？！”

    孙圣看着观音，一脸的纯洁无暇。

    他的态度就好像在明示观音，只要观音点头，他就立马将功德碎片双手奉上。

    观音早就急不可耐了。

    纵然她之前怀疑过孙圣。

    但在此刻，却已是心绪大乱。

    当下，她迫不及待地疯狂点头。

    “大圣既然还有两块，不妨送给本座一块……不，两块都给本座吧。”

    “本座拿宝物与你交换也成啊！”

    说着，观音就在身上摸索起来，好像在找东西。

    不多时，她拿出一个紫金的铃铛。

    后天功德灵宝，紫金铃！

    虽说紫金铃只是后天功德灵宝，但名气却不小。

    主要是赛太岁带给它的名气。

    朱紫国一难，观音的坐骑金毛犼下凡作妖。

    劫持了皇后，做了个赛太岁。

    在下凡之前，他顺手偷走了紫金铃。

    因为紫金铃是在太上老君的八卦炉里炼成。

    所以紫金铃晃一晃就能喷出三昧真火。

    这三昧真火用来对付金仙过于好使了。

    反正孙悟空怎么都对付不了。

    不过，区区后天功德灵宝，孙圣压根就看不上。

    但没了紫金铃，往后的劫难里，赛太岁的实力可就要大受损失了。

    观音为了恢复修为，竟然连西游量劫都不顾了。

    可见她的确心急如焚！

    “俺老孙读书少，菩萨不要骗俺。”

    “天道功德碎片何其珍贵，只拿区区后天功德灵宝就想交换。”

    “菩萨不是欺负老实猴嘛！”

    孙圣翻翻白眼，幽怨道。

    闻言，观音尴尬地笑了一下。

    她也知道拿紫金铃换功德碎片太无耻了。

    可是，她身上哪有那么多宝贝可以送人。

    就光这一支紫金铃将来都要放进西游劫难里呢。

    若是让如来知道她这么做，非跟她发火不行。

    “本座此次出门太过匆忙，并未带宝物出来。”

    “就当本座欠你的。”

    “回头再给你补上！”

    观音着急道。

    她急于得到功德碎片，却又不想付出。

    天底下哪有这种好事。

    而且观音嘴上说着日后补偿。

    可她压根就没打算还！

    孙圣这么聪明，他能上当？！

    “菩萨说笑了。”

    “堂堂观音菩萨，身上的宝物多如牛毛。”

    “那玉净瓶，宝莲台，卷云丝缕仙衣可都是宝贝啊！”

    孙圣笑呵呵地盯着观音身上的白衣。

    众所周知，观音乃是佛门中少有的女菩萨。

    而且一身白衣潇洒飘逸，容貌也不输给天上的仙子。

    可是，观音本身乃是慈航道人。

    这慈航道人可是男人啊！

    而她皈依佛门之后，竟然成了女菩萨。

    这不是人妖嘛！

    尽管观音长得很好看，甚至不输给嫦娥。

    而且身材也是一顶一的好。

    可只要孙圣一想到这家伙本来是个男人。

    他就一阵反胃，更别说提起兴趣了！

    “你这泼猴！”

    “竟敢觊觎本座的卷云丝缕仙衣，放肆！”

    观音竟然脸红了！

    见状，孙圣暗暗咽了口唾沫。

    慈航道人转世成女人也就罢了。

    连心态都完全变成女人了！

    比练了葵花宝典的东方不败还要彻底。

    厉害啊！

    “菩萨误会了！”

    “那卷云丝缕仙衣不要也罢。”

    “只要菩萨答应给俺老孙一件宝物，俺老孙就将两块功德碎片全都送给菩萨，如何？！”

    孙圣急忙扯开话题。

    他怕再继续下去，他就真的要吐了！

    “说！”

    观音冷冷道。

    “嘿嘿！”

    “俺老孙不稀罕什么玉净瓶。”

    “但有一样东西，俺老孙早就想要了。”

    “那就是坐骑。”

    “菩萨将金毛犼赐予俺老孙，如何？！”

