    终于那呼呼吹得人睁不开眼睛的风势减小了，在霍格沃兹城堡里呆腻了的艾伦带着赫敏、卢娜来到了阳光灿烂的户外，他们坐在湖边一棵大山毛榉树底下，午后的风势已经减小，阳光晒在身上暖洋洋的。

    天空中一个小黑点渐渐地向他们飞近，艾伦的手挡在了额头上，眯着眼睛凝望，是班尼。

    很快，班尼就收拢了翅膀，停在了艾伦的身前，它伸出腿来，艾伦从它的腿上解下了蛮厚的一卷羊皮纸。

    班尼蹭了蹭艾伦的手，飞到了他们头顶的树上，埋头梳理着自己被风吹乱的羽毛。

    “是父亲的信。”艾伦展开了信件对赫敏和卢娜笑道，他快速浏览着信件上的内容，挑起了眉头，随后将羊皮纸递给了她们，示意赫敏和卢娜看看信上的内容。

    艾伦自己则按住了感知印记，将自己的位置告诉给了艾米丽，请她尽快赶过来。紧接着艾伦从储物空间中取出了羊皮纸和羽毛笔，快速地写了一封信，派遣任劳任怨的班尼送给了乌姆里奇。

    没过一会儿，通过感知印记接收到艾伦信息的艾米丽也来到了树下。艾米丽坐到了他的身边，神色乖巧。

    艾伦对艾米丽在斯莱特林的生活十分清楚，家养小精灵麦琪已经将艾米丽宿舍爆发的那场冲突告诉了艾伦，艾伦很满意自己妹妹和潘西的处理方式。

    就在艾伦询问着艾米丽在斯莱特林的感受时，身穿粉红色套裙的乌姆里奇出现在了霍格沃兹黑湖边那片铺满了青草的山坡上，她在寻找着艾伦的踪迹。

    就在这时，一个黑色的手套凭空出现在了乌姆里奇的面前，手套向乌姆里奇招了招手，又向手套身后地方向指了指，然后对着乌姆里奇做出了握手的姿势靠近了过来。

    乌姆里奇犹豫着将手伸了出去，握住了手套，突然身体猛地前倾，从原地消失了，突然出现在了艾伦的面前。

    艾伦从草地上站起身来，拍了拍衣服，伸出手去和乌姆里奇握手。

    “很高兴收到你的信，哈里斯先生。”乌姆里奇对艾伦能用手套带着她幻影移型这一手感到震惊，但很快镇定了下来，伴随着她甜美的嗓音，她那头被刻意烫得很卷的棕发微微颤动。

    “先请坐下喝杯茶吧，乌姆里奇小姐。”艾伦邀请道，银白色的茶壶飞到了乌姆里奇的面前，艾伦又问道，“要加几块糖？”

    “两块，谢谢，招待得真的很周到。”乌姆里奇眼神发亮，受宠若惊。

    精致的茶壶悬浮在空中，对着茶杯倾斜，热气腾腾的红茶流淌而出，两块方糖像是受到了召唤，飞进了茶杯，香甜味醇的茶便自己旋转起来。

    艾伦微微抬手，白色的圆形茶杯便稳稳地飞到了乌姆里奇的面前，她笑容可掬地端起了抿了一口，感觉浑身都轻松了很多。

    “现在是时候开始你们的行动了。”艾伦随后直截了当地开始了话题。

    “当然，哈里斯先生，我想邓布利多校长会很愿意通过霍格沃兹和德姆斯特朗开展交换生活动的这个建议的。毕竟斯多吉已经在魔法部关押了这么久了。”乌姆里奇满脸笑容，朝他们一下一下地眨着眼睛。

    但艾伦却知道她的内心无比的戒备，虽然她满脑子都在拼命地赞叹夸奖哈里斯家族，但是偶尔闪过的一丝防备的念头暴露了她的真实想法，她故意用满脑子的夸赞来防备艾伦的摄神取念，但犹豫并不算是真正的大脑封闭术，所以她的所有念头还是让已经算得上摄神取念大师的艾伦捕捉到了。

    “赫敏·格兰杰和卢娜·洛夫古德，我的挚友。”艾伦的手向赫敏和卢娜方向一摊后继而指向艾米丽，“艾米丽·哈里斯，我的妹妹，哈里斯家族的小公主，她将和赫敏一起留在霍格沃茨。”

    艾伦缓步走向了乌姆里奇，在离她非常近的位置停了下来，俯身往前把头凑到了她的耳边：“多洛雷斯，我不希望听到她们在霍格沃兹生活得不愉快。”

    “我们要继续野餐了，你要加入吗？”艾伦随即退后了几步，故作礼貌地询问了一句。

    “奥，谢谢你艾伦，但是抱歉，请允许我这次的缺席，我现在要回去立即开战行动了。”乌姆里奇识趣地站起来，向艾伦告辞。

    在乌姆里奇走上了山坡的时候，那只黑色的手套再次出现，在乌姆里奇的疑惑的目光中，手套将哈里斯先生调查的其中关于她身世背景的那张羊皮纸塞进了她随身携带的小挎包里。

    艾伦向乌姆里奇消失的方向扬了扬下巴，“这样一个人，明明是混血，却偏偏宣扬纯血论，以纯血为荣，这种对出生自卑的心态到有点像汤姆。”

    “乌姆里奇是家中长女也是唯一的女儿，她的父亲是巫师奥佛·乌姆里奇，母亲则是麻瓜阿伦·克拉克内尔。她15岁时家庭产生分裂，她和她父亲奥佛继续住在一起，阿伦则带着儿子消失在麻瓜世界中，她再也没见过妈妈和弟弟，更遑论和他们交谈，从此她在任何人面前都假装自己是纯血出身。”

    赫敏展开艾伦复制过的调查信读完，托着腮帮说道：“家庭的不幸或许是就是导致她极力伪装纯血身份，对麻瓜冷酷的根源。”

    “乌姆里奇总是将她弟弟缺乏魔法能力成为一个哑炮的原因归咎于麻瓜母亲身上。”卢娜吹走了一片掉到了羊皮纸上的落叶，表情有点奇怪。“她起码对他弟弟还不错。”

    “不要小看她，这个女人心机颇深，当年凭借对上司虚情假意的讨好加上无情夺取其他同事的功劳并且占为己有，她很快就获得了升迁，未满三十岁就已晋升为办公室首长，只差一步就能登上在魔法法律执行部中更高阶的职位，这可不是一般人能够做到的。”艾伦强调了次她的履历接着提醒道：“我们可以鄙视一个人的品行，但是不能因此小看对方。”

    “不仅心机深沉，还很虚伪，实际上她父亲奥佛在魔法部的魔法维护局工作，从来没有升迁过。为了掩饰自己的出身，她甚至说服她的父亲提早退休，并塞给他一小笔金钱补贴，确保他静默地退场。并且每次被同事问起她跟那个老是在这里拖地的乌里姆奇有关的时候总是大笑否认他们有任何关系，接着宣称她已逝的父亲曾是威森加摩最高法庭的杰出成员。那些问起她奥佛近况如何的的家伙总会遇上倒霉事。”赫敏鄙夷地撇了撇嘴。

    “现在福吉对于邓布利多的猜疑越来越深，担心有一日自己会被取代，多洛雷斯的机会来了，她现在借此机会将魔爪伸入了权力核心，一面煽动福吉的虚荣心与恐惧，一面将自己捧为他少数可以信任的人。”

    艾伦嗤笑一声然后发现了卢娜和艾米丽表情的怪异：“你们怎么了？”

    “艾米丽刚才告诉我她以为你和乌姆里奇亲上了。”

