    他看起来是如此的紧张自己，仿佛自己就是他捧在手心里的宝贝，但她又很明确的知道，她不是。

    “我没事，倒是陶好，她现在在病房里面，情况有点严重。”慕千雪开口解释，却发现下巴疼得难受，声音都扭曲了。

    “嘶。”

    谢琛脸色骤变：“这还叫没事？”

    她的下巴处已经肿了一大片，看起来十分可怖。

    他沉着脸把她抱起来，到医生的房间，把人放在凳子上，凶神恶煞地看着医生：“治好她！”

    医生战战兢兢，这可是医院的大金主，得好好地伺候着。

    “是哪里不舒服？”

    慕千雪还没开口，谢琛先不耐烦地打断：“你没看到她的下巴肿成那个样子了？你还问？”

    “......”

    只是下巴吗？他还以为大张旗鼓地抱着人进来是腿也受伤了，不能自由行动了。

    金主爸爸的想法，果然是常人不能理解的。

    “好，我来看下。”医生在心中默默叹了口气，随后给慕千雪进行了一下检查。

    慕千雪全程很尴尬，她也觉得谢琛有点太大张旗鼓了，但最重要的还是觉得他太凶了。

    医生给她做检查的时候，他就站在旁边，像冷面阎罗一样地盯着，她都察觉到医生微微颤抖的手指了。

    幸亏这是个医术老道的医生，不然稍微心理素质差点的，不得先把她坑了？

    她的下巴是被踢了一下，有点微微错位，所以才引起的红肿，进行正骨之后涂了药膏好多了，但是建议不要说话，只能吃流食。

    另一间病房里，大冤种一样的两个人对看着。

    五分钟后，慕千雪先败下阵来，她指了指喉咙：要喝水。

    谢琛烦躁：“现在知道喝水多难了？你怎么就那么见义勇为？明知道对方的目标是你还敢自己过去，要是江峰去晚一会儿会发生什么你不清楚吗？到时候你一定比现在还惨。”

    一想到那种情况谢琛心中就一阵发麻，忍不住再次黑了脸。

    “你记住这次的教训了吗？”

    慕千雪心虚的点点头。

    谢琛见状没好气地把水拧开，用吸管让她喝了几口，随后又问：“你跟陶好就是之前那个综艺认识的？”

    她点头，迟疑了一下努力的张口：“她...是好人。”

    “闭嘴！”谢琛忽然提高声音：“医生不是说了不让你说话的吗？你就是当做耳旁风？”

    她讷讷，用眼神道歉。

    心中却是真的有些委屈了，别人生病的时候都是要哄着的，她怎么生病的时候反而要被吼？

    谢琛静静的事情前后联想了一下，心中已经明白了，于是提出最后一个疑问：“你给江峰打电话都不知道给我打电话？”

    慕千雪感觉自己再不反驳就要被眼前这个狗男人给骂死了，他真的是想起来一出是一出。

    她拿出手机，打开，递到他的面前，眉眼间都是愤怒。

    谢琛垂眸看去，随便翻了翻，脸色却更阴沉了。

    “你没有我的手机号？”

    慕千雪点头：没有！

    “你还理直气壮？”

    慕千雪仰头瞪他：如何？

    谢琛：“......”

    看在她受伤的份上，就先放过她。

    迅速地把自己的号码存了上去，手机递给她，谢琛人就出去了。

    她低头一看，额头上隐形的三道黑线，这备注的老公是怎么回事？

    说好的假夫妻呢？

    --

    “谢总...”在谢琛推门进来的时候，陶好极快地收敛掉了自己阴狠的神色，垂下眼睫，声音弱弱的。

    平时里风风火火的干练女秘书忽然变得娇弱，看起来格外的惹人疼惜。

    谢琛的目光淡然无波，没有任何的情绪：“你受伤了就好好的休息，不用着急去公司。”

    他说完这句话转身要走，陶好懵了。

    难道他过来就是为了说这一句话的吗？没有一句关心，也没有一句质问，她已经把要解释的话给准备好了，他怎么就不问？

    一时不知道自己该开心还是失落的陶好懵了。

    他好像又想起什么，又停了下来，心潮翻涌，一片喜悦：“你...还有什么话要说的吗？”

    谢琛目光微微复杂：“你在谢氏也已经呆了很久，你父亲一直跟我说，劝你回去，我也觉得依照你的学历不应该呆在我这里做一个秘书。”

    这是要赶走她了。

    陶好一下子就慌了，顾不上自己满身的伤，就要下床，手背上的针直接脱离了皮肉，鲜血直流。

    谢琛瞳孔微缩：“你疯了？”

    他抬手替她按住伤口，眼神凌厉：“陶好，我看你是真的疯了！”

    “我没有疯。”或许是感受到了疼痛，陶好反而平静了很多：“我没有疯，我只是想要告诉你，我不会离开谢氏的，你也不要赶我走，我有我自己的坚持，我也知道我想要的是什么。”

    “如果你是觉得我跟慕千雪做朋友让你觉得不好，我以后不跟她接触就是了，但这次的事情，真的很抱歉，是我和她偶然认识后知道进娱乐圈出人头地是她的梦想，所以我才会帮忙的，但是没有想到会帮倒忙。”

    千金大小姐能做到她这样地步的实在是很少，从工作层面上来讲，谢琛是很欣赏她的工作能力的，但是牵扯到了慕千雪，他不得不怀疑，但又在她的一番话中，勉强打消了怀疑。

    静默几秒，他将她推回病床上：“你好好休息，公司会等着你。”

    陶好眼前一亮：“谢琛，不...谢总，我会的！”

    “呵，别会不会了，我去给你叫医生，动不动就扯针头的毛病到底是哪里学会的。”

    陶好心中柔柔软软的，她想他大概永远都不知道，她最喜欢他这样跟她讲话。

    门外，慕千雪在谢琛走出门的那一刻闪身躲过，她只看到了，他抱着陶好放到了床上。

    心中莫名的有些不舒服，但不知道是为什么。

    她顺着拐道走下医院的楼，在外面的休息椅上坐着，看着来来往往匆匆忙忙的人，心神飘远。

    是她冤枉了陶好，陶好对她是没有恶意的，如果说陶好想要守身如玉的那个男人是谢琛的话，她没有资格阻拦的不是吗？

    三十分钟后，陶好诧异的看着出现在自己病房的女人。

    “千雪？谢总刚刚翻天覆地的在找你，你是去哪里了？”

