    说实在的，刚刚楚阳的一剑，确实足够惊艳。

    而肖戈作为玄剑宗第一天骄，尚且经不住楚阳一剑之威。

    凌霄的年纪还要比前者小上几岁，在众人眼里，他虽然来历神秘，但修为…却不见得比肖戈高出多少。

    楚阳明显还没有尽全力，所以叶青婵对他有信心也可以理解。

    “聪明的女人。”

    不过就算如此，叶青婵也没有敢当面悖了凌霄的面子。

    只是用了“不敢妄加揣测”这六个字敷衍了过去。

    “凌霄，有本事就跟我公平一战，谁若败了，就自行离开玄剑宗，离开青婵！你敢吗？！”

    楚阳抬头看着凌霄，身上的剑意在头顶呼啸纵横。

    他恨啊！

    如果不是这个突然冒出来的凌霄公子，今天本该是他跟叶青婵表白的日子。

    虽然两个人早已互生情愫，却一直没有得到宗主叶流云的首肯。

    三年蛰伏隐忍，拼命苦修。

    如今他携剑路之威，又得了剑宗最大的造化，本应该是宗门甚至整个北荒最耀眼的天骄！

    可没想到，这个突然出现的凌霄，竟然夺走了属于他的一切光彩。

    这还不算，他竟然还要夺走自己最心爱的女人！

    其实这一点，楚阳是真的误会凌霄了。

    他如何看不出眼前这个女子喜欢的是楚阳，况且他也并非精虫上脑之人，如果不是楚阳的挑衅，他根本不会多看叶青婵一眼。

    毕竟夺人所爱非君子所为，可…

    凌霄转念一想，你他妈都要踩着我成就天命之身了，我再跟你装君子，岂不是自己作死？

    身为一个踏脚石，如果不想成为这个时代的背景，那就必须，掠夺这些天命之子身上的气运啊！

    女人是我的，你身上的造化也是我的！！

    “你…配么？”

    凌霄很随意地摇了摇头，站起身来看着广场上的楚阳。

    “你！！！”

    楚阳身上的气势明显一窒。

    说实话，就算他没有得到剑宗传承，他也有信心碾压眼前这个狂妄自大的圣州公子。

    因为他身上，有着别人不知道的大造化。

    不就是圣州出身么，有什么大不了的？

    难不成圣州下来一条狗，都得被人供奉着？

    可他只是没想到，都到这时候了，这个凌霄竟然还在装逼。

    不过也好，你使劲装吧，待会儿看我怎么碾压你！

    楚阳平复了一下心情，朝着凌霄伸出了三根手指头。

    “你是不是想说，三招解决我？”

    凌霄笑了，是真的笑了。

    果然这些天命之子的装逼套路，都是一样的。

    开始被人各种看不起。

    　　¤酷z匠网N永久免M费看/a0!

    然后立个三招之约，强势打脸高傲的反派公子，从而得到宗门重视，红颜倾慕。

    嗯，按道理来说，剧情确实是该这样的。

    可惜，他遇到的是凌霄，一个穿越来的反派写手。

    “不用这么麻烦，解决你，一招都不用。”

    凌霄摇了摇头，身上突然绽放出一缕青光。

    紧接着！！！

    天地仿佛暗淡了下来，一种无法形容的可怕威势瞬间席卷而开。

    刹时间，整座广场狂风四起，灵纹明灭，隐隐有雷霆降世！！

    就连玄剑宗主叶流云，脸色也是突然惨白下来。

    这股气息…好他妈强大！！

    “这就是凌霄公子的实力么？”

    以叶流云魂海境的修为，放眼北荒也是绝顶之人，可此时他竟感觉到无比惶恐，更别说下方那些修为不过虚灵层次的弟子了。

    此时所有人望着大殿门前那宛如神明一般的黑衣公子，眼睛里除了崇拜，还有无尽的恐惧。

    “扑哧。”

    而楚阳身在凌霄威压之下，竟然一秒都没有坚持住，身体突然一颤，然后整个人竟直接跪倒在地上，就像一条死狗，发着粗重的喘息。

    “怎么可能？他怎么可能这么强？九瞑！！九瞑！！”

    楚阳内心疯狂咆哮，同时拼命呼唤着一个陌生的名字。

    可是，没有回应…

    凌霄饶有兴趣地看着那趴在地上如同死狗一样的少年，以及他脖间垂落的一枚青色玉佩，眼神里满是嘲弄。

    小世家出身，能够一步一步走到今天，跨境杀敌、登临剑峰之巅，若说这楚阳身上没有一些奇遇造化，任谁也不相信。

    很明显，他的身后，必然有一位指点他修行的强者。

    他修炼的功法武学，肯定不是此域之物，很可能也是圣州的东西。

    可这又如何？

    凌霄的身份背景，就算放眼圣州也是令人仰望的存在，所修功法尽是圣州顶尖。

    更别说他本身还是整个五域万年一见的绝世天骄！

    “滴！”

    “天命之子心神受创，恭喜宿主成功掠夺30点气运值，获得300点反派值。”

    就在凌霄暗自冷笑之时，在其脑海之中，系统的声音再次响起。

    “气运值！反派值？！”

    凌霄一下子愣住了。

    原本在融合了这具身体的记忆后，他已经知晓了自己的底牌是什么。

    天魔真身。

    这是一种禁忌体制，据说整个五域只出现过一次，强大到令圣州最顶尖的强者联合在一起，才将其勉强诛灭。

    那一战，直接导致圣州至强者死了一大半。

    就算现在，所有人一提这种禁忌体质依旧会心惊胆战。

    凌霄的秘密，只有族中几个至亲知晓，否则他根本不可能活到现在。

    而他这一次来北荒，正是因为受到了某种召唤。

    这种召唤，必定跟他的魔体有关。

    只是他没想到的是，除了这样逆天的体质，他居然还有个逆天的系统！

    气运值向来是天道象征。

    一旦他这个反派掠夺了足够的气运…别人还玩个乃子？

    凌霄很想笑，但理智告诉他要克制。

    同时理智还告诉他，这个反派值，肯定也会有大用处！

    “公子神威！！”

    “简直就是碾压啊，凌霄公子根本没出手啊！”

    “这楚阳真是弱啊！”

    “太可怕了！！”

    听到广场上众人的阿谀，凌霄表现的很是淡定。

    黑衣飘飘，神色慵懒。

    那般风采，当真与神人无异。

    可笑方才楚阳还自恃天赋，一副丝毫没有将凌霄放在眼里的样子。

    这会儿直接被人一缕气势，碾压成了死狗！

    “现在，你知道我和他之间的差距了么？”

    凌霄转头，看着身边早已目瞪口呆的叶青婵，嘴角突然扬起一抹玩味。

    　　				

