    陆翌然点了点头：“原来是这样，他对你，倒是很关心。”

    “嗯。”安澜紧抿着唇，心里隐隐生出了几分后悔，她早该想到的，陆氏集团能够做到这样的地步，陆翌然也定然不是什么善类。

    她招惹上陆翌然，和陆翌然合作，无异于与虎谋皮。

    她甚至……还将叶轻语和安小九，都放在了陆家。

    让陆翌然轻而易举地，就抓住了她的软肋。

    安澜咬了咬唇，轻语和安小九还在陆家，无论怎么样，她也不能够惹怒陆翌然，不然……

    轻语和小九，都恐怕会有危险。

    安澜心头念头转了好几转，才又抬起头来笑了笑：“之前我刚刚离开榕城的时候，日子不怎么好过，我什么都不会，什么都没有了，几乎可以说是举步维艰。”

    “只是那个时候因为有了小九，我才支撑了下来。在国外这些年，如果不是因为有小九，我可能都没有办法熬过来。”

    安澜深吸了一口气，她刚刚看到了不该看的。

    陆翌然如果想，完全可以直接将她给处置掉。

    她跑，是跑不了的。

    如果她的表现，不能让陆翌然满意的话，不仅仅是她，轻语和小九，陆翌然恐怕都不会放过。

    既然这样，她倒不如搏一搏。

    主动将自己的软肋送上，告诉陆翌然，她的软肋都在陆家，都被他拿捏着。

    她忌惮他，却也不会轻易背叛他。

    陆翌然留着她，还有用。

    她是陆翌然的药……

    对了。

    安澜转过头看了眼窗外，她这个房间的窗帘没有拉上，能够清楚的看见，窗外的雨势又大了起来。

    安澜咬了咬唇，只连忙转过身：“外面还在下雨，我先将窗帘关上。”

    安澜火速将窗帘拉上，才又主动走到了陆翌然面前，在陆翌然面前蹲了下来：“你感觉怎么样？我先前感觉你的手有些凉，现在如何了？”

    安澜说着，轻咬下唇，抬起手来又轻轻碰了碰陆翌然的手。

    陆翌然的手仍旧冰冷一片，好似怎么也热不起来一样。

    安澜想要像之前那样握住陆翌然的手，可是抬起手的时候，却忍不住的，有些迟疑。

    陆翌然将安澜的反应看在眼中，眼中闪过一抹讥诮，操纵着轮椅往后退了两步，冷冰冰地看着安澜：“你在害怕？”

    安澜连忙摇了摇头：“没有，有什么好怕的？”

    “我在国外的时候，后来坐到了米尔蒙高层的位置上，也阻碍了不少人的路，国外对武器的管理没有国内这么严格，我升职比较厉害的那两年，我和小九，都被绑架过……”

    “而且，你只是为了让林俊明说出你父母和你车祸的真相而已，你只是想要威胁威胁他而已，并不是想要真的杀了他，我知道的。”

    安澜的声音又急又快，也不知道是想要安慰陆翌然，还是自己……

    陆翌然眼神讥诮：“不，我是真的，想要杀了他。”

    “如果先前不是你，林俊明现在，可能已经是一具尸体了。”

    安澜手指微微颤了颤，抿着唇不做声了。

    一道闪电亮起，随即而来的，便是雷声。

    陆翌然皱了皱眉，额上隐隐渗出了一些冷汗，呼吸声也逐渐重了起来，眼前的景象，隐隐约约有些模糊了起来。

    陆翌然深吸了一口气，他对自己的身体十分了解，自然知道，这是发病的前兆。

    陆翌然缓缓闭上了眼，眼前的一切都看不见了。

    可是外面的雨声和雷声，却逐渐清晰了起来。

    清晰得，让他那早已经失去了知觉的腿，好似也痛了起来。

    是那种密密麻麻的，仿佛针扎一样的疼痛。

    疼痛在逐渐加剧着。

    陆翌然的脸色愈发苍白了起来。

    安澜瞧见陆翌然的情况似乎不太对，只连忙上前，握住了陆翌然紧握着轮椅扶手的手：“你怎么样了？哪儿不舒服吗？要不要我给吴文杰打个电话？他应该还在酒店的吧？”

    “你手机里面有私人医生的电话吗？”

    吵死了。

    陆翌然额上青筋暴起，心中愈发烦躁，烦躁的，想要让这个声音彻底的安静下来。

    想要，将所有的一切，能够看到的，听到的，所有一切，全部都毁灭掉。

    可惜，那雷雨声，却偏生是毁灭不了的。

    “你的手机在哪儿？”

    那声音还在不停响起。

    陆翌然猛地睁开眼，眼中血红一片，只径直将安澜推了开。

    安澜一时没有防备，踉跄着摔倒在地。

    安澜还想要上前，可是陆翌然现在的模样实在是太过骇人，安澜动作微微有些迟疑。

    陆翌然的喘息声愈发重了几分，额上青筋凸显，像是被人扼住了心脏一样，有些喘不过气来。

    眼前似乎已经开始出现幻觉……

    有血色在眼前弥漫开，似乎还有惊叫声，还有警车鸣叫的声音。

    他似乎看见，雨水打在玻璃窗上，又一点一点的流了下来。

    陆翌然手紧握着，指甲几乎嵌入肉里。

    疼痛稍稍唤醒了陆翌然的神志，陆翌然只弯下腰，从轮椅的暗格里面拿出了一个药瓶子，从瓶子里面倒出了一些药片。

    陆翌然抓着药片，也全然顾不上数一数药片的数量，抓着就要往嘴里塞。

    安澜瞪大了眼，只连忙又扑了过去。

    “这是你的药？”

    “这药应该也是有定量的吧？一次吃多少？不能吃这么多的吧？”

    “吴文杰说这药有副作用，你一下子吃这么多，会出事的吧？”

    安澜拽住了陆翌然的手，深吸了一口气，想起仍旧住在陆家的叶轻语和安小九，想起之前吴文杰的话，想起先前陆翌然对付林俊明的模样。

    无数的画面在脑海中闪过，安澜终是下定了决心：“之前，吴文杰曾经跟我说过，说我是你的药。你和我签订那个合同，让我留在陆家，是因为我是你的药，我能够治你的病。”

    “你告诉我，我要怎么样，才能够治你的病？”

    “我要怎么做？”

    如果她能够治陆翌然的病，那陆翌然应该，就不会轻易的，对她和轻语还有小九下手了吧？

    陆翌然眯着眼看向安澜，声音喑哑：“是吗？你要做……我的药？”

