    第665章 君不器的修为实在让人摸不着头脑

    除了肉身成圣，几乎没有其它办法能够做到如此完美的伪装。

    改换形貌之法有很多，但是真正能够不让人看出半分端倪的术法简直凤毛麟角。就算是再高明的变身术也会留下蛛丝马迹让人看出端倪来。

    肉身成圣就不会有这种后顾之忧。肉身成圣可不仅仅意味着肉身力量的强大，还意味着对肉身宝藏的开发到了一个分水岭。

    但凡肉身成圣者都可以操纵自己身体的任何一个部分，变大变小变长变粗什么的都是小意思，真正让人不可思议的是可以操纵身体肌肤的任何一处变化，把自己变成跟先前完全不一样，就算有洞虚神瞳或者其他勘破迷雾的神通法术都不可能看出任何瑕疵来。

    肉身成圣甚至可以将变身之后的形貌以无上伟力固化下来，能够长存下来成为第二形态，简直不要太过逆天。

    曾经有修士为了躲避大仇敌一心想要肉身成圣，就是因为肉身成圣的强大。一旦肉身成圣，那对于大敌便有更多的选择了，如果肉身成圣水准特别高那就打得敌人落花流水，如果肉身成圣都还是不敌，那就变声逃走吧。

    可以说，一旦肉身成圣，面对敌人那就是进可攻退可守，简直不要太厉害了。

    只是肉身成圣实在是太难，难度大到就算是能够轻松进阶到圣境，进入仙境像是喝凉水这么简单的修士也会望洋兴叹。

    肉身修行乃是跟术法修行完全不同的体系，虽然相关但所需要的天赋和修行资质完全不同。

    肉身成圣修行过程中遭遇的苦难和折磨简直就是惨无人道，没有多少人能够坚持得下来。

    当然，君不器这个异端当然不用考虑进去。如果他敢说自己进入肉身成圣的境界一点苦都没有吃，就是睡了一觉然后醒过来就稀里糊涂的成了肉身成圣的强者，这样炫耀看他会不会被人打死。

    “恐怕你这小师弟就是肉身成圣的强者，比起你这个大师兄都还早早跨入圣境。”袁婆婆说道。

    袁婆婆可不是在挑拨楚行风和君不器两人的师兄弟关系，她说的是实情。目前为止楚行风虽然是半步圣境的修士，但是肉身成圣确实是实打实的圣境。

    楚行风也不是什么小器之人，就算他的师弟师妹们有人已经成功跨入第四步仙境，他也会诚挚的祝福，羡慕肯定是羡慕的，但是绝对不会嫉妒，更不会因妒生恨。

    他这大师兄的气度岂是浪得虚名？

    “可是即便肉身成圣，那他的术法修为也不应该只是练气境界而已啊。修为的提高对于肉身成圣的达成绝对有举足轻重的促进作用。从没听说过练气境界的修士会修成肉身成圣。”楚行风很是不解。

    “你我都误会了，恐怕很多修士都别误导了吧。传言，肉身成圣的修行之路跟现在术法修行提高修为的道路根本就不一样。这是两条完全不同的修行之路。这基于两个不同的修行道路的争论。”

    “一个认为肉身乃是修行之基，任何术法都是肉身力量或者说是肉身宝藏伟力的一部分。身体才是修行的根本，只有身体力量足够大了，才能够攀峰，成为山上神仙、天上神仙。这些人坚持肉身才是根本，一旦失去肉身就像是失去远洋的渡船，基本上就无法渡过苦海，成功达到彼岸了。”

    “另一种修行道路认为神魂才是修行大道的根本，肉体只是神魂的临时住所。想要远游，肉身迟早成为累赘，只有修行神魂，让神魂之力足够强大才能最终修成正果，达到逍遥之境。”

    “在最开始的时候，这两种道路是完全不兼容的。当然，无论是肉身强大了还是神魂强大了，都能够滋润肉身和神魂。往往到了极高的境界，无论是修肉身的还是修神魂的，肉身和神魂都无比强大。”

    “传言以肉身力量证道的存在即便在神魂力量很弱的时候也能够达到肉身成圣的境界。而神魂很强大的个体其肉身力量也有跟凡人无异的。”

    “这是两种道路在最开始的面临的困境。后面，有人为了弥补这两种困境的缺陷，便走了一个折中的路线。”

    “修行肉身的人同时能够增加神魂力量何乐而不不为。肉身世修行之根本没有错，我在坚持这个根本的时候同时搞点副业还是没什么问题的。而坚持神魂为主的修士也不介意肉身强大。虽然肉身乃是临时住所，谁人规定自己不能住得好一些？”

    “这样才会让两条道路修行在前期变得越来越趋同。我看你小师弟君不器走的可能是古法修身，所以他的肉身力量尤其强大，而修为却很低。”

    “这样虽然可以解释他的肉身力量强大而修为太低，但是他的神魂力量为何也会这么强大？”

    袁婆婆又疑惑了。

    一般而言，也只有修行神魂为主的修士才会有神魂力量的极大提升。

    君不器究竟是怎么回事？他不但肉身力量强大，神魂力量也强大得离谱，就是修为还是太低。

    练气境界，居然真的只有练气境界的修为，而且这个练气境界的修为还是有水分的。袁婆婆能够感受到他的灵力波动，甚至看穿了君不器不断给自己套上的掩饰。即便装得很像金丹，可是根本就不是金丹修士。

    袁婆婆见识过的金丹修士可不少，君不器根本就没结丹，哪里来的金丹？

    “难道你师弟师被哪个老怪物给夺舍了？不可能！如果真的是夺舍了，他的神魂和肉体不可能这么坚实如一，没有半点不协调的地方。再说了，被夺舍之人是不可能肉身成圣的。”袁婆婆喃喃自语。

    她的困惑其实也是楚行风的困惑。以他的见多识广，居然也看不出小师弟究竟为什么会有这样奇怪的修为，只是他也可以肯定，君不器肯定不是被人夺舍重生的，这是他的秘法判断结果，也是他的第一直觉。

    ?  ?不打脸计划差点失败了，竟然坚持下来了。不错，不错，继续加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

