    本源世界中，叶昊意识凝动，面前就出现了一枚拳头大小的晶体。

    “这就是世界之心！？”

    叶昊好奇地打量着面前的晶体。

    “末世世界不过一方高等尘埃世界，竟然也孕育出世界之心这等奇物。这么小概率的事情又刚好被我撞上了。”

    关于世界之心的炼化，叶昊早已了然于胸。如果在普通世界，哪怕是大千世界内，他需要精气神合一，意识凝动，运用法力将其炼化。但是在本源世界，就没有这么麻烦。叶昊一口将世界之心吞入肚中。

    世界之心还未完全入肚，就化作一道道灵液。灵液碰到体内内壁，化作道道精气融入其中。叶昊只感觉浑身上下舒爽无比，无数的毛细穴孔被尽数打开。

    周身通泰，飘飘欲仙。叶昊的意识仿佛进入了一片黑暗之地，随着时间的流逝，一点点感应到了周围的小亮点。都是些土黄色的小亮点，微微闪烁着黄色光芒。

    一粒，两粒......

    黄色光点不断汇聚，渐渐成了气候，形成了火苗般大小的光团。

    叶昊正好奇地看着面前的黄色光团。“嗖”地一下，光团仿佛有灵性一般，闪烁到他眉心处。

    “这是......”

    土黄色光团缓缓融入他眉心处，就好像石头浸入清水中的慢放。

    恍地一下，叶昊恢复意识，从那片黑暗之地脱离出来。

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则，掌握度0.1%

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者

    【气运】：十九万九千六百七十二点

    【功德】：零

    ......

    “触摸土属性法则！掌握0.1%！”

    叶昊的眼眸内似有精芒闪烁。

    法则掌握度到0.1%便叫做触摸法则。而在0.1%之前，只能是用感应法则、领会法则、借用法则等说法去形容。

    掌握法则和未掌握发展，对于世界战力来讲，完全不是用一个概念。掌握法则后，就可以调动世界之力为己所用，同时可以助力小世界子民。

    沧澜世界内

    一片平坦的草地上，有几头小兽嬉闹着，阳光温暖舒适，有微风轻轻飘过。距离几头小兽不远，有一条小溪，水流细细，清澈见底。有一头小鹿正低着头饮用小溪里的水。

    面前的场景显得别样的静谧，充满着勃勃生机。突然，大地颤动，有一道道裂纹产生。便是，一块方圆数米大小的土地缓缓升起，石土摩擦之间，有轰隆声响响起。突然发生的变故让几头小兽乱作一团，四散而逃。小鹿顾不上喝水，跑开之后，想着还是舍不得水，回头望去。

    刚刚平坦的草地中央，出现了一座十数米高的高台。周围的地面，有道道裂纹。

    ......

    小世界内发生的小小变故，不过是叶昊的一个念头导致的。目光注视，心意所动，世界便随之改变。

    法则掌握到一定境界，一念起万水千山，一念灭沧海桑田。

    “那些半尊、准尊家庭出来的孩子，从小资源不愁。而我的天赋虽然不差，理论课程也足够优秀，但是总归来讲，基础还是太过薄弱。这五个月来，凭借兑换系统，紧赶慢赶总算是赶了上来。三模，年级排名第三，全城排名十六。有希望冲刺重点学府。对于那些普通的半尊、准尊家庭的孩子，我甚至可以说，已经超越他们。但是......比起那些真正的尊者子嗣，我还不够优秀！还有很多欠缺。但是今天......”

    “炼化世界之心，触摸土属性法则。更有现阶段百万分之一概率出现的洪级资质子民。学府大考的时候，我将不惧任何尊者子嗣。黑石城终究是太小了，我的对手来自于王朝各域各郡。我很期待，期待能够在学府大考上和你们同堂竞技。”

    “三模考完，冷月导师告诉我说，以我目前的成绩。只要学府大考正常发挥，稳入一流学府。我是她带过这么多届的学生中，进步最快的一位。希望不要让她失望。”

    “一流学府！？”

    “不，我的目标从最开始就是重点学府！但是，现在，我的目标......

    顶尖学府！

    学府大考，我的目标是顶尖学府！”

    “我，叶昊，名字将载入黑耀学院的史册。”

    黑耀学院，不，是整个黑石城已经数十届学府大考没有出现过考上顶尖学府的学员了。

    .......

    沧澜世界内，有狂风呼啸而起，天地为之变色。

    “这天，怎么突然就变了。看样子是要下雨了。”野望着天喃喃自语。天空有乌云阵阵，如大军压境。

    “太初在上！我感觉，困扰我许久的瓶颈松动了。”

    ......

    心意舒畅，叶昊心底升起万千豪气。目光注视到了沧澜部落的一位女子身上。她的名字叫做瑾。

    瑾三个月的时候，部落安排了资深武者来检查各个新生儿的资质。洪级资质的瑾，宝物自晦，她被当做普通的凡级资质。家里还失望了许久，尤其是她的父亲，一位即将奔赴末世世界参与征战的武者。

    瑾五岁时，有炼气士过来检查他们的悟性。同一批十三个孩童中，检查出来只有瑾的悟性是最差的。消息传出，瑾的母亲哭了一天一夜。根骨低劣，悟性愚钝，瑾将来的路，已经走到头了。不是不想往下走，而是前途黑暗，无路可走！

    五岁的瑾已经懂了些大人的世界，测完悟性的那个晚上，她跑到家后面的小树林里面，一个人靠着树，手搭在膝盖上埋着脸哭。

    哭了许久，哭得累了，哭得饿了。瑾抬起头，发现天已经暗了。想起在家里的母亲，就想着站起来回家。瑾小小的一只，身子在黑夜里显得格外得单薄。

    不远处，有两个光点，一闪一闪的，吸引了瑾的注意力。瑾小小地一只跑到光点前面，发现是两块石头样的东西正闪烁着微弱光芒。

    好漂亮的石头啊。妈妈这么难受，送给妈妈她肯定会开心的。

    这么想着，瑾蹲下身子把手伸了过去。

