    碰碰！

    当管飞冲到小皇帝面前不足一米处，他已经清晰地看到小皇帝脸上的毛孔时，突然从小皇帝的背后，冲出两个人影，一人一掌，打在管飞的身上。

    管飞甚至连反应的机会都没有，就被直接打得倒飞了回去。

    飞了七八米之后，管飞才重重地砸在地上，喉咙一甜，喷出一口鲜血。

    管飞一手撑地，面露惊骇地看着一左一右站在小皇帝两边的那两个人。

    这两个人，他熟悉！

    之前赵迁还在时，这些人就是暗中保护赵迁的，管飞知道这些人的存在，但和这些人打交道不多，他只知道，这些人不会随意的露面，只有在皇帝的性命遭到威胁的时候才会出手，而他们的职责，就是保护皇帝，至于国家怎样，不在他们的考虑范围内。

    很显然，现在这些人，已经更换了自己效忠的对象，从赵迁变成了小皇帝。

    相同的是，他们都是皇帝！

    我怎么忘了这些人了！

    管飞心中非常的懊恼。

    这些人的存在，他是知道的，也知道他们的职责，但因为这些人极少露面，他虽然一直跟着赵迁做事，却极少和这些人打交道，以至于，他都忘记了这些人的存在。

    而现在，他为自己的大意，付出了代价。

    不过，他还没有输！

    管飞挣扎着爬起来，刚刚对方那两掌，着实伤他不轻，他强忍着疼痛，看着小皇帝道：“陛下，我没有想到，你居然收服了他们。”

    “很奇怪吗？”小皇帝依旧稳稳地坐在龙椅上，满面笑容地看着管飞，说道：“他们本就是我们皇室培养的打手，父皇驾崩，他们自然是向我效忠。”

    “这么说，他们早就已经向你效忠了？”管飞问道。

    “不错。”小皇帝点点头：“就在朕登基的那天晚上！”

    管飞看着小皇帝，再次感受到了他的城府。

    这些高手明明早就已经向小皇帝效忠，但小皇帝依旧在他的面前表现得一副懵懂无知的样子，自己完全被他蒙在了鼓里，还以为这小皇帝的确是什么都不懂，被自己完全掌控了一样，现在想想，着实可笑。

    管飞没有想到，自己算计了赵迁，算计了其他皇子和大臣，最终却是被一个小皇子给算计了，这或许就是因果循环吧。

    “陛下，我不得不承认，我之前真是小看你了。”管飞说道：“你利用我杀了那些皇子，为你解决了后顾之忧，而你却又不用背负骂名，所有的骂名都是我的，那些大臣和百姓们，都以为是我杀了那些皇子，我是咱们秀风国最大的奸臣！”

    “难道不是吗？”小皇帝笑道：“朕的那些皇兄可不就是你杀的？”

    “不错，是我杀的，但我那是被你算计的。”管飞指着小皇帝道。

    “你觉得你这话说出去，有人信吗？”小皇帝道：“一个玩弄其他大臣的奸臣，会被一个小孩子算计？这谁都不会相信吧？”

    管飞一时语塞，他知道，小皇帝说得对，这事即便是他说出去，也不会有人信的，其他人只会觉得他是在狡辩。

    “更何况，你觉得朕会给你说话的机会吗？”小皇帝继续说道。

    “陛下，您别忘了，这皇宫内以及风凉城内的军队可都在我的掌控之中，你还没赢，我也还没输！”管飞看着小皇帝道。

    只要他逃离了这里，有那些军队的支持，他就还有翻身的机会。

    “你真这么想？”小皇帝一副好奇模样的看着管飞，这样的表情，让管飞心中一沉，他已经见识过这小皇帝的手段了，虽然不愿意承认，但他的内心里，对于这小皇帝，是有一些畏惧了。

    “怎么？陛下是不信？”管飞道。

    “朕还真不信！”小皇帝说道。

    这个时候，大殿的门被打开，一群人冲了进来，当看到进来的人的时候，管飞心中一喜。

    这刚来的一群人，正是宫中的禁卫军！

    然而，管飞开心，小皇帝脸上的笑容却是更加灿烂。

    “刘将军......”管飞并未注意到小皇帝的表情，他一脸欣喜地冲着为首之人喊道。

    然而，他的话还未说完，只见进来的那群人，面对着小皇帝就跪了下去，那为首的刘将军，手中提着滴血的长剑，跪在地上拱手对小皇帝说道：“陛下，外面的逆贼，末将已经全部铲除。”

    “好，刘将军做得好。”在管飞震惊的目光中，小皇帝笑着说道：“起来吧，刘将军辛苦了。”

    “能为陛下分忧，是末将的荣幸。”那刘将军恭声道。

    “这......这......”管飞看了看刘将军，又看了看小皇帝，一时间难以接受这样的情形。

    “怎么，管爱卿很惊讶？”小皇帝笑道：“你莫不是忘了，这宫中的警卫军，和朕身边这些人一样，都是只听从皇帝命令的，你之前之所以能够调动得了他们，是因为父皇在世前，对他们下达的最后一道命令，就是让他们听从你的命令，而现在，朕已经登基，这秀风国又有了皇帝，他们自然听从朕的命令，而不再是你的手下。”

    听着小皇帝的话，管飞眼前一黑，犹如天塌了一般。

    小皇帝说的话，他知道是真的，这个情况，他之前就知道，只是，这段时间，宫内的禁卫军一直对他言听计从，即便是小皇帝登基之后，也是一样，这就给管飞造成了错觉，让他误以为，自己已经完全的掌控了这支军队。

    殊不知，这一切都是小皇帝在暗中搞的鬼，和那些高手们一样，在小皇帝登基之后，宫内的禁卫军便已经向小皇帝宣誓效忠了，只不过，那个时候，小皇帝还需要利用管飞，便命令禁卫军继续听从管飞的命令，从而给管飞造成了错误的认知。

    而现在，管飞的作用已经没有了，他已经完成了他的使命，小皇帝自然是要收回他对禁卫军的指挥权。

    没有了禁卫军，管飞就不可能掌控得了皇宫，至于调动风凉城内的其他军队，那也得他有命活着从皇宫离开才行。

    而很显然，以现在的情况看，他基本不可能安然离开皇宫了。

