    顿了顿，杨顶贤接着说道：“你没有什么可不服的！今天，会把你叫到这里来宣读审判结果，就已经是给予了你以及你身后的诸葛家最大的尊重！否则的话，直接踢你出局便是，你又想如何？”

    说完这句话，杨顶贤不再停留，大步离去，转瞬，就消失在了诸葛铭神的视野当中！

    诸葛铭神怒火万丈，咆哮声接连起伏，在宣泄着心中的愤恨！

    他无法接受这一切，根本就不能接受！！！

    世界上没有不透风的墙，诸葛铭神被逐出龙魂的这件事情，在很短的时间内，就像是插了翅膀一样的传递了出去！

    当人们听到这个消息的时候，第一反应，皆是难以置信，眼中瞬间都盛出了浓烈的恐惧！

    这简直太过不可思议了，诸葛铭神就这样被一脚踹出了龙魂机构？

    这个消息就是一枚不折不扣的重磅炸弹啊，一时间，炸的所有人都无法适从，难以接受！

    因为这件事情，来的实在是太突然了，不是几个小时前，还有消息传出，这场风波，已经尘埃落定，诸葛家保下了诸葛铭神，诸葛铭神只受到了一些形式上的轻微惩戒吗？

    那，对世人来说，才是一个正常合理的剧本啊，凭借现在的陈六合，怎么可能搬得倒诸葛铭神？

    要知道，诸葛铭神可是站在云端的青年啊，足以立在高峰上俯视陈六合，蚂蚁想要撼动大树，是不可能的事情！

    可这才过去了多久？陈六合就用实际行动打脸世人了！

    一时间，所有收到这个消息的人，都处于一种懵逼状态，根本就不明白发生了什么事情，陈六合又是如何翻云覆雨扭转乾坤的！

    想到这些，所有人都禁不住倒抽了一口凉气，这个陈六合实在是太可怕了一些吧？

    不显山不露水，在悄无声息之中，竟然做到了一件根本不可能做到的事情！

    在诸葛铭神被制裁之后的不到半个小时，诸葛晴空的专车驶离了诸葛家，不久后，出现在了著名的王爷胡同！

    在诸葛铭神承受了如此巨大打击的情况下，诸葛晴空坐不住了，亲自出山，亲自来到王爷府外，亲自拜见龙神！

    然而，他连这座庭院的大门，都没能迈进，被阻挡在了院门之外！

    这不得不说，又是一记响亮的耳光啊，脸都被打的生疼！

    不久前，陈六合跟沈清舞还有苏婉玥三人来访，跨进了这座庭院，可不久后，诸葛晴空亲自来访，却被阻拦在外！

    相比较之下，差距显著，诸葛晴空颜面无存！

    站在庭院之外，诸葛晴空的脸色难看到了极点，就像是阴鸷的要滴出黑水来了一般！

    他在朝野纵横了这么多年，一生风光，位高权重，什么时候受到过这种待遇？

    可气愤归气愤，在吃了这个闭门羹的情况下，他也没有丝毫的办法！

    龙神的身份实在是太特殊了，可以说，是整个炎夏，最特殊的那一类人，根本就没有人能把龙神怎么样，别说是他诸葛晴空，就算是再厉害的人来了，也只能满心无奈！

    “龙神，你多年不管世事，如今却因为一个陈六合，不惜跳出来打压我孙儿诸葛铭神，这副吃相，是不是太难看了一些？”诸葛晴空并没有离开，而是站在庭院之外，扬声质问。

    庭院内一片宁静，半响都没有丝毫声音回应出来！

    诸葛晴空目光闪烁，接着呵斥：“你虽是龙魂的最高执掌者，但你也不能肆意妄为！你这样举措，如何服众！我们诸葛家，第一个不服，接下来还有更多的人会不服！到那时候所产生的效应，我想就算是你，也得好好思量一二！”

    “为了一个陈六合，这样做，是否值得？真到那时，你龙魂公信全无，损失大的，还是你们啊！你也不希望由你一手创建起来的龙魂，最终落到个让人诟病唾弃的下场吧？”诸葛晴空义正言辞的说道。

    敢站在这里大放厥词，敢站在这里跟龙神公然叫嚣，不得不说，诸葛晴空的确也是一号人物，也有着足够的实力。

    否则的话，这种危险的事情，他也是断然不敢做出来的！

    要知道，龙神是谁？是一个至高无上，无人敢触碰的存在啊，就算是站在最云端的那一小撮人，都绝不会用这种语气跟龙神说话，从来都是相敬如宾推崇有加！

    “你是在威胁我吗？”忽然，一道浑厚沉着的声音，从院墙之内传荡了出来，但只闻其声不见其人，龙神连见诸葛晴空的兴趣都没有！

    闻言，诸葛晴空心绪一沉，他凝眉道：“这不是威胁，只是在阐述一个事实罢了！你这件事情做得太无公信！”

    “诸葛铭神其罪该诛，诛又如何？”龙神的声音再次传出！

    “凭什么？就凭他和陈六合之间的私怨纠葛吗？呵，那也未免太小题大做了一些！”诸葛晴空说道：“你就算要偏袒陈六合，也要把握适度才行，你这样已经是在破坏规则了！”

    “你是在教我怎么做事吗？”龙神的语气依旧沉稳，听不出什么情绪波动。

    “我只是来讨要一个公道而已！”诸葛晴空争锋相对的说道，面对龙神，要说惧怕，那是不存在的，因为他和龙神本就是两个不同体制机构的人。

    “我做事，不需要对任何人解释！也无需向任何人交代！”龙神声音冷漠：“从哪里来，滚回哪里去！”

    “你！你当真以为你能只手遮天吗！”诸葛晴空动了心怒！

    “若有不服，大可以动用你诸葛家所有资源力量，可以直达天听的来弹劾我！”龙神言简意赅！

    诸葛晴空的面色再次一沉，目光阴戾无比，话已经说到这个份上了，就证明，龙神心意已决，不可能有谈判下去的机会！

    “好！我就看你如何收场！”诸葛晴空气得胸口起伏，丢下一句狠话，便带着人转身离去！

    “不知所谓，不知死活！”龙神低沉声音传荡而出，诸葛晴空眉目一凝，顿足回望！

