    “如果你确认穆斯阿法在这个训练营中的话，那么此时此刻，他应该已经去见他伟大的真主了。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，”罗昊回答道。

    韦斯利盯着罗昊看了几秒钟，确认他脸上认真的表情不是在糊弄自己之后，怪叫起来：“哦，天哪！你们居然杀死了穆斯阿法？基地组织的三号人物穆斯阿法？哦上帝，你们是怎么做到的？这个训练营中，可是有近三百个基地组织成员，你们到底是怎么做到的？”

    “下毒！”

    罗昊的语气十分平淡，完全没有韦斯利那种激动，说道：“我给这个训练营中的基地组织成员下了毒，就这样把他们全都干掉了。”

    韦斯利闻言，跑出山洞。不过，韦斯利刚跑出山洞还没几秒钟，就又匆忙的跑回来，从口袋里摸出一个槟榔塞到徐旭东手里，然后拿走他的防毒面具和手电，一边往外走一边说道：“哥们，东西借我用一下，很快就还你。”

    徐旭东看着自己手中的槟榔，一阵无语，韦斯利这家伙可真不把自己当外人。

    罗昊、徐旭东、梅庆伟几个人走出山洞的时候，阿齐兹、贝拉、还有几个女复仇者正在往两辆皮卡车上搬武器，有几个女复仇者甚至还想把那两挺高平两用机枪也给拆走。

    罗昊走到阿齐兹身边，对他说道：“你们在干什么？想把这个也拆走吗？就算拆掉了，你们觉得能带走吗？！天一亮，如果有外出巡逻的基地组织成员返回，我们就完蛋了！”

    阿齐兹张了张嘴，想要说些什么，但是却被罗昊一把揪住衣领，冷声警告道：“告诉她们，放弃所有的重武器，只把轻武器带走！否则的话，一旦出事，别怪我丢下你们不管！”

    受到罗昊的命令，阿齐兹心中虽然不舍，但是却也无可奈何，只得狠心下命令，放弃那两挺高平两用机枪，只取走训练营中的轻武器。

    而在阿齐兹和那些女复仇者们忙着搬运武器的时候，韦斯利这货也忙着在各个山洞中钻进钻出。

    突然，韦斯利在跑进左侧一个山洞后，出一声欢呼，紧接着他就拖着一具已经毒身亡的尸体，走出山洞，把尸体仍在地上，摘掉脸上的防毒面具，手舞足蹈的说道：“啊哈，真的是穆斯阿法，真的是他！这次我们财了，财了！知道穆斯阿法的悬赏价格是多少吗？一千万美金！上帝，是整整一千万美金！”

    不过，韦斯利脸上的兴奋还没持续多少时间，很快就消失无踪，眼神变换着嘀咕道：“可惜啊，这笔钱我们拿不到了，一千万美金就这么没了，真是太可惜了。”

    猛然之间，韦斯利似乎又想起了什么事情，冲到罗昊面前，问道：“现在是几点了？”

    罗昊抬起手腕，看了眼手腕上的手表，回答道：“9月13号，凌晨两点四十五分。”

    “9月13号，凌晨两点四十五分？”

    韦斯利大声叫喊道：“9月13号的凌晨三点钟，海豹突击队会针对穆斯阿法，起名为女神盾牌的突袭行动！而在此之前，他们一定会对这里进行空袭，是的，他们一定会这么做！十分钟，我们最多还有十分钟的时间，从这里跑出去！”

    他妈的！

    罗昊在心中怒骂一声，顿时有种要把韦斯利这货一巴掌拍死的冲动，这么重要的事情居然现在才告诉自己，而且还装得一脸无辜，是因为自己忘记才没说的样子！

    如果不想在美国人迅猛的空袭中，被导弹炸得灰飞烟灭，唯一的办法就是跑，有多快跑多快，能跑多远就跑多远！

    罗昊向所有人下达了撤退的命令，进入“基地”组织训练营的人员，以最快的度撤离训练营。

    而就在罗昊他们撤离“基地”组织训练营不久，四架mq9“死神”无人作战机飞抵训练营的上空。

    mq9“死神”无人作战机，是通用原子公司mq1“捕食者”无人机的改进版，翼展2o米，最大载重量136o千克，载重能力上比mq1“捕食者”提高了整整十倍。

    “死神”无人攻击机最大飞行度46o千米每小时，满载弹药的情况下，最大巡航高度9ooo米，最大可持续备战飞行15个小时。

    每架“死神”无人攻击机，除了在两侧机翼下挂架可以挂载四枚agm114“地狱火”空地导弹，两枚gbu12激光制导炸弹外，还能携带227千克的“联合直接攻击弹药”和113。5千克的小直径炸弹。

    阿富国美军司令部。

    西伦科特少将紧盯着由三十二块液晶屏组成的大屏幕，他手指间的雪茄烟“嗞嗞”的燃烧着。

    “mq9死神攻击小队已经就位，随时可以动攻击。海豹突击队将在五分钟后抵达！”负责指挥无人机动空袭的军官，向身后坐在椅子中的西伦科特少将，汇报道。

    嗞啦！

    西伦科特用力的吸了一口手中的雪茄烟，辛辣的淡蓝色烟雾环绕在西伦科特身周。

    西伦科特弹了弹手中雪茄烟的烟灰，眼中闪过一抹冷色，下令道：“攻击！”

    咻！咻！咻！咻！

    “基地”组织训练营上空，四枚agm114“地狱火”空对地导弹，离开“死神”无人机飞向“基地”组织的训练营，精准的钻进四个“基地”组织成员居住的山洞中。

    轰！轰！轰！轰！

    四团巨大的火球在训练营的山洞中喷涌而出，巨大的爆炸气浪，将穆斯阿法的尸体吹进了机枪堡垒中。

    第一轮空袭刚结束，第二轮空袭紧接而至，从两架“死神”无人攻击机上，扔下的454千克“联合直接攻击弹药”和四枚gbu12激光制导炸弹，如犁庭扫穴一般，将整个训练营炸得一片狼藉，穆斯阿法的尸体因为在第一轮空袭中，被气浪吹进了机枪堡垒中，才在第二轮空袭中免于被炸得尸骨无存。

    空袭刚结束，一架“黑鹰”运输直升机，在两架满载武器的“阿帕奇”武装直升机的护卫下，飞抵训练营上空，直升机巨大的旋翼肆意的切割着山间微凉的空气，出巨大的噪音。