    杨沐也没有嗜杀成性，只是进行公审，有罪当罚，有功当奖，无罪的直接放了，跟治下百姓一视同仁，发放一些土地任其自生自灭。

    为了方便统治，杨沐大胆地启用了一些年轻的小吏为官员。年轻人有冲劲，有干劲，年轻人还没有社会的熏陶成为和光同尘的老油子，年轻人专治各种不服，专踩各种不平之事。

    而且，牧守一方与其说靠的是官员，不如说是这些小吏，他们对各种事情门清，对治下各种道道都懂，启动他们，给他们一个上进的渠道，既能激发他们的热情，又能保障自己治下的统治，何乐而不不为？

    当然，这也是杨沐无奈之下做出的选择，对于赵宋的读书人，尤其是赵宋末年的读书人，杨沐虽然说不能一杆子打死，但也不会相信他们，赵宋养士多年，直接将他们给养歪了，养坏了。

    忠心或许有，但是，办事能力没有，坏事能力却是一绝。杨沐索性不用他们，待彻底占据整个京东东路之后，杨沐开启了大练兵，同时，广建学校并且自编教材，强制幼及少年入校学习。

    军队和教育自古以来就是燃钱大户，即使杨沐集京东东路之财力在手，多少也有些捉肘见襟，人无远虑必有近忧，眼下杨沐还能靠着集京东东路那些士绅豪强奋数代攒下来的财力支撑着，但是，时间一长，肯定支撑不住。

    随即，杨沐对辽国开启了羊毛战争，但是羊毛战争见效慢，而且只能走海路，走海路又得需要建造船支，远水解不了近渴。杨沐只能在莱州一带寻找金矿，也就是后世烟台的招远金矿。

    好在杨沐对这金矿极其有印象，再加上炸药包的大量使用，终于开采出来金矿，杨沐一下子松了一口气，接下来，杨沐又陆续在登州府莱州府等沿海一带设立了数个制盐基地，煮海水而制盐，以增加收入。

    肥皂、蜡烛、烈酒等一系列的生产基地陆续上马，没有了繁冗的上层既得利益者盘剥，杨沐治下一片欣欣向荣的景像，杨沐现在要做的就是苟，而苟就需要时间，杨沐能否拥有大量的时间就看宋江如何与赵宋朝廷谈判了。

    宋江虽然一心招安，但宋江是想享受招安后的权力、福利和待遇，并不是为赵宋死而尽忠，所以，当吴用向宋江表明杨沐的意思后，老辣的宋江立即意识到杨沐的重要性，也认为有必要给自己以及众兄弟留条后路。

    宋江立即将自己的想法与梁山众人一说，梁山众人一边纷纷叫好，一边称赞杨沐仁义，而那些反对招安的见有了退路，反退招安的心思也就不是那严重了，只有林冲数人上蹿下跳，反对招安。

    林冲不是反对招安，而是反对这么快招安，杨沐让他尽可能地拖延战事，林冲也不知道怎么拖，只能是大家赞成他反对，大家反对他赞成，尽可能地不让梁山内部一条心，尽可能地拖延招安的进程。

    宋江和吴用也想拖一拖，越拖，越对自己有利，越能从朝廷要来更多的好处。但是朝廷却坐不住了，此时，河北田虎起事，为祸河北；淮西王庆，拥有八座军州、有八十六县之地；还有江南方腊，尤其是江南方腊，自号圣公，年号永乐，直接建立东南政权。

    再加上梁山，合称北宋四大寇。

    更狠的便是杨沐，直接占据了整个京东东路，不过，杨沐没有竖旗，也没有挑明造反，只是实行高筑墙、广积粮、缓称王的套路，任尔外面东南西北风，我自巍然不动。

    偏偏杨沐前方还有梁山挡着，要想攻伐杨沐，要么攻下梁山，要么绕道梁山，而偏偏，杨沐在名义上入伙了梁山，在给了梁山宋江巨大的底细的同时，也让朝廷焦头烂额，急于招安梁山。

    只有梁山有招安的意向和意图，太尉宿元景等人费劲千辛万苦终于完成了对梁山的招安事宜，对梁山众人大肆封赏完后，便带着圣旨和大军前来青州府，其目的也给简单，将杨沐封赏完，然后让其带着军队和梁山宋江合成一路，前去攻打河北田虎。

    这一招，杨沐早已经猜到，而且宋江也派人快马加鞭地赶在朝廷的封赏队伍到来之前到达了青州，宋江让人给杨沐送来一封信，信的大意是该要的封赏要有，但是不能出兵，出兵了，众兄弟的身家性命便没了。

    有了这封信，杨沐底气更足了，更能和朝廷的官员扯皮了，最好是扯个两三年，到时形势一变，就不是自己被动防守了。

    待太尉宿元景等人趾高气昂地到达青州城外，发现等待他们的不是热烈的欢迎，而是严阵以待的大军。

    “吾乃大宋殿前太尉宿元景，你梁山俱已接受朝廷招安，为何还要如此行事？”太尉宿元景站在队伍前厉声喝道。

    “什么太尉不太尉，某家不认识，某家只认公明哥哥，要想让某家放下武器、接受招安，还请公明哥哥亲自前来向某家说明。”杨沐直接一副二楞子的表现，任凭宿元景等人如何劝说，杨沐就是一副不相信，不认可，说什么都不行的样子，城不让进，粮食也不给，就这么对峙着。

    太尉宿元景无奈，只得派人去梁山请宋江前来，宋江哪里肯来，便以大军准备攻打田虎为名，将来使好吃好喝地招待起来，宋江却是避而不见，待梁山军队准备完毕，宋江直接带着大军出发了。

    来使见不到宋江，只得回去禀报宿元景，宿元景老奸巨滑，老辣无比，一眼就看出了这是宋江的托词，也看透了宋江的把戏，但是看破不能说破，宿元景只得回返，追赶宋江的大军。

    追上宋江的大军之后，宿元景终于见到了宋江，希望宋江能够调头前往青州说服杨沐接受招安。

    原本宋江对宿元景以及宿元景身后的朝廷唯命是从，但有了杨沐这条后路之后，宋江的胆气多少大了一些，直接以大军已经开拔，不易调头，有恐生乱以便引起战事不利为托词，拒绝了宿元景的要求，表示打完田虎再说。

    宿元景无奈，只得向宋江索要了一封书信并带上信物，然后拿着信物去找杨沐，希望能让杨沐接受招安。

    这本是杨沐和宋江两人默契间玩的套路，杨沐哪会接受，还是那句话只认公明哥哥，然后，杨沐开始对亲上宿元景狮子大开口，索要粮草、兵器以及各种矿物等。

    宿元景被杨沐的无耻嘴脸差一点气晕了，表示自己做不了主，要回禀官家，宿元景见事不可为，只得返回开封，向赵佶禀报此事。

    至于赵佶如何拍桌子砸板登地怒骂，杨沐管不着，杨沐只是趁着宋江带着兵马彻底离开梁山后，派了一千人的兵马占领了梁山这块宝地，做为桥头堡，然后，杨沐并没有再刺激赵宋官家敏感地那条神经，而是安稳了下来。

    赵宋境内不宜出兵扩张，杨沐将目光对准了高句丽。

