
　　也不知道睡了多久，睡梦中的顾晓乐就感到套在自己身上的绳子突然一动，

　　他猛地惊醒发现那个睡觉最不老实的林娇整个身体已经悬浮在大树的树干之外，要不是绳子被自己最后绑在了大树的主树干上，

　　恐怕他们几个人一连串都得被这小妮子给拽下去……

　　此刻那个小丫头也被自己给吓醒了，在空中不断蹬着腿大叫救命，除了顾晓乐，林娇和宁蕾两个人也都被她给叫醒了。

　　三个人连忙费力地把她向上拉，折腾了满头大汗可算是把这个林娇给重新拉回到了树干上……

　　“呼呼……谢谢晓乐哥哥，谢谢两个姐姐！”这小丫头惊魂稍定连忙嘴上说着好听的话。

　　不过顾晓乐没时间搭理她，他马上观察了一下四周的情况，荒岛上的天色已经暗了下来，视线可开始变得不太清晰了……

　　顾晓乐看了一眼自己手腕上的手表，发现现在是下午的6点多钟，天籁小说网

　　按说这个时间天色不应该这么黑，但大概是天上乌云密布的原因，此刻他们连大树下面还有没有海水都看不清楚……

　　“小丽，小丽，你在吗？”顾晓乐顺着树干的下方喊道。

　　“我，我还在……”下面依稀传来小丽微弱的回答。

　　知道小丽人没事，顾晓乐长出了一口气，现在距离早上的海啸已经过去近12个小时，也不知道地面上的情况是怎么样了？

　　顾晓乐和树上的几个人交代了一下，顺着杉树的主干开始一点点向下爬去。

　　宁蕾和林家姐妹虽然不放心，但是总不能让大伙一直呆在树上吧，只能眼睁睁地看着顾晓乐一点点出溜到地面上。

　　顾晓乐刚一落地，就发觉自己的脚下还有至少没过膝盖深的海水，看起来这场海啸带来的海水还是没有完全褪去。

　　他从衣兜里掏出随身携带的ZIPPO打火机点亮了，打算查看一下周围的情况。

　　哪知道他手里的打火机刚刚打着，就看到三条5,6米长的大型湾鳄正急速地从远处向他游来！

　　“我靠！这些家伙，居然还在树底下蹲我们呢！”

　　顾晓乐惊呼了一声，幸亏他早有准备一只手点亮打火机的同时，另一只手里已经把那把沙漠秃鹰掏了出来。

　　“砰砰砰！”连续三声巨大的枪响，差点没把几个女孩子从树干上吓得掉下来。

　　好半天，宁蕾才仗着胆子喊道：“顾晓乐你，你没事儿吧？”

　　“我没事，不过你们暂时先别下来，我怕这下面还不安全！”

　　顾晓乐的回答让她们几个安心不少，林娇又追问一句：

　　“晓乐哥哥，刚刚你的枪声打中了什么吗？”

　　“嗯，应该是干掉了三条大湾鳄，但是不确认这下面是不是还有其他的鳄鱼，你们在上面等一会儿！”

　　说着话，几个女孩就看到顾晓乐依靠着手里那点微弱的打火机亮光在四周的水里转了一圈。

　　“不行，这下面的水还是比较深的，我觉得我们今天晚上还是在树上过夜比较安全一些！”

　　顾晓乐一边说着一边熄灭了手里的ZIPPO重新开始爬树，不过这时候在比较低一些的树干上的小丽说话了：

　　“顾晓乐，你身上有没有什么吃的东西啊？人家，人家一天没吃东西了，都快要饿晕了！”

　　尽管光线昏暗，顾晓乐还是依稀能看清小丽披头散发趴在树枝上的狼狈样，他在身上摸索了一阵后掏出最后一个罐头打开后给小丽扔了过去。

　　只听到一天没有进食的小丽那面传来不断狼吞虎咽的声音，顾晓乐又开始向上爬树，终于重新爬到原来那根比较粗大的树枝上。

　　只见宁蕾那三个女孩子正紧张地看着他。

　　“我刚刚在下面走了一圈，现在地面上至少还有3，40厘米高的海水没有褪去，行动起来极为不方便。

　　当然主要的是现在天色这么暗，我们根本看不清这水里面潜伏着什么，如果一旦再遭遇到那些大湾鳄就麻烦了，所以我决定让大伙今天晚上就在树上睡一觉，

　　明天早上等海水完全退了我们再决定下一步的行动计划。”

　　对于顾晓乐的安排三个女孩子包括下面那个还在吃着罐头的小丽都没有什么意见，

　　于是大伙和刚刚一样还是回到自己原来熟悉的位置半坐半倚地靠好，那个林娇这一次则是把脑袋放到了顾晓乐的大腿上。

　　“小娇，你也不是什么小孩子了，怎么还睡觉枕着人家大腿呢？”一旁的林蕊有些不好意思地说了一句。

　　“人家还是在长身体的小孩子啊，再说了晓乐哥哥一定不会介意，是不是？”林娇一边问着一边又摆出那副青春无敌萌萌脸庞，

　　让顾晓乐也只好哭笑不得地点了点头。

　　不过大概是因为大家都刚刚睡了一下午觉的原因，这一次几个人似乎都有些睡不着了。

　　“晓乐哥哥，你说你这一次要是能从这座荒岛上跑出去，你第一件事最想干什么？有什么伟大崇高的目标没有？”林娇仰着头，眨了眨乌黑的大眼睛笑嘻嘻地问道。

　　“出去荒岛以后最想干什么？有什么伟大崇高的目标没有？”

　　这个问题到是难住顾晓乐了，自己原来最大的理想就是更快地赚钱，这样就能早点在都市里买房子，

　　还能把爸爸妈妈从农村乡下接过来住，再有就是最好是能找个称心如意的媳妇，能早点圆一下二老抱孙子的梦想。

　　但是这些事情呢，似乎都不算是什么伟大崇高的目标有些不挨边啊，说出来恐怕又得被几个丫头片子嘲笑了吧？

　　正在顾晓乐有些举棋不定该不该说的时候，那边林蕊倒是替他圆了场：

　　“算了，算了！小娇，我们现在在荒岛上过的这么艰难，晓乐队长每天都要为我们下一步的生存做打算，

　　哪有时间考虑哪些事情啊！你就别难为他了！”

　　小丫头林娇努了努嘴哼了一声，又把目光投向不远处的宁蕾。

　　“小蕾姐姐，你呢？你这种豪门千金出去以后，一定有很多事情要做吧？”

　　“我？”宁蕾迟疑了一下，看着有些天真的林娇微笑着摇了摇头说道：

　　“其实这一次我是从家里偷偷跑出来的！”

　　她的话刚一出口，就让林家姐妹都吃了一惊，顾晓乐虽然听她这么说过一次，但是也很奇怪宁蕾为什么这回要主动说出来了。

　　“从家里偷偷跑出来的？为什么啊？”小丫头林娇眨着灵动的大眼睛，仿佛是发现了什么八卦的新大陆，满脸都是兴奋的神情……

　　“哎……原本我是不想和你们说的！不过看起来短时间内我们是很难离开这座荒岛了……”宁蕾一边说着一边轻轻地叹了一口气：

　　“我最初的想法是坐着游轮到东南亚某国上岸后，再转乘飞机直飞欧洲，那找我大学里的导师……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百六十五章 宁蕾的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 