
他的身体真的出现了某些很严重的问题！

这样想着，罗誉的神色格外的阴沉难看，然后就重重的把使劲贴上来的杨巧玉推了出去。

杨巧玉愣住了。

白天的时候罗誉就这样，那个时候她的心中就很憋屈，她一直隐忍到了晚上，就想着等着好好服侍罗誉一番，把罗誉的心给拉回来呢。

没想到，等到的却是这样的结果。

“公子，你这是怎么了？你是不喜欢玉儿了吗？还是玉儿有哪里做的不好，惹你不高兴了？”杨巧玉的眼泪泫然欲滴。

罗誉哪里会和杨巧玉说实情？

这可是关系到他一个做男人的脸面！所以这会儿，罗誉就黑着脸道：“你给我出去，我现在不想看到你！”

杨巧玉坐在地上没有动，反而委委屈屈的道：“公子，我要是做错了，你罚我就行。”

罗誉不耐烦的嚷了一句：“爷和你说话，你听不懂是不是？马上给我滚！”

杨巧玉这会儿是真的哭了出来。

她从小到大，就没有受过这样的委屈。

之前和赵庭在一起的时候，赵庭也是花言巧语的哄着的，至于宋氏虽然不喜欢杨巧玉，但是因为惦记杨家的东西，表面上对杨巧玉还行，至少，言语上让人挑不出来什么错来。

她捂着脸直接就跑出了屋子。

马氏见杨巧玉急匆匆的出来，就连忙拉住了杨巧玉：“巧玉？”

杨巧玉一下子就抱住了马氏，呜咽了起来：“娘……”

“你这是咋了？”马氏的心一沉，担心的看着杨巧玉。

杨巧玉哽咽着：“娘，今日杨夏月不知道用了什么手段勾引了罗公子，现在罗公子对我没什么兴致，反而很喜欢杨夏月，我应该怎么办啊！”

“杨夏月真是一个贱人，怎么能做出来抢你未来夫君的事情！”马氏愤愤不平的骂着。

此时的马氏已经忘记了。

这样的事情，杨夏月做没做还没有定论，但是当初杨巧玉为了抢走赵庭，可没少用心思和手段。

“娘，你给我想想办法好不好？”杨巧玉红着眼睛。

马氏道：“你放心，我不一定不会让这小贱人把日子过好的！”

不过两日的功夫，整个村子里面就充满了关于杨夏月不要脸，勾引了罗公子的传言。

有实在好奇马氏说的这些话是不是真的人，甚至还跑去问了罗誉。

罗誉并没有否认，只是道：“杨夏月现在对我很重要。”

这样一来，本是猜测的流言就彻底被坐实了。

但并不是所有人都同情杨巧玉的，主要是杨家大房的人把事情做的太绝，所以不招人待见。

还有当初赵庭的事情，大家嘴上不说，不代表大家是傻的，不知道具体是怎么一回事儿。

只不过杨夏月从来不提，他们这些外人也不好提罢了。

所以有很大一部分的人，觉得这就是天道好轮回，一报还一报，杨巧玉当初对杨夏月做的事情，终于报应到自己的身上了。

不过还是有一些人觉得杨夏月这样做不对的。

三日后。

罗誉还进了杨夏月家的院子求药。

杨夏月到也不怕什么，因为她只让罗誉一个人进来了，她的家中姐妹几个人都在，还有虎子。

所以根本就不需要怕这个绣花枕头，杨四妮随随便便的一伸手，就能把人推倒了。

杨夏月并没有把药给罗誉，而是已经熬好了一碗黑漆漆的药汁：“给我喝！”

罗誉难以置信的看着杨夏月：“你什么意思？”

杨夏月翻了个白眼：“我什么意思不明显吗？罗公子，你的脑子可不怎么灵光啊！”

罗誉被讽刺傻，神色就凶狠了起来。

不过此时杨夏月已经端起碗来：“你要是不想喝，那我就把药倒了！”

罗誉连忙接过来，一饮而尽。

“我呸呸呸……这里面都是什么？”喝完之后，罗誉才做出了吐东西的动作来。

他其实完全舍不得浪费那药，毕竟这关系到他以后的人生，现在这样，就是为了表示一下自己的不满。

杨夏月道：“也没什么，就是放了一些五灵脂，夜明砂的。”

罗誉一脸茫然：“那这些都是什么药材？味道怎么这么奇怪？”

杨夏月笑了一下：“也就是一些老鼠啊，蝙蝠的粪便！”

罗誉：“……”

此时他更想吐了。

罗誉干呕了一阵子，才缓过神来：“杨夏月，你是故意报复我的对不对？”

杨夏月欣慰的看了一眼罗誉，这罗誉还没有傻透，不过，她并没有承认，而是道：“这药是给你治病的，你要是不想喝，那也可以不来，这没人逼着你喝药！”

罗誉双手握拳，把自己心中的火气压制住。

这是他这辈子头一次在女人的身上吃亏，所以觉得格外的不爽快。

“行了，既然把药喝了，就从这滚出去吧！”杨夏月说话不客气。

罗誉一走，杨三妮就开始抱怨了：“早知道不是煮药，是煮这些东西，我才不去呢！”

杨夏月纠正着：“我没有骗人，这些的确是药材，只不过，罗誉要吃的药里面，根本就不用放这些东西。”

放了也没什么大碍。

正好，可以让她出出恶气，也算是给罗誉一个大大的教训。

杨夏月知道，要是直接把药材给罗誉的话，罗誉肯定会找人看里面都有什么，然后就过河拆桥。

但是她现在完全不怕。

这熬成汁味道奇怪的汤药，罗誉有本事就让人弄清楚里面都有什么药吧！

直到中午吃饭的时候，罗誉一想到早上在杨夏月那喝的药，还是觉得心里犯恶心，实在没什么胃口吃东西。

杨巧玉和马氏两个人对视了一眼。

她们都清楚，罗誉上午的时候去了哪里，事实上，罗誉也没有避讳众人，他去找杨夏月的时候，甚至还在村子里面转悠了几圈，生怕旁人看不到她。

就是因为知道罗誉的去处，两个人就越发的坐不住，屁股底下好像长了钉子一样。

“罗公子，今天的饭菜是不是有一些不合胃口？”马氏一脸讨好的问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030289"  chaptername="五灵脂">加入书签</a>
</div>
