    孙昊三人不再发表任何反对的声音，老实地配合了起来。

    这，很好～

    罗夏开始和几人讨论作战计划，孙昊几人老老实实地听着。

    “行动很简单，黄毛你负责拉开门。”

    ??

    孙昊委屈道：“哥，我叫孙昊??”

    罗夏：“哦，黄毛你负责拉开门。”

    “曹雨生你负责用你那个盾牌尽量挡住试图入侵的黑虫。”

    说着，罗夏看向黄佳佳和另外一个男人。

    “你们两个负责将带有剧毒的巨人肉块弄下车，投喂给黑虫，记住，不能用手去接触，用你们手中的铁棍。”

    “而我则负责尽快消灭入侵校车的变异黑虫，做完这些，孙昊立刻把门关上，等待结果。”

    “就这样！”

    交代完作战计划，罗夏神情严肃地看向众人。

    “现在可不是开玩笑的时候，每一个失误都会造成惨重的后果，我希望你们明白这一点！”

    众人闻言纷纷绷紧神经，像个被长官训话的小士兵，战战兢兢地说道：“明白了！”

    玩家交流中心。

    【秃然之间感觉罗小哥好像一名长官。】

    【你们觉得这计划能成功吗！】

    【我看有点悬，但希望他们能够安然无恙。】

    ??

    “好！那么准备开始行动！”

    言简意赅，行动立刻开始，所有人都站好了自己的岗位，曹雨生也高高举起手中橙色盾牌。

    众人神情紧张，等待罗夏发号施令。

    只见罗夏抬起手中除魔十字弓，深吸一口气，用力吼道：“开门！”

    一声令下，孙昊猛然拉开车门，曹雨生立刻举起盾牌向外挡去。

    “轰！”

    无数只黑虫眼珠泛着红光，无比兴奋向里面挤。

    瞬间就有数只顺着缝隙爬了进来，罗夏快速瞄准射击，将这些黑虫一一击落。

    但即便罗夏十字弓都射冒烟了，也无法阻止全部的黑虫

    很快，曹雨生的身上，孙昊的身上，就挂了好几只黑虫，并且开始张开锋利颚齿，“啃呲啃呲”地咬了起来。

    罗夏提前给这俩位打过预防针，再害怕也必须给我忍着！

    曹雨生和孙昊也是发了狠，他们很清楚，自己一旦松懈，那可就玩完了，只能咬牙坚持！

    好在因为天气寒冷的缘故，几人都穿得比较厚实，变异黑虫一时半会没能咬到肉。

    “你们快一点啊！”

    孙昊咬着牙喊道。

    另一边，王佳佳和另一名同伴终于将带有剧毒的肉块用铁棒推了出去。

    孙昊见状，急忙去拉门，但此时门已经被大量变异黑虫卡住了。

    “去帮忙！”

    罗夏见状，急忙招呼黄佳佳和另一名男同伴去帮孙昊关门。

    “给我滚啊！”

    曹雨生脸色青筋暴起，举着盾牌奋力一推，但见效略微。

    罗夏见状，放下十字弓，双手搭在曹雨生背后助力。

    “走你！”

    曹雨生当即感受到一股强大的力量从背后推来，不由内心一惊。

    罗夏为何会有这么大的力气，明明看着那么瘦。

    而此时，在这股助力下，黑虫直接被横推了出去。

    罗夏自己也是有些意外，但很快就想明白了，这是力量属性的加成。

    车门在众人合力下终于关上了，不少变异黑虫被车门夹成了俩段，恶心的黏稠液体溅得到处都是，并且泛着一股股恶臭。

    此时车内，数只狰狞的黑虫在车厢里展开翅膀上下乱窜。

    没有时间犹豫和惊慌，众人纷纷拿起武器开始和这些钻入车厢的变异黑虫缠斗了起来。

    事实证明，人在危机时刻是会激发潜力的。

    胆子最小的黄佳佳，此时拿着尖锐的钢管，一边尖叫，一边疯狂地挥舞着。

    一时间，黄佳佳如同战神附体，越战越勇，战力竟然比孙昊和那名男同伴还要强上不少。

    孙昊看呆了，这特么还是平日里拧不开水瓶盖的女人？？？

    我平日觉得女人力微，还特意照顾一二，少布置一些任务！

    结果，这竟然是个悍妇！

    果然！女人都是骗子，人前拧不开瓶盖嘤嘤怪，人后徒手拎着煤气罐上五楼不喘气！！

    很快，入侵车厢的巨型黑虫便在众人的合力之下，尽数消灭干净。

    地上一片狼藉，这些黑虫的生命力极强，即便被踩成了稀烂，触手还在地上时不时地动弹。

    众人喘着粗气瘫坐在靠椅上，脸上全都是劫后余生的神态。

    实在太惊险了，仅仅这么一会儿，众人身上多多少少都挂了彩。

    而唯一没有受伤的，除了拥有躲避天赋的罗夏以外，竟然还有黄佳佳。

    此时黄佳佳脸色潮红，满是兴奋，大有再战三百个回合的架势。

    罗夏赞赏地看了几眼黄佳佳，说实话，这个女人的表现着实让他有些意外了，打起架来，她可比一般男人彪悍得多。

    可以想象，如何没有诡异降临，黄佳佳的婚后生活指定是非常精彩的。

    此时黄佳佳已经无缝隙地切换成了温柔模式，像个小护士一般开始给众人细心包扎伤口，可以说是可盐可甜了。

    罗夏内心不禁升起了招揽的心思。

    一个内外兼顾，可在女战神和温柔女护士之间自由切换模式的女队友。

     Emmm，好像很不错。

    似乎察觉到罗夏在看着自己，黄佳佳假装不经意间地将自己并不大的胸脯向外挺了挺。

    抛开杂念，罗夏满脸凝重地看着窗外，能不能脱困，就看诡妇毒液了！

    要是这玩意都杀不死这些可怕的黑虫，那就就只能慢慢磨了。

    此时外头的黑虫显得异常兴奋，快速涌动着，罗夏猜测应该是在抢食！

    这是好事！就怕它们不吃带毒的巨人肉块！

    约莫过了五分钟，趴在窗户上的变异黑虫明显少了一些！！

    一旁的曹雨生透过窗户上黑虫露出的一点点缝隙向外看去，很快，他那肥胖的脸颊激动地抖动了起来。

    “罗兄！你快过来看，这里可以看到外面，这些黑虫在蚕食同类！”

    罗夏闻言调动外头的金属探眼，很快他就看到了曹雨生所描述的场景。

    成片的巨型黑虫在啃食地面上不作动弹的同类尸体！

    有的黑虫在吃完同类后，精神状态明显变得萎靡，最后躺在地上一动不动。

    没多久，它便成为了下一个被同类抢食的对象。

    罗夏脸上露出振奋之色，心想肯定是诡妇毒液奏效了！

    这些没有多少灵智的生物丝毫没有意识到，它们眼前同类的尸体里带有剧毒。

    变异黑虫的思维很简单，同类死了，可以吃掉，不能浪费！仅此而已！

    就这样，仅仅一块巨人肉块，便把剧毒带给了整个变异黑虫群落！

    随着时间的推移，窗户上的黑虫数量以肉眼可见的速度变得稀薄了起来。

    玩家交流中心观看直播的人，纷纷替罗夏他们松一口气的，并送上小红心。

    而孙昊几人看罗夏的目光里，明显变得有些崇拜了起来！

    这位大佬也太可靠了！比咱幸存者联盟老大黄轩可靠多了啊！

    如果能跟他混就好了，不知道这老哥收不收小弟。

    当然，这样的话，他们只能埋在心里，不敢说出来，毕竟事情结束后，他们还得回去的。

    约莫过了半个多小时，窗户上已经看不到一只黑虫了，成片的虫尸体像小山丘一样叠在校车周围。

    与此同时，罗夏的脑海传来了系统的声音。

    【叮！】

    【系统检测到你在短时间内累计击杀了357只变异巨型黑虫！】

    【恭喜你，获得“黑虫终结者”成就！】

    【奖励：黑虫卵×20】

