    

    南凰灵的护战之人有两位，一为寇道，一为霸江，两人都是仙台二重境界，战斗力很强，那寇道，正是之前对炼狱出手之人。

    看到秦问天和炼狱杀来，两人眼中都闪过一道寒芒，寇道的皮肤血红，给人可怕的感觉，霸江则是身躯魁梧霸道，宛若一尊黑塔般处理，非常霸道的人物。

    “你敢杀来这里？”寇道冷冷说道，他周身闪烁着滔天血色光芒，仙台之威绽放，整片天地都好似化作了一片血海，一头恐怖的血妖虚影浮现，非常恐怖。

    霸江脚步一踏，虚空颤动，一座古鼎出现，悬浮于空，蕴藏无上霸道力量。

    “他刚才袭击你，炼狱，你对付他吧。”秦问天指着寇道对炼狱开口。

    “好。”炼狱点头，眼中闪烁着寒芒，随即两人各自朝着自己的对手奔去，身上气势席卷而出，秦问天浑身流转璀璨符光，圣品仙台，铸就完美仙躯，肉身无双，仙魔炼体，宛若铠甲护身，秦问天肉身就如仙兵般，仙台之人，罕有秦问天这般完美无缺的仙躯。

    霸江身体都好似变大，宛若一尊巨灵神般，古鼎中有诸多符纹闪耀，规则力量绽放，霸江拳头击出，顿时有一个个古鼎字符朝着秦问天镇杀而来，虚空震荡，力量无双。

    秦问天抬手轰出一拳，宛若一尊洪荒猛兽般，又如一尊绝代战神，乌黑色的拳忙击碎虚空，碰撞到那些古鼎字符直接撕碎掉来，拳破天地，无人能挡。

    霸江神色一闪，他实力强大，肉身可怕，攻击厉害，寻常仙台二重之人都扛不住他的攻击，神通之术更是极其霸道，然而秦问天仙台笼罩身躯，并没有使用神通力量，用肉体攻伐，摧毁他的攻击，这股力量强大到让他心惊。

    “咚。”只见秦问天朝着迈步而出，霸江只感觉仙台发出轰鸣之音，仙力流转不畅，似遭遇一股强大阻力，似被压制，他脸色不断变幻，仙台浮现，顿时一尊巨大古鼎虚影与身躯重合，使得他拥有更强的威势。

    秦问天脚步再度往前一迈，古鼎轰鸣之音更加厉害，里面飘动的字符都仿佛要破碎般，使得霸江神色铁青，盯着秦问天，他王品仙台，稳固无比，仙力强横，难以摧毁，然而秦问天身上仙台之威，竟碾压他的仙台。

    “你不是我对手，让开吧。”秦问天又一步往前迈出，咚的一声巨响，他仙台好似有恐怖毁灭力量降临，古字不断崩灭，还未绽放，就已破碎，霸江内心惊颤，死死凝视秦问天的身影，此人仙台怎么可能这么强。

    他铸就仙台之时，让仙之规则力量化鼎，仙台为鼎，力量强大，无坚不摧，防御超绝，他已是王品仙台，那么秦问天，至少铸就的是五阶王品仙台，甚至，圣仙台。

    然而，仙域之地，真有仙台一重之人，就让仙台完美，铸就圣仙台的人物吗？这根本不合常理，乃是不可能发生之事。

    “南凰灵邀我为她护战，只可战败，不可退。”霸江冷冷说道，声如洪钟，即便明知一败也要战。

    “好，她会明白，你尽力了。”秦问天开口说道，仙台之威疯狂绽放，他抬手拍出大掌印，毁灭大掌镇杀一切，能镇呀仙魔，威力至强，霸江怒吼一声，一尊尊巨大无边的古鼎飞出，化作滔天古字，然而掌印落下，尽皆镇灭摧毁，秦问天双掌连续暴击而出，这片虚空动荡，很快霸江支撑不住，轰隆一声被震飞出去，身受重伤。

    秦问天没有手下留情，算是对霸江的尊重，他扫了一眼旁边战场，炼狱正和对方大战，他走到南凰灵身前，手掌一抓，瞬间拿到一片树叶，回过头，却见南凰云曦身边，之前有人对君梦尘出手，想要夺南凰云曦身旁的梧桐树叶，出手之人是南凰卿的护战之人，他们遭到了南凰傲雪以及南凰忆两位圣女护战之人的掠夺，损失惨重，又无法抵抗，只能掠夺南凰云曦。

    不过君梦尘实力强横，化身一尊帝王，每一拳轰出都像是乱世之王，帝王之气席卷天地，狂战两名对手。

    秦问天抬手一掌拍向寇道，身体同时冲出，拿着一片梧桐树叶返回南凰云曦那边，而那一击直接击碎了寇道的防御，再加上炼狱的出手，寇道被炼狱之火击中身体，被击飞出去。

    秦问天归来，南凰卿的护道之人见势不妙，想要离开，却见秦问天将他们直接截住，仙台之威狂暴释放，他怒喝一声，手掌朝着前方按下，刹那间有巨大无边的大鹏出现，扫荡虚空，噗呲的声响传出，一人直接被斩到身体，脸色苍白。

    “你们出局了。”秦问天冷冷喝到，身上妖气狂舞，神通之术绽放，一尊尊大鹏扫荡天地，君梦尘还在攻击，转眼间将对方两人重伤。

    秦问天将梧桐树叶放在了南凰云曦的身上，身形闪烁，朝着南凰卿那边而去，直接取下一片梧桐树叶，直接朝着君梦尘的方向猛的射了过去，君梦尘配合接过，同时，炼狱那边也得手了，正在掠夺南凰灵的梧桐树叶。

    其他人看到南凰卿和南凰灵的护战之人失去战斗力，也前来插一脚，从两位圣女身边摘走梧桐树叶。

    没过多久，南凰云曦身周的梧桐树叶已经超过八十一片，她周身光芒流转，一片片树叶覆在身上，化作凤凰翎羽，越发璀璨绚丽。

    然而这时，南凰卿的目光豁然就睁开，她看到身周梧桐树叶都快被剥夺干净，脸色要多难看有多难看。

    “炼狱，回去。”秦问天开口说道，身体飘然而退，他和炼狱纷纷回到了南凰云曦的身边，如今，南凰云曦身周的梧桐树叶超过九十片，只等她慢慢领悟就行。

    南凰灵带着她的护战之人寇道以及霸江走向了秦问天这边，她身上透着可怕的火焰，灼烧虚空，神色难看。

    “梧桐树叶既已在云曦身旁，灵圣女还是不要再抢了。”秦问天开口说道。

    “只要将你们击伤，云曦身边的梧桐树叶，不就是我的吗。”南凰灵开口说道：“现在，应该还来得及吧。”

    “灵圣女这又是何必，之前你两位护战之人就已经战败，而且受伤，如今三对三，你们也根本没有任何胜算，不如另寻对手。”秦问天劝道。

    “嗡。”一股恐怖的气势从南凰灵身上爆发而出，她浑身沐浴凤凰之火，背负凤凰虚影，美丽至极，然而她脸色却透着寒冷之意，凝视秦问天等人，道：“此人交给我，你们二人帮忙对付另外两人就行。”

    “好。”霸江以及寇道点头，秦问天他们确实对付不了，不知南凰灵能不能将他击败。

    此时，南凰云曦身上又有光芒闪耀，再次领悟一片梧桐树叶，那树叶化作翎羽，覆于她身上，随着翎羽的增多，隐隐能够看到凤凰羽翼雏形，这让南凰灵眼眸更是冷漠。

    南凰云曦此时清醒了，看了一眼旁边，却听秦问天背对着她道：“专心领悟，这里交给我们就行。”

    “恩。”南凰云曦点头，随即目光望向又一片梧桐树叶，仙念渗入其中，闭上眼眸。

    “速战速决。”南凰灵冷喝一声，她等不起，若是这些梧桐树叶都被南凰云曦领悟，再抢夺就没用了。

    她话音落下，秦问天便看到一尊巨大无比的可怕凤凰虚影朝着他抓来，巨大的利爪蕴藏着惊人的撕裂力量，秦问天神色淡漠，抬手就是一掌拍出，将那可怕的力量击碎。

    南凰灵身躯降临，身后凤凰虚影双翼煽动，刹那间天穹之上出现一尊古凤，投影而下，一股毁灭的火焰在这片虚空绽放，将秦问天的身体包裹其中。

    秦问天完美身躯流转璀璨符纹，仙台之威绽放，有神龟虚影笼罩身躯，凤凰火焰灼烧不了他的身躯，南凰灵伸出手，顿时虚空中出现一柄至强凤凰火焰化成的可怕凤凰枪，鲜艳无比火焰缭绕在长枪之上，惊人的毁灭力在上面扩散，仙光可怕，规则力量要摧毁一切。

    秦问天伸手一招，虚空中出现一柄方天画戟，由仙台之力所化，透着乌黑光泽，毁灭力惊人。

    “嗡。”南凰灵出手，这一击杀伐而出，空间都仿佛要洞穿来，出现一鲜艳至极的火红色痕迹，像是一道烈焰之光，毁灭力能够击穿一切，秦问天的方天画戟同时杀出，天地都好似颤抖了下，咚的一声巨响，两股力量碰撞在了一起，毁灭的力量在周围肆虐。

    “砰。”长枪破碎，可怕的火焰将这片虚空都焚烧了起来，秦问天的方天画戟朝着前方继续刺出，南凰灵身形一闪瞬间退向了远方，冰冷的目光死死的盯着秦问天。

    “我说了没必要战斗，灵圣女夺不了南凰云曦拥有的梧桐树叶。”秦问天强势说道，君梦尘和炼狱的战斗各自都占据着优势，尤其是君梦尘那里，已将霸道的霸江给震伤，这边的战斗让其他观望的人都失望了，南凰云曦选择的护战之人很厉害，不容易对付。

    “走。”南凰灵放弃了秦问天这边，南凰云曦没有人打搅，不断领悟梧桐树叶，伴随着梧桐树叶覆盖身躯，秦问天发现她的背后渐渐出现了绚丽无双的火红色凤凰羽翼，一点点的融入到南凰云曦的身体之中，仿佛是她身躯的一部分。        

