        “真是可惜啊……”

    张三丰意味深长的看了王远一眼，眼神中满是惋惜。

    “不过我可以尽量试一试！”

    王远紧接着又道：“毕竟玄慈大师是我师父！”

    话不能说太死，王远自己什么情况，他自己还是非常清楚的，以他的悟性，天底下能学的功法并不多，万一这九阳真经自己学不了拿在手里岂不是垃圾？倒不如换点东西有价值。

    玄慈是王远的师父，王远想进藏经阁比起其他玩家，显然还是要容易不少的。

    “那就有老牛牛少侠了！”

    张三丰万分感激道：“若能救回我无忌孩儿的性命，牛少侠便是武当的大恩人，老朽亦是没齿难忘。”

    说到这里，张三丰又道：“老朽活了一百岁，并非那种不懂事的人，九阳真经是当世绝学，牛少侠若是能找来治疗我无忌孩儿的寒毒，老朽虽然不才，但却不敢让牛少侠有半点损失！”

    看到没，获得年龄大还是有好处的，张三丰显然就比张翠山上道多了。

    张三丰也是出身少林，深知天底下没有白吃的午餐晚餐和宵夜，没有谁欠自己的，也没理由应该无缘无故无偿帮助自己，即便是朋友，也没有一方应该无条件付出，什么都不表示一下，别人怎么可能会尽心尽力的帮你。

    张三丰的武功王远也见识过了，别的NPC说这话可能是吹牛逼，但张三丰此言绝对不会有半分掺假。

    “我也愿意告知牛少侠所寻功法真解的下落……”张翠山也在一旁说道。

    王远侠义值过千，而且如此慈悲为怀，显然已经获得了张翠山的绝对信任。

    “小僧自当尽力而为！”

    王远双手合十，淡然的冲张三丰二人点了点头。

    系统提示：你接取了隐藏剧情任务【经书奥妙】

    【经书奥妙】

    任务等阶：惊天动地

    任务内容：在少林寺藏经阁获得内藏《九阳真经》的经书《楞伽经》1/1.

    任务奖励：未知。

    任务背景：旷世绝学《九阳真经》藏于《楞伽经》夹缝之中，那楞伽经又藏书与少林寺藏经阁，藏经阁戒备森严，想要在藏经阁拿到《九阳真经》，属实难于登天。

    “得来全不费工夫啊！”

    看了一眼任务栏，王远几乎笑出了声，同时心中暗暗感激那扫地和尚。

    本来，王远还因为扫地和尚拿一本破经书当出师礼而郁闷过，此时王远才知道，原来这扫地和尚才是真正的大佬。

    “那现在无忌怎么办？”

    这时张翠山又急切地问道。

    王远去找九阳真经，指不定啥时候才能回来呢，可现在张无忌已经眼见不活了，解决当下才是关键。

    “这寒毒极为霸道！”

    张三丰道：“我倒是可以用真气将其镇压一顿时间，可只能镇压十二个时辰，十二个时辰之内，必须得找一位神医方能救治。”

    “神医？”

    俞莲舟道：“无忌的寒毒连您都束手无策，这普天之下，又有谁敢称神医。”

    不得不说，俞莲舟对张三丰的崇拜那是崇拜到骨子里的，在他的眼里，除了张三丰以外，天下就没有的别的人了。

    “莲洲莫要惹人发笑！”张三丰道：“天下能人异士多得是，我终归只是一介武夫，并非医道众人，能救治无忌孩儿的神医，未必不存在。”

    “神医？”

    听到神医二字，王远下意识摸了摸下巴，脑海中不由得浮现出了薛慕华和苏星河那猥琐的模样。

    这时，马里奥突然道：“我知道哪里有神医！”

    “哦？徒儿快快说来！”俞莲舟连忙道。

    “蝶谷医仙不知道大家听说过没有！”马里奥大声道。

    蝶谷医仙这个名号，马里奥也是刚听到过不久，还是在长情子的任务里了看到的，此人既然敢称医仙，想必也是个神医。

    “你可是说的胡青牛？”俞莲舟倒也见多识广，听马里奥这么一说，也想到了此人。

    不过很多俞莲舟又道：“那胡青牛是魔教众人，怎肯帮无忌孩儿治病？”

    “实在不行！我亲自下山一趟！”张三丰道：“念我年纪老迈，他们应该会给我一个面子！”

    “恐怕不行！”

    俞莲舟道：“咱们是正派人士，和魔教从不往来，那胡青牛犟的很，未必肯治。”

    “哦？武当派就真的没有魔教众人？”王远笑着问道。

    “牛少侠这话什么意思？”俞莲舟突然有些不爽。

    正道最忌讳与邪道为伍，武当七侠名扬天下，又怎可能会和魔教之人勾搭。

    “阿弥陀佛！”王远笑了笑，然后看了张翠山一眼。

    “对啊！”张翠山突然兴奋道：“素素是天鹰教教主殷天正的女儿，那殷天正正是魔教四大护教法王之一……”

    “即使如此！那便好办了！”张三丰闻言，也长舒了一口气。

    “我这就和素素带无忌前去蝴蝶谷求医！”张翠山擦了擦眼泪，抱着张无忌站了起来。

    “那小僧就先告退了！”

    解决了张无忌当前的生死问题，王远冲张三丰招呼一声，便离开了真武大殿。

    “我去送送他！”

    马里奥紧随其后，跟着王远出了真武大殿。

    “师父，这牛大春可信吗？”

    看着王远消失在视线之外，俞莲舟小心翼翼的问张三丰道。

    “可信！”

    张三丰道：“而且我敢保证，《楞伽经》肯定在他身上！”

    “那他为啥不交出来？”张翠山问道。

    张三丰道：“毕竟是绝学，总得给他一些时间考虑！再者说了，他也不欠咱们的，咱们又有什么理由让他把绝学拱手送人？”

    “那谢大哥的下落……”张翠山再次纠结。

    “放心！”张三丰又道：“我看得出来，此人绝非贪图屠龙刀之辈！或许他真的只是为了《金刚不坏神功》。”

    ……

    王远和马里奥离开武当派，王远迫不及待的将《楞伽经》从怀里拿了出来。

    “这是啥？”

    马里奥看着王远手里的经书，好奇的问道。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，随手将《楞伽经》得属性展示了出来。

    《九阳真经》

    类型：内功

    品质：绝学

    介绍：天下罕有的内功绝学。

    学习条件：根骨40臂力30悟性30

    物品背景：隐藏在《楞伽经》书缝之间的内功绝学，乃天下至刚至阳的内功心法。

    当前状态：已激活