    “砰”空气颤动，涟漪四散，陈六合倒飞而出，在空中翻了个跟头，双足问问落地，并没有收到什么伤害，唯独，就是脚掌有些生疼发麻，但并未表现出来！

    再看徐定天，身躯摇晃，没有退步，只是锤在腰侧的右掌，微微颤动了几下，紧了又松。

    显然，他比陈六合也好不到哪里去。

    短暂的交锋，精彩绝伦，这是代表着龙魂四大字号中，最巅峰的对决！

    而陈六合跟徐定天两人，也是四大字号中，公认的最强二人。

    他们在曾经，就有过交锋，只是，没有分出胜负，只是陈六合略有优势而已，算不得什么。

    如今，时别几年，两人见面再战，似乎都有长进，仍在伯仲之间！

    当然，这个伯仲之间到底参杂着多少水分，也就只有陈六合心中最为清楚了。

    也不排除徐定天有深藏不露的嫌疑！

    “比起三年前来，你似乎没什么长进，我道有多了不起！”徐定天心中惊骇，但脸上却也是绝对不可能表露出来的，他冷哼了一声，再次冲了出去，要继续再战！

    “够了！”一声浑厚的呵斥，在办公室内响起，杨顶贤终于忍不住开口了。

    他身形一闪，挡在了徐定天的身前，也拦住了徐定天的攻势，让徐定天不得不停手。

    “你们两个好大的胆子，敢在我这里狂妄放肆，你们是不是都想被关禁闭了？一个月还是两个月？或者说是半年？”杨顶贤铿锵有力，威严十足。

    徐定天怒视了陈六合一眼，重重的冷哼了一声，收起了攻势，道：“这小子没大没小，不分上下，欠收拾！”

    “真以为肩膀上挂着一点衔阶，就不知道自己姓什么呢？小爷一天能压你，就一辈子能压你。”陈六合毫不弱势的争锋相对。

    “是吗？士兵，你现在在用什么语气跟你的长官说话？”徐定天冷笑的说道。

    一句话，让得陈六合咬牙切齿，真恨不得一巴掌把徐定天给拍死得了。

    “够了！你们今天要是不想在这里继续待着，就全都给我滚出去！到了外面，你们爱怎么打就怎么打。”杨顶贤怒斥道：“不过，今天我要说的事情，你们也不用听了，以后跟你们也没关系。”

    简简单单的一句话，登时就让陈六合跟徐定天偃旗息鼓没了脾气。

    “罢了，小爷懒得跟你一般见识。”陈六合耸了耸肩，一转身，走到沙发旁坐下。

    徐定天哼了一声：“以后再来收拾你也不迟，士兵！”最后两个字，声调及重，他时刻都在提醒着陈六合的此刻的身份地位，不得不说，这家伙也够损的。

    “好了，都少说两句吧，今天杨左使会把我们一并叫来，一定是有重要的事情要交代，大家就不要耽误宝贵的时间了。”左东奎打了个圆场说道。

    他跟陈六合之间，虽然有些渊源，但也不存在偏向谁一说，他打心眼里，倒是巴不得天字号跟地字号斗得天昏地暗你死我活，那样不就有免费的好戏看了吗？

    不得不说，龙魂四大字号之间的关系，也当真有点奇葩。

    在战场上的时候，他们都能无条件的把后背交给对方，为对方舍命相互，可下了战场之后，他们就是竞争对手与敌人，互相都看不顺眼对方，大家都在暗中较劲。

    谁都想成为龙魂中最优秀最杰出最耀眼的那一个，谁都想成为天字号！

    于是，处在风口浪尖的陈六合，无疑就有点成了众矢之的的意思，也难怪大家都会看他不顺眼，都想把他拉下马，都想让天字号在龙魂除名，从而取而代之。

    可是，有一件事情，却是别人不知道的，也是陈六合至今还不知道的。

    那就是，当年，在陈六合跌下神坛坠入深渊的时候，徐定天和左东奎两人，还联名为陈六合求过情，求到了龙神那里。

    听传闻，那一次，这两人在王爷府外，一站就是两天两夜，虽然最终也没能见到龙神一面，也没能求出一分情面……

    目光在陈六合跟徐定天两人的脸上一扫而过，发现两人没有继续冲突的意思，杨顶贤才满意的点了点头。

    四人纷纷入座，杨顶贤环视一圈，说道：“龙魂天地玄黄四大字号，来了三大字号的代表人物，至于黄字号的龙头诸葛铭神，介于他现在有伤势在身，家里又出了大差池，这次就不通知他了。”

    顿了顿，杨顶贤又道：“既然现在人都到齐了，那我们就开始吧。”

    徐定天撇了撇嘴，插了一句：“他算什么代表人物？他能代表天字号吗？要我说，他连跟我们坐在一起的资格都没有。”

    陈六合一瞪眼：“徐定天，你没完没了，欺人太甚了吧？”

    “几年不见，怎么发现你跟个娘们一样学会的叽叽歪歪。”陈六合没好气的说道，委实恼火。

    “我说的只是实情而已，就你这样的人都能跟我们坐在一起，我脸上无光啊。”徐定天冷嘲热讽。

    不等陈六合开口，杨顶贤就凝眉沉目，对徐定天说道：“陈六合的级别虽然不够，目前不是天字号的龙头，但他能坐在这里，自然是有我们的考量，这是龙神的意思，你还有什么意见吗？”

    此话一出，徐定天的神色都是一怔，撇撇嘴，道：“你都这么说了，我还能说什么？关系户并不光荣。”

    这一下，就连陈六合都有些哭笑不得了起来，道：“老徐，你是不是几年没见我，感觉人生太寂寞了？这猛的一见，就难以按奈住心里的躁动，是不是非要让我把你打趴下一次，你才能老实起来？”

    “就你？有那个本事吗？”徐定天不屑的说道。

    “咚咚咚”杨顶贤的手指用力的在茶几上敲击了几下，陈六合跟徐定天再次安静了下来。

    “对陈六合能坐在这里，你们很不满吗？那好，只要你们两个人中，谁认为实力能比陈六合更强，我便听他的意思，把陈六合给驱逐出去。”

    --

    四章，还是欠一章。

