    最近的马尔科成天不是去泡脚就是去唐人街做推拿。

    马尔科好像是要把他前段时日子受到的委屈全部享受回来，陶西也都一一满足了他，毕竟马尔科一天也就花个20美元。

    最近有一些闲不住了的陶西有空没空就满洛杉矶的去看尼尔塔买下的那些热狗店。

    其实陶西也不想歇下来。

    当他每天看到尼尔兄弟花钱如流水的样子，陶西心里忽然有一些不踏实。

    钱虽然来的也快，但是花的也快。

    陶西非常担心如果有一天他的钱花完了，他又挣不到钱该怎么办，虽然最近【尼尔兄弟热狗快餐厅】已经以非常快的速度正式营业了15家报亭点。

    但是除掉美澳社区那家门店其余的几个门店营业时间刚刚满了一个月，他们到底能不能挣钱陶西也不知道，而且据尼尔塔所说，有的门店甚至在他们一接手的时候就开始赔钱！

    就比如出现在陶西面前的这家位于好莱坞日落大道十字路口的报亭。

    他的负责人是一个从洛杉矶八十六号监狱出来的惯犯，名字叫伊萨·瑞弗，虽然看起来是一个很普通的名字，但是如果你小看他说不定晚上你家里不但会被洗劫一空，他还会顺便开走你新买的汽车。

    “陶西，真的不是我不够努力，但是这周围的汽车真的是太多了。”伊萨·瑞弗一脸哀怨的跟个小姑娘一样和陶西解释道。

    如果不是他的脸上有一道深深的刀疤从眼角被划到了嘴角，陶西说不定还真的会可怜他一下。

    因为好莱坞直达洛杉矶县的交通并不是很便利，日落大道上车来车往的汽车非常的多，猛的一看这里的地理位置绝对说的上是完美！

    但是你仔细一看，因为这个报亭的位置地处日落大道的十字路口导致这里很难停车。

    如果别人想购要买到一份报纸或者热狗，他们必须把车停在路边再穿越过危险的马路才能走到被南北俩条马路夹在正中间的热狗店。

    再加上伊萨·瑞弗这个惯犯一脸凶神恶煞的表情，生意能好才有鬼了！

    “尼尔塔，问题我们一个一个说啊，当初我们买下这家门店花了多少钱？”

    尼尔塔看着这家地理位置极佳生意却极为冷清的门店尴尬的说了一句：“3万美元，这家是最贵的门店了，我感觉我好像被那个犹太佬给坑了。”

    “别感觉，你就是被坑了！”陶西环视了一圈周围的环境没有好气的说道。

    陶西环视了一圈周围指着热狗店对面的那个正在营业的汽车旅馆和停车场对着尼尔塔说道：“去打听打听对面那个停车场卖不卖，之后再把我们的每个报亭上面都加上一个跟肯德基一样的招牌。”

    “嗯~”

    “广告语就叫【吃喝看报纸找尼尔热狗店】！”

    尼尔塔站在陶西的对面迟迟没有动弹，陶西看到尼尔塔这副样子一脸无奈的挥了挥手：“去去去去，该花的钱不要省，我可不想我的三万美元打水漂。”

    背着手离开了这里的陶西朝着好莱坞里面慢慢的走了进去。

    日落大道左边的尽头是前往好莱坞的笔直水泥路，右边是一条柏油路如果顺着这条柏油路一直走可以到达美国所有男人理想之地的费尔南多谷。

    这些对于所有想来好莱坞发展的演员来说可以算是一念天堂一念地狱了。

    好莱坞的外围到处都是随处可见的摄影棚，上次陶西就是在这附近找到的格里，可惜这一次陶西并没有计划再去和格里寒暄了。

    他这次是打算来更换一下他的摄像机设备的，上次因为在在海里呆的时间太久，机器已经没有办法录音了。

    一辆被镶嵌上唐老鸭标志的公交车从陶西跟前经过，这种通勤车算的上是好莱坞的标志了。

    陶西曾经听说一个在下水道居住过的老居民说过，明明就是一辆普普通通的小汽车在车上面竖一个迪士尼的卡通标志就能给迪士尼每天带去上万的收入。

    为了不让这些该死的资本家挣他钱的机会，陶西并没有花2美元乘坐一次这种公交车的打算，陶西站在马路边上看着来来往往的汽车，当一辆硕大的皮卡车路过他面前的时候，陶西一个纵步就扒住了皮卡车的后斗轻轻的跳了进去。

    一开始坐在车斗里面蹭车的陶西并没有发现这辆车的异常。

    但是当陶西把屁股底下有一些硌屁股的东西拿出来的时候陶西小声的嘀咕了一句：“fxxk！我不会随便蹭个车都碰到抢劫的吧！”

    一把被擦拭的有一些反光的步枪出现在陶西的手里，步枪的下面是一袋子美钞。

    就在陶西准备跳车的时候，他却发现了这把步枪的异常，因为这把步枪的重量和他印象里有一些不一样，尝试着扣动了一下扳机的陶西直接把步枪随手就扔在了车斗里面！

    “该死的好莱坞！该死的枪战片！”

    陶西用力的揉搓了一下他略微有一些紧张的面颊试图让他放松下来。

    此时一直紧紧的跟随着剧组道具车的司机皮尔斯看着坐在车斗里面举着手枪的陶西愣了一下，当他看到陶西用力的揉搓脸颊的样子，皮尔斯不由得笑出了声~

    原本还在看剧本的女演员听到皮尔斯的笑声抬头看了一眼：“发生了什么有意思的事情了吗？”

    皮尔斯这才意识到他今天还在服务着客户呢！

    这些从法国巴黎来的客户可是把他车队里的六辆保姆车全都租走了。

    这可是大客户啊。

    “哈哈哈，不好意思，苏菲·玛索小姐，咱们剧组的道具车坐了一个蹭车的小男孩，他在拿到道具枪的时候给他吓了一跳，还以为咱们是抢银行的呢。”

    苏菲·玛索听到这位司机的解释也忍不住笑了一下。

    顺着后视镜看雇主的皮尔斯差点就愣住了，如果不是他四十多岁的年纪孩子都和她一般大了，说不定皮尔斯还要再来一次青春飞扬。

    但是不知道是不是错觉~

    皮尔斯老是觉得剧组那个跟他岁数一般大的导演看他背后的这个小姑娘有一些眼神不一样，出于多年的生活经验，他估摸着那个跟他岁数差不多的老男人多少有点想老不正经了。

    没有一会儿他们这个名字叫【狂野的爱】剧组就到达目的地了。

    陶西看到这辆车停在了一个搭建了很久的摄影棚门口停下了车，陶西刚想下车就看见一个戴着红色边框眼睛的一头半黑半白的头发怒气冲冲的就朝着他冲了过来。

    陶西还没等跳下车直接就被这个小老头抓住了胳膊一个劲的把他从道具车往下薅~

    叽哩哇啦的语言让陶西突然有一些烦躁就在陶西准备抽回来胳膊想回手给他一巴掌的时候，一个一头黑色头发的女孩子穿着一身黑色深V齐膝短裙望着他这里。

    陶西就这么一看，他的眼睛就已经挪不开了。

    那双和小鹿一样纯净的大眼睛，好像对一切都充满好奇，配上她嘴角若有若无的笑容，陶西原本哐哐往出冒的怒火瞬间就被熄灭了。

    “安德烈导演，他年纪也不大，还是算了吧。”苏菲·玛索一脸微笑的从安德烈·祖拉斯基的手里拿过了陶西的胳膊。

    安德烈·祖拉斯基听到了苏菲·玛索的话先是对她笑了笑转头就一脸凶神恶煞的对着陶西磕磕巴巴的说着英语命令道：“赶紧从我的车上滚下去，如果要是再让我看见你在我们剧组附近出现我肯定就把你的脑袋送到西伯利亚喂狗吃！”

    皮尔斯回头看了一眼【狂野的爱】剧组的所有成员突然感觉到有一些背后发凉。

    皮尔斯本着多年在好莱坞做生意的经验习惯性的打量了一圈四周，就在皮尔斯打算搬运行李的时候他忽然看到了大街对面站了一群浑身都是纹身的男人~

    那群人的明显也都是一脸的不善，甚至打头的那个人都是一脸的亢奋。

    皮尔斯怕他看错，他又用力的揉了揉他的眼睛仔细看了一眼，打头的那个人就是一脸亢奋！

    皮尔斯看到这里也顾不得别的了，这里的氛围明显就是要出事的节奏啊，皮尔斯对着车后面的几个房车的司机示意赶紧搬行李就离开的手势后也顾不上看热闹了闷头忙起了他自己的事情。

    陶西理也没有理那个看起来将近六十来岁的老头而是扭头看向那个黑头发的女人问道：“我叫陶西，很开心认识你，你叫什么？”

    苏菲·玛索扭头看了一眼面色铁青的安德烈·祖拉斯基和对面主动伸手问他姓名的陶西不知道该如何是好。

    “嘿！这个人是哪里人？怎么说的话我都听不懂呢。”

    闷头搬东西的房车司机小老板皮尔斯看到陶西伸脚拦住了他前行的道路皮尔斯忽然有一些尴尬。

    “苏联！苏联，他刚刚说的是俄语，这剧组是从法国巴黎过来的，剧组名字叫【狂野的爱】。”皮尔斯说完这些就好像招惹到了什么招惹不起的人一样屁颠屁颠的就搬着东西朝着摄影棚里面走了进去。

    陶西一看知道剧组名字了~

    陶西双手一插兜朝着苏菲·玛索笑了笑就潇洒的离开了。

    安德烈·祖拉斯基一看陶西一副嚣张的样子刚想走到前面去拽住准备离开的陶西就被苏菲·玛索给劝住了：“安德烈导演，我们剧组的预算有限，我们还是先忙我们的正事吧。”

    安德烈·祖拉斯基一听苏菲·玛索说话了也不顾不上那些连忙换上一副笑脸牵着苏菲·玛索的手就准备朝着摄影棚里面走了进去。

    陶西扭头看了一眼被牵着走进摄影棚的苏菲·玛索没有吭气，毕竟连人家名字都不知道呢。

    至于一个法国的摄制组来好莱坞拍戏的原因也很简单，陶西刚刚在道具车上面看到了一个蒙面面具和手枪，如果陶西没有猜错的话对方拍摄的肯定是枪战片，再加上刚刚那个司机告诉他的片名，陶西也猜了一个八九不离十。

    拍电影嘛~

    这东西没有个把月很难结束他们的事情，个把月足够陶西这个坐地虎干点什么事情了。

    回头认真的看了一眼身后那个破破烂烂的摄影棚陶西刚想离开这附近就撞到了一个人身上，刚抬头想骂俩句，一个半张脸都纹着骷髅头的男人就一脸讪笑的弯着腰对陶西说道：“你是博尔顿先生的教子吗？”

    陶西定睛一看虽然想不起来对方是谁，但是陶西就是眼熟，死活想不起来这个人是谁。

    对面那个半张脸都是骷髅头的男人也很善解人意一看陶西没有想起来自己马上做起了自我介绍：“我是库什纳安排在好莱坞的赛勒曼·穆恩，吉普赛人，我在韩国城见过你。”

    陶西想起来他在韩国城遭受的伏击一脸的恍然大悟。

    赛勒曼·穆恩看到陶西还记得自己也很高兴，赛勒曼·穆恩先是指了指对面的那个摄影棚问道：“你跟那个从苏联来的乡巴佬有什么冲突吗？”

    “你认识他？”

    “何止是认识，那个一口俄语的乡巴佬仗着他认识几个警察就不把我们这群人放在眼里，我们还没有干啥就上来吆五喝六的让我们滚开，如果这是你你能忍受？”

    陶西听到赛勒曼·穆恩一副地痞流氓的回答倒也不介意。

    其实好莱坞到底有没有黑帮的存在，这个东西也没有人能说的清楚，但是陶西却知道好莱坞是仅次于墨西哥的毒品销售地区。

    这些毒品的销售和地盘的争夺向来都离不开这些人，而且陶西在康普顿养伤的时候还听说有一个从康普顿走出去的歌手靠着血帮在好莱坞的影响力拍了一部影片呢。

    只不过那会儿陶西对他的人生还没有什么规划，哪里能记得这些。

    “我听说拍电影的时候，他们每天都需要花很多钱是吗？”

    赛勒曼·穆恩一听陶西这番没有头脑的话当即就解释道：“对啊，那群演员的出场费虽然不高，但是他们来了好莱坞租赁摄像机，轨道，灯光的费用可不低呢，还有乱七八糟的摄影棚管理费什么的，这些他们都得掏。”

    “哦，那你就去呗，顺便看看他们剧组有多少钱能耗在这里。”

