    有阵子没下雨,月亮澄净祥和地挂在西边，斜风树影从寥寥行人中穿过。陈路周拎着徐栀送的香水慢悠悠地一路逛回家，这个点整条夷丰巷空空荡荡,树叶片儿油绿发亮地挂在墙头上,小猫儿趴在底下纳凉,蝉鸣声清脆高亢，气氛挺惬意，于是陈路周突然想起来,今年夏天好像还没吃过知了。

    知了是庆宜市当地的一道名菜,外省很少有人吃，但每年夏天这边大排档都是以吃知了为主，不过本地人也有很多不吃知了的,比如朱仰起,每次陈路周和姜成几个在外面吃夜宵要点知了的时候，朱仰起就崩溃了,这玩意可是夏夜伴奏曲！不过一般都没人搭理他,他只能劝陈路周，因为这里面也就他看起来还有点文艺细胞,毕竟人家是诗人。路草啊,春雨、夏蝉、秋风、冬雪，这不是你们诗人常用的喻体吗？你的浪漫主义呢？陈路周一般这种时候都是毫不留情地回一句，喂狗了。诗人不用吃饭？毕竟他饿起来丧心病狂、六亲不认。大概是受了朱仰起的影响,陈路周觉得可能女孩子也不太爱吃知了这类昆虫，一直也没带徐栀去吃,不然他知道有几家口味还不错的店可以带她去尝尝。

    所以陈路周回家进门的时候，打算打个电话问问姜成要不要出去吃知了，结果刚一进去,四道目光凉飕飕地瞬间盯过来，他当时一手摁指纹，一手拎着香水袋，嘴上还叼着冰棍的棒棒尖，已经吃完了，只是一路没地方扔，就一直叼在嘴里……

    场面很局促，朱仰起一个劲儿在旁边给他打手势，连惠一句话没说，气场却很足，陈路周觉得主要还是因为她脚上那双十二公分的高跟鞋，连惠的审美一直都很优越，穿得也特别得体，但她明明身高也很够，家里的高跟鞋也都是十公分往上，所以有时候老陈跟她走一起，显得特别像娘娘出街，旁边跟着个公公。

    陈路周看着连惠脚上那双恨天高，脑子里却莫名想到第一次在山庄和徐栀约会下山时候，她脚上穿的还是酒店拖鞋，整个人干干净净，不经任何粉饰。陈路周当时觉得她就是在钓他，一面不屑一顾，一面又在心里暗暗想，以后应该再也碰不到一个女孩子第一次跟他约会逛街还穿塑料拖鞋的吧，不过她真的很瘦，脚趾纤细，腰也细，接吻的时候，一只手就能轻松搂过来。

    “你谈恋爱了？”连惠坐在沙发上，双手盛气凌人地环在胸口，开门见山问，朱仰起跟个告状的小公公似的在旁边站着，大气不敢喘。

    陈路周多半知道他不是故意的，把装着袋子的香水放在一旁的鞋架上，人皮皮松松地往鞋柜上一靠，叹了口气，表情说不出的诚恳，只是因为叼着那根冰棍棒子，多少显得有点吊儿郎当，“你要见她吗？还是算了吧，能给您气够呛，我估计。”

    这话不假，连站在一旁的朱仰起都觉得说，以后他兄弟要真是跟徐栀，那连惠估计真得气够呛，这儿子顶多也就是嘴上桀骜不驯一点，徐栀整个是将桀骜不驯刻入骨子里了。

    连惠这会儿已经气够呛了，但她从来都冷静，即使再怒火中烧，也很少失态，眼神指了指桌上摊着一沓资料，“留学签证已经下来了，我听朱仰起说你后天还要去一趟西北，行程先取消吧。下周我们要去伦敦取景，陈星齐说想过去玩，你爸爸也说正好自从你上高中我们一家人就没一起旅过游了，你把东西都带上，到时候直接从伦敦转机去利物浦。“

    “你们一家人旅游就不用带我了吧，我月底再过去就行了。”他人站在那，影子被玄关顶上的灯拉得老长，轮廓清秀而利落，脑袋也低着，后颈处的棘突清晰而明显，肩膀宽阔却也单薄，一个十八、九岁的少年能成熟自持到哪里去，也是那刻，朱仰起觉得，他应该挺孤独的。朱仰起曾经看他给一部电影写的影评句子，后来还被各大电影博主转发来着——

    “单枪匹马这么多年，我想要的可能会更贪心一点，是热烈而永不退缩的爱，是独一无二，是非我不可。”

    朱仰起一直觉得陈路周其实应该学文科，而且，他们兄弟几个以前都想过，最适合他的职业应该是老师，尤其是那种大学教授，估计就是斯文败类的混球了，不说这长相外形，就他那张嘴，估计以后上课的学生也是爆满。所以，朱仰起其实一直都很期待他以后能在给人传道授业解惑这个领域发光发亮，但这么看，估计以后还是得回家给老陈夫妇，无效卖命。

    连惠走后，陈路周仰着脑袋就靠在沙发上，闭目养神，朱仰起悄无声息坐他边上，问了句，“徐栀脖子上那草莓是你干的吧？”

    陈路周闭着眼睛，大大方方承认了，低低地嗯了声。

    屋内没有开空调，陈路周额上都是汗，正顺着他的太阳穴往下落，经过这么一闹，电视机里的球赛也已经接近尾声，朱仰起哪里知道一向洁身自好的陈大校草已经走下神坛，和人暗渡陈仓了，沦为接吻工具了。他一脸震惊地关掉电视，眼神笔直地盯着他，“卧槽，到底什么情况啊？”

    陈路周没回答，姿势没变，手机在兜里震了震，他捞出来，多半猜到是徐栀。

    徐栀：明天我想去打耳洞，一起吗？

    Cr：不用家教？

    徐栀：嗯，那初中生说明天要去看牙齿，请假了。

    Cr：嗯，明天我来接你。

    徐栀：刚蔡莹莹问我一个你们男生的问题，我不懂，你帮我想想。

    Cr：说。

    徐栀：假如有个男生喜欢一个女生很久很久，然后呢，那个男生突然发现，女生其实并不是他想象中的样子，就不喜欢她了，中间也喜欢过别人，甚至已经喜欢上别人了，结果后来突然有一天，原来那个女生开玩笑说要跟他在一起，男生居然答应了。这是什么心理？

    Cr：打个比方吧，就像你去买煎饼，结果排了老半天队，最后发现排错队了，是个包子店，就在你心猿意马要去隔壁买松饼的时候老板突然说你排到了，你难道就饿着肚子走了？什么心理，就是单纯饿了。想谈恋爱了，跟对方是谁没关系。

    徐栀：……牛。

    Cr：那倒霉蛋是蔡莹莹？

    徐栀：嘘，保密，本来她最近跟有个男生快网恋了，结果那个男生以前喜欢的一个女的突然给那个男的说要在一起，莹莹就……

    陈路周下意识看了眼朱仰起，这二傻子还一脸好奇地关心着他的八卦，墙角都快被人撬了，于是默默无语地收起手机问了句：“你最近跟蔡莹莹都不联系了？”

    朱仰起嗑着瓜子，坐在沙发上，一脸无辜且无知地说：“哎，说来话长，前几天跟她打游戏说了她两句，她气不过，就说要去打咱们市里那个群众什么联合杯比赛，拿奖给我看，我说就她那点水平小儿杯都进不去，还联合杯，这不是马上要比赛了吗，她在家勤学苦练呢，哼哼，我猜她熬不过三天，铁定要回来求我带她。”

    “……我建议你最近多联系一下她。”陈路周只能提醒到这了，剩下的徐栀不让说。

    朱仰起哦了声，心思压根不在那，嗑着瓜子，好奇地问：“你跟徐栀到底怎么啊？”

    陈路周两手交叠在身后，托着脖颈，懒洋洋地就仰在沙发上，有点生无可恋地看着天花板，他想起百年孤独的一句话。

    ——“无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。只有孤独是永恒的。”

    以前在孤儿院的时候，别人给他糖，他都要想想，要不要吃，吃过之后还能不能一直吃，如果不能一直吃，不如不吃。

    陈路周把手放下来，拿起手机看了两眼，发现徐栀又更新朋友圈了，她真的很有搞笑的天赋。

    徐栀：「人生收到的第一朵玫瑰花。」

    底下是一张图片，有个人送了她一束玫瑰花——你牌打得真好，游戏截图。

    他退出来，给徐栀发了一条微信。

    Cr：你爸问你没。

    徐栀：问了，他刚才一度要拿刀去砍你，还好被我苦口婆心的拦下了。

    Cr：？

    Cr：咱俩明天别见面了。

    徐栀：陈路周，你胆子真小。

    Cr：不是我胆子小，杀人得坐牢，我怕你没爸爸。

    Cr：你们家法律意识是不是普及不到位？对了明天上午我有事，下午来接你。

    徐栀：……你还要去复查吗？

    Cr：？？？？？

    Cr：你爸是不是职业素养也得再培训培训？

    徐栀：是我刚才不小心听到的，难怪你不肯给我看，我说呢，大帅哥怎么可能遮遮掩掩的。

    Cr：不是你想的那样。

    徐栀：那哪样？

    Cr：……服了。我洗澡去了，你再说下去，明天见面真动手了啊。

    那边顿了好一会儿，才回过来一条。

    徐栀：你什么时候走。

    Cr：下周。

    **

    第二天，徐光霁看见陈路周送上门的时候，没想到他这么快就来了，心里那股火吧，噌一下就窜上来，跟昨晚在楼梯间里的好言相劝简直判若两人：“不是让你这几天多用手再来吗？”

    当时科室里还有个女医生在拿资料，陈路周下意识咳了声，一脸尴尬地坐在他对面的椅子上，含混地说了一句：“嗯，前几天有过……”

    徐光霁上下打量他一眼，慢悠悠地说，“行，把病历卡给我。“

    陈路周递过去。

    徐光霁瞥他一眼，漫不经心地问了句：“听说你要出国？”

    陈路周靠在椅子上，一愣，淡淡地：“嗯。”

    女医生拿了资料跟徐光霁说了一声就走了，科室里只剩下他们两个人，徐光霁开完单子直接把病历卡拍在桌上，突然从手机里掏出一个视频，“过来，我给你看个东西。”

    陈路周凑过去。

    徐光霁把手机放在桌上，视频里是一个扎着双马尾的小女孩，明眸皓齿，陈路周一眼就认出这是徐栀，她五官几乎没变，尤其那双眼睛，直白而锋利，却干净无辜，所以看着特别真诚，因为她站在讲台上口若悬河地发表着竞选感言——

    “大家好，我叫徐栀，拿破仑曾经说过，‘不想当将军的士兵不是士兵’我虽然没有林子轩那么有钱，但我长得漂亮，林子轩的钱不可能全部给你们花，但是我的漂亮毫无保留，你们有目共睹。希望大家选我，但是如果我当上班长，也希望大家能配合我的工作，不要让我难做。”

    徐光霁收起手机，笑眯眯地说：“我女儿是不是很自信？”

    “嗯，自信大方，您养得特别好。”陈路周由衷地说，好像这就是徐栀，而且，几乎能想象到她小时候绝对是只高傲的天鹅。

    徐光霁收起笑脸：“可她昨晚晚上哭着问我，爸爸，我是不是特别差劲。”

    陈路周：？

    徐光霁挪开椅子，做张做势地捂着胸口当场给陈路周表演了一个捶足顿胸：“她说，我连男朋友都留不住，我算什么小熊饼干。我主要也不是有什么别的问题，你走不走都行，我就是想知道这个小熊饼干的意思？你们年轻人的文化真是博大精深。”

    陈路周：？

