    这天下午，杨飞很早的就来到了休斯顿丰田中心球馆，因为今天老板安排了NBA历史上第一次球队的制服组领总冠军戒指的环节，虽然制服组的戒指跟球员的不一样，但是这是一份荣誉。

    杨飞和达里尔莫雷跟其他的制服组球员来到场地的旁边，跟球员们站在一起，根据事先安排，制服组首先进入场地接受NBA现任总裁亚当萧华先生的办法戒指。

    场地瞬间暗了下来，一束追光打在亚当萧华所在的台子旁边，第一个出场的是球队的训练师，他很激动，走到亚当萧华先生的身边，拿着戒指，戴在手上，走到旁边举起双手向现场观众示意。制服组的成员一个接着一个的拿到了戒指，终于到了杨飞，一束追光照在杨飞的身上，随着杨飞的脚步一直到杨飞走到亚当萧华的身边，现场的DJ喊道：“休斯顿火箭队的球探总监——杨飞！”现场的球迷报以掌声，以为他们并不知道杨飞是做什么的，或者他不出名。杨飞跟亚当萧华握手之后，双手接过戒指，捧着它走到了旁边。座位制服组的最后一个出场的人自然是达里尔莫雷，现场报以热烈的掌声和欢呼声，因为他们知道，是达里尔莫雷的去年夏季的精妙操作，为火箭队夺得了队史上第三个总冠军。制服组的总冠军戒指颁发完毕，然后就是球员的了。

    随着球员的一个一个领取，终于来到了领取戒指的高潮，首先是克里斯保罗的登场，现场爆发出热烈的欢呼声和尖叫声，克里斯保罗的双眼已经湿润了，他向现场球迷招手，表示感谢，当亚当萧华把总冠军戒指交给他的时候，他的非常激动，眼泪终于流了下来，他走到球员的身边，最后一个就是休斯顿火箭队的当家球星——詹姆斯哈登，现场的球迷的欢呼声和掌声已经达到了今天的欢呼的最顶峰，当詹姆斯哈登也拿到戒指之后，是升起总冠军旗帜，在场领到戒指的所有人，都来到事先挂号的总冠军旗帜旁边，有詹姆斯哈登和克里斯保罗同时升起，杨飞站在场上，看着缓缓上升的总冠军旗帜，这一刻他的内心很纯洁，就是最简单的高兴。

    颁奖典礼结束，杨飞转头看着在替补席上坐着的鲁迪菲尔兹，他也看向自己，杨飞对他做了一个鼓励的微笑，仿佛在说，加油，明年你也会在这里拿到总冠军戒指。杨飞离开了场地。

    今天的第一场比赛，火箭派出了中锋内内、搭档PJ塔克作为先发内线，外线配上特雷沃阿里扎和后场双枪詹姆斯哈登和克里斯保罗。

    杨飞坐在场边，他和达里尔莫雷分别坐在火箭队的老板迪尔曼费尔蒂塔的左右两边。

    两支队一上来打得难解难分，当比赛进行到第六分钟的时候，杨飞看到主教练迈克尔德安东尼走到鲁迪菲尔兹的身边，不知道在说什么。鲁迪菲尔兹和埃里克戈登走到技术台旁边，准备上场。杨飞笑了笑，他也没想到，鲁迪菲尔兹作为一个落选新秀，居然在火箭全员健康的情况下第一场比赛就能上场，看来，他的努力得到了主教练的肯定。

    在一次死球之后，克里斯保罗和内内别换下了，鲁迪菲尔兹穿着火箭队的32号战袍登场了，现场的球迷瞬间蒙了，因为他们根本不认识这位，通过现场的DJ播报才知道他叫鲁迪菲尔兹。

    鲁迪菲尔兹第一次上场显得有些紧张，詹姆斯哈登走过来，拍拍他的后背道：“大个子，别紧张，放松点！”

    鲁迪菲尔兹点了点头。

    火箭的进攻球权，鲁迪菲尔兹上提到三分线弧顶为哈登做了一个挡拆，然后立刻拉到了四十五度的三分下外，他刚刚跑到位，詹姆斯哈登的球就已经传到了，稳稳地接住球，然后起跳投篮，手起刀落，三分球空心入网，现场球迷欢呼了起来。

    球进之后，所有球员纷纷过来跟他击掌以示鼓励。鲁迪菲尔兹站在内线，顶防着对方的中锋史蒂文亚当斯，拉塞尔韦斯特布鲁克通过队友的挡拆一个加速就冲到了禁区里面，这时鲁迪菲尔兹已经补防到位了，拉塞尔韦斯特布鲁克把求传给了已经出现在篮下的史蒂文亚当斯，史蒂文亚当斯接球之后拔起来就要扣篮，就在史蒂文亚当斯跳在空中准备把篮球狠狠地砸进篮筐的时候，球与篮筐中间出现了一直对手，盖帽！球被盖出了边线。

    鲁迪菲尔兹的一攻一防彻底点燃了现场的球迷，他们记住了这个年轻的大个子叫鲁迪菲尔兹。

    迪尔曼费尔蒂塔在杨飞的耳边激动地说道：“杨，我听达里尔说这个球员是你力荐的？”

    杨飞微笑着点了点头。

    迪尔曼费尔蒂塔竖起大拇指，道：“他很棒！”

    一场比赛在激烈的对抗中过去了，火箭队取得了胜利。第一次登场的鲁迪菲尔兹得到了，十三分六篮板两助攻一抢断三盖帽的成绩，唯一做的不够出色的是犯规也达到了五次。不过这并不能掩盖他的能力。

    赛后，杨飞被腾讯体育的记者拉到身边采访道：“您好。”记者用的是英文。

    杨飞笑了笑用中文回答道：“你好。”

    记者吃了一惊，然后道：“你好，杨先生，您作为第一位以工作人员的身份拿到总冠军戒指的中国人有什么要说的吗？”

    杨飞笑了笑道：“我很高兴，不过我并没有做什么，我只是完成了我的工作。”

    记者又问道：“据说今天表现出色的鲁迪菲尔兹是您一手挖掘出来的，您有什么要说的吗？”

    杨飞道：“他今天的表现很出色，我希望他能通过以后的表现证明没有选中他的球队的眼光是错的。”

    记者说道：“谢谢您接收采访，”然后把头对着摄像机道，“我想这次不用我翻译了，腾讯体育为您播报。”

    杨飞走出了篮球场，坐上车子，现在的丰田中心球馆交通是非常拥堵的，没办法，今天是火箭时隔22年在一次领取总冠军戒指的日子，拥堵也是正常的。

    在路上堵了两个小时，杨飞终于开车到达了他所住的别墅。

    杨飞刚回到家，鲁迪菲尔兹也回来了，看到正坐在沙发上的杨飞，他便走了过来，道：“杨先生，谢谢您，谢谢您让我来到了火箭队。”

    杨飞笑了笑道：“这跟我没什么关系，你今天能上场是你自己的努力打动了教练。怎么样？今天上场的感觉如何？”

    鲁迪菲尔兹想了想道：“这一切跟我在高中打球的时候不太一样，那时候我的一切出手都是自己抢篮板得来的，很少会有人传球给我。而在这里，詹姆斯（哈登）和CP3以及其他人他们都乐于传球给我，这种感觉让我很舒服，很兴奋。”

    杨飞笑着道：“那就继续努力，下场比赛打出更出色的比赛给我看看！”

    鲁迪菲尔兹坚定地点了点头。

