    “老婆，我怎么感觉你心底并不是这么想？”

    天呐，这他居然都知道……

    马小允立即堆起笑，伸手环住南宫云杰，“我哪有啊……你知道的，我最听你话的，我老公多俊啊，好多女人都羡慕我嫁了这么好的老公呢。”

    南宫云杰埋首在马小允的颈间，含糊道，“不错，继续说……”

    马小允专注地想着，“呃，我老公又浪漫又多金……”夸他的话还真难想。

    说着说着，马小允突然感觉到她的脊背贴着一堵滚烫，而原先环抱着她的南宫某人早已开始不老实起来。

    “你……”

    “你……你……你……”

    马小允惊愕地回头看着南宫某人，震惊得说不出话。

    天呐，她貌似几分钟前才将他喂饱……

    南宫云杰灼烫的气息开始流连在马小允的肩颈处，刚刚穿好的衣服也已经被南宫云杰再次剥落。

    他一边吻着，一边蛊惑般的吐出，“老婆，我发现我怎么都要不够你？”

    “别……”

    “不要拒绝我。”

    “你还来啊……”

    接下去马小允除了吟哦，马小允就再也发不出完整的句子了。

    －

    话说一众人坐在厅里聊得也差不多了，南宫母见晚餐的时间临近了，就对一面之缘就很满意的女婿道，“擎帆啊，你平常都喜欢吃些什么？我等会儿让下人做些你喜欢吃的菜。”

    “岳母，不客气，我不挑食的。”

    南宫云菲接过话，“是啊，妈咪，家里就云杰嘴刁，你做云杰喜欢吃的菜吧……”

    这个时候，一直乖乖在一旁玩的了然可怜兮兮的对南宫母道，“奶奶，我不吃胡萝卜，爹地也不喜欢吃。”

    南宫母笑着将了然抱了起来，“你跟你爹地一样挑食……好，奶奶今天就依你，但下次可不准挑食了……”

    了然点头，“恩。”“那你去楼上问问你妈咪今晚想喝什么汤，奶奶现在就去让人炖下……”

    “好。”

    了然正欲跑上二楼，却被南宫云菲给抱了起来，南宫云菲笑道，“妈咪，云杰和小允现在肯定是在‘午睡’呢！”南宫云菲提到“午睡”的时候刻意加重语气，南宫母顿时会晤，满意地笑道，“对啊……难得云杰下午没去公司留在家里，我该让他们两多睡会儿。”

    南宫云菲催促，“妈咪，你快去张罗晚餐吧，我都饿了……”

    “恩，我现在就去准备，擎帆、罗伯特你们都不要客气，当这里是自己家就好。”

    罗伯特礼貌点头，“好的，伯母。”

    这时候了然在南宫云菲的怀里撒娇，“姑姑，我要去跟干爹玩……”

    “去吧！”

    南宫云菲的眸光顺着了然奔向罗伯特的小身影而无意间跟罗伯特四目相对。

    不由自主地，南宫云菲凝睇了罗伯特几秒。

    季擎帆注意着南宫云菲的一举一动，他即刻就牵起南宫云菲的手，笑道，“老婆，我第一次来你家，你带我你去房里看看吧，我很好奇我老婆的房间会是怎样。”

    南宫云菲无奈收回停驻在罗伯特身上的眸光，跟着季擎帆起身，“好……好啊！”

    ……

    回到房间，南宫云菲立即就挣开挽着季擎帆的手，她坐在床沿，没好气道，“这就是我房间，你可以随便看。”

    季擎帆环顾了四周一眼，啧啧道，“原来我们南宫大小姐喜欢的竟是这类粉色风格！”

    南宫云菲抬起眼皮瞟了一眼面前痞痞的男人，“喂，粉色怎么了？我喜欢粉色的床，粉色的墙壁，粉色的灯光……这怎么了？”

    “南宫大小姐是中国人，应该知道，在某个领域，粉色的事物似乎都带着几分暧－昧，比如你房间内这粉色的灯，我真心觉得我一进来就特别有感觉……”

    南宫云菲困惑，“什么感觉？”

    季擎帆修长的腿移至南宫云菲的面前，居高临下地看着她，“很有想要将你抱到床上……你知道的。”

    南宫云菲愤怒起身，抡起拳就打在季擎帆的胸膛，“季擎帆，你这个色胚！！”

    季擎帆将南宫云菲的拳头握住，嘴角勾起，“如果我真是色胚，就不会跟你结婚一个月却还没有碰过你！”

    南宫云菲怒瞪，“你别忘了，我们是契约结婚，只为了各取所需，一年之后我们就会离婚的！”

    季擎帆眯起眼，深深打量着南宫云菲，“我发觉你的脾气似乎只有在罗伯特的面前才会收敛。”

    “我早就跟你说过，我不是一个好相处的人。”她有多少缺点她比任何人都清楚。季擎帆嘴角噙着一抹笑意，“可我就喜欢你这样的性格。”

    南宫云菲拧眉，“现在所有人都已经不在了，我们的戏可以结束了！！”

    “你也不得不承认我的确有演戏方面的天赋，但是，南宫云菲，你的演技却有待提高。”

    “我哪里演得不好了？”

    季擎帆挑眉，“难道你不知道你偷看罗伯特的时候有多明显？”

    “我……我……我看他关你什么事啦！”

    季擎帆钳制住南宫云菲的肩膀，依旧是一副漫不经心的笑意，“你别忘了你跟我‘结婚’的初衷……”

    初衷……

    是啊，她跟季擎帆结婚的初衷其实就是为了向罗伯特证明她已经释怀，同时她也不想让家里的老人再为她担心……

    她记得她和罗伯特在利雅得的时候，罗伯特跟她说，如果她真的愿意嫁给他，他会娶她……

    当时她真的很想要点头，想着就算他只是因为她这些年的纠缠不休而背负着亏欠她的包袱来娶她，她也要嫁给他……

    然而，在他带着她准备跟他的父母提出他们将要结婚的事的，她却犹豫了。

    她才知道，原来，她做不到……

    她是深爱着罗伯特，可是她所期盼的结局却并非如此……

    尽管她已经三十一岁了，可她从不觉得她是剩女，她依旧还是像小时候一样憧憬通话故事里王子与公主般的幸福生活，她要的是彼此相爱，而不是一个禁锢彼此的婚姻枷锁，她很清楚，就算勉强在一起，他们之间也不会幸福的……

    所以，她终究选择了放弃……

    是啊，将近九年的时间了，她已经给罗伯特拷上了那么沉重的枷锁，她该放罗伯特自由了……

    跟罗伯特在马累分手后，她便独自去了英国散心。

    她原本只是想要起英国走走，因为那里是她和罗伯特认识的地方，却不想，她竟会遇见季擎帆……

    季擎帆当时正从一个顶级的酒店跑出来，后面跟着一位穿着打扮皆属于名媛的美女。

    她当时路过酒店，谁知道就被季擎帆给撞上，结果季擎帆直接就揽上她的腰，在她的脸上亲了一口，以宣誓地语气对追着他来的女人道，“我都说了，我没说谎，她就是我未婚妻，她此刻正在这里等我。”

    她根本搞不清楚状况，季擎帆就拉着她上了一辆兰博基尼……

    之后他在车上解释说，他父母逼着他结婚，并将世伯的女儿介绍给她，当他对这个女人没兴趣，这个女人却成天粘着他，他实在是烦恼不已，所以才会在遇上她的时候临时拉她出来做挡箭牌……

    那天她的心情很是忧郁，没有心思听他说什么话，也没有心情去跟这个冒失的人生气，只是静坐在他的车里，想着以后不能再爱罗伯特……

    直到他说，“呃，小姐……我和你都是中国人，我们能在这里相遇算是很有缘分……我不知道你是来这里工作还是旅游，但你刚才帮了我很大一个忙，我很感谢你，请问我可以请你吃饭吗？”

    “不用了。”

    她当时是这么回答他的。

    面对她的冷漠，他却绅士风度地笑着，“很抱歉我必须请你吃这顿饭，因为我还有事要求你……那就是，刚才那位追着我出来的女孩是我父亲朋友的女儿，她这会儿一定会委屈地跟酒店内正在用餐的我的家人和她的家人哭诉我已经有女朋友的事实……所以，如果你是在这里工作的，我愿意用高过你工资三倍的佣金聘请你做我的女朋友，如果你是来这里旅游，那么，我愿意免费当你的导游，带你游遍英国，自然，所有的费用我可以帮你出，只要你跟我假装男女朋友。”

    也不知道怎么的，她当下就脱口而出，“这位先生，我也很抱歉，我不是来这里工作的，也不是来这里旅游的，但是，我愿意跟你假装男女朋友的关系，不过，我要的是更进一步，我要跟你假结婚！”

    ……

    南宫云菲最后跟季擎帆承诺，“你放心吧，我以后会尽量控制自己的。”

    “‘老婆’，我想从前一定不会有人跟你说过，人这一生，就算花上十年八年去追逐的人也许到头来不过是你生命中的过客，真正懂你爱你的人，他其实一直都在寻找你的路上。”

    －

    夜深，灯光氤氲，三个帅气的男人坐在的花园的休闲椅上。

    南宫云杰靠着椅背，一直看着手腕上的手表，显得颇为不耐烦。

    罗伯特和季擎帆正在商量将实情告诉南宫云菲的事。

    罗伯特道，“我想尽快将这件事告诉南宫云菲……”

    季擎帆回答，“现在不是时机。怫”

    罗伯特拧眉，“那究竟什么时候才是时机？这件事憋在我心底太多年，我真的不愿意继续对南宫云菲隐瞒下去……”

    季擎帆平静道，“南宫云菲的性子你我都很清楚，我们无法想象她得知这样的事实后会有怎样的反应……”

    “难道就这么一直拖着？”

    “这么多年你也隐瞒了，不差这一时半刻。”

    罗伯特表情愠怒，“造成这一切的始作俑者是你，如果当年你在事后能够主动承认，南宫云菲也许就不会痴心错付。”

    这一刻季擎帆咬牙迸出，“如果当年我能够留在她身边，我绝不会让她有机会喜欢上你！！”

    “好，我现在不跟你追究责任，我只想问你，你对南宫云菲究竟是不是真心的？”

    季擎帆反问，“不真我娶她做什么？”

    罗伯特兀自点了点头，“很好……如果你做不到真心守护她，我发誓我这辈子都不会放过你！“

    季擎帆冷冷吐出，“你放心，我不会再让她有机会跟你纠缠！”

    罗伯特缓缓松了口气，将眸光睇向不时低头看表的俊逸男人，“云杰，你一向是我们之中最冷静理智的，南宫云菲又是你姐姐，我想听听你的看法。”

    一直保持沉默的南宫云杰终于淡淡吐出，“你们的事自己解决！”

    罗伯特愕然，“这也是你姐的事好不好？”

    南宫云杰在此刻起身，依旧是以往的清冷淡漠，“她的事我更不需要多虑，这个世界没几个人能欺负得了她。”

    抛下这句话，南宫云杰便冷漠离去。

    季擎帆看着南宫云杰离去的冷傲身影，笑道，“这么多年了，云杰的性子一点都没变，跟人说话说不到几句。”

    罗伯特纳闷，“他不停看时间做什么？”

    季擎帆笑道，“你忘了现在已经夜晚十一点多，我听岳母说小允可是给他下达了门禁的，他若是超过十二点回去估计今晚又得一个人睡客厅了。”

    罗伯特沉默了下来。

    “哦，对不起，在你伤口上洒盐了……”

    罗伯特抬眸瞟了季擎帆一眼，“我和小允从来就没有什么，她能够跟云杰在一起是我最乐于见到的结果。”

    “好了，你的事和我无关，夜深了，我也得回房陪南宫云菲了……”话毕，季擎帆起身，单身插着裤袋迈开步伐。

    罗伯特对着季擎帆的背影问道，“你真的决定暂时不将当年的事告诉南宫云菲？”

    季擎帆停住步伐，“之前我就已经说过了，我希望这件事能由我亲口对她说。”

    “好，我信你一次。”

    “恩。”

