    庄云黛麻利利的用荷叶把卤鸭给第二个买家包了起来，用细细的麻线一捆，手法干脆又利落。

    那第二个买家一瞅，就喜欢庄云黛这动作里透露出来的干脆利落劲儿，他嘿嘿笑道：“呦，小丫头，你这荷叶还挺新鲜的，刚摘的啊？”

    翠绿的叶儿，那一截叶柄还饱满着，一看就是刚摘下来没多久的。

    “是啊，昨晚摘的，在溪边洗得干干净净的，您就放心吧。”庄云黛麻利的拎着一截麻线递给那买家，买家乐呵呵的拎着走了。

    有了这两位打头，再加上庄云黛带的卤鸡卤鸭本就不多，真心想尝尝的，也不敢再犹豫了，赶忙咬牙掏钱，竟是很快就全都卖掉了。

    还有几个出手慢的，看着卖空了的坛子，都有些捶胸顿足。

    旁边的摊主看的目瞪口呆的，虽说，虽说这确实很香，可，可这也太离谱了吧？

    不过，他们这会儿也顾不上发什么感慨。

    庄云黛这波利用卤香吸引客流，旁边几个摊位也多少都沾了光，尤其是卖云吞的那位好心大婶，好些百姓被庄云黛这卤香勾起了食欲，但又吃不着，那可不得就近找个地儿填填肚子吗？

    “哎，这香味也太勾人了！老板娘，给来一碗三鲜云吞！”

    “老板娘，我要一碗肉的啊！”

    “我也来一碗吧！给我多放点芫荽！哎，那香味可馋死我了！”

    “老板娘，快点啊！”

    “来喽来喽！”

    卖云吞的大婶惊喜的忙碌起来，招待着这波突然增加的客人。

    庄云黛笑眯眯的收拢着自己东西。

    市集管理人员过来收摊位费，见庄云黛已经在那收拾东西，都有些吃惊：“小姑娘卖的这么快啊？”

    庄云黛这波挣了五百文，算得上钵满盆盈。她心情极好，笑盈盈的跟市集管理人员俏皮：“那是因为贵宝地风水好呀……先前那位在这的叔叔，也是早早就卖完了回去了。这说明什么，说明这块地有福运呀。可能是沾了您的光吧~”

    庄云黛的眼睛，比普通的杏眼，还要圆上几分，尤其是两侧脸颊稍稍挂上肉之后，那种因为瘦削太过引发的恐怖感褪去几分，越发显得一双圆溜溜的杏眼儿又纯又甜。

    当她这样满是真挚的看着旁人时，一双纯澈的眼睛里倒映出旁人的影子，就更招人喜欢了。

    市集管理人员忍不住咧嘴笑了笑，从怀里头掏出三块饴糖来。

    这是刚刚他去摊子上收摊位费，卖饴糖的小贩孝敬他的。

    这嘴甜声甜人也甜的小姑娘，让他想起了自己闺女小时候的模样。

    “哎，小姑娘，拿去甜甜嘴。”

    市集管理人员把饴糖往庄云黛手里一塞。

    庄云黛又甜甜的道了声谢。

    市集管理人员笑呵呵的走了，庄云黛看了手里的饴糖一会儿，这才剥开粗糙的糖纸，往嘴里塞了块，剩下的那两块跟包着油纸的四颗糖葫芦一起，都放到了怀里。

    尽管口感有些奇怪，味道也不能跟她所在的那个世界的糖相比。

    但庄云黛依旧觉得这饴糖，很甜，很甜。

    她低着头继续往小拖车上拿藤蔓捆着她的坛子，旁边有闲下来的人悄悄算了笔账，难免有些又羡慕又嫉妒。

    这小丫头，来了还没一会儿，轻轻松松的就挣了五百文。

    “哎，小丫头，你这卤汁，可真香啊。”有人上来套近乎，“跟叔说说，这咋做的啊？我回去也让我婆娘给我整点。”

    庄云黛笑着拒绝了：“叔，独家秘方呢，不好告诉旁人。”

    那可是她辛辛苦苦弄来各种植株做调味的好吧？

    现阶段，她就指着这些来攒点家底呢。

    那人嬉皮笑脸的，手按在坛子上，稍稍加了些力道，阻止庄云黛继续把藤蔓往坛子上捆，语气更是带上了几分威胁的意思：“小丫头，别这么小气嘛……你要不说，要不把这坛子里的汁给叔也成啊。”

    旁边的人听了，都直皱眉。

    这卤味店，除了食材要好，最为关键的，其实就是那一锅卤汁。

    同归祥为什么在平岭县卤鸡生意里独占鳌头，不就是因着同归祥店里传承了多年的那锅老卤汁！

    这人也太过分了啊，张嘴就问人要卤汁啊！

    这不明摆着欺负人吗？

    旁边几位热心摊主正要帮庄云黛把这无赖骂回去，就见着他们心目中那乖甜又瘦削，柔弱又无助的小姑娘，朝那无赖露出个甜美的笑来，眨了眨眼，声音甜甜的开了口：“叔，你媳妇可真伟大啊，你这样长得不咋地，人品也不咋地的人，你媳妇还愿意嫁给你，这肯定是真爱啊！……但我不行啊，我还小，审美也挺正常的，像叔想要我卤汁这样的妄想那肯定不能答应叔啊。”

    四下里静了静。

    那些担心庄云黛这瘦弱的小丫头会吃亏，正打算撸起袖子赶人的热心摊主们都惊呆了。

    那无赖也惊呆了。

    他一张脸，由青转紫再转红，多彩纷呈，脸色精彩极了。

    他是怎么着也没想到，被一个黄毛丫头，给当着众人的面，就这么着，指着鼻子骂了？！

    骂的虽然不带半个脏字，但怎么就这么扎心呢？！

    过了会儿，一声极为微弱的“扑哧”响了起来。

    有人憋不住笑了。

    这声憋不住逸出来的笑，就像是打开了什么开关，周围的人都忍不住哈哈笑了起来。

    那无赖被人笑得，脸就像蒸熟的虾子，浑身都在颤。

    他似是咬着牙还想放狠话，旁边几位摊主都边笑边讥讽他：“行啦，李麻子，赶紧走吧，人家小姑娘也不容易，你净挑可怜人欺负！……你实在想吃，就攒个一百文，等下次小姑娘再来赶集，正儿八经买人家卤鸡呗！”

    那无赖咬咬牙，在众人指指点点的讥讽声里倒是也想走，但他鼻尖还闻着那股诱人的卤香，却又有些不甘心。

    正犹豫着，他见面前离他不远的小姑娘，虽说嘴角还带着那抹甜笑，但直勾勾望过来的那双杏眼里，却带上了几分让他下意识有些颤栗的意味。

    “叔，再不松手，就别怪我……”

    庄云黛的声音落在那李麻子耳中，犹如恶魔低语。

    那无赖李麻子腿一软，往后跌了几步，竟然面带惊恐的爬起来撒腿就跑了。

    众人有些诧异，庄云黛镇定自若的把后半句补完了：“……就要叫衙差大哥过来了。”

    她说完这话，再看向那跑得飞快的李麻子的背影，露出个有些诧异的表情来，很是无辜道：“啊，这人，就这么怕衙差大哥吗？”

