    “大王都这样说了，那我怎能如此不识趣，我可以留下，但我不喜欢大王身边那个美人，大王能否答应我，不要再让她出现在我面前，免得我心里不舒服，影响伺候大王的心情。”

    依玛没想到凤轻盈这么爽快，想都没想就答应了，“这个好办。”

    “那我现在就替大王更衣。”

    凤轻盈说完主动上前去解依玛的衣服，见她如此主动，依玛越发满意，果然是生养过的女人，对这事一点都不扭捏，不像朱玥锦，每次都别扭的很。

    凤轻盈嘴角扬起一丝不易察觉的笑容，接下来有好戏看了。

    依玛刚刚伸手，凤轻盈笑着避开了，“大王别急，一会儿有的是机会，先让我好好看看大王，如此可好。”

    “你随便看。”

    本来依玛还怕难以制服凤轻盈，这才给她下了毒，没想到这个女人根本就不需要他费那些心思。

    不过他又觉得很奇怪，萧非墨会被这么随便的女子吸引吗？据他所知，中原的女子都把贞洁看的非常重要，宁死不屈，怎么到了她这里这么轻而易举，这让他有些警觉起来了。

    看到依玛再打量自己，凤轻盈手上的动作也没有停，“大王这么看着我做什么！”

    “你就不怕对不起萧非墨？”

    “反正也回不去，有何怕的，他早就被我捏的死死的，不能拿我如何。”

    凤轻盈语气中满是自信，一点都没有把这事放在心上。

    依玛抓住了凤轻盈的手腕，“该我了。”

    凤轻盈依然微笑望着依玛，一动不动的站着，依玛的手伸到她腰带上，刚刚碰到腰带，凤轻盈忽然出手了，依玛脸色一边，她不是服了毒吗？怎么一点都没有被影响。

    依玛马上还手，却发现自己使不上劲，刚刚想叫人，凤轻盈迅速点了他的穴位，他既动不了又发不出声音，只能干瞪着凤轻盈。

    “依玛，这可是你自己送上门的。”

    这一点毒对凤轻盈来说并不算什么，她身上有解毒丸，一般的毒都能解，另外还带了一些常用的毒，依玛那些招数根本就伤不到她，反而可以让她将计就计。

    依玛暗暗后悔，自己刚刚不应该色迷心窍，竟是放松了警惕，这个女人果然有些本事，难怪能拿住萧非墨。

    凤轻盈拿出一把匕首，这还是之前月澜语留下的。

    她拿着匕首在依玛脸上比划着，这让依玛非常紧张，生怕凤轻盈真的会杀了自己，他想和凤轻盈谈，偏偏喉咙里面发不出声音，竭尽所能也只能发出呜呜声。

    凤轻盈知道他想说话，但没有理会依玛，锋利的刀刃划破了他脖子的皮肤，有鲜红的血的渗出。

    依玛只觉得脖子处生疼，但不能动，只能眼睁睁的看着凤轻盈对自己做这些。

    “只要我再用力一点，你就死定了。”

    凤轻盈目光锐利，冰冷如刀，再也不见之前的笑意。

    说完她又用力一些，脖子处有更多的血流了出来，依玛额头上甚至渗出了冷汗。

    只要她的刀再进去一些，他就死定了。

    依玛不断的发生呜呜声，眼睛瞪的滚圆。

    见时机差不多了，凤轻盈解开了依玛的哑穴，只是匕首依然抵在他脖子上。

    “你杀了我也走不出这间屋子，到时候我们也只能同归于尽，你是个聪明的女人，肯定不甘心就这样死在这里，你放了我，我也放你走，如何。”

    终于可以说话，依玛语气非常急切。

    “依玛，你杀了丰城半数的百姓，你觉得我会饶过你吗？”

    凤轻盈眼中有浓浓的杀气。

    “那是月澜语的主意，她说她痛恨炎国人，我也是一时糊涂，才会答应了她。”

    依玛直接把事情都推到月澜语身上，凤轻盈不知道这件事是不是真的是月澜语的主意，倒是看出来依玛对月澜语也没有什么真感情，两人大概是互相利用。

    “你知道我为何没有中毒么！你又为何会中毒。”凤轻盈压低声音，“这一切都是月澜语安排的，她一直爱慕萧非墨，怂恿你抓我也是因为嫉妒我嫁给了萧非墨，她逼着我给萧非墨写了一封和离信，我答应她和萧非墨主动断绝关系，永不再回他身边，她想脱身，所以让我替她做了这些，反正我也想杀你。”

    “你说什么！”

    依玛并不敢相信凤轻盈说的是真的。

    “她打的主意我知道，借我的手除掉你，之后再顺理成章的杀了我。”

    “既然知道，为何还要照做。”

    凤轻盈冷笑一声，“因为你该死，我要替丰城的百姓报仇。”

    “这事的始作俑者是她，我把她交给你处置，只要你不杀我，一切都好说。”

    依玛是真的急了，他怕自己会死在这个女人手上。

    “她还说陪在你身边的日子非常恶心，让我扒了你的衣服让你出丑，依玛，你胆子真够大的，月澜语根本就不是活人，她是死人，你居然敢把她留在身边。”

    “我根本就没法碰她，只要一碰她就会晕倒，她说她得了一种奇怪的病，需要萧非墨的心才能治好。”

    凤轻盈只觉得好笑，“她没有病，她是死人，你若是不信，把她抓起来验一验就知道了，她留在你身边只是为了得到我的男人，废话不和你多说了，该送你去见阎王了。”

    “难道你不想活着回去？只要你不杀我，我马上就放了你。”

    凤轻盈似乎再犹豫，依玛额头上的冷汗更多了，“我真的放了你，令牌就在我身上，你拿了我的令牌就可以走。”

    凤轻盈果然从他身上拿到了一块令牌，她开口道，“你让院子的守卫全部都退下。”

    “好。”

    依玛朝着门外喊了一句，听到外面没有动静了，凤轻盈才放下心来。

    “叫一个婢女进来。”

    依玛又照做了，婢女才刚刚进屋，凤轻盈就把她打晕了。

    接着凤轻盈又点了他的哑穴，脱下婢女的衣服换上，接着把依玛剩下的衣服也脱了下来，并且拿走了他的衣服。

    做完这些，凤轻盈离开了房间，依玛只能一动不动的站着，他身上已经一丝不挂，心中满是怒意又无可奈何，做梦都想不到自己有一天会栽在一个女人手里面。

    这简直是奇耻大辱。

    就算出了皇宫，他也不信凤轻盈能够很快离开漠北，他一定要把这个女人抓回来碎尸万段。

