    几天不见，只见不可一世的乔丙川双目血红，神情憔悴。

    怎会变成这样？现在最着急的是她才对啊，苏紫衣暗自吃惊。

    一想到给耀祖集团断供，还暗中搞小动作，阻止她与其他供应商合作，怒火上涌。

    俏脸微寒，不悦道：“乔总找我何事？”

    乔丙川强行挤出一抹笑意，“紫衣，之前叔叔为了让你和朝盛在一起，做事有些过激，给耀祖集团带来不小损失，我向你道歉。”

    苏紫衣不由得愣住，以乔丙川的臭脾气，怎会向他低头认错？什么情况？茫然的没有说话。

    “我已命人立即向耀祖集团恢复供应，另外，是叔叔小人了，不该搅黄你和其他供应商合作，今后保证不会。”

    “还有，你和朝盛的事顺其自然，我再也不会干预。”

    乔丙川一口气说完，老脸憋得通红。

    平白无故来道歉，又耍什么阴谋诡计，苏紫衣不信他的鬼话。

    “既然已走到这一步，已经没有必要合作。”

    乔丙川顿时有些慌，如果不兑现林寒的条件，肯定不会给他儿子医治，用哀求的语气道：“在原有基础上，我再让出十个百分点，赶紧下清单，最迟明天一早送到。”

    这么急不可待，怕是货物积压太多，资金链出问题，苏紫衣断然拒绝，“不必说了，不可能再合作。”

    乔丙川哑然，林寒对他儿子下毒手，不就是逼他恢复对耀祖集团的供应吗？苏紫衣为何不同意？眼底的怒意一闪而逝。

    眼下有求苏紫衣，只好忍下怒火，“叔叔真的错了，看在朝盛是你同学份上，不要再计较了好吗？如果你觉得不解气，我……”

    为了儿子，乔丙川放下尊严，扬起巴掌抽了自己两下，声音清脆，悦耳动听。

    苏紫衣怔住，之前是乔丙川单方面毁约断供，现在可能尝到苦果了，又恬不知耻来求合作，还自导自演苦肉计，反正是不会上当。

    见她还不松口，乔丙川颇为着急，“如果你不同意，朝盛会瘫痪一辈子，我就他一个儿子，求你救救他。”

    瘫痪？苏紫衣眼前打了个问号？

    乔朝盛怎么会瘫痪？问道：“他怎么了？”

    这下轮着乔丙川愣住，装什么装？不是她指使林寒，怎会对儿子下毒手？

    “林寒去找我谈判时候，朝盛情绪过激，教训他是应该的！”

    “他的条件我全部答应，请你把他叫来，朝盛的情况不能拖啊。”

    竟与林寒有关，苏紫衣想起林寒叫她去谈判的事，询问之后才知道，林寒独自去了百川商贸，还用银针扎瘫了乔朝盛，怪不得乔丙川放下姿态前来赔罪。

    几根银针就能把人扎瘫？太匪夷所思了。

    到于林寒是否跟乔朝盛医治，苏紫衣没打算参与，警告乔丙川别再打耀祖集团的歪主意，后者郑重保证。

    苏紫衣决心已下，永不与百川商贸合作，从长远考虑，找寻新的合作商，另外，打算建立自己的供应链，以防今后再让别人卡住脖子。

    她把林寒的号码给了乔丙川，叫他主动联系林寒。

    乔丙川乃是老狐狸，当着苏紫衣的面给林寒打去电话，净是好言好语，表现得低声下气，无非让林寒给他儿子治疗。

    不久后，林寒来到。

    生怕林寒误会，乔丙川急忙告诉他，是苏紫衣不愿再合作。

    莫非已找到合适供应商？林寒没问，而是对乔丙川提出新的条件，说道：“这些天你给耀祖造成巨大损失，再补偿两千万商品吧。”

    救子心切，又怕林寒反悔，乔丙川不敢说半个不字，当即电话通知，并承诺夜里十二点之前，绝对送达。

    看到这一幕，苏紫衣觉得很解气，又感慨林寒的能耐之大，一己之力扭转战局，把乔丙川治得服服帖帖。

    应林寒要求，乔朝盛被抬了过来，没进办公室，就在外面走廊里，顿时围满公司看热闹的职员，都好奇的看着现场。

    林寒手持银针，望着乔朝盛问道：“知道错没？”

    乔朝盛看了眼父亲，乔丙川不止一遍叮嘱他，要想好起来，必须把对林寒的仇恨藏在心底，他又环视一眼，点头道：“错了！”

    “错在哪？”林寒进一步问。

    乔朝盛脸色微变，如今对他来说，什么都没健康重要，应道：“我不该追求苏紫衣，也不该找你麻烦，更不应该打压耀祖集团。”

    “对不起！都是我的错！”

    没人察觉，乔丙川双拳紧握，仅是几秒又放开。

    “好吧，看在你知错的份上，我就给你医好，但没有下次！”

    他又冲乔丙川道：“我要诊金到位。”

    乔丙川不敢怠慢，当即往林寒卡上转了一千万。

    咻咻咻。

    收到钱后，林寒手腕下沉，银针闪烁。

    半分钟后，银针起出，林寒拍了拍手，冷声道：“可以走了！”

    众人皆愣，一个瘫痪病人，短短数秒，就能治好？显然没人相信，直到乔朝盛站起，顿时响起热烈掌声。

    医术太逆天了，众人看林寒的眼神，均是深深的崇拜，甚至几个小萌妹，美眸放光，想跟他做朋友呢。

    “好了，爸我好了。”重新站起的感觉真好，乔朝盛欣喜若狂，过去几个小时里，如同过了几年，沮丧，绝望，死的心都有。

    乔丙川眼角跳动，手到病除！林寒的医术到了什么境界？看他一眼，带上儿子快步离去。

    “你这一手让人大开眼界。”

    苏紫衣把林寒让进办公室里，赞不绝口。

    林寒苦笑道：“除了发挥我的专长，帮不上你。”

    “也只有你能想出这样的高招，也只有你才能降住乔丙川父子，这些天可把我折磨的不轻，你帮了大忙，说吧，想我怎么感谢你？”

    不难看出，苏紫衣心情大好，愁眉舒展，重新焕发美丽风采。

    林寒淡淡一笑，“晚餐你来请。”

    苏紫衣点头，“必须安排，还有没？”

    “再陪我喝点。”林寒又道。

    “好，舍命陪君子！”苏紫衣想都没想，直接答应。

    让林寒没想到的是，苏紫衣既没带他去天香酒楼，也没去其他饭店，而是来到一处高档公寓，复式豪宅里，装修的富丽堂皇，又不失温馨。

    仅一层都有二百多平米，林寒暗自感慨，这就是有钱人的房子。

    “你随便坐，我去厨房炒菜，今晚咱在家里吃！”

    苏紫衣扔下包包，系上围裙，冷艳总裁立即变成家庭主妇。

