    陈曦觉得自己已经抓住了白菜蕴含的天地精气不能吸收的原因，我们可以用这种白菜来喂牛，然后吃牛肉啊，我其实是真的喜欢吃牛肉的，然而话还没有说完，就被人架走了。

    哪怕现在随着大牧场的建设，汉室已经不怎么缺少牧牛这种大型牲口，中原的耕牛数目也在不断地增加，但明目张胆的在一群人面前说出来吃牛这种话，也就陈曦了。

    虽说在场的都吃过牛肉，甚至今天诸葛亮婚宴上就有牛肉锅这种东西，但在这个时代有些事情属于能做不能说，而陈曦说的话，在这个时代属于过线的那种，知法犯法好吧。

    就算牧牛是可以杀的，牛肉是可以吃的，但你不要这么大张旗鼓，更何况用这种天才地宝喂牛，陈曦你是不是疯了啊！

    “喂喂喂，我还没说完呢，不能吃牛的话，喂猪也行啊。”被贾诩和满宠一起叉走的陈曦惨叫道，而曲奇等人的眼角疯狂抽搐，在场也就你陈曦能说出这种话了吧，这可是暴殄天物啊。

    人参，雪莲什么的都没办法和这种曲奇大佬亲自培育出来的菜相比啊，你知不知道这到底有多珍贵，居然拿去喂猪？我去，猪吃的比我们还好，过分了啊，陈曦！

    “子川被架走了，汉谋咱们到一旁去说吧。”刘备无语的看了一眼陈曦，该说是真不亏是陈曦吗？居然连奇珍大白菜喂猪这种话都能说出来，也是够了啊！

    “文和，伯宁，放了放了，我开个玩笑而已。”陈曦被叉远了之后对着贾诩和满宠说道，“你俩实在是太不懂幽默了。”

    “不，以我们对于你的了解，你是真的会这么干的。”贾诩叹了口气说道，“别的人可能不会这么做，但你的话，如果有机会，你肯定不会介意试试的，你家那只练气成罡的大公鸡，内气离体的狗是怎么来的，我至今都没想明白。”

    “我不是说了吗？那鸡吃了一个内气离体的蝗虫成为了练气成罡，哼哼是吃了神石成了内气离体，跟这没有半点关系，不过我觉得我的建议是很有道理的，大白菜里面很明显有一部分属于我们人没办法吸收的部分，我们用来养牛吧。”陈曦再次建议道。

    这个时候和陈曦相熟的朝臣，以及那些荆襄豪族的后人都默默的和陈曦拉开了距离，这是真的打算拿奇珍来养牛啊，不愧是陈侯，这境界和普通人完全不是一个水平。

    “能不能换个话题。”贾诩觉得自己一直以来平稳的心态都被陈曦给打乱了，为什么在场所有人震惊的都是那株白菜有练气成罡的天地精气强度，就你陈曦考虑的是我们拿这个东西喂牛如何？

    “可我觉得我说的很有道理啊。”陈曦抖了抖袖子，将贾诩和满宠甩开，本身这俩也就只是作个样子，陈曦甩手，他俩也就放开了。

    “你们看看啊，一株那么大的白菜，练气成罡的天地精气强度，人吃了只能有内气凝练啊，换成白米饭，绝对让一群人内气凝练，这差距也太大了，这说明白菜肯定不适合人吸收，我们可以换成适合吸收白菜营养的牛或者猪来啊。”陈曦振振有词的说道。

    “抱歉，没有那么白菜给你拿去养牛。”曲奇翻了翻白眼说道，“不过我觉得我们可以试试啊，再说你自己也会培植这种东西，动动手在家里自己种一片，用来养牛的话，没人管你的。”

    “问题在于养头牛根本不够啊，而且种在这种地方，今天这个薅一个，明天那个薅一个，还没长起来就被人吃光了，要不咱们在江南试试。”陈曦撺掇着曲奇，而曲奇则是苦笑连连。

    “行吧，我明年将我养的那些牛给你送几头回来。”曲奇颇为无奈的说道，江南种的那些天地精气稻谷，青储质量一般，但也能拿来喂牛啊，长得慢就长得慢呗，反正曲奇养来自己吃的，可曲奇就奇怪了，我都没暴露过啊，怎么你陈曦就知道了。

    “酒呢？”陈曦笑道，他就不信曲奇自己种的东西曲奇自己不搞。

    “你行了啊。”曲奇看着陈曦传音道，“私底下我分你一些如何？”

    “我只是觉得你太菜，你就是个搞良种和农业普及的专业人士，农牧一体化你根本不会玩，还有子敬这个笨蛋没转过头，根本没明白这些东西，要是我在江南，现在早就该搞稻谷秸秆发酵养殖了，米糠酿酒总会吧。”陈曦翻了翻白眼给曲奇说道。

    “你这是利用的连渣滓都不剩下的程度吗？”曲奇带着吃惊说道，“可秸秆不还田的话，我怕对于土壤肥力造成损害。”

    “我们还在乎这个？今年种了这片，全收割了，明年换个地方种不就行了，我们大汉朝现在并不缺地，你丫根本就是浪费。”陈曦没好气的传音道，“我寻思着你也就最多跟着那三家养了百十头壮牛，然后就不敢养了，怕啥啊，搞农场啊！”

    “有你在上头，我敢这么搞都不错了，子敬之前也提过，但我担心秸秆不还田对于土壤肥力造成损失，故而都没敢大规模搞。”曲奇没好气的说道，他和姬氏，徐氏，周氏一共就养了不到两百头牛，就这三家还是看在是仓候带头的份上，否则谁也不敢搞。

    不是没有秸秆养牛的认知，而是害怕玩坏了，陈曦追查下来，曲奇能顶住，他们三家加起来都顶不住，要不是曲奇养着吃的话，这三家就算想到了这一点，也不敢动手。

    “明年搞农牧酒业一体化，江南那么大一片地方你们随便造吧，不行就轮更，反正都是国营土地，让军屯的人员开荒就是了，来回种。”陈曦撇了撇嘴传音道，胆子实在是太小。

    不过由此也能看出中央政府的威慑力，也就曲奇作为开创者还有胆量做点可能越线的行为，其他人根本没有胆量去试探。

    “你早说，早说的话，之前就不把秸秆烧了还田。”曲奇没好气的说道，“牛的话，和米粮，白菜都在由官道往这边押送。”

    陈曦的话，让贾诩等人瞬间反应过来了，感情曲奇已经试验过养牛了，瞬间贾诩几人就觉得眼前那一车白菜不香了，我也想吃牛肉。

    相比于以前吃的那些内气离体的猛兽，实际上牛肉反倒是口感最好的，更何况有内气的牛肉，贾诩不由自主的吞了口口水，这倒不是什么定力不足，而是人之本能。

    “你居然还会往长安押送牛？拥有内气的牛应该很少吧。”陈曦不解的说道，曲奇很自然的转头看向一边。

    “你给牛喂的是什么？”陈曦直接惊了，曲奇转头这个行为已经暴露了很多的东西。

    “秸秆啊，近万亩的秸秆喂掉了。”曲奇有些尴尬的说道，拥有内气其实真的很简单，尤其是动物，只要积累达到了某个界线就可以了，并没有人类那种意志坎，故而就是简单的积累就行了。

    能结出有天地精气稻米的水稻，其秸秆其实同样也是有天地精气的，最多是稻谷含量高一些，其他的部位相对低一些，然而稻谷什么体型重量，秸秆什么体型重量，既然动物拥有内气只是积累就可以了，那就大量的喂呗，近万亩的秸秆吃完了……

    实际上这里面有一个很大的问题在于，秸秆蕴含的天地精气其实真的和稻谷本身相差无几，只不过秸秆人吸收不了。

    “近万亩才养出来这么点……”陈曦有些头疼，“行吧，反正也是废物再利用，不亏就行了，牛什么时候到？”

    “年前吧，年前肯定能到，毕竟是要送到长安的。”曲奇有些尴尬的说道，“其实我发现了一个很大的秘密，那就是靠吃获得内气的话，吃掉的内气和吸收的部分远远不成比例的。”

    “我早就知道了，但这不是简单，而且可控制吗？”陈曦翻了翻白眼说道，陈曦很早就知道，吃掉的东西，和吸收的营养是两个概念，“两相结合的话，总比一条腿走路好的多吧。”

    “我的意思是，这样的话，如果用白菜养牛的话，牛能吸收到总量的百分之五，而我们吃牛又只能吸收到牛的百分之五，链条越长的话，我们越亏。”曲奇叹了口气说道。

    “这个很清楚啊。”陈曦又不是没有学过食物链，当然清楚。

    “所以我觉得我们还是别浪费了，吃白菜就行了。”曲奇一副悲天悯人的表情说道，陈曦颇为无语，想我人类花费了上万年才成为世界霸主，拥有了吃各种肉的权力，结果现在让我退回去吃草，抱歉，做不到，真的做不到，我要吃肉！

    “所以我觉得我们还是别作了，就拿秸秆养点牛吧，我寻思着以江南现在的种植规模，明年养个上千头没啥问题的。”曲奇一边随着大流往进走，毕竟总是站在这里也不是事，他的身份注定了只要站在这里，其他人肯定得陪着，另一边传音给陈曦。

    “差的太远了，上千头，别说百姓了，连长安的这些个家伙都不够分。”陈曦摇了摇头说道，“更何况要供应，也必须要保持一线士卒的供应，然而一千头都不够加餐。”

    “你不知道这群牛一天吃多少秸秆，我算了算，养这么一头玩意儿，一年不算其他的，光吃残留的秸秆都能吃掉五六吨，这咋养？”曲奇也头疼的很，他之前估摸着稻谷的秸秆蕴含天地精气，说不定更人吃有天地精气的捣鼓一样顶饱，结果牛吃的更狠，根本不见停。

    陈曦无话可说，这么个吃法的话，他觉得自己也得冷静，印象中正常牛一年吃吃这量的一半吧，这牛是疯了吧。

    “这还是普通牛，等拥有了内气之后，吃普通的饲料倒还罢了，吃这个东西，吃以前五六倍都没问题，我为什么只养了那么点，就是因为后面发现养不起了。”曲奇没好气的说道，他有什么办法，这么能吃，他也奇怪得很。

    要知道早些时候，曲奇还很得意的表示，我养个内气离体的牛，几千吨有天地精气的秸秆砸下去，绝对没问题，堆都应该堆出来了。

    然后老天爷将曲奇的脸都打的有些疼了，别说内气离体了，连个练气成罡都没有，甚至到后面曲奇主动消减了牛的数量，之前寻思着自家那么多田，偷偷用个十分之一的秸秆应该没问题，结果一路吃下去没出成果曲奇主动放火烧了秸秆，不敢继续玩下去了。

    “这么难？”陈曦愣了愣神，“这样的话，山野之中那种规模的猛兽是怎么来的，这不对啊。”

    “我也不知道，但就我现在的情况看来，山野之中的猛兽可能有其他的原因，再要么就是山野之中确实是有很多神石，或者蕴含天地精气的植株，否则的话猛兽不可能成为内气离体的。”曲奇用自己现实得出来的结论给了陈曦最终的论断。

    “这样的话，倒是很有意思了，先参加孔明的婚礼吧，回头再给我们将搜集到的东西对照一下，我们的祖先可能给我们留下了不少的东西。”陈曦传音给曲奇说道。

    “我也搜集到了一些东西，到时候共享一下。”曲奇微微颔首，他这几年也是白过的，哪怕是在不断地研究农桑，但他接触到的圈子实在是太大了，上至王侯将相，下至贩夫走卒，单比接触面，陈曦都远远不及曲奇，而且那些人对于曲奇一般都是知无不言，言无不尽。

    兰池宫，刘桐吃着白菜，对着白起比划了两下，“淮阴侯来吃白菜啊，我给你说，这白菜特别好吃，超级脆。”

    “你们吃吧，也不知道哪家给你供奉的这种奇珍。”白起看了看刘桐碗里蒸熟的米饭，看了看桌面上的各种白菜，以及切好的肉片，全部都散发着天地精气的光辉，无比沉默，他不是韩信，做不出来和对方抢食的举动。

