    “哟，你已经知道这玩意了？”陈立眉头一挑。

    生命引导术他没有当做秘密来用，陈府上下最少有几十个人都会一些，军队之中更是普及了第一层和第二层。

    龙开玄身为武林皇帝，手底下的消息很灵通，会知道倒也不奇怪。

    “听底下的弟兄说起过。”龙开玄解释了一下，然后又不解道：“但我观你那引导术，似乎只对一流一下的武者有用，别说是传奇，就是宗师强者来了，也是白练啊？”

    生命引导术这种东西，随着陈立的扩散，这两年也成为了一股不小的风潮，在丰饶大陆的东海岸地区传播开来。

    会的人不能说极多，但是几十万人应该还是有的。

    陈立解释道：“我传给大众的，只是其中的第一层内容。这引导术共有五层，每一层都对应了武者的一个境界。第二层我府上的一些人，和我的私兵军队也都有传播。但后面三层，我只教给了极少数人。”

    “原来有五层！”

    众人恍然大悟。

    怪不得武皇殿收集到的引导术不是很厉害，原来那本就是给初学者练的。

    “听说这引导术修练起来比习武要快很多，而且更加轻松，不知道是不是真的？”古云棠问道。

    她没练过引导术，甚至都没看过，只是道听途说。

    现在听到陈立这样介绍，顿时心跳加速了几分，感觉自己好像把握到了什么东西，有了继续成长的可能性。

    陈立看了看白头发的女前辈，点头道：“是真的。而且……像古前辈和叶前辈这样根基深厚，但体质并非极强的人来学习，效果是事半功倍，非常显著的。我可以肯定，若是你们两位练了后面几层，要不了多少年，就有成为超凡武者的希望！”

    古云棠和叶灵飞，现在可以算是武林中的泰斗了。

    陆星君死后，包括洪无奇在内的所有高手都是她们的晚辈。

    虽然她们不是最强的，但辈分摆在那里，而且实力也不弱，没人会不尊敬她们。

    陈立打算把这两位前辈拉拢过来。

    这样一来，超凡山庄的影响力，自然会提升许多！

    ……才不是为了养眼！

    “那我要学！”叶灵飞早就在等陈立这句话了。

    她对陈立的信任是近乎盲从的，这是修仙狂热分子对仙帝的崇拜，一般人无法理解。

    “咳……”

    古云棠看着好姐妹一脸不争气的样子，条件都不谈就直接顺从了，老脸有些挂不住。

    她说道：“若真是如此，我和灵飞倒是很想见识见识。陈少侠如果有什么条件，可以现在说来。”

    教功夫，还给工资，这么好的事情打着灯笼都找不着。

    大家都知道，陈立肯定是有事情要他们做的。

    早早说清楚，也省得后面闹意见，更麻烦。

    和爽快人说话很舒服，陈立笑看着古云棠，点头道：“那我就直说了。我开办超凡山庄，一掷万金，聚集天下英雄豪杰，目的其实很简单。就是对抗武林的敌人——北海蛮族。”

    “北海蛮族？”

    听到这个词汇，众人都是一愣。

    他们对于蛮族的了解很少，蛮族除了打仗的时候几乎不与外界联系，很少人知道他们已经发展得很可怕了。

    只有古云棠和叶灵飞，两年前去过蛮族，才知道一些。

    “陈立，你这话……什么意思？”龙开玄皱了皱眉。

    武林的敌人，就是他武林皇帝的敌人。

    这句话值得深究！

    陈立解释道：“北海蛮族今非昔比，已经强大到了一个不可思议的地步。蛮王的实力远胜于陆星君前辈，武林之中除我之外无人是他的对手，而且他的麾下，还有多位如龙兄，如云雀一般的强者，其子庞冰，大家也都认识。这样一个势力，不久后就将入侵丰饶大陆，神鹰帝国抵挡不住，中央之国恐怕也抵挡不住。我建立超凡山庄，正是为了抵挡他们之中的强者。”

    能对抗超级强者的只有两种东西。

    一种是同样强大的人，还有一种是强大的高科技武器。

    武器在安排了，强者也要安排上，不然一群普通人扛着镭射抢就想干宗师，这也不容易！

    “远超剑神前辈……众多超凡高手……”

    听到这句话，众人都傻眼了，一副不敢相信的表情。

    古云棠站出来帮陈立说话：“各位，陈少侠所言不假，我和灵飞前两年为徒弟采药去过北方，的确遇到了非常多的高手，我们甚至险些被擒住。”

    “嘶~”

    听到这话，众人更加惊骇。

    连两位十大高手级别的前辈都差点被活捉，这也太可怕了！

    要知道叶灵飞可是天下第一轻功高手啊！

    如果他们知道叶灵飞不但被抓了，还差点被蛮王强娶当老婆，不知道会不会摔碎下巴。

    人群安静了少顷，大家都被震撼得说不出话来。

    陈立再次开口，“你们之中或许有人了解我，知道我有争霸天下的野心。不过大家尽管放心，我开设超凡山庄，不是为了和四大帝国对着干，也不会让武林同道们为我去杀普通士兵。唯有蛮族，才是超凡山庄的敌人！”

    话得说明白。

    他招的高手来自四面八方，各个国家的都有。

    如果让他们去杀自己的同胞，肯定有人不愿意。

    反正打仗也用不着那么多高手，所以还是以蛮族为目标比较合适。

    当然，手握超凡山庄这股力量，就算他不拿来对付四大帝国，四大帝国也会忌惮。

    有剑不用，和手中无剑，完全是两码事！

    “别在门外站着了，都进去喝茶吧。武皇陛下，我最近正好有个很苦恼的问题想向你打听呢。”

    陈立笑了笑，把众人从震惊之中唤回过神，邀请进了客厅。

    龙开玄闻言讶道：“哦？什么问题能让你苦恼？”

    “这个嘛……”

    周围都是武林高手，让大家知道他生不出孩子肯定会被笑话的，还是等没人的时候再问吧。

    陈立回道：“先谈正事，先谈正事，一会儿私底下再聊。”

    然后跟着众人一起进了客厅，唤下人送上侯府最好的香茗，一起品用。

    喝喝茶，聊聊天，超凡山庄的事情渐渐定了下来。

    这些高手们看陈立信心满满的样子，自己或许真的有望更进一步，都欣然应允，表示可以加入超凡山庄。

    加入超凡山庄，不需要离开原先的门派，只是以一种“客人”的身份存在，在山庄需要的时候，能来帮忙就行了。

    所以无论是哪个势力的人，都能够加入。

    聊天聊得正欢，云归学院的“特级保镖”剑圣李归玄忽然来了。

    他也是听说众多高手来此，特意赶过来的。

    高手又添一员，李归玄也答应了加入超凡山庄。

    一时之间，陈立心情舒服得不得了！

