    “你的脑袋没有反应？”

    “真没有，邓普斯你这家伙在搞什么？”

    接下来的谈话涉及到隐私。

    邓普斯一胳膊将韩东搂住，拉至魔王城堡外围走廊的阴暗角落。

    “根据我的推测，你的脑袋应该与【佩鲁贾城】后背对应的「上位旧王」存在着联系。”

    “什么？”

    “也不完全是我个人的推断，这其中还有‘母亲’提供信息层面的援助。”

    “是哪一位？”

    “这位「旧王」比较特殊，既不能直呼其名，也不能以代号相称。

    只要有生命体想要以字符来表示「祂」，都有可能招致深渊。

    不过，涉及到这位存在的信息，必能在佩鲁贾城里得到答案……毕竟，这里是祂麾下的「中型地契」覆盖范围。”

    “邓普斯你也有自己的目的吧？”

    邓普斯推了推眼镜，一脸深沉地说着：

    “如若你能变得强大，也能提高我们小队的整体存活率。

    而且，尼古拉斯你本身也是想借着【大远征】的机会来弄清楚自己身上的秘密吧？

    放心，这可是【大远征】而不是什么普通任务，我绝不会拿性命来开玩笑……即便全军战败，你与我也不能在此死去。

    你与我，外加实力无法估计的查理骑士与一位正统的战斗修女，至少能确保基本的安全问题。”

    啪！

    韩东一巴掌重重拍在邓普斯的背部。

    “真有这么简单，我早就作出决定了……之所以刚刚我没有在第一时间站出来向大魔团长提及这件事，就是因为‘风险评估’一直没能完成。

    而且我体内的伯爵一直都在闹腾，佩鲁贾给他留下的心理阴影不是一般的大。

    出发吧。”

    ……

    远征军队距离佩鲁贾城市还有五公里时。

    一辆高功率的蒸汽马车以两倍于行军的速度，单独冲出。

    马车内的正是刚刚组建起来的四人小队。

    考虑到这项行动将作为‘宾客’前往市中心参与异魔举办的‘艺术节’，四人也是「动力装甲」收好，换上一身贴合于宾客的服装。

    车厢里实力最强的查理骑士，反而散发着最弱的气息，配合上查理骑士相对偏瘦的身体与地中海发型，看上去就是一副‘弱爆’了的模样。

    “尼古拉斯，既然「渗透计划」是以你为中心来设定的。

    队伍的行动指挥权也就交给你吧，我只负责确保你们的安全，尽可能不去干预事件的进展。”

    “好。”

    韩东最喜欢的就是查理这样十分随性，却又实力强大的精英骑士。

    毕竟，接下来不单单是要参与艺术节，应对各种潜伏在暗中的精神污染……韩东还将在艺术节期间，挖掘藏在这座城市间的秘密。

    “薇诺。”

    “怎么了？”

    薇诺.西莱丝特是小队间看上去最具备战斗特性的一人。

    而且，由她身体里散发出来的神圣气息，也必将受到异魔的排斥与针对。

    “接下来的渗透行动，需要你假扮成我的‘夫人’。”

    “什么？！”

    修女出生的薇诺，在修道院内便进行过终生「发愿仪式」，结婚是绝对禁止的……而且，作为‘战斗修女’的特殊要求，她还必须保留贞洁之身。

    “假扮而已……

    毕竟你体内的圣洁气息太过浓郁。

    就算再怎么压制气息，依旧会被堕落之城里的异魔所感知。

    唯有全程跟在我们的身旁，由我来帮你进一步遮蔽气息，以免惹来不必要的麻烦。

    另外，你与我时刻待在一起，也能确保你的精神不受影响……这座堕落之城里的潜在风险比远征军预估的还要高。”

    薇诺依旧显得有些不好意思，“我们战斗修女在精神意识上也受到圣光的保护，应该不会有问题。”

    韩东将双手交叉放在面前，郑重其事地说着：

    “这里城市里的精神侵蚀足以让一位【成熟体-异魔】发疯，懂我的意思吧？”

    薇诺盯着异常认真、甚至表情有些骇人的韩东，不由咽下一口唾沫，“懂……知道了。”

    抵达佩鲁贾城的山底入口。

    韩东以一副绅士之姿牵下薇诺。

    虽说薇诺一开始不太自在，但在韩东细心的牵引下也很快入戏。

    邓普斯小哥与查理骑士并排走在后面。

    映入眼帘的是一座笼罩在灰色云层里的山中古城。

    依山而建的建筑与街道，由下至上蜿蜒排列着。

    虽说整座山中城市散发着厚重堕落气息，但城市的基础建筑风格依旧偏向于人类。

    这里的领主就没有多佩鲁贾城进行过多的改造，极大可能保留了原本的建筑风格与当地文化，某种程度来说，他的确对人类文化持有‘尊敬’的态度。

    竹笛使者【杜鲁门.佐罗】正在底层街道的入口等待着众人。

    在他手中还拿着一些古怪的白色模具与染料。

    “各位，参加「艺术节」前还请自行绘制一张面具，以此来表达你的内心想法与艺术品位，方便你们在艺术节上找到‘知己’。

    请你们放心，领主本身是非常尊重人类的，尤其是人类艺术家。

    你们完全不必担心安全问题，如果有任何居民胆敢伤害你们，都将招来领主的愤怒。”

    “好的。”

    入乡随俗。

    韩东与队友们也都各自制作起艺术面具。

    生前世界曾有一部电影对韩东有着较深的影响，一谈及面具也就想到《V字仇杀队》里的盖伊面具……这张面具也蕴含着特殊的意义。

    邓普斯制作的面具名为「捂脸者」-四只不同样式的手掌覆盖在面具上，封住五官。

    查理通过巧妙的手工与上色技巧，将面具打磨出了一种实木的质感。

    薇诺骑士对于‘艺术’并不怎么了解……在韩东的建议下，将十字架的图样印了上去。

    “说起来，你们还是第一批参与艺术节的‘正常人类’，领主大人一定会非常开心的。

    接下来，让我们以最简单的步行方式上山，提前适应一下【佩鲁贾城】的环境。虽说领主他保留着原人类建筑，但我们在这里居住了两百多年。

    一些‘特性’将有别与人类。

    通过步行上山的方式，好让你们提前适应……千万不要在领主面前表露出任何的不适。

    领主他更希望你们能‘更自然’地接纳与欣赏这里的一切。”

