
　　这几天楚齐光早就听说了村里的里长们抢着收粮的事情，找的都是些村里最为贫弱最好欺负的村民。

　　而自从父亲、哥哥上山砍柴失踪后，二狗家只剩下了孤儿寡母三人，也已经成为了村里有些人眼中软弱可欺的肥羊。

　　王管家手指指着楚齐光，气得骂道：“真是反了你了！知不知道什么叫流水的知县，铁打的衙门，你想把全村上下都害死吗？”

　　楚齐光知道王管家所言非虚，也知道对方的依仗在哪里。

　　本来他一个最喜享受之人，来此已经有五天之久，怎可能不想办法改善条件，而在行动之前，又怎可能不搞清楚当前环境的权力结构？

　　根据二狗的记忆和楚齐光收集的情报，按照大汉朝的制度，县衙负责管理所属行政区域内的县城和若干村落，像王家庄和附近乡村都归青阳县管辖。

　　青阳县的县衙之中，从上至下是官、吏、役三种编制，其中结构和楚齐光记忆中地球上明朝县衙结构很像。

　　官员以知县为首，还有县丞和主簿两位副官，掌握县衙中的最高权力，吏员则包含典史和六房，典史相当于县公安局局长，六房对应朝廷礼、吏、户、工、兵、刑六部，各自管理县中事物。

　　至于‘役’就是应征了徭役的百姓们来县衙里做杂活，有负责迎来送往和仪仗的‘皂班’，负责治安的‘壮班’，负责缉捕罪犯和递送文书的‘快班’，剩下还有库夫、防夫、马夫等等都是县衙里干杂活的。

　　从顶层的三位官员，到中层的几十个吏员，再到最下层的上百个差役，这就构成了整个青阳县县衙的权力金字塔，统治着整个青阳县十多万人口。

　　其中官员权力虽大，但几年一轮就走，而且不得由本地人担任。吏员没有编制，难以升迁，俸禄也没算在国家财政，但能想办法世代继承。特别是诸如赋税、徭役的记录，更是由六房书吏手写。

　　书吏大笔一挥就能将瘠田记成肥田，将未成年的幼儿记成成年壮丁，让一户人家负担不应负担的重税，直接家破人亡。

　　吏员、衙役代代扎根于此，在地方上形成盘根错节的利益关系，各种行政命令都需要他们来具体执行，没有他们配合，知县的话出了衙门都可能不管用。

　　现如今一旦胥吏和富户们联起手来，便可用各种手段来逃避赋税徭役，比如良田万亩在吏员的记录中却是无田，又比如让穷人来负担他们逃避的赋税，让官田变民田，民田变官田……

　　像王家这样的乡下土财主，显然就早已经跟县衙里的吏员、衙役们勾结多年，一同鱼肉百姓。

　　楚齐光脑海里电光般闪过县里的情况，心中忍不住涌出一个想法：‘这大汉朝的县衙结构和明朝的情况非常类似，相互勾结压榨百姓起来也没什么两样。这个世界会是平行世界吗？’

　　而听到王管家的指责，楚齐光淡淡道：“村里的富户逃避赋税徭役，凭什么要我们来找补？要补你们自己补去。”

　　陈婶看向二狗母亲急道：“妹妹，你还不管管你这儿子？这都说的什么混帐话？”

　　二狗母亲挡在了二狗面前，低着头小声说道：“狗子说的也不是没道理。”

　　“狗屁道理。”王管家语气冰冷道：“要不是我家老爷这些年来宅心仁厚买了你们的田，你们早就被抓进县里，没收田产，然后流放三千里了！”

　　说着，王管家已经带着两个小厮，朝着屋外走去。

　　里长也站了起来，看向二狗母亲说道：“县里可还等着回话呢。还有一个月上差给的期限可就到了，到时候上面要的粮税收不足，谁都别想好过。”

　　看着作势要走的两人，二狗的母亲又有些慌了起来，一旁的陈婶加油添醋道：“要是凑不足粮税，附近的乡里乡亲可都要被连坐的，到时候你不是要被乡亲们戳脊梁骨吗？”

　　楚齐光却是越说越容光焕发，浑身的病症一扫而空，嘴中继续说道：“让县里来查，查查到底是谁有问题。”

　　里长瞪了一眼，指着楚齐光的脸说道：“你们就闹吧，最好闹得全庄上下都受了牵连，大家一起完蛋！”

　　……

　　土房内，看着众人离开的二狗母亲担心起来：“狗子，这要闹到了县里，可如何是好啊。”

　　楚齐光拍了拍母亲的肩膀：“母亲放心，这事情闹不到县里的，王家的人自己瞒报丁田最多，逃税也是最多。他们家里既无秀才，更无举人，就是凭着往日在乡里横行霸道的势头，还有和县里吏员的关系，这才能瞒过去。

　　就算我们不交，他们也会把粮税凑上的。他们才不敢把事情捅到新来的知县面前。那样他们还要花更多的银子买通知县，那可比我们家能榨出来的这几亩田、几两银子多多了，就王家那小家子气的样子才不舍得。”

　　楚齐光摇了摇头：“这件事情，他们必然会选择在庄里解决。”

　　二狗母亲的忧色却是一点没少：“可这样一来，王家可不会放过我们。”

　　楚齐光笑了笑，成竹在胸道：“没事，我自有办法。”

　　望着王管家几人离去消失的背影，楚齐光心中一阵舒畅，原本的那种焦躁、烦闷瞬间一扫而空，汗也不出了，腿也不抖了，刚刚发病的迹象全都没了，感觉自己又行了。

　　楚齐光心中又舒坦又无奈地想到：“果然是这个毛病……正向关注依赖性人格障碍，除了我以外就没有找到第二个人得上的心理疾病。”天籁小说网

　　“一旦瘾上来，不狠狠怼几个看不顺眼的人，或者不装个逼就会难受死。”

　　“淦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第5章 舒适免费阅读。https://xs.23sk.com 