    话音刚刚落下，陈六合话锋就是一转，审视着三人，道：“放又怎么样，不放又怎么样呢？”

    “放了，一切好说！如果还不放人的话，就不要怪我们不客气了，我保证，你一定会后悔！”帝镇海怒气凛然的说道。

    陈六合眉头一皱，道：“那我倒想看看你们怎么让我后悔！”

    “陈六合，不要给脸不要脸了！这一局到目前为止，是你赢了，但继续玩下去，你必输无疑！”

    古苍茫呵斥道：“我们承认，你有战部给你撑腰，让我们忌惮三分，让我们不敢轻易撕破脸皮！但是，这不是你能欺辱我们太上家族的理由！我们不敢跟战部开战，但战部又敢轻易与我们开战吗？”

    “如果你死不悔改，执意要往绝路上走的话，我们一定会成全你的！我们还真不相信，战部为了你，愿意付出多大的代价，大不了就是死战便是！如果你妄想仗着战部的撑腰就能骑在我们太上家族的头上肆意妄为的话，那就大错特错了。”古苍茫声音凶狞的说道。

    “看来你们已经请示好了你们身后的家族啊，看来你们身后的家族，也给了你们明确的指示啊。”

    陈六合冷笑了起来：“你们的意思我听明白了，也就是说，如果我今天不放人的话，你们就要不计后果的跟我开战了是吗？不惜代价也要把人救走，也要把我诛杀？”

    “你知道就好！就看你敢不敢玩了。”秦问鼎冷笑了起来说道。

    陈六合目光凛凛的凝视着三人，一字一顿的说道：“那我们就玩玩吧，看看是我先死，还是你们家族的人先死。”

    此话一出，猛然间，病房内的气氛就凝固了起来，仿若有一股无形的戾气，在疯涨蔓延。

    就在这个时候，“砰”的一声重响，病房门被人踹了开来，紧接着，就看到一男一女一前一后的出现。

    当看到那站在病房外的女人时，坐靠在病床上的陈六合激动了起来。

    那个盛世美颜的女人，不是雨仙儿还能有谁？能让陈六合出现如此强烈情绪波动的女人，也就只有雨仙儿了！

    雨仙儿来了，就这样来了，如此突兀的出现在了陈六合的面前。

    “陈家孽障，你要玩，我轩辕家便陪你玩到底，今晚不放人，直接开战！”站在雨仙儿身前的那名男子怒声大喝，气势强到极致，声音震响在病房之中。

    这个年纪在六旬左右的老者，陈六合没见过，但陈六合却知道他。

    轩辕家来人，轩辕锋，一位晋升半步殿堂境界足有数栽的绝顶强者！

    轩辕家有人赶到都城，陈六合早在一个小时前就收到了消息，也是他提前跟刘智军打好招呼，让医院外的战士和门口的守卫放任对方进来的。

    所以轩辕锋和雨仙儿两人才能畅通无阻的直接出现在这里！

    只不过，陈六合真的没想到，雨仙儿也会跟着一块来。

    这对陈六合来说，无疑是个意外的惊喜，天大的意外惊喜！

    他还想着这一次怎么把雨仙儿给救回来呢，现在人儿来了，近在眼前。

    可想而知，陈六合的内心有多么的激动和亢奋。

    面对再大阵仗都能镇定自若的他，在这一瞬，变得不淡定了……

    陈六合没有理会一进门就叫嚣的轩辕锋，此时此刻，他的眼里只有雨仙儿。

    他的目光一眨不眨的注视在雨仙儿的身上，他轻轻唤声：“仙儿……”

    这一唤，陈六合眼中充满了复杂情感，有期盼，有思念，有担忧，有激动，更有着无限柔情。

    奈何，这些神情，最终都被失望与心痛所取代，因为他很清晰的感受到，雨仙儿在看到自己的时候，那眼神，是冷冰冰的，一张绝对的俏脸上，也是毫无感情波动的寒冷，冷若冰霜一般。

    这不是他认识的雨仙儿，这这种反应，让得陈六合心脏都狠狠一抽，如刀绞一般的抽痛着，瞬间就给了他一种仿若要呼吸困难的窒息感。

    “你的命真大，竟然还活着。”这是雨仙儿跟陈六合说的第一句话，如一把利刃一般，扎在了陈六合的心脏之上。

    就连帝小天和刑天两人都看不下去了。

    帝小天怒声说道：“雨仙儿，你瞪大眼睛看看清楚他是谁，他是深爱你的男人，你怎么可以这样说他。”他跟雨仙儿虽然不熟悉，但是跟在陈六合身边这么久了，他也知道很多陈六合跟雨仙儿之间的事情了。

    雨仙儿一双黛眉微微上扬几分，似乎做出了一个思忖的神情，几秒钟后，她说道：“深爱我的男人？为何我对他一点印象都没有？无中生有。”

    帝小天急了，他还想再说什么，陈六合却把帝小天给拉住了，制止了他接下来的言语。

    陈六合知道，雨仙儿现在已经把以前的一切都给忘了，现在再多说什么，都没有太大意义了。

    纵观心力交瘁，但陈六合还是强忍了下来，他一点都不愤怒，也不憎恨雨仙儿，而是强行挤出了一个笑颜，温柔的道：“没关系，你只是暂时把我忘记了，我相信，你一定会把我想起来的。”

    “哼，一派胡言。”雨仙儿冷冷的哼了一声，对陈六合，有的只是怨恨与敌意，除此之外，再无其他。

    “陈六合，休要说那些无用之话，你现在只需要给我们一个答案，放不放人！”看到轩辕家来人，古苍茫几人的底气更足了起来，古苍茫斥声问道。

    站在门口的轩辕锋怒视陈六合，再次厉声呵道：“你若要战，那便战，正好我也想用你头颅来祭天！”

    陈六合快速收拾了一下心情，强压下心中的极度刺痛，他依依不舍的把目光从雨仙儿身上挪开，落在了轩辕锋的身上。

    他脸上的伤感收敛，取而代之的是如霜一般的阴沉冰冷。

    “你算老几，你说放人就放人吗？轩辕家就这么了不起吗？”陈六合嗤笑的说道。

