    只有情况越来越坏，百里整个人都瘦了好多。

        天天都吐。

        一个星期后，货轮停留在了目标海域，纪晓蕊，陈雨，红桃Q，二条，出现在夹板！

        纪晓蕊开口道，“当时渔民就是在这里打鱼，遇到了生肖刀！随后丢了下去！”

        “那我们要怎么寻找？”红桃Q问道。

        “打鱼！”纪晓蕊道。

        “我们也像渔民一样打鱼！同时派人下海寻找！虽然大海捞针，但是没人说大海捞针就一定不会成功！”纪晓蕊眼神坚定。

        “啧啧啧！爱情啊爱情！让人强大啊！那个柔柔弱弱的小姑娘，可以独当一面了！”红桃Q调侃道。

        纪晓蕊斜眼看过去，“我什么时候柔柔弱弱了？没有的事！”

        啪啪，红桃Q拍拍手，“开始打鱼！剩下的人，搬装备上夹板！技术员！看看周围海域，有没有其他船只！”

        众人立刻行动起来，纪晓蕊陈雨和二条，也穿上了潜水服！红桃Q留在穿上指挥，百里则就是废人，别说下海了，就是下床都费劲。

        三个人穿戴整齐，开始下海！海水清凉！海底漂亮！但是那也仅限与还在阳光照射下的海底！各种漂亮的游鱼在三人眼前滑过，三个人没有时间观赏，他们要下底！

        这可是太平洋，按理说，人类根本不可能下到这里的海底的！但是纪晓蕊他们是异人！他们可以！

        他们的身体异于常人！

        三个人穿着潜水服，也是最高级的，抗压能力很强，三个人对视一眼，互相比了一个OK的手指，随后开始下去。

        在他们下到大概几百米的时候，陈雨突然停下，转头看向另一边，这一下，陈雨瞪大这眼睛，一颗炸弹带着动能，划破海水朝他们三个人袭来！

        陈雨立刻拿出了星辰刺，直接投掷出去，随后快速滑动身体躲开，这个时候，纪晓蕊和二条也看到了带着恐怖动能的鱼 雷！

        三个人朝三个方向跑开。

        陈雨立刻打开强光灯，透过黑暗的海水，看出去，那是一个潜水艇！正在发生这鱼 雷，目标就是他们三个！

        陈雨眼神一凝，身上气机炸裂！海水都被推开，要知道，这里的海水压强是很大的，足够可见陈雨道强大，陈雨立刻摸出两根星辰刺 ，朝着潜水艇就投掷过去，但是因为是水下的原因，星辰刺的威力，也有所减弱，在加上潜水艇是出来名的抗劲。

        所以星辰刺打在潜水艇是，没什么用，就掉落下去。

        但是陈雨依旧没有放弃，潜水艇也展开攻击，驾驶他的人也真的，鱼 雷对这种人没什么用，因为他们就三个人，都快要及时的躲开鱼 雷。

        所以他们直接开着潜水艇，朝陈雨撞了过去。

        但是同样，陈雨他们也利用了黑水黑暗，陈雨吸引注意力，二条已经悄悄摸过去了！

        在潜水艇开过来的时候，二条一下抓住潜水艇，随后拿起了手中的单刀，裹挟这气机，一刀一刀砍在潜水艇的铁皮上，威力也有所减少，但是胜在潜水艇根本甩不掉二条，二条一刀一刀的，很快就破开了潜水艇的外皮，潜水艇开始进水了，并且压强也进去了。

        不一会，两个身影就从潜水艇什么都瞭望境浮现！镜子不用潜水服！另一个人，不用说，肯定是周涛！两个人出现，看见这两个人，陈雨眼睛都放光！

        二条二话不说就是干，直接奔着两个人过去，但是镜子在水下，反而如鱼得水，转过身，直接用手就接住了二条的刀。

        下一刻，纪晓蕊也下来，手里拿着鼠刀！

        而周涛，手里是牛刀，两个人刀对在一起，周围海水轰隆隆的冒泡，这是因为牛刀的破碎，海水是破碎不了的，或者说，破碎了 就里面愈合了。

        所以才会有这个声音，在海水里，他们没有着力点，只能利用自气机鼓动来快点行动。

        在面罩下，纪晓蕊看下来周涛微微一笑，嘴巴一张一合，纪晓蕊看出了口型。

        他说：“这次我们得天独厚！生肖刀肯定是我们的了！”

        纪晓蕊回来一句放屁！

        可是下一刻，陈雨的声音就传来，“快上期，鱼群来了！”

        纪晓蕊猛的一回头，看到大批的海鱼，甚至是鲨鱼，虎鲨，虎头鲸！朝着他们过来。

        纪晓蕊回过头，看到了周涛嘴角的笑容，和手里我这的鼠刀。

        显然，这柄鼠刀的另一半，拥有控制鱼类的能力。

        怪不得他说他们得天独厚，在海里，得到了鱼的帮助，那其他人基本没机会啊。

        纪晓蕊赶紧通过潜水服的对讲机开口道，“红桃Q，我们上去了，派人接我们，有敌人！”

        随后三个人立刻像上游去，但是镜子，死死的缠住了二条，陈雨过去帮助二条脱困，三个人鼓动气机，脚下踩着气泡，快点上掠，不考虑体内气机的情况下，特别还是上浮，舒服还是很快的，只有鲨鱼这种速度快点鱼，仅仅在三人身后跟随。

        陈雨在二条和纪晓蕊身后断后，不断用星辰刺抵挡鲨鱼！

        在临近海面的时候 一声声枪响想起，无数可子弹再三个人的周围滑过，鲨鱼被射杀！献血染红海水。

        陈雨三个人上船！

        因为血液，无数鲨鱼汇聚而来，这里的鲨鱼越来越多。

        陈雨三个人上了夹板，摘掉头顶的头盔 三个人嘴角都有点渗血！

        这是因为他们上浮的太快了，压强改变，内脏受伤的原因。

        红桃Q皱着眉 ：“怎么回事？鲨鱼怎么会这么疯狂？”

        “周涛来了，他的鼠刀，可以控制鱼类！”纪晓蕊喘了口气开口道。

        “啊？”红桃Q瞪大眼睛，“这还怎么玩？”

        纪晓蕊瞪着眼睛，“为什么他的鼠刀，可以控制整个鱼类？而我们的就是老鼠？”

        “怎么了么？”陈雨道。

        “这是不是有点不公平！老鼠在厉害，对武者伤害你有多少，而他那把刀，在海底几乎无敌呀！”

        陈雨却摇摇头，“不，鼠刀，鼠刀，控制老鼠的，才是主刀！这是因为周野不在，周野如果在主刀现威，辅刀是一点用都没有的！”陈雨开口道。

        “原来如此！”纪晓蕊点点头，“可是我们没有周野了啊！”

