    饭后。

    夜深。

    舒甫离开奉府。奉长生把他送到门口，本来想要安排马车的，但舒甫拒绝了，说饭后走走消消食。

    回到堂厅。

    看着手下第一高手。

    ---严耕。

    “能否从招式，看出来历？”奉长生问。

    “看不出。”

    严耕摇了摇头。

    “其防御招式无固定，而是见招拆招。攻击招式十分诡异，带着杀伐的大开大合，却也不失巧妙。”

    “很难缠。”

    “若只拼拳脚，一对一，我赢面大，一对二，我不敢保证。”

    “由于只是切磋，都未用杀招，真拼命，说不好。”

    “。。。”

    说到这。

    严耕也是微微震撼，虽然单比力气，自己可以赢，但是在技巧方面，对方的战斗意识，太强大了。

    攻击。

    防御。

    都犀利无比，他能肯定，自己的招数，对方从未见过，可是却拥有见招拆招的可怕天赋，反应极快。

    若是拼死。

    他大概率会赢。

    但。

    也有可能会输。

    “老爷，这个舒甫少爷，不好惹。”

    “。。。”

    用你说。

    奉长生也本来没打算惹。

    。。。

    另一边。

    宅院。

    听完护卫所述，舒服的心放下了一点。还好，不是无解，单对单，护卫说胜率五五，二对一的话。

    九成。

    而在护卫口中，舒甫还得知一个重要消息。

    护卫。

    也是分级的，现在他能召唤的，只是一级护卫。二级护卫的话，实力更强。这让舒甫十分的期待。

    。。。

    回到地球。

    店中。

    舒甫开始例行锻炼，和以往不同的是，除了体能，他还在练习防身攻击技，自己的实力才是根本。

    “呼！”

    “咻！”

    “。。。”

    拳风扰动空气，不一会儿，便浑身汗水。

    然而。

    就在舒甫锻炼之时。

    “咔！”

    卷帘门响了，有人在开锁，看来是个高手，不到六秒就打开。

    下一刻。

    “哗！”

    卷帘门被拉起了二十厘米，然后，停住了。很显然，里面冒出的光，让外面的人有点不知所措了。

    开。

    很可能有人。

    不开。

    那么。。。还是跑吧！

    于是。

    舒甫就见一双脚消失在门口。

    “。。。”

    小偷？

    呵！

    舒甫才不相信，自己的店铺都还没正式开张，而且要偷也是偷金店什么的，偷一个卖木头玩具的。

    除非脑残。

    至于去追？

    算了。

    他已经决定直接找正主。下次再召唤出护卫，定要让人暗中保护一下，舒甫不喜欢这种无聊麻烦。

    若有可能。

    他希望所有的敌人，都躺在来的路上。

    。。。

    “如何？”

    “里面可能有人。”

    “可能？”

    “是啊，我刚拉起卷帘门，就看见里面开了灯。”

    “。。。”

    电话对面一阵无语，之前找人泼油漆，但是人家依旧能按时交货，最后只能归咎于人家技术太好。

    一夜时间，清理干净，重新上色。

    想要破坏木雕，哗啦一刀子才是正道。

    所以。

    上次是方法有问题。

    这次。

    找个会开锁的，进去弄点破坏，没想到里面有人。早知道，直接让几个壮汉，特么的又派错了人。

    现在。

    人家肯定很警惕，两次考虑不周，脑阔疼。

    “回吧。”

    。。。

    锻炼完。

    凌晨。

    一身汗，舒甫离开店铺，走了不远，便是夜市，他们一般两、三点收摊，周围娱乐场所也比较多。

    倒是热闹。

    没停。

    虽然有点饿，但还是不习惯吃这些，回家下碗面条好了。

    。。。

    第二天。

    早上。

    奉府。

    “老爷，舒少爷的手下来了。”

    “让他进来。”

    待看清来人。

    咦！

    奉长生微微一惊，还以为是昨天见过的护卫，没想到是一个没见过的，不如昨晚见过的护卫高大。

    却也透漏着一股精干气息。

    “奉家主，这是少爷让我带来的。”

    说着。

    打开箱子。

    拿出一个个小盒，一共二十个，奉长生高兴地拿起一个盒子，打开一看，是昨晚见过的那种商品。

    走时。

    舒甫并没把那块称之为‘表’的东西留给他，让他一晚上心痒痒，赶紧给自己戴上，看了看时间。

    十二个大刻度。

    三十六个小刻度，没有符号标识，看着有点别扭。但只要习惯后，就没什么了，而且听舒甫所说。

    这只是打开市场的。

    今后。

    会有定制款。

    加字。

    加名。

    改色。

    ......

    会慢慢推出。

    戴上后，奉长生感觉都不同了，以后不需要看时桶，或者看天色，低个头就行，时间尽在掌握中。

    随后。

    他又一个个打开盒子，发现款式都一样，一字摆开，所有的细针都在同一时间跳动，越看越喜欢。

    当即。

    修书一封给大哥，介绍了功能，让其拿去月冶家。这和那纸张不同，一个是看的，一个可以佩戴。

    于是。

    信中写道：

    “留十块拍卖，你留一块，剩余八块，送于各大家族家主。”

    他相信。

    这个策略，只会让他多赚，不会少赚。

    。。。

    当晚。

    书信就到了主城，奉长天家，随着书信来的，还有一块表。为了安全，免得太颠簸，快马只带了一块。

    “哦？”

    看着又送来的东西，奉长天好奇。

    打开信封。

    越看。

    眼睛越来越亮，赶忙接过送信人手里的盒子，拿出表，果然如心中所说，做工精致无比，会自己动。

    赶紧戴上。

    滴答。

    滴答。

    耳朵没听到，这是他脑补出来的，虽然上面没有任何文字标识，可是如果均匀转动，刻度间隙固定。

    很快便能和认知时间对上。

    “好东西啊！”

    “完美工艺。”

    “。。。”

    奉长天嘴里赞叹着。

    。。。

    次日。

    下午。

    剩下十八块表，全部到货，奉长生立即挨家挨户拜访，送货，反正不要钱，又能给这个商品预热，还能维系关系。

    终于。

    天黑前，八块表，送给了八个家族，此时距离拍卖，还有两天。

    。。。

    此时。

    洛城。

    舒甫正在一个沿街铺面参观，这里位于洛城核心地带，周围全是高消费区，聚集着主要娱乐场所。

    两天时间。

    奉长生腾出了一家不小的店铺。

    看完后。

    舒甫挺满意。

    地段好。

    装修风格也合适，不需要大改，一共两层，楼下卖表，楼上以后还能做点别的生意。手下当掌柜。

    销售员？

    自己招。

    除了一个店里财务，其余的，舒甫没打算用奉长生的人。

