
　　箫瑶儿能听到自己的心跳声，她的毒粉都准备好了，抓住她的人却松开了手。

　　再仔细一看，竟然是钻狗洞跑了的赵星恒，他此时和她一样，正密切关注着双刀镇的一举一动，准备伺机而动呢。

　　“你怎么在这？”箫瑶儿捂着自己的小心脏，弱弱地问，“吓死我了。”

　　“我还想问你呢，你不在龙鸣会待着，跑这干嘛了？”赵星恒反问道。

　　箫瑶儿咳嗽两声，跟他一起藏在草垛后面盯着那几个守卫的人：“我听苗苗姐说越前殿出事了，就叫了个马车赶过来看看什么情况。”

　　“那你应该去越前殿呀。”赵星恒转头看着她，问道：“来这里干嘛？”

　　“我姐姐在越前殿，如果她看到我肯定会把我带回龙鸣会的。”箫瑶儿很认真地回答，“而且，那些官兵们的据点在这，如果越前殿的人真的被抓住，也一定会带到这里的。”

　　“你倒是不傻。”赵星恒对此表示赞许，“不过……”他欲言又止。

　　“不过什么啊？你知道什么就快点说！”箫瑶儿心急火燎，“也不知道翊……清虚陆先生他们怎么样了……”

　　赵星恒意味深长地看了她一眼，轻声说道：“其他人我倒是没看见，但是翊展倒是见着了。”

　　“他在哪？！”箫瑶儿开始紧张起来，“怎么样？他受伤了吗？”

　　“好像是受伤了。”赵星恒指了指双刀镇里面，“大约半个时辰前，我看见几个官兵压着翊展进去了，我……”

　　“那你还不去救他？！”箫瑶儿没听他说完就大吼道。

　　“嘘嘘——”赵星恒赶紧把她拉近草垛中，确定没人听到她的鬼叫之后，才怒斥道：“废话，我不想救啊？你也知道，我的武功……毕竟有限。”

　　确实……箫瑶儿深吸一口气，眉头紧锁，翊展一定是受伤了，否则凭他的武功，恐怕这一个镇上的官兵都不是对手，可是……

　　“呐，你听我说，”赵星恒突然开口，他指了指门口的几个官兵，拿出两枚烟雷，说道，“一会儿，你就把这雷扔过去，等烟雾一起，你就跑着吸引他们的注意力，我趁机溜进去把翊展救出来，怎么样？”

　　“不怎么样。”箫瑶儿嫌弃地看了看他，“先不说我能不能跑过那些官兵，就算你去了，你知道翊展在哪吗？啊，你扔个烟雷，官兵看不见，你就能看见了？你那脑子是长着喘气的啊？”

　　“诶你这个人……”赵星恒对她的态度很是不满，“我跟越前殿又没有关系，我这仗义相助你还骂我？！行，我不救了。”说着，抬腿就要走。

　　“别别别，”箫瑶儿一听他要走，立马拉住他的衣角，瞬间变身小白兔，“姐夫~~”她甜甜地叫着。

　　“喂，我警告你别胡说八道啊！”赵星恒用手指着她，那眼神仿佛他是什么正经人一样，“我和诗梦可是清清白白的，你别造谣生事。”

　　箫瑶儿是真想骂他啊，可是没有他帮忙还不行，于是只能默默忍住这次口吐莲花。

　　她看了看旁边的草，忽然想起来了，苏玉水当时给过她几颗留香宫的内丹，说不定会有用处！就是她给放哪了来着……啊好像是缝进袖子里了……

　　这样想着，她伸手一摸袖子，果然，里面的小袋子还在。

　　“撕拉——”她瞬间撕开了袖子，露出里面的小袋子。

　　赵星恒吓了一跳，看见只是条袖子之后，松了口气：“你拿的那是什么啊？”他盯着那袋子。

　　“内丹，”箫瑶儿从里面掏出一颗，递给他，“你试试。”

　　“不了不了，你留给翊展吧。”赵星恒连连摆手，“他现在比我更需要这东西。”

　　“我是让你试试有没有用。”箫瑶儿一句话说完，不由分说地将那颗内丹怼进赵星恒嘴里。

　　“呜……”赵星恒连反抗的机会都没有，就把那颗内丹吞了下去。但说也神奇，他吞下那内丹的一瞬间，就觉得周身的血液流畅了许多，筋骨和精神都为之一振，别说，这还真是好东西。

　　“行了我知道了。”箫瑶儿看他的表情就知道这内丹有用了，她将自己的衣服往下拉了拉，原本就大露肩的衣服瞬间更露了。

　　“喂，你要干什么？”赵星恒心底的恐惧又升起来了，他下意识捂住自己的胸，防备地看着她，“别乱来啊。”

　　箫瑶儿白了他一眼，不屑地忒了他一脸吐沫：“呸，想得美！”站起来之后，又低头嘱咐着，“我现在去救人，如果一个时辰，我还没出来，你要么就找人救我，要么就准备给我收尸吧！”说罢，头也不回地走了出去。

　　“诶你要干嘛？！”赵星恒还想阻拦，可她却已经走到了那官兵的面前。23sk.Com

　　只见她拉低了衣服，楚楚动人地望着那两个把守的官兵，娇柔地问道：“官大人……请问……越前殿的翊展是不是关押在此啊？”

　　两个官兵的眼睛现在完全就在箫瑶儿的身上，挪都挪不开。

　　“你……你想干什么？”官兵吞了下口水，视线依然很固定。

　　“是这样的。”箫瑶儿露了露大腿，“小女子一直仰慕翊展大人，可无奈他心中只有亡妻，一直不肯遂了人家的愿，所以……”她眨了眨眼睛，“人家知道他即将要被押往他处，就想在今日……与他结合，圆了自己所愿。”

　　“什、什么？”

　　“这过程就算官大人看着也没关系的！”箫瑶儿娇羞着，低下了头，“只要能与翊展大人一夜缠绵，哪怕之后……让我伺候几位大人，也是可以的。”

　　她说完这话的许久，这两个官兵都没反应，再抬头看，这两人的口水都流一地了。

　　“我……我们带你去！”几乎异口同声的，这两个人，比箫瑶儿更加迫不及待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第42章：与“姐夫”合作免费阅读。https://xs.23sk.com 