    踩进泥里的报告有些破损，上面印着不少污脏的脚印。

    无风自动。

    念力控制下，薄薄的报告漂浮在半空缓缓翻开。

    “根据调查，白洋镇丹华小学内，有不明现象出现。”

    “疑似未知（划掉）灵异？事件。”

    “11月17日，失踪7人”

    “11月18日，失踪14人”

    “11月19日，失踪28人”

    ......

    “11月21日，失踪112人”

    “后经反复排查，搜寻后，于11月21日晚上9.21分，发现尸体出现在...”

    手写的字迹写到这时有些颤抖，最后的结束说明仓促潦草。

    “经反复核验，尸体出现在我们的胃里！”

    报告中最后的感叹号几乎划破了纸张，足以想象起草报告者内心的惊骇。

    失踪？尸体出现在胃里？

    林安微微皱眉。

    整个报告的描述都没有逻辑，完全不符合军职人员正常的表述水平。

    失踪可以理解，但在后续排查中，发现尸体在胃里。

    这段叙述是有问题的。

    毕竟，林安想不到什么样的排查会...

    剖开胃部进行排查？

    或者说，是某些幸存者呕吐时从呕吐物中发现了尸块？

    报告中没有关于灵异现象的任何描述，甚至在一开始可以看出，调查员并没有定性为灵异，而是用了未知一词。

    应该是后续的发展让他更改了自己想法，以至于被迫用上不该出现在军队文件上的词语。

    林安思考片刻后便放弃了探究。

    镇上的丹华小学有问题是吗？

    那不靠近就是了。

    军队后续发现异常后从小镇撤出，但并没有离开太远，这说明危险范围只在镇中。

    灵异事件这种东西，林安一向敬而远之。

    这种东西很多情况下就是无解的。

    武力、智力、逻辑在这种存在面前毫无意义。

    “林队？”

    “你在看啥？”

    张铁一脸狐疑的看着他。

    林安摆了摆手，将报告随意丢进戒指，然后走在前方。

    “没什么，开走那两辆装甲车我们就立刻出发。”

    “墨灵。”

    “准备收工。”

    林安提前联系上墨灵，示意她可以准备停止技能。

    “收到。”

    “但我好像发现了一些东西...”

    尸群下，墨灵小脸上皱着眉头，仔细观察着身前的丧尸。

    那是一个大着肚子，却不停啃着自己双手的丧尸。

    很奇怪，丧尸会渴望血肉，但从不渴望自己。

    “吧唧-吧唧”

    咀嚼声像是在细细品味，就好像啃着鸡爪一般。

    森白的指骨被最后的筋肉连着，有时候吃的太快，甚至会把自己的口腔刺破。

    如果忽略这些，眼前的丧尸看上去像极了贪吃的孕妇。

    可问题是，大着肚子的丧尸明明是一名男性。

    虽然五官已经腐烂变形，但谢顶的头发和拉碴的胡子证明着。

    墨灵有些好奇的从腰间掏出一把短刀，然后沿着男人的肚皮划开。

    轻而易举，被撑的浑圆的肚皮像纸一样薄。

    “哗啦-”

    褐色的血水从破口处迅速流出。

    “啪嗒。”

    无头的婴儿落地，小手紧攥。

    ......

    装甲车内，张铁兴奋的摸索着车内设备。

    不知为何，两辆装甲车内没有任何尸体，也没有污渍。

    崭新的仿佛刚刚下了生产线。

    驻扎在这的军队似乎只是把装甲车停在这后，便将它遗忘了。

    “林队！瞧瞧这二冲柴油发动机，还有双联重机枪，真他娘的爽爆了！”

    熊憨子神情亢奋的大呼小叫，然后一脚踩在横杠的踏板上加速冲了出去。

    好在现代装甲车内部操控都被精简过了不少，不然第一次接触下，整个小队除了林安会开，其他人根本开不走。

    马力充足，如同低吼的野兽。

    车身猛然晃动，惹得车内觉醒者一阵惊叫。

    17改式运兵装甲车，内部空间比之以前的老版本宽敞了许多。

    足以抵御机枪的外挂装甲，四个头顶处狭窄的观望窗也由双层防弹玻璃覆盖。

    褐色迷彩涂装，顶上的射击位可站立两名机枪手。

    林安端坐在车内，手里翻弄着无头的婴儿尸体。

    “滴-答”

    黄褐色的血水低落。

    浓郁的腥臭味从手中的尸体上传出，惹得车内其他人脸色发白。

    虽然装甲车坐的没有旅游大巴舒服，但考虑到要用这两辆装甲车打头阵，林安还是决定让觉醒者们坐了进来。

    审判之眼早已开启，但给出的信息让他有些难以置信。

    没有什么特殊的，的确是正常人类的婴儿。

    而且发育时间已经到了第8个月。

    但正是因为没什么特殊的，才让人难以置信。

    他抬头看向闭眼休息的墨灵，脸色沉重：

    “你确定是从男性丧尸肚子里刨出来的？”

    墨灵闻声略微抬起头来，眼眉低垂，显得有些疲惫。

    她缓缓点了点头，补充说道：

    “而且还是一个中年大叔。”

    “我还在尸群里发现了很多肚子被刨开的丧尸。”

    “有男性，也有女性。”

    “我怀疑，这东西？自己爬出去过。”

    墨灵说完便闭眼休息，她之所以判断肚子里的无头婴儿会自己爬出去，而不是被外力破开。

    纯粹是她观察了剖开的伤口。

    伤口自内向外翻开，伤口边缘的脂肪被刮走了不少。

    无法理解。

    林安手中拿着的婴儿尸体已经超出了她理解的范围。

    众人听到她的描述后，基地的几名觉醒者忍不住一阵干呕。

    林安微微皱眉，他也无法理解这种东西。

    无头、会自己爬出去、婴儿、无视分娩对象。

    每一个因素都不符合认知。

    如果是简单的丧尸婴儿他还能理解。

    前世也见过不少丧尸婴儿，大多是母体怀孕临近分娩时被感染了病毒。

    因此在达到分娩时，这些婴儿便会破肚而出。

    如果孕妇还未转变成丧尸，或者在丧尸化前被砍下了头颅。

    那么还未丧尸化的尸体，将会沦为丧尸婴儿的食物。

    林安亲眼见过一个丧尸婴儿在孕妇肚中，从胃部开始吃，吃光内脏后再从胸腔处钻出。

    当时在场的幸存者中，有不少人被吓到精神崩溃。

    研究不出来，信息太少。

    除非去一趟无人的学校看一眼。

    心头沉重，他面无表情的将无头的婴儿尸体抛出车外。

    虽然尸体没有异常，但毫无疑问是某种灵异事件的产物。

    没有逻辑，不能自洽，违反常理是灵异事件的三大特点。

    也不知道白洋小镇究竟发生了什么。

    莫名的，他总觉得镇上，那栋连看都未曾看过的小学内，有着令人心悸的秘密。

    虽然好奇，但这种事情林安不打算去接触。

    好奇害死猫，他这段时间接触的未知的事物已经够多了。

    压下杂乱的心思，林安重新从戒指中取出营地内找到的地图。

    不同于民用地图，这份军用地图上标注了许多特殊地点。

    这趟驻扎点之行并不太顺利，武器装备只能勉强够两个百人小队使用。

    重型武器、坦克、自行火炮更是看都没看到。

    若非有两辆装甲车，他甚至觉得这里的武器物资还不如去抢个警察局。

    指尖划过地图，停在一处红点。

    “【望江第四军区，306军】”

    相隔不远，是一个黑点，上面只简单的标注了几个蝇头小字。

    “【装备试验场】”

    ........

    公路上，一滩被车轮碾压过的烂肉缓缓蠕动。

    短短几秒后。

    烂肉如同充气一般膨胀起来，化作一个身材娇小的少女。

    刚长出的手脚似乎有些不太适应，套着蓝色外套的她，踉跄的沿着车轮方向走去。

    然后。

    奔跑。

