    一式的诡异，还是超乎了长门的预料。

    先是寄生到一头熊上，现在又能随手就能打开时空间隧道。

    现在，又进入了一个新的阶段。

    楔·状态二，或者叫第二阶段。

    一式的头上，长出来了一只弯曲的角，这是大筒木的象征。

    整个身体，也开始出现了变化，从一头熊，向着人进行转化。

    一股远超第一阶段的气息轰然涌出，查克拉量更是暴涨了数倍。

    “我看看，维持这种状态的话，我大概有……五分钟，五分钟的时间内就要杀死他。”

    一式进行着变化，默默评估着，心中忍不住叹了口气。

    哪怕这几年拼了命的强化这具身体，也只能达到这种程度么？

    缺乏优质的容器，是困扰了一式一千年多年的难题。

    之前的慈弦是这样，如果只是进行战斗的话还算好的，但被那个叫玄逸的家伙给逼的进入了复活阶段，连自己身上的楔都被玄逸夺走，导致慈弦的身体在极短时间内就崩溃。

    现在这具身体也一样，不过是个低贱畜生的身体，哪怕再怎么改造，也极为有限。

    看看，只是维系第二阶段，还没有进行复活，连一分钟都撑不住。

    不过算了，杀这个拥有轮回眼的人，想必足够了。

    一个连轮回眼的真正力量都发挥不出来的家伙，实在构不成什么阻碍。

    “你的状态……”

    长门谨慎地观察着一式，惊诧地看着全方位变强的敌人。

    真正让长门脸色阴沉的，是长门的眼睛

    但一式没有心情跟长门废话，而是悍然动手。

    轰隆！

    空气都遭到了压缩，以肉眼可见的态势开始扭曲。

    “长门，快反击！”

    黑绝通过精神意识跟长门进行着交流，焦虑无比。

    事已至此，他只能拼了命的帮助长门，尽可能强化长门的实力，让长门能杀死一式。

    一式必须要死！！

    神罗天征！！

    长门迅速伸手，一发神罗天征正面击中了一式。

    同时，长门立刻变换瞳术，发动了万象天引。

    引力和斥力的剧烈对抗，足以对任何生命构成剧烈的创伤。

    但可惜，一式直接无视了这点伤势。

    现在的他，根本就不在乎伤势了，事实上，凭借着复苏了一点点血脉的身躯，他的防御力和自愈能力非常惊人，远超普通人类的想象。

    唰！

    一式一拳打了过来，这看上去极为普通的体术攻击，在让长门眼皮狂跳。

    长门通过写轮眼，已经看到了这一拳所酝酿的恐怖查克拉。

    修罗道！

    长门身上伸出来两只新的手，一左一右，一把抓住一式。

    但在接触的瞬间，这两条手臂上就出现了密集的裂痕，显然，只是控制住一式，都濒临崩溃。

    长门没有犹豫，自己原本的两只手伸了出去，开始发动了饿鬼道的能力。

    他开始抽取一式身上的查克拉。

    不仅如此，人间道的能力也同时发动，直接针对意识和灵魂的摸头杀，拍向了一式。

    四只手，三种佩恩的能力，此时纷纷发动，尽数作用到了一式身上。

    但很快，长门就变了脸色，露出震惊之意：“我看不到你的记忆，人间道的能力没有用？”

    “当然没用，我的灵魂强度不是你能媲美的。”

    一式迅速出手，轻而易举就粉碎了修罗道的两条胳膊。

    眼看着就要一脚踢过来，这时候，黑绝也是豁出去了，猛然从长门身上脱离，迅速将一式给缠绕住。

    明明是一团黑影，但束缚能力却超乎想象的强。

    “长门，快，我困不住他太长时间！”黑绝急了，来自于一式的恐怖力量，让他有一种要被撕裂的感觉。

    “你这奇怪东西……”

    一式有些惊异地感受着黑绝，原本他以为黑绝跟长门之流没有区别，也是辉夜的后裔，但现在看来，似乎有些偏差。

    黑绝体内蕴含的力量，怎么感觉比长门这种轮回眼拥有者，还要特殊一些？跟辉夜是什么关系？

    但一式现在没兴趣理会黑绝的事情，全都杀了就可以了。

    “干的很好，我马上就能获取他的记忆，抹去他的意识……”

    长门最大限度动用人间道的能力。

    人间道，是正面战力最弱，也是佩恩六道中最容易被长门舍弃的家伙。

    但人间道的能力却极为强悍，一手摸头杀，只要摸到头，就是秒杀的局面。

    可现在，人间道的能力作用到一式身上，出现了偏差。

    “蜂蜜？睡觉？母熊？强壮？这都是什么鬼记忆！”

    长门接收到了一堆垃圾记忆，这是一头熊的过往，尤其是其中的一些画面，简直辣眼睛，如跗骨之蛆一样钻进长门的脑海中，抹都抹不掉。

    他只夺取了熊的记忆和意识，而不是一式的。

    “没用的，我的灵魂和意识根本就不在这头熊的脑袋里。”一式漠然开口，开始强行破解黑绝的束缚。

    他的一切，都储备在楔里面，楔里面封存的海量数据在沉眠，根本就不是人间道这种轮回眼携带的残次能力，所能提取的。

    长门甚至听到了黑绝的惨叫。

    肩膀上，白绝的脑袋也坐不住了，看着近在咫尺的一式，他张开嘴巴，狠狠咬了上去。。

    当然毛用没有。

    “地狱道！”

    长门咬牙，拿出了杀手锏。

    新的修罗道手臂伸出，抵住了一式，同时将地狱道的能力也发动了。

    瞬间，一尊常人看不见的阎王头诡异浮现在长门身后。

    这尊看上去有些呆头呆脑的阎王头，慢吞吞张开了嘴巴，伸出来了几条油乎乎的手，死死抓住了一式。

    “哦？这才有点看头，摄取灵魂的术啊……”一式罕见地点了点头。

    一式察觉到，自己苏醒的一部分灵魂和意识，正在被伸进自己身体的几条手臂给追击和拉扯。

    换成别人，连这几条手是从哪里来的都不知道。

    “就让我来看看……”

    唰！

    瞬息间，一式解锁了更多的数据备份，他再次抬头的时候，双眼已经出现了变化。

    这是让长门都变了脸色的变化。

    “你的眼睛……左眼是白眼，右眼是什么，大筒木一族拥有的眼睛居然是白眼？！”

    长门的脸色彻底沉了下来，他已经意识到了，他正在接近前所未有的可怕真相。

    大筒木有白眼，那日向一族算什么？

    两者有血脉联系？

    但大筒木一族是来自于天外的人，跟日向一族有血脉关系……

    更重要的是，一式说过，他长门也是大筒木的后裔……

    所以，四舍五入一下，他跟日向一族有血脉关系，是远亲？？

    一瞬间，长门想到了很多很多，也分析出来了很多情报。

    这些都是惊世骇俗的事情，甚至显得有些荒诞不经。

    但长门的直觉告诉他，这个傲慢的大筒木一式，根本就没有理由欺骗他。

    长门的脑子乱糟糟的。

    “终于出现了，我还以为一式会舍不得用自己的眼睛。”

    远处，站在倒塌的千手佛像上看热闹的虚，发出了啧啧的赞叹声。

    这时候，带土刚解除须佐能乎不久，正痛苦地捂着自己的眼睛，闻言努力看去。

    当然不是用万花筒的那只眼睛看，那只眼睛已经看不清东西了。

    带土怀疑，再施展一次须佐能乎第三阶段，这只眼睛就要彻底失明。

    可恶的玄逸，他现在越来越怀疑玄逸是在坑害他！！

    他用另一只移植的普通三勾玉写轮眼看去，看到了一式的双眼。

    “一只是白眼，一只是从来没见过的眼睛，真是奇特，这家伙跟日向一族的血脉联系更加亲近。”

    虽然早已有心理准备，但带土还是心中惊骇。

    他获得了太多惊世骇俗的情报了，让他都不敢相信。

    “你当初击败他的时候，就已经见过了这双眼睛？”带土问道。

    虚点头：“没错，左眼的白眼还好说，无非比日向家的白眼在各方面要强一点，更强大的透视能力和观察能力，真正棘手的是他的右眼。”

    “他的右眼是什么眼睛，看上去很奇怪，难不成就是传说中的净眼？”带土疑惑道。

    “你居然知道净眼……看来你一直都没有放松对眼组织的追查。”

    “哼，那当然。”带土冷哼一声。

    虚道：“不过我也不确定那是什么眼睛。”

    一式右眼的瞳术，少名毘古那和大黑天，都是时空间类瞳术。

    按常理来说，一式并没有像辉夜和桃式一样吃掉查克拉果实，没有获得十尾神树体系的轮回眼。

    但一式这家伙饲养着一只小十尾，他可以从小十尾身上抽取查克拉，但要说能抽取到十尾的血脉基因，就有点不太好说了。

    无法确定一式的右眼，究竟是属于轮回眼体系还是转生眼体系。

    但强是真的强。

    虚盯着一式的右眼，明显有些眼馋。

    可惜，上次他挖掉的那只右眼，因为一式没有真正复活的缘故，所以他挖掉的更多的是慈弦的眼睛，而不是一式的，这右眼在被他得手后就重新变成了普通的眼睛。

    “我有些看不懂这个世界了。”带土看着正在交手的长门和一式，低声说道。

    “这可不像你。”虚淡淡道。

    带土沉声道：“来自于天外的大筒木，跟日向有血缘关系，还声称长门是大筒木后裔……”

    “所以？”

    “你还不明白么？这意味着漩涡一族跟日向一族这本该毫无联系的家族，都是大筒木一族的后裔。而千手一族跟漩涡一族是远亲！”

    带土越是分析，就越是头皮发麻：“宇智波一族和千手一族，两种血继力量结合，就能诞生出森罗万象之力，让斑拥有了轮回眼……”

    越想，带土心态越炸。

    日向、千手、宇智波、漩涡……相互之间都可能有血脉联系？！

    这种事情，实在是太荒谬了。

    这还是已知的古老家族，忍界中还存在着其他的像古老忍族，比如辉夜一族。

    那六道仙人又算什么？在大筒木一族中，他是怎样的身份，他来到忍界又有什么目的？

    带土心乱如麻。

    而虚则表现的极为平静：“你想的这些，我早就已经知道了，别忘了，早在多年前，我就已经杀死了舍人的父亲，经过这么多年的研究，也已经得出了些结论。”

    “是什么？”

    “不告诉你。”

    带土恼怒地看了虚一眼。

    这混蛋，还是这么讨厌！

    “无论如何，我们还是要继续执行斑的计划，只有到手的力量不会骗人。”虚道。

    带土沉默，无奈点了点头，不甘地问道：“你当初到底是用什么方法打败一式的？这种级别的怪物，你是什么时候发现并战胜他的？”

    虚扭过头去：“不告诉你。”

    带土险些暴走，恨的咬牙切齿，心中疯狂碎碎念着。

    “冷静点，带土，你现在需要更多的时间和精力保养眼睛，而不是发怒。”

    阿飞忍不住提醒：“不过，你们就这么看戏真的没问题么？那个大筒木一式的体术强到可怕，长门可已经被对方给近身了哦。”

    这时候，一式用强大的瞳力，以及解锁的更多的灵魂和意志，挡住了地狱道的入侵。

    “该解决你了。”

    一式这样说着，一把将黑绝从身上扯了下来。

    同时，斩断了地狱道那抽取灵魂的手。

    轻易粉碎了修罗道的手臂。

    长门的一系列攻击，尽数被更加强大的一式瓦解，整个过程都轻描淡写。

    开启了双眼的一式，哪怕只是稍微开启，目前的实力也已经有一只脚跨进了六道级。

    这根本就不是长门能触及的层次，除非长门成为十尾人柱力。

    对付长门，他甚至都不需要动用专属瞳术。

    因为，动用那两个右眼瞳术，会大大缩短他为数不多的寿命。

    香磷那边，一式还需要一点点时间来布置一下，然后静静等待复活。

    “你已经无计可施了。”

    一式对着长门伸出手去，就要一拳将长门给击杀。

    长门努力瞪着眼睛，再一次施展了超神罗天征，要将一式打飞。

    “没用的，我也可以用瞳术抵消你的攻击。”一式的右眼中，有瞳力流转。

    下一刻，一股时空间波动袭来，将超神罗天征的大部分威能给吞噬掉。

    轰隆！

    瞬息之间，一式已经一拳砸向了长门。

    长门还是低估了一式的体术能力，完全没有预料到，一式的体术居然强到这种可怕的程度。

    被打中，就会死！！

    长门目眦欲裂，发出了疯狂的咆哮声，竭尽全力爆发自己这双眼睛的力量，试图找到对抗这次体术攻击的方法。

    一声惊天动地的巨响传出。

    大地轰然凹陷了一大截，漫天的尘土冲天而起，遮蔽了一切，仿佛怪兽出笼。

    黑绝急匆匆冲进灰尘中，都快疯掉了。

    他实在不敢想象，要是轮回眼被一式一拳毁掉，或者被一式挖走，他该拿什么复活母亲。

    可等看清楚情况后，黑绝就愣住了。

    一式不但没有继续出手，反而看着被他打飞的长门，若有所思：“唔，差一点就成功了，没想到你居然用了这个能力。”

    险些又一次失去身体的长门，踉跄着起身，此时也愣在了原地，神色怔怔地低头看着自己的双手。

    一尊蓝色的庞然大物，正覆盖在他的体表。

    “怎么会这样，这是我用出来的瞳术……？”

    长门满脸的不敢置信。

    “我的轮回眼到底是怎么回事，为什么……为什么是须佐能乎，为什么是万花筒写轮眼！！！”

