    第27章她男朋友？

    辰希带着时清浅一路走到了粉色心情甜品店的前面。

    看到店的时候，辰希的眉头皱了起来，整个店的装修粉粉嫩嫩的，一点设计感都没有，看起来幼稚又俗气。

    而且店也很小，里面还坐满了学生，挤得不行，口碑爆炸的甜品店，就这？

    这时，再看到甜品店的柜台前面排满了长龙，辰希的眉头皱得更紧了，他忽然觉得自己这个决定做得有点蠢，道听途说就带着时清浅来了。

    他正想着要不要换一家稍微能入眼一点的餐厅的时候，一个刚刚拿到甜品的男生端着托盘走到了旁边一个坐着女生的桌子旁边。

    “哇！不愧是口碑炸裂的甜品店，看着就好好吃，辛苦你了，为了我排队那么久。”

    “不辛苦，你喜欢就好。”

    “喜欢，太喜欢了，你对我真好。”

    “应该的，吃吧。”

    辰希皱着的眉头松开了一些，高兴成这样，这店的东西真的那么好吃？

    “我去排队，你找个位置坐下等我吧。”

    “好。”

    时清浅应了一声，看着辰希真的排到长长的队伍后面的时候，她不由得惊讶了一下，她还以为辰希会转身就走的。

    毕竟她知道辰希是真的很挑剔，这种大学里的小店，无论是装潢还是店内环境，是无论如何都入不了他的眼的。

    但他既然愿意去排队，那她就找个位置等他好了。

    但不得不说，这店人是真的满满当当，她找了一圈也没有空位。

    正苦恼的时候，一个女生对她道：“你男朋友估计还要排一会，不如等一等我们这桌吧，我们马上吃完了。”

    时清浅愣了一下，她男朋友？

    时清浅觉得好笑，看样子他们一路上引了不少误会。

    回过头她看到了一个笑得很温柔的女生，他们这一桌是一对情侣，甜点确实吃得差不多了。

    “谢谢你，那我等一会。”

    “不客气。”

    简单的交流之后，那女生凑到她男朋友耳边低声道：“听到没？她的声音多好听啊，肯定不是你说的口罩杀。”

    “声音又不决定长相。”

    “那你等着，你要是输了，这个月的零花钱都上交！”

    “没输我也可以给你上交。”

    “讨厌。”

    他们说得很小声，奈何时清浅的耳朵很灵敏，一字不漏的全听到了。

    她只觉得好笑又很无奈，但同时又有那么一点羡慕。

    无忧无虑的大学生活，她好像还没体验过呢。

    过了十来分钟，辰希端着一个托盘朝着她走了过来，托盘里放着两块蛋糕，两杯奶茶。

    走到她坐着的位置，辰希把托盘放了下来。

    “口味不一样，你要哪一块？”

    时清浅指了指黑色巧克力的那一块。

    “这个吧。”

    “嗯。”

    辰希应了一声，把那块黄色芒果味的拿到了自己的面前。

    他一手拿起勺子，一手摘下口罩，正准备要吃，忽然间身后传来了一阵压抑着的惊呼和窸窸窣窣的议论声。

    尽管他们都压低了声音，但辰希还是听到了。

    “这男生真的好帅啊！哪个学院的？怎么没见过？”

    “刚刚谁说的他们口罩下是歪瓜裂枣的？头拿过来！”

    “男生那么帅，女生的颜值肯定也很高，等她摘口罩看看。”

    辰希越听越眉头皱得越紧，他甚至还看到了有人举起手机在对着他们拍。

    于是，在时清浅摘下口罩的那一瞬间，辰希迅速的将她的口罩摁了回去，遮住了她的脸。

    时清浅愣了一下，只见辰希修长的手指勾起口罩的绳子重新挂回她的耳朵上。

    “走吧，不吃了。”

    辰希放下勺子，将还在呆愣中的时清浅拽走了。

    两人迅速的走出了甜品店，快速的消失在众人的视野里，引得店里的学生们又是一阵热议。

    “什么情况？口罩都摘了差一点就能看到脸了，好可惜啊。”

    “能有什么情况？不肯给人家看呗，护得那么紧是得有多漂亮啊！”

    “也别酸，人家男朋友能有那种颜值，女朋友肯定不会差到哪里，所以维护着不让人看也正常，而且刚刚不是还有人举起手机等着拍了吗？是我女朋友被这样蹲拍，我也会不爽的好吗？”

    “就你矫情，大家都是学生，又不是明星，有什么不能看不能拍的。”

    时清浅被辰希一路拽着走了好远，她不太懂辰希又哪里生气了，总之他很气，和刚刚差不多一样的气。

    “怎么了？”

    “以后不要去那种地方了。”

    时清浅一愣，然后忍不住勾起了唇角，就差没笑出声了。

    她就说么，以辰希这挑剔的性格，怎么可能忍受得了那种小店的环境？又是排队又是拥挤，还有那么多人在旁边吵吵闹闹的。

    “好，那我带你…”

    “我带你去维多利亚的花园。”

    说完，辰希面无表情的拦下了一辆出租车，拉着时清浅的手将她塞进了车子里。

    时清浅一脸的好笑，大少爷这是发飙了，直接选了帝城最高档的西餐厅，印象中那里的菜贵得很离谱，环境更是私密。

    一路上，辰希绷着个脸，一副我现在很不好惹的样子，时清浅也识趣的不去招惹他，打算过一会儿给他点些好吃的再哄哄。

    而没有人哄的辰希脸色越来越差，越想越觉得自己是个傻X，随随便便听了那两个学生的几句话，就真的以为是个多好的地方，不过脑的就带时清浅去了。

    要是她刚刚真的摘了口罩被人拍了照留在了别人的手机里，那他真的会抽死自己。

    终于，车子停下他们到了维多利亚斯的花园，憋着一股气的辰希大步流星的往里走。

    跟在后面的时清浅忽然想起来这家店是需要预约的，而且是需要有VIP才能预约且需要提前一个月的那种，非常的高端。

    他们就这么来了肯定要被拦着，要是被人赶出去，辰希这小孩估计要更生气了，花两天时间都哄不好的那种。

    时清浅上前两步，拽住了辰希的手臂，正要拉他换个地方，门口接待的服务生已经来接待了。

    “请问二位有预约过吗？预约号能不能报一下？”

    果不其然，辰希的脸色更差了，随时都有可能爆炸的那种。

    时清浅一阵头疼，正想着怎么圆场才不伤他面子的时候，店里的经理匆匆忙忙的走了过来，对着辰希弯下了腰。

    “实在抱歉，服务生是新来的不懂事，我这就带您进包间。”

    ?  ?好烦，一天天的都什么事

    ?      辰希生气ing…

    ?  

    ????  

    (本章完)

