    所有人进入了大殿，每天就在里面蹲守着。

    还有个把月的时间，也不知道那些嗜血魔会不会上来，会不会发现这里的祭坛。

    眨眼间，二十天已过，离璇玑世界开门的时间不过七八天。宫殿外面的祭坛只有在晚上的时候才会出现，白天的时候，外面便是一片美丽的花园。

    此时，白夭正望着宫殿中的那幅壁画出神，黑漆漆的一片，像是深渊一般。

    “咕咚。”旁边传来了小饕餮吃东西的声音，白夭转头，就看见小饕餮将桌子上的一个砚台给吃了下去，不由无奈道：“那个不能吃啊，快吐出来，想吃东西就找我，知道吗？”

    小饕餮乖乖点点头，将砚台给吐了出来，白夭便丢给它丹药。

    这些天的时间，她都在炼制丹药中度过，她的丹药储备又开始丰盈起来了。

    也幸好有空间那群勤劳的玄微城百姓，还有轻轻的那三千亩药田，他们帮她栽种药材，庞大的药材供应，是她能炼制更多丹药的基础。

    还有一件令人欣喜的事便是，傅景突破成五令级别的炼器师了！

    他不过二十岁的年纪，就成为了五令级别的炼器师，若出去了璇玑世界，必定是前途无量！

    “嗜血魔，上来了！”南宫棋突然说道，所有人都将视线定格在他身上。

    “嗜血魔真的上来了？”李赋确认道，还有十天的时间，十天，他们可以抵挡得住吗？

    南宫棋没有说话，他指尖轻点罗盘，就见空中出现了一个缩小的玻离山小地图，在地图上，正有一个红点在山顶处移动，还有两个红点在山腰处，也正在慢慢接近山顶。

    “那红点就是嗜血魔，目前已经有一只爬上来了。”南宫棋说道。

    “没关系，只有一只，我们还是能对付得了的。”九月溟松了一口气，他们这么多人，秒杀它还不是轻轻松松。

    而南宫棋摇摇头，道：“不，那一只上来的，必定是承受了巨大的压力，他本身的体魄一定也到达了十分强硬的状态，我怕他会与其他的嗜血魔产生共鸣，其他的嗜血魔也会达到与他相同的状态，这样，他们攀登的速度就大大加快了，那些没有攀爬过山的嗜血魔说不定也能轻轻松松上来。”

    “不对，这玻离山台阶上的压力因人而异，就算那些底部的嗜血魔达到了与顶端那只相同的状态，他面临的，便是更大的压力。”澹灵说道，当他踏上那台阶的时候，都感觉十分吃力，这里的禁制不会因为你是九令级别的强者，就让你觉得很轻松就能上去。

    等级越高的人，感受到的压力更是成几何倍增长。

    “那按照你们这么说，后面上来的嗜血魔不是就更强大了？万一后来的嗜血魔与早来的嗜血魔产生了共鸣，那我们不是都打不过了？”千玉狐想着，这就是个不断循环变强的过程，十天的时间，也不知道他们会变强到什么样的程度。

    “你这么说，好像有点道理啊。”李赋揣摩着，也不知道嗜血魔产生共鸣的范围是多大，但应该......没有到山脚下那么远吧？

    毕竟他们之前在战斗的时候，那些嗜血魔前仆后继，密集的共鸣让他们之间都产生了共同的抗性，刀枪不入，水火不侵。

    “都别担心了，来一只，杀一只就是。他们只能一个一个上，而我们有一群人。”路松吹擦拭着他的宝剑，上面闪烁的寒光几乎要将人的目光都给割裂成两半。

    “兵来将挡，水来土掩。”白夭平静地说道，相信所有的困难都会迎刃而解的。

    “时刻关注他们的位置吧。”澹灵点点头，这云端隐藏着许多未知，他们也还不一定会找到这祭坛来呢。

    南宫棋便时刻将罗盘上的小地图开着，上面会显示半山腰以上的嗜血魔，有三只还在攀爬，有一只正在云端里面移动。

    那只在云端里移动的嗜血魔正在漫无目的地游荡，它四处乱闯着，似乎都不知道该往哪里走。

    时间一分一秒过去，众人就围在那小地图前，看着那红点不断移动，不论白天还是夜晚，它一直都在移动，也不知道是不是发现了这边空间交替的禁制，它看起来一点事都没有。

    在第五天的时候，又有两只嗜血魔爬了上来，它们直接冲进了云端，很快便与之前的那只嗜血魔会合，这三只走在了一起，正在不断朝着祭坛的方向慢慢靠近。

    紧张的氛围在众人间凝聚，他们不是怕嗜血魔，而是怕它们有毁坏祭坛的能力，这样他们所做的一切就功亏一篑了！

    “它们距离我们已经很近了，估计要不了多久，就会遇上。”南宫棋眉头微皱，也不知道这三只的实力到达了什么样的高度。

    “我已经准备好了。”路松吹挥了挥长剑，冷着脸，站在了大门前。

    此时的天空临近傍晚，那些嗜血魔似乎还在外面游荡。

    第七天的时候，又有一只嗜血魔爬了上来。

    而之前那三只嗜血魔，好像遇到了什么事，一直就站在原地不动了，南宫棋还猜测会不会是他们发现了另一个可以出去的祭坛，毕竟他之前可是算过，在这山顶有两处完整的祭坛。

    又或者......它们摆脱了他的控制，上面的红点已经不再显示他们的位置？这应该不太可能。

    “他们是不是找到了另外一个祭坛了？南宫棋你算算呗。”千玉狐看着地图上的红点，越临近出去的时间，她就越发紧张起来。

    “我正在算。”南宫棋说道，所有人都在等待他们的结果。

    白夭沉思了一会儿，道：“你们说，它们会不会也想出去，这样就可以祸害大陆上的人了？”

    “这......”白夭的话一出口，引起了所有人的沉思，好像还真有这个可能！但是那些嗜血魔怎么会知道祭坛便是出去的通道的？他们的灵智难道真的变得如此发达了？

    若是真的，那大陆上的百姓可就惨了。

