    就在关羽化身战神，冲在最前方大杀特杀的时候，后方牛辅麾下弓弩手射出的箭雨也到了。

    面对牛辅这种背刺行为，拼命阻拦关羽登数百人的西凉士卒顿时愣住了。

    可锋利的箭矢不会跟他们一样愣住，紧接着便落到了他们身上。

    惨叫声响起之时，西凉士卒的心也凉了。

    但是以此间的形势，就算他们想退，也不可能撤得出去。

    原本历史上关羽败亡之后，刘备欲兴兵报仇时，赵云曾有过一番劝解。当时赵云说了这么一句话：兵势一交，不得促解也！

    用这句话来描述此时的场景，可谓是恰如其分。

    关羽等数百人冲阵而来，牛辅派麾下士卒抵挡在自己身前，这已经形成了你中有我，我中有你的复杂局面。

    乱军之中，就算这些西凉士卒想退，后方的士卒若不退，他们也退不出去。就算后方士卒跟他们一起撤退，牛辅身前督战队手中的快刀，也不是留着看的。

    所以纵然牛辅发动背刺，除非他们临阵投敌，否则也只能被迫跟关羽等人继续厮杀。

    不过箭雨还是有作用的，这种无差别且大规模的攻击，使得关羽麾下的伤亡加剧，更是阻挡了他们进攻的步伐。

    面对一轮轮弓弩手的抛射，哪怕是关羽等十人，也只能严防死守，根腾不出手来继续冲锋。

    正如林朝所料，此次斩首行动，并没有那么一帆风顺。

    关羽望见漫天箭雨，又看了看身前被箭雨不停射杀的西凉军士卒，眼中满是愤怒，低声吼道：“牛辅无耻之尤，此时放箭，显然不顾麾下手足伤亡！某必杀此人！”

    在关羽看来，战场上士卒的生死本是寻常之事。技不如人，合该身死。大丈夫能战死沙场，也是幸事。

    只是牛辅此举等于拿麾下士卒当成了弃子，这让关羽不能接受。

    若之前他想斩杀牛辅是因为两军交战，那现在又夹杂了几分对此人的痛恨！

    典韦一边抵挡箭雨，一遍大吼道：“云长，眼下箭雨重重，我军进不能进，退不得退，该如何行事？”

    这十人之中，典韦虽力气最大，但速度最慢，又冲在最前面。所以他身上已经中了一箭，所幸只射中了大腿，并无大碍。

    但如此这般下去，自己等人早晚被射成刺猬，此行也将功亏一篑。

    张飞跟着吼道：“二哥，若事不可为，便让子龙与子义射死牛辅那厮！”

    闻言，关羽马上开口问道：“子龙，子义，你二人可有把握？”

    赵云与太史慈看了看前方牛辅的大纛，心中估算着距离，最后却都摇了摇头。

    “云长，此处距离贼首牛辅尚有一百五十步之多，某没有必中的把握！”赵云满脸不甘道。

    太史慈也是叹了口气，眼中满是遗憾的神色。

    此次进攻，与射杀张纯那次不同。当时张纯已露败势，赵云就算一箭不中，也能继续冲锋向前，继续射箭，直到射中为止。

    可眼下自己这些人处于弱势，牛辅则丝毫未损。自己和太史慈的箭术，只能作为出其不意的杀招。若一击不中，牛辅绝对会有所应对，到时候再想射中他，就已经不可能了。

    见二人一起摇头，关羽不禁皱起了眉头。

    不过对于关羽这种大勇之人，越是绝境，越能激发他的锐气。

    只见他思索片刻，再抬起头时，眼中已经满是决绝之色。

    “我等身后已无路可退，眼下唯有舍生忘死，奋力一搏，才有生路！”关羽举刀低吼，“随某冲上前去，斩杀贼将。若是被箭矢穿心而死，那也是自身武艺不济，怨不得旁人！”

    关羽这一句话，顿时引起了其余九人的共鸣。他们自问都不是弱者，哪肯承认自己武艺不济，全都大喝一声作为回应。

    在关羽的带领下，众将又发起了新一轮的冲锋。

    只是这次，注定比刚才那次艰难许多。

    一百五十步，

    一百四十步，

    一百三十步，

    一百二十步……

    每推进一步，都要付出巨大的代价！

    冲到一百步以内的时候，十人身后，早已没了那数百名跟随的士卒。

    他们，全部阵亡！

    不仅如此，就连十人中稍弱一些或反应稍慢一些的将领，比如孙策、马超、徐晃、庞德、典韦、许褚等几人也身中数箭。

    所幸他们身披甲胄，才护住了要害部位，但战斗力难免有所损耗。

    等冲到牛辅身前六十步左右的时候，张飞与太史慈也各中一箭。

    十人之中，只剩关羽和赵云依旧完好无损。

    不过，西凉军的箭雨也就到此为止了。

    因为是无差别攻击，西凉军弓弩手怕无伤牛辅，所以他身前五十步以内，并不在弓弩手的攻击范围。取而代之的，则是一列列盾牌兵作为阻拦。

    眼看即将杀出箭雨的覆盖范围，关羽心中一喜，全力一刀下去，将眼前一排盾牌兵连人带盾牌一起砍成两半。

    “射死他，射死他！”

    眼见关羽勇不可当，牛辅心中惶恐，指着关羽大叫道。

    下一刻，如飞蝗一般的箭雨倾斜而下，大部分都瞄准到了关羽身上。

    任凭关羽神威无比，却依旧是血肉之躯。面对这波箭雨，纵然奋力抵挡，终究还是中了数箭，且因其举刀抵挡，大多射在左臂。

    臂膀中箭，却更加激发了关羽的凶性。

    就算单手持刀，某照样能斩将破敌！

    此时，众将距离牛辅已不足三十步，且已经没了最致命的箭雨阻隔。

    关羽身后，九人也跟了上来。

    脱离了箭雨的射程范围，虽众将的战斗力有所折损，但面对牛辅身前的盾牌兵，也是犹如砍瓜切菜一般，不多时便杀入牛辅十步之内。

    “退，赶紧退！”

    牛辅此时慌得不行，甚至连战局胜败也顾不得了，急忙下令撤退，就想逃跑。

    但到了这个时候，众将怎么可能放过他。

    “贼将，哪里走！”

    关羽见牛辅有逃跑的意图，急忙持刀追了上去。

    众将一路突围而来，其神勇本就差点吓傻了西凉士卒，此刻随着牛辅的逃跑，麾下士卒便再无战意。

    关羽身在敌阵，却如入无人之境一般，纵马狂奔而上，不多时便追上了牛辅。

    下一刻，关羽单手举起了手中的青龙偃月刀，眼中闪出一抹精芒，就要将牛辅斩杀于此。

    咻！

    咻！

    可就在此时，后方却射出两根箭矢，一根贯穿牛辅后心，一根贯穿牛辅头颅，皆在要害之处。

    关羽大刀落下之时，斩杀得其实只是一具尸体。

    关羽下马，将牛辅的头颅提起来。他看了看首级上的箭矢，又看了看尸体身上的箭矢，顿觉一切索然无味……

    满腔沸腾的热血，满心的战意，历经了千辛万苦，最后却只砍了一具尸体……

    这种全力一拳打在棉花上的感觉，让人如此难受。

    正所谓来时百步紧，出后一身松……

    关羽心中升起了一丝明悟，继而整个人都变得无欲无求了。

    想到这里，他扭头看了看赵云和太史慈。

    后方，两人赶紧将手中的长弓收了起来。

    赵云脸上露出一抹尴尬却又不失礼貌的微笑……

    太史慈则抱拳正色道：“君侯神威，顷刻间便将贼将斩于马下，某甚是佩服！”

    关羽：“……”

    嗯，心里更平静了。

