    黑水区

    某间仓库

    “噗！！哇...”

    仓库中的人猛然睁开双眼，喷出好大一口鲜血，脸色迅速变得苍白萎靡起来。

    这是一个脸和脖子上都纹着刺青的男人，看起来极为醒目。

    他擦了擦嘴角的鲜血，然后无比怨毒的自语道：“可恶的李琛，没想到你竟然是一个精神力超凡者，还那么强！”

    “该死该死该死！真是该死啊！竟让我受了这么重的伤！”刺青男无能狂怒，恨恨地攥紧了拳头，指甲都镶嵌进了掌心的肉里面。

    “这个混蛋，他们都小看这人了！这等强度的精神力量，绝对是三阶中的强者！不，能一瞬间击溃我的灵魂防御力场，甚至可能...可能是准四阶？”

    一想到之前那可怕的一幕，刺青男心中就打了一个哆嗦，更是对一个名为李琛的男人产生了深深的恐惧感。

    他对自己的实力有着清晰的认知，更明白能在不到一秒钟内击穿自己最拿手能力的情况发生，这代表着什么。

    呆呆的愣了几秒后，刺青男皱着眉头说道：“这里不能留了，精神系超凡者和体魄系超凡者不一样，怎么也会拥有追踪气息的能力，所以不能留了...”

    他立即站了起来，回头看看满仓库的货物——那一具具返魂尸。

    “还是用封印卷轴吧，保险点。”

    他从自己的储物装备中取出一只卷轴，然后打开。

    他开始念咒施展术式，同时取笔在卷轴上写写画画。

    大概过了半分钟左右，他的术式将成，将把这满满一仓库的返魂尸全部收入卷轴中。

    但就在这个时候，他忽然停止了动作，脸色僵硬起来。

    刺青男缓缓转过身去。

    他看到，仓库的大门，不知道什么时候已经被打开了。

    一个穿着皮大衣，戴着龙形面具的人就那么静静站在自己面前，背负双手的样子，似乎已经久等了。

    “你是什么时候出现的，我为什么没感觉到？”

    刺青男缓缓放下笔和卷轴，一边冷着脸问话，一边警惕着随时准备出手。

    “你相信自己的眼睛吗？有时候你的眼睛会欺骗你。”

    化身青龙老大的燕某人依旧背着手，缓缓开口给他解释道。

    “你是说，你能瞒过我的感知来到我面前？”

    刺青男脸色无比难看，他十分讨厌这种情况不受到他控制的感觉。

    “是的。”

    燕单鹰点点头。

    “我猜，你和那个李琛应该不是一伙的吧？”刺青男的脸色铁青，猜测起了祁风的身份。

    “现在你该考虑的不是这些。”

    “哦？那我该考虑的应该是什么？”

    “你的命。”

    “我的命？”

    “不错。”

    “我的命我自己做主，反而是你...去死吧！”

    一瞬间，灵魂之力呼啸而出！

    刺青男的灵魂之力最大程度爆发，全部倾泻，凝为一条条粗壮的触手绞向祁风。

    这一击他志在必得，不算大的空间内他料定眼前的面具人只能硬抗而无法躲避。

    但他失算了。

    因为当他的灵魂之力刺穿祁风的身躯时，他才发现自己击中的目标仅仅是一个留在原地的残影。

    瞳孔猛缩，不等他寻到目标的时候，他就感觉脖后突然传来一阵剧痛感。

    再然后，他肉身的意识就陷入了无穷的黑暗当中。

    “我说了，你该考虑的是你自己的命。”

    望着脚下那一张人皮，燕单鹰冷冷撂下了这一句话。

    他手中是一柄散发着阵阵黑芒的链锯剑，齿轮飞速转动响彻细微的嗡嗡声。

    黑皇帝第一次出手便展现了十分恐怖的威力！

    斩首不算，连尸身中的鲜肉也被吞噬一空。

    正常来讲，刺青男的灵魂强度是常人的几十倍，货真价实的三阶超凡者。给他一个合适的发力环境他绝对能横扫千军。

    但很可惜，他面对的是法师修士战士祁风，任何一点他都被碾压，完全就没有反抗的可能。

    “够了。”

    感受到手中的黑皇帝不断颤鸣，似乎是渴望更多血肉的样子，祁风直接压制，把剑收起来。

    同时被他收入囊中的还有刺青男遗留下来的一只戒指，这也是一件储物道具。

    紧接着他的手掌迅速抬起来向着门口方向虚抓！

    “你怎么能发现我！！”

    失去肉身打算逃跑的灵魂体面容惊恐，叫出了声音。

    祁风没有理会失败者的悲鸣，直接抓着他，用自己强大的神念入侵，使出了搜魂手段。

    “不，不！快住手！你不能这样，我会死的啊...”发现祁风的打算，刺青男的脸色直接扭曲起来，奋力挣扎。

    然并卵，他拥有身体作为依托的时候都无法反抗祁风，更别提没了身体后宛如风中浮萍一样的灵魂体了。

    “别白费力气，让我康康。”

    祁风继续搜魂。

    但下一秒刺青男的灵魂体却陡然一震，直接魂飞魄散了。

    这让祁风惊异起来：“为了不让我搜魂，自己了断了？”

    但他仔细想想，又觉得这不像刺青男所拥有的魄力。

    从刚刚到现在这短短时间内的接触来看，以他识人的眼光，他觉得刺青男不是那种面对严刑拷打时坚贞不屈的勇士。

    ‘可为何就魂飞魄散了呢...’

    祁风的眉头紧皱。

    但很快就舒展开了：“是了，他刚刚好像有说我继续搜他魂的话他就会死...”

    ‘没错，灵魂教这样一个庞然大物，这样一个屡屡和正义势力作对的组织能活到今天，那必然有可取之处。就比如说，一种让所属成员无法向外透露组织机密的手段！再者嘛，灵魂灵魂，这样一个组织名已经能够说明很多事情了，关于灵魂方面的探究灵魂教必然是远超其他超凡势力的，在成员灵魂中下一些禁制什么的似乎也说得过去...’

    祁风联想猜测到了很多，露出了然的神色。

    “得，本来想逮到这家伙追查一下，现在这条线断了。”

    祁风无奈摇摇头。

    他转过身面对一仓库的返魂尸，脸色再度冰寒起来。

    “这些都是用活生生的人所制成的，在人们还有意识的时候让他们体验无与伦比的痛苦...简直是丧心病狂啊。”

    随后他在仓库里开始安放C4炸弹。

    他要这些邪恶的返魂尸没用，也不知道灵魂教用来做什么，但既然自己不要，破坏就对了！

    不久后，一声巨响传遍了整个黑水区。

