    晨鸟鸣声瑞，春光紫气黏。祥云飞彩画，乡野风犹甜。

    云雾迷蒙，细雨飘落。

    话说，浩清在仙水居众目睽睽之下，不翼而飞了。几帛误认为是诡域差灵和黑夜使者等人作怪，带上玄天一剑连夜追赶。

    要知道，仙水居左邻右舍都得到过几家，看病、抓药的恩惠，如果有人想打几家主意，他们一定会全力呵护。在亲朋好友的帮忙下，几帛很快找到了诡域差灵和黑夜使者两队人马。

    十里晴空，烈日噬人。有人在洼地清泉中下散功之药，等待一路狂奔，口渴难耐的诡域差灵和黑夜使者饮用，一无所知的他们，饮用泉水不久，就纷纷倒地。接着，有人从半山腰滚下几个火球。大家绝望之时，悄无声息到来的几帛，使出九仙一剑，将袭击大家的火球打偏方向，保全了大伙的生命财产。

    又遇，石湖小镜，清冷阴暗的笑声，雨山俏婆，防不胜防的暗器。

    几帛用地面上的天雷石，击落雨山俏婆射出的暗器，用火球击退狂傲的石湖小镜。

    石湖小镜、雨山俏婆合力以盾刀、锐剑对峙。几帛，使出九仙一剑抗衡，武器碰撞，火花四溅，一二十回合，石湖小镜、雨山俏婆败兴而去。

    “血魔诛杀令。”几帛捡到石湖小镜落下的令牌惊骇道：“清风血樱谷道空，九世老人和阡陌。百杀令出，必有惊天之事发生。”

    诡域差灵和黑夜使者遇到难处，有人火上浇油，欲除之而后快，来来往往的路人若无其事的离开，旧疾复发的几帛，不顾自身安危，尽力呵护，还给他们看病、施针、服药。

    忙碌不择路，虚名空逐名。陌生人帮助陌生人，不计背景、不计病情、不计实情、不计未来，只有仁心爱心的互动，只有良心真心的交流。

    诡域差灵和黑夜使者身体渐渐好起来。一言不发的几帛，骑上红枫马便扬长而去。

    几家良心人行好心事，一家子只认识病，不知人。几家父子行事风格不同寻常，但素有菩萨心肠，以医术精湛、高尚德行活人不计其数。

    “几老乖，老乖乖……看我请来谁？几老乖，老乖乖……几老乖，快看看这是什么？几老乖，老乖乖……几帛回来了。”杨悦笑盈盈走进里屋。

    花形随影鸟相随，别有倾心别有情。一个人若想和你共守岁月、相爱白头，一起快乐生活期间，总会给你取个称心如意的绰号，以此舒心的名字，来祝愿美好、祝福青春，或许这正是杨悦喜称为“几老乖、老乖乖”的特别意思。

    杨悦带来了，愿意给浩清哺乳的奶妈，找来了给浩生服药的药草，也迎来了安然归家的几帛。

    几大夫看好等待的所有病患，接着，匆匆赶去看望浩清，自浩生和孩子入住的屋内，就弥漫着一股股刺鼻的酸味。路人闻及，马上会捂鼻，狂吐而去。但是，几大夫丝毫没有在意，轻手轻脚来到床边认真检查婴儿后，深深叹了口气，微笑道：“高热退，脉缓和，浊气清，食积除也。”

    几和乐呵呵递给浩生两个小瓶儿和几包草药，唠唠叨叨道：“每日清晨给孩子服用一粒，白瓶里的药丸；红瓶装有一条，百年柳心虫，你用小火慢慢烤黄，揉成粉末加上这些药草，温水送服，你们就会好起来了，经过慢慢调理也可以消除病根。”

    “吃饭了……吃饭了……”杨悦端来好吃的饭菜，浩生开心食用。

    几和一家子回厨房，刚端起饭碗，就传来急促的呼声：“几帛，快来帮帮我？几帛，快来看看我？”

    几和一家三口匆匆出门，查看来人。

    寻找半天，听不到了呼声，也看不到人。

    几和一家三口准备回厨房吃饭，发现，桌上的菜饭已被青尘吃得一干二净。

    “太饿了，我多补了一点儿。”吊儿郎当的青尘笑嘻嘻的回应：“太好吃了，多吃了一点。”

    杨悦微笑道：“没事，我重新准备。”

    杨悦拉拉扯扯约走几和。

    “来我这招摇撞骗，也不提前告知一二。”

    “我是被人追来的。累了，困了，饿了，刚好到仙水居，几帛你的家。想不到，进门就有好吃的，顺便就补了一下。”

    几帛微微一笑：“一点菜饭，不和你计较了。想来吃吃喝喝就直说，何必编故事。一顿饭，我家还是能满足你的。”

    “我真的是被人追来的，他全身烂疮，脸庞烂疮破溃的地方，流脓不止，十几步就可以闻到恶臭味。”

    几帛无语。

    青尘接着解释：“之前，不告而别，是我不对。谢谢，你把我姐，青禾，安然无恙送回家。因为，我不习惯清塘叶家的吃喝，悄悄溜了出来，想不到，没有吃上一顿好饭，没有喝上一杯好茶，没有饮用一杯好酒，就遇到一个满身烂疮的疯子，他一直追着我要孩子。”

    几帛无语。

    “我真的没有骗你。”

    几帛看着心急火燎的青尘，不禁噗嗤一笑。

    一阵微风吹过，袭来一股股恶臭味，青尘叫叫嚷嚷道：“来了，真的来了。”

    几帛出门查看，一无所获。回房，青尘已无影无踪了。

    接着，院内传来打斗声，是浩生和陌生人肉搏。

    有人肆无忌惮的来仙水居闹事，几帛出手制止。

    始料未及的是，浩生乘机就仓皇逃走了。

    十分愤怒的陌生人，发出百支暗器，袭击一脸茫然的几帛。

    几帛，左躲右闪，避开了所有暗器，惊呼道：“青罗小扇，我是几帛。”

    “秘境石鹄的几帛？”

    “夺命青罗，无情小扇。”

    青罗面纱滑落，只见满脸狼疮，溃烂处仿佛有千百条青虫蠕动，时不时会有灰黄的浓汁从脸庞掉落。

    几帛，看了看烂疮，闻到恶臭的味道，不禁狂吐起来。

    “仙水居，几帛……你们为什么会和带走我孩子的歹徒在一起？”

    几帛一家人，一头雾水。

    “年轻人，你已经中毒许久，再不医治会要命的，听我的，把病看好，再找孩子。”几和呼道：“没命了，你也没机会找孩子。”

    疑虑重重的青罗，满不在意地应道：“孩子都保护不好，我活着有何意义？”

    激烈的打斗声，激烈的叫嚷声，吓哭了熟睡的浩清。

    “我的孩子，是我的孩子。”青罗，发疯似的冲进屋抱起浩清，开心的叫道：“这是我的孩子，这是我的孩子。”

    几帛一家人，又是一头雾水。

    “年轻人，你已经中毒许久，再不医治会要命的，听我的，把病看好，再抱一抱孩子，你这样会吓坏孩子的。”

    “言之有理，言之有理。”

    青罗平复心情，杨悦抱走孩子。

    几帛端来一碗热水。

    青罗一饮而尽，高兴地回应：“你们都是好人，都是好人，我相信几帛，相信医者。”

    浩生无情抛下浩清，独自一人逃之夭夭，他的一举一动，让人十分怀疑，几帛忍不住问道：“孩子，真是你的？”

    “孩子左手中指有青斑，右手中指有黄斑，背部有黑斑。”青罗得意的说：“我儿子，独一无二。”

    杨悦细看，孩子情况和青罗描述的，一模一样。

    几帛忧心忡忡地说：“浩生？又一个用假名字，假故事，欺骗，善良几家的人？”“什么浩生？他是九世老人，他用精妙的易容术，瞒天过海，欺骗你的。”

    找到浩清，毒性发作的青罗，微笑着，昏睡过去。

    万古灾难，乾坤斗转。而今，云迷雾罩，晴天在何方？

