    此刻，北园的三人都正站立在北园台阶下的广场上，而与北园不同的是那南园。

    是的，南园的广场上则是一片萧杀的景象。

    毒物们摊到在地上的躯体都流着五颜六色的液体。

    不错，这是被剑斩杀的毒物流出来的鲜血。

    阴毒之物不同寻常的毒物，它们的身体本来就带着一些体味，而这能让人闻到的体味都是极难闻的气味。

    如今身体残破，阴毒之物从身体里发出的臭味，真是让人恶心的想吐。

    这一刻，使得北园中的三人都不得不将那潦倒在台阶下广场上的女孩子背了起来。

    他们要干什么？

    就当他们要走出北园的大门，步入门外的街道时，这时候从门外急匆匆走来了唐门的两个女弟子。

    不错，这两名女弟子便是当今江湖上风声鹤唳的唐门弟子。

    由于其门中的圣物丢失已久，门中分舵多年相互争斗，早已令得江湖中的人无所不知。

    她们的神色匆匆忙忙，与李嗣源、夜寒冬和小安三人差点撞了个满怀，这都令这当世三位名人心惊不已。

    “尔等可是五花门的弟子？”

    满怀没有撞上，但是两个唐门女弟子都几乎同时拔出了腰间的佩剑。

    然而以小安和夜寒冬两人的江湖阅历告诉他们，这两名唐门女弟子必定是来者不善，善者不来。

    或许她们只是唐门的小罗罗，所以夜寒冬、李嗣源和小安三人并没有将其放在眼里。

    只瞧他们的身子只退了两步，然后便稳稳站住了。

    小安是李嗣源身边的随从。

    这个随从平日便和李嗣源如影随同，也当是贴身保镖一样的存在。

    为了保护自己的主子，他手里的长剑在腰间抖了抖，道：“我们不是这五花门的弟子，我们是五花门的客人。”

    两名唐门女弟子一听，都是一怔，当下又把目光聚集在李嗣源怀里的女孩身上，道：“那么她呢！？”

    五花门素来都是女弟子，她们岂有不知之理？

    闻听小安这样一说，在看看在李嗣源的怀里抱着一个女孩子，当下也是对小安的话信了半分。

    不过也疑惑了半分，她们嘴里虽然这么问，但是她们早从李嗣源怀里的女孩子身段判断了出来，花慈便是她们要斩尽杀绝的五花门女弟子之一。

    两名唐门女弟子虽然有些美色，但是美色中透露着浓烈的杀气，只是这杀气在冬寒之际寒风吹袭间更加了一些霸道。

    小安道：“她是。”

    她们听见了小安的话，目光瞬间如一道极寒之地黑夜中闪过的白昼，闪亮着周围的黑暗。

    而在这片黑暗中，她们露出了一丝丝笑脸。

    那其中一名唐门女弟子对自己的同伴兴道：“就是她！”

    还有一位唐门女弟子脸上露出了阴险的微笑，道：“呵呵，五花门一夜间落败到如此地步，看你还往哪跑？”

    此话何解？

    这话不言而明。

    不但小安听得真切，在小安身边的两位青年男子，他们也听到了。

    李嗣源和夜寒冬听了，心中一怔，明白这两个唐门女弟子并不是见五花门有难，来解决困难的。

    不错，她们是来找麻烦的。

    不过在李嗣源、夜寒冬、小安三人面前，她们都像山地里的泥土被浇上水了般，瞬间就能变成稀泥。

    然而对于眼前的三人，她们两人并不知道他们的真实身份，所以他们竟然没有丝毫忌惮，手里的长剑豁然像是长了腿儿一样从剑鞘中跳了出来。

    长剑出鞘，两人在门口稳稳站立。

    她们身穿唐门弟子该穿的道士服。

    道士服装是绿色的缘故，两个水绿的身影在门前一晃，长剑相交，绿色的流光几经融合，一道剑气打向李嗣源怀中的女子。

    然而，高手就是高手，不用小安和夜寒冬出手帮忙，李嗣源手里的折扇忽然被他抛出，直至与那道绿色的剑气碰的正着。

    这时候，剑气瞬间开叉，向左右两边飞驰而去，消失在冷冷地空气中。

    长剑处见绿色剑气被折扇破了，两人几乎是同时心中大骇不已。

    其中一个唐门女弟子怒喝道：“你们是什么人？胆敢阻难我们唐门办事？”

    此刻，很久没有说话的人开始说话了，或许是夜寒冬觉得她们武功不高，但也是两个妥妥的美人胚子，当下嘴角勾起了一丝笑意，且道：“你们这是办事吗？”

    另一个唐门女弟子，且道：“管你什么事？”说罢，又将目光看向李嗣源，喝道，“你还不敢快交出五花门的余孽？”

    “余孽？”

    李嗣源的耳朵只要还在脑袋上长着，那么他肯定不会听错。

    作为一个在战场上纵横万里，马蹄所到之处，皆为疆土的人物，他是不会听错的。

    刚才这个唐门女弟子说花慈是五花门的余孽，那就是说这五花门的千万阴毒乃是唐门所为了。

    非但如此，那么请想一想，何为余孽？

    李嗣源虽然身处庙堂之上，但是对江湖之下的恩怨，还是有所了解的，他道：“你们说的余孽是什么意思？难道是你们将五花门害的如此落败？”

    五花门一向以来都是清净居所，何以无端端地出现如此之多的阴毒之物？

    是的，先前他们没有察觉，但是现在有了。

    只是他们察觉的有些晚了，要知道在五花门中就属东西南三处园子最为要害之处，如今就这般沦陷在万千的阴毒之中，看来五花门难逃这一劫。

    对于李嗣源的话，两名唐门女弟子并没有感觉到难以回答，只是那站在一旁的夜寒冬则是显得异常的平静。

    或许他是见惯了死亡与毁灭的人，所以才如此吧？

    其中一位比较爱说话的唐门女弟子则是冷冷笑道：“我唐门聊城分舵，欲要一统西川之地的武林，首要任务便夺回我唐门所属的圣物，今日不灭五花门誓不罢休。”

    对于这样的话，是否可信？就连久年在江湖中滚爬的夺命矮太岁都不知道，那李嗣源怎么会知道呢？

    不过这唐门的总舵在渝州城之中，现在这两名女弟子口里所说的唐门聊城分舵，这又是怎么回事呢？

    闻听这位女弟子说他们说是聊城分舵的唐门弟子，小安本该怀疑的，可是他从前在聊城待过，对于那边的方言也是听的逆耳，当下心中暗暗思付：“聊城隶属山东之地，其地不喜使用毒物，怎么会忽然冒出一个唐门分舵呢？”

    思付到这里，他便问道：“聊城分舵的舵主是谁？”

    另一个唐门女弟子见小安这般询问自家舵主的性命，当下也喜悦极了，难以抑制心中的高兴，且道：“我聊城唐门分舵舵主就是赵启明。”

    赵启明？

    这个名字不俗，但是很陌生，小安在想，难道这人是最近两年新起的武林新秀么？当下摇着头，道：“嗯，不认识！”

    李嗣源对于江湖中的事情知道不全面，这小安身在江湖，他都不知道，那么他想必也不知道。

    不过那一旁站的夜寒冬却道：“这唐门自从圣物在五年前丢失，唐门渝州总舵都一时之间变得萎靡不振，现如今没想到这区区聊城分舵却忽然想反制总舵，这可是有趣啊，真是一波未平，一波又起啊！”

    夜寒冬是月影轩的主子，曾也对李嗣源有刺杀谋害之意，如今这样说话，这可真让小安心中十分不悦。

    他道：“哼，五花门这五年来没少造福西川武林，如今却要被江湖肖小趁五花门门内易主之事，险遭灭门，你竟然还在幸灾乐祸，真是禽兽。”

    小安虽然不喜欢听夜寒冬刚才说的话，但是他不能不承认夜寒冬说的话也是在理。

    只是他生气的不是夜寒冬不该心灾乐祸，而是见他一副高兴凌驾在别人的灭门痛苦之上，他就来气。

    不错，都是出来混的，迟早要还的。

    所以小安此刻只是期盼着。

    期盼现在有一个响雷劈在夜寒冬的头上，也好让他体会体会到什么才是切肤之痛。

