    楚葵，上古奇花。

    此花不仅可以涤荡神魂，凝神炼魄。

    更能助涨修士神识，提升神魂之力！

    东海修真界有助于修炼神魂神识的宝物，堪称凤毛麟角。

    这楚葵之名，庞越在魔符宗时，就已听闻。

    “当去那牛魔岛上瞧瞧！”

    庞越心思一动，就让剑傀儡化作一道剑光，飞出天外。

    剑傀儡遁光奇快，依着堪舆图，不多久就飞临牛魔岛上空。

    岛上古木参天，葱茂的密林犹如一张巨毯，覆盖岛上。

    上千头实力低微的小妖，仍旧不知道自家大王已经归西，犹自在岛上逍遥度日。

    剑傀儡悄无声息地绕岛转了一圈，很快便找到一株参天花树。

    这株花树生长在茂林之中，颇为奇特。

    虬枝交错，蜿蜒如龙，上头开满一色纯白奇花，其大如碗，似莲非莲。

    奇花无风自动，时送异香。

    赫然是那楚葵奇花！

    三头食气小妖懒洋洋地坐在树下，守着花树打盹。

    剑傀儡屈指弹出一道剑光，无声无息地斩了三头小妖，然后剑光一转，将楚葵花树连带着根须、泥土，一并挖了出来！

    剑光一卷，便将这株参天花树收到储物袋中。

    剑傀儡默默感应片刻，旋即又飞到岛屿中央。

    就见它化作一抹细若游丝般的剑光，避开一众妖修的感知，来到一座气象恢弘的洞府之中。

    洞府内四通八达，厅堂、洞室众多。

    剑光转了一圈，便找到宝库所在。

    一座黑铁门户坐落在洞府深处，其上灵光黯淡，似乎已被人破坏。

    剑傀儡进入其间，就见内里摆放着诸多灵石和天材地宝。

    粗略看去，那一堆灵石足有八百多万，估计是牛妖王的全部身家了。

    另有许多庞越也不认识的天材地宝，尽皆散乱地堆放在一处。

    灵石堆积旁边，还有一头硕大的鸟尸！

    此鸟浑身长满青色羽毛，其上隐有无数银色符箓流转，散发出一股玄奥的雷霆之气。

    剑傀儡上前仔细端详，登时认出这只巨鸟的跟脚——雷鹏！

    洪荒异种！

    据传，万妖岛上某位元神级妖皇，其本体就是一头雷鹏！

    “也不知二者之间有何关系？”

    庞越思忖片刻，心中一动，暗道：“若按我在天魔幻境中得到的那门秘法，让两头寒螭吞噬了此鸟，便有一定机率让其血脉变异……”

    “届时，便可将冰魄雷罡这门神通传授给它俩！”

    很快，他便在心中勾勒出两头寒螭的培养计划。

    如果能修成冰魄雷罡，两头寒螭的实力，必将大幅提升，堪比各派真传！

    而且，冰魄雷罡能一直修炼到金丹乃至元神境界，寒螭天赋异禀，或许修炼此法，会有奇效。

    剑傀儡挥手收了雷鹏尸体，飘然离去。

    至于牛妖王宝库内为何会有雷鹏尸体，他心中虽有疑窦，却也并未多想。

    ……

    牛魔岛数十万里之外。

    一座山峦雄立海中。

    山岳南侧的崖壁上，有一壁摩崖石刻，其上雕刻了千百头栩栩如生的妖物，正在对着天上一轮大日顶礼膜拜。

    山顶有一片湖荡，广约百亩，碧波平匀，晶若明镜。

    远远望去，水光与天穹之上的浮云相映，宛如银霞。

    湖旁花树参差，怪石罗列，一石高仅数尺，广约数亩，突出湖中。

    石上长满翠竹，竹林之中设有玉几玉墩，几上横琴，前供炉香。

    水石清华，景更空灵。

    炉香袅袅。

    一个十七八岁，生得美艳绝伦的少女端坐几前，正抚琴自娱。

    她身着薄如蝉翼的轻纱，腰系丝缔，肩披翠绿色娑罗云肩，罗袜雪白，未穿鞋履。

    此女雪肤花貌，秀丽入骨，身上更有一股独特动人的出尘气质。

    忽听天外传来风雨之声。

    少女转头一看，乃是一条墨龙，长约数十丈，头大如山，上生三角，须长丈许，宛如钢刺，龙睛外凸，其大如萝，金光闪闪，远射十丈余。

    正由天上云雾之中，蜿蜒飞舞而来。

    少女按住琴弦，嫣然一笑，起身迎上空中，柔声道：“原来是莫师叔大驾光临，婉儿有失远迎！”

    那墨龙摇身一转，便化作一位神色木讷，长满络腮胡的中年男子。

    他沉声道：“老爷有事给你安排，并遣我协助你。”

    说着，拿出一枚符诏，递了过去。

    少女接过符诏，神识一扫，微微蹙眉道：“谁人这么大胆子，竟敢将白师弟斩杀？”

    中年男子道：“老爷以血引之术测到，白少主的血脉并未消失，而是以某种形式重获了生机，老爷让你我把那血脉带回来。”

    少女点点头，笑道：“人族之中，却有秘术能够将我妖族血脉转嫁炼化，也罢，我也好久没出去了，此番便去散散心。”

    中年男子再度显化了蛟龙之身，瓮声瓮气道：“婉儿上来罢。”

    “那就有劳莫师叔了。”

    少女笑了笑，闪身来到墨龙背上，轻轻端坐。

    墨龙长啸一声，蜿蜒腾空，疾速飞掠，转眼消失在天际。

    ……

    某座荒岛上空。

    一朵彩云在缓缓飞来。

    云上走下数十位少年男女，个个道骨仙风，气质不俗。

    这些少年男女簇拥着一位年约二十三四岁的美丽少妇，来到岛上。

    这群修士之中，少年皆穿华美道袍，少女皆穿浅黄宫装。

    不拘男女，个个都用一把朱竹为柄，紫玉为头的长柄鸭嘴花锄，挑着一个形式古雅的六角浅底花篮，扛在肩上。

    居中那位美丽少妇，云鬓风鬟，仙子绰约，美艳不可方物。

    她身段婀娜，生得高挑修长，腰肢曲线紧致却又不失腴美，衬与胸前饱满峰峦，更显的曼妙有致。

    她施了一个法诀，微微探查一番，便淡淡笑道：“没错了，那紫苑花确在此岛之上，你们去采了吧。”

    这些少年男女应了一声，便纷纷驾驭遁光，飞入岛内，颜笑嘻嘻地寻找那紫苑花去了。

    少妇则放出一幢宛如百花堆簇的小楼来，转身进了其中。

    楼中乃是一间极华美精致的寝室，玉榻之上，锦茵绣被，裳枕皆全，所有陈设用具，无不齐备。

    到处桂馥兰芳，温香扑鼻，香艳非常。

    少妇坐在玉榻上，美眸如水，忆起此间往事，雪靥酡红。

    就听她轻轻道：“此地距离天剑宗不远，也不知那冤家现在何处？”

