    群星宇宙，2200年9月6日，咕独文明咕独星，起源洲首都市，行政高塔。

    执剑人办公室内。

    王皓和他的帝国领袖涂兰，相对而坐，能量体的白眼对小眼。

    主位执剑人的靠椅上坐着的是王皓，宾位是涂兰。

    清晨，也就是不久前，王皓还没从“睡在游戏舱中玩的游戏的睡眠”里清醒，就被‘礼貌’破门而入的涂兰请到这里。

    说起来有些绕口，总之就是涂兰早晨叫他起床。

    说是涉及帝国第六位领袖的任职，需要他亲自签署文件。

    但王皓有充分的理由相信，涂兰的动机不纯。

    签署文件只是拉他过来的借口之一，不准痕迹的开启文明化身的升华视角，感触涂兰的情绪后，王皓也涨了波见识。

    涂兰真实的动机很复杂，包括但不限于，向家长炫耀改革成果、对上司抒发工作繁忙的不满、好奇文明化身任命领袖的方式、想私下里待在一起又说不出口……

    他着实小小的惊讶一番，自家领袖的玲珑心也有复杂的时候。

    他有几天没看到涂兰了，大概是三天？王皓有些不确定。

    这几天只顾忙着欣赏游玩孤独文明的娱乐艺术了，等有空可以多陪陪空巢涂兰。

    至于涂兰嫌弃工作繁忙的想法，减负是不可能减负的，帝国的头号打工人，还要额外负责生产改革。

    改革的工作量基本属于定值，工作繁忙与改革效率是成正比的。

    至于好奇心更是满足不了，他任命新的领袖，只需要打开系统界面点几下就能完成，但这东西其他人看不到。

    负距离的贴贴都看不出半点倪端的，更别说坐桌子对面眼巴巴盯着文件看。

    所以涂兰这点注定要失望了。

    收回思绪，王皓伸出五爪，拿起案桌上需要他‘签署’的文件。

    同时意念一动，打开系统面板。

    一大早就被拉倒某社畜的工作位置上，他还没有刷群星。

    今天是[石中低语]坟历时14天，正式完结的日子，大概率会有事件弹出。

    考古挖掘的速度远超乎他的意料，但仔细想想也就释然。

    石中低语考古的行动全都有记录的，时间地点行动原因和结果，都是可以考究的。

    真要像前世群星的游戏机制，每90天掷一次骰子，看大小给线索，运气不好，前走几步就能完成的阶段，也可能磨蹭数年。

    科学家如果真敢这样摸鱼演他们，要上军事法庭的。

    再次发现一处前世今生的差异，王皓心情美妙不少。

    挖坟不仅不需要建造恒星基地章示恒星系主权，时间也被大大压缩了。

    收回心思，王皓准备检收考古成果。

    登录进群星的星图主界面，考古事件最终阶段的弹窗，早已静静躺在屏幕中央。

    【石中低语-阶段Ⅴ：观察者效应】

    【这些石工们就是卡兰卡！……

    后续对隧道系统的调查证实了我们科学家的怀疑——直到第一只考古小队突入隧道系统，卡兰卡文明仍然活跃而繁荣。

    我们在这里的发现使我们发明了一种技术，可以通过氧化人工培育的硅基细胞簇来合成晶体。

    同时，卡兰卡城市中独特的地热资源开采方式，启发了我们新的水力压裂技术】

    【获得科技[地热水力压裂]、[稀有水晶生产]、[水晶复合镀层]】

    【解锁[卡兰卡水晶合成厂]：转化师岗位+3】

    【稀有文物+10；稀有水晶+500；社会学研究+5000；工程学研究+1000】

    【获得研究选项：[地壳深部工程]、[地下殖民]】

    难以置信。

    这么多奖励完全超出他的预料，王皓的手都要哆嗦起来。

    和想象中好像有亿点点不一样啊，前世的[石中低语]考古收益不错，是因为[卡兰卡水晶合成厂]很好用的缘故。

    众所周知，群星的资源大致可分为四种：基础资源，二级资源，稀有资源，高级资源。

    基础资源奠定了群星资源体系的基础，指[能量币]、[矿物]、[食物]

    二级资源是由矿物二次加工后的产品，涉及更复杂的资源扩展应用，指[合金]、[消费品]

    稀有资源则是游戏中后期不可或缺的一部分，指[易爆微粒]、[异星天然气]、[稀有水晶]

    高级资源的种类繁多，[活体金属]、[泽珞]、[纳米机器人]、[暗物质]、[暗能量]……大部分MOD资源都可以归入其中。

    此外还有凝聚力、稀有文物资源另属独立的体系。

    稀有水晶作为一项稀有资源，获取的效率十分低下。

    [水晶合成厂]占用一个建筑槽，基础产量却为+2/月。

    升级为[卡兰卡水晶合成厂]，增加2个转化师岗位，效率提高两倍，产量达到+6/月。

    “这样也好，多一些奖励，快一步发育。”王皓心底默默自言自语。

    喘息未定，习惯性截图后，数次关闭弹窗却都点歪了。

    “……”

    “不是我不够淡定，实在是事件来骗，来偷袭，拿资源砸我，给的又那么多。”

    王皓这辈子都没见过这么富的坟。

    考古的实际收益要比游戏中丰富的多。

    也许……拯救异星物质及非物质文化遗产的保护行动的优先级又要上升了。

    想到这，王皓对手上艾莎的任命领袖文件火热了一分。

    新的科研船代表着可以双线探索宇宙。

    这任命书当然不用他亲手签名，只需轻轻一点事件即可。

    【璞玉浑金】

    【对魔杰星地下第一的研究结束后，科学官佩斯汇报说她们获得了卡兰卡文明的遗产。这个发现主要归功于艾莎舰员，佩斯对这位学徒赞赏有加。】

    【Ι：把艾莎副手升职为科学官】

    【效果；获得一名科学家领袖，特质：[无忧无虑]】

    唯一的可选选项，他早已提前决定好了。

    正常走招募科学领袖路线，需要花费200的能量币，但借助人为干涉出的[璞玉浑金]事件，可以直接白嫖。

    尽管没有正常[璞玉浑金]事件会给的科学家[灵光一闪]特质，但无中生有的事件至少不会亏的。

    只当节省能量币即可。

    帝国的第二艘科研船也在本月初完成了船员招募，启程飞向流浪者号，接引艾莎科学官。

    点击【Ι：把艾莎副手升职为科学官】选项，任命文件的最下端，登时出现一则图案。

    青色底色的旗帜，底色渐变，三颗微小的七角星星向左倾斜印在上面。

    与此同时。

    新领袖被王皓认同的那一刻起，案桌对面注视着他的涂兰，脑海中突兀的涌出一股玄妙信息。

    作为帝国的执剑人，她明白，新的领袖加入了文明的决策层。

    “喏，签好了，你要的仪式感。”王皓手指一弹，将手中的文件置于桌上轻轻滑出。

    “这就完成了吗？”涂兰根本没看到他是怎么印上帝国旗帜的，语气难免有些踌躇，盯了半天什么都没有看出来。

    “连笔都不用碰，一个照面就签好？”

    王皓离开座位，狠狠的搓了搓涂兰脑袋。

    “你以为会怎么样，大手一挥遮天蔽日的魔法阵向世界宣告咕独文明新领袖的入职吗？”

    “也不是不可以。”涂兰听到这话俏皮的吐了吐舌头。“咕独大人也有玩奇幻魔法类的游戏吗？”

    “略有游玩过吧，观察咕独人的人世百态，娱乐也是不可或缺的。”王皓脸不红心不跳，语气一转又撇开话题。

    “从卡兰卡人城市收集的文献资料，什么时候能运回来。”

    涂兰没有在意咕独大人玩游戏的事情，顺着祂的思路突然想起了些别的事情。

    “那些稀有水晶和卡兰卡的图书石碑？运输船队前天就已经出发了，大概要明年年初才能回来。”

    “不过说起卡兰卡，又想到了想起来另一件事。”

    似乎是要说的话很重要，涂兰的语气逐渐严肃。

    “咕独大人，我们要不要发挥一些影响力，让民众们都能了解到卡兰卡的事情，也许能起到不小作用。”

    “将卡兰卡的故事普及给更多的民众？”

    王皓不断思考着事情利弊，涂兰奇思妙想的点子也许真的有利可图。

    这时，系统界面随之弹出新的事件。

