    “茶叶，我要茶叶，我要新鲜的茶叶”

    云奶奶急得团团转，孙子游河回来，就对管家说要新鲜茶叶，不知要干什么，长安这地方就没有多少地方种茶树的。//www.  //

    钱通跑遍了方圆三十里地，听说只有一家贩蜀锦的大户家里有那么几十棵，还不卖，话说得还硬朗，这是给自家老爷特意种的，和云家没交情，就不搭话了。

    谁呀？一介商贾敢和一位国侯这么说话？不要说几颗破茶树，就是要你家产，你也得乖乖奉上，这还得看侯爷心情好不好。你家就算是有大背景，侯府好好说话了，按理说你就是不愿意和云家打交道，这点面子你是必须给的，不懂事啊！无端给自己招祸，指望这样的人能够长久的做生意，也太看不起一位侯爵的能量了。

    这话还不敢给孙子说，他今天回来又是摔杯子，又是砸碗的，不知在外面受了什么气。

    能受什么气？谁会给我气受？云烨怒不可遏。

    玉山先生陶醉在蜀中煎茶的高雅气氛中不可自拔，弄一个破炉子，几个瓦罐，几个黑不溜秋的茶碗，学赵延陵煎茶，葱姜不可少，肉蔻不可少，花椒不可少，盐不可少，认为羊油有些不符合他老人家的身份，就托人找来些牛油，并且开发性的加入了醋，说是再多一纪变化。

    李纲李文纪，何图何元章，顾源顾离石三位品尝过后，认为可行，鼓励他多做几次试验后再来尝尝，并且隆重推荐了云烨云不器代替他们鉴赏辛玄驭辛玉山的烹茶妙技。

    可怜的云烨连长安的生茶末子都不接受，你让他灌老辛的油汤？

    逃不掉，每日清晨，老辛的课需要大量的背诵，所以他老人家总是第一个上课，等到了云烨，就已经快到午时了。老先生总是笑眯眯的在教室外面等候。

    “云侯，老夫今日特意改变了秘方，加大了花椒和肉蔻的份量，你再来品鉴品鉴。”

    云烨为了逃避悲惨的命运，连家中祖母生病这样大逆不道的借口都用过了，还是逃不脱做白老鼠的命运。

    李泰不知死活的窜出来，说玉山先生的独家秘技不可不尝，还拉着自家兄弟李恪要执意前往。

    这才是好弟子啊！有事弟子服其劳，这句古话说的太好了。

    玉山先生感觉自己的手艺能被皇族看上是一件很有面子的事情，左手拉着李泰，右手牵着李恪，无暇再管云烨这个小小的侯爵。

    快马下山，今就不是回家吃饭的，是要去抄家的，我云侯的面子都不给，传到长安会被全体有爵位的家族笑话，管你是谁家的马仔，只要不是皇上的，今就把你砸个稀巴烂，几片破茶叶，当侯爷稀罕啊。

    军中退下来的老杀才，现在呆在云家幸福的看家护院，顺带着再种些地，侯爷给每个人都盖了新院子，坡地上一溜的青砖绿瓦，让乡民咋舌。这才趾高气扬的搬进新家，就听说侯爷受到了侮辱，眼睛都红了，没说的抄家伙。

    钱通在前面领路，马骑的有模有样，四十余骑烟尘滚滚的杀向那个叫胡庄的地方，听名字就不是什么好地方。

    庄三停好骑术，拦路的庄丁被他一鞭子抽的满地打滚，黑色的宝马前蹄一扬重重的踢在紧闭的大门上，大门尘土飞扬，没踢开，退了回来。

    身后一位肌肉虬结的老汉站在地上吐气开声，西瓜大小的流星锤就飞了出去，一声巨响过后，大门就开了一个凄惨的大洞，两只飞抓勾住大门，云府的两侍卫打马后退，大门如同稻草般的轻易就被拖走。

    横刀出鞘，庄三停一马当先冲进府邸。

    一时间，整个府邸鸡飞狗跳，四十余匹战马在府中横冲直闯，家丁的惨嚎声，主人的求饶声，妇女的哭泣声，孩子被捂住嘴的呜咽声充斥了这个占地十余亩的大宅子。

    一个胖胖的老汉被庄三停揪着脖子带到云烨马前。

    双腿抖得像弹琵笆，裤裆湿了一大片，汗水如同小溪哗哗的从脸上往下掉，嘴里只是结结巴巴的说：“这里是江国公府别院请存些颜面。”

    “陈叔达？江国公？黄门侍郎？原来是陈国旧臣，怪不得不把小小侯府放在眼里，你是陈家的儿子？还是孙子？”

    “小人是剑南锦缎商人，居住在这里。”

    “打断他一条腿，本侯要好好参观一下那些珍奇的茶树。”云烨没耐心和他磨牙，仗着陈叔达的官威在乡间拿大而已，这种狗贼没必要给他脸面。

    旁边的护卫抡起棍子敲在那家伙的膝盖上，只听咔嚓一声，胖老汉就蜷在地上杀猪般的惨叫起来，其余跪在房廊下的男丁浑身发抖的喊饶命。

    花园里果然种着几十棵茶树，可惜头道叶子已经摘过了，二道叶子才抽出不久，满树都是嫩绿的芽孢，正好用来炒茶，拈一片放嘴里，淡淡的茶香溢满口腔，只是有些苦涩，草腥气重一些罢了。

    一挥手，护卫就用横刀把茶树一颗颗砍倒，抗在身上。

    没打算给他留，孙悟空在五庄观怎么干，咱就怎么干。

    对已经昏过去的胖老汉说：“本侯喜欢看茶树，这就带回去仔细瞅瞅，看腻了，自然会给你送回来。”

    众人骑着马扛着茶树，浩浩荡荡的回家，身后留些了一片凄惨的哭声。

    茶弄回来了，打发家里的丫鬟一点点摘下来，放在簸箕里晾晒。

    云烨躲在屋子里回想茶是怎么炒出来的，要用木柴？要用铁锅?还要用手炒？还要揉？

    杀青是什么？怎么就想不起来呢？

    绿茶，青茶，红茶，乌龙，到底是什么意思？

    花茶是把茉莉骨朵放进去，他和绿茶有什么区别？

    云烨头大如斗，把事情想简单了，历史上用了上千年才搞定的玩意，自己想用一上午就想弄好，有些异想天开了。

    实验精神还是要有的，看看自己的爪子，又想想自己的胃，

    世上就没有两全其美的事，想要一个地方舒坦，就得让另一个地方遭罪，回想起玉山先生可怕的茶道，还是牺牲一下爪子算了。

    从中午到日落，后花园里不时传来云烨的惨叫，听的几个小丫头眼泪吧差的，奶奶一边又一遍的劝孙子。

    ："咱不要什么好东西了，咱家好东西够多了，烨儿，你千万不敢伤着自己。"

    终于，后花园的门打开了，满脸黑灰的云烨抱着一个釉彩的罐子从里面出来，两只手上缠满了布条，不时的抽一下嘴，看奶奶过来，高兴的说：“我终于知道怎么炒茶了。”

    待奶奶心肝宝贝的心疼过后。

    云烨伤心的看看自己缠满布条的双手，恶狠狠地说：“这罐茶不许别人喝！”

    本来打算把炒茶写的简单一些，查找过各种资料之后才发现，没那么容易，茶叶演变一千年是有道理的，不是那个小白找些嫩叶就可以炒出来的，本文中云烨炒茶已经简化了一千倍。文章越写就越是佩服古代的先辈，越写就越是发现自己的无知，要想写发明，就需要自己知道最起码的过程，这难极了。

    c

