
（感谢书友“海鸥1986”的8张推荐票。）

第二天已经是身无分文的谢玉，直接连上午的课也逃了，专心的去荒山挖草。

辛苦一天的谢玉，终于又把身价恢复到了八十的水平，实话说挣第一桶金实在太难了，顶着大太阳，谢玉有想要不要违法犯罪一场。

但考虑到书友的的接受水平，谢玉觉得还是晒太阳合适，当然了谢玉也在想其他办法。

所以，今天卖完药草的谢玉没有直接返回孤儿院，而是买了几个开花大馒头后，逛了一逛在一个小巷子里面找到了一个传说中的黑网吧！

刚进去黑网吧谢玉就见到了一件有意思的事，一个农民打扮的人正利用手中的拖鞋，在一个年轻小孩的屁股上比划着什么。

一副以后再来，就要上手的意思，不过这个闹剧很快结束，谢玉也希望这个小孩子能改一下，毕竟不是谁都有玩游戏的天赋的。

不要打着成职业玩家的态度，来掩饰自己逃学的事实。

当然了也要看家长的态度了，不然一顿雷电法王伺候，这孩子一辈子可能真就毁了。

谢玉来次自然不是打游戏的，也没有打游戏，而是上网浏览各种新闻，一副关心国家大事的样子，这种镜头不由得让谢玉想到了一个后世听到的笑话。

月薪3000的人，睡觉前考虑的问题是：“论美国攻打伊朗的可能性”。

月薪3万的人，睡觉前考虑的问题是：“今天的方案还有点缺陷，明早要抓紧修改。”

月薪30万的人，睡觉前考虑的问题是：“明天外商要来参观，我们的方案可能不是很完善。”

月薪300万的人，睡觉前考虑的问题是“晚上来一场多人运动吧！”

当然了，谢玉是真关心国家大事，他希望通过浏览这几年的新闻消息，看看能不能刺激下原主身体中的记忆。

就比如，国足世界杯的消息就是与小泥孩踢球时，突然被提醒到的。

两元一个小时的机时，以谢玉现在的身价自然是不舍得再多开一个小时。

很快大半个小时过去了，搜不到什么有用信息的谢玉，只能把信息放在的股市的消息上。

这个是原主的专业性，现在股市还是一片蛮荒群雄割据的时代，而且是政策性主导，动不动就给你来一个大剪刀。

完全不像后世国内股市已经基本完善，政策性方式基本变成了一个引导性作用，只是一个重要的参与方了。

所以这一个时候要入股市，挣钱机会太少，一亏还真就大亏，割都没地方割去，而且想玩短操作，肯定会被不要脸的狠人门强制割韭菜的。

不过快速浏览了一边股市信息谢玉，突然发现自己也不是没有机会的。

首先谢玉看到后世的第一大消费酒品牌的贵酒，现在还算便宜，而且在现在的熊市中一直处于慢慢张的地位。

若是现在入手，到年底涨个百分之十，还是没问题，这样肯定比放在银行划算。

这时，谢玉又开始浏览股市的贴吧论坛，看看有没高手发帖子。

略过一票瞎吹的股市山民，突然一个帖子引起了谢玉的注意。

为了这个注意谢玉不得不再续了两块钱的机时，四个开花大馒头没有了。

这个帖子就是，一个股友说：

相对于业绩始终比较优良的绩优股而言，原来业绩较差，在经过重组或开发新品种、转换经营方向等过程后，业绩有翻天覆地般变化的上市公司也许会有更大地涨升空间。

这种转化经营模式的方式，和后世的借壳上市可以说是反着来的，但是在这个国内股市蛮荒的时候，有人提出这个观点，真是很有想法呀！

谢玉赶快跟帖，像舔狗一样的质询一番后，对方被谢玉舔的心花怒放的。

同时他告诉了谢玉一支他看好的股票，ST厦新。

ST厦新这支股在前两年连续严重亏损，但从今年开始公司已经转换经营方向等过程后已经实现扭亏为盈了。

相信在接下来的日子公司盈利的消息一定会反应到股市，到时肯定能升值。

一般人要是听到股友说这个话，有可能觉得他是忽悠人，替庄家收集韭菜的白手套，但谢玉仔细搜寻了ST厦新这支股，对方主营方式确实向房地产靠拢，而且已经取得了一些成绩。

想到后世的房价，加上后世的一些经验，谢玉心中已经看好这支股了，可惜谢玉现现在手中只有不到80块，虽然ST厦新现在股价便宜，可谢玉还是一手股也买不了。

带着这些遗憾信息，谢玉又浏览起股市，又找到一只还在成长比较看好的哈药集团股票后，机时很快就到了，谢玉无奈的下机了。

谢玉刚准备出网吧门，就差点和一个毛毛躁躁的人撞在一起，幸好谢玉现在身手敏捷。

这人虽然没撞到自己，但是也差点闪到腰，就果断变身准备进入咆哮帝状态。

可自己骂街水平还没有展示出来时，他就认出谢玉了。

谢玉也认出这人，这人学古惑仔，喜欢大家叫他强哥，这人也是孤儿院出身的，记忆中曾经敲诈过谢玉几次。

强哥自然是认出谢玉了，那天就是有人向他告秘说谢玉手中有钱了，他才会采取行动了，可惜被那些小泥孩给镇住了，说出来有点丢人。

正想着要不要继续敲诈的强哥，突然脑子一转，想到了一个“绝妙”的主意。

打定这个主意后，强哥立马换了一副面容，说：“小谢呀，听说你发财了，有发财的门路你可要告诉你强哥，大家都是孤儿院出来的，是自己人的。”

谢玉心中在骂娘，但还是面带笑容道：“我就是小人物，那里敢和强哥称兄道弟的。”

“我哪有什么发财的门路，就是在一个中药店兼职当学徒，替中药店采集些药草换点钱罢了！”

“强哥要是有什么发财门路，可一定要告诉我呀，我穷的很，我也想发财。”

强哥想到别人给自己打的报告中，谢玉这些天确实总去荒山采集烂树根烂树叶，倒也认同谢玉的说法。

但强哥想到谢玉肯定还有些积蓄，就说：“强哥发财的门路自然是有的，你要信的过你强哥，今晚强哥带你发大财！”

这句发大财，成功勾起了谢玉的好奇心，想到明后两天是双休日，没有课，谢玉立马同意了。

这强哥不知道怎么回事，表现的很是热情，不但如此，还请谢玉吃了晚饭，虽然只是一个简单的鸭腿盖饭。

但是一口气干掉五碗米饭的谢玉表示很满意，要是一会儿这强哥想用强，谢玉就手下留点情。

（感谢书友“温故而知心95”、“潇潇洒洒a”的5张推荐票，“huangquan284”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67939497"  chaptername="第410章  上网">加入书签</a>
</div>
