    宋朝男女可以同窗吗？

    答案是可以的。

    不过绝大部分都是家塾，宣和年间一位才女有首诗‘少与表兄同砚席，雅有文字之好’，讲得就是这段朦朦胧胧的恋情。

    但不是家塾可能吗？

    宋人笔记都有记载，普通百姓女儿家去学堂与男子一并读书的事。

    如醉翁谈录记载，一个富户让女儿去学堂读书，目的是为了方便招女婿入赘。

    如果上述还可能是段子，那么南宋时，一名叫张幼谦的官员与邻家女子罗惜一并同窗，彼此暗生情愫最后成婚，这就是历史了。

    当章越看到这少女时，心中不免有所期待，但转瞬看到跟在这少女身后人高马大的家仆后顿时熄了心事。

    还有自带保镖读书。

    说完郭学究又对章越，郭林道：“这位是苗三娘！”

    但见这女子有些怯懦地向章越，郭林行礼道：“两位郎君好！”

    “三娘子好！”二人连忙行礼。

    郭学究轻咳一声道：“三娘年纪虽比你们小，但学问却不比你们浅，主要是用力在算学上。”

    章越心知，男女共学在宋朝虽不算是罕见事，不过侧重不同。女子来学堂多是识字，最重要是学算账，为以后主持家里内外，打理家产之用。

    里正将他三姑娘送至学堂看来，也是有这个打算。

    “郭林你算学学过一些，一会你先教他，不懂的，再来问我。”说完郭学究扬长而去。

    留下了一脸错愕的郭林。

    因为自己根本不会啊。

    茅屋里多了一张杉木椅，而随着苗三娘一起来此的家仆就立在门外，手里不时把弄一下腰刀，不时朝屋里投来一道警惕的目光。

    章越见此当即眼观鼻鼻观心。

    苗三娘从笈囊里取出一本书，这令章越，郭林都吃了一惊，居然是有课本的，乃令二人眼红的‘有书阶级’。

    接着苗三娘又从囊中拿出一把刻得很整齐的竹棍儿，然后对着书将竹棍儿摆来摆去的。

    章越，郭林看了一眼，继续读书。

    大约半个时辰后，苗三娘启声向郭林问道：“郭大郎君……可以请教你吗？”

    郭林抬起头，见到了对方容颜，有些失措地道：“额，什么问题？”

    章越心想郭林别看外表老实，其实也是个闷骚之人，这一刻说不定连孩子的名字都想好了。

    “今有牛角田一段，角长一十六步，口阔六步，问田几何？”

    闽地多山，故而开垦出来的田东一块西一块不规则，这牛角田说得就是形状窄长的田。宋朝的经学是有些太脱离实际，而算学则太切于实际，只注重于解决老百姓日常生活问题。

    “这……这……我来试试……”

    片刻功夫章越已计算妥当，而郭林却拿了一张纸作稿子沙沙地写了许久，方道：“一百一十四步。”

    “多谢大郎君为我解惑。”

    郭林道道：“我们都是以师兄弟相称，我来得最早，所以……”

    苗三娘点点头甜甜地道：“大师兄。”

    郭林不好意思地点点头。

    苗三娘又道：“大师兄，今有堤下广二丈，上广八尺，高四尺，袤一十二丈七尺。问积几何？”

    郭林又算了一阵，然后不太有信心地问道：“积是五千六百二十一尺。”

    苗三娘捧着书看了一眼，摇了摇头道：“不对。”

    郭林羞得要钻进地里去道：“不然你问章师弟吧，他算经很行的。”

    郭林想起当初章越要教自己算经的事。

    苗三娘侧过头看向章越，但见他正心无旁骛背诵经义。

    苗三娘犹豫了片刻，喊了声：“二……”

    正在读书的章越，迅速出声打断道：“我姓章，家里行三，你称我章师兄就好！”

    原来他早听在这。

    苗三娘不由抿嘴一笑随即又想到，他不让我称他二师兄，莫非言下之意是说我与他一般都是排行第三吗？

    这人好生无礼，可看来生得还行。

    “有什么事吗？”

    苗三娘脸微微一红当即道：“是，章师兄，这一题……”

    “积七千一百一十二尺！”章越答完。

    这回轮到苗三娘一头雾水，往书上一看吃惊道：“章师兄，还没……”

    “方才听你题目时，已算过了。”

    “算过了？可是师兄，既没用纸笔，也没用算筹。”

    章越一脸很无奈吐了两个字：“心算！”

    “这也行？可书里不是这么说的。”

    “拿给我！”

    见章越伸手，苗三娘连忙捧书递去。

    简单，简单，太简单了，这样的题给我来十道！

    章越下意识地推了下鼻尖，却发觉忘了戴眼镜，这令他不由觉得有些不完美。

    “用书里的话说，就是为坑有两广，先并而半之，为中平之广。今此得中平之广，故倍之还为两广并。故减上广，余即下广也。”

    “但不用这么麻烦，你记住梯形公式就是上底加下底乘高除二，一切梯形积之计算都可以往里面套。”

    “还是不明白？好吧上广加下广除二，再乘高，最后乘袤，就是这般！你自己用算筹算一算！”

    苗三娘听了半响，但觉得章越说得每个字她都听得清楚，但为何就是不明白？

    章越看她一脸呆滞的表情，不由问道：“你算经学几年了？你可要记好了，你以后主持一家，算经是时时用得上的。诸如这些田亩比类乘除，商功，粟米，雇役，薪酬都用得上。不了解如此，将来如何为一家之主母？”

    “我？我？我？”苗三娘耳根子都红了，她此刻是又羞又气，你言语里到底何意？我何时要为一家之母呢？我为一家主母的事又与你何干？

    “多谢章师兄。”

    苗三娘闷闷地退回了桌子开始摆动算筹。

    ？？？

    我是哪里说错话了吗？章越露出了这个表情。

    郭林摇了摇头，也露出了个‘活该你没有佳人倾心’的表情。

    其实章越方才是故意的，他是要在郭林，妹子面前留下学霸印象，再用言语温柔打击一番，如此苗三娘就不会有事没事来请教自己功课打断自己思绪了。

    说来有些自私，但妹子哪有自己学习重要（你不是我的菜）。

    不就是单身狗吗？书中自有颜如玉！

    师妹前来是一个插曲，并没有打断章越的功课。

    章越功课，而眼下郭学究看了章越抄录孝经，论语的功课，觉得他书法里可以进步的空间很大，于是让他每日练字一篇。

    郭学究教给章越的是永字八法。

    说得很玄乎，其实就是反复练习一个‘永’字。

    永字虽只有五笔，但却包含点横竖等八体，囊括了书法里的一切变化，故而有能写好一个‘永’字能通一切的说法。而兰亭序的第一个字就是永字。

    永字八法，也成为书法初学者入门的一个很好的途径。

    今日章越的功课也就是写一百个永字。

    上一世章越也曾学过一段书法，临摹过灵飞经，但水平也就那样。

    说来唐宋的诗词歌赋文章，达到后世仰望难以企及的高度。而书法也是如此，特别是在楷书一道上，可谓登峰造极。

    陈寅恪曾言，华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。后渐衰微，终必复振。

    这是后世评价，从功利的角度来说，能有一笔好字对于将来制举加分很大。宋朝好几个官家都是书法爱好者，将来要在朝堂上混一笔好字是绝对少不了的。

    章越按照郭学究所教，要放空以往一切所学，从零开始一笔一划学写这个永字。

    从研墨到落笔都自有一套章程法度。

    上一世章越学书法是报课外辅导班那种，用得是墨汁，但如今必须从研墨学起。

    但认真说来，真要学书法，研墨是要比墨水好的。

    开笔先研墨，磨墨如磨心。

    研墨的轻重快慢都影响最后的落笔成字，故而有的读书人下笔前，磨个三四十分钟的墨也是等闲。有钱人家都是把这事丢给书童干。宋朝这年头读书，谁家还没个书童。

    墨磨好再提笔蘸墨，剔笔修形，这才落笔于纸上。

    当然在写在纸上前，章越还必须拿着树枝去沙地里写练个几百个字，心底先有个大概，一切以经济节约为宗旨。

    练好后，章越方回到杉木桌前，纸张四角用鹅卵石压好，以防走字。执笔时要讲法度，也不可完全讲法度，但往使虚使宽方向去就是。

    一百个永字不多，但难在要慢，要用尽心思。如此写上数日，指头掌心都很是酸痛，但一篇字有没有用心写一目了然。章越虽然昼寝，但在写字的功夫上不敢有丝毫偷懒。

    最后写完字必须洗笔，上一世章越是放在水龙头下冲，就和洗拖把差不多……

    讲究的读书人会买笔洗，章越唯有平底碗。

    洗笔的水要刚好没过笔尖，先泡片刻再洗，必须等笔腹的墨水也洗净了方可。郭学究会检查，若章越洗得不好，他会动手亲自再洗一遍。

    章越在郭学究这读书，吃食住宿，文房四宝都是包含在束修里。

    郭学究在平日吃食住宿上抠门到极致，但在笔墨纸砚上却是毫不吝啬，用得都是上好之物。只是反复地交待章越爱惜纸字笔墨，读书人读书必须先从敬惜纸字，文房四宝开始，一来这些是真得贵，二来也是读书要先从存敬开始。

    ps:这一两个月看官看得满意，恳请把推荐票寄幸福这行不？

