
　　长毛猿族大王这个时候，自然也是不敢在轻举妄动了。

　　他们不仅仅是狂妄，自大，更加是胆小怕死，在这种时候，这长毛猿族大王早就已经是惊慌失措了。

　　“全...全部住手，本王让你们住手！”

　　长毛猿族大王命令之下,其余的人也是不敢动了，那些魔兽也都停止了下来。

　　这些长毛猿族的人，自身的实力很弱，如若无法控制魔兽的话，想要杀他们易如反掌。

　　现在君天夜要杀死他们，十分简单。

　　君天夜说道：“你们全部离开这里,快！”

　　这宝物就隐藏在这其中,君天夜现在自然是迫不及待的要去拿机缘了，当即也是叫其余的人迅速的离开山洞之中。

　　不过在这些人的眼中，君天夜就是在为他们着想，为了救他们，不惜独自涉险。

　　一想到这里，那些怀疑君天夜做出禽兽之事的人，也全部都产生了深深的愧疚。

　　因为如若不是君天夜的话，他们可能今天就叫交代在这里了。

　　所有人也是迅速的朝着山洞外跑去。

　　“君公子，我们都走了，那你呢？”

　　有着几人在洞口的时候，也停止了脚步，他们现在虽然得救了，但是也不能够忘记了君天夜，毕竟没有君天夜的话，他们是无法脱逃的。

　　“不用管我，你们先走，沈延方他们在外面,你们跟着他快离开。”

　　“可是...”

　　“少废话了，快滚吧！”

　　这些人磨磨蹭蹭的，耽误君天夜去寻宝。

　　不过在那些人的眼中,君天夜这样骂他们，是为了让他们早点脱险，一切都是为了他们好。

　　“我知道了，你也要安全的回来啊，君公子。”

　　在向君天夜道谢之后，在这些人都已经是陆陆续续的离开了山洞之中，前去和沈延方汇合。

　　君天夜此刻也是眉头微皱，整个山洞的人都已经离开了，唯独还有着一个人还在山洞之中。

　　“还不走，在这里等死吗。”

　　君天夜对着慕倾城说道。

　　慕倾城说道：“我们一起走。”

　　“你觉得这种情况下，我们方便一起走吗，快点离开，我会追上来的。”

　　慕倾城黛眉微蹙，现在君天夜是控制着这长毛猿族大王，才给予他们逃走的机会。

　　在这迷雾森林当中，这些长毛猿族肯定是占据优势的。

　　所以他们要先逃到远处才可以，君天夜只能够是先在这里控制住他们,要是一起离开的话，万一中途出了什么差错的话，大家可能就会全军覆没了。

　　“我最讨厌不守信用的男人,你最好记住你现在说的话，自己小心。”

　　慕倾城语罢，看了君天夜一眼，也是离开了山洞之中。

　　长毛猿族大王问道：“放了我吧，我保证不会在对你们动手了。”

　　现在长毛猿族大王也是一副委曲求全的模样，毕竟现在他的命在君天夜的手中，又怎么可能敢大声说话呢。

　　君天夜冷声道：“刚刚你不是说想要一个奴隶吗。”

　　“不不不，我怎么敢呢。”

　　“那么我现在缺少一个奴隶，你愿意做吗。”

　　“愿意，愿意，主人。”

　　砰！

　　君天夜抓住长毛猿族大王的脑袋，直接是对准地面狠狠的砸了下去，鲜血也是从头上不断流下，痛的长毛猿族大王不断的发出哀嚎。

　　“别杀我...求求你，别杀我。”

　　这长毛猿族就是一个十分卑鄙胆小喜欢杀戮的种族，现在被君天夜掌控了性命，自然也是只能够低声下气的求饶了。

　　“别急，我自然会放了你，但是现在不行。”

　　君天夜说着，也是带着长毛猿族大王朝着山洞里面走去。

　　跟着那机缘指引，君天夜在这洞穴当中穿梭着。

　　进入这山洞之后，君天夜才发现，这山洞里面四通八达，里面十分的广阔，如若不是有着机缘指引的话，在这里面肯定是要迷路的。

　　不多时，君天夜也是来到了一处封闭的道路之前。

　　这道路看起来并没有什么特别之处，但是君天夜能够感受到那机缘指引，就属这里最为强烈了。

　　“说，这里的机关在哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什...什么机关，我不知道啊，主人。”

　　砰！

　　君天夜又是抓住长毛猿族大王的脑袋对着那石墙上狠狠的砸了上去，霎时间长毛猿族大王的也是感觉眼前一黑，头晕目眩，鲜血不断的流下。

　　“你最好想清楚在回答我。”

　　“我...我真的不知道，主人，我不敢欺骗你啊。”

　　看着长毛猿族大王这幅模样，似乎也并不像是在说谎的样子，当即也是将力量释放出去一点，然后很快感觉力量似乎是碰到了什么东西，被阻止了前进一样。

　　「结界吗？」

　　看来这里是有着一层结界所阻挡了，而这些长毛猿族的人并不知道这里有着结界，毕竟以他们的力量还不足以感知到。

　　如果不是因为有着机缘指引的话，君天夜肯定也是难以发现这种地方的。

　　君天夜将长毛猿族大王的双腿给直接打断，痛苦的声音从他嘴里发了出来。

　　“道破双瞳！”

　　君天夜低声一喝，紧接着只见在这四周，看起来十分平常不过的石壁上，突然是多出了许多的图案。

　　当然这个图案只有着君天夜自己看得见，现在君天夜的一双深邃黑眸，也是变成了金色。

　　紧接着，君天夜以指为刃，在手中划出了一道伤口，鲜血滴落在了地面之上。

　　君天夜将长毛猿族大王给从地上捡起来，朝着面前那空无一物的石墙上面丢了上去。

　　不过那长毛猿族大王并未撞在石墙上，而是触碰到了什么东西，然后要被那石墙给吞噬殆尽一样。

　　在那石墙上有着一个像是一扇门的图案出现。

　　君天夜整个人也是直接冲了上去，下一瞬间，两人都已经是消失在了石墙之前，紧接着整个通道再次是恢复了平静。

　　等到君天夜睁开眼睛看清楚周围的一幕之后，发现，这四周的一切已经完全不一样了。

　　并不像是那长毛猿族所居住的那种山洞，而是一座被打造而出的精致宫殿出现在了眼前。

　　这宫殿虽然材料也都像是用着石头而雕刻而出的，但是这精致程度，和那随意开凿的自然完全不一样，就好似艺术品一样。

　　长毛猿族大王此刻整个人还躺在地上，因为双腿被君天夜给打断了，无法行动，只能够躺在这里。

　　君天夜没有理会他，朝着那宫殿走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十四章 你们先走，我殿后免费阅读。https://www.23sk.com 