    宁玄机坐在凤挽歌对面虚心听教，乖得跟一只小懒猫一样。

    要不是刚才亲眼所见他撕了那只妖兽的场面，琳达绝对不相信这个小孩凶残值爆表。

    “咳咳，多谢这位阁下救命之恩。”琳达狼狈的坐起来，虚弱的感觉下一秒就要死去一样。

    凤挽歌不知道这个女人的名字，但是知道她是火云小队的一员，当初她还因为看不起自己被自己怼过呢。

    “你们怎么会到这个林子里来？赵火有跟着你们来吗？”凤挽歌问。

    她之前特意问过大哥，跟着凤家离开的只有周艾乾，并没有火云小队。，本来以为不会再见了，没有想到会在恶鬼森林再次见面。

    琳达听到凤挽歌提起火云小队，有些意外的抬起头，看着眼前的凤挽歌，这个人竖着利落的马尾，神秘的面容隐藏在金色的面具之下，那一双眼中包含了太多东西，又好像什么都没有，但是她看不出对方的实力来。

    他们火云小队的名气已经这么大了吗？

    这样的人物都知道他们火云小队？

    “我们接到了猎杀二十八阶聂云虎的任务，只是在猎杀的过程中，我和队长他们失散了刚才又遇上了这只斑虎豹。”琳达聪明的没有把所有的事情都交代出来。

    毕竟对方的来历成名，而且还知道他们火云小队，她必须要有一点防备。

    看来他们是在无意之中碰上了神兽这茬儿，看到他们曾经也帮过自己的份上，自己就顺手救一救吧。

    “之后你跟着我们姐弟儿子，但是不要做多余的事情，否则我能救你也能杀了你。”这个女人就六阶灵宗的实力，怎么感到恶鬼森林来？而且还是猎杀二十八级的聂云虎，这个女人应该还有瞒着自己的事情。

    宁玄机听到这个女人之后也要跟着他们有些不满，“姐姐，我们又不认识她，为什么要带着她一起呀？而且她的实力这么低，要是打起来的话肯定会拖我们后腿的。”

    以前自己怎么没有发现，宁玄机还有一个毒蛇的属性。

    “玄机，姐姐认识他们的队长，救人不过是看在他们队长的面子上而已，等见到他们队长了，立刻就把他她给他们队长。”

    琳达在旁边听的是一脸黑线，这姐弟二人是不是没有把她当成人来看啊，当着她的面讨论她的归宿就很过分了，现在还把她当成物品一样看待。

    “两位阁下放心，我绝对不会给你们拖后腿的。”说完，琳达想起了他们在林子中得到的另外一个信息，“两位阁下刚才救了我的性命，我可以把我得到的一个消息告诉阁下。”

    凤挽歌挑了挑眉，这个琳达是打算和自己做交易吗？

    “哦？说说看，说不定我会有兴趣。”

    “我们之前在猎杀妖兽的时候，意外得知恶鬼森林里出了一只五系神兽，这个神兽现在就在恶鬼森林中心处的蓝云山中，只不过很多人前去还没有靠近就死了，这只神兽的能力实在太强了。”

    琳达自认为自己告诉了凤挽歌，他们一个很不得了的消息，毕竟那可是神兽。

    哪知道凤挽歌听完之后兴致缺缺，继续烤手里的肉，“下一次不要自作聪明了，知道的越多只会让自己死的更早。”

    这也是她，要是换成其他人，琳达现在就成了人形地图，而且还是随时都可以抛弃的地图，这样可以会没有命的。

    “……”

    琳达看着两人完全没有反应的样子，觉得自己失算了，之后就再也不敢说话了。

    吃了一些东西之后再次上路。

    琳达的伤势在凤挽歌的丹药辅助下已经好的差不多了，凤挽歌本来是想要让她去找她的队友的，结果他们就迎面遇上了一群人，一群佣兵，而这群佣兵认识琳达。

    “唷？这不是我们火云小队的琳达吗？今天你的队友们不在吗？”那个说话的人叫李云，佣兵公会的人都知道这个李云看上了琳达，想要强迫琳达，被赵火教训了好几次，现在看到琳达落单，不免动了心思。

    琳达看到他脸上毫不掩饰的厌恶，“李云，你离老娘远一点，你要是敢对老娘做什么，队长一定不会放过你的。”

    “到时候你都成为我的人了，你那个队长还能拿什么救你，难道是收下你这只破鞋吗？”

    “哈哈哈。”

    周围的人听到李云的话都哄堂大笑起来。

    琳达的脸色气的通红，想要冲上去收拾这个李云，但是又没有实力。

    凤挽歌面具下的双眼不动声色地打量着面前的这一群佣兵，很明显他们也都是冲着那只神兽来的，一群最高修为都没有超过八阶灵宗的佣兵居然还敢肖想神兽。

    “玄机，这些人狗嘴里面吐不出象牙来，你教教他们该怎么说话吧。”

    从头到尾那些佣兵都无视了凤挽歌和宁玄机，毕竟他们一个人蒙着眼睛，一个戴着面具，又一直都没有说话，那些人就直接无视了他们。

    现在听到凤挽歌说话他们都有些意外，然后看向凤挽歌旁边的玄机，当即就笑得更加大声了。

    “这位大小姐，你家的弟弟还没有断奶吧？就让他出来杀人，简直是滑天下之大稽。”一边说着话一边打量着凤挽歌，发现凤挽歌似乎长得还不错，就动了歪心思，“看你也是到这个恶鬼森林中来讨生活的，不如就跟着大爷我，大爷保证你吃香的喝辣的。”

    “啧啧。”她真的好久都没有遇上过这种找死的人了，对方想要找死，那他就成全他们吧，“玄机给我，把那个叫李云的人一口牙齿给我一颗一颗的拔出来，其他的人就把他们的腿打断好了。”

    听到那些人对凤挽歌言语不敬，宁玄机早就想要宰了这些人了，现在得到凤挽歌的命令直接就冲上去动手，那些人甚至都没有反应过来宁玄机究竟是如何动手的，腿就已经断了，躺在地上惨叫连连。

    至于那个叫李云的人，宁玄机直接把他撂翻在地上，脚踩着他的脖子，一只手掐住他的下额迫使他张开嘴巴。

