    圣克拉拉市在硅谷没有展起来之前，只是一座无人知晓的圣弗朗西斯科湾海滨小城。

    之后随着硅谷崛起，一大批高科技企业入驻，才逐渐被人所知晓。

    近两年来这座小城的名气愈大，原因自然是韩宣将hope科技公司建在这里的缘故。

    今天这座小城，热闹得像是过节，四塔完工自然是个大日子，这意味着包括雪山投资公司、华美银行等公司的总部，很快就要入驻到这里来了。

    圣克拉拉的镇长为了庆祝即将到来的税收，专门拿出十万美元，将拥有数百年历史的城市装点得焕然一新，气球飘扬，到处都能见到彩带。

    镇上居民还自举行了大游行，每年庆典时候都没这么热闹过。

    游客们无法想象到，一座小城因为一家公司和四栋楼变成世界所瞩目的焦点，究竟是多么值得高兴的事，人们甚至还在城市中央的广场上，为韩宣立了雕塑！

    当韩宣见到以自己四五岁形象为原型的小屁孩雕塑时候，心里什么感觉都有，包含无语、悲愤、想死等等，但就是没有“开心”这种情绪。

    吃瘪表情顿时逗笑了安雅。

    她现那个没穿衣服的男孩铜像，身后还长着两个肉嘟嘟的小翅膀，笑得更加放肆了，说道：“如果再加上一把弓箭，明明就是华人版的丘比特嘛，可爱！”

    韩宣因此更加无语，嘴里说着：“如果我知道是谁制作的它，我一定这辈子都不买他的作品。

    学林肯纪念堂那样，给我加张椅子，让我帅气地坐着多好。

    现在谁见到我，肯定都会想起这尊雕塑，而且还是没穿裤子的我……”

    道森秘书憋着笑，憋到快岔气。

    生怕被小老板抓住借口当出气筒，伸手指向东北方向，扭过头告诉说：“瞧那边，已经能看见你的楼，真耀眼。”

    韩宣去年在主体建筑完工后来过一次，没亲眼见到过它们安装好玻璃后的样子。

    闻言急忙往他指的方向看去，大部分被街边建筑物挡住了，只能见到三个塔尖，还有一栋太矮了看不见。

    它们在阳光照耀下闪着银色的光芒，反正周围没其他公司，也就没考虑光学污染这个问题。

    那四栋楼都是炫目的银色，蓝天白云当背景，映衬着它们。

    “虽然创意出自我自己，但见到这些建筑真的变成现实，还是觉得很帅。

    安雅，你看最高那栋楼的楼顶，我办公室就在那。

    从上面可以看到整个圣弗朗西斯科海湾的景观，那是现在北加州第一高的建筑。

    以前说到北加州旧金山的最高楼，很多人会浮现泛美金字塔大楼的景象，不过那栋楼大楼在称霸二十多年之后，正式被我取代了。

    我外公即将建成的斯塔克大厦，还会是加州第一高楼，到时候第一、第三、第四高楼，都是我家的，世界第一高楼，也是我家的！”

    “嗯，看见了。

    那么高，如果停电的话，应该会很麻烦吧？

    还有，会不会被雷劈到？”

    安雅表情认真说着。

    韩宣看她的眼神，就像是在看外星人似的，瞪眼连问她：“掌声在哪？夸赞在哪？停电？被雷劈？这是重点嘛？”

    她配合地鼓了两下掌，表情明显漫不经心……

    雪山四塔总共有四栋独立的楼。

    一号楼建成之后，实际高度一百五十六米，最高的三号楼三百一十二点七米，二号两百八十九点四米，四号一百九十九米，和规划中误差不大。

    其实这些楼的内部还没有完全完工，正在加紧装修当中，空间太大了没有用完，留着些楼层等以后要用时候再装修。

    比如一号和四号，现在里面什么都没有呢，一号楼将来会成为纯粹娱乐休闲的地方，甚至还将开设一家酒店，供内部使用。

    建造这些楼，前前后后总共花掉八亿多美元，具体数字暂时没有统计出来，等全都装修好肯定过十亿美元。

    他的各家分公司都出了钱，韩宣自己也出了一部分，分担总公司的资金压力，到时候按照投入的资金分配应占股份。

    不过是左手换右手的把戏，却可以用此来合理避税，而且随着公司放股权奖励，亲兄弟现在也要明算帐，不然小股东们会有怨言。

    雪山投资公司已经步入正轨，不能再像以前那么儿戏……

    车队到达圣克拉拉市时候，街边人们夹道欢迎他的到来。

    如今韩宣的公司和这座城市息息相关，几乎过一大半的本地家庭，都有成员在hope科技上班，制造手机和mp3等设备需要用到大量劳动力。

    韩宣只是从城区路过，见到如此热闹的场景，才清楚为什么老查利执行官，让自己一定要从城区走一趟，原来是准备了欢迎仪式。

    征求杰森的同意后，微微打开车窗向路边的人们问好，车稍微因此而加快了一点，减短露面的时间。

    人们都明白他要去参加典礼，因此没人会怪罪，韩宣此刻大声喊道：“我在城市西边的公园，藏了两千部手机和ihope音乐播放器，想要的都去找吧，记得带上铲子！

    但每人只能带走一个，有人监督着你们！”

    这件事是老查利安排的，韩宣只是转述，探宝游戏花不了多少钱，但却能取得很大的宣传效果。

    穿过许多座占地面积庞大的工厂，车队来到了四塔中央包围的小广场。

    员工们今天上午都放假，现场人数破万，简直是人山人海，淹没了周围漂亮的喷泉和雕塑。

    比人更震撼人心的，是那四栋尖顶、好似在扭动的奇异建筑。

    站在远处看还好，来到底下时候，韩宣现它们比自己想象中更高，眼睛水汪汪的。

    不是感动，太刺眼了。

    那四栋楼的入口处，上方分别标注a（阿尔法）、b（贝塔）、γ（伽玛）、δ（代尔塔）。

    这是古希腊字母的开头四个，也分别是这四栋楼的名字……(未完待续。)