    李秀宁毛了。

    火气嗖的一下子就从心底窜起来。

    她将秦牧看作是自己的晚辈，如侄子般，希望秦牧可以顺利的回到长安，安安全全的不要呆在幽州城这样的是非之地。

    所以这才想方设法的让程咬金照顾一下秦牧。

    可这，最起码也要入眼才行，像程咬金这种位高权重的大臣，他不可能真的生拉硬扯的将秦牧托付出去，至少也要让程咬金赏识到秦牧才行。

    可是现在，这像什么话。

    “你，给我滚出去，收拾好自己的着装再出来，大半夜，大半夜怎么了。”

    还没有等秦牧进门，李秀宁愤怒的声音便从屋内冲出。

    有种将秦牧打入十八层地狱的感觉。

    而李秀宁身旁的副将仲达那也是神会李秀宁德意思，还没有见到秦牧出现，便率先一步的走出房门，大手撑开，将秦牧直接拦截了下来。

    定眼一看。

    却是愣住了。

    此时的秦牧一袭青色的长衫，如墨的黑发梳起来，用发簪盘起，两鬓有发丝屡屡而下，乍一看，好一个风流倜傥，一表人才的富家公子。

    镶嵌着宝石的腰带，袖子上绣着墨绿色的纹路，更是令秦牧整个人看起来光彩照人。

    从房间里面听，秦牧猩猩睡意朦胧，可此时看秦牧的衣着，光鲜亮丽，夺人眼目，这哪里是他平时看到的秦牧。

    “仲达将军，你也在啊，这是怎么了？”

    秦牧疑惑的目光对视向副将仲达。

    仲达却尴尬了下来。

    李秀宁之所以让他出来，就是害怕秦牧带着猩猩睡意的模样，穿着不着调的装束出现在这里，这才让自己出来阻止秦牧进门。

    可是现在，秦牧的这个样子，别提有多英俊潇洒了。

    那他是放还不放啊。

    可就在仲达这愣神之际，秦牧已经从仲达的手中脱离，身体轻微扭动一转，顺势走进了房间之内。

    “你！”

    见到秦牧没有回去进来，李秀宁就要发怒。

    没想到秦牧竟然如此的不听话，猩然状态就进来，连仲达去阻止都不听的走进来。

    刚要训斥。

    两眼就呆了呆，认真的盯着秦牧了愣神了下来。

    这个状态的秦牧。

    好有韵味啊，一瞬间李秀宁的眼中，似乎将秦牧的身影与黑甲军的白袍将军的身影重叠在了一起。

    可迅速的李秀宁抛开脑海中不切实际的想法。

    “秦祥林文文弱弱的，怎么可能是那个战神一般的将军呢？”

    李秀宁摇了摇头，看相秦牧的时候，可谓是要多欣慰就有多欣慰。

    得体！

    此时秦牧的装扮，无论是谁见了，都要说一句，好一个风度翩翩的公子。

    挑不出一丢丢的毛病。

    “程将军，你来幽州城一直嚷嚷着要见秦祥林，这位，便是制造了大弩车击败蛮夷大军的秦祥林，如何？”

    好家伙。

    这介绍，听的秦牧心里都是一愣一愣的。

    他在幽州城没有半点的职务，如果硬要说，那只能是李秀宁的亲戚。

    可现在，这介绍，李秀宁一句话，就将他给介绍成了幽州城的的英雄人物。

    不由的，秦牧的目光也认真的看向了让李秀宁如此重视的人物。

    身体微胖，但具有一身爆发的力量，身高竟然隐隐与他差不多，都快一米八九了，而且秦牧从此人的目光中，感受到了一种极具威严的光芒，就好似一瞬间就能洞悉人心一般。

    而从其身上散发出来的淡淡的威压，让秦牧再一次的确定，此人在大唐，绝对是身居高位的风云人物。

    而能够让李秀宁如此的重视，看来这人还是个实权人物。

    就是不知道是谁，这个人他在长安混了那么久，也没有见过。

    而此时的程咬金，在李秀宁的介绍之后，也是用一种奇怪的目光上下打量着秦牧。

    秦牧的身材高大，略显的瘦弱，但透过那层薄薄的衣衫，他似乎看到了那衣衫之下有着不一样的爆发力量。

    严谨的衣衫，每一个地方都是经过处理的，并不是此前如仆从所说，秦祥林刚刚从睡梦中醒来，若真是如此，那短短时间之内，断然做不到这样。

    ”真是没想到，幽州城竟然还有一位如此年轻的公子，可真是一表人才，风度翩翩，却又收敛着一身的才气，年轻一辈之中，能做到满腹才学而不外露，外藏宇内，心怀天下的年轻人，真的不多。“

    程咬金忍不住的夸赞了起来。

    他这次来，另一个目的，就是秦祥林，同样也是替李世民看看，能够帮助幽州击退蛮夷，发明出大弩车这种神器的青年，究竟如何。

    品才如何。

    现在一看，可真是当真了得。

    内敛，沉稳，却又透漏着一种放荡不羁之感。

    好似自由山间的闲云人物，收敛掉一身的才气，而浑浊于山间度着随心所欲的生活。

    这种状态太难得了，也只有真正拥有真才实学的人，在淡泊名利的状态之下，才会出现这样的感觉。

    他程咬金这些年收敛全身的锐气，做一个闲散人士笑看朝堂争斗，境界早就超脱，看淡人事，看热闹的水准还是很高的。

    好，好，好！

    程咬金在内心一连到了三声好。

    这不单单他在称称赞，可算是战士李世民的角度上，对秦牧称好。

    这三声好，可以说，这就是程咬金对秦牧的赞赏，同样是李世民对秦牧的赞赏。

    只是布置，程咬金要是知道秦牧就是秦祥林，会是什么样的的表情。

    程咬金虽然在长安，但并没有见过秦牧的面容。

    若不然，此时那一定会下巴都惊掉在地上。

    在长安闹出那么大的动静，然在拍拍屁股走人，来到了幽州这种鸟不拉屎的地方。

    你可知，长安城，陛下因为你，寝食难安，太子因为你，差点被当场废掉。

    那一个个你的红颜知己，在长安城闹腾的有多厉害。

    朝堂之上，更是被你一个人搅得天翻地覆。

    可惜，程咬金丝毫不知，此时在他面前的秦祥林，就是长安城的秦牧，李世民的嫡长子。

