    乾所内，东方离坐在软塌上，听到消息时，他手中的杯盏啪的一声，砸在地上。

    “失败了？”

    “七哥，你不该擅自行动。”

    东方默笙面上，难得没有了笑容。

    一共八个精锐兵士，一个都没回来。

    这些兵士，每一个都是花了百金训练成的。

    为首的那一个，更有可能在几年内凝聚成武极印，这一次，损失惨重。

    “一介穷书生也配吸收我大楚的天地精华，凝聚成文华印？”

    东方离语气很酸，他辛辛苦苦多年，努力守住了童子身，都还没凝聚成武极印，苏妄何德何能？

    “你不该找人暗杀他，还是当着凤白泠的面。”

    东方默笙揉了揉眉心，那张完美无瑕的脸上有一丝无奈。

    “不为我用，就该杀。慢着，你说救了苏妄的人是凤白泠！那个不守妇道的女人，还跑去勾搭苏妄？”

    东方离被打开花的屁月殳还未好全，一激动，扯动了伤口，痛得倒抽冷气。

    没杀成苏妄，他倒是不激动，一听说凤白泠也在，他反倒激动了。

    “苏妄有大才，他卖命给凤白泠是为了救母，你今日这一刺杀，他会誓死效忠凤白泠。”

    东方默笙摇摇头。

    凤白泠当然不会是那些精锐的对手。

    “凤白泠一介女流，苏妄要追随她，能成什么气候。”

    东方离提起凤白泠，屁月殳更疼了。

    “她身后还有个独孤鹜。”

    东方默笙把玩着手中的玉箫，碧玉映衬下，他的手就如一件精雕细琢的器。

    独孤鹜和公主府近日的互动很密切。

    他想起了那个在颂春宴上，一曲艳压群芳的凤三无，心中有些烦躁。

    “独孤鹜才不会看上她，他喜欢的是纳兰湮儿，除了父王整个皇室的人都知道。娶凤白泠，那是父王逼的，父王是什么人，他封凤白泠为郡主，就是为了让她监视他。”

    东方离轻蔑道，他都看不上凤白泠，何况是独孤鹜。

    “独孤鹜的人杀了我们的人，清理了现场，一具尸体都没找到。”

    东方默笙不得不佩服独孤鹜的手段，对方早就猜到了那些是死士，连审问都懒得审问，直接都处置了。

    “我去找凤白泠，哄哄她，她一定会把苏妄让出来。”

    东方离一提起独孤鹜，就觉得头大如斗，明明对方也就比自己年长了几岁，还废了腿，可对上他，东方离还是底气不足。

    凤白泠就不同了，她那天还唱曲儿诉衷肠呢，这阵子她对自己冷脸相待，一定是欲擒故纵！

    东方离觉得，女人的那套把戏，他再清楚不过了。

    东方默笙手中一顿，看东方离斗志高昂，到了嘴边的话，还是咽了回去。

    在他看来，从独孤鹜身上下手反而更容易，那人生性多疑暴戾，一旦知道自己被人监视背叛……

    不知过了多久，凤白泠觉得耳边似有什么声响。

    她费力睁开眼，顿觉眼前一片紫光很是刺目，那条气势惊人的紫金龙盘踞在身侧，声音是它的打呼噜声。

    身旁，并无旁人。

    凤白泠吃了一惊。

    也不知眼前的到底是梦境，还是真实。

    近距离看，紫金龙体型惊人，它浑身紫色，每一片鳞片都有凤白泠的手掌那么粗。

    鳞片看上去坚硬无比，只怕比连最好的刀枪都难伤它分毫。

    体内的第七识倒是恢复了，凤白泠伸手要去摸一摸那条紫金龙。

    独孤鹜身上的帝王之气就是来源于紫金龙，难得有机会蹭一蹭，如果能拔下一个鳞片，那就更好了。

    啪——

    龙尾高高扬起，毫不客气，甩向凤白泠的手背上，凤白泠连忙收手。

    “和独孤鹜一样，脾气真臭。”

    凤白泠嘟囔道。

    紫金龙连眼睛都懒得睁开，那条龙尾却扬得高高的，凤白泠要摸它，它就甩过去，就好像凤白泠是一只讨厌的苍蝇。

    倏的，凤白泠手又动了。

    这一次，龙尾再次拍来时，凤白泠两只手同时动了。

    她的手就如无骨般，抓住了龙尾。

    龙尾用力摇摆着，凤白泠的手也不松开，缠、抽、劈，一套缠丝擒拿手被她演绎的如火纯情。

    她加入军队后，学习了一整套的军体拳，再后来，遇到了一位出身少林寺的老军官，传给了她一套擒拿手，结合了军体拳后，近身对敌，效果更好。

    紫金龙还没遇到这么无耻的对手，龙身上的锁链被拖得哗啦啦作响，可愣是甩不开凤白泠，偏偏它又不能一爪子把凤白泠拍死了。

    它能通灵，也知道凤白泠能救治独孤鹜。

    被缠得急了，紫金龙鼻子里重重一哼，身上的锁链一不留神甩向凤白泠。

    金色的锁链顿时金光万丈。

    紫金龙大惊，睁开眼。

    锁链上的金光化为了的灼热的火焰，喷向凤白泠。

    凤白泠不得不松开了龙尾，抓住了金色锁链。

    火焰靠近她时，凤白泠一惊，体内的第七识悉数释放出，周身笼罩着一层萤火光芒，对抗那一片火焰。

    紫金龙瞪圆两只灯笼大的眼，还用力眨了两下。

    她没有化掉？

    凤白泠的手好好的。

    锁链上，火焰熊熊燃烧，足以熔化精铁，可凤白泠那只手，白生生的手，就那么抓住锁链。

    锁链上，金光黯淡了一些，足有凤白泠的腰身粗细的金色锁链破天荒裂开了一条裂缝。

    虽然只是发丝般的裂缝，可还是让紫金龙和凤白泠惊住了。

    不等凤白泠回过神来，她感到身体一阵发烫，有什么东西，放在了她的额头上，有个小小的声音，一直在耳边。

    娘娘——

    小鲤！

    意识迅速剥离，紫金龙消失了。

    醒来的凤白泠看到了熟悉的雕花床梁。

    一只胖乎乎的小手将绞干了的手帕覆在凤白泠的额头。

    凤小鲤两只大眼睛红红肿肿的，像极了只小兔子。

    “醒醒。”

    她趴在凤白泠的耳边，小声念叨着，她已经念叨了一个时辰，连她最爱吃的桂花糕都没能打断她。

    娘娘说过，让她在外人面前不许乱说话。

    她就自己小声说，可为什么，她说了那么多次，那么久，娘娘都没醒来。

    以前，她说什么都很灵的，为什么独独对娘娘不管用。

