    卓越说道：“你有没有想过要回家啊？”

    刘三腿听了之后，连忙摇头说道：“不行，我现在绝对不能回家，我现在这个样子，如果回去的话，一定会被人嘲笑的，我自己也就算了，可是我不能让我的父母也跟着被人嘲笑，我绝对不能回去。”

    卓越说道：“那你还能干什么啊？”

    刘三腿说道：“对不起，我知道我之前做了那么多对不起你们的事情，我现在也是没有脸面继续在你们的面前出现了，可是为了我的父母，不管我以后做什么事情，我都会好好的生活下去的，至少我要把我的父母给照顾好了，卓越真的对不起，这次还这么麻烦你，给你添麻烦了。”

    刘三腿看着卓越的车子里让他弄的到处都是泥水，抱歉的说道：“对不起，因为我还把你的车子都给弄成这么脏了，对不起。”

    卓越听到刘三腿一口一个对不起的，心里很不是滋味，卓越现在也知道刘三腿是真的后悔了，也知道自己做的不对了，可是不管刘三腿以前做过多少对不起自己的事情，那都是自己曾经的兄弟，卓越无论如何也不能看着刘三腿如此的低声下气，如此的卑微。

    刘三腿说完之后就要开卓越的车门然后下车。

    卓越大声的说道：“刘三腿，你如果现在下车的话，我就当从来没有过你这个兄弟。以后就是你死在了我的面前我也不会再去管你了。”

    刘三腿听了之后，也是停了下来。

    刘三腿说道：“卓越，你就让我离开吧，我会自己找个工作好好的生活下去的，我不想继续给你找麻烦了。”

    卓越对刘三腿知道的非常清楚，他根本就不是那种可以给别人打工的人，卓越说道：“你现在能去哪里？如果去酒店的话，两千块钱只能让你住一个晚上的时间，第二天呢？你又没钱了，还不是要回到以前的那种情况？如果是去租一个小旅馆的话，找工作，你真的能做的下去么？你的性格我还不清楚么？如果你这么下去的话，在北京这个地方，没有亲人朋友，你能活的过一个星期么？”

    刘三腿听了，捂着脸，一丝声音也发不出来，可是卓越看到从他的指缝中不停的流出泪水来。

    卓越说道：“算了，你还是先回我的住处去吧。”

    卓越说完就发动了车子，然后一路飞驰，回到了自己的住处，卓越不知道自己为什么现在还要帮助刘三腿，自己是不是犯贱，可是卓越真的是不能就这么放下刘三腿而不管，那就不是卓越了。

    回来了家里之后，现在已经是晚上了，家里静悄悄的，估计燕姿和戴伊她们都已经睡着了，卓越也是悄悄的进了自己的房间，带着刘三腿一起，然后拿出来了自己的一套衣服，递给刘三腿说道：“这是我的衣服，你先去洗个澡，然后换上吧，你现在衣服都是湿的，如果继续穿在身上的话，会感冒的。”

    刘三腿有些局促，可是还是拿着衣服去洗澡去了。

    卓越也是换了一身干净的衣服之后，就先出来了，卓越直接就来到了燕姿的门前，他想着要把刘三腿的事情给说出来，可是一时之间又不知道该怎么和燕姿说，所以卓越现在是有点犹豫，在燕姿的门前走来走去的，不知道该不该敲燕姿的房门。

    就在卓越犹豫的时候，突然燕姿的门打开了。

    燕姿打开了门之后，看到是卓越，顿时就说道：“卓越你回来了，你下午的时候去了哪里啊，怎么到现在才回来，我们给你打了很多的电话，你为什么都不接啊？”

    “啊？你们给我打电话了么？”

    “你自己看一下，我们都快急疯了。”

    卓越打开了自己的手机看了一下，发现满屏都是未接电话，都是燕姿和戴伊的，足足打了几十个电话。

    “看到没有。”

    卓越说道：“哦，我没有听到。”

    燕姿说道：“你下午的时候到底是去了哪里啊？怎么到现在才回来？而且，你身上怎么会脏兮兮的？”

    之前卓越为了抓住刘三腿可是在地上滚了好久，身上都是泥水，头发上也是，现在虽然卓越已经换了一身干净的衣服，可是头发上还是有泥水的存在，脸上也有，所以看上去很脏。

    卓越犹豫了一下，还是决定把刘三腿的事情跟燕姿说清楚，毕竟现在刘三腿没有地方可以去了，还被卓越给接到了家里来，卓越不可能不让刘三腿和燕姿见面的，所以迟早都会知道的，卓越还是直接和燕姿说的好。

    卓越拉着燕姿的手说道：“你跟我来，我要跟你说一些事情。”

    燕姿看到卓越这么正式的样子，顿时就疑惑的说道：“要说什么啊，怎么会这么郑重？”

    在沙发上坐下来之后，卓越就开口说道：“我要和你说的，是关于刘三腿的事情。”

    “刘三腿？跟我说他的事情干什么？我不认识这个人。”听到卓越居然和自己说刘三腿的事情，燕姿当即就要站起来离开，卓越马上就拉住了燕姿的手腕说道：“你先坐下来听我说完。”

    燕姿没有办法，卓越的话她还是要听的，所以，还是坐了下来。

    而这个时候，戴伊也是听到了动静出来了，听到是在说刘三腿的事情，也是在燕姿一边坐下了，这样也可以让燕姿感觉好一点。

    随后，卓越整理了一下自己的思绪，然后就把下午的事情一五一十的都告诉了燕姿。

    听完了卓越的话之后，戴伊震惊的说道：“刘三腿怎么会作出这样的事情来啊，我当初就怀疑他为什么突然就有了那么多的钱，肯定是来路不正，果然，这制假售假，可是大罪啊，尤其是像他这样的巨大金额的，有坐很多年牢的。”

    居然还要坐牢？

    听到了戴伊的话，卓越才惊醒过来，对啊，刘三腿这种事情是犯法的，自己之前看到刘三腿落魄成那个样子，所以没有想到这一层，现在经过戴伊的提醒，这才意识到这个情况。

    卓越马上就打开了自己的手机，然后就开始搜索制假售假的情况，可是查到之后，卓越更着急了，因为只要是金额达到了两百万之后，就会判十五年以上的有期徒刑，但是刘三腿的案子可是足足有着两千万的金额啊，这么多的金额，刘三腿估计一辈子都要在监狱里度过了。

    难道刘三腿真的要坐一辈子的牢么？卓越能眼睁睁的看着刘三腿去坐牢么？现在刘三腿这样的一个状态，如果让他去坐牢的话，他宁愿去死。

    现在卓越更不知道该怎么做了。

    燕姿冷冷的说道：“所以，现在刘三腿是在我们家里么？”

    卓越点了点头，刚刚就已经和燕姿说过了。

    燕姿想了想，冷静的说道：“卓越，我知道你是一个心软的人，即便是刘三腿那个人渣之前那么狠狠的伤害过你，你也是不能忍心的看着他现在堕落而不去管他，可是如果他没有犯罪的话，我可以不管，让你去帮助他，可是现在他是犯罪了，如果你还是收留了他的话，那你就是包庇罪，我可不想看到你因为这个人渣而毁了自己的大好的人生，所以，你最好的跟他说，让他马上去自首去吧，我知道你不会去举报他的，我也不会这么做的，因为做不到，所以，还是让他自己离开吧，我们现在不能管他。”

    卓越听到燕姿的话，有点震惊，他没有想到燕姿会这么绝情，怎么说以前燕姿也是那么的深爱着刘三腿的，可是现在对刘三腿的问题上，燕姿比他还要极端。

    燕姿看到了卓越的眼神，马上就知道卓越的想法了，燕姿说道：“卓越，我知道你是觉着我无情，可是卓越，你知道，他曾经做了多麽过分的事情，那些事情，我就是一辈子也不会忘记的，现在这个人，我已经不会恨他了，更不会对他有任何的感情，现在对我来说，这个人就是一个往往全全的陌生人，所以我不会眼睁睁的看着你为了一个陌生人而毁了自己的。”

    听着燕姿的话，卓越心里矛盾极了，燕姿说的话一点也没有错，就冲着刘三腿所做的那些事情，卓越根本就没有必要去帮助他，就是现在把刘三腿给赶出去，也没有人能说卓越的任何坏话，可是卓越就是做不到。

    燕姿继续说道：“可能你们都觉着我无情，可是我跟他现在本来就没有任何关系了啊，我为什么还要去管他啊，我跟他之间，不过是以前谈过一次恋爱而已，可是我们已经分手了啊，我们早就已经说清楚了，就算是夫妻之间，如果离婚了的话，那么也是彼此之间没有关系了，更不要说我们只是谈过恋爱而已，当初的时候，他带着女人花天酒地，带着女人去开房，甚至是开房的时候还给我打电话让我听他的声音的时候，我就已经彻底的和他没有了任何的关系了，以前没有，现在也更是没有了。”

    燕姿决绝的说着，可是她的眼睛里却是不由自主的流下了眼泪来。即便是已经决定要和刘三腿彻底的分开了，彻底的不去管刘三腿了，可是她仍旧是在心底的深处没有能完全的忘记他。

    “我知道，你说的也都对，可是刘三腿现在他……”

