    有人来自首了。

    还是霍华德·史塔克意外车祸死亡案的凶手来自首了。

    耶稣基督。

    今天一定是愚人节。

    不仅仅是纽约警署知道了，就连外面的纽约媒体们，几乎是在这个自首的家伙刚刚带入审讯室的时候，第一波媒体已经出现在警署门口寻求警署的回应了。

    速度之快，可谓神速。

    可是……

    莱克在观察室里面，看到审讯室的那个自首嫌疑人的时候，顿时了然了，里面坐着的家伙并不是冬兵，也就是说，这又是九头蛇安排的。

    这是派人来顶包来着？

    反正从一九九四年开始，联邦本土就很少会有死刑的判决了，而且，这起案子已经过去十一年了，就算陪审团们在怎么鄙视这个杀手，也是不可能安排死刑操作的。

    审讯室里面参与审讯的是乔治。

    “姓名”

    “克拉克·马龙。”

    在乔治的审讯下，这个叫做克拉克·马龙的嫌疑人道出了他为什么过来自首的原因了。

    “我曾经希望过，这件事情会永远埋藏下去的。”

    克拉克·马龙说道：“但，两天前，我在电视上看到，你们找到了一个在现场的目击证人，我就知道，我的好运被用光了，所以，我在考虑了两天之后，选择了自首。”

    话语很到位。

    像真的一样。

    尤其是克拉克·马龙还问道，他这算是自首吧，更是起到了画龙点睛的作用。

    乔治问道：“所以，你承认你杀害了霍华德·史塔克夫妇？”

    克拉克点了点头。

    下一秒。

    克拉克抬头，眼睛睁大：“什么，不，我没有杀害……不对，我杀害……我不是故意的，当时我喝了酒，行驶到了史塔克先生的那个车道，当时史塔克先生为了躲避我的车辆，才撞到了路边的石壁上的。”

    之后。

    克拉克说到自己曾经下车去查看过，不过当时的史塔克夫妇已经因为撞车没气了，之后，克拉克因为害怕再加上当时喝了酒，所以就赶忙逃离了现场。

    正在观察室的莱克眉毛一挑，心中暗道一声好家伙。

    杀人是一回事。

    肇事逃逸又是另外一回事情了。

    这起案子已经没有办法隐瞒了，既然如此，九头蛇的想法也很简单，纽约警署想要个凶手，那么，就给他们一个凶手不就好了。

    这是九头蛇在这两天之内讨论出来的结果。

    也是九头蛇在从神盾局那边了解到了莱克的背景之后，所做出来的一个判断。

    莱克如今和军方的关系已经暴露了，神盾局知道了，自然九头蛇也知道了，九头蛇不是没有提议过暗杀莱克，但风险太大。

    毕竟莱克的履历摆在那边，混乱的海外战场都没有把莱克留在那边，而且，莱克如果死了，毫无疑问，他们也照样有暴露的风险的。

    而且那个目击证人九头蛇也调查了。

    查无此人。

    既然如此，那干脆给纽约警署一个嫌疑人，赶紧先把这个案子给了结掉，反正只要执法机构那边找到那个目击证人，九头蛇这边就能够以最快的速度将其暗杀掉。

    至于那个被纽约警署逮捕的杀手？

    呵。

    九头蛇百分之一百的保证，那个杀手不会说出去任何一个字，而且只要他能够自杀的情况下一定会自杀。

    果不其然，几乎在九头蛇安排嫌疑人自首的时候，他们那个杀手咬舌自尽的消息就传过来了。

    这很好。

    都已经过去十一年的陈年旧案了，没有目击证人，谁也说不清楚究竟发生什么事情了，肇事逃逸也是有可能的，至于那个杀手为什么会出现，九头蛇也已经做好手脚了，那就是约翰的敌对公司买凶杀人。

    只是……

    莱克心中门清是谁杀了霍华德·史塔克的，在九头蛇看来，也许他们的安排天衣无缝，但，莱克连一个标点符号都不相信。

    推门。

    这个九头蛇派过来顶包的克拉克·马龙顿时抬头看向进门的莱克。

    莱克很乔治打了一声招呼，随即坐了下来，朝着对面的克拉克·马龙发问道：“你说，你是因为喝酒害怕而逃逸的？”

    克拉克·马龙说道：“是，因为我知道我撞到的是谁，我想，如果我当时留在这里，以史塔克先生家的财力和影响力，我的处境一定会很糟糕。”

    完美的借口啊。

    莱克心中道了一声，毕竟一面是个平民，一面是个顶级富豪，以当时的史塔克家族而言，整死一个普通人简直太容易了。

    莱克表面不动声色：“那你说说看，在车祸发生之后，你都做了什么。”

    克拉克·马龙如是的述说着。

    他所描绘的举动完全符合一个酒醉之后的人的举动了，毕竟经过两天的突击训练了，完全能够和当时的现场报案能够对应的上。

    从证词来看，毫无疑问，卡拉克·马龙就是如同他说的那样，发生车祸之后，在看见被撞的人是谁后，因为紧张和害怕而逃逸了，直到现在，因为目击证人的出现，克拉克·马龙直到他埋藏多年的秘密再也埋藏不住了，所以选择来警署自首，征求宽大处理。

    出了门。

    莱克看向乔治：“你信吗？”

    乔治拍了拍刚刚的笔录，并没有回答这个问题，而是问道：“那个目击证人找到了吗？”

    莱克叹了一口气摇了摇头。

    是啊。

    如果没有哪个目击证人的话，就从刚刚的笔录上来讲，毫无疑问，这个重启案件到这里就要结束结案了。

    而且这个结案估计会很快。

    自从两天前，纽约警署重启案件调查之后，整个纽约都已经知道这件事情了，无数吃瓜群众关注着，各大媒体在时刻紧盯着纽约警署，眼下，有人过来自首了，这么轰动的案件，纽约警署如果隐瞒着不对外公布的话完全是说不过去的。

    什么？

    目击证人还没有找到呢？

    那有什么关系呢？

    总不能这个过来自首的人是闲的太疼，想要出名才过来冒领罪名的吧？

    没人会那么傻。

    而且……

    莱克都不用去调查这个人的银行账户，肯定是干净的，九头蛇不会那么傻，让他们能感觉到这个家伙是九头蛇收买专门用来顶包的。

    厉害啊。

    莱克心中暗道了一声。

    ……

