    翌日。

    神话公司。

    一大早陈辉敏就载着石志坚来到门口处。

    却见门口，大声雄和胡须勇两帮人正在敲锣打鼓舞狮子。

    石志坚下车，指了指：“你们做咩呀？”

    “元宵节花车巡游，我们俩代表公司舞狮子！”大声雄架着狮头，气喘吁吁道。

    胡须勇也在那边把脑袋从狮子嘴巴探出来：“坚哥，你觉得我们边个舞的好？”

    元宵节不但有花灯会，还有花车巡游歌舞表演，是很多公司企业宣传自己的最佳阵地。

    而能够代表公司出战，做舞狮表演也是一种莫大荣耀，所以大声雄和胡须勇两人才会这么积极。

    石志坚和稀泥：“都很好。”

    大声雄和胡须勇明显有些不满意，只好继续练习舞狮，“来，我们再比过！”

    “谁怕谁呀？来啊！”

    两人斗鸡一样又开始敲锣打鼓舞动起来。

    石志坚提了公文包上楼。

    陈辉敏就靠在车上摸出烟盒准备一边食烟，一边看他们舞狮。

    门口新晋保安印度三哥阿萨姆上前，陈辉敏就磕出一支香烟递给他。

    阿萨姆接过香烟叼在嘴里，“你是石先生司机？”

    陈辉敏点点头，“我叫陈辉敏，以后多多关照。”

    “我叫阿萨姆，以后也请多多关照。”

    小人物自有小人物的社交方式，一支烟，简简单单一句话，就让陈辉敏和阿萨姆缔交了友谊。

    “那两个舞狮的，一个叫大声雄，一个叫胡须勇，都是石先生的心腹。”

    阿萨姆抽着烟和陈辉敏一起斜靠在车上，开始给陈辉敏普及石志坚身边的人际脉络。

    “尤其那个大声雄跟石先生最早，本事又是洪义海的双花红棍！双花红棍是做咩的，你知不知道？就是打拳很犀利的那种！”

    ……

    在大会中，当石志坚宣布将以二十万收购戴氏永康公司时，现场众人无不惊呼。

    “怎么可能？”

    “二十万戴氏会卖给我们？”

    刘鉴雄和柏乐蒂两人都是学经济学的，想破脑袋也想不出戴氏为什么要这样做。

    石志坚也不多做解释，只是在宣布完正式收购永康后，开始安排后续工作。

    “呐，胡俊才胡律师会跟进收购戴氏永康公司一事，今天就去永康查证资产，尤其负债方面事宜。”

    “永康的负债很严重，千万不能收购回来一个拖油瓶，要狠心一些，不住和他们做谈判，把我们公司的利益最大化。”

    “只有双边关系确认好了，我们双方才能与时共进，和谐发展！”

    石志坚的很多新鲜词汇让现场众人耳目一新，却又受益匪浅。

    在讲完收购永康的事情之后，石志坚又开始讲下午花车巡游的事情。

    先是仔细询问了花车巡游的时间地点，还有参加活动的众多企业公司。

    这才说道：“下午花车巡游我就不去了，由刘鉴雄副总来担任游行嘉宾，记住，一定要把我们公司宣传到位。”

    “石先生，这可是个很好的露脸机会，你真的不去？”刘鉴雄有些诧异。

    石志坚摇摇头，“你老板我从今天起开始走低调路线。还有，下午有信心战胜其它公司没有？”

    原以为刘鉴雄会打包票，信誓旦旦说：“有。”

    却不曾想，刘鉴雄很干脆地说：“没有！”

    “呃？”石志坚楞了一下。

    很快就明白，这次花车巡游竞争很激烈，因为一年一度，又有很多媒体在现场进行报道，因此香港的很多大公司大企业很早就着手进行准备，不管是舞龙舞狮，还是歌舞表演，全都下了血本。

    比如说李锦记企业这次就邀请了邵氏武侠皇后郑佩佩在花车上做“舞剑”表演。

    还有李佳诚的公司更是花大钱邀请了当下炙手可热的男女明星李奇和陈宝珠在他们花车上现场表演拿手的情歌对唱《情花开》。神话公司刚成立不久，根本就没有资格和人家竞争。

    这次制作花车也是匆匆忙忙，也没邀请到什么大明星大歌星过来帮忙站场，八九会沦落成其它公司的陪衬。

    “我看大声雄和胡须勇两个在楼下舞着狮子头很卖力嘛。”石志坚忍不住说道。

    “舞狮表演多了去，”刘鉴雄说，“还有很多是专业的南狮队伍，大声雄和胡须勇也是临时抱佛脚。”

    “呃？”石志坚打开窗户探头向下看了看，果然，两个抱佛脚的现在舞不动了，正蹲在地上食烟，抬头看见石志坚在看他们，就又忙不迭吐掉烟头，重新扎马步，套上狮子头“呼哧！呼哧！”舞动起来。

    “真是辛苦他们了！”石志坚摇摇头，知道这次表演要扑街。

    刘鉴雄继续说道：“我知道这次花车巡游很重要，不但可以解决招工难问题，还能吸引供货商，和营销商，但我们的准备实在是有些不足。”

    “这里也有我的责任。”柏乐蒂站出来说道，“作为你的高级助理我应该提醒你这个重要活动，可我没做到。”

    掌管宣传工作的肥仔坤弱弱地举了举手，“还有我，我也有错。作为宣传主管，我工作没有做好，我……”

    石志坚笑了笑，“你什么你？你刚被我从土瓜湾调到这里来，一切都还不熟悉，工作没做到位也不怨你。反倒是我，大意了。”

    石志坚这次是真的大意了。

    上一世石志坚见多了元宵节花车巡游，不过那时候的花车巡游已经开始没落，被电影，电视，还有网络娱乐所代替，甚至到了后来直接没有了。

    因此石志坚根本就没想到这个年代的企业花车巡游会这么重要，不但是宣传公司的一种重要手段，还是招商引资招工引流的一种高级方法。

    石志坚挠挠头，思忖着该如何在下午的花车巡游中让神话公司脱颖而出。

    须臾，石志坚一敲脑门，“有了，到时候我让自己教的徒弟过来给我们公司助助威。”

    “呃？你徒弟？”

    众人不由自主看向端坐在会议室女秘位子上的苏幼薇。

    众所周知，石老板可是亲自教导苏秘书吟诗作对的。

    苏幼薇忙摆手，“不是我，真的不是我！”

    石志坚翻白眼，这帮人思想忒不健康。

    “是边个，到时候你们就知咯！”

