    第290章290躲

    韩远芳笑着过去“丽红姐，这么晚了你去干什么？”

    “没事，就是烦闷出来溜达溜达，你这是？”

    “我刚从厂子里出来回家里。丽红姐，你还是回家吧，晚上太危险了。”

    “嗯。我知道了。我这就回去了。”

    刘丽红转身就走。二强他们两个要走另外的一条路。

    “真的成陌生人了？”

    “那能怎么办？”

    “还喜欢她不？”

    二强笑了“没感觉了。”

    “你的感情来的快，去的也太快了吧。”

    “主要是我接受不了。”

    “那以后你的另一半也接受不了你呢？”

    二强哈哈大笑“傻丫头。那不是事。”

    韩远芳没有再说什么,和二强讨论这个也不太对。

    刘丽红往回走，其实她是想要等二强的。可是刚才看到他对自己视而不见，那种陌生的表情实在是太伤人了。

    摸着了一下肚子，这个孩子注定是不能来到这个世界。

    其实想想自己找过去有什么意思？二强能够承认吗？

    估计不会吧，第一次的时候他非常震惊，后面对自己就没有一开始那么珍惜,纯粹就是发泄。

    这样的人你能指望他承认这个孩子？

    想着去首都找那个人吧，不管他承不承认，总归会给自己一个交代吧？

    二强送韩远芳到家门口，看着她进去放心的离开。

    现在大祥他们几个都住在城外的大院那边，只有他自己在这边。

    洗澡后躺在炕上想着刘丽红，那是自己第一个女人，其实上根本就没有说的那么洒脱，把她忘记。不过也没说谎，是真的接受不了。

    忍住了躁动，告诉自己明天还有很多的工作。

    韩远芳回来以后烧水洗澡。可能是因为这一段时间没人居住，这里的蚊子都少。其实也是因为院子里干净。花多，野草也就稀稀拉拉的几根。

    坐在屋子里写作业。想着自己被吓得，这是市里有房子，要是没有要怎么办？才不去掺和他们的破事。

    沈绍鸿放学回家，不经意的看了一眼韩远芳家的大门。居然没有上锁？是从里面插着的。难道这丫头过来了？不应该啊，今天才周五，周六他们也不可能放假。

    过去敲门。听到了里面问话的声音。

    “你怎么今天过来了？”

    “想过来看看。”有些事情还是不要说的太明白。

    沈绍鸿疑惑的看着韩远芳，不过也没有问。

    “我一会儿来找你。”

    “我明天还要上学，可是跟你比不了，你不敲门估计我现在睡着了。”

    “嗬,你这丫头。”

    “回去睡觉吧,我周日还会过来。有什么周日再说。”

    “行吧。”

    第二天五点，韩远芳也没有吃早饭骑车回学校。

    中午吃饭的时候韩冬梅问她“你今天晚上还要去市里不？”

    “我倒是想啊，不过明天我要带着我爷爷奶奶去市里，晚上还是得回去。

    昨天没有发生什么事吧？”

    韩冬梅摇头“不知道，反正没有闹。”

    韩远芳松了一口气。没有闹就好了。

    晚上回去直接的去了奶奶家。

    “远芳，你想吃啥？”

    韩奶奶马上就想去做。

    “不用，就是告诉你们明天早上四点，学山大伯拉着咱们一起去市里。”

    “那咋回来啊。”

    “没事，就让二强爸赶车送咱们回来。你们也去看看都缺啥。”

    这么说老人家才愿意去。

    可不是让韩远芳猜对了。韩奶奶听着这话，立马的点头。

    韩淑丽在屋里什么都听到了。心里还是觉得不平衡，那个死丫头凭什么就这么有本事？

    一帮妇女一起干活。可不就是聊天。这才知道原来市里的服装厂居然是这个死丫头的。

    为啥她就能行，自己啥都不是，都是韩家的闺女。自己差在那里？

    所以她才这么拼命干，已经想好了。现在赶集也没啥好事。就先上班，等到腊月的时候再去赶集，那个时候卖点啥都挣钱。

    她韩远芳行，自己也不会比她差了。

    第二天四点韩远芳推着车去了奶奶家，这时候李学山已经赶车到了。

    “远芳,自行车放车上。”

    “行。还省劲了。”

    不骑车不行，太不方便了。

    老两口子也跟着一起，九月份的早上温度正好。

    “远芳，咱们去哪里？”

    “大伯，你知道高中在哪里不？”

    “知道。”

    “我家就在高中的对面。”

    “远芳你这是一定要上高中了？我也不懂，我听别人说上中专有正式工作。”

    “大伯，我也不准备上班。”

    “也是，家里的事情都忙不过来，也不能去上班。”

    韩奶奶听着孙女的话，心里高兴。人家都争着抢着的想要上中专，想要正式工，孙女根本就不需要。

    两个小时进了市里，韩远芳指挥着停在了馄饨馆旁边。

    “咱们就在这里吃饭，我请你们三位尝尝馄饨。”

    “远芳？”

    “沈叔叔。你来买饭？”

    “是啊，这两位是？”

    “沈叔叔这是我爷爷奶奶。”

    沈明启赶忙的打招呼。“叔，婶子，我现在等着回去送饭，今天中午咱们一起吃饭。”

    韩爷爷奶奶都非常的拘谨，“不用，不用。”

    “一定要的。远芳，一会儿你阿姨我们两个过去。”

    “沈叔叔，那样太麻烦了。”

    “没有麻烦的，你们先吃着早饭。”

    沈明启拎着保温桶离开。他们四个人也坐下。

    一人一碗馄饨，要了十个肉烧饼，怕他们不好意思吃。

    “奶，你吃着还行不。”

    “挺好吃。我就做不出来这个味道。人家这馄饨皮擀的真薄。”

    “奶你尝尝烧饼，可好吃了。大伯你也是。我买了这么多。咱们都吃了。”

    乡下人要不是在外面实在赶不回去，绝对不舍的花钱吃饭。

    所以吃着外面的早饭就是觉得好吃。

    李学山也没有客气。远芳这丫头绝对没有虚的。

    四人吃饱了这才赶车回去。到了家门口。看到有很多学生都在进学校。

    “远芳将来你就想在这里上学？”韩爷爷问。

    “是啊，爷你说这房子买的好不？就是下大雨跑到家里都淋不湿。”

    (本章完)

