    轰隆隆！

    星空之上，惊世雷音，煌煌大日，让原本刚刚恢复如初的星空，再次变得扭曲起来！

    这一次轰鸣之声更像是山崩地裂之声，仿佛有着天地烘炉在沸腾，迸溅开的每一块泥丸，都闪烁着盈光，散发着浓郁的生命之气！

    或为一方大陆，或为一颗星辰，虽然看似那般的渺小，但却透发着一种星空世界的伟岸！

    莽荒天地不就正是如此场景，对于普通武者来说，世界就是一方大陆，如同异族所生活的小世界一般，但却是下意识的忽略，整个莽荒天地之大，浩瀚无垠，有着无数颗或是枯寂，或是有着生命气机的古星！

    在加上莽荒大陆这块足以比肩星空最大星域的大陆，无尽洞虚，浩瀚星空，都是属于一方世界之下，是为大千莽荒！

    “这怎么可能!”这一刻几位圣子惊呼，神色再也无法保持淡定！

    他们直视星空，扭曲的星空之下，一片如同废墟的投影，一块块原本看似如同烂泥的泥丸，这一刻竟然是那么的刺眼瞩目。

    这是一座大世的雏形！

    一副椭圆形的大幕缓缓的拉开，椭圆如同鸡卵的时空之内，却是一方浩瀚星空，哪怕此刻这方时空是那么的稚嫩，但是在所有人的眼中，却是比先前萧晨那伟岸的世界更加的恢弘大气！

    在这片星空之中，大陆不再是唯一，有了星辰，有了陨石，这是一副大千之气！

    “煌煌大世，巍峨星空，有大陆，有星辰，甚至还有着时空填充，化为鸡卵之形状，这和我莽荒大千世界有何差别！”

    “难道这就是禁忌圣子哪怕是铸就巍峨世界，都要推翻重铸的原因吗！”

    吸声如潮，但是到了嘴边只有着苦涩，虽然他们从来没有听说过这般世界，但是在座的都是人杰，萧晨所显化的星空世界，和他们铸造的世界，孰轻孰重，自然是一眼而知！

    莽荒大千世界，巍峨无穷，时空无限，这是世所周知的事情，但是却是从来没有人想着将自己的小世界，按照这般造化去打造！

    萧晨竟然这样做了！

    轰！

    虚空惊雷，这一刻萧晨如同莽荒时代的力拔神岳的巨神，头顶着一方虚幻的卵状时空，而这处时空中，却是有着浩瀚星空，无数星辰，一方方大陆！

    实际上只有他自己知道，这投影在星空，不过是这恢弘大势的一角，而且他这刚开辟的世界，重新又回到了最初的稚嫩！

    不过这一切他并没有后悔，和这座星空世界比起来，先前的小世界实在是格局太小了！

    一方世界有多大，可以说就是无限，岂是区区一座大陆能够契合的！

    轰隆隆！

    突兀的天降雷霆，愈发的密集，有着闪电银龙从无尽星空深处劈落，似乎是星空高空处撕开了一片口子，隐藏在无尽深处的混沌显露出了一角！

    虚空扭曲，时空重现，丝丝缕缕的混沌气流，氤氲之下化为了实质，从虚无深处降临！

    这一刻，萧晨并没有丝毫的惊讶，说起来这激发混沌显化，算上这次已经有了数次了，当初第一次开天辟地之时，就有着混沌降临！

    不过这般看来，上一次的开天辟地，和现在比起来多半就是一个笑话，这倒不是他的异象惊动了天地感应！

    应该是开天辟地的气机引动了混沌世界，这一次算是他再次钻了天地的空子，试问这莽荒天地之间，又有谁连续连续两次开天辟地！

    这不是扬名立万，而是真正的取死之道！

    不待萧晨有着迟疑，星空深处，灰色的混沌之气，每一道都汇聚成了一条天河坠落！

    咚咚咚！

    每一条天河都有着神岳大岭一般的沉重，直接让星空一震，混沌之重，可以说唯有山岳可以衡量！

    这般冲刷之下，哪怕是萧晨此刻的不灭神体都难以吃消，更遑论现在的他战袍之下，肌体龟裂，血色如潮！

    嗡！

    然而刹那间，他体内有着一道道法则之光浮盈而出，汇聚成了一枚枚大道法环，更像是一把锁，一下子从体内冒出，锁住了混沌气流，进而将其没入体内！

    诸天神光绽放之下，每一枚神环都闪烁如神玉，这一刻，萧晨千丈战体盘膝坐卧星空，体表有着淡淡的血色氤氲，挂着淡金色的血珠，不过无数的混沌气流顺着肌体没入了体内！

    顺着撕开的血骨，不断地被被法则融合在一起修补着血骨，镇压着因为泥丸星爆炸，而对神体所造成的震荡！

    而混沌本就是大道法则的起源之地，诸天大道正是从世界混沌之中所诞生，所以这一次萧晨体内的法则和混沌气流之间没有丝毫的隔阂！

    然而滚滚混沌气流冲刷而下，体表之伤仅仅是表面，更重要的是刚刚开辟的星辰世界，无数的混沌气流直接灌注之下，刚刚成形的星辰世界，如同吹气球一般在快速的暴涨着！

    一块块大陆，一颗颗星辰，肉眼可见的速度爆增，当然也有着一些刚刚成形的星辰，经不住混沌气流的灌注，整个炸开，化为弥散在星空的陨石！

    这是一种惊人的蜕变，哪怕是萧晨这个亲身经历之人，都感受到了一种浩瀚，广博，大气，先前的世界一望无际便是大地山河，而现在放眼望去，一片巍峨时空！

    相比于先前的世界，原来的生命之树，同样是重新演化而出，毕竟世界如何演变，世界之心依旧是不会改变！

    生命之树重新生长在了世界中最为中心的一块大陆之上，一颗树占据了一块大陆！

    而在萧晨的感知中，他的意念直接遍布整个星空，甚至根本不用刻意去感知，意念就已经到了这片星空中的任何一颗星辰，任何一座大陆之上，甚至哪怕是飘荡在这处时空中的一粒尘埃！

    可以说他的不死神魂是消失了，但是又没有消失，因为这座世界就是他魂力的载体之一，一念星空变，一念尘埃落！

    实际上这便是武道之路上的武魂世界大融合，构筑归一世界！

    更为重要的是，原本在原来世界中还有着朦胧显化的各种大道，此刻可以说真正的消失的无影无终！

    “风！”

    一道意念凭空而生，顿时世界中，有着一团轻风激荡而起，化为龙卷吹拂星空，所过住处尘土飞扬！

    “雨！”刹那间虚空凝水滴，簌簌落下，滴落大片地域，将漫天飘荡的尘埃冲刷干净！

    “雷！”伴随着爆鸣，雷音炸响，直接在狂风骤雨中劈开，风助水势，水助雷威，顿时风雨雷电齐动，电闪雷鸣呼啸！

    在萧晨的感知中，这三道法则不分彼此，化为一种新的风雨雷法则，而这一切皆是在他的一念之间。

    “散！”又是一道意念，原本狂风暴雨，呼吸之间消失的无影无踪，虚空再无任何波动！

    这一刻，萧晨调整了心态，他终于明白为何先前始终如噎在喉，有着一部分法则力量难以调动，归根结底还是出在这里！

    先前他的神魂可以显化于小世界，但和小世界之间依旧有着隔阂，大道灌注了世界，遍及世界任何一处，但是神魂却是始终和大道之间有着缺憾，如何能够完全御使世界之力！

    现在他的神魂伴随着重新开天辟地，和世界彻底融为了一体，有了世界的供养，终于可以称之为一方神祇之尊，他便是这个世界的神！

    或许换一个称呼更加合适，世界之主，既为主，自然是主宰整个世界的所有力量，哪怕是一丝一毫！

    直到这一刻他方才明悟，走到了神祇境真正的巅峰。

    神祇，自我为神明！

    下一步就是那不死不灭的真神境，虽然真神之中有着虚神，凝神之分，远远谈不上真正的不死不灭，但哪怕是虚神之位，已然沾染了神威！

    而此刻，在无穷无尽的混沌之气冲刷之下，刚刚成型的星辰世界发生了翻天覆地的变化，原本先前炸开之时的雏形世界，就已经恢复到了先前十万里大小！

    此刻经历了混沌气流灌注，如同吹气球一般的扩充，再次暴涨了数倍，足有了方圆四五十万里之遥！

    有着生命之树所在的大陆，就是这方星海世界的中心，一下子扩张到了十万里方圆，堪比原先的小世界！

    顺带着靠近生命之树所在大陆的星辰和陆地之上，黄泥中已经开始显化出生机，有着泛起了绿意，而有的却是火山滚滚，熔浆狂喷，当然也有着沉寂毫无生机，乃是一颗死星！

    浓郁到极致的生命之气开始弥漫着这方星辰世界，这一刻，萧晨心念一动，顿时一道炽盛无比的火焰闪耀了这片世界！

    啾！

    一道三足大鸟贯穿了世界，金光洒落天地，刚开始只有着百丈大小，等到升到了星空深处，就已经化为了百里方圆的大火球，高悬于星空之巅，普照世界！

    光明普照了星海世界，顷刻间有着簌簌的声音响起，浓郁的生机从大地，或者星辰上孕育，一颗颗小草自泥土中吐露出芬芳，开始接受阳光的照耀！