    火魂可是非常稀有的存在，辰武大陆中就只有沈翔和吴芊芊有，那丹长老是从紫月界来的，所以不算，偌大的个辰武大陆也只有三个人有，而沈翔的天阳火魂还是那太古火兽给的，那也不算是天然形成的。

    也就是说，辰武大陆只有吴芊芊的蓝星火魂是土生土长的。

    龙雪怡和苏媚瑶她们之前说过，一片大陆上面的火魂虽然稀少，但不代表没有，一般都会隐藏起来，有的人得到了不会用，也会被火魂焚烧致死。

    沈翔心中暗暗激动着，因为他很快就要寻找到一条天地孕育的火魂了。

    柳梦儿这种厉害的人物都没有火魂，可见火魂是多么的缺乏。

    “会是什么火魂呢？能让这片地方变成沙漠。”沈翔询问着龙雪怡。

    “不知道，总之不简单，至少也是蓝sè的火魂。”龙雪怡说道，心中也期待着。

    一天过去，飞盘一直都在炎热的沙漠上空飞行着，越是朝沈翔所指的方向飞去，柳梦儿就越是感觉到热。

    “距离飘香城越来越远了，那到底是什么东西呀？”柳梦儿嘟着嘴问道，她也问过几次，但沈翔就是不说。

    “再等等嘛，我确定之后就告诉你，总之那是好东西。”沈翔笑道。

    这时候奇怪的景象出现了，一片热气蒸腾的沙漠居然和一片结满冰霜的冰地相连在一起。

    柳梦儿早就发现这里不对劲了，看见这一幕之后，就更加不对劲，　所以她也相信沈翔说的，这里有某个东西影响着环境，才让这里变成如此。

    炎热的沙漠和满是冰雪的冰地只有一线之隔，柳梦儿降落在那相连的中间，问道：“这奇怪，到底是什么东西才引发这种异象呢？”

    沈翔站在沙漠和冰地相连的那条线上，然后带着柳梦儿沿着线往前走，这都是他根据体内的感觉来走的，他相信那天阳火魂的感觉。

    “快到了！”沈翔激动地说道，柳梦儿不知道那是什么，只是心中非常疑惑，同时也暗暗期待着。

    沈翔突然停下了，兴奋的说道：“就在这下面了，梦儿姐，你快点把下面的东西挖出来！”

    柳梦儿娇声道：“为什么让我挖？你自己动手不行吗？”声音充满幽怨，沈翔已经不是第一次让她干这种事了，堂堂一个神兵天国的女帝，居然被人使唤。

    “小坏蛋，你一点都不懂得怜香惜玉。”柳梦儿娇哼道，说话间，她身上冒出一股强大无比的力量，让沈翔仿佛被什么东西压着一样，不由得后退开来。

    这时候沈翔才想起这娇滴滴的女人是一个涅槃境的，不过他却很得意，因为这个女人经常被他用语言调戏，而且还和他很亲密。

    地面出现了一条很深的裂缝，这是柳梦儿用她那强悍的力量打开的，沈翔刚刚迈出一步，就感受到一股又冷又热的气流从那裂缝下面喷涌出来，非常强悍，前一个瞬间沈翔还被冻得浑身发颤，但转眼间就热得像是被火烧一样，就这样一来一回的交替着，让他顿时软瘫在地面，他没想到这火魂竟然带着冰寒的力量。

    柳梦儿比沈翔更加惊讶，她本来就是修炼冰火真气的武者，对冰火的抵抗力非常强，但她也不免难受着，现在她相信沈翔说的，下面确实隐藏着一个非常厉害的东西。

    “那东西上来了，梦儿姐小心！”沈翔突然爆喝一声，想要扑过去阻止那恐怖的火魂，但他却被那一冷一热交替的气流弄得瘫软无力。

    柳梦儿一惊，急忙退开，只见一团紫sè的东西从裂缝之中飞来，带着的那股寒气和灼热更加强烈，让沈翔更加难受。

    柳梦儿现在已经知道那是什么了，她是用火的人，对火焰方面有着非常深的认识，一眼就认出这是让所有用火行家都为之疯狂的火魂，只不过却带着冰寒的在她的认知中，这是不应该存在的。

    “是紫sè的火魂，梦儿姐，快收了，别让这东西跑掉！”沈翔急忙喊道，柳梦儿惊疑地看了一眼沈翔，她不知道为什么沈翔会知道这里有火魂，而且还知道紫sè火魂很厉害。

    她认为一个年轻人不会对火魂有这么深刻的了解，别说火魂了，就连知道武魂的人也不多，武魂虽然同样稀少，但却还是比火魂多一些。

    沈翔看着那团悬浮在空中的紫sè火焰，他不知道那是什么火魂，只知道这种火魂是异类，和他见过的火魂都不一样。

    就在沈翔想催促柳梦儿去把火魂收了的时候，那紫sè火魂居然自觉的朝柳梦儿飞蹿了过去，没入了柳梦儿的身体之中。

    火魂进入柳梦儿身体的那瞬间，柳梦儿那美丽的脸儿顿时痛苦的扭曲起来，她发出了一声清脆的尖叫。

    沈翔承受过那种痛苦，之前吴芊芊融合的时候也是一样，看见柳梦儿那痛苦的模样，沈翔的心都碎了。

    火魂进入柳梦儿的身体后，那种折磨得沈翔虚弱无力的冷热气流也消失了，沈翔恢复了一丝力量之后，便朝柳梦儿飞扑了过去。

    柳梦儿痛得发出一声声惨厉的娇喊，在地面打滚着，沈翔没想到融合火魂的时候居然也能让一个涅槃境的强者如此痛苦。

    “这是必须的，因为融合火魂之后，她的火焰和身体都有飞跃提升，而她现在的火焰和肉身都很强，所以承受的痛苦要比你和吴芊芊更加剧烈。”苏媚瑶说道。

    剧痛中的柳梦儿觉得自己快要死了一样，这时候她突然抓到了沈翔那有力的大手。

    “小坏蛋，我好痛……”柳梦儿嘶叫道，看得沈翔心中滴血，他把柳梦儿抱了起来，让她靠在自己怀里，就像上次抱着吴芊芊那样。

    柳梦儿虽然在剧痛之中，但却知道这是沈翔把她抱住了，这让她羞怒不已，但却根本训斥不了沈翔，而且痛苦还加剧了。

    柳梦儿现在就坐在沈翔的腿上，她那双修长有力的大腿正紧紧夹着沈翔粗壮的腰，玉手也紧紧抓住沈翔宽厚的背，指甲穿透沈翔的衣服，陷入了沈翔的肉里面，而且还抓出一道道血痕。