    “阿爷，要不我们还是回去吧，我爹他刚给我发了消息...”林清柔有些无奈地小声低语道。

    她知道走在她前面，此刻正在好奇打量着定西城高楼大厦的林玄野一定可以听见她说的话，但过了好一会儿林玄野也还是丝毫没有反应，心里不由得一阵气苦。

    又来了，不爱听的话就装听不到！

    林清柔怎么也没有想到, 自己只是普普通通地离开宗门访友，刚走出宗门没多远，就被林玄野，她的亲师祖给“绑架”了。

    作为天音宗现任宗主林意凡最小的女儿，也是林意凡迈入超凡之后的悠长岁月里唯一的一个女儿，林清柔在天音宗里极为受宠，但她再怎么受宠，她也拿林玄野没有任何办法。

    因为林玄野是林意凡的师父, 天音宗地位超然的太上长老。

    “阿爷是个讨厌鬼，阿爷是个讨厌鬼...”

    林清柔的嘴唇微动，发出微不可查的声音，这是天音宗最基本的技艺，每一位天音宗弟子的必修课，藏音。

    她的呢喃在这条街上不会被任何人察觉，唯独以音入道的林玄野，必然能清晰的听到她的碎碎念。

    念叨了半分钟之后，林玄野一脸不爽的转过头，林清柔马上露出一个乖巧孙女应有的笑脸。

    “阿爷，我们回去吧...”

    “来都来了, 哪有看都不看一眼就回去的道理, 你难道对造出手机的乌托邦一点都不好奇吗？”林玄野一脸不可思议地看着林清柔, “你可是个年轻人, 怎么比我这个老头子还没好奇心？”

    林清柔不想跟林玄野辩论，从沁乐郡到武安郡, 这一路上她跟林玄野把回去的理由说了千百遍, 但林玄野执意要一路向西，翻来覆去就是那几句话。

    “不用怕危险, 你阿爷我厉害的很，打不过也逃得掉，这世界上能困住我的人根本不存在，就算是武昊来了我都不怕。”

    阿爷，你跑得掉我怎么办呐！

    “我在乌托邦有个好朋友，我们聊得很投缘。不过他最近都不理我啦，我得去找他问问他，为什么要骗我一个两百多岁的老头。怎么认识的？微信啊，摇一摇，我跟他很有缘的。”

    什么鬼的摇一摇啊，一个网友有什么好见的，您不会快三百岁了还网恋吧？

    “你还年轻，要多出去看看，我老了，更要多出去看看，再不看就没机会了，你就忍心阿爷带着遗憾离开这个世界吗？”

    这是绝杀, 林轻柔没法反驳, 尽管这位说起来可怜兮兮的阿爷看上去龙马精神, 一副还能活上五百年的样子。

    林清柔心里早就把买了手机献给林玄野当玩具的谄媚管事, 和乌托邦那个骗了林玄野的小贼骂了千百遍，但她依然没有办法。

    打也打不过，说也说不过，只能被林玄野“绑架”着，一路向西行去。

    “那阿爷你跟我爹说一声，他快把我骂死了，他以为是我带你出来玩的。”

    现在走都走到定西城了，林清柔也不再多劝，她现在就期望林玄野真的只是来见一面网友，见完了赶紧回去。

    “嗯？本来就是你带我出来玩的啊。”林玄野理直气壮地说道。

    他才不跟林意凡说话呢，他出来的时候就把林意凡拉黑了，现在都还没加回微信好友。

    他这个徒弟什么都好，就是太婆婆妈妈了，现在都是宗主了，还是那么啰嗦，只要是不合他心意的事情，就会一直缠着你念叨，林清柔这丫头就随了他爹的性子，动不动就念咒。

    但让他回去那是不可能的，他是真的好不容易才找到了这个机会偷跑出来。

    如果不是前几天原初这个鬼东西听说天武帝出现在了龙川城，主动离开了沁乐郡去那边看看情况，他又怎么能轻易的离开沁乐郡呢？

    林清柔气的想去揪林玄野的胡子，她已经放弃抵抗了，自暴自弃地给林意凡回了一条消息，“阿爷说他不回去，有本事你来抓他呀~”

    “阿爷你想要见的人他在乌托邦吗？您是超凡至尊，咱们又是武国人，应该不好过去吧？”

    “乌托邦确实不好去，那边有好几个人我感觉都打不过，要是被逮住了说不定就要少活好几年啦。”

    林玄野轻松地说道，完全忘记了自己前几天刚跟林清柔信誓旦旦地说过，这世界上能困住他的人根本不存在。

    林轻柔瞪大眼睛看着林玄野，不是，阿爷你是没几年好活了，但我还很年轻啊！我恋爱都没谈过！

    “哎呀，你也别这么担心嘛，阿爷我从六岁的时候差点被武昊宰了，一直活到现在成为天音宗的太上长老，靠的是什么？”林玄野看到林清柔翻白眼，笑着伸手搓她的头。

    “靠的是智慧？”

    “靠的是神佑啊傻孩子。”

    ...

    霍长歌也不知道怎么回事，从他说了李倩可以也给陆川介绍对象之后，棋牌室里的风向就变了。

    陆川直呼自己还是个孩子，师兄都没找到对象，哪轮得到他这个师弟，姜涛若有所思，仿佛想通了什么事情，而姜沫则是怪怪地看了他一眼，然后跟李倩告密说她知道霍长歌喜欢什么类型的女生。

    霍长歌哪能承认自己喜欢肤白貌美大长腿的女生，而陆川和姜涛听了姜沫说完之后，则是不约而同地对霍长歌的肤浅进行了批评。

    一行人玩得差不多了，便又出去逛了一会，然后准备在定西城再找一家馆子，吃完晚饭之后回家。

    陆川昨天领到了工资，姜涛和李倩自然也是刚刚领到了在乌托邦的第一笔工资，特别是跟着陆川去武国走了一趟的姜涛，领到了一笔数百元石的“巨款”！

    钱是男人胆，姜涛在李倩和姜沫每次犹豫一件东西价格要不要买的时候，都会爽快地说出买字，把东西拿起来，然后去买单付钱，在李倩责备又欣喜的眼神中把东西放进储物戒里。

    姜涛能看得出来李倩和姜沫都很开心，心里高兴之余不免也有些歉疚，这些年妻女跟着他在武国吃了许多苦，她们本不必过得如此拮据，但却又愿意支持他那些傻乎乎的坚持。

    吃完晚饭之后，霍长歌便和陆川一行人告了别，他在定西城还有任务，之前也说了下周才能回乌托邦，今天陪姜沫过生日也是他提前请了假，协调了同事帮忙才出来的。

    陆川一行人有说有笑地往城外走，准备出城之后开云梭回乌托邦，结束这完满的一天，走着走着，突然有一位老人带着一个姑娘朝他们迎面走来，停在了陆川面前。

    陆川以为是自己挡住了老人的路，连忙侧身避让，但老人却没有往前走，而是笑着朝陆川颔首说道。

    “晚上好啊，躺椅居士。”

    ...

    陆川一点都不好，他的头皮完全是麻的，身上起了一身的鸡皮疙瘩。

    他不用闭上眼睛确认就能知道，眼前这位看上去笑眯眯很和蔼的老人，便是和他聊过天的沁乐仙人林玄野。

    妥妥的超凡，而且是一个寿命即将走到尽头，非常接近神祇的超凡。

    “晚上好啊，沁乐仙人前辈。您怎么会在这里呢？”陆川心虚极了，对方出现在这里，想必是识破了自己骗他是景国人的事情。

    但他又是怎么知道自己在定西城，怎么锁定自己位置的呢？他会不会知道自己和林清影的关系呢？他来找自己，究竟想要干什么？

    “因为你不回我消息啊！我只能过来找你了。”林玄野有些委屈地说道，但并没有回答陆川想知道的问题。“景国威宁郡太远也太危险啦。”

    姜涛闪身上前，把陆川拦在了身后，眼睛紧紧地盯着林玄野，左手把陆川往后推，做好了战斗的准备。

    他不认识林玄野，但他知道沁乐郡是武国的一个郡，听得懂仙人和前辈，以及分辨出了陆川显然不想对方来找他的情况。

    而且他听说过陆川曾经在北宁城击杀过一个如意境修士的事情，那位如意境修士便是来自沁乐郡的天音宗。

    “姜叔，别激动，这位沁乐仙人前辈是得道两百多年的超凡至尊，德高望重，和我在微信上聊得很久了。”陆川有些感动，但他也不想因为自己让姜涛跟一个接近神祇的超凡对上，连忙出言道。

    “前辈，我得先跟您道个歉，我之前欺骗了您，说自己是景国人，对不起。”

    “没关系的孩子，原初之神说过，我们之间有很深的渊源。”林玄野对姜涛警惕的眼神不以为意，仍然是笑眯眯地看着陆川。

    陆川心里念头飞转，思索着对方的来意和如何脱身，尽管到目前为止对方还没有对他表现出恶意。

    “您找我是有什么事吗？”陆川又补充了一句，“这段时间没回您消息是我不对，以后不管多忙我都会回您消息的。”

    “我来看看你啊，毕竟你是清影的孩子嘛。要不是原初一直盯着我，我早就想来找你了。”林玄野朝陆川眨了眨眼，他的每一句话都能在陆川心里掀起惊涛骇浪。

    陆川来到这个世界之后还是第二次遇到这种情况，对方莫名其妙地知道很多他的秘密。

    上一次被人了解地这么透，还是程冠学通过很多信息推导出了自己的金手指，那林玄野又是靠什么呢？难道真的有神明在注视着他，然后把信息告诉了林玄野？

    他努力让自己冷静下来，分析着林玄野话里的玄机，他说原初一直盯着他，阻碍了他的出行，难道说林玄野和原初的关系并不像自己想的那样，并不是合作，而是敌对制衡？

    “你别这么紧张嘛，清影还在天音宗的时候都是喊我爷爷，按这个说起来，你应该喊我一声太爷爷才对。”林玄野说着脸上又露出了一个愁苦的表情。

    “不过你又取代了清影的孩子，想来应该也不会认这段关系。”

    陆川怔怔地看着林玄野，半晌才说道，“原来您早就知道...”

    早先和林玄野聊天的时候，不管自己问他什么问题他都会回答，看起来跟个缺心眼似的，自己暗地里也没少嘲笑他。

    但如果他早就知道自己是林清影的话，合着老人家一直在逗他玩呢？

    姜涛一家人也有些搞迷糊了，怎么聊着聊着，网友变亲戚了？

    “我还是喊您沁乐仙人吧，我在这个世界的母亲生前就退出了天音宗，就不跟您攀关系了。”陆川想了想，还是没有打蛇随棍上，这关系想攀他也攀不上。

    毕竟他还杀过一个林惊风呢，他后来专门了解过，林惊风是天音宗当今宗主林意凡的徒孙，三弟子林清梦的弟子，说起来也算是天音宗的主脉。

    “也是，当年意凡还没当上宗主，是我们没有能力保下她。”林玄野说起往事也有些唏嘘，即便林清影是宗门里不可多得的天才，在面对风雨楼的时候，宗门还是做出了决断。

    “陆川，既然这位前辈和你有这样的渊源，我们这样站在路边聊天也太不礼貌了，定西城有不少好地方，我们不如去找家茶楼，坐下边喝茶边聊吧。”

    李倩突然出声道，她刚才一直在观察林玄野和林清柔，随时准备出手控住林玄野。

    她发现这对组合有些奇怪，林玄野看起来轻松洒脱，相比之下林清柔就显得有些紧张，而且以这位姑娘的年纪，实力应该也强不到哪里去。

    如果对方带着敌意而来，那完全没必要带一个紧张兮兮的拖油瓶。

    但不管怎么样，她还是想先把人稳住，定西城也算是乌托邦的半个主场，乌托邦在定西城肯定留了超凡值守，到了茶楼之后总能找到机会联系到他们，有了对等的超凡实力，才能确保安全。

    “阿爷，人你也见过了，我们可以走了吧？你跟人家去喝茶，万一他们喊人把我们抓了怎么办？”林轻柔嘴唇微微动了两下，微不可察的声音便传入了林玄野的耳朵。

    令她有些傻眼的是，林玄野很是轻快地点了点头。

    “如此甚好，我们走吧。”

