    此番途径曲阜，不过是小插曲罢了，等出了曲阜的地界，在这官道上，便已有本地的官吏在此迎候了。

    虽是一切从简，而且沿途陈凯之也尽力的没有公开身份，所以这一路，虽也有官员迎接这批观察团的人员，可陈凯之到了曲阜的消息，还是不可避免的传了出去。

    这消息顿时炸开了一般，陈凯之远远眺望，便见一人带着许多的佐官和差役，乌压压的。

    等飞马走近了，便看清了对方，陈凯之一笑，伫立在那的，乃是济州知府邓健，也即是自己的师兄。

    邓健显得比从前稳重一些，尤其是颌下，多了一缕胡须，少了几分猥琐，面上也不似从前那般带有几分营养不良了，多了饱满，更有几分老成，看着不在那么年少气盛了。

    陈凯之在心里感叹一番，这岁月还真是不饶人了呀，默默的感喟了一番，他便驻马，翻身下马去。

    那些差役还不知发生了什么事，他们大抵是无法想象，眼前这个骑马之人，便是当今大陈天子的，可邓健却认得，快步上前，便行了大礼。

    “臣济州知府邓健，见过陛下。”

    后头的佐官和差役们才都骇然，一个个面面相觑，随即纷纷拜倒。

    陈凯之走至邓健面前，拉起邓健，拍着他的双手，笑道：“师兄就不要多礼了，朕听说你在济州为官一任，颇有政绩，原本，朝中有不少人，都举荐你，说你政绩卓著，要调你去京中升任显贵之职，朕却一直压着，便是想有朝一日，亲自来问问你。”

    邓健受到了广泛的好评，倒不是陈凯之客套，而是实际上，自陈凯之登基之后，朝中的呼声就极高，一下子，这邓知府炙手可热起来，户部夸他今年在济州缴的粮多，礼部说济州知府修学庙，人人称颂。

    这邓健，一下子成了好官，甚至是，整个大陈地方官的楷模，各种荣誉，如雪花一般飘来，可陈凯之心里很明白，自己这师兄，绝不是什么天纵之才，也算不得什么能力爆表之人，说穿了，不过是一个还不错的地方官罢了，这一点，锦衣卫和明镜司都有密奏。

    邓健已是起身，听得夸奖，面上也掠过了几分自得，人嘛，被人夸得多了，自然而然，也就自我感觉良好起来。此刻他虽然没表现的太过明显，可那眼角眉梢洋溢着笑意，已经出卖了，可见他现在内心很是得意的。

    陈凯之自然也是发现了，不禁淡淡一笑，旋即便道：“可朕知道，这些俱都是百官们看在你是朕师兄的面上而已，他们夸你，捧你，说你是青天老爷，说你是治世能臣，可实际上，这不过是溜须拍马。”

    邓健顿时脸拉下来，本来对陈凯之这天子还多多少少有那么点儿敬畏，可现在却忍不住道：“其实臣……也没有那么不堪，臣在济州修河、教化也是……”

    陈凯之笑了笑：“只能算是勉强过的去罢了。”可见师兄一副泄气的模样，陈凯之又笑了：“你资质在进士之中，只算是平庸，不过朕也知道，你在地方上倒也还算是事必躬亲，这也堪称是勤能补拙了，好啦，边走边说。”

    陈凯之快行了几步：“所以朕也一直在想，朕这个师兄，该如何安排来好呢？”

    陈凯之见邓健没跟上，不禁回头看着他，笑着说道。

    “朕倒是要专程来找师兄，师兄这济州知府之职，让济州同知暂代吧，有一件大事交你办。”

    邓健痴痴的站了一会，陈凯之见他似乎还没反应过来，不禁摇头，脚下的步子迈了出去，有开始行动了起来，他似乎不愿意身后的人听到师兄弟的谈话。

    而邓健呆了一会，自然是反应过来了，他岂会不明白这师弟的性子，忙是小跑着追上来。

    陈凯之这才认真的审视着邓健，一字一句的顿道：“师兄，朕有大事交给你办！”

    邓健闻言精神一震，他似乎一直都在等着今日，兴冲冲的道：“请陛下吩咐，臣一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    陈凯之笑吟吟的道：“还真是赴汤蹈火，你是朕的师兄，朕自然不会亏待你，可若是让你未立寸功，便跻身朝堂，实是不妥，朕倒不怕被人说闲话，朕倒是怕别人，将你看轻了。所以，接下来，可能会有一个九死一生的差事，朕思来想去，只有让你来协助了。”

    邓健一呆，喃喃的开口回味着陈凯之的话：“九死一生……”

    陈凯之见邓健一副痴呆的样子，沉吟了片刻，便笑吟吟的道：“方吾才，你可知道吗？”

    邓健不由一惊，眉头深深一皱，不解的问道：“他不是封为了侯爵，曾是太皇太后的心腹吗？”

    陈凯之摇了摇头，便笑道：“可随即，他又倒戈了，不过细细说来，其实他也不是倒戈，因为他本身，就是朕的人，说起来，他还是你我的师叔。”

    邓健身躯一震，错愕的看着陈凯之，很是困惑的问道：“他到底是谁的人？”

    陈凯之笑道：“此事，所知的人不多，朕今日告诉你，是因为，朕和师叔，有一个计划。这方师叔，虽是最后倒打了太皇太后一耙，可现在天下人依旧还认为，他和太皇太后勾结，是太皇太后心腹，最后切割太皇太后，不过是为了自保而已，而朕，却打算趁此机会，革了他的爵位。”

    邓健不由骇然的样子：“他是师叔啊，就算他不是东西……”

    “且听朕说。”陈凯之微微一笑，打断了邓健的话，旋即便咽了一口吐沫，才细细给他道来：“朕革了他的爵位，是做给人看的，只有如此，才会让人认为，方师叔因为牵涉到了太皇太后党羽的缘故，而失去了一切。师兄，你想想看，这个时候，方师叔会怎么样呢？”

    邓健沉吟起来，下一刻便淡淡说道：“自然是心里恐惧，先是被革了爵位，接下来，陛下还会不会继续痛下杀手，在外人看来，方师叔定会想尽办法远遁他乡，离洛阳越远越好。”

    陈凯之笑了，朝邓健重重点头：“不错，一个因为牵连到了太皇太后的人，朕虽没有痛下杀手，只是因为，现在还需安抚人心，所以天下人都会认为，迟早有一日，方师叔必死无疑，这时候，他若是逃之夭夭，也就不奇怪了。”

    “可是，陛下为何要这样做呢？”邓健还是不明白。

    他本就迟钝，陈凯之也不怪他，而是眯着眼，耐心跟他解释起来：“因为朕和方师叔，已经秘密的决心办一件大事，要揪出太皇太后背后之人，将他们一网打尽，用兵之道，在于知己知彼，可朕对这些乱党，却是一无所知，而方师叔，听闻那些乱党私藏了积攒了数百年的巨大宝藏，因此也极有兴趣，唯有他这样的身份，方能有机会，混入这些乱党之中。”

    “混……混入乱党……”邓健更加骇然，一双眼眸睁得犹如铜铃一般大，嘴角微微哆嗦起来。

    他觉得太匪夷所思了，这师叔疯了吗，有好日子不过，非要九死一生，每日躺着吃鸡该有多好，一把老骨头，折腾个什么？

    陈凯之却是板着脸，朝他一字一句的顿道：“你需要这样看朕，这可不是朕非要师叔去冒险，实是师叔……主动请缨，可师叔一旦要混入乱党，就意味着，极有可能要出海，这汪洋大海之中，伏波千里，凶险难料，若师叔身边，没有一个信得过的人，朕实是寝食难安，可思来想去，又有谁真正信得过呢，朕终究想到了你，师叔是朕师叔，也是你的师叔，你陪他去，在身边鞍前马后，照料他的起居，倘若能成，你和师叔，都是大功一件，自然，朕也绝不强迫你去，一切你自己做主便是。”

    邓健倒也疑虑起来，却又忍不住道：“可是，这些乱贼，既在海外，师叔又如何和他们接触呢？”

    陈凯之凝视着邓健，旋即便淡淡一笑：“朕自然有朕的办法。”

    邓健看了陈凯之一眼，一脸震惊的问道：“是不是此去若能成事，当真是大功一件？”

    陈凯之重重点头，正色的开口说道：“这些乱党，乃是朕心头大患，不，他们不只是朕的心头大患，对天下人而言，也是如此，朕要肃清他们，才能心安，于国于民，都有诺大的好处，所以，若是师兄当真能和师叔立下功劳，便不只是大功了。”

    陈凯之深深凝视着邓健，似乎在等他的答案。

    邓健犹豫再三，最终叹了口气，才认真说道：“陛下都说到了这个份上，我这做师兄呢，还能说什么呢，既如此，臣便和师叔走一遭吧。”

    他心里却是嘀咕着，似乎觉得今日有太多的消息，以至于难以消化，对于他来说，这些都是惊天的事，虽然难以消化，可是他心里还是开心的，毕竟这陈凯之信任自己。