    “大王，这件事，您打算如何收场？”程处默想了想，问道。

    秦阳依旧是看着那个方向，淡淡说道：“自然是将他们都调教出来啊，不然，我费这么大的力气做什么？你看我像是喜欢搞慈善的人吗？”

    您像啊！程处默在心里吐槽道。

    但他面上还算捧场，道：“可一个月时间，很难让人脱胎换骨吧？”

    他当初进入军营，也是过了几个月才开始适应的。

    只是一个月时间，如何能让这么一群人脱胎换骨？

    至于为什么是设定为一个月时间，其实也是有讲究的。

    一个月之后，正好可以让这些人给他们家里送信保平安了。

    若是持续的时间长，他们被困在新三区这里，没办法给长安送信保平安，这就容易引起长安那边的怀疑。

    好吧，程处默默默地想着，自己的思维似乎也被大王给带偏了？他怎么就突然觉得，自己这是在搞什么坏事？

    这么一想，他抹了把脸，又说道：“还有，大王，只给他们红薯跟清水，他们若是不吃……”

    “放心吧，他们会吃的。”秦阳再次说道。

    “你看，这不是已经开始吃了吗？”

    程处默听了，重新举起单筒望远镜看过去，果然见到镜头中的那些人，都开始清洗起了红薯。

    清洗？

    “他们只是拿清水洗红薯了？他们随身都带着匕首之类的东西吧？随便削皮就能吃吧？还需要清洗一遍？甚至是削皮之后又清洗了一遍？”

    “大王，给他们的清水恐怕不够。”

    程处默的担心并不多余。

    背囊的水囊，里面的确是盛着不少水。

    若是不用来洗手洗脸洗东西，光是喝，两天时间还是勉强够喝用的。

    可谁让这群二世祖们这么爱干净，非要用清水来清洗红薯，甚至是洗手洗脸呢？

    这哪里能够？

    程处默看得直摇头。

    秦阳却无所谓地说道：“方圆十里不是有个水沟吗？里面的水，烧开了不也能喝？”

    可那水很是浑浊啊！就算烧开了能喝，味道可跟水囊里的纯净清水不同，那些二世祖们能忍受自己喝那种水吗？

    同样是二世祖出身的程处默，觉得这恐怕是不能的吧？

    他有点不忍看下去了。

    秦阳却看得津津有味，然后咦了一声。

    “这些人里倒是有聪明人。”

    程处默重新举起望远镜去看，就见人群中，的确有两个人，与其他人略有不同。

    这两个人似乎没掏出水囊？

    “他们没用水囊里的水？”程处默问。

    秦阳点头：“的确没有用。”

    程处默松了口气：“看来他们两个倒是能忍到最后。”

    结果却听到秦阳再次否定道：“未必哦。”

    “大王的意思是？”

    “你没发现吗？这两个人，并不是队伍里领头的，而且，还与其他人关系很是一般。”

    秦阳看着，点评道。

    “这二人，恐怕出身一般，性子也过于软和了一些，所以才会在这群人里地位不高。”

    “所以，他们就算是存下了清水，一旦其他人渴极了，这两个水囊里的清水也是保不住的。”

    “他们两个，大概也是因为地位不高，所以在其他人用清水清洗手脸以及红薯时，没有出言提醒。”

    “过于谨慎保守，却缺乏一定的团队精神啊。”

    程处默反驳道：“大王，若他们一直受欺负，没有什么团队精神，这也是能理解的吧？”

    他早就习惯了大王时不时冒出点新名词，现在的他已经能跟着大王用新名词一起讨论了。

    他是觉得，这两个人若真是在那群人里地位不高，他们不想提醒，也是能被理解的事情吧？

    “所以这也是他们考虑不周的地方。人，在关键时刻，就要能分得清，什么是大局观，什么是私人恩怨。”秦阳开口说道。

    “若是能立刻分开，他们这么做，既报了仇，出了气，自己也没损失，这自然很好，就算手段有点过于狠了，也完全没问题。可问题是，他们两个现在根本无法脱离团队。既然无法脱离团队，那么，团队的利益，也就代表了他们个人的利益。”

    “当整个团队都陷入到了困难甚至是危险当中时，他们两个人又该如何自保呢？”

    秦阳所说的话很直白。

    但程处默因为是带兵的人，却立刻就理解了。

    他不得不赞同地说道：“大王，你这话说得不错，的确，他们这样做，固然是暂时保全了自己，可长久下来，受损失的，却依旧是包括了他们，他们并不能从中得到什么好处。”

    他也终于意识到了，大王之前说的话，的确不是假话。

    大王是真的想要调教这几十人！

    所以，才会这么做，这么设置，来通过这些人实际遇到的情况，来让这些人得到教训！

    毕竟，无论嘴上说多少遍，都不如亲自感受一下来得印象深刻！

    原本只是因为无法劝说大王，所以只能跟着一起做这件事的程处默，此刻终于有了一些兴致。

    他开始期待起这些人在一个月后的变化了。

    也许，大王真的能在一个月的时间里，让这些人脱胎换骨？

    这种不可能发生的事情，是的确可以发生的？

    对于其他人来说，是不可能出现的奇迹，但对于大王来说，也许真的只是一场普通的“属下”培训？

    秦阳没理会程处默变幻不断的神情，他依旧是望着那边。

    而在远处，正在皱着眉吃红薯的尉迟亮，总有一种自己正被人盯着看的感觉。

    他猛地站起身，环顾四周。

    没有，什么都没有。

    起码在方圆一里之内，什么都没有！

    若是在方圆一里之外，这么远的距离，就算那个人有着极好的视力，也是根本看不清远处景物的吧？

    所以，这只是他的错觉？

    “这红薯，倒是不难吃。”李崇忠正蹲在他旁边啃着红薯。

    被削掉了皮的红薯，里面倒是看着清脆爽口，咬一口，竟然也挺甘甜可口的，就是有些硬，吃起来有些费劲。

    但在这种酷热的天气里，有这东西吃，的确比没有强。

    本来以为这东西生吃没法吃的人，在发现红薯生吃也挺好吃后，都纷纷大吃特吃起来。

