
    前往大骊王朝国都

    听到吕延的话语，林辰脸色微变，而一旁的其余人，则是一片哗然。

    “星辰武技？我的耳朵是不是出问题了，他竟然说那个所谓的窦师兄，也掌控了一门星辰武技，可据我所知，似乎整个大骊王朝，只有我们国主会一门星辰武技吧？”

    “依我看，以这两人的实力，他们的话语，应该不是胡说八道。这丹清宫，还有阵器宫，到底是什么势力，竟然也有会星辰武技的存在？这种级别的势力，就算实在大威王朝，以前也不可能没听说过才对！”

    “刚才那位手持长qiāng的强者说，他会在太初神山内部终战，和窦广元一战。这太初神山，又是什么势力？”

    “我猜测，这些一定都是极为古老强大的隐世宗门！没想到，我大骊王朝，竟然还隐藏着如此强大的势力！”

    …

    嘈杂的议论声，在大街上沸腾着。

    林辰的心中，也是感觉到了一些压力。

    想要创造一门下品星辰武技，除非真的妖孽至极，否则的话，至少要达到合道境级别，而窦广元不过是塑道境，林辰不认为他的那门下品星辰武技，是他自创的。

    他也注意到了吕延刚才所使用的字眼，是“掌控”，而不是“自创”或者“创造”之类的。

    星辰武技，是创造者的独属武技，只有在创造这门武技的人手中，才能发挥出真正的威能。

    但即便窦广元所掌控的下品星辰武技，是他人所创，到了他的手上，将无法发挥出真正属于下品星辰武技级别的威能，可也绝对要比最顶尖的极限圣道武技，都要强大得多。

    也就是说，现在自己不仅在境界上被窦广元压制，就连武技，都被对方甩了一大截。

    “你等着吧，窦师兄绝对会让你好看的！”吕延冷哼一声，朝着来时的方向离开，林辰并没有阻止他。

    林辰不是一个悲观的人，很快就调整好心态，眼神坚定。

    “掌控一门下品星辰武技又如何？如果境界相同的话，他那下品星辰武技，未必能够破开我身上血鳞甲的防御！

    而且距离离开这太初秘境，还有着近5年的时间，就算我现在敌不过窦广元，但太初神山内部终战时，我未必依旧敌不过他！”

    这一次的太初神山内部终战，无论如何，自己都要进入前10名。

    如此一来，到时前往圣焱宗，便能见到阴阳教的圣女，也就能弄明白，她和叶梦凰究竟是什么关系。

    甚至于，林辰的野心极大，他想要夺得太初神山内部终战的第一名。

    那样的话，便能得到1000万功绩点，刚好可以去藏宝阁换取圣器道胚，让轩辕qiāng升级为

    道境圣器，自己的实力将有着巨大的提升。

    当然，要成为太初神山内部终战的第一名，可以说是难如登天，甚至于在窦广元的针对之下，林辰要进入前十名的可能性都不是特别大。

    但这又如何。

    只要有一丝可能，他便不会放弃。

    林辰身形一闪，从原地消失，出现在了项天星的身旁。

    项天星正用一种无比崇拜的目光看着他，他知道林辰很强，是一位塑道境强者，但林辰今天的表现，依旧完全超出了他的想象。

    “走吧，我现在便带你前往大骊王朝国都。等见到大骊王朝的国主，或许也就能知道，那纪云霆为什么会对你们项家出手，还有你舅舅，为什么让你去见大骊王朝国主了。”

    林辰对项天星说道。

    很快的，林辰和项天星朝着国都的方向而去，消失在人们的视线中。

    原本就有些嘈杂的街道，在林辰离去后，爆发出一阵阵声浪。

    那些刚才不太敢妄加议论的人，也都是忍不住开口，而他们大声交谈的内容，都是围绕着凭空冒出来的林辰和吕延这两位神秘强者，还有对那丹清宫、阵器宫、太初神山无比的好奇。

    “不用多久，这边发生的事情就会传开，纪云霆被一个神秘强者一招斩杀，结果那神秘强者又败在另一个神秘强者手中，这件事情，如果不是亲眼所见，简直都不敢置信！”

    “看样子，我们妖龙城是要借着这个消息，再次震动大骊王朝了。”

    “纪云霆身死，只怕就连国主都要惊动了，不过，你们刚才听到没有，他们竟然还要去国都找国主，这不是羊入虎口吗？”

    ……

    沧河城。

    “你输给了林辰？十年前，他在丹清宫内部初战，甚至无法击败袁道昌，这才十年过去，你现在和我说，他已经比你更强？”

    窦广元听完吕延的话语后，他简直要以为，对方是在耍自己，因为对方的话，实在太荒谬了。

    吕延苦笑道：“要不是这件事情，是发生在我自己身上，我也绝对无法相信，可事实就是如此。就在不久前，我和他在妖龙城交手，我…我输给了他。”

    窦广元眉头拧了起来，他知道吕延绝对不敢耍他，可这怎么可能，十年时间，战力层次提升了二十多颗星辰？

    “我猜测，这或许与那天蚀妖龙的宝藏有关。我是在妖龙山那边遇到的他，而据说妖龙山内部，当年栖息着一离塑道境大圆满都已经不远的妖兽，天蚀妖龙。

    这天蚀妖龙生前，喜欢收藏各种宝贝，死后留下了一个宝藏。也正是这宝藏，引得太初秘境内有无数人前去那边。”吕延说道。

    窦广元道：“即便他得到了那天蚀妖龙的宝藏，可那天蚀妖龙连塑道境大圆满都不是，它留下的宝藏，又怎么可能足以让林辰实力有如此巨大的提升？”

    吕延道：“的确，我也想到了这一点。而且，短短十年时间，就算天蚀妖龙留下的宝物再多，即便是有着三品道境圣丹吧，十年时间，他又能消化几颗三品道境圣丹？实力不应该提升得这么快。这个家伙，实在有点邪乎！”

    窦广元沉吟几秒，道：“罢了，先不管这个，他现在在哪里？”

    见窦广元明显要去找林辰的麻烦，吕延眼睛一亮，他要的就是这个结果，今天他可是把脸都给丢光了，一定要一口恶气才行。

    虽然自己不是林辰的对手，可他也绝对不是窦广元的对手！

    他嘿嘿一笑：“我当时先是假装离开，后面又回去了一趟，找人打听了下，还真让我打听到他去了哪里。他带着一个太初秘境内的土著，说是要去大骊王朝的国都，找大骊王朝的国主！”

    “大骊王朝国都…”

    窦广元口中默念了一遍，嘴角噙着一丝冷笑。

    “就他也敢说，要在太初神山内部终战上打败我？蜉蝣撼大树，可笑不自量。既然在这太初秘境内遇到了，那么我就提前让他明白，他和我之间的差距究竟有多大。”

    很快的，窦广元和吕延离开了沧河城，直奔大骊王朝国都而去。

    林辰以为，要等到太初神山内部终战，才会和窦广元交手，然而并不是所有的一切，都会在

    他的意料之中。
