    “一个人十斤米，一千个人就是一万斤，一万个人就是十万斤，每月都要这么多，还要养那么多的兵，我们哪里来这么多的粮食？”

    三天内，这已经是完颜嫣不止多少次问起唐宁这个问题。

    这也不能怪她，贵为草原公主，尚且要担心吃饭问题的她，是想象不到陈国这种只靠粮食储备，都能维持数十年的国家，到底不缺粮食到了什么地步。

    江南两道四十余州，堪称天下粮仓，别说陈国，就算是同时养活陈楚，再加上草原也绰绰有余。

    唐宁从江南走了一遭之后，江南两道，近四十州，已经尽归朝廷掌控，分出一点儿粮食来接济他们，没有任何压力。

    唐宁作为这次行动的元帅，这点儿权限还是有的。

    只要能促成草原和陈国的和平，财大气粗的陈皇是不在乎这几十万斤粮食的，真要是打起仗来，陈国的损耗，要比这多的多的多。

    唐宁看着完颜嫣，说道：“你要是相信我，就让阿依那率领乌延部的兄弟，去往丰州之外，阴山以北一百里处，粮食就在那里。”

    完颜嫣瞥了他一眼，说道：“我当然信你。”

    她走到帐外，对阿伊那小声耳语了几句，阿伊那点了点头，说道：“我这就去。”

    之后完颜嫣便走回来，看着唐宁，问道：“现在我们干嘛？”

    “该干嘛干嘛……”唐宁伸了个懒腰，问道：“你平时干什么？”

    完颜嫣想了想，说道：“大部分时候去打猎，你和我一起去吗……”

    “不去。”唐宁摆了摆手，说道：“我不会骑马。”

    完颜嫣想到了什么，眼前一亮，说道：“我可以教你啊！”

    完颜嫣的骑术没的说，唐宁认识所有人中，没有一人的骑术超过她，和她学习骑术，的确是一个难得的机会，骑射是他的短板，他早就想着把这块短板补上了。

    唐宁想了想，说道：“那你顺便再教教我射箭吧……”

    “好啊！”完颜嫣对于自己在某些方面能碾压唐宁，并且当他的老师很有兴趣，带了数十护卫，便和唐宁出了营地。

    阿伊那和萧珏接头，一来一回至少要十天，这段时间，唐宁没有什么事情，便和完颜嫣一起出去骑骑马，射射箭。

    完颜嫣武功一般，骑射却是顶尖，几天下来，唐宁明显的能感觉到他的进步。

    他和完颜嫣在草场上骑马射兔子，玩的不亦乐乎的时候，阴山以北一百里，萧珏骑在马上，一只手拿着馒头，一只手拿着大葱，就着大葱咬了一口馒头，望向前方的茫茫草原，诧异道：“都什么时候了，怎么还不来？”

    陆雅站在他身旁，看了他一眼，皱眉道：“你能不能不要吃这东西了？”

    萧珏瞥了瞥她，说道：“大葱怎么了，大葱可是好东西，有些人想吃还没有呢，我被他们抓住那些日子，想吃都吃不到……”

    便在这时，一名趴在地上，耳朵紧紧贴着地面的小将忽然爬起来，快步跑过来，疾声道：“将军，前方十里外有骑兵正在赶来，大约五百人左右……”

    陆雅看向萧珏，问道：“他们来了？”

    “不知道是不是他们。”萧珏摇了摇头，说道：“先看看再说。”

    十里的距离，在草原上转瞬而至，转瞬功夫，他们脚下的地面便震动起来，前方出现了一条黑线。

    那小将极目远眺，说道：“将军，看他们的旗帜，应该是乌延部的人。”

    “乌延部，那就是了。”萧珏脸上露出笑容，调转马头，说道：“撤！”

    那小将应了一声，数百骑士同时跳转马头，向着前方疾驰而去，原地只留下百余辆马车，以及马车上鼓鼓囊囊的，不知道装的什么东西的布袋。

    同一时间，乌延部的骑兵也已经发现了前方的人马，阿伊那身边的一人面色大变，正要吩咐全军戒备，却发现对方居然干脆的掉头逃跑。

    在草原上，他们是绝对的王者，陈楚军队见到他们，逃跑的可能很大，但逃的这么干脆的，他还是第一次见。

    众人驱马上前，发现原地还留有百余辆马车。

    一人看着萧珏等人撤离的方向，看向阿伊那，问道：“首领，要不要追上去？”

    阿伊那看了看他，说道：“先看看那是什么。”

    那人跳下马，来到马车旁，打开了一个袋子，看到里面白花花的大米时，表情一滞。

    似乎是想到了什么，他又打开了几个袋子，见这些马车上载的都是大米之后，面露狂喜之色，大笑道：“首领，这些是粮食，这些都是粮食！”

    ……

    阿伊那首领率领乌延部的勇士，劫掠了陈国的一支运粮队伍，缴获了大量的粮食，于一个时辰之前，运回了乌延部。

    这可谓是难得一见的大收获，为了庆祝，乌延部每户都分了二十斤粮食，并且将在夜晚举办全羊宴，乌延部内，载歌载舞。

    完颜嫣看到那些粮食，两只眼睛都在放光，大汗尚且如此，她手底下的人是何等的高兴，自然就不必说了。

    第二日，完颜嫣就按照征兵的名额，将缴获的粮食运往了各部。

    乌塔部。

    众人看着一车一车的粮食运进来，时不时的吞咽一口口水。

    一人站在装满粮食的大车旁，大声道：“库勒、伊什布，乌达家的，过来领粮食了！”

    库勒、伊什布和乌达都是参与四公主征兵的勇士，看着他们的家人领走了粮食，眼看着车上的粮食越来越少，一些还在观望的人，也终于忍不住了。

    四公主说的不是空话，这是真的粮食，能够救命的粮食，一人参军，全家不饿，这种好事，错过了，就再也没有了。

    “我也去！”

    “算我一个！”

    “是我先的，你到后面去！”

    “别挤，别挤，一个一个来，一个一个来……”

    ……

    对于生活在草原上，每年都要为生计发愁的人来说，没有什么比粮食更能让他们心安的了。

    四公主的承诺兑现之后，他手下的部族，一一响应，但凡家中有壮丁的，毫不犹豫的加入了她的亲卫之中。

    而对于那些家中没有壮丁的孤弱，四公主也会为他们提供一些粮食，用以维持他们的生计。

    这是她手下的部族，第一次切实的感受到在四公主手下的好处。

    这几日，十余部中，不少人面对着乌延部所在的方向跪拜，对四公主致以他们最崇高的敬意。

    泥庞古部，乌打看着将他团团围住的族中勇士，艰难的从床上爬起来，难以置信道：“难道她的粮食真的是从天上掉下来的？”

    