    

    “那你有具体的计划吗？就这么去的话，恐怕会有危险。咱们才两个人，寡不敌众呀……”叶青婵十分担忧。

    林远见摇了摇头，笑道：“具体的计划我没有，临时的计划倒是有一个。要是能成就整他们一波，若是不能成，那就大开杀戒吧。到时候他们肯定会逃，逃的时候咱们跟在后面就行了。”

    叶青婵一脸迷惑：“听起来不是很靠谱的样子。”

    林远见大手一甩：“管他靠谱不靠谱的，咱们现在也没时间去思考什么细节，干就完了！”

    叶青婵展颜一笑：“好吧，那我跟着你，你把我带出去就行了。”

    林远见上下审视了自己一番，神情似乎有点纠结，不知心里在想些什么。

    叶青婵看出了他的不对劲，当即好奇地问道：“你怎么了啦？”

    林远见沉吟道：“我在想，要不要执行这个计划。”

    叶青婵这可就不解了：“这有什么好想的？你刚才不是都已经定好了吗？”

    林远见叹了口气：“唉，定好是定好了，但我觉得这样做有点难为情。”

    叶青婵更加感到莫名其妙了：“难为情？有什么可难为情的？你说给我听听看。”

    林远见：“这……”

    叶青婵白了他一眼：“婆婆妈妈的，你还是不是男人啦？”

    林远见：“……”

    叶青婵催促：“快点嘛。”

    “诶，好吧，为了你和我可以离开这里，那我今天就委屈一下自己。”林远见说罢，就下定了决心。

    忽然间摇身一变，光芒闪烁之间，顿时变成了另外一副模样！

    那赫然便是……天使圣皇！

    强大的气场，艳绝世间的美貌，无与伦比的风姿，全都与天使圣皇毫无两样，甚至可以说就是天使圣皇亲临！

    “你……你……”叶青婵看到林远见变成这个样子，整个人都惊呆了，红唇微张半晌，都说不出半句话来。

    毕竟林远见的这波操作太出乎她的意料了。

    这……就是所谓的计划吗？

    “变个样子就不认识了吗？”林远见现在感到有点儿羞耻。

    一个大老爷们去冒充风华绝代的天使圣皇，怎么说都有点儿奇怪……

    但是更加怪的是，林远见现在感觉无比良好，大概是这副惊人的容貌和独有的气质，令得天地都为之侧目，从而给了林远见这种感觉。

    叶青婵愣了一会，突然咯咯娇笑了起来。

    林远见“俏脸一红”，装模作样地抛了个媚眼：“你笑什么笑嘛？”

    叶青婵顿时笑得更加厉害了。

    林远见无奈地问道：“是不是很别扭的样子？”

    “没有啊，如果不是知道你的真实身份，我还真看不出什么破绽来。”叶青婵笑声勉强止歇了一些：“你变的这个人是谁啊？真好看。”

    林远见答道：“是天使圣皇。”

    “这个就是天使圣皇？”叶青婵无比惊艳地打量着林远见，忽然感到一阵自惭形秽。

    尽管并未亲眼看到那天使圣皇，看到的只是林远见所变的，但那种气质，那种美，真让叶青婵感到自己仿佛是一只丑小鸭……

    “你变得那么好，惟妙惟肖的，对她肯定很熟悉吧？”不知为何，叶青婵的语气中竟然夹杂着一丝酸意。

    林远见点了点头：“熟，当然熟了，生死大敌呢，能不熟吗？”

    一听说是生死大敌，叶青婵心中的酸意终于是散去了。

    “那你变成她的样子，是准备去套那个帝光明的话吗？该不会被他识破吧？毕竟你只是空有一副样子。”

    林远见满不在乎：“识破了就干一架，没识破我就送他一份大礼。”

    叶青婵正要说点什么，却被林远见制止了。

    “他来了，你别出声。”

    刚才林远见变身之时，可完全没有掩盖住那种霸绝天下的皇者之气，这种气概非常独特，帝光明必然能够感应得到。

    帝光明奉命带着许多族人进入这里，一心要完成天使圣皇交托的任务，这会察觉到天使圣皇到来，瞬间感到干劲满满。

    敢情这被他当成了巡查……

    “圣皇，您怎么来了？”帝光明远远地瞧见了林远见的背影，兴冲冲地飞掠而来，庞大汹涌的气势令得沿途的天使神族人们个个恭敬行礼。

    待到帝光明到了身前，林远见才缓缓地转过身，毫无破绽地模仿着天使圣皇说话的语气：“本皇来此看一看你的进度怎么样了。”

    帝光明随意地瞥了眼林远见身后的叶青婵，只以为是侍女，便也不在意，恭敬地回答道：“回禀圣皇，一切都如同您预料的那样，成功率有将近六成，不少族人都顺利地完成了进化。”

    林远见非常满意地赞道：“非常好，加快速度！”

    帝光明神情肃然：“是！属下一定尽快完成您交托的任务，到时杀回沧溟古界之日，就是我们报仇雪耻之时……”

    林远见也没法套出多少话，毕竟帝光明不傻，他现在以天使圣皇的身份，哪怕只是旁敲侧击的试探，也会引起怀疑，还是趁着帝光明未起疑心的时候，阴他一波吧！

    “本皇这次前来，还有一件事情。”

    帝光明道：“圣皇请讲，如有吩咐，属下一定马上执行。”

    叶青婵强忍住笑意，心中暗道：“真行啊，装得还有模有样的。”

    “乱魔之域毕竟凶险，这个空间也仅是临时开辟，在稳定性上毕竟是有所不足，因为本皇不能长时间留在此地，所以这空间若出问题，对你们来说也不安全。这个……你拿去！有了它，就没问题了。”

    林远见掌心摊开，递上了一枚空间道印！

    一枚表面上很正常，实际上已经被他动过手脚的空间道印。

    帝光明充满威严肃穆的脸上，顿时流露出震惊之色：“这……这种气息，难道是空间法则？”

    林远见的眸子中闪过阴险的光芒：“不错，你拥有了它，就能在短时间之内使用空间法则了！”

    眼看着对方在自己的手段下被耍得团团转，这种感觉，可比简单粗暴的武力征服爽多了。

    还是智慧上的碾压，让人比较有成就感啊。

    “圣皇的恩赐，帝光明感激不尽。”帝光明又惊又喜！

    圣皇什么时候有这种手段了？竟然还能把空间法则赐予旁人，这简直是太逆天了！

    圣皇不愧是圣皇，果然牛逼啊！

    有了空间法则，哪怕只是短暂拥有，那也足以让帝光明兴奋了！

    林远见又道：“此印颇为复杂，本皇会指点你如何将其植入体内。”

    帝光明这时哪里还有半点怀疑？那是百分之百付诸信任啊！

    除了圣皇还有谁会对他这么好？

    定是圣皇念他为天使神族付出多年，劳苦功高，所以才特意有这个赏赐！

    帝光明激动得都快说不出话来了，半晌才恢复，颤声道：“是！那就麻烦圣皇了！”

    “接着。”林远见手掌一挥，空间道印飞起，缓缓地朝着帝光明飞去。

    帝光明双手举起，恭敬地将空间道印接住。

    林远见暗暗得意：“好，现在听本皇的指导，将它植入体内。”

    帝光明：“是……”

    旋即林远见就告诉了他应该如何操作：“先这样，然后这样，然后再这样，明白了吗？”

    “明白了！”帝光明按照林远见所说的，一步步地将空间道印植入体内。

    “好了吗？”林远见问道。

    “好了。”帝光明仔细地感受着，一阵玄奇奥妙的力量，正在从空间道印之内流出。

    “这就是空间之力吗？”

    帝光明按捺不住心头的激动啊，这么容易就拥有空间法则了吗？

    太不真实了吧？

    简直就像是梦一样虚幻啊！

    以前每领悟一种法则，哪个不需要长时间的沉淀？

    哪像现在啊，手到擒来，还是最为厉害最为罕见的空间法则。

    “圣皇真是太大方了！从今往后我帝光明一定誓死追随圣皇，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “你感觉怎么样？”林远见的脸色不知不觉间已经变得有些阴森，还夹杂一些阴谋得逞的奸诈。

    可惜此刻的帝光明被惊喜冲昏了头脑，在他以为的天使圣皇面前，又没有什么防备，根本就未留意到林远见的神色变化！

    帝光明一脸美滋滋地道：“属下感觉非常好，真的是空间法则，这种力量属下向往已久，今天终于是得偿所愿了，多谢圣皇，多谢圣皇……”

    林远见大笑，不经意间暴露了真实声音：“既然是这样，那我就跟你摊牌了吧。”

    帝光明：“？？？”

    卧槽，这是个什么情况？圣皇的声音怎么变成了男人？

    他瞬间就懵了！

    “圣皇，您这是……”

    林远见的笑声愈发狂妄了：“圣皇？帝光明啊帝光明，我真的是你的圣皇吗？怎么不看清楚一点呢？”

    “啊？”帝光明大吃一惊，骇然色变！

    眼前的这个天使圣皇，居然是假的！

    自己竟然被蒙骗了！

    那刚才那个植入体内的空间道印……恐怕也大有问题！

    “该死的混蛋，竟然如此卑鄙！”帝光明急切欲要将那道印取出。

    却见林远见立马变回了原样：“你看看我是何人？”

    “啊？是你？林……远……见？”帝光明心头如遭雷击！

