    “呼哧呼哧~”东方日出大口大口的呼吸着，氧气罩内都传出了急促的声音，东方日出操起床头柜上的一个装饰花瓶，朝着陈六合跟雨仙儿就砸了过来。

    陈六合轻巧一闪，花瓶就顺着他的耳旁飞驰而过，砸在了他身后的墙壁上，掉在地下，摔成粉碎！

    陈六合嘴角露出了一个讥讽的笑容，说道：“东方少爷，你这是什么意思？我们好心好意的来探望你，你一见面就这样，过分了吧？”

    “滚……滚……我要杀了你，杀了你……”东方日出虽然被两名护士人员按着，可仍然还是激动的难以平息。

    他呼吸急促的嘶吼了起来，模样当真就像是要吃人一般的狰狞，让人能清晰的感受到那份怨毒和怨愤！

    陈六合无辜的摊了摊双手，对那两名护士道：“东方少爷没事吧？昨晚的伤害，是不是刺激到了他的脑部神经，让他成了神经病？怎么跟条疯狗一样见人就想咬？”

    “砰！”陈六合的话音刚刚落下，一声闷响就传来，却是东方飞按耐不住心中的愤怒，一气之下把身旁的椅子给踹翻在地。

    东方飞怒视着陈六合，满眼不加掩饰的敌意道：“陈六合！你好大的狗胆！你竟然还敢出现在这里，你竟然还敢在这里出言不逊，你想干什么？欺我东方家无人吗！！！”

    陈六合洒然一笑，说道：“您这话说的就让我有点不乐意听了！在得知了东北方少爷的伤情我，我心存挂念，好心好意的上门关切问候，有什么错吗？”

    “你们东方家好歹也算是名门望族，家大业大有头有脸的，这种待客之道，传出去，是不是有损颜面了？”陈六合淡漠的说道。

    “陈六合，事情的来龙去脉，你心里比任何人都要清楚！我们有待客之道，也有待敌之道！你想试试吗？”东方飞冷冰冰的盯着陈六合，眼中的戾气不加掩饰。

    能让他这种位高权重的人出现这种几近失态的状态，可是及其少见的，也足以证明，东方飞此刻的心绪，如何的愤怒与狂躁！

    独子差点没人害死，并且真凶就在眼前，这种仇恨，是难以言表的，换做任何一个人，也无法忍受，城府再深也枉然！

    “陈六合，是你，就是你！就是你昨晚把我从窗口丢下，就是你差点要了我的命，我要杀了你，我发誓，我一定要亲手宰了你。”东方日出还在嘶吼，他情绪激动的几近失控，若不是有人按着他，他现在一定已经疯狂！

    “东方少爷，话可不能乱说！现在干什么，都要讲究证据的！你这样血口喷人可不好！”陈六合斜睨了东方日出一眼，眼中还浮现着一抹谁都看的出来的嘲讽。

    这种感觉，如果不是亲身经历，根本难以体会到，无论是东方星宿，还是东方飞，亦或是东方日出，都恨不得把陈六合剁碎了喂狗！

    “陈六合，就是你伤害了我儿子，我饶不了你的，你会得到报应的。”站在东方飞身旁的中年美妇也指着陈六合厉声呵骂，不用问，这自然是东方日出的母亲了，也是一个家族背景及其不俗的女人。

    “如果你们有证据呢，大可以让我定罪伏法！但如果你们没有证据呢，最好不要血口喷人！就凭你们这些话，我都可以状告你们污蔑与诽谤的。”陈六合气定神闲的说道。

    这话更是气得几人胸口起伏，差点没喷出鲜血来！

    在场的人，都非常清楚，这件事情必定就是陈六合做的，可是，他们却拿陈六合这个真凶没有半点办法，因为，除了东方日出的口述外，再没有任何证据能证明这点！

    “啪！”一阵巨响传来，却是一直没有开口说话的东方星宿一巴掌拍在了身前的茶几上，这一掌很用力，拍得茶几剧烈颤动，茶几上的水杯都摔落在地。

    东方星宿目光炯炯的看着陈六合，道：“陈六合，你现在是不是非常得意？你以为，在没有证据的情况下，我们就不能拿你怎么样了吗？”

    “你比我想象中的还要狂妄！这个时候，不知道乖乖夹起尾巴来做人，竟然还敢主动出现在我的面前，你真是不知道死字是怎么写的！”东方星宿的老眼中，有火光窜动。

    “如果慰问和关怀都有错的话，那我的确有些无话可说了。”陈六合无奈的说道，那副无辜者的委屈模样，简直让东方星宿等人的心火熊熊！

    “东方爷爷，我知道这件事情很让你们气愤，但凡事，都要讲究证据才行！信口开河是不对的！东方日出的行事作风大家心里都清楚，谁知道他曾做了什么伤天害理的事情，现在被仇人给盯上了呢？”雨仙儿轻描淡写的开口道。

    “你放屁，简直一派胡言！你现在还想为陈六合开脱吗？我告诉你们，这件事情的凶手，一定会付出代价！谁伤害了我儿子，谁就要不得好死！”东方日出的母亲说道。

    “我也是这么认为的，谁做了伤天害理的事情，谁就要不得好死！这个世上没有一个恶人是值得被原谅的！”陈六合露出了一个冷笑，意味深长的说道。

    “陈六合，我承认，的确是我小看你了，但你相信我，你的路不会走得太远。”东方星宿目光凛凛的盯着陈六合，眼中的锐气逼人！

    “那就要看拦路石的本事了！但就目前来看，似乎有些让我失望！想阻拦我的脚步，可没那么容易！”陈六合满含深意的说道。

    东方星宿重重的冷哼了一声，目光又落在了雨仙儿的身上，道：“雨家丫头，你很让我失望，你爷爷雨庭渊让我失望，你们雨家更让我失望！”

    “一步生一步死，你们敢一脚踩在死穴上，可就要做好心理准备了。”东方星宿说道。

    雨仙儿面不改色的说道：“东方爷爷，我可以理解成，您这是在威胁我吗？”

    东方星宿面色森冷的说道：“这不是威胁，是在告诫！”

