
　　“行了，聊天什么的就不用了，一会儿和无妄门的狗崽子有的聊！”

　　“咱们还得抓紧时间去无妄门呢！”

　　“我还赶着晚上回去继续突破修为，决不能再无妄门耽搁太多的时间！”

　　龙傲天一直秉承着报仇不隔夜的基本方针和指导思想，之前是为了继续实力，所以放无妄门的狗崽子们多活了一个晚上。

　　但今天他是真的等不了了！

　　甚至都不需要提前准备任何作战计划之类的东西。

　　小道士这个元婴期巅峰修士，他本身就是一枚战术“核弹”！

　　“出发！”

　　“目标！无妄门！”

　　随着龙傲天一声令下，小道士当即运转灵气，将他和四个弟子包裹起来。

　　虽说金丹期已经可以实现御剑飞行，但速度毕竟还是太慢。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　不像元婴期，都能直接御空飞行了，而且速度还比金丹修士御剑飞行更快。

　　无妄门的地理位置是不错的，处于整个云中东域的最南边。

　　云中东域，顾名思义就是云中山脉的东部区域。

　　但其实云中山脉并不大，只是零星散落着几十个小宗门而已。

　　人们一定要把云中山脉分成东西南北中五个区域，也只是为了显得云中山脉很宽广的样子，让不明就里的人还以为这里的宗门实力也很强呢。

　　这里虽然是仙侠修真世界，但一些基础的包装还是会有的。

　　这个世界的修士们寿命悠长，也不是天天都用来睡大觉了。

　　而在这个云中东域，有几个非常值得一提的宗门。

　　比如归元剑宗、无妄门、三仙门、灵剑宗等等。

　　各大宗门根据实力占据灵气较为浓郁的地带，圈地开宗，收徒授业。

　　无妄门虽然实力比不过三仙门和灵剑宗，但有祖宗余荫，所在之地到还算是个风水宝地，灵气十分充沛。

　　在小道士这位元婴期巅峰大佬的带领之下，众人很快就到达了无妄门附近。

　　准确来说，是无妄门的山门口。

　　阔气的玉石大拱门矗立在山脚下，明显被人修正过的长梯沿着山脉一路向上，附近还有许多想要来求仙缘的年轻凡人登梯而行，满脸虔诚。

　　山脉的空气里都缭绕着淡淡的灵气，好似白雾飘荡而过，呼吸一口都让人神魂振奋。

　　龙傲天不得不承认，这无妄门确实比归元剑宗要更像是一个仙门，至少人家这大门就很气派！

　　但他也没有忘记自己的目的，他是来找无妄门的人算……啊不，是谈人生理想的！

　　“啧，这无妄门可真有钱。”

　　龙傲天上上下下仔细地打量着无妄门那无比气派的大拱门，眼里充满了智慧的光芒。

　　“比咱们的归元剑宗要有钱多了。”

　　“不过一会儿……就是我的了！”

　　小道士没有听到龙傲天声音变淡的那一声呢喃，反倒是一脸鄙夷的看着这大拱门道。

　　“这算啥呀。”

　　小道士不屑的样子，鼻孔都快翘上天了。

　　“这玩意儿不过就是一些稍微带点灵气的玉石制造而成，也就是大了点，不值几个钱的。”

　　“要说值钱，还是我月灵山庄的大门比这阔气多了，那可是夹杂着百分之三十的灵石材质！”

　　“当初花了初代山掌整整三千块中品灵石呢！”

　　“三千块中品灵石？就造了个大门？”

　　龙傲天猛地回头，突然对小道士之前说可以送他一些月灵山庄的修炼资源又看兴趣了起来。

　　“看来你月灵山庄也不差，回头我有空就去看看。”

　　龙傲天一边拍着小道士的肩膀，将这件事落实下来，一边又将目光重新落在了这大拱门之上。

　　虽说之后要去薅小道士的羊毛，但蚊子腿再细它也是肉不是？

　　“这大门看着就很垃圾，堂堂无妄门怎么能用这么垃圾的山门呢？”

　　“小道士，以你的眼光来看，这门到底值几个钱？”

　　“我一会儿走的时候给它拆了带走，得给无妄门留下点灵石，让他们再打造一个更好的山门！”

　　龙傲天打量着大拱门，门上银钩铁画的三个大字“无妄门”！

　　左右两边又各有一行小字：

　　“仙路无踪”

　　“心诚则灵”

　　小道士是个元婴期魂穿角色，继承的记忆和灵魂信息自然要比龙傲天的丰富，眼界要广一些。

　　但龙傲天都这么说了，他难道还敢狮子大开口吗？

　　不可能的！

　　老祖宗常说伴君如伴虎，但和龙傲天这样的大佬相处，小道士也明白自己得时刻保持警惕，不能有丝毫的懈怠。

　　“价钱的话……”

　　小道士仔细琢磨了一会儿，点点头似乎下定了决心。

　　“这玉石大门终究只是凡物，虽然看着气派，但其实没甚大用。”

　　“所以换算成灵石的话，也不过……一颗下品灵石……吧？”

　　“把吧字去掉！就是一块下品灵石！”

　　龙傲天兴奋的拍了拍小道士的肩膀，心中暗暗称赞这小家伙眼力见儿还挺强！

　　龙傲天刚说完这句话，脑海中就又浮现了另外一个念头。

　　“不对啊，老子今天是来找无妄门算账的！”

　　“无妄门不给老子灵石就算了，我怎么还要倒回来给他们灵石了呢？”

　　“不可能！这绝对不可能！”

　　龙傲天这样想着，伸手一指那气派非凡的大玉门，冷声道。

　　“不过虽然一块下品灵石已经很便宜了。”

　　“可我归元剑宗实在是太穷了，都穷成归元穷宗了！”

　　“这样的我们自然是一块下品灵石也拿不出来的。”

　　龙傲天微笑的样子，让周围不少土著驻足观看。

　　首先龙傲天是个十足的帅哥，而后他身上还不断散发出金丹期修士的威压。

　　所有人的目光在此刻都聚集在了龙傲天和他身边其他人身上。

　　龙傲天丝毫不在意这些目光，他只是摊了摊手，耸了耸肩，表示自己连一块下品灵石也出不起。

　　而后又指着眼前的大玉门，冷声道：“我觉得这个大门挺不错的，现成的，回去把无妄门的名字抹了，写上我归元剑宗的大名就能用了！”

　　“呃……那龙哥的意思是？”

　　小道士好像明白了些什么，此刻情绪十分矛盾。

　　内心压抑的纠结和对接下来这场大战的期待，让小道士也忍不住想要开荤。

　　“动手！搬走！”

　　龙傲天一挥手，朗声道。

　　“这门！归老子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百一十六章 归老子了！免费阅读。https://xs.23sk.com 