
楚云溪在记忆中搜索，似乎只有当红流量女星连冰冰符合这个条件。

这男人也太臭屁了吧，连冰冰的流量需要蹭他的？

似乎是看到了楚云溪的眼神，韩冰不再客气，大掌一挥把她揽进怀里。

车内忽然十分默契的没了声音，大家都安静如鸡。

折腾了一晚上，楚云溪也累了。

韩冰的胸膛宽广，淡淡的香水味飘过来，很让人安心。

不知不觉，困意袭来。

“小楚，快起来了！”似乎有人害怕谁，急着小声把她叫醒。

嘴角有些湿润，楚云溪迷蒙着眼睛随手擦了下，顺手抹在身边的“毛巾”上。

叫喊她的声音戛然而止，空气似乎冷了几度。

“啊！！！”

还没清醒，她被人扛起来，立马睡意全无。

“韩冰你放我下来！”头朝下的滋味很难受，胃里有些犯呕。

“啪”一声响，楚云溪全身都僵住了。

他，他在做什么？！

“抱枕就要闭嘴！”

韩冰的语气中满是怒火，任谁听了都要自动退避。

可他刚刚那一掌很疼，楚云溪的左臀还火辣辣的。

“放我下来！”她用力捶打着韩冰，毫不留情。

本以为这只是无畏的反抗，哪知道下一秒又是阵天旋地转。

身后一片冰凉，她被紧紧按到墙上。

修长的手臂撑在耳边，微微侧头便能亲吻到韩冰的手腕。

楚云溪脑子当机一般，乱成一团浆糊，只有不断升温的脸颊提醒她，这不是做梦。

真的惹到大魔王了。

她的余光扫到纯白的外套上，国际顶尖奢侈品牌的肩膀处，有一块明显的水渍。

糟了！是……口水……

楚云溪恨不得钻进墙缝里，刚刚睡姿怕是被一览无余了。

留着口水的画面，实在不敢想象！

大魔王并没打算放过她。

“你应该认识这个牌子吧？全球限量款一百三十七万，我借的。”

韩冰说的轻描淡写，甚至有股愉悦感，让人捉摸不透。

楚云溪默默打着算盘，自己大概多少年能还完呢？

猜到她的想法，韩冰轻哼一声：“我忘了说，单位是——美元。”

一道晴天霹雳砸到楚云溪身上，震的她半天都缓不过神。

韩冰身子靠近几寸，几乎重量都压在她身上。

两人鼻尖的绒毛亲密接触，微微发痒。

“我已经帮你算过了，加上精神损失费，你给我做六十一年抱枕就够了。”

韩冰语气欢快，对这个结果似乎很满意。

“开什么玩笑，我可是要嫁人的！”

楚云溪脑子断档，本能的说出口，她自然是以任务优先。

刚刚还很和谐的气氛，猛然变成狂风暴雨。

放在她耳边的手指刮着墙壁，发出渗人的响声。

更可怕的是韩冰的笑脸，冷漠，诡异，夹杂着怒火，却无懈可击。

楚云溪咽咽口水，四处看看，如果动手她有多少逃生机会。

这时，韩冰的手却收了回去，

“很好，那你就尽快想办法还吧，我马上联系律师处理。”

说完，他独自走出幽黑的小巷。

不远处粉丝们围过来，他又耐心的帮大家签名。

真是奇怪的男人……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987599"  chaptername="影帝的抱枕13">加入书签</a>
</div>
