
    谢安澜带着喜儿出了绸缎庄，掌柜看着主仆两人离去地背影忍不住叹了口气。低头盘算一下，这位少夫人看着精明却并不贪婪。虽然让了她五折的嫁，但是仔细算来却依然还是自己占了大半地好处。

    一个人从后堂走了出来，掌柜抬头一看连忙上前拱手道：“大公子。”

    来人是一个二十来岁的青年男子，容貌俊雅，眼中精芒内敛。男子点头，若有所思的看向门口道：“那女子是什么人？”掌柜道：“听李小姐所言，应该是陆家四少夫人。”

    “陆家？”男子皱眉。

    掌柜连忙道：“陆家是泉州大户，陆家老爷陆闻曾经官至四品，如今虽然被贬但是在京城应当还是有不少故旧。泉州知府也颇给他几分面子。”男子摇摇头道：“我在京城听说过，陆闻在京城得罪了林贵妃的亲哥哥，又有渎职受贿之罪，不管是真是假，这辈子只怕是没有复起的可能了。”

    掌柜道：“话虽如此，陆家大公子和四公子听闻都是才高八斗，将来如何…也未可知。”

    男子也不在意，淡淡道：“也罢，咱们做自己的生意，也犯不着得罪他们。将来如何，且再说吧。倒是没想到，陆家的媳妇儿，却是有些意思。”

    掌柜松了口气，陪笑道：“公子说得是，那位少夫人倒是有些不同。”

    出了绸缎庄，喜儿捧着手中地包裹笑道：“少夫人，您真厉害。”

    谢安澜挑眉笑道：“这有什么？”看着她有些吃力的模样，伸出手道：“我帮你拿。”喜儿连连摇头，道：“不行不行，这怎么能让少夫人拿东西呢？管家知道了会打死奴婢地。而且…也不重。”

    “你确定？”

    喜儿连连点头，双手将抱着绸缎地包袱抱在怀里。虽然有点重量，但是对喜儿来说真的不算重。只是她之前以双手悬空捧着，才显得吃力罢了。谢安澜仔细看看点点头道：“那好，咱们走吧。”

    “少夫人还想买什么？”

    谢安澜挑眉一笑，意味深长的道：“你跟我走就是了。一会儿…离我远一点。”

    喜儿一脸不解地跟着谢安澜往前走。

    谢安澜带着喜儿拐进了一条幽静地胡同，越往里走越是清净起来。连街上地嘈杂声都仿佛隔得远远地一般。

    谢安澜朝着喜儿一笑，指了指前面的一个门洞示意她站远一点。喜儿有些不安地看了看谢安澜，见她神色如常，这才抱着手里的东西走了过去。

    不一会儿，两个穿着布衣地男子出现在了胡同里，看到靠墙站着一副恭候多时模样的谢安澜都是一愣。

    谢安澜笑容可掬地道：“两位跟了一路了，怎么是这个表情？”

    那两人脸色一变，冷笑道：“小娘子好大的胆子，既然知道，就乖乖的…把身上的钱都拿出来。”

    谢安澜挑眉，“你们是来想要钱？”把玩着手中荷包，掂了掂又朝两人扬了扬。另一个男子嘿嘿一笑道：“小娘子如果愿意地话，色，咱们兄弟也是很愿意要地。”

    谢安澜微微眯眼，朝着两人勾了勾手指，“你们过来。”

    两人对视了一眼，搓着手朝着谢安澜走了过去，面上也多了几分淫邪之色，“小娘子，长得真好看。这泉州城里这么好看地美人儿可不多见啊。”

    谢安澜微笑道：“我还有更好看的，你们想不想看？”

    “想…想…”

    谢安澜眼底闪过一丝冷笑，手中银光一闪靠的近的男子立刻惨叫一声。另一人大惊，一拳朝着谢安澜打了过来，谢安澜不闪不避，抬手就捏住了拿男子地手臂，也没见她怎么用力，男子只觉得整条胳膊都麻木不仁，谢安澜飞快地将他胳膊往后一扭，一脚将他踢到同伴的身上。

    “啊？！”一根明晃晃的银簪插进了男子左臂的穴位上，顿时血流如注。

    谢安澜俯身一个手刀将压在最下面的男子打晕了过去，方才笑吟吟地伸手握住了上面男子手臂上的银簪，慢慢地拧动着。

    “啊啊…”

    那银簪头虽然并不锋利，但是却被谢安澜以巧劲插入了男子的胳膊上。这还是谢安澜这个身体没什么力气的缘故，若是曾经身为青狐的她，这一下只怕手臂就要被插了个对穿了。饶是如此，有一个小东西在肉里搅动的痛楚，也不是这样一个小地痞能够忍受的。

    “别人都说，我杀人的时候特别好看。”谢安澜低声道。

    “别…姑娘饶命啊！我们…我们开玩笑的！”男子脸色惨白，连连求饶。

    谢安澜挑眉，“我怎么没看出你是在开玩笑你？你是说我眼拙么？要不，把你眼睛借给我补补？”

    男子心中苦的犹如染上了苦胆汁，要是早知道，就算是给他十条胆子他也不敢惹这个女魔头啊。呜呜，泉州城里为什么会有这样的女妖怪？

    “姑娘，我们错了。是我有眼不识泰山，求你饶了我们吧…我们、我们再也不敢了。”

    谢安澜问道：“谁让你跟着我们地？”

    男子犹豫，谢安澜手中又加了几分力，男人顿时嗷了一声，“我、我…我说！我说！”

    “这才乖，快说吧。”谢安澜笑道。

    “是…我也不知道是谁。”

    “嗯？”

    “真的！是真的！我们没看到那人的样貌。我只知道，是…是一个三十多岁的男人。”男人胆战心惊的道，生怕不能让眼前的女魔王满意。谢安澜冷笑，“当真？想好了再说。”

    “真的啊。”男人几乎要痛哭流涕，“那人给了我们二两银子，说是只要吓吓你们就好。呜呜…我们错了，我们只是看到两位从绸缎庄出来，想要再多得一点钱啊。”

    谢安澜皱了皱眉，到底拔出了银簪站起身来。

    男人松了口气连连叩头，“多谢女侠饶命！多谢女侠饶命！”

    谢安澜莞尔一笑，将银簪在他肩膀上抹干净血，上下打量了两人一番道：“把身上银两拿出来。”

    男人待要抵赖，但是对上谢安澜似笑非笑地眼神，终究还是没那个胆子，颤抖着从自己和同伴怀里摸出了钱袋。南宫墨接过来一看，这两人也是穷鬼，除了刚刚收到的二两银子，两个人加起来一共也不过十两。谢安澜只能安慰自己，聊胜于无。

    从中捡出一两银子扔回去道：“拿看大夫吧。下次再让我知道你们…这簪子就不是扎在你们手臂上了。”

    “是，是！”男子连连称是，扶起晕倒地同伴跌跌撞撞地跑了。