    “红莲不是就要过生日了吗，她们是孤给你的生日礼物。”嬴政道。

    “大王知道我的生日吗？”红莲惊喜道。

    “红莲的生日算得上是什么大秘密吗？”嬴政好笑道。

    果然，现在的红莲对任何事情的预期都已经降到了极低的水平，看来，过去刚刚来到咸阳宫的数个月，红莲的生活并不怎么样，若非如此, 也不会有现在这般变化。

    “不算，而且根本就算不上是秘密，但也正是因为它只是一件小事，若是无心，又怎么会知道呢。”红莲蹭着嬴政，恍若一只小猫般。

    我应该认命的。红莲在心中对自己说道，心中最好的一丝迟疑顷刻间烟消云散。

    就当韩国的红莲是一场梦吧。

    “大王, 从韩国来的三个人之中, 只有两人是我的侍女, 另外一个人我之前并不认识。”红莲接着道。

    “那她是谁？”嬴政故作好奇道。

    红莲觉得自己不能又任何隐瞒嬴政的事情，但是，她哪里知道，她自认为是隐秘的东西在嬴政这里又哪里真的有什么秘密可谈。

    “她是韩国曾经的司马刘意的夫人，我父王身边的胡美人的姐姐，因为她的丈夫，也就是刘意去年战死，新郑多有权贵逼迫于她, 她才不得不来咸阳宫避难。”红莲道。

    “新郑所谓的权贵吃相难看了点。”嬴政道。

    逼着一个寡妇下嫁的事情，无论在什么地方, 都不算是一件光彩的事情, 而这种事情却发生在韩国的都城新郑，由此可见，整个韩国的上层已经变成什么样子了。

    “大王，那个胡夫人该怎么处理？”红莲小心地问道，同时心中也有些难堪，因为韩国的那些人。

    “她是来投奔红莲你的，你自己想怎么处理？”嬴政问道。

    他也想看看红莲会做出怎么样的选择。

    “她不适合待在咸阳宫, 我对她毕竟不熟悉，有些事情不得不防。”红莲说道。

    “不妨在咸阳城给她租一处宅子，让她自己生活。”

    “这就是你想的好办法？”嬴政道。

    “是，这个办法可能不是什么好办法，但却是最稳妥的办法。”红莲道。

    “你父王的那个胡美人曾经对你不错？”嬴政问道。

    “嗯，那个胡美人虽然有的地方很讨厌，但确实对我还算不错。”红莲回答道。

    “那你就这样对她的姐姐，她可是将自己的姐姐托付给你了。”嬴政考验着红莲道。

    “我知道，但我也不是不管啊，只是，她这种来自并不算清白的人，怎么能让她待在咸阳宫，若是她有什么歹意，那······”有些话红莲没有说出来，但意思已经不言而明。

    “红莲应该是一个好女孩。”嬴政道。

    “好女孩？”红莲惊讶道。

    “将她留下吧。”嬴政道。

    “可是，大王她？”红莲惊讶中带着不解道。

    “那是一个废物。”嬴政道。

    “废物？”红莲睁大了眼睛，她竟然能够从嬴政的口中听到‘废物’两个字，这还是第一次从嬴政的口中听到。

    胡夫人，那可不就是一个废物吗，除了美貌之外，可谓是一无是处，当然对于大多数女人来说，只要拥有美貌就足够了。

    但是，与那些不仅有着美貌的女子比起来，胡夫人实在算不得有着什么特别之处，即使是与她的妹妹胡美人相比，也少了几分坚强。

    如果真要从她的身上找出来一两点特别的地方的话，大概只能找出特别容易受欺负和有着一个特别的女儿罢了。

    这样的女人，能够有着什么威胁。

    不过，虽然是废物一个，但确实一个漂亮的废物，倒也不是没有使用的价值。

    “你以后会明白的，那个胡夫人是一个无害的人。”嬴政道。

    “大王怎么会知道?”红莲好奇道。

    “孤知道什么事情不是应该的吗？”嬴政道。

    “啊？是嘞，大王本来就知道很多事情。”红莲连忙恭维道。

    随着时间的推移，在嬴政身边的红莲倒是学会了不少新的东西，比如，如何让自己的嘴变得更甜。

    “大王，我要谢谢你，谢谢你将我的那两个侍女从韩国接来。”红莲突然间红着脸说道。

    “只是嘴上的谢谢吗？”嬴政玩笑道。

    “当然只是嘴上的谢谢，不过，可不仅仅只是如此。”红莲说着抿了一下嘴唇。

    而嬴政则静静的等待着红莲接下来的动作。

    在嬴政的视线中，只见红莲慢慢的从嬴政的身上滑了下去，宽大的书桌下足以容纳红莲还不曾彻底张开的身体。

    将全身蜷缩在桌子下的红莲接着桌顶落下的光线，红莲的手很自然的落在了嬴政的腰带上，这个动作她早已经很熟练了。

    一时间，大殿之中再无其它的声音。

    独立留在胡夫人看着装饰奢华的房间，一时间根本没有欣赏的心思，曾经的火雨山庄本就是极为富有的地方，奢华，她早已有了深刻的体会。

    况且，秦王宫所谓的奢华其实很有限，历代秦王对于装饰陈设之类的东西本就没那么在意。

    “接下来会发生什么?”胡夫人愁眉苦脸道。

    固然逃脱了新郑的梦魇，但这咸阳宫？

    算了，总归不会更差，也许这里真的如妹妹所说，是一个最安稳的托身之所。

    在胡夫人尽量说服自己安下心来的时候，红莲终于回来了。

    看在再次出现的红莲，胡夫人不由倍感亲切，面前的这个女孩以后就是她的依靠了。

    意识到这一点的胡夫人不由脸色一红，有着一丝尴尬，因为自己的行为。

    自己真的就那么废物吗？

    “大王已经答应让你留在咸阳宫了，以后，你就待在我这里，负责这个院子就行，至于其它的，嗯，你最好不要乱跑，如果有什么需要的话，可以对我说，我帮你解决，但一切都不要擅作主张。”红莲嘱托道。

    “是。”胡夫人下意识的回答道。

    根据她的直觉，她只觉得此时的红莲比之离开之前，似乎有什么地方不一样了。

