
　　“所以不来社团，是因为你砸了我？”

　　“是、是的。”

　　“今天装作不认识我，跑这么快，也是因为这个原因？”

　　“有一大部分是。”

　　“所以……”

　　绫小路停顿了一下，他突然不知道该怎么说什么才好，事情来得太突然，一时间转换不过来。

　　“为什么要砸我？”

　　绫小路望向佐藤遥希，苦思冥想才问出这句话。

　　他记得自己和佐藤遥希没仇啊！

　　“手、手滑了！”

　　“就拿这理由来忽悠我？”

　　“真没骗你。”

　　佐藤遥希低着头，像个认错的孩子。“我原本是想吓吓其他同学的，结果不小心手滑把石头扔了出去，绫小路你正好接上……”

　　“……”

　　绫小路怔了怔，转头瞪大了眼睛看着佐藤遥希，此刻他真想把她抱起来把屁股打肿。

　　“啥叫我正好接上？所以还怪我咯？！”

　　佐藤遥希连忙摆摆手：“没有没有，一切都是我的错，明明是我砸的你，最后我还害怕的跑了。”

　　说完，佐藤遥希自责地抬起头，眼眶泪光闪烁。

　　受害者没哭，反倒是施暴者自己自责地哭了。

　　绫小路张了张嘴，随后无声叹了口气。

　　“所以，你为什么现在又说了？你不说的话，我也不会知道吧。”

　　“我突然不想瞒着你了。”

　　“愧疚了？”

　　佐藤遥希没有说话，只是缓缓地点了点头。

　　她的意思不言而喻。

　　佐藤之所以做出这样的改变，绫小路能想到的，多半是因为自己刚刚帮了她。

　　感性的女孩多数容易被现实给折服，也容易被人感动，佐藤遥希能够自己说出来，也不是不能理解。

　　最重要的是，这么单纯的妹子不多见了。

　　“绫小路你要是觉得生气的话，我、我可以为你做一件事。”

　　佐藤遥希犹豫了一会儿，才鼓起勇气抬起头看着绫小路。

　　“什么事都可以吗？！”绫小路问。

　　“嗯，我会尽力的。”佐藤遥希点点头。

　　“那好，还钱，医药费。”

　　“诶？！一、一定要这个吗？”

　　“这个最重要了。”

　　“多、多少？”佐藤遥希战战兢兢地问，虽然不知道在不在自己承担的范围，她还是打算问问看。

　　“四十万日元。”

　　“诶，这么多吗？！”佐藤遥希愣了一下，然后皱起秀眉。“那、那能不能等一段时间？我想办法给你凑钱，我打工存了一些，还差一半。”

　　佐藤遥希鼻子抽了抽，继续说道：“我的钱还不够，但我不想我爸妈担心，所以绫小路你能不能……”

　　“不能。”

　　“诶？！”

　　“如果我不认识佐藤的话，我一定会这么说的。”

　　“……”

　　佐藤遥希咬咬牙瞪了一眼面无表情的绫小路。

　　这个该死的男人……

　　……还挺好的！

　　“所以绫小路你想怎么做？给我一个友情价？”

　　“不是，其实比起还钱，我更想让佐藤同学做一件事。”

　　“什么事？不会是让我当你的奴隶什么的吧？”

　　佐藤遥希下意识地说出这句话，等反应过来，死死捂住胸口，小脸泛红。“不行，绝对不行！我不会因为钱出卖自己的身体的。”

　　“……”

　　绫小路翻翻白眼，佐藤也太多戏了吧！

　　“其实我要求很简单，就是让佐藤你穿女仆……”

　　“……是遥希姐吗？”

　　突然远处传来一个稚嫩孩童的声音，直接打断了绫小路准备说的话。

　　“……小唯？！”佐藤遥希往前看去，隐约可见一个十分小巧的身影跑了过来。

　　“是真的遥希姐诶！”远远的只听见一股喜悦的声音，然后快步跑过来。

　　“遥希姐，爸爸今天买肉了哦，妈妈要我们等你回去……吃……饭。诶？！”

　　来人是个小姑娘，大概只有七岁左右，可是才跑了一会儿，欢乐的小jiojio就缓缓停下，直到停到绫小路和佐藤遥希的跟前。

　　映入眼前的是，一双错愕的大眼睛，以及一张能塞下葡萄张开的小嘴。

　　小女孩张着大眼睛，看着眼前的一切。

　　呀呀呀……她看到了什么？

　　遥希姐正挽着一个男人的手臂，两个人贴在一起。

　　世界观坏掉了。

　　“小唯？怎么了？”

　　佐藤遥希在小姑娘面前挥了挥手。

　　“喔喔，没、没什么。”

　　小女孩情不自禁地后退了两步，眼睛来回看了看佐藤遥希两人，良久才继续支支吾吾地说出一句话：“遥、遥希姐，妈妈说，要、要我们等你回去吃饭。”

　　“这样啊！我马上回去，你去叫妈妈来接我，我脚拐到了。”

　　小女孩往下看，这才看到姐姐单着腿站立着，随后抬起小脑袋，再次打量起两人。

　　“你们……这是……”

　　“小唯别多想，他只是我一个同学而已，送我回来的。快点回去叫妈妈。”

　　“喔喔，那、那我去了。”说完，小唯特意看了一眼姐姐旁边的男人，然后赶紧跑回去。

　　随后，小道中间再次只剩下绫小路和佐藤遥希两人。

　　空气再次变得安静起来。

　　但是不一会儿，远处就再次传来一道响亮稚嫩的声音。

　　“妈妈！姐姐带野男人回家了！！！”

　　声音之大，就像是小女孩竭力大喊，声音穿透空气进入耳膜。

　　佐藤遥希：“诶？！！！”

　　绫小路：“……”

　　佐藤遥希愕然而立，惊讶，意想不到。

　　看见前方灯火有了些光明，她才回过神来。

　　平复了些许心情，她急忙转头看向绫小路，脸色为难。

　　“要不绫小路你先走吧？万一被我爸妈看到了，说不定就走不了。”

　　绫小路和她想法不约而同，这种事情自然早溜点要好，不然见到父母就尴尬了。

　　要是被误会什么？那就更尴尬了。

　　“你一个人能行的吧！”

　　“放心吧，我就在这等着妈妈就行，绫小路你先走！”

　　绫小路点点头，松开佐藤遥希，转身准备离开。

　　可是，刚迈开步子，他的眼前就突然闪出一个身材高达的身影，是一个高达一米八几的肌肉男。

　　几乎悄无声息地就站在了绫小路的身后。

　　“爸爸？”

　　“爸爸……？！”

　　听着佐藤遥希突然在后面喊了一声，绫小路下意识抬头看了看，才看清这个眼神狠厉的男人。

　　说不上帅气，但是很耐看，两只大膀子满是坚挺的肱二头肌，健壮的身体，比馒头还大的胸肌，给人压迫力十足。

　　但没想到的是，这个肌肉男居然是佐藤遥希的爸爸？！

　　真是活见鬼了吧？！

　　“还没结婚就喊我爸？”男人皱着眉头，不怒而威。

　　“咦？不是的，叔……”

　　“我喜欢！”

　　“诶？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第四十三章 姐姐带野男人回家了！免费阅读。https://xs.23sk.com 