    佣人又是犹豫半天，才开口：“老爷，明天是你的生日，夫人前天去为你买了一身衣服作为礼物，想明天给你一个惊喜，其实夫人丢的不是什么首饰，是你和夫人结婚时候的戒指，夫人想把戒指放在衣服中，一直提醒自己，明天是你的生日。

    今天夫人出门做美容，就是因为，明天想美美的为你庆祝生日。”

    朱焉这下承认，王珊的心机深不可测。如果两个人真要斗，两败俱伤是必然的。

    谭忠知道原委，对王珊好了脸色。

    朱焉多嘴一句话，显得她小人了。

    王珊挑衅的看向朱焉，姑奶奶爱和你斗，就当玩儿。

    朱焉倒是个会隐忍的。

    暂且放下对付王珊，朱焉一大早出门去见南聊告诉她的人。

    “照我说的做，你们的公主同意。”

    男人们相视，看到南聊的短信，才开始着手准备。

    让他们卧底来做这样的事情，呃，有点大材小用。

    云舒最近持续盈利，她不知道怎么就稀里糊涂的买了一支股票，然后股票价格开始飙升，每天都达到顶层，“这只股票假的吧？”

    依照自己已有的学识，翻看下边的交易记录，还有线路走向，“还真没猫腻，但是我什么时候买的？”

    云舒的傻愣，皆是拜谢闵行所赐。

    他为了给老婆送钱，熬夜在云舒的手机上安装了一个仅云舒可有的软件。最先他想做期货来着，后来担心云舒心细发现，于是该做股票。

    期货收益更大，但是风险更高。

    要是让云舒发现自己暗中送钱，自己白折腾了。

    于是他新做了一只股票，上边的都是模拟信息，只需要在最后，将两千万全部走自己的私人账户打给云舒就好了。

    谢氏集团总裁办公室，谢闵行的视线一直在电脑上的K线走势图上。

    他要今天，云舒挣两千万。

    这时，谢闵行的电脑屏幕上弹出，云舒要取消交易。

    “这小妮子，戒备心这么强。”谢闵行含笑，用鼠标点击“否”，接着云舒的手机出现短暂的卡机，继而一条官方消息弹出来。

    云舒没有取消该支股票。

    云舒心想：“这不会是坑吧？”

    但是自己卡里的钱是真金白银啊。

    “总裁，你的吩咐我已经做好了。我还能帮上什么忙？”谢闵行手中的数据大神出现在办公室。

    谢闵行赞许的点头，“保密。”

    “是。”

    中午，云舒亲亲老公出现的时候，她欢呼雀跃的跳过去给了谢闵行一个大大的拥抱，“老公，我发了发了。”

    谢闵行一手提着盒饭，一手揽着云舒肥了一圈儿的腰肢，宠溺道：“慢点，怀着孕呢，毛毛躁躁。怎么发了？”

    一点也不在乎，他们此刻在江左影视大门口。

    因为是影视公司，记者蹲点是常有的事，他们大庭广众之下秀恩爱。

    “老公，晚上回去我要给你一个大惊喜。超大惊喜。你一定要收下哦～”云舒激动地脸颊红如胭脂，在阳光下晒着，发际流出汗珠。

    谢闵行为她擦拭，“以后别出来，等我上去。”

    “嗯呐老公。”

    下午云舒揉揉肚子，之前吃饱是揉肚子，促进消化，现在是揉孩子。“也不知道是男是女。”

    谢闵行收拾云舒吃的残羹，“你喜欢女儿还是男孩？”

    “我不知道。”在知道这个小家伙来的时候，云舒心中哪儿想那么多。“如果是男孩，我就把他丢给你，天天让你抱着他去公司上班，提前培养。如果是女儿，我天天带着吃吃喝喝玩儿玩儿乐乐，把她打扮成小公举，我小时候玩儿过得，都要让她玩儿一遍，好不自在哦～”

    谢闵行接话，“如果是男孩，最好是在娘胎里的时候就开始培养。”

    云舒选择听不懂。

    她才不要天天去听谢闵行无聊的开会，无趣的办公室。

    谢闵行临走前，吻了云舒的额头，“等我下班来接你。”

    上车后，谢闵行拨通银行电话，“从我卡上转出两千万……”刚才云舒说，晚上给他惊喜，看来云舒下午就要去银行处理业务了。

    果然不出谢闵行所料，下午股市刚一开盘，云舒立刻扔到手中所有的持股，包括她自己观察很久的股票全部抛出。

    下午出现在银行。

    “小妮子，三天两头的请假，还真欺负上毛经理好说话了。”

    毛经理接到总裁的电话，立刻报备，“总裁，小舒又请假了。”

    谢闵行恩了一声，继而吩咐，“这是最后一次，今天过后，她再请假，直接告诉我，经过我同意再批准。”

    “是是总裁。”

    当云舒把自己的身家性命都集中在一张银行卡的时候，卡内的五千七百万她回到家一并交给了谢闵行。

    “老公，我挣的钱，给你花。”

    谢闵行看着那张小肥爪递给他的银行卡，再看着云舒释放了的眼神，有一瞬间的心疼。

    “为什么给我钱？”谢闵行引诱云舒说出实情，如果，云舒不说清楚，她依旧会憋在心里不放心。

    他要云舒说清楚，直接说出钱是还款的钱，她云舒不欠谢家的什么，他要云舒以后的日子过得更加的舒心。

    “老公，我们结婚前，我们家不是借了你们家五千万嘛，我寻思着，反正我有钱，我就把钱还给你。嘿嘿，也没别的意思。”云舒的解释很牵强。

    谢闵行没要。

    “老公，你收下吧。”

    谢闵行：“小舒，我很生气。”

    云舒点头，乖巧的投入谢闵行的怀抱，搂着谢闵行脸颊贴在谢闵行的胸膛，“老公，你先收下嘛，你收下后，大不了再送给我是不是，反正都是我们的钱。”

    “小妮子，真不是个吃亏的主。”谢闵行本来也没打算真的不收，于是，他拿着那张银行卡，用力搂紧怀中的娇妻，“以后别这样了。”

    “嗯呢，好哒老公，就是我没钱了老公，我想要你的黑卡～”

    噗，哈哈

    谢闵行没忍住。

    待云舒吃饱睡着后，谢闵行拿着桌子上云舒的卡去到西阁楼找到谢夫人。
