    什……什么？！

    白枭满眼震惊地看着赵国老。

    赵国老刚才说了什么？

    自己可以带着军队去东瀛？

    没开玩笑吧？

    我也只是随口一说啊！

    看着被震惊的白枭，赵国老笑了笑。

    “很震惊对吗？”赵国老笑眯眯道：“这三个月里，白枭大将你应该做好，面临任何事都有所预料的准备，一切违反常理之事……在最近都应该不奇怪。”

    白枭眼神逐渐凝重。

    当今中州区域。

    北接极北之海。

    南覆极南之海。

    东有东域十八巨城。

    西有参天防线。

    可谓是一个幅员辽阔亿万里的大国！

    麾下更是拥有十四亿中州成员！

    自然而然，军事力量举世数一数二。

    如此势力，做任何事自然要慎重再慎重，一步轻狂，引来的可能是全球诸国的摸黑，甚至窥伺！

    可眼下，赵国老不是开玩笑？

    赵国老可是资历最老的国核心会成员之一，执掌中州商业，在中州权利最顶层拥有举足轻重的地位，就连国座也经常找他聊国之大事。

    这样稳重的国老，会随便开玩笑？

    白枭眼神凝重，紧紧望着赵国老。

    “你看看刚才东瀛的情况就知道了。”

    赵国老挥手让随从拿出情报。

    “半小时前，东瀛首都爆发了示威游行，几十万东瀛人要求东瀛官方问罪中州，这件事的源头，就是……”

    “十分钟前，在东瀛首都的八个外国大使馆，集体联名上书全球国际联合大会，要求召开大会，专门讨论这件事…！”

    白枭刚刚看完事件源头，再听到那群外国大使要公开审判中州，怒不可遏，直接一脚跺碎了石板砖！

    “妈的！”

    “贼喊捉贼还不行，还要公开讨论？说的好听是讨论，这他娘的就是明晃晃的审判！”

    白枭大怒：“怒极！”

    ……

    东瀛首都。

    几十万示威群众还在继续。

    不远处看戏的各国大使，刚刚将签署了所有人名字的联合声明用网络提交给了全球国际联合组织。

    “哈哈！”

    一个穿着东瀛官方制度的中年男人，来到各国大使面前，随手掏出一沓银行卡。

    “做的好！八个大使身处现场，这个联合声明一提交，绝对能将这件事上升到国际问题。”

    “这是给大家的一点心意……”

    意面国大使接过银行卡，笑眯眯摆摆手：“没事，我们也乐意看到中州吃瘪。”

    “是啊，中州早都不行了，多少年了，一直没诞生好时机，这次的时光又好又被我们抓到，可喜可贺啊。”

    就在这时，意面国大使的公务手机响起。

    意面国大使一看到来电显示，顿时用手势示意周围人不要讲话。

    “喂，你好，这里是全球国际联合组织的新闻部，请问尊敬的意面国驻东瀛大使，你刚才提交的新闻是百分之百真实吗？”

    意面国大使立刻回应：“绝对真实！倘若你们不信，可以派最近的工作人员来东瀛首都看看现场情况，绝对比刚才提交的新闻内容更加惊人！”

    “到处都是示威人群！”

    “东瀛首都，今天炸了！”

    全球国际联合组织：“好的，我们已经使用卫星装置了解到了东瀛首都情况，具情况和你说的一模一样，我们这边会立刻给出反应的！”

    电话忙音。

    意面国大使乐开怀。

    哈哈，全球国际联合组织也要插一手了！

    中州这次麻烦大了！

    ……

    十分钟后。

    全球国际联合组织。

    其官方网络平台发布了一则新公告。

    这个网络平台，每天汇聚着来自世界各国的网民，当这则新公告出炉的一瞬间，就意味着未来时间内将会在世界范围内得到发酵！

    新公告：

    针对中州商人暴行所引发的东瀛首都示威活动，全球国际联合组织有责任调节双方关系，特此宣告，不日召开国际会议，商讨此事，任何国家都可派代表参会！

    一瞬间，全世界网民惊了。

    “中州又对东瀛干什么了？”

    “东瀛都爆发示威活动了？”

    “看样子是国际问题啊！”

    “估计这次中州又会息事宁人。”

    “看戏看戏……”

    中州网民，看到这则新公告时全都懵了。

    我们中州干啥了？

    东瀛那群鬼子又在干啥？

    良久的懵比状态后。

    大量活跃在全球国际联合组织网络平台上的中州网民，纷纷切换网络区域回到中州网络，开始在中州各大网路平台发帖询问。

    中州最大社交平台。

    围脖。

    接二连三的动态频频出现！

    “东瀛爆发示威活动，对我们示威的！”

    “我们中州又干什么了？”

    “中州与东瀛发生什么事了？”

    “……”

    清晨原本平静的围脖，瞬间沸沸扬扬起来。

    上百万中州成员在围脖里满脸疑惑。

    而“中州与东瀛”这几个词。

    也开始朝着今日热搜挺进。

    舆论范围越来越大。

    好多早起的明星大V也都转发询问。

    事关国家荣誉与尊严！

    其参与讨论人数成倍数暴增！

    ……

    赵国老笑了笑，转头来到了被他们视为“圣树通天建木”的幼柳面前，恭敬鞠了一躬。

    白良刚刚踏入植物一阶，方才又勉强吸收了一头幼年公鸡的灵气，正肚胀般眯眼望着赵国老。

    “尊敬的圣树啊。”

    “我想向您询问一件事。”

    赵国老席地而坐在白良面前。

    态度十分诚恳认真。

    “倘若我们中州要延续下去。”

    “最近三个月，是不是可以无视正常国际规则？”

    “比如……东瀛要勒索我们，我们是不是可以打回去？”

    “如果可以的话，请您给予我们意见和指引。”

    “如果不行，那我们选择息事宁人。”

    赵国老认真说完，恭敬等候。

    同时让随从详细描述这件事。

    在场所有人，全国大将，中州高官，国士院国士，都紧张兮兮望着白良。

    就仿佛，白良一念之间，就能够改变一个幅员辽阔亿万里的大国的命运。

    事实上，也的确如此。

    随从描述完。

    白良也就听明白了。

    这什么事？

    这他娘的就是东瀛那群鬼子，最喜欢搞的贼喊抓贼颠倒黑白的事！

