    怎么处置的？

    乔司洋对着面前的标本笑的森冷无情，声音也有些阴恻恻的回道：“当然是送他去了该去的地方。”

    “该去的地方？”宋暖愣了一下，“监狱吗？”

    乔司洋没有回答了，嘴角扯出一抹嘲讽的弧度。

    监狱？

    他怎么可能送杀他父母的凶手去监狱那种地方。

    对这个凶手来说，监狱那个地方可以说是天堂了，毕竟不会让这个凶手立马给他父母赔命。

    所以在这或者期间，这个凶手还有机会逃脱。

    毕竟这个凶手好歹也是以前组织里的高层，虽然退休了，但势力犹在，想要联系人根本不是难事。

    所以，他是绝对不会把人交给什么监狱，而是选择自己处理。

    只有这样，那个凶手才不会有机会逃过一劫！

    所以，他找到凶手的那一刻，直接就将人杀了，然后做成了面前这幅骷髅人体标本。

    他要让这个凶手永生永世呆在这暗无天日的地下室橱柜里，给他父母赔罪！

    见乔司洋并不回答自己的问题，宋暖皱了皱眉头，心里莫名的有些不安，“司洋，你到底......”

    “好了暖暖，不说这些了，你打电话给我，应该不是关心我找到仇人没有的吧？”乔司洋在标本面前坐下，云淡风轻的问道。

    宋暖沉默了几秒，随后重新开口，“也不是这样说，我之前给你打过电话，想问你仇人找的怎么样了，不过你电话一直关机打不通，所以我也不知道你的情况，更不知道你回国了，我还是从悦来那里知道知道的，所以......”

    “所以你联系我，是为了江悦来？”乔司洋眯眼。

    宋暖也没否认，“是的，不过我也是真的关心你找到仇人了没有，现在知道你找到了，我很为你感到高兴，不过司洋，悦来说，你知道她坏了你的孩子，想拉着她强行打掉孩子对吧？”

    乔司洋嗤笑，“她还挺会告状。”

    这么说是真的了！

    宋暖叹气，“司洋，这不是告状，悦来在跟我求助，你想让她拿掉孩子，她没有办法，所以就求助到了我这里。”

    “然后呢？你也想劝我不要让她打掉孩子吗？”乔司洋脸色冷下。

    宋暖抿了抿红唇，“司洋，我知道悦来肚子里的孩子对你来说并不是值得期待的，毕竟你们......但无论怎么说，那个孩子也是无辜的。”

    “那个孩子哪里无辜？他的出现就是原罪！”乔司洋脸色恼怒的吼道：“他的母亲，是间接还是他爷爷奶奶的凶手的女儿，你说，我怎么可能接受这个孩子？更何况，他的母亲也不是我爱的人，所以你告诉你，我怎么接受？“

    这一下，宋暖没话说了。

    因为她很清楚，站在乔司洋的角度，他这么做的选择，是真的没有错的。

    如果换作是她，唐时言是她仇人，她怀上他的孩子，也肯定无法接受这个孩子，会选择打掉。

    所以，她真的无法对乔司洋的选择做任何评判。

    她只能说，悦来和乔司洋都是可怜人。

    他们所站的角度不同，所以他们的选择都没错，错的，是造成他们之间如今这种局面的人。

    “好了暖暖，如果你是为来江悦来做说客，来说服我放弃打这个孩子的注意，那你可以收手了，因为无论如何，我都不会改变主意，她江悦来不配生我的孩子，这个孩子，也不应该来到这个世上，所以那你怎么劝都是没用的，我注意已经拿下来，觉对不会更改，你可以把我的话，直接告诉她！”

    说完，乔司洋便挂断了电话。

    宋暖还想说什么都来不及，只得叹息一声后，把手机放了下来。

    陈丽娜看着她问，“怎么了？他不同意？”

    宋暖点头，“他主意已经定下了，不会改变的，所以还得想想其他办法。”

    “问问唐总吧，他应该有办法。”陈丽娜提议道。

    宋暖扯了扯嘴角，觉得也是，“行，那我们先回去吧，回去后，我跟他提一下。”

    “嗯。”陈丽娜点头。

    之后两人便没说什么了，开始收拾东西离开。

    一个小时后，别墅到了。

    唐时言正陪着两个孩子玩拼图。

    见到宋暖进来，唐时言放下了手里的拼图板块，摸了摸两个孩子的小脑门，“妈咪回来了。”

    两个孩子听到他的提醒，一同抬头看去，果然看到了宋暖，连忙丢开手里的东西，从地毯上爬起来，朝宋暖跑去，“妈咪。”

    “乖。”宋暖笑着蹲下身，接住两个孩子。

    对面，唐时言也站了起来，眉头微皱的看着宋暖。

    他看的出来，她目前虽然是在笑着，但笑的极为勉强，眼里写满了有心事的样子。

    她到底怎么了？

    “科硕。”唐时言开口，喊了宋科硕一声。

    宋科硕回头，“爸爸，怎么了？"

    “带妹妹去楼上玩，爸爸跟妈咪要说点事。”唐时言柔声道。

    宋科硕点点头，“我知道了，允儿。”

    他拉住宋允儿的手，“走，我们去楼上。”

    宋允儿其实有些不太想去，但看着哥哥认真的孩子，最终还是点头答应了。

    兄妹两手拉手朝楼上走去。

    陈丽娜看看两个孩子离去的背影，又看看宋暖和唐时言，最后摸了摸鼻尖，“那什么，我也走吧，唐总暖暖你们谈，我就不打扰了，还有暖暖，别忘记跟唐总说悦来的事。”

    宋暖点头，“放心吧，我知道的。”

    “行，那我就先上去了，陪两个孩子玩儿去。”

    说完，陈丽娜又跟唐时言打了声招呼，然后上楼去了。

    客厅里只剩下宋暖和唐时言两个人了。

    唐时言抬起脚，迈着修长的双腿，朝宋暖走过去，“你今天怎么了？”

    “啊？”宋暖有些发懵，“什么怎么了？”

    “心情。”唐时言伸手，给她理了一下头发，“虽然你隐藏的很好，但是我看得出来，你在强颜欢笑，你心里有心事，到底怎么了？”

    宋暖看着男人关心的眼神，心里一股暖流淌过，“被你看出来了，是啊，我现在忧心忡忡的，不过不是因为我自己的事，而是悦来。”

    “她？”唐时言皱眉，“她怎么了？”

    听到不是宋暖遇到了事情，唐时言心里顿时大松口气。

    只要不是她出事就好。

    至于其他人，他不怎么关心。

    “她现在遇到麻烦了。”宋暖揉了揉眉心，有些疲惫的道：“刚才在比赛会馆，悦来跟我打了电话......”

    她把跟江悦来的电话内容，以及和乔司洋的电话内容都说了出来。

    唐时言听完，眉头挑了挑，“原来是这样，不过乔司洋并没有做错。”

    “我知道他没做错，但同样的，悦来也没错，所以司洋这么做，对悦来也是一种伤害，并且悦来这样，我真的很不放心，所以时言，你说我该怎么帮她？”宋暖看着男人。

