    第2112章 迎接   

    “买糖啊。

    我们长官，没被别的爱好，到一个地方都要去路边的糖果店逛逛，我们以为他爱吃糖，后来跟他久了才知道，他在给一个女孩子买糖，还是叫雨滴。

    

    后来我们又有新兵进队里，班长告诫完规矩后就会多嘴说一句：程长官爱买糖，但是他不吃，你们谁见他口袋中装糖果最好别碎嘴的去问。

    谁在队里地上捡到糖果，自己去长官办公室上交。

    

    我们都以为是他心上人，没想到是一个你。”

    

    雨滴笑的温柔，和她妈妈一样，给人亲和力十足。

    “我小时候就喜欢追着君栝舅舅吃糖，他每次都给我好多好多。

    后来每年每天，他都会给我准备糖果，见一面，他就要给我糖罐中放满。

    我的糖果罐子还是君栝舅舅送给我的。

    这次出门，我还特意带了一口袋的糖。”

    

    路上，有人分享程君栝给她买糖的经历。

    

    “程长官最厉害的一次，他去了一个小店里买糖果，结果他发现那家店不干净，当天就把那个店给端了，因为后边是一个传销窝。”

    

    “还有一次，长官出国，到了那个国家就问大使馆，有没有糖果店。

    大家误以为长官爱吃糖，于是那段时间，他的酒店房间每天都会多出各种糖果。”

    

    ……   

    雨滴和他们聊了半个小时，在过第一道关卡时，她被停在原地等了半个小时。

    

    最后，谢将军直接给尾车里的曾孙女叫到了他的车中。

    

    一路继续前行。

    

    山区路段，路况不好，她被颠簸的反胃，“曾爷爷，你怎么样？”

    

    谢将军没有事，只有她走一段路都要下车吐一会儿。

    

    最后，她自己喝了安神补眠的药，躺在车中睡着了。

    

    车子在路上不知行驶了多久，她又醒来。

    

    这次，胃中没有东西，她才不至于难受。

    

    天也黑了。

    

    或许是荒野，崖壁上的天空，月亮前所未有的亮。

    

    雨滴趴在窗户边，无精打采。

    

    程将军问：“雨滴，你饿不饿？”

    

    刚才他们半路补充了一下能量，她在睡觉中没有喊她。

    

    雨滴摇摇头，“不饿。”

    

    饿也不敢吃了。

    

    程将军说：“一会儿就到了，到了给君栝一个惊喜，这次他不知道你要来。”

    

    雨滴这才对自己的接下来有了一个期待。

    

    她幻想一会儿程君栝见到她时是什么样子。

    

    不知道会不会严肃的问她为何不告诉他？

    

    还是他会开心的抱着自己？

    

    君栝舅舅肯定不会在人多的地方抱自己，估计是第一种可能吧。

    

    雨滴想着想着，车子停了。

    

    过了最后一个关卡，雨滴才看到了真正的军区。

    

    树木高大，遮住了天，路灯平时都是一盏亮，一盏暗，今日两位老将军前来，路灯全部亮了，更加照亮周围的景象。

    

    雨滴打开窗户，她手伸出去，想抓住这里的风。

    

    “好冷呀曾爷爷。”

    

    她笑着说。

    

    车子忽然停下，看到前边挡路的男人。

    

    程将军见到拦路人，“哟，这也不知道是来接我的还是来接她的。”

    

    谢将军：“你会有我曾孙女面子大？”

    

    雨滴看着站在半路上截道的男人，她欣喜从心底起，难以抑制的喜。

    

    因为她看到了那个人的手中拿着一个手机，那个手机是她的。

    

    手机壳，是两个人一起制作的。

    

    那是独一无二的。

    

    他知道自己来了。

    

    雨滴推开车门，她从车上下去。

    

    寒风中呼吸，她的嘴巴呼出浅浅白烟。

    

    她看着站在不远处，一身戎装，眼眸温柔的男人。

    

    雨滴嘴角的笑容拉大。

    

    程君栝见她还在原地站着，他伸手，手心向下，一副长辈的姿态对她招招手。

    

    雨滴迈着步子，她快跑上前。

    

    “君栝舅舅。”

    

    程君栝本来不知道她来的，但是知道程谢二将会来。

    

    他们的行李到的早，因为要送给有关部门检测行李，手机也要检查。

    

    他过去要提走爷爷的行李，结果，忽然看着一个娃娃箱子惹他注意，“这是谁的箱子？”

    

    “这是谢将军的孙女的。”

    

    “到底是孙女还是曾孙女？”

    

    士兵有些说不清楚，他没有见过谢将军带来的女孩子，他的任务只是负责检查行李。

    

    程君栝，“她们的手机让我看看。”

    

    程君栝站在八部手机面前，一眼就看到了熟悉的手机壳，他拿起来，打开界面，里边正是她的图片。

    

    “她也来了。”

    程君栝看着手机在笑。

    

    傍晚，他一直在行车必经地来回徘徊。

    

    路过的士兵，见到长官在，吓得立马整军容仪态。

    但是，程君栝都没看他们一眼。

    

    他在等待，迎接他的小女孩。

    

    

    

