    “这句话你应该没有骗我，否则你也不会四处沾花惹草。给你一个忠告，喜欢一个人就要专心地爱她，切莫让她为你伤心。”陆依钰忽然说出了一些奇怪的话。

    身为女子的陆依钰也是带有浪漫的情怀，在一千多年以前，她也有过心爱之人，不过因长阳错之下两个人最终并没有走到一起。想起那段浪漫的时光陆依钰眼神之中流露出一丝的怀念。

    “陆姐姐我会的，此生我一定会尽心尽力守护我心爱的女人。直到终老！”秦叶点了点头，在这一方面他还是有着担当与责任的。

    “你能做到最好，既然你救了我我也送你一件礼物。这是龙凤耳环。你可以将一个耳环戴在你的左耳之上，另外一个耳环你的女人右耳上。戴上这对耳环会让你们之间的实力增加三成，不过这个耳环也有一个弊端，就是一但戴上便永远不能摘下。”

    陆依钰拿出一个精致的玉盒，在玉盒之中躺着一对耳环。耳环上面分别有神龙和凤凰的图案，代表着龙玉凤。在龙凤图案的上面闪烁着玄妙的气息，可以看得出这对耳环的不同寻常。

    此刻树老陷入了沉睡，否则的话见到这对耳环立刻会发生惊呼。秦叶迟迟没有寻找到圣器现在竟然出现一对。

    陆依钰也只是说出了其中的一层玄妙，一但龙凤耳环佩戴在一起。两个人的缘分便是彻底的连在一起，代表着今生共享气运。

    这也是陆依钰在出嫁之时父皇给他的宝贝，不过她并不喜欢蛇帝，所以一直留着了现在。今日倒是便宜了秦叶。

    “多谢陆姐姐了，希望我们下次相遇的时候陆姐姐更加漂亮，修为突破玄帝。”秦叶对着陆依钰说了两句客气的话。

    “贫嘴。秦叶我倒是想要问一问，我和你的妻子们相比谁更加漂亮？”

    谈到漂亮二字，陆依钰也是来了兴致。她很想见识见识秦叶的女子到底有多么的美丽。

    “这个不好说。陆姐姐美丽无双，应该是你更漂亮一些吧。”秦叶也是不好比较，不过陆依钰在自己的面前。

    哪个女子在眼前哪个女子就美丽一些，这是秦叶总结出来的经验。这样的话会让眼前的女子更加舒服。

    “油腔滑调，秦叶是不是别的女子在你的眼前你也样这样回答？”陆依钰对着秦叶反问道。

    她身为前朝的公主，自己的见识自然是非同一般。看着秦叶转动的眼神她便是猜到了大概。

    反问秦叶的时候陆依钰也在思考着秦叶喜欢的女子到底长到什么程度。从秦叶看她的眼神中，陆依钰可以确定秦叶自己并没有特别大兴趣。对于自己的容颜与身材陆依钰也是十分的自信，秦叶对她兴趣不大只能说秦叶见多识广，喜欢的女子并不逊色自己。

    “被陆姐姐看穿了，不过陆姐姐真的很好看。在我遇到的所有女子中能够名列前茅。”秦叶脸上有些的尴尬，看着陆依钰的机灵古怪让他想到了许久没有见面的霓裳公主。

    霓裳公主与秦叶相似很早，也是能够看穿秦叶的女子。这个问题霓裳公主对他说过，秦叶的答案也是如此。但却被一眼识破。

    “得了别敷衍我了，我把你送出大漠。之后各奔东西。”

    陆依钰轻轻拉着秦叶的衣袖，在大漠上空迅速的飞行。她的速速比秦叶快了无数个档次，两人很快便是出离了大漠，距离秦叶之前离开的城池也是不远。

    秦叶找到一位修士打探了鸿云关的方向后便是彻底和陆依钰分道扬镳，施展自己的身法快速朝着鸿云关而去。

    “真是一个有趣的弟弟，他不但心思缜密，而且身上的秘密诸多。希望日后能够有一番作为。”

    陆依钰看着离开的秦叶，对于秦叶她十分的感兴趣。不过现在她有自己的事情要去处理，不消片刻陆依钰也离开了原地。不知去往何处。

    “鸿云关，我先去那里找到月凝。而后立即寻找木属性的天地灵物，最好是生命之树的碎片，让识海之中的树老苏醒。”秦叶现在没有任何的要求，他只想将这两件事情做好。

    这一次秦叶前往鸿云关没有任何的停留，在他不断打听下，七日后来到了鸿云关。到了鸿云关他立刻前往同月凝在一起居住的客栈，当他询问掌柜的后心情再度陷入到了压抑之中。

    原因很简单，月凝已经不在客栈之中。秦叶询问掌柜的月凝到底去了哪里。掌柜的摇了摇头，他只说三日前女子离开，不知去往何处。

    秦叶听完后道谢一声，而后在鸿云关内不断地寻找。不过茫茫人海之下，想要找到一个人何等的困难。即便是他发动了一些乞丐帮忙，可三日内还是没有任何的结果。

    “看来凝儿对自己过度的担忧，见到自己迟迟不归便是寻找自己。她很有可能去往东临国寻找自己，毕竟对于中域她并不熟悉。”

    秦叶脑海中不断分析着月凝去了哪里，经过他一阵梳理后便是将地点锁定在了东临国。自己对于王者大会虽然并没有过多的兴趣，但也参加过一番比试。

    秦叶猜的一点不假，月凝正在去往东临国的路上。当日她在客栈之中修炼，提升着自己的实力。昔日在墨韵仙子的帮助下，月凝已经达到了巅峰的半圣。距离修炼到玄圣只剩下一层薄薄的窗户纸。

    当日秦叶写下道德经，在道德经中月凝参悟了许多的玄妙。自身的境界在迅速的提高。当天秦叶见到她沉浸在顿悟之中，便是没有任何的打扰，自己前去讲道。

    在月凝醒过来的时候天色已经昏暗，发现秦叶还没有回来她心中便是有些焦急。对于讲道这件事情她一直不大赞成，不过秦叶十分的强势，半推半就下月凝也是答应下来。

    于是月凝走客栈之中快速走出，她在路上不断询问着讲道的事情。当她得知那位神秘的前辈忽然离开后便是猜到了秦叶利用金碗暂时传到了其他的地方，然后重新回到鸿云关。

    月凝之后回到客栈之中继续等待，可一连数日过去了秦叶一直没有出现。这让月凝有些心神不宁。直到三天前月凝又做了一个噩梦，梦到秦叶遇到了巨大的麻烦。月凝这才从客栈之中快速离开，出了鸿云关寻找秦叶。

    可中域茫茫人海，想要找到一个人根本就是不可能的事情。这个时候月凝便是想到了东临国，对于王者大会她印象深刻。秦叶说不定会在那里，打那以后她便迅速去往东临国。

    但是这一次离开她却并没有如愿以偿。此去东临国的路上月凝便遇到了玄圣尾随，在不得以下月凝只能距离东临国越来越远……

    秦叶对此并不知情，他又从鸿云关离开。再度前往东临国，想要找到自己的凝儿。

    东临国是一国之都，此次王者大会涉及上百个城池。鸿云关，青玄城等胜出的修士如今也是到了东林城，他们准备再度进行比赛。迎娶一国的公主就在眼前。

    迎娶东临国的公主可以让自己的身份地位扶摇之上，而且成为玄圣更是板上钉钉的事情。玄圣是每一位妖孽的目标。尽管中域妖孽数量多如牛毛，可能够成为玄圣的也是为数不多。

    据传东临国的公主失踪多年，在去年才被皇室彻底的找回。三日后便昭告天下，各个城池的城主也是前往帝都祝贺。一时间轰动一时。

    当各位城主见到公主的优秀和美貌后均是心惊不已，他们不断拿公主和皇帝对比，不过却没有发现任何相似的地方。然而身为臣子他们也不敢过多的询问。

    就在今年，东临国的皇帝忽然宣布给公主选夫，霎时间东临国便是热闹了起来。王者大会也是因此拉开了帷幕。如今各个城池的选拔已经完毕，接下来晋级的修士将会再度进行激烈的厮杀。

    想想数十万人为了一位公主拼命争夺，这也是一件十分刺激的事情。秦叶来到了东临国，在帝都内也是听到了各种各样的传说，对此他没有任何的兴趣。如今他只想要找到自己的凝儿。

    “树老昏迷后真的很不习惯，如今连一个说话的人都没有。”秦叶叹息了一声，没有了树老对于他的打击也是十分的沉重。

    当初少了黑暗龙尊秦叶便是觉得心间无比的空挡，不过好在有树老在自己的体内。每日可以同自己交流，让他能够缓解一些。

    在偌大的东临国一直逛了三日，秦叶没有任何的收获。这完全就是在情理之中，月凝根本就不在东临国。秦叶能够寻找到她那就怪了。

    “看来只能等到比试的时候再去寻找了，如今还是寻找生命之树的碎片吧。”秦叶脸上充满了无奈，这个时候他竟然有些不知自己接下来应该做什么。

    处在中域之中让他感到十分的寂寞，这种寂寞不是没有对手的寂寞。而是远离他乡，思念亲人。

    在秦叶的心中有太多太多的牵挂，兄弟，朋友，国家，爱人等等这些东西在他脑海之中不断萦绕。

    “也不知能否找到生命之树的碎片。”

    秦叶朝着一家比较大的商铺走去。

