    慕白手执长剑，站在蓝羽的面前。

    态度很明确，他今日，就是要护着楚倾歌的地方。

    楚薇云就不信了，他还敢真的伤了自己不成？

    再次想要夺过侍卫的长剑，不想自己的手腕完全没有一点力气。

    刚握住剑柄，就疼得她龇牙咧嘴的。

    真的好痛！

    该死的慕白！

    “张岩，还不给我将他拿下来？”楚薇云回头，瞪着站在一旁的张岩。

    张岩盯着慕白那道惊艳的目光，此时才略微清醒过来。

    三皇子执剑的模样，没想到竟是如此的好看，比起往常的出尘飘逸，竟多了几分冷绝的倨傲！

    无怪乎长公主这么多的养子养女里，最喜欢这位三皇子。

    实在是太英俊，太有魅力了。

    张岩擦了擦差点流出来的口水，这才迎上楚薇云的目光。

    “小殿下，属下不敢对三皇子无礼。”

    “你……”

    “属下若是对三皇子出手，那边是以下犯上之罪。”这借口，好像还挺冠冕堂皇的！

    “他现在对我出手，难道就不是以下犯上？”楚薇云怒道。

    张岩想了想，立即道：“若是三皇子主动对小殿下出手，属下一定会护驾，小殿下请放心！”

    “你！”楚薇云算是将她彻底看透了，这家伙，分明就是时刻站在楚倾歌那贱人的战线上！

    他们同一条心！

    她的视线，忽然落在门口那道身影上。

    他一直背对着所有人。

    院中打得沸沸扬扬的，他却未曾转身看一眼。

    那孤寂冷情的背影，说不出的僵硬，失落，甚至绝望！

    楚倾歌到现在没有出来，那个香兰也没有露面。

    玲珑说香兰一定活不成，她相信玲珑下手有多狠，这次过来，只是为了试探一下。

    看来，楚倾歌还在里头救人。

    楚薇云眯起眼眸，冷哼：“我可以不让他们闯进去，但，我必须亲自进去看一眼，毕竟，那刺客刺杀的目标，是我。”

    没人说话，唯有慕白依旧守在台阶上，摆明了不会让她靠近半步。

    “慕白，你真的敢拦我？”楚薇云不信！

    她不拿剑了，直接往前走。

    慕白的剑尖，立即对准了她的胸口。

    楚薇云还是有点慌的，可她定了定神之后，依旧前行。

    这次，甚至还加快了脚步，眼看身体就要和慕白的剑尖碰到。

    “小殿下！”张岩心惊胆战的，快步过来，却不知道要如何阻止。

    屋顶上的冷战也嗖的一声落在楚薇云的跟前，正要对慕白出手。

    谁也没想到，楚薇云这次还真是铁了心，不管不顾，猛地往慕白的剑尖冲了过去。

    慕白眸色一沉，立即后退了一步，长剑猛然放下。

    楚薇云就在此时，一步冲到穆渊的跟前，用力扯了他一把：“你是我的人，你敢跟着这些人一起背叛我？”

    穆渊没有丝毫反应，只是那道高大的身躯，竟在她的拉拽之下，摇摇欲坠。

    “别碰他！”蓝羽想要过去，却被张岩拦了下来。

    “不可对小殿下无礼。”张岩可以不帮着楚薇云对付他们，却也决不能让他们伤到小殿下。

    这是她的职责！

    争执间，不想楚薇云竟然抽出张岩的长剑，一剑往穆渊身上刺去！

    “楚倾歌，再不出来，我弄死穆渊！”

    \f\t\n","hascontent

