天祭月也淡淡点了点头：“准!“
　　话说到这个份上，古惜惜也不能不答应，再说她也不认为自己会比顾惜玖这个小丫头差！
　　一场比试正式拉开帷幕。
　　第一场比的是医术知识，由在场的医学大儒临时出题，开始是点名答。出的题也在常规范围内，二人都能对答如流，不分上下。
　　于是医学大儒开始专门找生僻的内容询问，然后让两个人抢答……
　　十几分钟后，古惜惜俏脸越来越白！她抢不过那个臭丫头！
　　古惜惜背诵医书并非强项，尤其是这两年她常常下山刷存在感，原先背诵的那些知识常规的还能记得，那些生僻的她已经记不清了，所以回答的稍慢。
　　而对面那个丑丫头却是张口就来，声音冷冷脆脆的，如珠落玉盘，每一字都清晰无比。
　　那位大儒是手捧医书问的，自然也对照答案。古惜惜最多回答个大体概，常常漏掉一些东西。而顾惜玖却回答的一字不差！
　　这样一比几乎是高下立现，小半个时辰后，顾惜玖以绝对的优势完胜古惜惜，天祭月宣布，这一场顾惜玖胜出！
　　人群再一次沸腾！
　　无数人的目光落在顾惜玖身上，就连那位十二皇子容言此刻望着顾惜玖的目光也有些复杂，似有光芒闪烁。
　　顾谢天已经激动的脸都红了！
　　太长脸了！他这个女儿真是太给他长脸了！
　　就像一颗久久蒙尘的明珠，此刻终于散发出璀璨光华！
　　古惜惜却是又羞又怒，她冷笑一声：“好罢，这场算她赢了，不过，治病救人可不是会背上一些医书就可以的，必须要有实际本事，真正的给人治病……”
　　“那这第二场就比为人治病罢。”顾惜玖打断她。
　　古惜惜一窒：“此刻哪有病患容我们比赛医治？”
　　宣帝立即看向御医，御医立即上前：“这容易，老夫手里的病患正好有一对双胞胎兄弟，所得之病有些古怪，病症也一模一样，二位看看如何？”
　　古惜惜：“……”
　　古圣女是轻易不会给人医病的，现在难得有这个机会让她出手，所以那两位病患接到这个消息的时候，立即就马不停蹄在家人的陪同下赶来了！一刻也没敢耽误！
　　苍穹玉有些心里没底：”主人，那些医学知识我能给你直接提醒，但治病救人就不行了，得靠你自己。”
　　毕竟看病需要的是综合性知识，以及精准的判断，不是死记硬背的东西。
　　“放心。”顾惜玖就回答了它两个字。
　　古圣女和有名的废材丑女在万星楼斗医术，这消息自然传了出去，一传十，十传百，不到半个时辰的功夫，万星楼的楼下已经聚满了来瞧热闹的百姓。有些好事的人甚至在下面开了赌局，赌最终谁会赢……
　　在等病患的时候，顾惜玖走到栏杆边向下一瞧，见下面人头攒动，足足聚集了数千人，乌压压的围拢在万星楼周围。无数人仰着脑袋向上看，顾惜玖小小的身影刚现身，下面就有人大声鼓噪起来。
　　
