    “为了明天的比赛进行实战练习？”

    “···是的，起码托科维奇家的管家是这么说的。”

    虽然有领域笼罩，但这样的动静要是周围的贵族们都没有注意到，那才是奇怪的事情。

    在仆人、管家们回报打探来的消息：‘罗曼深夜磨砺武技’之后。其他贵族也只能感慨一声勤奋，既然对方不想透露，那就这样算了。反正：

    不管实际上到底发生了什么，那都是别人家的私事，自己没必要过于介入。

    ···

    “都走了吗？”

    “是的，”

    将残破的大门勉强堵上的历山德点了点头，大厅中是重伤的罗曼和艾丽卡。所以由不是伤得那么重的历山德出面，把军情七处，以及其他贵族派来询问的人员以‘实战锻炼’为由打发走。

    虽然这次莫名其妙的战斗以胜利告终，但是：

    “咳咳，如果那个女仆全力以赴，或者埋伏刺杀的话···”

    艾丽卡咳嗽了一声，虽然身上的伤势在罗曼的‘怜悯光环’下持续恢复，但之前强行使用还没有掌握的技巧，以及对方的寒冰侵蚀下。可是实打实的重伤——

    “对了，罗曼你的伤势怎么样？”

    如果说艾丽卡是伤到了内脏的重伤，那全力爆发的罗曼就应该是全身瘫痪才对。

    “不，我现在的状态···”

    罗曼五指一握，掌中的空气猛然发出一声轰鸣，仿佛被罗曼硬生生掐爆！这是力量强悍的极致体现，根本就不应该出现在一个重伤之人身上。倒不如说：

    “比之前更好！”

    胜者获得一切吗？

    感受着体内澎湃的力量，以及手掌中开始凝结的寒冰。罗曼叹了一口气，不知道为什么，这还是他第一次获得力量却没有感到开心的情况。

    罗曼的目光落在了大厅中央的地毯上，黑白两色的女仆平静躺在毛毯上。除了胸口的殷红，看起来就像是睡着了一样！冰冷脸庞的嘴角还带着一丝若有若无的微笑。

    “这场架打得也太明明奇妙了，而且···”

    历山德皱了皱，

    “这位女仆···小姐给我的感觉，根本就没有想要杀死我们的意思。”

    没错，罗曼仔细回想一下。不得不承认，以对方的实力，要杀死自己三人根本不会多费力。要是暗中偷袭更是轻而易举，但是对方不但正大光明的站出来，而且战斗中‘不经意’吐露的情报···

    “这个···尸体怎么解决？”

    休息了一会儿之后，艾丽卡一边询问一边举起手来。

    “如果不需要的话，我就把她分解了。”

    作为专业的刺客，身上携带着‘尸体溶解药剂’是很正常的事情。

    ‘可以作为制造武器的材料。’

    面对身后的佩斯利公园递到眼前的笔记本，罗曼揉了揉太阳穴。

    “佩斯利公园啊，这样做也太····”

    ‘有什么关系？’

    ‘这个世界的大部分魔法装备，都有用到魔兽的血肉鳞牙，顶级装备甚至需要用到灵魂碎片作为核心。强者的尸体对亡灵巫师们来说，更是绝佳的材料。用这具尸体来制作武器是最优方案——’

    面对笔记本上出现的解释，罗曼站起身来，转头：

    “佩斯利公园，我就直说了吧！”

    ？！

    “这个世界没有‘虫箭’，也没有‘恶魔掌心’，更没有遗体和‘壁之眼’，亦或者是其他替身使者。那么——”

    罗曼的替身是怎么来的呢？

    换句话说，佩斯利公园的来历到底是什么！

    替身虽然神奇，但本质是一种由体内生命能量所产生的具有强大力量的影像，由于此影像总是在人体身旁出现，所以被称为‘替身’。

    而这个世界是有魔法的！当初在幽魂城的时候，各种幽灵遍地都是。也就是说：

    制造、伪装一个‘替身’，对这个世界的高手来说并不是什么难事！

    “你到底是为何而出现的？”

    ？！

    “罗曼大哥——”

    旁边的艾丽卡伸手阻止了历山德的疑问，同时身上已经有阴影在流动，明显进入了战斗模式！

    大厅中空气都凝固了几秒之后，空气中浮现出了一个：

    有着一头黑色长发的女人，或者说女性，一颗颗的珠子将头发束成一条条马尾，一只眼睛是通行的圆圈、另一只眼睛是一个王冠‘4’字，浑身上下如同地图一般到处是线路和标志···

    面对罗曼的摊牌，佩斯利公园翻开手中的笔记本，但是——

    上面空空如也，一片白板！

    “···明白了，”

    在艾丽卡和历山德的疑惑眼神中，罗曼已经点了点头。

    假设佩斯利公园是‘敌人’，那么罗曼早就已经不知道死了多少次了！实际上，当初刚从运尸车上醒来的时候，如果不是佩斯利公园拉了罗曼一把，就已经再次被屠夫当场杀掉。

    而且一路走来，如果没有佩斯利公园的辅助，罗曼根本不可能拥有今天的力量。那么：

    假设佩斯利公园是伙伴，这个白板的笔记本就很容易理解了。

    不是不想说，而是不能说！

    是有什么魔法限制？或者说现在众人都被监视着？亦或者真正的敌人具备‘凡有言，必被知’一类的能力？····

    看来，答案就需要自己寻找了。

    “那么，我可以一如既往的信任你吗？”

    面对罗曼的问题，地图美人只是微微躬身行礼，紧接着——

    她的脚下展开了一个光环，乳白色的光环由一面细长的鸢尾旗环绕。随着光芒扫过罗曼三人，他们本能的就明白了这个光环的作用与名字：

    增加物理抗性的忠诚光环！

    “你···”

    毫无疑问，这个光环指向罗曼本人！也是对于刚才问题最好的回答，虽然——

    替身也能凝聚骑士光环吗？不，事到如今还说什么替身的已经不准确···

    ‘我就是您的替身，现在是、以后也是，除非你主动将我湮灭。’

    ‘您有这个权柄。’

    没错，罗曼一直有一种直觉：只要自己想，眼前的佩斯利公园立刻就会灰飞烟灭！这也是他一直都信任对方的缘故，不然以罗曼小心谨慎的性格，不可能没有怀疑过替身的来历。

    “我知道了，那么以后还请——”

    罗曼再次向自己的‘替身’伸出了右手，

    “多多指教。”

    ————

    第二天，

    “罗曼，听说昨天晚上你家遇袭了？”

    走在前往帝国学院的路上，明显等在这条路上的克里斯丁走了过来，关心的话语让罗曼摇了摇头。

    “不是遇袭···好吧，的确是和别人打了一架，但就结果来说似乎也能接受。”

    虽然说莫名其妙的打了一架，但好在艾丽卡和历山德都没有受到什么不可逆转的伤势，而罗曼自己更是获得巨大提升！其他的不说，身体素质已经飙到了5阶的门槛，简直就是坐火箭一般升级。虽然：

    那个女仆死了。

    但是人活在世界上，必定会留下痕迹！

    “等学院大比结束，你陪我去一趟‘红磨坊’。”

    面对罗曼的话，克里斯丁悚然一惊！

    “兄弟，我说你怎么对女人没兴趣，原来是看上了‘红磨坊’里面的异族？！”

    “女精灵还是女野蛮人？总不会是女食人魔吧？”

    ？！

    “敢不敢给我认真点，我需要一些情报。红磨坊不是也有情报贩卖业务吗？”

    “哦哦哦，我还以为你···”

    “罗曼，听说昨天晚上你家遇袭了？”

    快要到达学院的时候。面对从旁边走过来，开口就是同样台词的伊莎，罗曼不得不把刚才的话再说一遍。

    “那就好，”

    金色马尾的少女松了一口，紧接着：

    “需要我帮忙调查对方的身份吗，我可以让军情七处···”

    伊莎的话刚出口，就意识到自己唐突了。且不说她和罗曼之间，算不算能够介入对方私人生活的好友，光是军情七处的名声···

    “不了，”

    果然，罗曼摆了摆手。

    “我已经和克里斯丁说好了。”

    “好的，抱歉···”

    ？

    面对突然失落道歉离开的少女，罗曼皱了皱眉看向克里斯丁。

    “伊莎这是怎么了？”

    “我怎么知道，”

    面对一问三不知的克里斯丁，罗曼吐槽不能。

    “你不是号称帝国自走炮，没有你攻略不了的女孩子吗？”

    “喂喂喂，你忘了我说的攻略对象是‘除了三个’之外，而伊莎就是其中之一啊！”

    看着罗曼一脸‘要你何用’的表情，克里斯丁无语望天。

    “那可是哈特家的小公主，谁敢去撩拨有着无敌之名的‘帝国之剑’的虎须？真要惹到那位，连皇帝陛下的脸面都不好使···”

    “行了行了，”

    罗曼本身就对这个不感兴趣，不过——

    “‘三个最难攻略’的对象吗，我很感兴趣啊！”

    艾丽卡从罗曼另一边歪出头，一脸兴致勃勃的询问克里斯丁。

    “还有一个是谁？”

    “谁？当然是——”

    “罗曼，听说···咳咳，你没事吧？”

    在学院门口一群争奇斗艳的贵族女性中，唯一身穿‘朴素’白色连衣裙的少女向众人···或者说罗曼招手，让克里斯丁扯了扯嘴角。

    怪不得他说这位怎么有点眼熟，昨天回去仔细想了想。不就是——

    帝国炼金协会会长的逆鳞嘛！

    瞥了一眼旁边的罗曼，克里斯丁内心肃然起敬。

    不愧是自己的兄弟，敢同时和斯坦德威克两大‘禁忌’若无其事的来往，这才是吾辈楷模啊！就是不知道：

    那天会突然横死街头？

    ？！

    “我觉得你在内心说我坏话，”

    面对罗曼审视的目光，克里斯丁义正严词的摇了摇头。

    “那一定是你的错觉！”

    不过最后：

    “罗曼···小心因为女人惹祸上身。”

    面对克里斯丁小声的提醒，罗曼诡异的看了他一眼。

    “这种话···不应该是由我对你说才现实吗？”

    好有道理，瞬间让克里斯丁无言以对。

    就在一群少年少女边走边聊之中，帝国皇家学院大比迎来了第三天——

