    净土深处，祭灵居所。

    往日十分荒凉的小院落，此刻围满了人。

    一群老头子默然，在这里参拜，补天阁能有今天的辉煌全都是靠这株古藤在支撑，是它自上古守护到现在，无人敢犯。

    在众人前方，姜澜和白衣女子并肩而立。

    “这株藤的道还算入眼，可惜了，道基受损，耽误了。”白衣女子评价道。

    能被一尊仙王称赞，已经十分了不得了，足以见得这株葫芦藤在上古年间是何等意气风发。

    “拜托了。”姜澜对着一旁的白衣女子道。

    她微微颔首，抬起右手，无暇玉指在虚空中轻轻一划，辉煌神光直上九霄。

    天上，日月同现，太阳炽盛，皓月皎洁，此时被疯狂掠夺而来，一条条金银二色的河流汇聚而下，注入到这株祭灵的体内。

    天地暴动，无穷无尽的生机之力凝聚，恍若汪洋，而后化成光雨，洒落在枯黄的叶子上，全被吸收。

    祭灵开始复苏了，疯狂的吞噬着无穷无尽的神精。

    “看来还需要你再帮他一把。”姜澜后者脸皮请求道。

    白衣女子眉眼含笑的点了点头。

    一道翠霞自她的指尖绽放，化作一道璀璨的流光，没入祭灵的体内。

    一种至强的生命波动宛若瀚海般席卷天地，向着四面八方扩散，无以伦比！

    天地抖动，符文密布，一瞬间补天阁内生命气息如海，贯通了天上地下。

    光是这种气息就让这个破败院落以及附近戈壁中各种植被疯长，生机惊天！

    那草丛间，那泥土中，许多种子直接生根发芽，瞬间拔地而起，极速生长起来。

    那绝壁上，干枯的老树，死去的巨藤，刹那间发光，绿意浓浓，直接复苏，再次获得新生。

    不远处，围观的一群净土元老都惊呆了，他们见证了一种神迹，这是在造化众生，演化海量生机。

    “阁主究竟是拐回来一尊怎样的存在，天神吗？”有人忍不住的说道。

    话音落下，就有他人反驳，道：“天神估计都不会有这般威严！”

    终于，当一切平静下来，各种异象消失，老藤变得神异非凡，缭绕秩序神链，宛若神明般，威严不可侵犯。

    祭灵复生，重新强大了起来，消息第一时间就传遍补天阁，顿时响起无数的欢呼声，人们振奋无比。

    一众老头子跪拜了下去，喜悦到哭泣，祭灵复苏，没有什么比这更好的消息了。

    这些年来，祭灵衰败，即将枯死，早已传到外界，令补天阁的声威一落千丈，远不如从前了。

    若是过去，他们号令一出，各方莫敢不从，而现在许多大势力都敢跟他们分庭抗礼，一切都是祭灵将死所致。

    漫长岁月过去，补天阁丢掉了镇教宝术，祭灵若亡，他们会从最顶级的大势力中跌落下去，将有大难。

    远方，也不知道多少万里外，神光普照，压盖满了苍穹，一道身影恐怖滔天，如天神降世，屹立在虚空中。

    “它也涅槃了吗？能够引动这等异象，看来还是复苏了。”

    另一边，也不知多少万里外，一尊生灵立身在大山上，神圣光辉铺天盖地，震动无垠大地，许多大部落、巨族都颤栗，朝这个方向的神山顶礼膜拜。

    “不可能，上古一战你明明被斩了道基，怎么可能复苏，今日我要看个明白。”

    神山上，那尊笼罩在神光中的身影说完，一步迈出，脚下出现一条金色的大道，直冲也不知道多少万里外而去。

    金光大道速度快到了极致，神光铺展在苍穹上，直到彼岸，他跨越了数千万里山河，但却没有真正临近补天阁，保持万里的距离。

    不只是他，还有一道身影也来了，只不过行迹较为隐匿。两道身影彼此不靠近，各自立在一方，默默遥望补天阁的情形。

    他们不相信补天阁的老藤能涅槃，道基被斩落，还能涅槃就太逆天了，超出他们的理解。

    祭灵小院内。

    “多谢这位前辈出手相助。”

    这是老藤的声音，他刚一复苏，就知道发生了什么，对白衣女子表示感谢。

    白衣女子摇了摇头，神色默然的说道：“感谢你们阁主吧。”

    言罢，她看向身旁的姜澜，小声的征询他的意见：“有杂鱼杀来了，要我出手帮你解决吗？”

    姜澜挺了挺胸膛道：“身为男人，怎么能被自己的女人庇护？”

    看着姜澜恬不知耻的说出这种话，白衣女子翻了个白眼，没有说什么，只是默默的拉着他的手。

    顿时，姜澜就感受到一股柔和且伟岸的力量充斥全身，重瞳不由自主的浮现而出，绽放出辉煌至极的神光。

    一时间，浩瀚八域亿亿里山河，除了一些禁忌存在布局之地，其他的一切尽数被姜澜纳入眼帘，纤毫毕现。

    “这就是重瞳真正的奥义吗？”

    这种掌控一切，俯瞰一切的感觉，对姜澜的心神造成了一定的冲击，感觉十分震撼。

    “阁主，我出手吧。”老藤开口，神火璀璨，化作一株巨树，通天彻地。

    姜澜摇头拒绝道：“不用，我也想试一试，重瞳的真正奥义。”

    在这股威力的加持下，姜澜的重瞳真正意义上显露出真正的力量，这是上古不败的神话，曾创造出以神伐仙，以仙伐王的惊艳战绩。

    下一瞬，姜澜的身影消失在原地，屹立于补天阁的上方，一双重瞳中爆发出璀璨的神辉。

    两口绝世仙剑从眼瞳中蕴育而生，向着云端两尊巨大的身影爆射而去。

    “狂妄，我来自南陨神山，即便你身负重瞳，今日也将陨落。”

    远方，恐怖气息澎湃，天穹上有神环笼罩，一尊巨大的身影在怒斥，金光大道于万里外席卷，迎向一口绝世仙剑。

    “很久没有尝过神灵的鲜血了。”

    另一尊巨大身影动手，这是一头穷奇，一方神山之主，曾饮神明血液，睥睨天下。

    它散发着滔天杀气，巨大的身影遮天蔽日，天上的云海还没有其一只巴掌大，真身之大，足有数万里，恐怖如斯。

    它散发着滔天杀气，巨大的身影遮天蔽日，天上的云海还没有其一只巴掌大，真身之大，足有数万里，恐怖如斯。

    天地颤抖，一只大爪子压盖满了苍穹，朝着姜澜的身影拍去，遮天蔽日，欲镇压姜澜。

    一时间，那九霄上，神辉暴动，符文交织，星河密布，看起来无比的灿烂，恐怖的气息爆发。

    “嗖！嗖！”

    连续两声剑鸣声响起，穷奇首当其冲遭难，发出一声痛苦的嘶吼，一只巨爪被绝世仙剑，无上剑气爆发，整个巨爪直接被剑气磨灭成虚无。

    “吼！”

    一声巨大的嘶吼声在天穹上浩荡，震耳欲聋宏大无比，山川都被震得簌簌发抖。

    穷奇发狂了，自上古之后，它还没像今日这般收到重创。

    另一边，来自南陨神山的金色生灵也受到重创，一只手臂被仙剑斩去，体内的大半符文被剑气磨灭，此刻的他没有发怒，反到有些惊惧。

    和脑子里长满了筋肉的穷奇不同，他感受到了不对劲，那重瞳体内似乎有着一股外力，令他心神惊悸。

    而且，他隐隐感知到，一股波动从那双重瞳中绽放，笼罩方圆百万里的空间，形成了一个可怕的场域。

    “请，两位赴死。”

    姜澜轻声的说道，反复在叙述一件再平常不过的事情。

    嗡——

    恍若亘古般的气息自重瞳中喷薄而出，无穷混沌气涌现而出，弥漫整个神灵战场。

    这是重瞳终极奥义之一，重瞳开天地。

    “你会迎来南陨神山的报复，补天阁将万劫不复！”

    南陨神山的金色生灵在嘶吼，声音凄厉，他知道今日可能无法离去了，开始拼命，金色的火焰从身上升腾。

    老穷奇也拼命了，碧绿色的神火在他的升腾，燃烧自身准备殊死一搏。

    符文如瀚海般席卷而上，宛若一片片璀璨星河。显然，九天上大战到了无比激烈的程度，这两个踏足神境的生灵随时可能陨落。

