
　　我纳闷道：“怎么？公司又来新人了？不对啊，来新人，也不是你的管辖范围，你着什么急。”

　　“不是，什么新人，你看我很像一个关心新人的大姐姐吗？”仇娘子一边说着一边把我拉上车道：“这个人就是道士南宫慕。”

　　“南宫慕？那个老道士？找他干什么？”我问道。

　　南宫慕在我走之前找我说这个地方的风水不好，让我改了这个方向，当时我就没有让他见到仇娘子，不知道为什么这两个人还见到了，这两个人身为四大奇人中的同伙，肯定是认识的，我也不知道我走后发生了什么事。

　　这次正好，反正也是江湖上响当当的人物，我倒是要看看这个南宫慕到底有什么本事。

　　在仇娘子的指挥下，我开着车到了市里面，在一个小巷子口停下，我们下车，仇娘子道：“上次你走的太急了，南宫慕后来又来了，让我碰上了，我才知道你们之前已经见过了，不过进去之前我告诉你，这人满嘴跑火车，有些话你可以信，也可以不信，看着办吧。”

　　我拉住仇娘子：“你等一会儿啊，我倒是对他为什么找我有兴趣。”

　　仇娘子道：“这个牛鼻子老道擅长算命，这几天好像算了算，说什么你回来之后会有血光之灾啊。”

　　我吓了一跳：“什么？血光之灾？开什么国际玩笑，这人靠谱吧？”

　　“有时候靠谱，有时候不靠谱，看你信不信了。”仇娘子道：“反正我是宁可信其有不可信其无。”

　　我们两个说着已经走到了一个院子的门前，我看了一眼，这地方很幽静，不知道为什么，住这种地方好像是他们这些人的一些通病。

　　仇娘子也不敲门，径直走了进去，我跟在后面，一进门，仇娘子就喊道：“牛鼻子老道，你给我出来。”

　　这房子是有一个正厅的，看上去还挺古老，里面的摆设也跟道观的差不多，只见从后面走出一个人来，我一看，果然就是当时跟我说风水不好的那个人。

　　这南宫慕看了我一眼道：“哎哟，大老板大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉啊。”

　　我无奈的笑笑：“你找我来肯定不是因为什么血光之灾的吧？”

　　“确实不是。”老道士笑道：“这次让你来，是听说你手里有一本绝世宝贝啊。”

　　我一听，就知道这个人在说生死簿，可是生死簿是我们刚带回来的，这道士怎么知道？而且，这个人好像也没有跟着我们去，难不成还真能算？

　　“什么宝贝？”我也不承认：“你看我这个穷酸样，上哪儿去找什么宝贝。”

　　“行了吧，钟老板，这种事有什么好隐瞒的，说实话，你刚拿到这个东西的时候我就已经知道了。”南宫慕道。

　　“道长，你倒不如说明白点，到底是什么，也许我们两个对宝贝的理解不一样呢？”我还是不肯承认。

　　“生死簿。”南宫慕盯着我道：“这个东西是在你手上吧？”

　　这时候只见旁边的仇娘子看了我一眼，表情也变得很惊讶：“生死簿？你是说，义航找到了生死簿？”

　　我一看这事也瞒不过去了，只好点头道：“好吧，这玩意确实在我这，怎么，你们要抢吗？”

　　“不不不，你千万不要误会。”南宫慕道。

　　仇娘子也说：“放心吧，那个东西我们也抢不过来，既然命中注定是你的，那就是你的了，谁也抢不走。”

　　南宫慕道：“只不过，我们也很久没有看到过这个东西了，想要给你掌掌眼。”

　　我半信半疑的拿出来，反正就是一本书，对我来说，好像还真没有那么的重要，我从怀里掏出来，放到桌子上：“看吧。”

　　南宫慕看到的时候，两眼都放光了，估计要不是像仇娘子说过不能抢，估计他真的要下手抢了。

　　我拍拍道：“我就很奇怪，你们到底要这个东西干什么？”

　　“这个，你以后会知道的。”南宫慕道：“其实这次来，还有一个事，你知不知道，市北这个地方，突然出现了一群僵尸。”

　　“什么？”我笑道：“这么大的一个城市，有什么僵尸？你觉得这个故事会有人信吗？”

　　“我也希望这个东西是假的，但是这件事已经发生了，而且这些个僵尸，好像并不是自己爆发的。”南宫慕道。

　　“那跟我有什么关系？”我说道：“这里会变成丧失之城吗？”

　　“当然有关系了。”仇娘子说道：“你知道这个僵尸的发源地在哪儿吗？”

　　“哪儿？”我说道：“我家？”

　　“不是，在你刚建的那个房子里面。”仇娘子盯着我道。

　　“你说原来鬼市那个地方？”我倒是吃了一惊，这楼港建起来怎么这么多的毛病。

　　仇娘子点点头：“现在这个地方已经被警方包围了，你去的时候没有发现吧，是因为这里面有一个防御系统，所有的警察都在楼里面，外面是我们的人，在这看着，所以，你如果不想帮忙，就只能让警察跟里面的东西这么僵持着了。”

　　“帮，我怎么帮？”我摊摊手：“你们的功夫不都比我好啊，你们都救不了，我怎么办？”

　　“你看，问题的关键就在于，你现在有生死簿了，就不一样了。”南宫慕道。

　　我听散王说过，这个生死簿是能够实现一切灵魂转换的，也就是说，这次如果他们说的是真的，恐怕这些东西还是跟灵魂有关。

　　既然这件事已经自己找上门来了我可不能就这么放弃我争取过来的好地方，毕竟这个地方现在只有我们知道，如果一旦放弃了，让别人占了，这就不利于我公司的发展了，再说了，这一路上，我什么没有见过，这件事我是一定要染指了。

　　“你们告诉我，怎么帮？”我说道。

　　“其实经过我们的讨论，我们觉得，这个东西的发源的地方，一定是有一个母体的，我们只要破坏了那个母体，所有的事情就好办了。”南宫慕说道：“可是问题的关键，就是我们根本进不去，所有的一切都只能是猜测，所以，这到底有什么东西，我们是真不知道。”

　　我听南宫慕这么说，就说到：“这好办啊，这个地方是我的公司，我说进去，警察还能拦着不成？”

　　“那好，我们去试试。”仇娘子说着，拉着我们两个出去。

　　我们上车，三个人一路开到建好的新楼前面，我看着这金碧辉煌的大楼，想到里面有僵尸，心里就一阵可惜。走到门口，果然，里面空荡荡的大厅里有几辆警车，怪不得我刚才没有看到，这些警车全都停在了我们看不到的地方，估计也是为了方便隐蔽。

　　看到我们进来，过来两个荷枪实弹的人，上下打量了我们一番，问道：“干什么？”

　　“不是，警察同志，这是我的楼，我的公司，你们在这干什么啊？”我明知故问。

　　“对不起，这里面发生了意外，我们在这里警戒，任何人都不能进去。”那个警察说道。

　　我探头看了看，里面确实有一些生化兵正来来往往的忙活着。

　　“但是作为这个公司的老板，这个楼的所有者，我应该有权利知道这里面发生了什么吧？”我说道。

　　“你想知道什么啊？”我跟这个士兵正僵持不下的时候，就听到我的身后传来一阵洪亮的声音。

　　一回头，只见一个肩膀上两杠三星的军人走过来，他手里端着枪，也是全副武装，我一看，好家伙，这连上校都出动了，这里面得出了多大的事？我只好说道：“里面死人了吗？我可不想在死了人的地方工作啊。”

　　那上校挥手让旁边的士兵回去，说道：“人是肯定死了，你如果想看，我可以带你进去看看，毕竟是你的地方，不让你看你肯定不会死心，但是你得答应我，进去之后，没有我的命令，不能乱动。”

　　“好，绝对的。”我赶紧答应。

　　上校领着我们三个往里面走，越过封锁线，我发现这里临时搭建了一个云梯，一直延伸出去很远，我们就从云梯上面往里走，我说道：“为什么不从下面进去？”

　　“一会儿你就知道了”上校的脸上没有一点表情。

　　我们走到头，我才发现，原来我们这个地方走过的路，周围都有一层很厚的防弹玻璃保护着，就好像一个过山车的轨道外面包上了一层防弹玻璃一样，一直延伸进去，一路走着，我往下面看，地上全是一些死尸和一些大大小小的弹壳，本来的新楼现在变成了仿佛一个垃圾堆。

　　“这都是僵尸干得？”我问道。

　　“你怎么知道是僵尸？”上校突然停下来。

　　我一愣，我一不小心说走嘴了，现在要把这个话圆回来，只好说道：“不会是真的吧？我看到下面的场景跟美国大片里面丧尸爆发的场景很像啊，所以这么说，难道让我说中了？”

　　“没错，被你说中了，确实是僵尸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第172章 道士免费阅读。https://xs.23sk.com 