    姚大的话，又是让那石冲天面色一变，此言说出之后，他还真的不好对他们三兄弟出手了。

    此刻被众人一道道目光注视，石冲天面色阴沉，缩在袖袍之中的双手死死捏紧，的确如同姚大所说，他和这玄冥还有焚尘有旧，所以在之前才会任由两人所为。

    但到了现在，他想要找苏牧的麻烦，势必就要站在这一群人的对立面，若是事情真的闹大了，天宝商会为了声誉，肯定会将他解除职务，甚至直接把他辞退！

    想到这里，石冲天脸上尽是一片恨恨之色，他转过头看向了那苏牧，阴沉道：“小子，你躲过了今日，等到了大角州后，我看你如何面对血刀盟！”

    旋即重重的冷哼一声，袖口一甩，直接是将玄冥还有焚尘两人的尸体收入储物戒指中，朝那楼梯之下走去。

    等到石冲天离开之后，甲板之上紧张的气氛一下子放松过来，船首处的苏牧，在这个时候朝众人拱了拱手，道：“小子苏牧，多谢诸位在先前的仗义之言！”

    “呵呵，苏小兄弟客气了，我等同为船客，自当同气连枝，不然这天宝商会仗着自己垄断这一条航线，还真的以为他们可以为所欲为了！”

    在那人群之中，那个白明宗的老者朝苏牧抚须笑道。

    “白明宗的同道说得在理，呵呵，不过苏小兄弟的胆识和天赋实在令人惊叹啊，我长风会甄明全佩服。”

    白明宗老者身旁，一个青衣文士向苏牧拱了拱手，笑笑又道：“苏小兄弟若是不介意的话，这段时间就住在我长风会的租下的客房之中吧，呵呵，我长风会刚好多出了一个房间。”

    “这……”

    苏牧一下子迟疑起来，他刚刚突破，而且经历大战，的确是需要一个安静一些的环境调养，只不过他不是那种有些自来熟的人，对方与自己不过一个照面，若是直接答应下来，会不会显得唐突？

    “苏小兄弟不必担忧，我长风会是真诚邀请你。”

    那青衣文士似乎是看出了苏牧心头所想，又是淡笑着说了一句。

    “既然这般，那就多谢前辈了。”

    苏牧吐了一口气，脸上也是露出一丝疲倦之意，没有再继续推辞，顿了下，脚步则是朝那青衣文士那边走了过去。

    来到那姚大三人身旁的时候，他的脚步停了下来，“之前多谢三位老哥仗义之言，之前的事还望海涵，若是日后有需要，苏某定当鼎力相助。”

    “哈哈哈，苏老弟客气了。”

    姚大颇为豪气的说道：“先前之事也是我等不对在先，你能凭借实力将我们打败，我们三人都是心服口服！”

    闻言，苏牧脸上也是一笑，这姚大虽然狂傲，但也并非一味的让人觉得讨厌，点了点头过后，便是朝那船舱那边走了过去。

    在另外一边的付敖，见到被众人注视中的苏牧，一双眼睛则是极其的怨毒，一开始他想着在花有容面前出风头，打算仗着自己人多势众，踩在苏牧身上耀武扬威。

    然而没想到现在苏牧成为了最耀眼的那一个，而他则是成为了一个笑话，不仅如此，等到他回到血刀盟之后，还会受到责罚。

    “该死的小子，等到了大角州，我再与你算账！”

    重重的冷哼了一声，付敖旋即则是带着花有容一起，跟在人群之后，朝那船舱之中走去。

    整片甲板，在这个时候又恢复到之前，那些贵人已经尽数进入到了船舱之中，留下一干众人议论纷纷。

    不多时后，有着船员从楼梯下方走了上来，开始修补甲板。

    而在船舱中的一间客房里，苏牧盘腿坐在床榻之上，在来到船舱之中过后，那一个青衣文士便是带着他来到了这一件客房之中。。

    青衣文士知道苏牧当前需要休息，所以并未与他过多交谈，招呼一句过后直接告辞。

    此刻在苏牧体内，剑气显得有些暴动，战斗之中，突破乃是大忌。

    一来是容易被他人中断，从而导致剑气暴动，血脉逆流，轻者伤及经脉，需要休养生息，重者七窍流血而亡。

    二则是即便成功突破，但事后没有静下心来稳固剑气，很有可能导致从此落下根基不稳的毛病。

    苏牧小心翼翼的控制着体内的剑气，引导他们按照特定的路线运转，一点一点的将这些暴动的剑气安抚下来，让它们变得平静。

    这一个过程极其的繁琐且枯燥，但苏牧不敢有丝毫大意，一直专心致志的去操作。

    这也是他答应那青衣文士邀请的原因，若是在那甲板之上，实在太容易受到侵扰了。

    时间一点一点的过去，整艘大船，在这个时候都陷入到了一片寂静当中，只有海水翻涌的浪涛声阵阵入耳。

    此刻天色入夜，苍穹上满天繁星，一轮金黄的圆月高挂苍穹之上，银色的月光径直的倾洒而下，为这一片世界增添了一份静谧。

    而此刻在船舱中一处客房里，两道人影相对而坐，赫然是那血刀盟少盟主付敖，与那石胖子石冲天。

    “石前辈，白天的时候，你为何不直接将那小子给驱逐下船？”付敖一只手放在身旁的小桌上，指节捏得发白。

    “白痴！”

    石冲天怒喝一声，阴沉道：“今日那种情况，我若执意将他驱逐下船，肯定会遭受到众人的弹劾，到时候商会为了维护声誉，倒霉的就是我！”

    “可一想到那小子让血刀盟吃了这么大一个亏，现在却在船上逍遥自在，我心头就不甘心！”付敖恨恨说道。

    “哼，再不甘心你也要给我忍下去，你若是再在船上捣乱，我定当在你父亲面前狠狠参你一本！”

    石冲天冷冷的朝付敖说了一句，旋即又道：“此事你不要插手了，本座自会解决。”

    闻言，付敖脸上顿时一喜，连忙道：“有石前辈出手，那小子肯定蹦跶不了多久了！”

    石冲天只是摇头，一双眼睛没有焦距的望着前方，脸色的神色如同桌子上的油灯一般明灭不定。

