    第八百二十二章

    “臣提议，同罗大将军阿不思出任碛西大都护一职！大将军劳苦功高，实力也毫不逊色于夫蒙灵察，臣以为有他在，碛西绝对永保无恙。”

    郝御史从班列中走出，一脸正色道。

    “嗡！”

    大殿上，同罗大将军本来冷眼旁观，听到郝御史的话，顿时如同晴天霹雳，整个人脸色都变了。宋王和齐王在那里争论，他听的好好的，怎么都没想到战火会烧到自己身上。

    “陛下，不可！”

    阿不思腾了一声跪倒在了殿上，头颅低垂：

    “同罗一族从大宗陛下开始，就一直守护在君王左右，阿不思愿一直守护在陛下左右，决不远离。郝御史心意，微臣心领了！”

    说到后来，阿不思脸都白了不少。

    碛西大都护虽然位高爵隆，地位极重，但是现在这个位置已经成了众矢之的，不知道多少人野心勃勃，想要抢夺这个位置。就连宋王和齐王这种皇亲贵胄也参与到了其中，郝御史这个时候推荐他，不亚于把他抬到火架上去烤。

    更何况，大都护的位置虽高，但又怎么比得上君王近侍。夫蒙灵察花了那么大劲，想要混入京师，靠近君王，难道他还要反其道而行之，跑到碛西那么远去？

    有一个郝御史打断宋王和齐王，推荐大将军阿不思，偏偏阿不思还不愿意，大殿上的气氛顿时活跃起来，每个人都是心中蠢蠢欲动。

    “陛下，臣推荐大都护鲜于仲通——”

    就在这个时候，杨钊突然跳了出来，一脸正色道。但是话还没有说完就被人打断了。

    “杨大人，你在开玩笑吗？鲜于仲通已经是西南的大都护了，难道这还不够，你还想让他身兼数职吗？按你这个思路，我是不是还可以推荐安东大都护张守珪，北庭大都护安思顺，还有安西大将军高仙芝？”

    吏部侍郎刘邵站在一根硕大的蟠龙柱旁，阴冷着脸色道。

    “哼，鲜于仲通怎么会和其他大都护一样？现在的西南，蒙舍诏帝国已经彻底臣服，而乌斯藏帝国阿里王系也已经彻底崩溃，至少几十年内都是日薄西山，无法东山再起。整个西南现在都是太平无战事，这一点，安东都护府能做到吗？北庭都护府能做到吗？所以鲜于仲通为什么不可以？”

    杨钊高昂着头颅，一脸自信道：

    “而且，鲜于仲通本身就是大都护，担任碛西大都护一职，绝对是万无一失，游刃有余，请陛下明察！”

    大殿里，众人冷眼旁观，都是阵阵冷笑。杨钊那点心思，众人谁不明白，这分明是西南那一脉人想要染指西北，扩张自己的势力。

    “陛下，臣提议，虢国公柴治仪，郯国公封智如！”

    杨钊和刘邵还在争论，大殿下另一个位置，另一个声音陡然响起。户部尚书周敬执着板笏，突然开口道：

    “虢国公和郯国公，祖上都是本国的开国功臣，祖上跟从过高宗、太宗皇帝一起征伐天下，对于大唐忠心耿耿，绝无二心。而且两家都是将相之家，兵法武艺代代相传，有他们出任碛西大都护的位置，陛下必可高枕无忧。”

    听到周敬的话，整个大殿突然安静了不少，就连汲汲于扩大自己影响的杨钊也紧闭住嘴巴，眼中露出了忌惮的神色。

    开国公！

    任何地方只要出现这三个字，必定会变得棘手无比，所有相关各方必定会变得忌惮重重。原因很简单，在大唐，开国公指的已经不是一家两家，而是一群古老而庞大的势力。他们从大唐开国的时候就已经开始经营，历史悠久，而且根深叶茂，在大唐扎根极深，并且和皇室千丝万缕，融为一体。

    虽然现在那些开国公已经慢慢没落，再也不负祖上辉煌，但是在大唐谁也不敢小瞧他们。

    周敬推荐虢国公柴治仪和郯国公封智如，若说他背后没有人，谁也不相信。现在众人很难把握的是，周敬的背后到底是一家两家的意思，还是整个大唐开国公群体的意思。但是不管是哪一种，这背后都意味着一种巨大的改变，即那些沉寂许久的开国公群体开始慢慢的冒头，希望在军方重新施展自己的手脚，而碛西大都护的位子就是一个极好的机会。

    涉及到这个势力，所有人都觉得非常棘手。

    半个朝堂顿时都沉默下来，原本许多想要趁这个机会大势推荐自己亲信的大臣，一个个欲言又止，想要开口，但又忌惮重重。

    “陛下，臣推荐边塞狼烟将军张征北！”

    也就是在这个时候，所有人耳中突然都听到了一个突兀的声音。听到这个声音，吏部尚书周敬心中勃然大怒，封家和柴家都是朝堂里根深蒂固的势力，为了这次的廷议，他已经准备许久，怎么也没有想到，居然会有人这个时候插上一脚，和他打岔。

    “混帐！我倒要看看，是谁在这个时候成心和封家、柴家做对……”

    周敬猛的扭头，恨恨的看了过去。只是看了一眼，周敬顿时就怔住了。

    赵戕！

    周敬本来以为敢在他搬出封家、柴家这两个字，还敢这么和他做对的，至少也是某个六部的尚书、侍郎，或者至少也是从二品，甚至正二品，从一品的重员，但怎么也没想到居然是个从三品的小官。赵戕只是兵部的一个小小员外郎，和他之间至少差了两个级别。

    但是这不是最关键的，最关键的是，赵戕官虽小，但是朝堂上下，谁都知道赵戕背后的那个人。

    “大皇子！”

    周敬脑海中闪过一道念头，顿时脸色都变了：

    “难道这个碛西大都护，大皇子也要插一腿？！”

    也就是这个时候，周敬陡的想起来了，那个赵戕口中的狼烟将军，朝堂中一直有传闻投效了大皇子，成了大皇子帐下的武将之一，只不过朝堂里一直没有证据罢了。而且大皇子和张征北之间也一直没有往来，两人之间没有任何来往密切的证据，所以也就没人当真了。

    但是现在一切都不同了，如果赵戕的话正是出于大皇子的意思，那么这件事情就棘手了。封家和柴家代表的势力虽然是大唐最古老，最根深蒂固的派系，但大皇子却是未来的唐皇人选，是圣皇的继承者。为了一个碛西大都护和未来的圣皇做对，这是极其不智的。

    “这下麻烦了！”

    一瞬间，周敬的眉头深深皱了起来。很显然，事情已经出了变故，这一幕是他之前所根本没有料到的。而周敬能想到的事情，其他群臣显然也想到了。就连宋王和齐王这两位大唐亲王也不由得皱起了眉头。

    “瑛儿这是想做什么？”

    宋王皱着眉头，心中沉吟不语。耳中听那赵戕的声音继续道：

    “……张征北镇守边塞七八年，在北庭一直积极主动，一年中大大小小打退突厥人七八十次进攻，而且积极救援其他边塞城堡，在他守护的一段，突厥人忌惮重重，到现在根本不敢轻易逾雷池一步。而且去年北庭大都护安思顺发起的讨北行动，张征北也立下汗马功劳，杀伐的西突厥汗国的兵马最多，俘获的人马也最多，对西突厥他是积极的主战派。微臣以为，如果选用张征北担任碛西大都护，必然可以西拒乌斯藏，东拒西突厥，安定碛西现状。”

    “哼，赵戕你睁眼说瞎话吗？碛西大都护是什么位置，这是随便什么人都可以挡任的吗？是不是只要在边塞有点功绩的都能担任大都护的位子？难道你以为西突厥汗国的那些帝国大将都是摆设吗？张征北这么厉害，为什么不攻入西突厥汗国的牙帐去？如果西突厥汗国挥师西进，碛西失守，这个责任你承担得起吗？边塞级的战争和帝国大将级的战争难道是同样的吗？简直是儿戏！”

    就在这个时候，一个毫不客气的声音响起。相距赵戕不远的地方，一个地位和他相差不多的户部从三品小官叶准突然站了出来。叶准三十六七左右，面色白净，双目狭长，不止是年纪，就连站班的位置都和赵戕一样。

    “陛下，臣要弹劾赵戕玩忽职守，渎职之罪！碛西大都护这么重要的位置，赵戕居然推荐一个小小的边塞将军，实在是居心不良，微臣以为该杀！”

    一句“该杀”朝堂上顿时剑拔弩张，气氛紧张不已。一场正常的关于碛西大都护人选的廷议，顿时硝烟弥漫，完全变了味道。

    “叶准，你在胡说八道什么。张征北精通胡语，手下也有不少胡人将领，在驾驭胡人方面他有得天独厚的优势，有他担任碛西大都护，可以天然服众，使得胡汉上下一心。这不是很好吗？倒是你叶准，在这里胡言乱语。陛下，臣要弹劾叶准扰乱朝堂，目无君上，请陛下严惩！”

    赵戕被叶准说的脸孔通红，也不由大怒道。

