    此刻已经到了下午，天空愈来愈阴沉，还有些雪沫子飘飘洒洒坠落，贴在交战双方将士的身上，湿漉漉地化开，让人一阵哆嗦。

    曹刘两军一退一进，依旧在竭力攻战，并无罢休之意。

    曹军固然追杀得辛苦，刘备军厮杀半日毫无轮换休息的机会，他们的疲惫、伤病和饥渴更加严重得多。虽然汉中王亲自往来各营鼓舞士气，可最近这几里地，开始有将士体力衰竭，于是脱离队伍躺坐在地，等着被曹军杀死或者俘虏。

    局势最危险的时候，许褚所部一度突破了军阵外围的盾牌手防御，直冲到汉中王驾前。

    所幸此番杀到阳陵邑是为了奇袭，本营各军轻装，并未携带麾盖、仪仗。玄德公亲近卫士的打扮也和普通士卒一般无二，故而许褚竟然没发觉自己距离汉中王刘备只有十余步。

    中军诸多骑士把刘备围拢在中间，奋力抵抗，帐下得力的督将辅匡、傅肜、邓方等都不顾生死与曹军骑兵恶战，个个负伤。刘备本人身上的轻甲不知何时溅上了血，他抽出佩剑，随时准备与敌肉搏。

    亏得正在前方开路的赵云火急回援，才迫使许褚退后。

    但纵以张飞、赵云这样的绝伦之勇，在大军对战时起到的作用也终有上限。

    勉强稳住局势之后，所有人都知将士们已到极限，而战况也终于到了存亡旦夕的关头。曹军若再度猛攻，恐怕就难以善了。偏偏这时候，距离魏延等人应该设营接应的咸阳北原还有十余里，根本指望不上接应。

    此情此景纵不能称绝境，也相差不远了。有幕僚低声商议，打算提议使汉中王领轻骑先走，万不能与诸军一同陷败于此。

    正焦虑间，忽有一队骑士从北面狂奔过来。这时候诸军将士们几如惊弓之鸟，初时几乎要放箭去射。待到他们奔近，才知道原来是己方同伴，将士们不知不知会得到什么消息，于是慌忙将他们领到汉中王驾前。

    刘备接过为首骑士手中的军报看过，脸上的表情有些奇怪，仿佛带着释然，又带着些茫然。

    “士元，你看。”他把军报交给了庞统。

    庞统接过军报，一目十行看过。

    这场关中之战，最初是出于庞统的竭力策动。绕行长安突袭阳陵邑的战术，也出于庞统的谋划。目前来看，这两者都已经失败了，庞统作为军师难辞其咎。

    玄德公虽然不说什么，但诸将心里难免有些疙瘩。就在且战且退的时候，有人暗中抱怨说，大王任命的两位军师将军，一个从来不打仗；一个满心想打仗，却不会打仗。还有人说，庞军师整天出谋划策，好像高深莫测，实际上成功的就只有一回，还欺负刘季玉是个憨实的傻子。

    这指摘相当严重了，偏偏不少将士居然都认可这说法，有些将士一边奔走撤退着，一边大声复述，甚至有意让庞统听见。

    庞统当然听见了。

    对他来说，这确实是莫大的羞辱，但他顾不上解释，也没什么可解释的。

    大军要在撤退时保持不崩溃，是件非常困难的事。他纵马奔驰于各营，在战场嘈杂中不停地嘶喊号令，维持着大军的整体行动，有好几次过于靠近两军纠缠之处，差点中了流矢。他的嗓子完全嘶哑了，但他竭力喊着、吼着，哪怕肺部撕裂似的疼，也不停歇。

    眼看咸阳北原将至，他才赶回玄德公身边，打算商议后继的进退策略。可巧使者赶到，于是他的手上便有了这么一封军报。

    “军师以为，我们该怎么办？”刘备问道。

    庞统拿着军报，却有些错愕的样子，一时不答。

    刘备耐心地等了等，催促道：“军师？”

    庞统苦涩地笑了笑，自嘲地道：“大王，我这军师将军的名号，不要也罢。今日方觉，素日里纸上谈兵，贻害匪浅！既然……”

    正待继续说下去，刘备打断了他的话：“士元你胡扯什么呢！还不快拿个主意出来！”

    这样的语气，便如两人在成都庙堂中谈笑时一般，竟没有半点变化。庞统被这话语声激得一震，随即陷入深思。

    刘备竟也不催促。

    过了会儿，庞统重重地绞着双手，咬牙道：“大王，此番出兵关中，关系到天下大势，我们绝不能输！”

    “军师的意思是？”

    “敢请大王颁令，全军向北靠拢成国渠，就在那里止步，等待曹公到来！”

    刘备眼神一凝。

    他部下这两名军师将军，诸葛亮所长在堂堂正正，以势压人，以理服人；而庞统则比较激进，喜好剑走偏锋，出奇计、险计。刘备自己也明白，诸葛亮之所以四平八稳，是因为他彻彻底底地将主君的事业当作自家事业，视主君的安危胜过自家安危，绝不容出现半点纰漏。而庞统的激进，则源于他骨子里将主君的事业当作展示自家手段的田园，既然以展示为先，田园如何其实反倒相对次要。

    虽然外人以为刘备对两位军师将军的器重等量齐观、不偏不倚，但刘备实际上一向都看得明白。

    只不过，有时候他自己难免为连续不断的胜利所惑，进而高估了自己、低估了敌人，于是觉得庞统的想法更合心意些。而在实际抵达关中作战以后，他一直在动摇。

    “鸡肋”的口令便是证明。

    但他完全没想到，哪怕到了现在这种局面，庞统所提出的，依然是个奇计，更是一个如果不成功，就使全军乃至刘备本人陷入万劫不复的险计。

    他不禁勒住缰绳，深深注视着庞统。

    庞统纵身下马，在泥泞的地面拜了一拜。抬起头来，他固执地道：“大王，我们可以退兵，却绝不能输！”

    刘备微微犹豫，旋即笑了起来：“军师说得是。”

    庞统郑重行礼。

    尚未起身，却听刘备问道：“军师本打算靠谁？”

    庞统待要回答，顿了顿，刘备已转向赵云道：“便照军师说的，颁令吧。”

    赵云迟疑了一下。刘备坚定地挥了挥手，他这才躬身去了。

    庞统随即道：“还需大王手书回信。”

    “确实如此，取笔墨来。”刘备应道。

    很快，大军稍稍变换了行动方向，从沿着五陵原往西，改为向西北方向的成国渠靠拢。在付出相当代价，再次击退曹军的包抄歼灭企图以后，剩余约莫七千人的中军本部背靠成国渠，止步不动了。

    刘备军开始撤退的时候，曹操斥退驾车的仆从，表示要骑乘战马追逐。但他的身体确实不如当年，策骑一阵便觉腰酸背痛，于是最终半推半就地上了马车，继续赶路。

    前方军情自然有骑士流水般地报来，他倚靠在摆了许多软垫的车厢里，频频传令调动全军。

    追击战延续了一个多时辰，眼看着天色将晚。御者大概有些看不清路途了，车轮好几次碾过地面车辙，使得车厢猛烈抖动。曹操不禁有些焦躁。

    “刘玄德擅长逃跑，一定要追紧了！”他向身边的人嚷着，随即连续发令，勒令各部加快行动。

    然而下一个军使回报的消息却让他吃惊地愣住了。

    “什么？”曹操猛地挺起上身，忽觉头晕目眩，往后便倒。

    左右慌忙上来，搀扶他坐正。

    他用力揉着额头提神，连忙问道：“你说清楚，刘备怎么了？”

    那军使禀道：“刘备军忽然转向东北侧五里的成国渠畔，背水列阵。刘备遣人说，想见一见魏公。”

