    画面再次切回主持人，就看见主持人激动地说道：“大家都看到了吗？就是今天拍到的视频，那只恐怖的蜈蚣怪物，毁灭h市的罪魁祸首，被我们人类的强者给消灭了！”

    “而这位人类强者，他的名字是盖伦，政...府所有高层都认为，盖伦先生是地表最强人类.........”

    “目前盖伦先生已经加入了英雄协会，并且是英雄协会的王牌，S级英雄第1名！”

    “市民们，让我们欢呼吧，盖伦先生是人类的救星，有盖伦先生存在，以后再也没有强大的怪物能够入侵我们的领地了！”

    视频的最后，是街头上无数市民正在弹冠相庆，而天宇的画像也出现在了街头的无数角落。

    可以说，因为这两段视频的流出，彻底让人天宇成为了家喻户晓的大人物。

    天宇虽然有些愕然，随后就意识到这恐怕是阿尔格尼有意为之。

    英雄协会刚刚创立，在社会上名声不显，急需要一炮打响名气，才能够吸引到高端人才。

    天宇的出现，让阿尔格尼看到了快速爆火的希望，阿尔格尼有如此行为，也就不足为奇了。

    对此，天宇微微一笑，虽然被阿尔格尼蹭了一波人气，但知这又何尝不是他在利用英雄协会呢，谁也不占谁的便宜。

    ...........

    “老师，您真的太强了！”看完新闻后，琦玉满脸崇拜地看着天宇。

    天宇见状，拍了拍琦玉的肩膀，笑着说道：“只要你按照我的方法训练下去，不出三年时间，你就能够比我变得更强！”

    听到这话，还是精神小伙的琦玉，双眼立刻亮了起来。

    “是，老师，我一定会努力训练的！”

    天宇忽然说道：“琦玉，从明天开始，老师可能要离开一段时间。”

    “啊？”刚刚还在憧憬变强的琦玉瞬间愣住，然后连忙问道：“老师，您要去哪里？”

    “我要去某个地方修行。”

    天宇随便找了个借口，实际上他是准备回到三年后的世界了。

    穿越回到三年前，天宇的主要目标是S级英雄第1名；次要目标是看看能不能够钻系统的空子，打败还尚且弱小的琦玉，完成这第3个任务.........

    如今主要目标已经实现了，次要目标也行不通，天宇当然不想在浪费时间待在这边。

    “修行.........”

    琦玉愕然，随后想当老师都这么强了，居然还要修炼，真是太努力了，难怪老师能够变得这么强，我也要向老师学习。

    “是，老师，我明白了！”

    “嗯，我离开之后，这栋房子就留给你了，记得帮老师看好它，三年之后，老师就会回来的。”

    “是，老师。”

    天宇想了想，又叮嘱道：“记住，这三年里你一定要坚持不懈的训练，每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑，都要完成，少一个都不行，明白了吗？”

    “明白！”

    ...........

    第2天，天宇找到阿尔格尼向他辞行，所用的借口跟琦玉的是一模一样，要出去修行。

    阿尔格尼当然没有理由阻止，甚至还问天宇要不要带两个妹子一起走，可以帮天宇洗衣做饭啥的。

    阿尔格尼还表示可以提供最出色的极品妹子，而且百分百保证是原装.........

    天宇很无语，然后拒绝了阿尔格尼的好意，他是要穿越到未来，这个秘密是不能让其他人知道的。

    告别阿尔格尼后，天宇就前往另外一个城市，找到发电站，然后开始准备穿越时间，回到三年后。

    “设定目标时间为三年后的5月10号.........”

    这个时间是天宇刚刚来到《一拳超人》世界的第1天，之所以选择这一天，是因为天宇要抹掉自己参加过英雄协会测试的经历。

    要不然的话选择英雄协会测试之后，那么在琦玉的记忆里，恐怕会有两段关于天宇的记忆，这就可能会形成时间悖论，更有可能会引发一系列难以预测的结果........

    天宇可不希望事情的发展超出他的控制，所以把时间定在这一天。

    5个小时后，发电站亮起一团强光，天宇消失在了当前时空.........

    ...........

    三年后，5月10号的清晨，一栋别墅里闹钟的铃声忽然响起，吵闹不休。

    下一刻，一个拳头出现.......

    “嘭！”

    闹钟被砸碎了，连地面都被砸出了一个小坑。

    砸碎闹钟后，一个画风清奇的光头男子，目光呆滞的看着天花板，这个光头男子自然就是三年后的琦玉。

    他按照天宇留下来的要求坚持锻炼了三年，三年后他秃了，但也变强了，强到打遍怪人无敌手，任何强大的怪人都无法承受他的一拳.........

    但是无敌是寂寞的，自从无敌之后，琦玉就感受到了无尽的空虚，甚至让他连一些人类的感情都在慢慢丧失。

    比如现在的琦玉，已经完全感受不到恐惧，对其他的事物兴趣也不大.........

    就在刚刚他做了一个梦，在梦中地底出现了强大的怪物入侵地面，然后琦玉出面阻止。

    那些地底生物非常强大，让琦玉找到了久违的热血，正当他准备大战一场时，结果.......闹钟响了。

    这种感觉就像是色鬼梦见了绝世美女，刚刚准备冲上去的时候........梦醒了。

    太坑爹了，于是琦玉这才一拳砸碎了闹钟。

    躺在榻榻米上发呆了一会儿，他才慢慢起身。

    和往常一样，他先是将整栋别墅都打扫了一遍，这栋别墅是老师留给他的，琦玉很爱惜，每天都要打扫。

    然后琦玉开始坚持锻炼，虽然现在的他已经强到可怕，是真正的无敌........但是对于老师的教诲，琦玉还是不敢忘记。

    所以琦玉一直以来都在坚持着锻炼，每天10100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑。

    哪怕这些训练项目，现在的他已经能够轻松完成，琦玉依旧坚持不懈的重复着。

    等到他锻炼完毕，时间已经是中午了，他给自己做了一份午餐，吃完之后就匆匆忙忙的赶往超市。

    附近有一家超市，每天下午都有打折的商品卖，抢购打折商品这事情，是目前琦玉最感兴趣的事情了。

    倒不是因为他没有钱，老师临走之前给他留下了一笔不菲的金钱，只不过琦玉节省惯了，并不喜欢大手大脚的花钱..........

