    李雯抛给顾南夕一个坚定的眼神，就是想让她不要太担心，一定要稳住，等她回来。

    李雯刚走，王耀立越发张狂，露出本相。

    他突然站起身，直接朝顾南夕座位走近。

    顾南夕早有防备，于是侧脸看过去，她声音里多了一丝警惕：“王先生，你这是？”

    “顾小姐，我早听说你酒量很好，不如我们今晚一醉方休？”王耀立说着就拿了一瓶酒，给顾南夕倒满了。

    他又不紧不慢地拿了一个空杯，也给自己倒满。

    “顾小姐，我们走一个。”王耀立朝着顾南夕笑得十分得意。

    顾南夕心里明镜似的，她当然知道王耀立的真实意图，不就是想灌醉她好行后面的事！

    只是她没想到的是，这个男人居然这么快就露出了丑陋的嘴脸，还真是迫不及待！

    顾南夕唇边溢出嘲讽的笑，她没有端起杯子，而是看着王耀立，脸色淡淡问：“王先生，您确定要一醉方休？”

    “怎么？难道顾小姐看不起我？”王耀立一愣，他没听明白顾南夕话里的意思，明白过来后，忍不住生气质问。

    顾南夕摇摇头，依旧云淡风轻的态度说：“我只是好奇，王先生家有娇妻，如何跟我一醉方休？”

    “你！”王耀立心生怒意，顿时就要发作。

    顾南夕说的没错，王耀立家里的确有一位母老虎，他虽然是王氏的继承人，但老爷子给他娶了一门更强的姻亲。

    而对方这位大小姐，自从嫁给他后，也一直没安分过。

    王耀立本性风流，见到美女就挪不开步，偏偏他娶了一位长相只能称得上清秀的“母老虎”。

    婚后不到半年，俩人就分居了，只不过，王耀立只要跟哪个女人交往，这位“母老虎”一定不会放过谁。

    久而久之，所有跟王耀立交往的女人，还真被王耀立家里的正夫人治怕了，也不敢再勾搭王耀立。

    但王耀立的身份摆在那，还是有那不怕死又贪慕荣华富贵的女人扑上来，王耀立则是来者不拒。

    反正那些个女人的下场，也跟他无关，他只要自己乐了就行。

    王耀立被顾南夕戳中了软肋，顿时有些恼羞成怒，他突然抬手就要去握顾南夕的下巴，嘴里骂道：“顾小姐，别给脸不要脸！”

    顾南夕坐着动都没动，将头偏了一下就轻而易举地躲过了王耀立的动作。

    王耀立一只手落空，越发恼怒，于是大手一伸，就凶狠地朝顾南夕肩膀抓去。

    他本以为自己这么大力的动作下，顾南夕一定会像一只鹌鹑一般窝在他怀里瑟瑟发抖，他一想到那个场面，就忍不住得意起来。

    可是他的动作再次落空不说，右手反倒被一股力道反剪到身后。

    他右手腕被人牢牢控制住，半边胳膊都是麻的，又胀又麻。

    “臭婊子，你想要做什么，啊，痛……”王耀立正在骂人的话戛然而止，反倒是拼了命地惨叫起来。

    “嘴太臭了，真是欠收拾。”顾南夕不费吹灰之力就制住了王耀立，冷冷说道。

    “你敢这么对我，你还想不想要合同了？”王耀立拼命喊痛，可又不甘心自己就这样被人弄倒，于是还心存侥幸想要威胁顾南夕。

    顾南夕冷冷一笑：“合同？你真以为我稀罕那份合同，没了跟王氏的合作，我顾氏企业也不会倒下。”

    “你这么说是什么意思？那你为什么约我出来？”王耀立一张脸涨成了猪肝色，外强中干。

    “如果你确实诚信合作，我也会以诚相待，可是，你看看自己都干了什么。今天这件事捅出去，王先生，你回家只怕会跪榴莲吧。”

    顾南夕后一句话明显带着幸灾乐祸。

    王耀立又岂会听不出，他眼珠子一转，赶紧求饶：“顾小姐，顾总，您大人大量，就饶了我这一次。我保证再也不敢了，我一定诚心跟你合作，一定诚心。”

    “不用了，我改变主意了。”顾南夕打断了王耀立的话。

    “啊，什么？你不想要这个生意了？”王耀立感到难以置信。

    他现在才真正捉急了，他来这之前，老爷子还特别叮嘱了，让他一定要拿下这份合同。

    老爷子还说顾氏企业是不可多得的合作伙伴，如果两家能乘坐一条船，以后王氏企业只会更顺风顺水。

    现在顾南夕不想合作了，那他回去要如何跟老爷子交代？

    想到这里，王耀立哭丧着脸，再也不敢嚣张了。

    “好姑奶奶，你就饶了我吧，我真的不敢对你有非分之想了，我保证，我们就只谈合作，其它都不谈。”王耀立朝顾南夕单手作揖求饶。

    顾南夕冷眼旁观。

    她还真没想到，王氏的继承人居然是这副孬种样，真是砸了王氏自己的门面。

    “生意就免了，我最多不将今天的事说出去。”顾南夕说完，松开了王耀立的手。

    右手得到自由，王耀立底气足了些，他刚要跟顾南夕再接近一点，突然就看到顾南夕变了脸色。

    王耀立不敢乱动，杵在原地大气都不敢喘一声。

    “对我动手动脚，跟之前一样，快。”顾南夕突然低声说道，语速极快。

    “啊？什么意思？”王耀立一下就懵了。

    “王耀立，你不是来跟我谈合作的吗？想要合作，就按我说的做，现在，马上，出言激我。”顾南夕脸上突然露出一丝浅笑。

    王耀立看顾南夕这样，反倒更害怕了，可顾南夕的话此刻就是命令，他又不敢不从。

    王耀立只好装出一副色眯眯的样子看着她，不禁腹诽：这女人变脸的速度还真是快。

    “顾小姐，跟我合作，你难道都不提前了解我的喜好吗？”

    “没想到王先生还真是始终如一，风流本性改不了，看来你跟我的合作，没有必要了。”顾南夕顺势借着王耀立的话说道。

    王耀立不知道怎么接话了，有些懵。

    顾南夕借势起身要走，还边朝王耀立打了个颜色。

    这次王耀立秒懂，他拦在了门口，“顾小姐，你以为你走得掉吗？”

