    “子敬啊！这天下第一武道大会，到底是个什么玩意？”

    李清远看着鲁肃将驾贴给看完了，这才开口问道。

    “主公，是天下第一比武大会，不是武道大会！”

    鲁肃连忙开口纠正道。

    在如今这个讲究礼法的年代，你若是叫错人的名字都很有可能会被对方认为是在挑衅和侮辱从而发生一场血案，所以李清远将这么重要的仪式名字给弄错，那可是一件很重要的事情。

    “好吧好吧！比武大会！”

    李清远有些无语地摆摆手，刚才他还以为自己是不是穿越到龙珠世界了呢，现在想想原来是自己把名字给看错了？

    “主公，这天下第一比武大会，若要溯及根源的话，还要说道西周年间——”

    经过鲁肃的科普，李清远也总算是弄明白了这个所谓的比武大会到底是个什么来头。

    原来当年周武王任用姜子牙为相推翻了商朝后，四周八荒的各个异族全都不服，于是为了震慑宵小统御天下，周武王就在姜子牙的建议下于镐京开办了天下第一比武大会。

    那场比赛根据史书记载当然是周王朝以压倒性的优势获得了胜利，同时也向四周八荒展现了王朝的武力从而使得那些异族不战而降，大大增强了周王朝的话语权。

    后来历朝历代感觉这个方法很有效，既不用发动大军也不用劳民伤财，只需要派几个高手来互相比试下就能解决大部分争端，所以天下第一比武大会这个习惯，也就逐渐流传了下来。

    据说秦皇汉武包括秀儿等人都曾经举办过这个比赛，就连当年西楚霸王项羽也举办过。

    只不过当年举办这种比赛的好歹都是天下霸主，小皇帝刘协谁不知道他只是个傀儡，有什么资格举办这种比赛？

    再说了，郭汜和李傕两个家伙，不是将小皇帝看的跟什么似得，怎么会舍得让对方发这道圣旨？

    要知道如果各路诸侯真的去长安参加什么所谓的天下第一比武大赛，那么长安还轮到他们两个做主吗？

    最简单的道理，就以李清远为例，他要是去长安参加这个比赛的话，随身带个三五万精兵不算过分吧？

    然后吕布要是去的话，带上两三万士兵也是正常的吧？

    就算把那些龙套诸侯给撇去，双袁肯定是要去的，到时候长安城至少也要汇聚几十万的军队。

    郭汜李傕两人手中撑死也就二十万左右的西凉骑兵，还不知道最近火拼有没有战损，真要是让几十万军队进入长安，他们两还有说话的份吗？

    不过当他将这个问题告诉鲁肃后，顿时就收获了一通鄙视！

    好吧，虽说鲁肃并没有鄙视他，也不敢对自家主公翻白眼，但是李清远觉得这家伙心里肯定是这么想的。

    “主公，比武大赛都是在华山落雁顶举行的，一般来说这种事都会昭告天下，只要觉得自己有资格参加的都会直接亲自前去。”

    经过鲁肃的解说，李清远这才弄明白，合着这玩意虽然叫天下第一比武大会，可本质上原来是华山论剑啊！

    华山那地方他以前曾经去玩过，知道是何等的险峻。

    尤其是后世华山已经被开发成旅游景点，各种地方全都安装了护栏和通道，还是能吓倒一片人，更别说目前这种根本没有任何开发的年代了。

    这也是为什么武侠小说里面动不动就来个华山论剑，主要就是因为你实力要是差点，根本就没本事爬上去。

    用华山天险就可以直接刷掉那些想要来浑水摸鱼的家伙，而且也不用担心有什么吃瓜群众在旁边围观。

    “以主公的实力，自然是去的，但是肃以为这种事还是交给子义将军他们就可以，真的不行让温候去也可以，以主公的身份，还是不要前往比较好！”

    鲁肃看出来他有些意动，连忙开始劝阻道。

    正所谓刀剑无眼，虽说获得天下第一的头衔绝对可以震慑住四周，可若是李清远被伤着那可就不好了。

    再说了，吕布可是公认的天下第一，鲁肃觉得有吕布在，自家主公跑去也就是个凑热闹的。

    当然这种话鲁肃是绝对不敢说出来的。

    毕竟自家主公虽然在大多数时候是很虚怀纳谏的，但是有些时候则会直接用拳头跟人讲道理！

    鲁肃表示自己这身子骨，要是被主公拉去讲道理的话，估计很难挨过两轮啊！

    “子敬啊！我不在这段时间，你就负责好好看家啊！”

    其实对于天下第一这个头衔，其实李清远也并不是很在乎。

    做皇帝的，谁会在乎天下第一高手是谁吗？

    只是系统的第二个任务就是要求自己要获得比武大赛的天下第一，所以就算是为了完成任务，自己也要去走一圈啊！

    听到他这么说，鲁肃知道自己的劝谏失败了，也只好俯首领命，表示自己会将家给看好的。

    吩咐鲁肃将下面的事干好，李清远这才施施然来到了后院。

    院子里大乔小乔正在陪阿宁和吕绮玲打麻将。

    麻将作为国粹，虽说跟某人玩的时候硬是被糟蹋了，但是正常情况下作为一个消磨时间的娱乐手段还是很好的。

    只见吕绮玲面前金锭银锭都已经快要堆不下了，大乔和阿宁面前的筹码也是寥寥无几。

    唯有小乔这个倒霉蛋，不仅面前一个铜板都没有，顺便还压了一堆白纸。

    “赌的什么呢？”

    李清远好奇地走过去，准备拿起小乔面前的纸条看看。

    虽说他对大乔小乔这对丫鬟非常喜欢，但是正所谓丫鬟就要有丫鬟的样子，吕绮玲面前那堆钱，估计是将小乔的私房钱全都给赢光了。

    所以没钱翻本的小乔想来只能接受所谓的不平等条约，用各种条件来抵赌债了。

    就像后世那些欠下网贷的女大学生一样，明知道眼前是个火坑，也只能闭着眼睛往里面跳了！

    ‘我下次绝对不准抢——’

    李清远刚拿起纸条还没来得及看到底写的啥，小乔噌地一声蹦起来将纸条给抢了过去，然后俏脸通红地将纸条塞进了怀里。

