    不断在四周扫过。

    忽然，前方突然出现了一块绿洲。

    那片绿洲方圆不过几公里，上有绿茵大树、清泉灌木。

    不过，最为诡异的是。

    所有呼啸的狂风，在吹到此处上空之时，就像是突然遇到了什么阻拦。

    竟是直接绕道而去！前方，寒翊风停下了脚步。

    他转身看向众人，脸上再次堆起了谄媚的笑。

    “各位，进入秘境需要等待时机。”

    “我们先到此地驻扎休息片刻。”

    等陈枫颔首之后，寒翊风这才转过身去，一脚迈入那绿洲之中。

    陈枫身后，玉衡仙子等人面露犹疑之色。

    他们凑近陈枫，小声询问。

    “陈枫，这里处处透着诡异。”

    “我们真的能信这个寒翊风吗？”

    对此，陈枫只是微微一笑，而后主动迈开腿去。

    “先进去吧。”

    一切，他心里都有数。

    倒是身旁的沈肆钦，在看到陈枫这个反应之后，面色当即轻松了许多。

    他看向各位，语气颇为轻松。

    “各位放宽心吧，看他这样，问题应该不大。”

    沈肆钦毕竟智谋与陈枫相当。

    这段时日相处下来，众人也都早已明了。

    他都如此说了，大家便放松下来，跟在陈枫身后，一并来到绿洲之中。

    说来也怪。

    当几人一迈入绿洲范围内。

    耳畔呼啸尖锐的狂风，声音忽然消失！再往后退一步，狂风声又骤然响起！“这里……简直就像自成一方天地似的。”

    宁长风不由得感慨道。

    寒翊风非常自觉，主动告知。

    “这确实就是自成一方天地。”

    听闻此话，众人齐齐朝着他看去。

    寒翊风的脸上，还带着些许讨好的笑意，继续解释道。

    “其实，我们已经来到秘境的入口之处了。”

    “只不过这入口，只有每日子时才出现。”

    “因此，各位大可放心，先在此地歇息即可。”

    听到这个消息，众人当即四周打探起来。

    可就算他们把整个绿洲翻了个底朝天，都不曾看到秘境的入口所在。

    寒翊风站在一旁，微笑地看着他们。

    也不说什么。

    很快，众人便简单布置了几个营帐。

    就在玉衡仙子准备前往歇息之时，陈枫忽然喊住了她。

    “怎么了？”

    玉衡仙子回头。

    只见陈枫面色如常，朝她走来。

    “我问你要个东西……”两人并肩走进营帐之中，特殊的屏障当即隔绝了其余人等的神识。

    月明星稀。

    绿洲外面的狂风，仍然呼啸个不停。

    而就在不久后。

    极远处一个极为神秘的地方，忽然爆发出极其恐怖的动静！轰！方圆数百里，山崩地裂！地下的某个地方。

    当初那位妖尊，突然再次睁开了双眸。

    那双眸中，似乎还能倒映出赤红色的火焰。

    “怎么回事！”

    “为何那个东西的血脉感应，竟然倏地消失了！”

    开口之人，正是赤炎妖尊！此时的他仍是被一团血雾笼罩着，看不出具体模样。

    血雾的最外围，不断有着红色的光点涌入他的体内。

    而随着赤炎妖尊的惊疑，周围那片庞大的血雾，忽然剧烈翻涌了起来。

    一个呼息内，所有血雾便全部被吸收进入那尊妖尊的体内。

    该妖尊也终于露出了尊荣。

    碧绿的眼眸早已化为赤红色！这才是他的常态。

    赤炎妖尊反复感应了几次之后，面色越来越严峻冷肃。

    神识被封印的天元小妖，目前完全无法自行解除神识上的封印。

    而要收敛气息，则是需要恢复神识！一时间，赤炎妖尊又惊又俱。

    “莫非，是白象妖尊解开封印了？”

    话音未落，他当即伸手，随意在面前的虚空中划了个圆。

    下一刻，面前被划出来的虚空，被轻易地化作了一道光幕。

    光幕之中，赫然正是沙漠中那一片绿洲的模样！赤炎妖尊只轻易瞥了一眼，心中便明了。

    封印不曾被解除。

    不过，让他意外的是。

    透过光幕，他居然再次看到了熟悉的身影。

    “陈枫！”

    赤炎妖尊倒是没想到，他居然会在这里，再次看到陈枫。

    更没想到的是，这个妄图吸收他血脉的蝼蚁，身边居然带着天元小妖！这让他心神骤然一震。

    周围当即再次喷涌出大量血雾！“有意思……”阴冷的笑声，再度响起。

    “你们可千万要活到我出去啊。”

    “哈哈哈哈！”

    呼！外面，狂风奔腾呼啸着。

    月色不知不觉中，早已消失。

    天色已经彻底黑了。

    绿洲之中，众人竟七倒八歪趴了一地！纵使谨慎如陈枫，此时竟也不知为何，倒在了营帐之中。

    整个绿洲内外，只有一抹身影，依然矫捷如电。

    正是寒翊风！此时的他，眸色阴冷，唇角微微勾起。

    “陈枫啊陈枫，纵使你再怎么猖狂，可笑到最后的，终究还是我！”

    他无声地大笑起来。

    此时此刻，整个绿洲之中，竟悄然弥漫起了一层薄薄的迷雾。

    正是这股迷雾，悄无声息地放倒了众人。

    只有寒翊风一人，早有准备。

    此时的他站在绿洲内的一汪清泉面前。

    他面带微笑，以手位刃，瞬间在自己左臂上划出一道伤口。

    精血迅速滴入那汪清泉之中。

    嗡！那些精血，就像是开启某个秘境入口的钥匙。

    大地骤然震颤起来！清澈见底的清泉，忽然沸腾了起来。

    水面很快升起缕缕白色迷雾。

    绿洲内的诡异迷雾，源头竟来源于此！咕噜噜……水面沸腾得愈发剧烈。

    不一会儿，这千米见方的绿洲，变得愈发迷蒙。

    四周似乎都归于死寂。

    唯独寒翊风一人，站在清泉边。

    他紧紧盯着眼前的清泉，似乎在屏息静候着什么。

    随着水面的沸腾蒸发，清泉开始收缩！速度越来越快！到后来，那水位简直以肉眼可见的速度，疯狂暴跌！不到一盏茶的时间。

    足有上千米大的清泉，竟彻底干涸！下方的沙底，尽数显现。

    泥沙渐退。

    轰隆隆——沉闷的巨响旋即而起。

    泉底泥沙不断掉落，露出一个巨大的豁口。

    大地开始颤动！一个黑魆魆的秘境入口，赫然呈现在了寒翊风面前。

    

