    “两位大人，前面便是山陵关了。”一名骑在马背上的劲装男子，来到一辆豪华的马车旁边，一脸恭敬的对着马车说道。

    马车车厢上的门帘被掀开，赵兴年和秦维两人的脸露了出来，那劲装男子脸上恭敬的表情更甚。

    “总算到了，再不到，我这把老骨头就要散架了。”赵兴年遥遥的看着不远处的城墙，脸上带着笑容说道：“看这山陵关安静如常，倒真像是那奏折里所说的大战结束后的样子。”

    “具体情况，还是要我们进入关内后亲自查看一番才能确定。”秦维也看向那城墙说道。

    “秦大人所言有理，既然我们已经来了，自然是要好好查看一番的。”赵兴年说道。

    秦维则是看向那个劲装男子，说道：“你先行一步，让吴侯爵开门迎接车架。”

    “是，大人！”那劲装男子在马背上对着两位尚书一拱手，随后，调转马头，朝着山陵关的城门处奔去。

    秦维和赵兴年两人，都是南平国的尚书，身份地位比吴凡要高，更何况，他们这次来山陵关，是代表巫雅前来的，有着“钦差大臣”的身份，吴凡作为山陵关内的统帅，自然是应该出城迎接的。

    劲装男子离开之后，赵兴年和秦维两人再次坐回到车厢内，整个队伍都停在原地，等着城内的人来迎接。

    “秦大人，你说那位侯爵大人若是见到我们，会是什么表情？”赵兴年问秦维道。

    “估计会很惊讶，心中也会很不痛快吧。”秦维想了想说道：“毕竟，我们来了，就代表朝廷不信任他，他若是真打了一个大胜仗，正是心气高昂之时，却被这样对待，不仅是他，换了其他人，一样不会痛快。”

    “我倒是觉得，他惊讶会有，但生气应该不至于。”赵兴年笑了笑说道：“说实话，我和那侯爵大人之前有过接触，他给人一种远超年龄的成熟稳重感，当初，也是他极力推荐陛下登基的，这种大胆的想法，一般人可想不到出来，我第一次听到这个提议，惊得怀疑自己是不是出现了幻听，但仔细想想，当时那种情况下，这样的决定是最合适的。”

    秦维听了却是不置可否。

    “怎么，秦大人还对陛下登基一事耿耿于怀？”赵兴年看向秦维道。

    当初并不是秦维主动站队支持巫雅登基的，赵兴年看得出来，当初如果有其他选择，秦维是不会支持巫雅的，哪怕是巫雅如今登基了，秦维的心中始终有些不那么看好。

    “赵大人说笑了，陛下登基之事已成定局，我又何来的耿耿于怀？”秦维说道。

    “这里就你我二人，秦大人倒也不必遮遮掩掩。”赵兴年说道：“秦大人也明白，如今陛下登基已成定局，无法改变，而且，也没有其他合适的人选，我倒是希望秦大人以后能够多多支持陛下。”

    “我一直都很支持陛下。”秦维说道。

    赵兴年没有反驳秦维，而是说道：“陛下登基这段时间以来，所展现出来的能力和勤勉，不输任何一个帝皇，哪怕是和她的父皇相比，也丝毫不差，我相信，陛下终究会成为一个明君。”

    “可她毕竟是一个女人！”秦维忍不住说道。

    赵兴年笑了笑说道：“秦大人终于说出心中想法了吗？”

    秦维没有说话，但脸上的表情却多少有些不痛快。

    “女人又如何？”赵兴年没有逼问秦维，而是说道：“你我当了多年的官，经历过的事情也很多，应该都明白，在如今这个世道，决定国运和实力的，不是帝皇的性别，没实力就只能任人摆布，如果陛下能够带领我们南平国复兴，那她是女人又怎样？”

    “你觉得，她能做到？就连她的父皇都没有做到。”秦维说道。

    “我相信她可以！”赵兴年说道。

    “为什么？”

    “因为她的能力。”赵兴年说道：“还有吴凡！”

    “吴凡？”秦维微微惊讶道：“你就那么看好他？他甚至都不是咱们南平国的人。”

    “我和吴凡虽然接触不算太多，但不管是之前谋划陛下登基一事，还是如今击败黑水国的攻击，获得山陵关大捷一事，都证明了他头脑和能力丝毫不差！”赵兴年说道：“毕竟，当初面对黑水国的攻击，咱们的那位兵部尚书蔡大人，可是早早就承认自己打不过的。”

    “至于他不是南平国的人。”赵兴年说到这里，顿了顿，说道：“现在不是，不代表以后不是。”

    “你的意思是，陛下和他......”

    赵兴年只是笑笑，并未肯定，也未否定。

    秦维想了想，摇摇头说道：“我还是觉得这事太过困难，就算是陛下和那吴凡能力不弱，但我们南平国本身实力不足，又夹在两个大国之间，想要发展起来，太难了，那两个大国都不会愿意看到我们崛起的。”

    “这样才更需要我们同心协力，帮助陛下才是。”赵兴年说道：“至于能不能成，那就交给时间吧。”

    秦维看了看赵兴年，陷入了沉默之中。

    赵兴年看了看秦维，并未打扰他，这一路上，赵兴年实际上已经多次明示或者暗示秦维，希望对方不要和蔡成等人站在一个阵营，而是选择坚定支持陛下，至于有没有效果，赵兴年也不敢确定，毕竟，秦维不是一个愣头青，他有自己的想法和考虑。

    哒哒哒！

    很快，一阵马蹄声传来，打破了周围的宁静。

    “末将裴雨，恭迎两位钦差大人！”车厢外传来一道浑厚的声音。

    赵兴年和秦维两人对视一眼，秦维的眉头已经微微皱起了，他掀开帘子，看着外面的迎接队伍，果然没有看到那个本应该出现的熟悉身影。

    “吴侯爵呢？他怎么没来？莫不是不将我和赵大人放在眼里？”秦维质问道。

    “回大人！”裴雨连忙说道：“吴大人出去探查敌情去了，暂时还未归来，并不是有意怠慢两位大人。”

