    距离离开这个世界，就剩下九个月时间，过一天，少一天。

    接下来的时间，叶尘的修为，最多提升到武道元婴境圆满，或者是武道元婴境后期巅峰。

    突破武道元婴境后期，他的修为境界，正好相当于迈入四极秘境。

    这样一来，也就符合了系统绑定工具人的条件，因果返还也会正式开始上班。

    这样也好，其实，当他返回遮天世界的时候，小叶尘正好崛起，成为了星极境修士，奇遇多多，因果返还给他的也是高级货色。

    一切都刚刚好！

    离开时候，还要将部分大雷音呼吸法传授给叶尘，他能做的，就是将大雷音呼吸法静功，尽量传给叶尘，动功肯定是没机会了，他自个也掌握不了。

    哗！

    一片巨大的乌云飘过，挡住了天上的月亮，可以看到那巨大乌云是一只生有四爪的怪鸟，怪鸟的两只眼睛血红如火炬，耀耀生辉，双翼展开，足有四十尺，一双爪子宛如乌金铸成，寒光森森，爪尖能够轻易穿金裂石。

    在怪鸟后背，站立着一道一尊人影。

    他原本闭着双目，似乎在感受什么，片刻，他突然怒吼起来，“找到你了。”

    随着他的一身怒吼，灰黑色真元蔓延而出，身下的草木纷纷枯萎，山石都被腐蚀，自动燃烧了起来，化为一波波灰烬，迅速蔓延向远处。

    可以看到，这人带着森白的鬼脸面具，身形枯瘦如柴，一件黑袍挂在身上，指甲乌金森寒，闪烁着金属光泽，枯萎的皮肤皱在一起，形成灰黑色的角质层，像似一层鳞甲，手掌更像是有如妖鹰的爪子。

    “这是什么鬼东西，目标像是他的小徒弟，徐静似乎也在。”

    叶尘微微有些好奇的道。

    下一刻，他的眉心散发无形之光，类似宝莲灯杨戬那只天眼，他这叫武道天眼，这是他凝聚出完美武魂之后，自然而然诞生的一只眼睛，能够看破虚妄，直视本源，让他直接明悟所示的东西，就仿佛附带游戏鉴定技能一般。

    目前他还研究出来的功能有，能透视，甚至能直接看透主世界附带的虚空，阴影界之类世界夹层，比如，他能直接看到一个人的灵魂，以及鬼魂，灵体。

    还有千里眼功能，那就是他一眼望万千里之外是毫无问题的。

    最后是显微功能，他的武道天眼可以直接看到细菌，病毒，这类微生物，他发现，武者身上，这类微生物非常少，实力越强越少，抱元境几乎是没有，到了星极境，微生物根本没法在武者身上生存。

    至于攻击能力，目前他只研究出来一种，那就是借助灵魂之力催动无限剑决，消耗会很大，但是杀伤力很可怕，四极秘境第一极境的少年无始大帝都靠不住，会被一击重创。

    至于普通化龙秘境第二变强者也扛不住，会被秒杀，叶尘很清楚这意味着什么，这是七禁级别战力。

    毕竟，以无始大帝的本事，肯定是七禁战力，甚至是八禁。

    只能说，他的灵魂力太强大，身为穿越人士，天生灵魂就强大，再加上大雷音呼吸法的淬炼，还凝聚战魂，形成完美武魂加持，他的灵魂之力想要弱也不可能的。

    这也是他为何能够自然而然的修成武道天眼的原因，这可是武道强者达到生死境，才有几率修成的武道神通，在所有，武道眼眸中，排名第一，超过了排在第二的灵魂之眼。

    武道天眼还有很多强大的能力，没有完全觉醒，伴随着叶尘的武道实力变强，才会一步步解封，觉醒，现在的功能都是基操。

    叶尘睁开武道天眼看了过去。

    【拥有自我意识的七级武僵，比大部分星极境中期都要危险，堪比拥有上古异兽血脉的七级妖兽】

    【六级妖兽，噬魂鬼枭，喜欢捕食人灵魂，人灵魂普遍比妖兽灵魂更补，比大部分半步星极境武者更加危险】

    说实话，这武道天眼功能有亿点点强，叶尘承认，他爱死了这个新觉醒的武道神通。

    可惜的是，没有解释目标拥有什么技能，差评！

    在远处，大概百里外，是他的两个弟子，正在被人围攻，他悄无声息的赶了过去。

    原来是潜龙秘境，他们刚从秘境出来，收货巨大。

    果然，这小子拥有大气运，走到哪里，机缘都在向他招手，怪不得这么快就达到了抱元境圆满。

    恐怕这次秘境之行，小叶尘与徐静都是收获巨大。

    现在的叶尘与徐静修行有叶尘修改后的圣玉体，在凝真境，有机会修成五十万斤巨力，如今都已经是抱元境圆满，两人应该都有百万斤巨力了，渡过肉身劫，凝聚出一龙之力了吧！

    这样一来，他们在星极境，就能修成五龙之力，到灵海境，也可以达到十龙之力，突破生死境时候，有机会凝聚出百龙之力。

    到那时候，在武道灵体上，就天生压大部分武道强者一截，战斗力会一步领先，步步领先。

    在他们身边，还有流云宗其他人，比如寒山公子罗寒山，朱梅，以及一些其他抱元境新晋级的长老，曾经的核心弟子。

    这个世界，非常玄妙，气运这种东西，并不是虚无缥缈，而是真实存在，流云宗最近的灵气就越来越多，让弟子们修行，更加容易，修行一天，比得上原来两天。

    叶尘觉得，有小叶尘崛起的关系，有徐静的关系，或许还有一些他的关系，他的崛起直接改变了流云宗现在在天风国的地位。

    因为高手不足，还是九品宗门，但是却无人敢招惹。

    因为，九个月前，叶尘给两个弟子护道那段时间，有超过五指之数的星极境强者，陨落在他的手中，其中甚至有一个是星极境中期。

    不过，他这段时间沉浸了，又有人忘了他的威名，或许是不把他放在眼里，比如这个尸鬼道人。

    还有就是，眼前这几个围攻众人的强者，四名星极境初期。

    就这些人，已经能够对任何九品宗门造成灭门威胁了，不知道是从哪里冒出来的。

    不过，想想也就释然了，以叶尘世界之子的身份，这些人的出现，很合理，经验宝宝呗。

    甚至是，尸鬼道人的出现，他闭关结束的赶来，都有可能是冥冥中的大道因果，命运与因果组成的滚滚红尘，不成仙，谁又能够逃脱。

    叶尘最近对因果与命运有点研究，他想要借助自身的异象八卦命运图、九宫因果图，还有突破武道元婴中期之后，也可以勉强动用的两仪生死图，来感悟，命运、因果、生死类武道奥义。

