    地面炸开，两个男子从地下钻出。

    一老一少。

    老者身穿土黄色道袍，头发花白，一双单凤眼寒光四射。

    只是道袍上多有破损，身上虽然没受什么伤，但是样子看起来多少有些狼狈。

    年轻男子二十来岁的样子，生得玉树临风，只是眉宇间煞气太浓。

    此时浑身鲜血淋淋，已是受了不轻的伤。一双眼睛，盯着宁易，即有恐惧之意，又流露出无穷的怨毒之色。

    “好一只卷毛畜生。”

    老道怒喝一声，惊怒地瞪着宁易，浑身杀气腾腾，双眼盯着笼罩在宁易身上的三彩灵沙，眼中露出些许忌惮贪婪的神色。

    “咦，明诚。”

    宁易愣了一下，神色有些不善。

    此人在白猿为了活命，在大比那日，杀了自己的道侣，着实令人不耻。

    不过，这都是人家的事情，不招惹自己，宁易也懒得多管。

    他身旁的老道，修为十分恐怖，只怕修为已达金丹境。

    真打斗起来，宁易虽然不惧，但是，身处昆吾妖地，若是没有必要，宁易可不愿与一名金丹境的修士死斗。

    “二位，想必有些误会。”

    宁易摇身一变，化为一名人族模样，冲二人拱了拱手，说道：“在下稷下学宫学生，变化成白猿，也是为了方便狩猎。刚刚敌我不明，大家出手也是情理之中，如今说清楚了，不如各退一步，就此作罢。”

    “哈哈，原来是稷下学宫的高徒，难道有如此修为。”

    老道脸上杀气瞬间消散，掳了一下花白胡须，笑着说道：“贫道地仙宗七长老云谷子，这是小徒。既然是误会，那便就此作罢，好在双方都没有太大损伤。”

    “多谢前辈。”

    宁易拱了拱手，缓缓后退几步，说道：“不打扰二位狩猎了，晚辈告辞。”

    说着，转身便走。

    轰……

    突然，一道玄黑色的光芒刷下，重重轰击在宁易背后。

    虚影消散，宁易出现了几十米远处，冷眼盯着二人，寒声问道：“二位是不准备放在下走了。”

    “好个奸猾的小贼。”

    偷袭不成功，云谷中干脆撕破面皮，寒声说道：“伤了我二人，你想一声不吭地走，哪有这么便宜的事情。也别怪道爷不给你留口活路，交出那些灵沙法器作为赔偿，可以饶你一命。”

    “哈哈，选择当婊子就别立牌坊了。”

    宁易嗤笑一声，身处昆吾妖地，自己不过筑基境修为，也难怪云谷子起了杀心，“法器给你，只怕我会死的更快。”

    “找死！”

    云谷子大怒，右腿往地上猛的一跺，刹那间，尘土飞扬，遮住二人。

    宁易眼中泛起神光，望向尘土中，已不见二人踪迹。

    宁易脸色微变，身子一闪，便要离开原地。

    身后地面中，突然钻出一人，正是云谷子。

    他刚一现身，瞥见宁易要逃，冷哼一声，身了一晃，整个人突然增加大截，抬起右手，掌心之中，喷出玄黑色的神光，拍向宁易。被黑色神光一扫，宁易只觉得身体如陷泥潭之中，四周虚空凝固，竟然动弹不得丝毫。

    “地母玄磁神光。”

    宁易心中大骇，三彩灵沙喷涌而出，护住周身。

    轰的一声巨响。

    巨掌拍在三层灵彩障上，击起层层沙浪。

    高速飞转的沙子摩擦着巨掌，能够蚀骨融肉的灵沙，竟然拿巨掌无法。二者相触，犹如海浪遇到礁石，发生尖锐的声响，恐怖的灵威波动肆谑着，两人方圆数米之内，化为一片绝域。

    哼！

    眼看一击打不破灵沙障，云谷子眼中露出羞怒之色。

    结丹之威，竟一时拿一名筑基境的小倍没有办法，着实让他感到颜面大失。不过此件法器，防御能力着实了得，攻击方面，也是阴毒狠辣，不免令他贪婪之心更浓的几分。

    “得速战速决！”

    云谷子还有余力地瞥了一眼四周，丹田之中，一枚金丹滴溜溜转动一圈。刹那间，一缕细若发丝的黑色光芒飞出，融入真元当中。

    轰……

    云谷子身上气势瞬间暴涨一截，一股恐怖的灵威带着大道气韵力压而下。三彩灵沙障犹如一颗脆弱的鸡蛋，寸寸溃烂。

    “开！”

    宁易怒吼一声，真元猛地爆发，恐怖力量撕开一丝束缚。

    抬头，看着巨掌拍下，云谷子放大的苍白面孔上表情显的即阴狠又凶残。

    宁易脸色冰冷，不闪不避，瞳孔深处，一抹剑光浮现，一闪消失不见。

    下一刻，云谷子惨叫一声，仰头栽倒在地。

    泥宫穴中，一柄寒光四溢，灵威惊天的神剑，重重斩在一团金色的云团之上。细看之下，便能发现这朵云团，由细碎金沙构成。有些金沙，已经开始形变，朝着细丝状发展。

    神剑一斩之下，云朵瞬间被破开三分之一。

    这一下，犹如桶了马蜂窝。

    整个云团，瞬间躁动发狂起来，拼命的包裹向神剑，无穷无尽的神魂碎粉猛烈的冲刷神剑。

    眼看，神剑便狂暴的神魂金沙淹没。

    一声剑鸣如龙吟。

    神魂剑光芒大放，唰唰两下，便掉数块神魂剑粒。

    随后一闪，消失在泥宫穴中。

    这一切，说来话长，实际神魂相斗，快若闪电，连一息时间都不到。

    宁易身子一晃，退后半步。

    地上，云谷子抱头惨叫，猛的坐起，眼中光芒涣散，显然神魂已受伤不轻。

    好机会！

    宁易眼眨寒芒，翻手间，多了一根青铜棒，举棒便打。

    哗啦……

    虚空之中，响起海浪声。

    虽无武道法相呈现，但恐怖的力场已经笼罩方圆数百米。

    覆海神魔棒法，领悟至三十六式后，宁易就已得真意。三十六式，融为一式，武道法相不显，威能却更上一层楼。

    一棒之威，足以开山裂石。

    云谷子惊得亡魂皆冒，巨棒之下，一切都被隔绝，既然想要逃跑，也要破开棒子力场才行。

    “小辈，尔敢！”

    云中子怪叫一声，丹田之中，金丹猛地绽放出恐怖的威能。

    六七缕黑色玄光突然飞出，光芒四射的金丹，顷刻间暗淡大半，遍布道纹的表皮上，隐隐多了几道裂痕。

    金丹孕道，刚刚那几丝，亦然是云中子孕育的大道法力。

    如今生死关头，也顾不得其他，拼命之下，金丹中孕育的大道法力皆出，即便保住一命，只怕是已动摇了金丹根基，没有十数年苦修，只怕是难以恢复到巅峰之境。

