    萧云知道孔冠军是因为担心池弘三人的安危，才会如此失态，倒也没有生气。

    反倒是胡越平，先被萧云劈头盖脸地说教了一顿，这会儿连孔冠军都指责起他来，心中不免有些怨怼。

    他咬牙切齿地从包里摸出了一沓钞票，重重的塞到了孔冠军怀里，说道：“我花钱雇你来，就是让你闭上嘴好好带路的！”

    孔冠军脸上一怔，似乎是觉得自己受到了侮辱，一把将钱抓起来扔了回去，愤怒地说道：“你把老子当成什么人了？！老子只是不想有人被带进山后出了事儿！”

    萧云朝胡越平使了个眼色，示意他把钱收起来。

    可胡越平却不以为然地说道：“哼，这会儿给你涨价你不要，等我们出了山，你再来提这茬儿，我可不会同意了。”

    闻言，孔冠军冷笑了一声，反唇相讥道：“照你们这鲁莽劲儿，能不能安全出山还不一定呢！难说，那三个人就已经被驴头狼给拖走咬死了……”

    虽然孔冠军是出于好心，但胡越平哪儿受得了他这样的语气，当即就怼了回去：“果然是穷山恶水出刁民，张口闭口没一句好话，哼！”

    闻言，孔冠军脸上的表情顿时有些难看，他张了张嘴，半天也没说出一句话来。

    毕竟，刚才自己说的话的确不太好听，多少有点儿像是在咒别人的意思。

    但他也拉不下面子来道歉，只闷哼一声扭过了头，不再说话。

    就在这时，身后的草丛中传来了池弘骂骂咧咧的声音。

    几人回头一看，只见池弘搀扶着高源走了回来，有些灰头土脸的。

    高源的左腿似乎是受了伤，一瘸一拐的，脸色不太好。

    “你们俩怎么回事？巫凤来她人呢？”萧云迎了上前，皱了皱眉问道。

    “我靠，师父，我正想跟你说呢！”

    池弘先将高源扶着坐了下来，而后气鼓鼓地说道：“你那朋友也不知道发的哪门子的疯，突然抢了我和高源的背包，然后跑了！”

    “我们俩原本差点儿就追到她了，可谁知她掏出来一把笛子，吹了几声，竟然一下子从草丛中钻出来好些毒蛇！”

    “幸亏我反应快才没被咬到，就是高源遭殃了，腿上被咬了一口……”

    闻言，萧云眉头一蹙，心中暗骂了一声。

    果然！

    没想到巫凤来这个老婆娘，竟然这么快就露出狐狸尾巴来了。

    她趁着小刘被袭击，抢了池弘和高源的背包溜走，应该是想靠着里面的干粮，撑到去灵女教陵墓。

    幸好自己有先见之明，请了孔冠军来带路，要不然这会儿子，他们几个人怕是就要被困在这大山里面，干瞪眼了！

    池弘一边说着，一边瞥了一眼昏迷的小刘，见他浑身都是可怖的抓痕，不由得皱了皱眉，问道：“师父，你们在山洞里……真的遇到驴头狼了？”

    萧云没有回答他，而是蹲下替高源查看起了伤势。

    当他看到高源的小腿上有着两个小小的齿痕，并且伤口周围隐隐有些发黑，甚至肿了起来的时候，当即眉头一皱。

    咬他的蛇有毒。

    萧云也顾不得什么了，抬起高源的小腿，弯下腰就准备用嘴替他将伤口里的毒素吸出来。

    “萧先生……！”

    高源脸上一惊，连忙伸手就去阻拦。

    他没想到萧云竟然会不计前嫌的亲口替他将腿上的蛇毒吸出来，毕竟，这一路上小刘和胡越平没少给他脸色看。

    可现在，萧云却二话不说，毫不嫌弃地替他将蛇毒给一口一口的吸了出来。

    当看到啐在地上的黑血时，高源的心里不免对萧云有了一丝好感，同时也萌生了一丝羞愧之意。

    将毒血吸出来以后，萧云又手速飞快地在高源身上点了几下，将他的几大要穴封住，防止毒素扩散开来。

    做完这一切，他才起身说道：“现在小刘和高源都受了伤，我们得尽快赶到苗寨。”

    孔冠军点点头，说道：“对，这六里山路得走好一会儿，咱们得尽快出发了！那小子就由我来背吧，你们照顾好那个被蛇咬的。”

    几人整理好东西后便朝着东北方向出发了。

    由于孔冠军背着小刘，开路的活儿就只能由池弘来做了。

    一路上，萧云边走边找了一些解蛇毒的草药。

    根据他刚才的诊断，高源应该是被竹叶青给咬了。

    像五步蛇、蝰蛇、烙铁头、竹叶青这一类蛇，在中医里面，均属于火毒型蛇类，被咬伤后都具有火邪致病的特征，均以火毒症为主。

    所以萧云的治疗原则便是清热解毒，凉血止血，一路上找了些半边莲、蒲公英、紫花地丁之类的药草。

    后半截路是由池弘来背的小刘，好在之后的山路倒也不算难走，太阳还没下山的时候，一行人便来到一座小山下面。

    孔冠军指着前方说道：“那边有一条小路，爬上去就是铜花寨了。”

    闻言，池弘将小刘放了下来，气喘吁吁地说道：“妈呀可算到了，我都快累死了……”

    孔冠军搭了一把手，将小刘从池弘手中接了过来，说道：“我来背他上去吧。”

    紧接着他又严肃地说道：“对了，这铜花寨是苗人的寨子，里面有镇寨的蛊虫，你们进去以后，可要小心一点儿，别犯了他们的禁忌！”

    闻言，萧云和池弘都点了点头，倒是胡越平的眼底闪过了一抹不屑，问道：“他们镇寨的是什么蛊虫？”

    孔冠军摇摇头说道：“这我就不知道了，我也只是偶尔进山打猎，晚上来不及回去的时候，到这里借宿过两次。”

    “哎呀，总之你们待会进去了，千万不要再像刚才那样鲁莽了！”

    一行人在山脚下休息了一会儿，喝了点儿水，孔冠军背起小刘，走在前面带路。

    刚走了没多久，便有两个腰间挂着苗刀的汉子拦住了去路。

    “站住！你们是来干什么的？！”

    听到对方厉声质问，孔冠军连忙抬起头，将自己的脸露了出来，笑道：“二位兄弟，是我啊，孔冠军！”

    那两个汉子仔细一瞧，果然是熟人面孔，脸上的神色顿时客气了几分，当即上前就替他将背上的小刘扶了下来，问道：“孔大叔，这些都是你的朋友？”

    孔冠军点点头，说道：“我背上这个小娃娃中了尸毒，昏迷了过去，后面还有一个被蛇咬了的，今晚肯定是来不及回去了，所以我想在你们铜花寨借宿一晚！”

    其中一个汉子当即点点头应道：“咱们都是大山的子孙，自然该相互照料，我替你将他背上去吧，这里还得留着一个人守着。”

    孔冠军连声道谢，当即帮忙将小刘架到了那汉子背上，而后领着萧云一行人顺着山路继续往上走去。

