    乔斯年脊背挺得笔直，身上依然是若有若无的气息。

    叶佳期的心跳在一点点加速，原来，再一次靠近他，她还是会有心跳的感觉，就连呼吸都变得急促。

    “什么事。”乔斯年淡淡道，“你最好有事，不然……”

    “不然你还能怎么样？”叶佳期也不知道哪里来的胆子，“你已经把我开除了，这是你能对我做的最严苛的惩罚。”

    乔斯年轻笑一声，转过头来，灼灼目光对上她的眼睛。

    夕阳融成他的背影，他逆着光，身形高大而独立，散发着成熟和野性的气场。

    唇角微微勾起，乔斯年的眼底是满满的不屑。

    他个子高，叶佳期又没有穿高跟鞋，她的气场在他的面前矮了一截。

    他低下头，一只手也撑住门框，身体微微前倾，高大的身影笼罩着她。

    乔斯年轻笑，笑得不屑又嘲讽：“信不信，我让你在芝加哥都找不到工作，嗯？”

    他不喜欢有人挑衅他。

    而这个女人，三番五次挑衅他。

    他滚热的气息拂面而来，叶佳期的心不可遏制地加快跳动，几乎要跳出嗓子眼。

    他的眼底是淡漠和自持，甚至还有些清冷、冰凉，没有任何温度。

    对上他的目光，她自然而然地就缩了缩肩膀，像只受惊的小白兔。

    牙齿咬起，眼前的这个男人在她眼里，忽然就变得面目可憎。

    “我不是来跟你理论的。”叶佳期努力让呼吸平稳下来，“我是跟你道歉的。”

    “哦？”乔斯年尾音轻扬，“道歉？那我听听，是什么样的道歉。”

    叶佳期压住脾气。

    “今天的事，我做的都不对，尤其是下午的事。”叶佳期把早就想好的台词说出来，“作为秘书，最重要的一点就是，对上司全面服从。上司对，我要服从，上司错，我也要服从。我今天最大的错误就是不服从，不听令，让您生气了，对不起。”

    乔斯年轻笑，笑得愈发不屑：“我怎么听着像嘲讽？嗯？不是说我不可理喻吗？你跟一个不可理喻的人道歉，岂不是委屈了自己，叶小姐。”

    叶佳期咬牙，他真得是轻而易举就能挑起她的怒意。

    “不委屈。”叶佳期低眉顺眼，“今天都是我的错，我知道错了，乔总您大人大量，一定不会跟我计较。”

    “我还真懒得跟你计较。”

    “那……我明天可不可以继续在集团上班，我想留下来。”

    “我说过的话不会收回。”

    乔斯年放下手，直起腰，转头往办公室里走去，没有商量的余地。

    叶佳期忽然追上去，也不知道是出于冲动还是什么，她扔下笔记本，拽住他的手臂——

    “乔总，我知错了，我真得知道错了。”

    乔斯年猛地从她的手里抽出手臂，就像是触电一样，冷漠地扫了她一眼。

    “我不喜欢肢体接触。”

    叶佳期愣了下，垂下手。

    “乔总……”

    “没得商量，出去！”

    “乔总！”叶佳期眼里都是委屈，“只要你不开除我，以后你让我做什么都可以。”

