    “他竟然掌握了十尾……”

    化作阿飞的带土，带着面具的唯一眼中也有着浓浓的不甘。

    而黑绝依附在他身上，也开口说道

    “当初他也有着最顶级的写轮眼，知道十尾的信息也是理所当然，只是没想到他会采取这样的手段。”

    长门打了一架回来后，还是请教了一下知识渊博的‘宇智波斑’，这种结果也是让带土和黑绝两人同样感到了吃惊。

    对方竟然另辟蹊跷的获得了类似于十尾的力量！

    这完全不在计划之内！

    还有，这家伙使用轮回天生之术，难道就没有一丁点儿负担的吗？

    我们等他老死都等了多久了！

    为什么还能活蹦乱跳？为啥还能够和完全被他治好的长门打成这样的场面？

    长门被治好，说实话也有些出乎带土的意料。

    不过总体上来说，他还是认为一切都在掌控之中。

    对于他而言，长门也就是一个存放轮回眼的工具而已，施展月之眼计划的一部分。

    虽然现在和计划有点出入，但还在可以调控的范围之内。

    就先让他去打头阵好了……

    “现在还出现了忍者联军，估计逃脱的八尾还有九尾也都会出现在里面，而大蛇丸也在同我们谈条件，想要和我们联手，用他手上的七尾换取我们手中尾兽的部分查克拉和外道魔像的部分残骸。”

    “之前我还觉得没什么，但现在看来，大蛇丸应该也同样想要制造出那种伪十尾了。”

    这段时间，大蛇丸也是同样在疯狂搞事，和晓的人相爱相杀了一段时间，趁着长门外出的时候，直接霸气的找上门想要夺取尾兽。

    原本的话，已经控制了体内那一股查克拉的大蛇丸应该是能够吊打除了长门外的其他所有晓成员之和的，所以他也并没有使用秽土转生。

    但有着弟弟之力加成近乎黑化的鼬，在徐越的治疗和完善之下，却是找到了大蛇丸的破绽。

    那就是他转生后的轻微不匹配性。

    本来拥有勾玉轮回眼的大蛇丸是近乎于免疫一切幻术的，但在小南、弥彦、鬼鲛等人拖延到了时间的时候，就是被鼬抓住了那机会来了下狠的。

    如果不是双方有着绝对差距摆在那里，恐怕又难逃十拳剑的魔爪了，最后硬拼了一套，两边算是都没讨到好处，那一次的失利也让有些膨胀的大蛇丸一下冷静了下来。

    虽然这一次自己没有展现出全部的力量，因为小心起见那勾玉轮回眼被自己进行了伪装，看上去只是用一对写轮眼的力量而已。

    但本质上自己对于幻术的抗性却并没有衰弱才是！

    仅仅只是自己那位弟子的话，他失利还能够接受，毕竟已经习惯了，但再次碰到鼬都被他抓住了破绽，这就说不过去了。

    如果那时候零也在的话，自己说不定还会有些麻烦。

    不得不承认，自己身上还有着很明显的缺点。

    但只要能够获得十尾的力量，成为十尾人柱力，那自己的破绽必然能够被成功掩饰下来。

    既然发现了问题，作为科学家的大蛇丸其实也是拿得起放得下的。

    前面都快互相怼出脑浆了，现在立刻就变了一副嘴脸，准备谈合作。

    因为大蛇丸突然暴露展现出来的实力，以及他手中的七尾，所以对此带土也感到了有些头疼。

    不过最后开启的钥匙一直都掌握在自己手上，虽然棋局出现了变化，但他还是觉得能够尝试一把。

    伪劣版的十尾已经有一个了，那再来一个与之相抗衡进行牵制也没什么，况且他还缺少着能够掌握十尾力量的轮回眼！

    “那他还能够提供什么，就靠我们来一起对付忍界联军吗。”

    就算是蝼蚁汇聚到一起也是一股可怕的力量，尚未成为十尾人柱力的带土，却也没有自大到可以直接硬怼整个忍界的程度。

    “他提供人手，强大的援军。”

    黑绝用沙哑的声音说道，让带土也是心中微动。

    秽土转生是么……

    ……

    清日同盟发起的忍界联军行动浩浩荡荡，甚至木叶里也利用了团藏的野心。

    在他们看来，这种大势所趋的情况下，作为咸鱼长老的张作霖肯定无法阻止。

    不过和他们想法有点出入的是，每天佛系喝茶的张作霖压根也就没有阻止的意思……

    而已经发现忍界风起云涌的北洋盟友们，此时也火急火燎的找上了张作霖和曹锟进行商量

    “对面这手笔有点大啊，他们拥有身份的资深大佬数目太多了，竟然汇聚到了所有的村子，我们只有一村之力根本没办法阻止，这是大势所趋。”

    他们虽然只是过来助拳的，但显然也是想要做出点成绩，补贴归补贴，能额外收获一点外快难道不好吗？

    可是如果完全按照对方的步骤来，以一村之力对抗其他村子，那就真的是太占劣势了。

    到时候借用土著的力量也是有差距的。

    “放心，我们有着宇智波越。”

    张作霖稳坐钓鱼台，给众人安抚的说到。

    “但他也只是一个人而已，对方可最少汇聚了三个村子。”

    “没事，我们用质量赢数量。”

    “全部宝压在一个不确定的土著身上，太不稳定了吧。”

    “放心，很稳的。”

    那种皇帝不急急太监的淡定态度，当真是让盟友们一阵吐血。

    好吧，反正是你们出钱出力最多，我们就是助拳的而已，你想要怎么样就怎么样了。

    对于接下来的情况，他们也是都处于了悲观态度。

    或许是之前送了一批敌对乱入者，甚至还有资深大佬回家已经让他们对战果很满足了吧。

    哎~

    虽然比清廷好点，但北洋军团好像也扶不上墙啊，这种选择也真是让人感到有些无奈……

    “摊上了这么两个带队的大佬，你也是很辛苦啊。”

    从请示张作霖回来后，鱼鹰拍了拍徐越的肩膀，也是有些同情的说到。

    “谁说不是呢。”

    徐越很自然的回应着，碍事的空心面变成了安详的遗相，利用他的人设与剩下的这些人相处，当然也能够获得所有人的好感。

    “你现在还是精锐轮回者吧，明明潜力很大的，就算是他们赐予了你难得的重生道具，真的是使用了的话，浪费的时间和精力就太多了，潜力大幅度降低。”

    “如果有机会的话，就果断点用逃脱卷轴吧，相比于你们这阶段的独立重生权限来说，还是轮回者级别的逃脱卷轴便宜的多，像到了我们这种层次，就是各种缺货咯。”

    另外几人也是有一句没一句的闲聊到。

    从他们所说的内容上看，自然就能够看出他们心中的不看好了，直接开口就在想退路，甚至后事了……

    ————

    两更完毕……