    “啊？”

    李磊有点懵。

    热火队没有留下他谈话，也没有私底下通知他，没有展示出一点点的兴趣。

    斯波尔斯特拉不会是为了安慰自己吧？

    斯波从李磊的神情就看穿了他的想法，笑着说道：“这是莱利老师的战术。你想想看，莱利老师有留下韦德吗？”

    李磊一回想，果然如此。

    那天留下的人热火队一个没选，选的都是没留下的人。

    虚虚实实，真真假假，不愧是神算子莱利，一举一动都是套路。

    这样做应该是担心其他球队关注热火的目标，然后截胡。

    想到这里，李磊的坏心情被分散了不少。

    “迈阿密见，我会是你夏季联赛的教练，希望你到时候有个好状态。”

    斯波又聊了两句，就离开了。

    苏群和张卫平面面相觑，他们被斯波的话刷新了认知。

    过了好一会儿，苏群才感叹道：“NBA的套路太深了，各队总经理都是千年的狐狸。我要是和他们玩聊斋，估计裤衩子都剩不下来。”

    “人人都认为帕特?莱利在莫雷手中吃了亏，却不知道莱利的目标是交易的添头：石头。”

    张卫平摆摆手：“不不不！第一是为了石头。第二是为了得到卡托加强内线。第三是为了清理外线培养新人。这是一举三得！”

    苏群：“……”

    远在中国的球迷们，终于熬过了广告，重新看到了张卫平那张老脸，以及换了帽子的李磊。

    而斯波尔斯特拉出现的场景似乎从没发生过，没人知道这里面的内幕。

    李磊与张卫平互动了一会儿。

    几名外国记者赶了过来。

    刚才的交易说大不大，说小不小，但也有些热度。

    交易的其他三人都不在，李磊自然成了采访的目标。

    “李，你刚被马赛克队选中一分钟就被交易了，现在如何看待马赛克队。”

    美国记者问道。

    听到这个问题，苏群和张卫平就急了。

    李磊被交易一定会对马赛克队生出怨恨，他这时候但凡说出一些指责马赛克队的话，都会影响李磊的人设。

    体育明星就是应该健康积极向上，如果李磊怨天尤人、满嘴怨言，球迷会怎么看他？

    美国这边可能不在乎，但是国内的风气还是很保守的。

    这些美国记者坏得很，为了热度不顾一切，给李磊挖坑。

    苏群和张卫平拼命给李磊打眼色，示意李磊好好说话。

    但角度不好，李磊看不见。

    苏群、张卫平急坏了。

    就在这时，只听李磊平缓地说道：“我很遗憾不能为马赛克队战斗。”

    呼！

    苏群、张卫平长松一口气，还好。

    李磊又不傻，经过斯波的心理安慰，心情好了许多，应付记者不成问题。

    李磊继续说道：“我想和姚明并肩作战，想在杰夫教练手下效力。虽然去不了马赛克队，但我还是姚明的同胞，依然愿意向杰夫教练请教。当然，是杰夫教练愿意的情况下。”

    “我愿意！”

    马赛克队选秀办公室，小范教练心中呐喊到。

    看到李磊没有责怪他，小范轻松了一些，对莫雷的不满更重了。

    这么一个防守态度、人品、实力三好的新秀，你居然看不上。

    美国记者听到李磊的回答，不是自己想要的答案，有些失望。

    他继续问道：“那么对于新东家热火队，你有什么看法？”

    什么看法？

    当然是真香！

    李磊：“我爱迈阿密的沙滩，如果可以，我愿意一辈子住在那里。”

    至于之前说过愿意为马赛克队打球的话……对不起，我失忆了。

    还是选择性失忆，对我有利的话都是我说的，对我不利的话都不是我说的。

    怎么，你们有意见？

    那就去调监控啊！

    反正调来了我也不看，看了也不是我，是我我也不承认。

    美国记者发现这个年轻的中国人毫无弱点，完全找不到破绽，只能怏怏地走人了。

    随后，选秀大会继续。

    “犹他爵士队，在第二轮十八顺位，选择了莫?威廉姆斯。”

    ……

    “新泽西篮网队，在第二轮二十二顺位，选择了凯尔?科沃尔。”

    ……

    “小花生”莫?威廉姆斯顺位比李磊还低不少，属于无人关注的那种。

    李磊把他拉到央视镜头面前互动了一会儿，缓解了他不少尴尬。

    又过了一会儿，李磊的队友韦德主动过来打招呼。

    他们在迈阿密一起试训的，对抗赛还是2号位的对手。

    “没想到我们会成为队友，真是太巧了。”

    韦德拥抱了李磊一下。

    然后扬言道：“去了迈阿密，你就乖乖听我的，老大我罩着你。”

    李磊当然不服：“嘿，德怀恩。想在菜鸟赛季就入选全明星吗？”

    韦德表示不信：“那是不可能的事！”

    李磊：“想想姚明和弗朗西斯。”

    韦德：“……”

    姚明在菜鸟赛季就入选了全明星首发。

    他的队友弗朗西斯也成功入选了。

    有人说姚明没来NBA之前，弗朗西斯就是全明星首发，所以姚明的存在无所谓。

    但事实是，姚明来了之后，弗朗西斯的票数直接翻倍了。

    中国球迷的力量，那是非常吓人的，甚至有很多美国本土球迷、媒体因此呼吁NBA关闭海外投票通道。

    韦德看着李磊的目光渐渐亮了起来，就像是看着一个宝贝。

    “所以，是我罩着你！”

    李磊十分得意：“只要你听我的，我就经常带你在央视的镜头面前露露脸。”

    韦德犹豫再三，终究还是屈服在菜鸟赛季当选全明星的诱惑下。

    李磊也信守承诺，带着韦德来到央视镜头前，和张卫平互动。

    张卫平自然是愿意的，这位可是今年的五号秀，采访他还得排队。

    结果李磊直接给带过来了，张卫平可以不慌不忙地提问了。

    随后，迪奥、帕楚里亚、米利西奇也被李磊拉了过来，和球迷互动。

    米利西奇的出现让球迷十分惊喜，这位可是榜眼呀。

    不过米利西奇有点寡言少语，话并不多。

    迪奥倒是很健谈，聊得很开心。

    而帕楚里亚装得像个老实人，好像完全不记得三番五次威胁莫?威廉姆斯时的凶恶。

    到了这里，今年的NBA选秀大会也就基本落幕了。

    现场的纽约球迷开始离场。

    李磊也打算走人，回去再和家人一起庆祝。

    “斯通！”

    这个时候，杰夫?范甘迪寻了过来。

    “杰夫教练。”

    李磊恭敬地问好。

    他早就想通了，马赛克队想交易自己，小范是没有话语权的，只能眼睁睁看着，所以这事怪不到他头上。

    况且小范是真的对自己好，试训就给自己开小灶，后来找到机会就给自己教学指导，可谓用心极了。

    看到李磊的态度，小范对李磊更加满意，真是一个胸怀宽广的年轻人啊！

    他也更加遗憾不能执教李磊。

    “孩子，加油！”

    小范抱着李磊说道。

    “您是一位值得尊敬的长者，我永远都愿意聆听您的教导。”

    李磊诚恳回应道。

