    兔子急了都咬人！

    空了粮仓的仓鼠呢？

    亚罗……

    好想搞事啊！

    要不……去学院的诡异空间看看？

    不行，不行，每天有多少学徒死在诡异空间？

    自己又不像他们，只有去诡异空间搏一搏，接受各样分派任务，才能赚到魔石，才有魔石在学院中购买药剂、购买知识。

    【剩余技能点：0点】

    自己也不急着积累贡献值，毕竟自己的精神潜力都还没有消化完，魔力每天都在稳步增长，母亲交给自己的魔石也都还没用，刚学会的几个技能也都才入门，还需不少的时间进行练习。

    【剩余技能点：0点】

    还要学习炼金与附魔方面的知识，炼金和附魔可以将前世记忆的一些知识，转变为自身实力，也贴合自己的系统能力，可以为自己打造合适的武器。

    【剩余技能点：0点】

    但，这些都需要时间去积累。

    【剩余技能点：0点】

    ……

    亚罗陷入了沉思。

    消化精神潜力还需要的时间太久了，自己不可能一直等下去。

    战斗之后，交手时所用的几个技能，本身就能获得经验，这种提升速度，可比自己单独训练快多了。

    炼金和附魔方面的知识确实需要学习，可很多炼金和附魔的手法，自己其实也可以将其设置成某种武技，通过技能点快速学习。

    冲击中级巫师学徒的知识，必须要用贡献值才能兑换。

    所以……

    【剩余技能点：0点】

    去找德西！

    “你要去食堂？”迪莉娅讶异地抬起头。

    “是的！”

    亚罗点头解释：“我有些事情想去找德西帮忙。”

    “要不再等几天？”

    迪莉娅担忧地道：“再过几天就开精神力探测课了，等过了这事，我再陪你一起去？”

    亚罗笑了笑。

    “学姐，这几日你没看到我练习的戏法吗？”

    学会了全套零级元素戏法，并且全都无需施法材料辅助，自身就能释放，其中三个戏法还能进行移动释放的亚罗，并不畏惧所谓的狮鹫联盟了。

    特别是，在自己的身上还有着十克‘闪光粉’，对狮鹫联盟种唯一的中级巫师学徒，有着强烈克制作用。

    狮鹫联盟不来还好。

    来了，就是给自己送经验！

    “学姐你就安心静养，争取这次成功感知精神力！”

    其实迪莉娅经过这几个月的练习，即便还没去上精神力探查课，都有几次感知到了自身的精神力，只因长久的失败，让她失去了自我的信心，所以才未能直接感知成功。

    下一次的精神力探测课，对于迪莉娅学姐而言至关重要，亚罗不愿让她分心。

    可亚罗也不可能万事将就着她，将自己的时间无端消磨。

    与学姐交代完后，亚罗便去往了学院层。

    亚罗本以为自己会遇上狮鹫联盟的人，甚至遭遇克南·纳比都不足为奇，却不想自己一路顺畅的到达了食堂。

    克南·纳比已经放弃了？

    不过也正常，学姐都有一个多月没去摆摊烤鱼，狮鹫联盟也不可，能总盯着自己几人。

    毕竟，他们那些学徒，也需要学习，也需要赚取魔石和贡献，用以兑换各样的知识。

    想到又有一个麻烦事远离自己，亚罗也微微松了口气，随意购买了一些食物，等待着德西的到来。

    却不想，从早晨一直等到晚上，学院食堂人来人往，可亚罗就是没看到德西。

    什么情况？

    为了不浪费时间，第二天亚罗先去了图书馆，在图书馆中找了几本有关于炼金方面的书籍，带着书籍再次去了学院食堂。

    如此又过去了三天，亚罗正在聚精会神的看书的时候，终于听到了那个熟悉的声音。

    “亚罗，你怎么在这里看书？”

    德西端着餐盘走了过来，好奇的看着，那本异常厚实的书本。

    《魔力与金属的反应效果集合》

    “炼金术的书？你是准备学炼金术吗？”

    “嗯，是的。”

    亚罗随意应付了一句，收起厚重的书本，正色的问道：“德西大哥，我有些事，正想要请教你。”

    德西放下餐盘，坐到了亚罗的对面，点头道：“你说吧。”

    “德西大哥，你前些日子，说的那个新开的诡异空间是什么情况，里面危险吗？现在还可以进去吗？”

    德西微微一愣，“怎么?你现在准备去诡异空间？我最近可没有时间陪你，要不你再等几天，等我忙完了再说？”

    等你忙完了？

    那要等多久啊？

    时间就是经验值，时间就是技能点！

    看了这几天的炼金方面的书籍，亚罗早就有了几个点子，就等有了技能点，就开始设计技能了。

    “没事的，德西大哥，你忙你的，我的身手你也知道，一般的小空间对我造成不了什么威胁。”

    好比亚罗登船之前遇到的那个木偶诡异空间，就那种类型的空间，亚罗表示，不是看不起它们，先来十个开开胃！

    “小空间？”

    德西苦笑道：“哪有那么多小空间等着你。”

    “你也来学院这么久了，应该也知道，中级巫师学徒其实并未达到毕业标准，但你自己看看，学院中能看到几个中级巫师学徒的身影？”

    “还有那些巫师的正式学生，你有看见过吗？”

    “危险不高的诡异空间，大多是直属于学院的，只有巫师们的正式学生才能进去。”

    “另外一些危险不高的地方，就是其他巫师学徒争夺的地方，里面全是抱团的中级巫师，环境异常的残酷。”

    “像我们，要不就去接外界的任务，要不就只能去新开的诡异空间碰碰运气。”

    “实在是急缺魔石，也就只能去前八个号的诡异空间拼命了。”

    德西讲到这，猛然抬起头，紧盯着亚罗追问：“你是不是因为学习炼金术，所以缺魔石了？现在你不去练习基础戏法，学什么炼金术？”

    “没有，没有。”

    亚罗连声否决。

    “我已经学会基础元素戏法，这才看的炼金学书籍，还没开始尝试炼金术呢。”

    炼金术本来就是非常的烧魔石，特别是刚刚学习的时候，做出来的东西，用都用不了，更别说卖出去了。

    “学会了？”

    德西以为亚罗只选择了单系元素，学会了某种单系的两个元素戏法，所以并未觉得夸张。

    毕竟亚罗进入学院都快半年了，半年的时间，构建一个冥想结构点，学会两个初级戏法，这种速度不算慢，但也实在算不上快。

    “既然你已经忙完了，那我这里正好有个好消息。”

    亚罗眉头一挑：“好消息？什么好消息？”

