    “领域原石是黑龙会的核心产业，也是李家最重要的经济来源，私自染指领域原石，就是在动李家的命根子，那个叫李沐阳的来灭他口很正常。”

    鬼东西话说到一半，忽然兴奋起来：“哦吼，你小子说不定还真有点机缘啊。”

    林逸一愣：“什么机缘？”

    “柳三刀私吞的那块领域原石很不一般，是万中无一的完美品质！”

    “……”林逸愣了片刻，饶是他也都不太淡定了，连忙问道：“他藏哪儿了？”

    完美品质，只这四个字就代表了太多了不得的含义，尤其跟境界挂钩的时候，完美，往往就等同于最强。

    这一点，林逸可是深有体会。

    “黑龙会总舵，灯下黑，那货藏得还挺玄妙，一般很难被人发现。”

    林逸笑了：“那就是说，只要下手够快，那就是我的了？还不错，给我留了一份大礼。”

    话虽如此，这话落在正常人耳朵里根本就是脑子有坑。

    完美品质的领域原石是好，可那也得有命拿才行啊！

    眼前这个只是黑龙会分舵，一处最不起眼的分舵，就已经如此棘手……好吧，林逸其实并没有觉得太棘手，毕竟自己还有众多底牌没有动用。

    不过换成总舵，先不说实力破格的大当家二当家，光是他们麾下的那些头领们，就足以令绝大数人望而生畏了，还是有些棘手的嘛。

    要知道强如柳三刀，在那群人中间也只是稀松平常而已，若不是顶着个三当家的光环，充其量也就是一介小头目，连说话的资格都没有。

    林逸一个刚入学的破天大圆满初期高手，真要闯进去还要隐藏底牌，妥妥的花样找死。

    “悠着点哦。”

    孙布衣一边啃着乱七八糟的吃食，一边含糊不清的提醒了一句。

    林逸失笑：“彼此彼此，像你这么乱吃还吃不死的，我也是第一次见。”

    孙布衣憨笑：“所以我嗜吃是体质决定的，真不是我嘴馋。”

    “嗯嗯，你说这话的时候把嘴角的口水擦一擦，吃相也稍微收敛一点，应该会更有说服力。”

    林逸无语扶额。

    二人说话的同时，手机忽然一齐响起，打开一看，是教务处推送的任务信息更新。

    令林逸稍微有些意外的是，这次补考任务居然顺利通过了！

    因为李沐阳的横插一脚，他满以为就算最后能够过关，也必然还要生出一堆波折，没想到竟然这么快就直接给盖棺定论了。

    也不知是李沐阳没来得及出手，还是万西延那边做出了最后的抉择，快刀斩乱麻，站在了李沐阳的对立面。

    不管怎样，对林逸来说终归是少了个麻烦，不是坏事。

    另一边孙布衣也勉强过关，虽说是被俘虏了，但他的任务是探查黑龙会据点情报，如今连整个分舵都给灭了，哪怕不是他下的手，至少也是他起的头。

    除非教务处刻意找茬，否则自然没什么好说的。

    回到江海学院，此时沈一凡和严中原早已在宿舍里等着，绝大数新生也都已经回来了。

    新生摸底毕竟没难度，像林逸这样需要补考的是个例中的个例，当然，难度被人为拔高到他这副德行的也是前无古人。

    “嚯，你俩还挺会整活！”

    林逸推开房门眼睛一亮。

    宿舍还是那个简陋的宿舍，不过被这俩老爷们重新规整了一番，除了整洁之外倒也没啥新意，不过中间留出了一片空地。

    俩人也不知从哪儿找来一张桌子，放了满满当当一桌食材，正中间是一口热腾腾的麻辣火锅。

    同样是聚餐，在寝室里跟在外面完全是截然不同的氛围，在外面那叫吃饭，兄弟几个窝在寝室里围成一圈，那叫生活。

    这场面连林逸看了都食指大动，至于孙布衣，直接嗷呜一声就扑上去了。

    沈一凡笑着给两人倒了杯酒，提议道：“这场摸底测评对你俩来说可不容易，来，走一个庆祝一下！”

    “干杯！”

    四人大笑着一饮而尽。

    大快朵颐的同时，自然免不了要交流一下彼此的见闻，沈一凡和严中原没啥好说的，在没有被特别针对的情况下，以他俩的实力就是纯粹走个过场。

    孙布衣也没啥说的，此刻回想起来，他脑子里就只剩下吃的了。

    能够拎出来说道说道的也就林逸了，而对于这仨宿舍兄弟，林逸也没有任何藏着掖着的打算，直接将他与吕人王的默契和盘托出。

    当然，吕人王本来就被孙布衣看到了，本就没什么好隐瞒的。

    饶是如此，依旧听得沈一凡几人目瞪口呆：“跟老林你一比，怎么感觉我们几个就是来过家家的？”

    “我倒是想过家家呢，人家不给机会啊。”

    林逸无奈。

    他是真心没打算惹事，可架不住事情主动找到头上来啊。

    除此之外，完美品质领域原石的情报他也没有藏私，又是听得几人一阵懵逼。

    “完美品质领域原石？放市面上那特么得多少钱？咱们学院都不见得能买到吧？”

    以江海学院的底蕴，只要肯花学分，领域原石是妥妥能买到的，可是完美品质，那就真的可遇不可求了，就算偶有现世，恐怕也不是一般学生能够染指的。

    “不过就是地方不太对，黑龙会总舵，防卫级别应该不下于咱们学院，就算老林你也很难神不知鬼不觉的溜进去吧？”

    沈一凡随即皱眉道。

    “确实很难。”

    林逸这点自知之明还是有的，虽说仗着高等级神识和植物属性，面对同级对手可以轻松掩藏住自身气息，可一旦对手级别高出太多，那就难说了。

    黑龙会身为江海城地下霸主，堂堂总舵，总不可能连几个像样的顶尖高手都找不出来。

    “可完美品质实在太难得，到嘴边的肉就这么放弃，过了这个村，以后老林你未必还能遇到这样的店了，难办啊。”

    其实真要有心去搜罗，只要肯下工夫，花个几十年总能有所斩获。

    问题是，但凡稍微有点潜力的，那个破天大圆满高手愿意空等几十年？

