    抄家之前十年多时间，曹頫是曹家男主人，对应后半部中的贾政，那么贾赦就对应曹颀。

    曹颀在北京当差，但是家眷应该还在南京，而且到年节，他也会回家住一段时间。到雍正三年，获赐北京的房屋之后，家人才可能北上。但是也未必肯来。

    曹颀的妻子，对应的，就应该是邢夫人。另一个角度，曹頫过继给曹寅，是曹寅的儿子。而曹颀还是曹宣的儿子，名义上，他们是堂兄弟。曹颀也可以对应贾珍。

    珍与真同音，作者把最隐秘真实的故事都写在贾珍的名下。那么曹颀妻子也可以对应尤氏。

    七十五回，王夫人收甄家送来的东西，尤氏知道了。现实中，可能是曹颀妻子撞见曹家转移财物。

    曹颀知道了这件事，立刻密报雍正，引出腊月二十四的抄家旨意。

    四十八回，写了贾赦强买石呆子一事。这事是从平儿写起。

    平儿因为贾琏挨了打，听说宝钗有“一种丸药，上棒疮的”，所以来跟宝钗要丸药，顺便说起一事。

    强买的经过是：贾赦看中石呆子的扇子，要买。石呆子说一千两一把不卖，贾赦出价五百两。怀疑是二十把扇子共出五百两。石呆子不卖。

    然后雨村“便设了个法子，讹他拖欠了官银，拿他到衙门里去，说所欠官银，变卖家产赔补，把这扇子抄了来，作了官价送了来。那石呆子如今不知是死是活。”

    拖欠官银就是亏空。变卖家产赔补，加上后面“抄了来”，是抄家。拿他到衙门里，不知是死是活，长期关押。

    三点要素同曹頫的事完全吻合。

    十八回，元春省亲，点了四出戏。第一出《豪宴》，出自《一捧雪》，脂批：“《一捧雪》伏贾家之败。”

    《一捧雪》讲莫怀古有一价值连城的白玉杯，严世蕃看中了这杯子，强行讨要，致使莫怀古家破人亡。

    贾家之败，对应莫家之败，那么贾家破败的原因也是怀璧其罪。家里有宝物被豪强看中。这和石呆子的故事也一致。

    曹頫父亲曹宣号筠石，曹頫号竹磵，都有石字。曹頫的评价是“好古嗜学”，有一点“呆”在里面。

    石呆子是曹頫也合适。

    第五回，【好事终】最后一句：“家事消亡首罪宁。”

    曹家被抄家，首要责任在宁府。是曹颀、曹頫两个兄弟，自己斗了起来。七十四回，抄检大观园，探春说：“可知这样大族人家，若从外头杀来，一时是杀不死的……必须先从家里自杀自灭起来，才能一败涂地。”

