
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃见到流云无视辅导老师，朝着自己走来。

    迅速的合上了手中资料。

    复活后的流云，身体看似恢复如常了。

    可是他总会不明原因的突然发起高烧，出现浑身滚烫的现象。

    就比如此时此刻。

    纪由乃又发现流云发高烧了。

    毫无预兆的。

    让辅导老师先回后。

    白斐然又暂时不在。

    纪由乃颇为理智冷静的站起身，摸了摸流云的额头，然后把他往宫司屿总裁办公室一处隐蔽的包间休息室推攘着而去。

    “还想出去玩？你又发烧了，去，进去躺着睡一会儿，睡醒继续学习，玩？你想都别想了，还有一个月就要高考了，你可长点心吧。”

    “唔，那听你的……”

    被推着进入设施齐全的休息间。

    似是闷热，流云毫不避嫌，当着纪由乃的面，利落的褪去了上身的红色短袖。

    然后整个人砸在了黑色的大床上，四肢大敞，毫无形象。

    在流云褪下短袖的一瞬间。

    纪由乃就震惊的看到了流云遍布上半身的诡谲纹身。

    通体妖红，一条翻腾的蛟龙正攀在一只邪气慢慢的红色麒麟身上，整个纹身，隐隐透着一抹诡异的暗红妖芒，摄人得很。

    “小云！你身上的纹身怎么回事？”

    纪由乃清楚的记得，在流云还未复活前，根本没有这个纹身的！

    “后背的是吗？我身前还有一个亡灵骷髅，你看。”

    说着，流云坐起身，一边取下眼中不舒适的隐形眼镜，一露出妖红的瞳眸，边将自己身前的黑红色亡灵骷髅纹身展现在纪由乃面前。

    “我也不知道这些纹身什么时候有的，莫名其妙就冒出来了，反正也不丑，我头疼，真想睡一会儿了，小乃。”

    替流云盖好被子。

    纪由乃面色凝重的走出了休息间。

    拿出手机，给范无救发了消息。

    ：那天范大人给小云吃的珠子到底是什么？他身上出现了黑红色的蛟龙麒麟纹身，还经常高烧，会不会有事？

    没多久，就有回复了。

    ：正常现象，无需多心。

    范无救说是没事。

    可纪由乃始终不放心，还满腹疑问。

    那颗珠子到底是什么？

    -

    就在流云在休息间睡着。

    宫司屿和白斐然还在会议室开高层会议。

    纪由乃独自一人呆在偌大总裁办公室时。

    一个令纪由乃颇为意外的人，来了。

    行政男秘书客气为路星泽开门，请他进入。

    然后告知纪由乃。

    “纪小姐，警视总厅的警探来了。”

    笔直修长的双腿悠哉的翘在宫司屿偌大办公桌。

    脸上盖着一本已经残破不堪书页残破脆黄的古籍。

    穿着一条亮片粉的流苏珍珠吊带裹身裙。

    象牙白的肌肤，漂亮的恍若玉雕。

    身材完美，绝对令人移不开眼。

    听到警视总厅来人了。

    纪由乃吓得一激灵缩回大长腿，拿开书，正襟危坐在宫司屿的总裁位置上。

    一见来人是路星泽，“噫”了声，松了口气。

    及腰长发被干净利落的高高扎起。

    饱满的耳垂，戴着精致小巧的宝石耳坠。

    天鹅颈般细嫩的脖子，引人遐想。

    “我还以为案子都结了，就不会再见了，你怎么又来了？”

    许久未见纪由乃。

    路星泽眸底依旧惊艳连连。

    总觉得，眼前少女，似又美丽了几分。

    略显异样的轻咳一声，斜眼瞥纪由乃，不羁随性，面露俊笑。

    “怎么？不欢迎？”

    纪由乃默默翻了个白眼，心底嘀咕了声，然后起身，笑脸相迎，实在假的可以，却又让人无法心生不满。

    “怎么会呢？路科长莅临，蓬荜生辉！有失远迎，有失远迎。”

    纪由乃刚迎上路星泽。

    迎面就被路星泽拿出的一份帝都周报，拍在了脑门上。

    “看看头条。”

    拿过报纸，纪由乃看到了头版头条——

    安氏家族千金安蓝涉嫌教唆杀人、勾结警视总厅厅长徇私枉法对人使用药物审讯，证据确凿被下令逮捕，无法保释，或将面临20年监禁。

    看到这消息。

    纪由乃没多惊讶。

    因为她早上看新闻的时候就知道了。

    “你就是来告诉我这个的？”

    不能够吧，路星泽看上去没这么闲，纪由乃暗想。

    忍不住弹了下纪由乃的额头，路星泽挺胸阔步，昂然英俊的走向一旁的沙发座。

    “她现在得多加一条私自潜逃的罪名，估计要再加五年，安家人应该是想送她出国躲风头，结果刚到机场安检，就被抓了。”

    话落，入座。

    路星泽意味不明的盯向纪由乃，继而又道。

    “找你，两件事，第一，是有关于槐树村那晚到底发生了什么，那天晚上出现在那的人，只有你一个是活着出去的，你必然知道些什么。”

    纪由乃没吭声。

    发现路星泽似乎并不知道流云复活的事。

    而他，也的确信守承诺了。

    封锁了那天晚上槐树村的所有消息。

    未曾将流云死的消息透露过给任何人。

    以至于当岳家打探到消息时，都以为流云只是受了点伤。

    “第二件事，是有关于刑警大队审讯室自虐血案的后续跟进和调查结果，以及对你的处理结果。”

    路星泽扬眉，从怀中掏出一份来自警视总厅的信笺，朝纪由乃晃了晃。

    一听到自己一手造成的审讯室自虐血案。

    纪由乃微微挑眉，看似不屑，实则心头一紧。

    “调查结果后续跟进？我的处理结果？路星泽！你不会还是判定我是元凶吧？”事实上就是啊！可证据呢？你有吗？

    “我从进门到现在，你连杯水都没给我倒，这就是你的待客之道？”

    路星泽眉目闪现一抹痞笑。

    “你别转移话题，对我的处理结果是什么？你不会还是要把我抓起来吧？”

    英俊的板寸头，不羁邪性的锁喉纹身，路星泽俊逸的眼眸噙着盎然的笑，狂野随行的翘起二郎腿，爷们儿至极。

    剑眉一挑，目光挪至茶几上的水壶。

    看向纪由乃，示意：“倒水，急什么。”

    唇角勾起，皮笑肉不笑，纪由乃沉住气，不断告诫自己，不能躁，不能拿茶壶里的水往他脑袋上浇。
