    “李文音大魔王，对于勇者米勒的言论你怎么看？”

    徐馨蕾突然调皮起来，一本正经的举着沐浴露的瓶子问向李文音。

    “怎么看？”

    李文音大大咧咧的在浴缸里一躺，双手高举，伸了个懒腰。

    “我躺着看啊.....”

    撇了撇嘴，李文音看上去似乎没什么兴致。

    “这个种子选手的演奏视频太少了，还大多都是很早以前的，没什么参考意义，说实话，如果不看看他现在的演奏技术......没啥说服力，没啥紧张感啊......”

    翻看米勒的演奏视频，李文音倒是没感觉什么压力。

    以前的视频并不能代表米勒现在的演奏技术，无法作为参考资料。

    看米勒这种非常有底气的样子，猜也能猜出来。

    估计是把自己发布过的钢琴曲都顺过一遍了，并且能演奏的很不错，甚至超越以前的自己。

    但是......

    李文音自己也是在进步的，现在的李文音，无论从技术层面上，还是从演奏的效果表达上来说，都完全不是一个水平，早就可以碾压以前的自己。

    “别想那么多了吧......”

    李文音揉了揉鼻子。

    “我现在好饿啊，好像尝尝这边的美食......”

    “就知道吃！”

    “嘿嘿......”

    两人穿好衣服，准备出门吃饭。

    ......

    “唉，你看，我裤子都出褶皱了......”

    徐馨蕾有意无意的瞥了瞥李文音，似乎有些无奈，然后突然对李文音说道。

    “咋办啊？”

    李文音下意识的便说道。

    “......那回头哪天买点新裤子。”

    “......哦......”

    ......

    不对劲！

    李文音的脑中飞速闪过各种各样的想法。

    徐馨蕾突然说起裤子有褶皱，这本身就有问题！！

    而且这个反应本身好像似乎有点失望！

    一瞬间就机警了起来。

    “走吧！现在带你去买！”

    李文音觉得.....

    是不是自己刚才说的太敷衍了？

    难不成.....

    徐馨蕾是想去逛街？

    很有可能！

    因为刚来波兰，女孩子的习惯很有可能就是看看有没有新奇的东西可以买......

    “......嗯......”

    徐馨蕾的回应还是让李文音感到不对劲！！

    正常来说你应该兴奋的说“走！”

    不对！

    自己的这个回应是错误答案！

    李文音看着正在镜子面前摆弄裤子的徐馨蕾，突然间灵光一闪。

    “我靠！亲爱的！你最近瘦了呀！！”

    “是吧是吧！！”

    徐馨蕾眼前一亮，语气直接就激动了起来。

    “我跟你说，之前我一直在健身来的，我就觉得我好像变瘦了！”

    nice！

    正确答案！

    李文音嘿嘿一笑，搀住徐馨蕾的腰。

    “走走，吃点东西后去买点合身的衣服，这裤子也太肥了。”

    “好！！嘿嘿嘿~”

    ......

    看着兴高采烈蹦蹦跳跳的徐馨蕾，李文音的内心里疯狂吐槽了起来。

    宁给我打哑谜呢？

    我简直面无表情......

    ......

    李文音这边风平浪静，一片祥和。

    但这一次的“肖赛”的选手们却炸开了锅。

    某位东方的魔王前来参赛的消息不胫而走，迅速便传播开来。

    害怕？

    不存在的！

    更多的是兴奋与激动！！

    肖邦国际钢琴大赛的参赛选手们可绝对都是钢琴界里千挑万选的演奏家。

    那绝对是全世界最顶尖最权威的比赛之一，甚至可以说，即使是来到华沙参赛演出，那都是许多钢琴演奏家们梦寐以求的！！

    比赛的选拔过程非常的严谨。

    寄碟筛选，然后是海选，然后到市里，到省级，到国里。

    然后第一轮第二轮第三轮，决定前往国外参赛的名额！

    数不胜数的天才在这里一决雌雄。

    几乎可以说没有弹的不好的，到了这个程度，技术反而是其次了，因为所有人弹奏的都很熟练，错音也基本见不到。

    全世界最专业的评委，会一个一个音符的去分析辨别，考量其中的处理，音色，艺术性，音乐性等问题！

    每个赛区保送的种子选手，那更是年少成名，足以与上了年纪与辈分的老一辈大师所比肩！

    就算不是种子选手，那到了现在的选手，也都是从尸山血海中杀出来的！

    高质量的选拔，也是“肖赛”闻名的原因。

    几乎从肖赛里走出来的选手，只要不膨胀作死，未来的路都很光明。

    事实也如此，那些影响力举足轻重的演奏家，很多都是肖赛出来的！

    本来，在这帮西方人看来，李文音的异军突起的确是冠绝群雄。

    可是，一来，这次比赛并非是纯粹的技巧性比赛！

    曲目对于这些人来说根本不算难，甚至可以说是信手拈来，更多的在考量音乐性与艺术性！

    在这里，悟性是可以战胜勤奋的！因为至少能走到这一步，代表所有人之前都很勤奋。

    二来......对于东方人，西方的钢琴演奏家当真是明显非常不服，哪怕承认李文音技巧的无与伦比，但还是会不服。

    尤其是年轻气盛的这些青年演奏家，普遍岁数并不算很大，都是同辈人，这帮选手的斗志瞬间激昂！

    “哈哈！你要是不来参加，虽然有争议，但是你还是有很多粉丝与支持者的！！”

    最开心的莫过于米勒了。

    “但如果你来参加，很抱歉，年轻钢琴第一人的称谓马上就是我的了！！”

    “哈哈！这个华国人真的敢来？这已经不是两年前了！”

    不少选手也笑了起来。

    “可惜了一个天才，本来贡献那么大，足以成名，却因为参赛导致黯淡无光。”

    “是啊！虽然百年后提起东方的那个魔王，后人会很崇敬，可是一旦他这一次失败，那么这辈子他都会受到非议，当你总是失败，人们记住的是你偶然的成功，但如果你总是成功，人们记住的是你偶然的失败！”

    “哈哈，我要是他，失败以后肯定是一蹶不振的，明明地位已经比肩先辈大师，却偏偏来参加这种有风险的比赛，万一失败，可真就废了呀！”

    李文音当初的那些充满颠覆***的钢琴曲流出的时候，确实被这些人惊为天人！

    但随着时间的流逝，虽然仅仅这么两年，但李文音的那些技巧与魔鬼般的曲子，却非常迅速的流行开来，然后被绝大部分的钢琴演奏家所练习！

    甚至可以说，李文音带动了他们技术的进步！

    但很明显，经过这么段时间的练习，技术突飞猛进后，这些钢琴演奏家的视野也变的大了起来！

    虽然在技巧方面未必能赢李文音......

    但这次的比赛可是肖邦国际钢琴大赛，曲目都是肖邦。

    李文音没有任何任何的优势！！

    ......

    “快看！”

    逛街逛累了，正在休息的徐馨蕾翻着手机，对李文音说道。

    “网上流传着关于你的言论啊，好像支持者不少，幸灾乐祸的反对者似乎也很多。”

    “啊？！说啥了？”

    李文音一愣。

    “好像是说......这不是两年前，他们的技巧在你的影响下已经突飞猛进，甚至可以超过你，而且这次弹奏的曲目是肖邦的，你没有优势的。”

    徐馨蕾给李文音解释着。

    “哦！”

    李文音翻了个白眼。

    “这几年没露面，真当我老李提不动刀了？”

    他们在进步，自己何尝又不是在不断的突破自我呢？

    “亲爱的，你知道吗，肖邦国际钢琴比赛......是有后门的！”

    “后门？”

    徐馨蕾一愣。

    “嗯！”

    李文音点了点头，对徐馨蕾说道。

    “很多钢琴家吧，一般拿过一次冠军的话就不会继续参加了，但实际上，只要在肖邦国际钢琴大赛上曾经获得过二等奖或一等奖的，都可以直接参加下一届的肖邦国际钢琴大赛的正赛，而不用任何的海选与前期的预选，只需要比那么一二三轮，就能参加决赛的三轮了。”

    “那你的意思？”

    徐馨蕾一惊。

    “你的意思是下次你还来？”

    虽然经过了保送，但这群种子选手，与各个国家赛区的选手，还会在波兰华沙举办很长时间的国际淘汰赛，初赛，复赛！

    就很麻烦。

    “这个再说，谁也不能保证，如果这次名次好，我觉得我下次可能还想来......”

    李文音点了点头。

    “我这次保送身份国内可能没啥问题，国外可能争议会很大.......所以什么都需要警惕点，虽然肖赛一向很权威很公正，但谁也不能保证会不会有选手冒着社死的身份砸我钢琴......”

    “先别管这个，先规划一下行程吧，最近挺忙的，得来回跑。”

    李文音摆了摆手，转移了话题，对徐馨蕾说道。

    “过段时间看看机票啥的，五月底还有伊丽莎白女王国际音乐比赛呢，大嘤弟国咱们也得去打打卡啊。”

    “嗯，你把你护照身份证之类的给我，我去给你准备。”

    徐馨蕾点了点头，看样子非常熟练了。

    “真好，跟你出门都不用带助理了。”

    “哼哼，还不赶紧感谢我？”

    “晚上的，晚上好好感谢你。”

    “呸！”

    ......

    时间慢慢的过去。

    第二天一早，李文音便带着文件，与徐馨蕾来到比赛场地报道试琴。

    这一组的比赛时间很公平，因为是淘汰赛，所以不会很墨迹。

    上午试琴，下午比赛，晚上基本就能出结果。

    因为淘汰赛的人很多，李文音这一组的比赛地点被分配到了华沙肖邦音乐大学。

    全球高校网排名58！！

    来到比赛场地，根据分组，来到一间演奏厅。

    演奏厅舞台上放着一架手工三角钢琴，从质感与性能上就能看出肖赛的NB。

    台下是近乎十数个前置“高级”座位，等到正式比赛的时候，这里坐的全是评委。

    比赛的工作人员们非常的熟练，给各位选手引路。

    周围路过的选手们，看到李文音以后，也是各色神态都有。

    跃跃欲试的，兴奋激动的，不屑阴沉的，还有无动于衷的......

    “李先生，现在请您试琴！”

    工作人员们对李文音说道。

    “嗯！”

    走上台，坐在琴凳上，李文音将琴键从头到尾按了一遍，仔细的听着音色，试着手感。

    踩了踩踏板，又按了几个和弦。

    来一遍左右的大跳，又来一波轮指，三度双音音阶，八度，十三度。

    满意的点了点头，李文音便走下了台。

    音准上也没什么问题，一看就是经过了精心的调试。

    “好的！那请李先生下午准时到场，进行淘汰赛的选拔！”

    “嗯！”

    李文音点了点头。

    这群围观的选手们，一看李文音试音弹的那几下，便开始认真了起来。

    一个人弹琴怎么样，其实在他坐在凳子上，开始随手弹那么一小段的时候就已经能看出来了。

    从音色质感，颗粒与色彩。

    就算仅仅是发出响声，就几乎挑不出李文音的问题！

    触键无懈可击！

    一些心里没啥底气的选手，此时已经开始抑郁了。

    ......

    走出校园，来到附近的餐厅吃饭。

    李文音仿佛无事发生。

    吃完饭，美滋滋的拉着徐馨蕾在校园里散步，完全不像是来比赛的，反而像是来度假的。

    等到即将比赛的时候，李文音晃晃悠悠的来到比赛场地，从容不迫的进入会场等待着。

    满脸优哉游哉的李文音，看不出丝毫的紧张。

    不多时，选手们全部到位。

    互相之间你看着我我看着你，却没人开口说句话。

    现在都是对手，没啥可交流的。

    在尚未展示实力的时候去交流，别人很难鸟你。

    更何况，这就是个淘汰赛，无论输了赢了去搭讪似乎都很不妙。

    赢了的......

    你在炫耀吗？

    输了的......

    输了还不好好回去练琴，在这拉什么关系？

    .......

    又过了一段时间，评委组走了出来。

    一群国外的老头老太太坐到评委席上。

    “开始吧！”

    一名评委说了一句李文音听不懂的鸟语，工作人员们便动了起来。

    选手们依次表演。

    这一轮比赛并没有后面正赛那么繁琐。

    来到李文音演奏时，一直低着头的评委们也总算抬起头，好奇的打量起李文音。

    大名如雷贯耳，但还是第一次见。

    李文音礼貌的笑了笑，然后慢悠悠的走上台去，鞠了一躬。

    P话不多说，直接开始演奏。

    演奏中，评委们忍不住点了点头，似乎互相讨论着什么。

    终了，掌声响起，李文音走下台，古井无波。

