    “不可思议的弧线任意球，实在太精彩了！”

    张军声音高亢的解说道，满脸难以置信的表情。

    “Fuck！”

    利物浦的门将阿利松愤怒的骂了一句，被迫成为了背景板。

    利物浦球门后面就是狼队死忠球迷所在的看台，比赛进行到这个时候，球迷们都站着看比赛了。

    在皮球窜入网窝的那一刻，狼队球迷的看台一下子就沸腾了，不少人都兴奋得热泪盈眶。

    “好样的苏，就靠你了！”

    “这个进球太关键了，咱们还有希望。”

    “加油啊苏，加油狼队……”

    这是狼队近42年以来第一次进入决赛，联赛杯冠军奖杯的分量虽然比联赛冠军要差一点，但是好歹也能终结狼队42年无冠的尴尬历程。

    苏陌的这粒进球将比分差距迫近到了只有一个球，这也让狼队球迷看到了希望。

    “苏，进得太漂亮了！”

    狼队的球员兴奋的一拥而上，把苏陌团团围住。

    “我还是头一次亲眼看到任意球会拐弯的，苏陌你是怎么做到的？”

    “这个任意球太神了，不服不行！”

    队友们不禁都竖起了大拇指，佩服得五体投地。

    “咱们还落后呢，得抓紧时间。”

    苏陌只是简单的和队友们击掌庆祝了一下，接着就主动去球网里把皮球捞出来，跑回中场准备开球。

    狼队球员们也反应过来，苏陌这一球打进之后，比赛时间已经来到了第80分钟，时间对于狼队来说不太充裕了。

    这粒进球让克洛普也无话可说，只能说他的球员们在防守端表现得不太聪明，给了狼队这么好的任意球机会。

    这时克洛普也做出了人员调整，用米尔纳替换下了路易斯.迪亚斯，增加中场的防守强度。

    与此同时，拉热也换人了，鲁本.内维什登场换下登东克尔。

    可以说两边的换人调整都很有针对性，利物浦这边是加强防守，通过中场的绞杀延缓狼队的进攻步伐。

    而狼队则是增加一个持球点，鲁本.内维什休息了大半场时间，在体能上完全没有任何问题。

    现在场上的比分是3：2，狼队只落后一球，这就注定了接下来的比赛将会异常激烈。

    【决战时刻到了，能不能拿下冠军就看这最后十分钟了。】

    【狼队挺住，这不仅仅是狼队42年来第一个冠军，也是苏陌第一个冠军啊。】

    【冠军必定属于狼队，立贴为证！】

    这时在直播间的评论区里，狼队球迷们也显得异常紧张。

    不过他们相信，在苏陌的带领下，狼队一定会终结它们42年的无冠历程。

    哔！

    比赛继续开始，利物浦队开球。

    在路易斯.迪亚斯被替换下场之后，利物浦的阵型变成了4-4-2，攻击线上只剩下马内和萨拉赫两人。

    一般的球队在这样的形势下，应该都会压低比赛节奏，消耗比赛时间了，毕竟领先的是利物浦一方。

    但是利物浦队非但没有用倒脚来消耗时间，反而继续将阵型压上，轰轰烈烈的打起了进攻。

    “克洛普是想用进攻打败对手吗？利物浦确实有这样的能力，可是阵型压得这么靠上，他们不然被狼队打反击吗？”

    张军有点没看明白克洛普的意图，他觉得利物浦进攻倒也不是不可以，但是没必要全员压上进攻吧？

    这个赛季在英超反击效率榜上，苏陌一共打进过8个反击进球，高居榜首！

    而且这些反击大多都是在对阵强队时打出来的，在对手阵型压上的时候，一旦狼队获得球权，那么第一时间找得就是苏陌这个点。

    可以说利物浦这个时候选择阵型压上是比较冒风险的，但是换句话讲，如果利物浦能利用强大的进攻能力打进一球，那比赛就基本上可以盖棺定论。

    所以在死守和进攻两个选择上，克洛普果断选择了后者，这也是他们最擅长的。

    在路易斯.迪亚斯下场之后，萨拉赫和马内承担了更多的进攻任务，两人在前场表现得异常活跃。

    同时刚刚登场的米尔纳也以体能充沛而出名，他不知疲倦的奔跑不仅能在防守端为球队提供帮助，在进攻端也屡有表现。

    利物浦大部分的球员都压过了半场，呈现出一派要狂攻的架势。

    边路插上、短传渗透、长传冲吊，几乎各种进攻战术利物浦队都能踢得出来，球员之间的配合也相当默契。

    比赛第85分钟，又是法比尼奥在大禁区附近送出挑传，直接吊到禁区里。

    米尔纳利用身体素质的优势扛开了鲁本.内维什，同时脑后长眼似的把皮球摆渡到右路。

    萨拉赫早就等在那里了，脚尖灵巧的把皮球停下之后，作势就要射门。

    埃诺里赶忙来封堵，但哪知这只是萨拉赫的一个假动作，就这么虚晃一下就晃开了埃诺里，获得一个打门空间。

    萨拉赫没有犹豫，猛的抡出一脚！

    这球距离球门仅有三米不到的距离，萨拉赫抡得又力道十足，是一次爆杆射门。

    若泽萨的注意力很集中，在萨拉赫射门的一刹那便立刻做出了扑救动作，奋力扑向皮球。

    若泽萨的双手已经触碰到皮球，但是因为射门的力量太大，导致他造成了脱手。

    禁区里还有马内、亨德森等一众进攻球员，萨拉赫的位置离皮球也不远，一瞬间几乎所有所有的利物浦球员都扑了上去。

    就在这关键时刻，若泽萨硬是又往前跃了一步，趴在地上单掌把皮球往外拨了一下。

    别看只是这一点的距离，这就让萨拉赫的补射落空了，埃诺里也正好解围。

    皮球从狼队禁区里被解围了出来，远远的飞向了利物浦的半场。

    现在利物浦拖在后面的只有范戴克和马蒂普，两人的配合也非常默契，马蒂普去接球，范戴克往禁区回防。

    这时一道黄色身影忽然从狼队禁区杀出，如同利箭一样杀向前场！

    马蒂普还在看着空中的皮球呢，忽然看到一个黄色身影极速杀了过来，紧张之下，停球出现了失误。

    “马蒂普出现了关键失误，皮球被苏陌断下来了，单刀！”

