    以李世民的身份和智慧，当然不会对扶余璋毫无办法。

    再者说来，就算老李同志想不到好办法，难道还不能将长孙无忌等人聚集在一起讨论吗？

    之所以向着李承乾询问，是因为李世民有着独属于自己的想法：

    除了李承乾，还有谁能相处那么‘骚气’的方法？

    由于之前为高句丽等国量身打造了应对计划，因此李承乾计谋的‘骚’早已经深入人心。

    感受到老李脸上有些迫不及待的神情，李承乾嘴角微微扬起：

    “既然百济王已经找来了，那干脆就满足他吧？”

    “什么？”

    听到李承乾的话语，李世民忍不住脸色一黑：

    “随随便便收下一个儿子，这种事成何体统？”

    说话时老李毫不掩饰自己的嫌弃。

    没错，就是嫌弃！

    虽然扶余璋有着百济王的身份，但在李世民眼中他依然只是一个蛮夷：

    区区蛮夷，岂能当我李世民的儿子？

    多亏了扶余璋不知道李世民心中的想法，否则一定会当场委屈致死：

    堂堂王者居然被人嫌弃到这种地步，这绝对是一种不可言喻的耻辱……

    “谁说让你同意他的要求了？”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾便忍不住翻了一个白眼：

    他感觉随着逐渐的‘咸鱼化’，老李的智商似乎也在降低，就算李世民愿意认下这么一个野儿子，他李承乾还不愿意平白无故多出一个兄弟呢。

    “那你的意思是……”

    说话时李世民默默的看着自己的手掌，他在考虑要不要直接让面前的这货感受一番‘父爱之击’：

    敢在我老李面前绕圈子，简直是吃了雄心豹子胆！

    “咕嘟~”

    事实证明人类对危险的到来的确能够产生一定的感知，在李世民念头运转的时候，李承乾也顺利的感觉到了环绕在自己周围的‘杀气’。

    咽下一口唾沫，不给老李丝毫行动的机会，李承乾直接开口道：

    “父皇认为扶余璋为何想要当您的儿子？”

    “当然是因为老子长得帅！”

    仅存的良心还是让李世民没有将这句话说出口。

    “哼！”

    冷哼一声，李世民这才开口：

    “难道不是受到我大唐的庇佑，同时让自己有一些安全感？”

    话语落下，老李还向着自家崽子投去一个嫌弃的眼神：

    我堂堂大唐皇帝，难道连这么点儿小把戏都看不穿？

    李世民的猜测当然是没有问题的，同为‘挑衅’过大唐的岛国，在见识了高句丽的惨状之后，扶余璋整个人一直都处于‘安全感不足’的状态。

    实际上不只是扶余璋，正确的说法应该是整个百济国都处于这种状态：

    笑话，见识过高句丽国那一栋栋的京观，除了唐人之外的那个国家不会感到心惊？

    若不是为了‘保护’自己的国家，扶余璋好歹也是一国之君，怎么会上赶着给别人当儿子！

    “既然如此，那我们给他安全感不就好了？”

    露出一丝笑容，李承乾的表情稍显古怪：

    “只要百济愿意成为我大唐附属国，那咱们就可以派遣一支精锐部队保护他们，绝对不让百济面临任何的威胁。”

    “嘶~”

    尽管对李承乾的‘骚计’早就有了一定了解，但此时的李世民还是忍不住倒吸一口凉气来表达自己的情绪：

    “若是扶余璋不同意呢？”

    “呵呵~”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾便毫不掩饰的发出一声冷笑：

    “既然如此，那我大唐自然没有必要保护百济国的安危了。”

    ……

    看着李承乾脸上的表情，李世民已经能够预想扶余璋听到这些话语时候的心情了：

    拒绝……敢吗？

    毫不夸张的讲，就算是吃过熊心豹子胆，扶余璋也不敢对这个提议说出半个‘不’字。

    高句丽已经亡国，新罗又是大唐的属国，在这种情况下，明眼人瞬间都能看到百济国此时面对的敌人是谁：

    得罪大唐爸爸，这和躲在茅坑里喝砒霜有什么区别？

    “此计……倒是精妙。”

    说话时李世民略显古怪的看着李承乾：

    虽然这个计谋听起来不错，但并不是他想要的，或者说这个计谋中的‘骚’还没有达到李世民的预期……

    虽然不知道李世民的想法，但在听到他的话语之后李承乾还是忍不住轻笑两声：

    “老头别急，我的计谋还没有结束呢。”

    听到李承乾的话语，李世民先是眼神一亮，接着便瞬间一脸期待的看向了自家崽子：

    他有预感，那种熟悉的感觉又要来了！

    “做为宗主国，我们除了要保护附属国的安全之外，还要替他们的百姓谋划一个更好的生活环境。”

    在李世民的‘炽热’眼神之下，李承乾继续淡定的开口：

    “百济过本就人口稀少，为了减少他们的军事压力，不如就让他们解散自己的军队吧。”

    “嘶~”

    如果说之前的吸气是对李承乾计谋的认同，那么现在就是致敬：

    一个国家，如果连自己的军队都没有了，那还算的上国家吗？

    毫不夸张的讲，只要扶余璋同意了这个提议，那么百济国从此以后就只能当大唐的走狗，永无翻身之地。

    “还没完呢。”

    感受到来自李世民的‘崇拜’，李承乾露出一个‘基操勿六’的表情：

    “既然大唐的军队帮百济抵御敌人，那么他们的军费也理应由百济国负责吧？”

    ‘啪！’

    李承乾话语刚刚出口，李世民便一巴掌拍在了面前的书桌上：

    “妙，实在是太妙了~”

    “高明之计，已经有了为父年轻时的三成手段……”

    说话时李世民毫不掩饰自己的欣赏之色，实际上如果不是对自己的身份还有着几分在意，李世民都想将心中的那三个字喊出来：

    太骚了！

    按照李承乾的说话，就等于不费一兵一卒‘收编’了整个百济国：

    成为大唐附属、失去自己的军事力量，还要花自己国家的钱财帮大唐在自己的腹地养一支军队……

    如果李世民是百济国的国主，他一定……也会同意这些要求！

