 陆亦轩风风火火赶去了国资委，不顾工作人员阻拦，横冲直撞而入，在会议室找到许领导：“领导啊，苹果公司这事情真不能任由这么瞎胡来啊！这样做，真的只会坏了事，只会吓跑了北美外宾的投资热情！”

会议室内，一大帮领导干部正在开会，陆亦轩这么直接闯入，而且进门就是这么直截了当的否决别人的工作，这谁还能给他好脸色看。

一大帮领导干部们都是很不善目光直直向他投来。

“呃，抱歉啊各位领导，但是我这件事情真的非常重要，真的要跟许领导好好请示一下，稍微耽搁一下领导们几分钟时间，拜托拜托，请大家多多包涵一下……许领导，您看？”

陆亦轩的意思这是想中途把许领导给截走，先帮他协调一下苹果公司的相关事宜。

“那好，会议先暂停一下，大家休息十分钟。”

主持会议的领导算是给了个面子，沉着脸宣布了一声。

“多谢多谢，多谢领导理解！”

陆亦轩跟主持会议的领导再三作揖，敬谢不敏。

其他人自座位上站起，有人出门而去，有人点起了香烟吞吐起来，也有不少人好奇地守在不远处张望着。

北美外宾计划投资一百万美元在京城周边办厂之事，听说当初外宾是来了京城之后二话不说先拍出十万美金‘小费’，点名要找陆亦轩洽谈一应投资事宜。

但是现在这个项目突然被转手，这个陆亦轩又是如此着急上火跑来闹腾，看这情况，这里面似乎有很大的未知猫腻存在啊。

陆亦轩想请许领导借过一边说话。

许领导没挪步，只是自座位上站起，伸手拍拍陆亦轩的肩膀。

许领导尴尬苦笑道：“亦轩同志，你别着急，新规划小组的几位年轻同志，这也是在做一个积极尝试而矣，京城市的商业大环境，可要比南圳市那样一片荒地有条件得多，该给年轻同志们机会，这还是要给的呀！”

“许领导，那这样子吧！新规划小组要介入的事情我不反对。

但在此之前，先让我见一见北美三位外宾。

有些事情，我得当面先跟外宾做个交待，免得咱们的接待工作出现什么误会，毕竟我跟外宾的有些承诺，大家不是很清楚……”陆亦轩心想，无论如何先跟乔大帮主三人见个面，免得三人突然见不到他，心里生出些不必要猜疑。

没得办法，苹果公司太重要了。

苹果公司所能发挥的作用，几乎是其他任何外资投资项目都无可替带的龙头作用。

真要是被一帮败类给搞砸了锅，陆亦轩真是能怄死掉了。

“亦轩同志是吧！”

没等许领导再开口，这时旁边另外一个中年男人笑着打量陆亦轩一番，感慨道：“对于你和老许昨天商谈的那些形而上重大规划布局，老许跟我们回来之后都有聊过，你的一些建议，的确很是忠恳，很值得大家深入学习。

不过有一点就是，你的那些规划，多少有些空泛了，言之无物。

正所谓，实践是检验真理的唯一标准，北美的三位外宾，态度明确看中的是咱们京城市，看中的是咱们首都的良好投资环境与城建基础，所以咱们还是把选择权交由外宾，你说是不是这个道理呀？

另外，国资委在我的关切下，新成立的这个涉外投资项目规划小组，主要负责人可是位在北美有过多年留学经验的同志。

咱们得给所有人一个展示才华的平台你说是吧！”

“亦轩，这位是钱佳明同志。”

许领导生怕陆亦轩鲁莽，冲撞了这位向来强势的市里领导，急忙在旁小声提醒了一下。

陆亦轩无奈耸肩苦笑了一下：“二位领导，我真的只是想再见见三位北美外宾，跟他们打个招呼，那怕就远远地照面露个脸，让他们知道，我还在关注他们的事情……”钱佳明他当然知道是谁，昨天的电视新闻上，这位可还亲自主持过那场命案的情况说明会，很雷厉风行的一位。

钱领导大手一挥道：“亦轩同志，见外宾的事，组织上会择机给你再做安排，不过现在不行。

现在新规划小组已经有了非常周密的工作安排。

时间紧、任务重，暂时我们就先不要去干扰新规划小组的工作了。

亦轩同志你另外还有什么事情吗？

没有的话，可否请你先行离开了？

我们正在内部开会，你这个随意闯入领导办公会现场的举动，以后还是尽量避免一下吧！”

陆亦轩被工作人员带离了会议室。

碰了领导的软钉子了，真是恼火，特么全是一群自以为是家伙，都特么喜欢打官腔是吧！摆明了就是趁机摘桃子来了，还特么装作这样一副一心为公的嘴脸来。

那个牵头新规划小组的钱姓败类是你钱佳明亲侄子，您这位亲侄据说可是京城市里能量最大的倒爷，您到真是举贤不避亲嫌呀！妈的，老子偏就不相信了，乔大帮主他能听你们一群败类忽悠一通，不来跟我这个人生导师再确认一下，就匆忙下了投资定论。

错不了，乔大帮主怎么可能那么容易就被人左右了选择。

忽然间想通透了事情的关键。

暗道自己也是乍闻消息之后瞎懵逼了一场，苹果公司的投资计划，怎么可能就这么轻易被一帮败类给截了胡。

行。

你们喜欢摘桃子，那就先让你们摘个够吧！你们喜欢打官腔，那你们也先一直打个够！老子回家哄老婆孩子去。

老子看你们能把官腔打到什么时候。

嗯，索尼财团盛田昭夫这老鬼子，北美那边事情捋顺畅了，这现在也该给反馈回来点积极消息了。

千亿日元投资计划哦！这只桃，那可是比苹果公司三杰现在能拿出手的本钱更足，更有诱惑力啊！等乔大帮主他们跟你们谈崩拍屁股走人时，老子趁机给你们再亮亮这颗更鲜美的水蜜桃，看你们怎么抓狂吃得进嘴里…… 