    大家说说……

    这国家重奖。

    江南是要呢？要呢？还是不要呢？

    答案自然是……要啊！

    毕竟不要白不要，虽然江南不爱钱，可这东西谁还会嫌弃其多是不？

    如果云科院不给也就算了。

    反正他本没打算要，完美石墨烯的制作方法几乎是他无偿贡献给国家的。

    但既然人家给了。

    那他就勉为其难收下吧！

    话说那一千万现金，他倒不怎么看重，毕竟他的确是不缺钱。

    当初苟系统奖励累计了一千多万，虽然在江城给父母买房买车花了近三百万。

    但华清一年奖学金是330万。

    等于又给他补齐了。

    他卡里仍有一千来万的样子。

    再加上现在这一千万，就是两千来万了。

    而房子……

    他和白莺莺现在住的房子还不错，是华清大学分给他暂住的。

    虽然名义上是暂住，但只要他不抛弃华清，那想住几辈子都没问题。

    不过……

    这房子么？

    再多一套也没关系。

    偶尔家里来了人，也需要地方住不是？

    当然。

    江南最看重的其实是车子。

    虽然奇瑞5e不贵。

    但充当代步工具还是不错的。

    早在暑假期间，他就想买了，但当时没驾照，便抽空考了个驾照。

    然后……

    他本想让唐笑虎这个燕京通帮忙搞一辆来着，却一直忙着没去弄。

    但现在国家雪中送炭的给了他一辆，还都停到自家楼下了。

    他若还不要，那也太装了吧！

    “那就感谢云科院，感谢国家了！”

    江南把手中盒子递给了白莺莺，让其把东西收好【女朋友管家有木有？】。

    但随后又朝洛心摇了摇头，“至于户口的事，以后再说吧！暂时不着急。”

    对于别人来说。

    那是巴不得把户口迁到燕京。

    但对江南来说，这确实无所谓，以后到底是留燕京，还是回滨海还不一定了。

    按照某些读者的话来说……

    猪脚可是要改变世界的男人，目标星辰大海，户口迁移不重要。

    ……

    接下来。

    众人微微客套了一番。

    然后……

    江南便把王煊，高卫东和洛心三人请进家里，进行了一番深入浅出的交流。

    嗯！

    大家别想多了。

    真的是深入浅出的学术交流。

    一开始是王煊和高卫东在讲，偶尔再加上洛心，而江南则认真的听着。

    有不明白的江南都会问。

    毕竟……

    今时不同往日。

    对于大学物理，乃至一些高精尖的工学知识，他不再跟高中时一样小白。

    难得有三本教科书送上门来，他若不榨干对方，岂能对得起人家辛苦跑一趟？

    其中王煊主攻的是石墨烯的特性。

    洛心主打涉及石墨烯的相关领域，如传感器和半导体材料。

    而副院长高卫东则比较博学，理工学类的知识，几乎都有研究。

    不得不说。

    三人肚子里的货，对江南帮助很大。

    虽然不至于让江南的理工学等级上升，但对于两者理解又深了三分。

    活到老学到老，说的就是江南了。

    而与之同时。

    无论是王煊也好，还是洛心和高卫东也罢，在与江南交流的过程中，都是暗道江南厉害，堪比小母牛蛙可辣死的那种。

    关于完美石墨烯的许多特性，都是王煊劳心费力几个月，乃至数年才研究出来的，可谓是他跟他导师的全部心血。

    换成一般人。

    若非对石墨烯有足够了解的话。

    即便他讲的再清楚，都不一定能听懂，比如洛心和高卫东就不是很懂。

    也正是因此。

    一听见王煊回国。

    云科院才会第一时间找过去，并高薪聘请王煊为云科院效力。

    当然。

    这不是重点。

    重点是一开始的确是王煊在跟江南讲解自己的一些发现。

    可慢慢的……

    变成了他跟江南在对话交流。

    再慢慢的……

    就是两人在探讨。

    然后……

    越来越深，越来越深，深入到王煊都有些跟不上江南的思维了。

    仿若王煊不是研究石墨烯特性的超级专家，而江南才是？？？

    王煊：“ㄟ(θ﹏θ)厂！！！”

    蓝瘦香菇有木有啊有木有？

    明明王煊才是国内石墨烯领域第一人，可现在他发现自己好像还不如江南？

    这……

    怎么可能？

    虽然他对江南一直都很认可，且非常感激，并在公众面前说自己不如江南。

    但……

    那更多是谦逊之辞啊！

    他自认为在物理一道整体上，或许不如江南，可在石墨烯领域，除了他在大羊的一位导师外，就从未服过第三人。

    但今天……

    他是彻彻底底的服了。

    而跟王煊具有类似想法的。

    还有洛心和云科院副院长高卫东。

    洛心自认为在传感器和半导体领域，她绝对是整个云科院最强的。

    不然的话……

    她也不会成为云科院的团宠之一。

    可就在这跟江南交谈的大半天功夫里，她都有些要怀疑人生了。

    “what？？”

    “明明刚一开始。”

    “江南表现的还有些生涩。”

    “可渐渐的，感觉他在传感器和半导体领域的认知，比我还要深三分啊？？？”

    “是他本身就对传感器和半导体研究很深，还是在我跟他交流的过程中，他学会了我讲的所有内容，并举一反三？”

    “前者不可能，毕竟他才大一，哪有时间去研究传感器和半导体？”

    “而后者就更不可能了。”

    “即便他再奇才，天赋再高，也不可能短短半天时间，胜我数年努力吧？”

    “次奥，哭晕！”

    洛心真的想哭了。

    只感觉大受打击，偏偏还不好发作。

    与之同时。

    云科院副院长高卫东也是如此。

    话说……

    在一开始他跟江南聊的很开心，甚至是眼睛一亮，只感觉江南的天赋是真的强，居然能瞬间理解他所讲的一切。

    要知他五十多年可不是白活的。

    身为云科院副院长，身份地位仅次于院长的那种，那实力自然也非常强悍。

    在他所研究的七八个领域，不说独孤求败，也算得上是东云的巅峰了。

    如果不是跟他研究同一个课题。

    即便是王煊和洛心这种超级天才，都不一定能听懂他讲的专业知识。

    可江南不仅听懂了，还能举一反三？

    这……

    不得不说是意外之喜。

    他这次来找江南的最主要目的，是代表云科院，代表国家来给江南奖励。

    可结果……

    却让他发现了超级大才？

    不过很快……

    他就跟王煊和洛心一样开心不起来了。

    只因……

    以他的博学。

    貌似也跟不上江南的思维？

    只见……

    “王煊学长，你在魔角石墨烯和石墨烯超导上，确实有不错的理解。”

    “不过你这研究的领域，稍微有些局限，实际上还可以再扩散化。”

    “如根据电子及磁矩运动微观机制的有趣图景，建立与常规体系的类比，再对该体系奇异性质的研究进行形象化思考……”

    “那个洛心学姐，你对传感器和半导体的研究，同样不错，但也有许多不足，比如在摩尔定律方面有待进一步深化……”

    王煊和洛心：“(个_个)！”

    两人快要自闭了。

    在自己最擅长的领域。

    竟然被江南给当众指点了？

    虽然江南说的很有道理，乃至一针见血，让他们收获众多，可这心里终归是难受。

    而江南还似乎并未察觉。

    他也是聊到了兴头上，便忍不住指点了下两人，随后又看向高卫东。

    意思不言而喻。

    这指点上了瘾，停不下来了。

    不过高卫东却没等他开口，便连忙挥了挥手，红着脸道：“那个……江南同学，你要不考虑下……直接来云科院吧？”

