    第383章全家福

    宋京呵呵了两声。

    然后冷笑着将手里的相机塞到旁边看热闹的慕启的手里。

    大步走过去将慕南南抱到怀里，不顾纪北年的冷眼，对着慕启道：

    “四叔，刚刚看我照那么长时间的照片，相机你应该会用了吧？”

    慕启挑了挑眉，把玩了两下相机，才点头道：

    “嗯，会用了。”

    他已经猜出了宋京的意图，还好心的问：

    “需要我帮你跟南宝拍几张照片吗？”

    “当然需要。”

    宋京把尚且还有些懵懵哒的慕南南举高，让她坐在他的肩膀上，对慕启示意：

    “可以拍了。”

    “四叔可一定要把我跟南宝拍得亲密一些，这样才能显示出我们两人的关系有多好。”

    他说着，还斜斜的睨了一眼面色十分不好的纪北年。

    慕启没理会他幼稚的话，以及幼稚的举动，只举起手里相机对准两人，认认真真的拍起了照。

    纪北年冷着脸，周身的气压十分低。

    慕南南知道他有些生气了原本想着跟宋京拍一张照片之后就不拍了。

    谁知，宋京一拍照片就停不下来了，让她怎么抗议都没用。

    也不知道这人是不是故意的，她之前跟小哥哥一起拍照摆拍的那些姿势，他都蹲在她身边照着拍了个遍。

    脱不了身又拒绝不了合照的慕南南，笑的小脸儿都快僵了。

    最后还是慕启喊了停，拍照才算结束。

    宋京跟他一起研究这两人刚刚拍的照片，嘴里对慕南南的夸赞就没停过：

    “四叔，你这张照的好，南宝在我肩上坐着，笑的多啊。”

    “你看看那一对酒窝，怎么能这么可爱……”

    “还有这张，她坐在我手臂上对我笑的多开心，眼里都有星星了……”

    “四叔，这真的是你第一次拍照吗？你这拍的也太好看了！”

    “把我跟南宝拍得又好看又亲密。”

    这话主人公听着都不好意思了。

    偏偏对小侄女同样有深厚滤镜的慕启也时不时的附和点头。

    周围的大人们因为稀罕相机这个稀奇玩意儿，都围在一边看热闹。

    慕南南可不想让宋京当着全家人的面一直大肆夸赞她，把她闹出个大红脸来。

    可还没等她揪住宋京的衣摆，纪北年就把她给扯到了身边，语气冷的道：

    “不用理会他。”

    “南宝本来长得就好看，拍出来的照片自然也好看，他只是在陈述事实。”

    他这话既是在夸南宝，又是在阻止她跟宋京说话。

    慕南南敏锐的领悟到了，在心里纠结了两秒，还是没有去提醒宋京，而是乖乖的被他牵着。

    算了算了。

    被夸就被夸吧。

    不过就是脸皮会发烫而已。

    可她不跟宋京说话，并不代表宋京不能主动来跟她搭话。

    “南宝，你大哥他们几个想让我帮你们家拍一张全家福，马大娘跟慕爷爷也都同意了，我正打算开拍，你快点过来。”

    他说着，还冲她招了招手。

    早已端坐整齐的马月红也拍了拍自己的腿，做出了要抱她的姿势，高声道：

    “南宝，北年，快过来奶奶这边，咱们一家好照一张全家福。”

    “等以后你们长大了，也能做个念想。”

    跟家人一起照相，慕南南显然更加高兴。

    她牵着纪北年就扑进了马月红怀里。

    马月红笑着搂好两人，一边腿上坐着一个，旁边的慕保国帮她扶着纪北年的腰，省的孩子不小心从她腿上掉下来。

    慕老大和慕老二等人各自领着自己的妻子站在自家爹娘的后面。

    慕草草则是既兴奋又拘束的站在了许兰心跟刘燕中间。

    最前面则是蹲着慕沉慕升等四个兄弟。

    十几人全都略显傻乎乎冲着镜头笑。

    宋京手指按下的那一刻，原本站的直直的慕启，微微侧开了身子。

    从姿势上来看，就像是跟他旁边三个哥哥一样，为了让自家的媳妇儿站的更舒服，而侧身腾地方……

    照片拍好后，慕家迫不及待的凑到宋京身边查看。

    慕剑锋眼尖的看见了图片上显示的慕启的动作，他打趣道：

    “呦，老四咋拍照也不好好站，非得学着咱们这些有媳妇儿的人侧身。”

    慕启警告性的看了他一眼，慕剑锋却无所畏惧的直接把胳膊架在他的肩膀上，冲他不正经的挤眼：

    “老四，不是三哥我笑话你，而是你右手边那么大一空位儿，啥子是不够你折腾的？非得学着我们这些有媳妇儿的人……”

    “哎呦，你捶我干啥！”

    “你个没媳妇儿的单身汉，准你没媳妇儿，就不准我说两句了？”

    “哎嗨，你还锤？！”

    慕启朝他扬了扬拳头：

    “你再说我还锤！”

    “我身旁的空位早晚有一天会补上的！”

    “你信不信？明年我就会让咱家的全家福上再多一个人。”

    慕剑锋扬了下眉，到底是没再打趣他。

    ?  ?嗯哼，这张的字数同样比以前多，所以就一章……

    ?      不过明天有五章哦，会在晚上发布（五章齐发）

    ?      当然，本月的19号20号还会有我之前提到的爆更——

    ?  

    ????  

    (本章完)

