    护照被抢尤其遗失这种事对总领馆而言遇到得不要太多，把人送到总领馆交给负责这方面工作的同志，韩博和单副总按原计划行动，先拜访北开普省警察厅高官，再拜访开普敦市警局高层。

    在没融入当地社会，生活圈比较封闭的华人看来，南非治安糟糕得一塌糊涂，南非歹徒甚至一些**警察似乎只针对华人。

    其实白人乃至本地黑人一样被抢，刘心存曾分析过南非警方公布的数据，相比针对西方国家在南非工作或来南非旅游的白人，相比针对南非本地人，针对华人恶性犯罪的人口比例还是比较低的。

    当然，这个数据不是很精确。

    许多华人被抢被劫之后自认倒霉不愿意报警，也就不可能被统计进去。

    总之，不只是中国外交官找北开普省警察总监和开普敦警局高层，其他国家驻南非的外交官一样找，一样给他们国家在南非的公民提供领事保护。

    提到近期生的几起案件，对方答应得挺好，态度也很热情，至于能不能做到就两说了。非要他在多长时间内破案，非要他们把嫌犯绳之以法，那真是为难他们，内部一大堆问题，不是有决心破案就能破案的。

    作为警务联络官，该交涉的韩博依然要交涉，该敦促的还是要敦促。

    但这次跟上次有所不同，主要是为巩固关系，为接下来有可能请他们对女通缉犯余清芳采取强制措施打基础。

    跑了一天，请市警局的几位高层吃完晚饭，回到总领馆已经深夜9点多。

    曲盛没休息，正在一间办公室里打电话。

    小汪也在，忙着上网浏览华人网站。

    “怎么样，有没有进展？”

    “几乎跑遍了市区的华人移民中介和房产中介，一无所获，谁也没见过。下午还去了唐人街，去了新建的中国商城，走访询问过十几个批生意做得比较大的老板和老板娘，他们也没见过余清芳和魏珍。”

    曲盛一脸沮丧，顺手拿起烟。

    小汪放下鼠标，抬头苦笑道：“韩参赞，我请一位华人警察去几个按摩院打探过，在市区从事敲背按摩的小姐不仅没见过魏珍，甚至没听说过这个名字。”

    韩博倍感意外，坐下道：“她们不懂英语，不去唐人街去其它地方寸步难行！”

    “人过留影，雁过留声，如果她们确实在开普敦，不可能不留下蛛丝马迹。韩局，她们说来开普敦开店做生意，有没有可能是一个烟雾弹，故意转移我们视线的？”

    “不太可能。”

    韩博掏出手机放到桌上，微皱着眉头说：“约堡的线人下午给我打过电话，他找到了帮余清芳和魏珍订机票的人，航班号，起飞和降落的时间清清楚楚。对了，现在可确定余清芳持假护照，改名换姓了，现在叫宋芳。”

    曲盛接过手机看了看陈伟下午查到最新线索，沉吟道：“这就怪了，难道她们从开普敦转机去了其它地方，或者没来市区，从机场直接去了郊区？”

    “持假护照，签证估计都没有，转机飞其它国家的可能性不大。应该去了郊区，可能躲在哪个偏僻的小镇。”

    “魏珍的社会关系全在约堡，余清芳对南非更不熟，她们能去投奔谁？”小汪喃喃地问。

    “有没有可能是蛇头，她偷渡来的，应该有蛇头的联系方式。”

    “我们在约堡的线人说蛇头回国了，因为余清芳在西罗町的房子是蛇头帮助租的，线人通过房东和邻居的描述可以确定蛇头叫阿成，今年三十四五岁，只是不知道他真实姓名。”

    “他凭什么确定蛇头回国了？”曲盛追问道。

    “蛇头的叔叔在约堡开店，蛇头回国的消息是线人从他叔叔那儿旁敲侧击打听到的。”小汪虽然不是警察但完全可以信赖，韩博解开领带，接着道：“如果没猜错，这个叫阿成的蛇头应该是回国接人了，可能在组织一次偷渡。种种迹象表明，他跟闽清帮应该没什么关系。”

    陈伟显然不敢跟蛇头的叔叔问太细，不过有这些已经足够了！

    曲盛眼前一亮，不无激动地说：“韩局，蛇头的叔叔在国内的大概家庭住址线人应该知道吧？”

    “知道，”韩博微笑着点点头。

    “地址呢？”

    韩博接过手机，翻出第二条短信。

    曲盛接过一看，立马站起身：“在南非或许拿他没办法，人在国内好办，如果余清芳的新住处是他安排的，那我们完全可以通过他打开突破口。”

    “我也是这么认为的。”

    “交给我吧，我给老单位打电话，不，直接联系当地市局。”

    “现在联系合适吗？”韩博指指电脑右下角的时间。

    “兵贵神，这事不能等，我们早点通报，老家应该能及时截住。”曲盛不敢耽误哪怕一分钟时间，一边拿起自己的手机翻找乐长市公安局副局长电话，一边说：“韩局，要不你先回去，你父母、岳父岳母和孩子明天到，现在回去来得及，这边反正一时半会没消息，没必要两个人都耗在这儿。”

    “这怎么好意思？”家人明天到，韩博确实想去约翰内斯堡接机。

    “有什么不好意思的，谁家没点事，我年底回国休假你还不是要一个人在这儿盯着。”

    “行，我就不跟你客气了。”

    南非6路交通不达，尽管有里程不短的高公路，出行主要是开车或乘坐飞机。约翰内斯堡与开普敦的航班很多，有点像北-京与东海，现在去机场肯定能买到机票，夜里肯定能敢回去。

    韩博正打算去跟总领馆领导打个招呼，小汪突然说：“韩参赞，差点忘了，值班室接到一个电话，您和单副总早上去警局接的那个区委书记打来的，他们明天在海滨丽笙蓝标酒店开经济技术合作洽谈会，晚上有一个招待宴，想邀请单副总、您和曲处参加，问您能不能赏光出席。”

    “有没有他电话？”

    “有，我记着呢。”

    “我是去不了，打电话感谢一下。曲处，明天晚上你应该不忙，你跟单副总去。”

    他们肯定是想以此表示感谢，或许还打算请使领馆工作人员帮着撑撑场面，曲盛的爱人在政府部门工作，知道地方政府招商引资有多不容易，欣然笑道：“看看吧，有时间就去。”