    “姬先生，这边请。”

    姬无炼和一众隐元高手被带到一个院子。

    负责带路与服侍他们的是个黑鳞老人。

    看的出来，这黑鳞老人的实力不俗。

    黑鳞老人虽然看着佝偻身形，不过众人都感觉的到，这黑鳞老人身上散发的一股淡淡的威压。

    姬无炼感觉，这黑鳞老人的功力绝对不在自己之下。

    “诸位大人，这就是你们的住所, 老朽就在侧房，若是有任何需求，只管使唤老朽。”

    “有劳了。”姬无炼抱拳拱手。

    这个院子倒是不小，足够他们十几个人居住。

    从这院子的风格款式来看，应该是过去海商的别院。

    只是现在被这些黑鳞人所掠夺占据。

    安置下众人后，姬无炼和铁衣侯坐在院落中。

    “姬大人, 您可感觉到什么？”

    “这些黑鳞人和我所接触到的情报里的黑鳞人，似乎有些不一样。”姬无炼说道：“而且，他们对待我们的态度，隐隐的带着几分敌意。”

    “姬大人，您的意思是，这次他们邀请我们来，是别有用心？”

    “是不是别有用心本座不知道，也有可能是对我们防范，毕竟我们与他们并非同族。”

    经历过上次的事情，如今的铁衣侯可是姬无炼的心腹。

    姬无炼的武功、身份地位、辈分，乃至手腕，全都在铁衣侯之上。

    除非有朝一日，铁衣侯能够在各方面超过姬无炼，不然的话，绝对不敢背叛姬无炼。

    “姬大人所言甚是，黑鳞人入侵我白域，一直抱着屠灭我人族的意图，而今看起来是与我人族联盟, 可是骨子里的东西却不会轻易改变。”铁衣侯说道。

    铁衣侯其实和姬无炼的性格都很像。

    疑心重，不会轻易的相信他人。

    “那些黑鳞士兵手中拿的武器, 也不像是寻常的刀剑，还有他们身上穿着的铠甲也很奇怪。”

    “姬大人，可要属下去打探一二？”

    “别，此处四处环敌，而且高手数不胜数，就算只是那个接待我们的黑鳞人老头，武功都不在本座之下，贸然行动，指不定就要落人把柄。”

    即便是姬无炼都不敢轻举妄动，更何况是武功不如他的铁衣侯。

    他们现在人生地不熟，而这座岛上有都是黑鳞人。

    若是事发，他们连跑路的地方都找不到。

    姬无炼在院子里待了一整天。

    次日，他发现萧总管还没回来。

    “灰癣，能否帮我们打听一下，我们的领队何时能回来。”

    灰癣就是负责接待他们的黑鳞老人。

    灰癣目光浑浊，慢悠悠的抬头看着姬无炼。

    “姬先生，抱歉，小人身份卑微，是不能去过问上头的事的。”灰癣回答道：“应该是贵使与吾王在商议什么重要的事宜吧。”

    姬无炼虽然心中抱着几分疑虑。

    可是现在他也无计可施。

    一直等到第三天，萧总管这才归来。

    只是，姬无炼感觉萧总管的气质发生了极大的变化。

    萧总管作为内宫总管，他给姬无炼的感觉，一直都是笑面虎的印象。

    那种笑容里隐藏着的阴冷，在任何时候都不会改变。

    可是这次归来之后，萧总管的目光就变得阴冷。

    看着姬无炼和一众隐元高手，都是那种不善的目光。

    甚至是一种隐晦的鄙夷与轻蔑。

    “萧总管，不知道这几日你与黑鳞人的魏灵真王谈的如何？”

    “已经谈妥了，不日我们即将启程返回皇城，向陛下汇报。”

    “具体是趟了什么内容？”

    “这不是你应该知道的事。”萧总管冷漠的说道。

    “你不是萧总管！你是被用联魂之术夺取身躯的黑鳞人。”姬无炼突然大声喝道。

    “什么？”众隐元高手全都大惊失色。

    萧总管的脸色也是大变，骇然看着萧总管。

    “你如何知道的？”

    姬无炼原本只是猜测。

    他只是在试探萧总管而已。

    可是此刻萧总管却没有掩饰。

    而是直截了当的承认了他的身份。

    姬无炼不由分说，直接一掌拍向萧总管。

    萧总管纵身一跃，向后躲闪开。

    “我们走！去码头！”姬无炼大声叫道。

    姬无炼和一众高手也不恋战，纷纷逃出院落，朝着码头冲去。

    萧总管吹了声响亮的哨子。

    不多时，几十个黑鳞人出现在萧总管附近。

    “我的身份已经暴露了，立刻将那几个人族阻拦下来，绝对不能让他们回到内陆。”

    而姬无炼和一众隐元高手，已经感觉到身后的追兵。

    “我等必须分散逃，在码头集合，不然的话，一个都跑不掉。”

    姬无炼虽然嘴上这么说，可是他的心里却另有打算。

    之前上岛的时候，他就察觉到这百太岛上重兵把守。

    要想从码头夺取渡船，几乎是不可能的事情。

    即便他们全部都是高手。

    可是双拳难敌四手。

    他们的结局不外乎就是战死。

    所以姬无炼换了一个想法。

    让这些隐元高手前去码头上送死。

    并且帮他吸引火力。

    他才能找地方躲藏。

    这百太岛上虽然全都是黑鳞人。

    可是百太岛非常大，接近一个州的土地面积，并且有大片的山林，要藏一个人还是没问题的。

    哪怕数十万黑鳞人搜山，都不一定能够将他搜出来。

    当然了，黑鳞人也不可能真派遣数十万人来搜索他们。

    在与众人分散之后，姬无炼一个人折返回去，朝着码头的反方向逃。

    可是就在这时候，姬无炼感觉到后方有个气息在追着自己。

    姬无炼骤然停下脚步，回头看去。

    让他没想到的是，追来的人居然是铁衣侯。

    姬无炼原本还以为是黑鳞人发现了他的计划才追来的。

    却没想到，居然是铁衣侯发现了自己的意图。

    铁衣侯看了眼姬无炼：“姬大人，我们还是尽快找个地方藏身吧。”

    姬无炼点点头，没有与之啰嗦。

    两人不断的朝着深山老林奔逃。

    至于那些隐元会的同伴，此刻已经不需要他们关心了。

    正当两人打算停下来休息一下的时候。

    一个身影突然来到他们的面前。

    灰癣！两人警惕的看着灰癣，他们已经做好了一场恶战的准备。

    “两位，稍安勿躁，我不是你们的敌人。”

