一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十八章还有谁？

    在遥远的数万丈高空之中，这里电闪雷鸣，火光四溢，剑气纵横，还有无穷尽的黑白色气息，交相辉映。

    李逝仙与阿宝父亲，亦是在激烈的交战着，但他们也都是注视着下方的战事，特别是阿宝的父亲，他知道黑白熊一族与众大妖，处于劣势，很难抵挡，但令他没有想到的是，这个时候，李墨站了出来，并且力战两大天骄，而且还一边分心，教它们修复阵法。

    李墨的强大，让他即便达到了通地境，亦是感到极为的震惊。

    李逝仙更是如此，他一直一来，都挺看好李墨的，虽然从未说话，但一直觉得李墨是一个只比六大天骄稍弱一些的天骄，但今日的一切，让他心中震撼，李墨竟然强大如此，他或许是最强天骄了。

    而且，李墨的做法，让他也极为的敬佩，这更加说明了李墨极为重情重义，哪怕是面对所有六大王朝修士，都选择了保护自己的朋友，且凭心而论，若是他自己在这种情况下，可能都不会有李墨做的好。

    但是，这毕竟关乎着六大王朝，关乎着许多通人境，而且此次不将黑白熊一族击杀，降服，日后黑白熊一族亦是会报复六大王朝，已经是没有办法的事了。

    他手中的青峰长剑再次挥舞，一道道纵横的剑气，几乎弥漫了整个虚空。

    阿宝的父亲亦是朝着前方一轰，无尽的黑白气息轰然袭来。

    大地之上，李墨吞下一颗丹药，转过头看了千里外阵法一眼，看见几只黑白熊都是在快速的修复着，这才转过了身躯，然后深吸一口气，看着六大天骄，“还有谁？”

    姬昊天看着李墨，眼中的兴趣之色越来越浓，他终于看到了一位让他也感受到了巨大压力的同辈修士，这种压力感，即便是其他天骄身上，他都没有感受到过。

    “哈哈哈哈！”

    姬昊天大笑了起来，由衷的高兴，终于出现了这样的一位修士，此刻，无关黑白熊一族，无关别的情绪，他想要一战，尽情的一战。

    李墨的目光，亦是看向了姬昊天！

    就在这时，李墨忽然感受到身后，猛地传来一道寒意，这一刻，他爆发了所有的速度朝着前方奔袭而去，大地直接碎裂，他身躯如脱兔一般，猛地跳跃。

    但是，身后那道寒意，却是猛地便击中了他的后背，然后朝着内府之中刺去。

    李墨浑身肌肉一紧，被这寒意给刺中，但他强大的肉身之力，死死的家主了这道寒意，让他刺穿了肉体，但却未刺穿内府。

    他不用回头，便能够感受到这是一个非常锋锐的匕首，此刻刺在自己的背后，匕首的剑刃，几乎挨在了自己的心脏之上，便是连几根经脉都被斩断，若不是自己肉体的强大，经脉的坚韧，这一击，便绝对能够刺入到心脏之中，即便是不死，也会重伤到没有丝毫战力。

    “咳咳！”

    李墨半跪在地上，口中溢出鲜血，滴答滴答落在了地上。

    旋即，他深吸一口气，将匕首逼出，背后灵力闪动，将伤口封住，但受到的损伤，却不会这么轻易的恢复，他的目光看向了自己的影子，刚才的这一击，是从自己的影子之上发出的，而能够拥有这种能力的，六大王朝唯有一人。

    “绝影！”李墨眼眸一寒，猛地盯向了绝影，他的铭文乃是影子，没人知道他的铭文有什么能力，但如今看来，这种能力便是其铭文能力之一了，若不是自己，其他人必死无疑。

    “竟然没事？”绝影一身黑衣，甚至看不清长什么样，但眼眸之中，亦是露出了浓浓的震惊之色，这样的攻击，李墨竟然能够抵挡，他的肉体竟强大了可以抵挡自己这突然袭击的匕首？

    “你来，与我一战！”李墨站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，盯着绝影，眼眸之中露出杀意。

    “李大哥！”阿宝急声喊道。

    灰毛鸡的眼眸亦是一寒，看向了绝影，露出了一抹杀意。

    秦慕白看着李墨的样子，尽管处于对立面，但心中亦是生出了一丝敬佩之情。

    杨夏梦的面色复杂极了，既是愤怒又是恨，眼眸深处连她都没有发觉，竟隐隐还有一丝担忧，看向绝影的目光之中，亦是不悦，竟然在这种情况下偷袭。

    在远处的山脉之中，妖梦躲在这里，她一直很担心李墨，但看到李墨击败两名天骄，她心中极为激动，但没想到绝影竟然偷袭，李墨直接重伤，她看向绝影的目光之中，亦是露出了浓浓的杀意，恨不得立刻冲出去。

    南宫寒与杜特，此刻早已经是回到了人群之中，恢复着伤势，但这么严重的伤，根本不是很快便能恢复的，越是如此，他们看向李墨的时候，眼眸越是震惊，李墨的伤势绝对也不清，而且接连与他们两人对战，此刻又要战绝影，他的极限到底在哪里？

    “呵呵！”绝影身子一动，甚至都没有看见，他是如何袭来的，他的身躯便出现在场中，这种速度，快到了极致，比其他几位天骄都要快许多。

    但李墨的目光依旧是没有丝毫的波动，吞下丹药，全力恢复着，一直盯着绝影！

    “你很强，但是，今日你注定要死，谁敢阻拦我突破通人境的契机，谁死！”绝影的声音亦是冰冷。

    绝影的双手之中，黑色的光芒一闪，忽然他的双手之上，有一道道黑色的流光闪动，灵活的在其指尖跳动着，待黑色流光停下时，众人才看见，这是两柄匕首，通体黑色，犹如黑夜一般，其上没有任何光泽，与绝影的黑衣隐藏在一起，若是不仔细看去，根本难以发现。

    “这就是黑夜双刃？”秦慕白沉声道，眼眸之中亦是露出了一丝惊讶之色。

    “黑夜双刃，大明王朝的至强灵宝，而且是非常稀有的匕首类灵宝，拥有极为锋锐的穿透力，且非常隐蔽，绝影的攻击传闻很难防备！”杨夏梦也开口道，声音不大不小，让所有人都能够听见。

    李墨亦是听见了，看了杨夏梦一眼，他不知这是杨夏梦随便说说，还是故意说给自己听。

    但无论如何他自然是不会大意的，绝影一看，便是那种隐藏在暗中攻击的，他的攻击自然是不同于之前的两位天骄。