    打印机吱吱吱的响了几声，几张纸从里面吐了出来。

    “你帮我看看，我若是按照这个上面的计划来，是不是风险比较大？”宁浅语想的是看看能不能打个擦边球，她可不想真正触碰法律的边缘。

    陶伟看了两页之后，眉头越来越皱的厉害，偷偷瞥了一眼宁浅语，感觉自己上了一艘贼船。

    “宁总，我能不能当做没有见过这个东西？”

    “嗯？”宁浅语盯着他，好像用眼神在跟他传递消息：小样，你以为现在你还能跑得了吗？

    “宁总，我个人觉得这件事情不妥，这里面的环节很多，随便一个只要对方抓住把柄那可就前功尽弃了，而且成本也太高，需要联动的部门太多了。”

    陶伟也算是看得出来宁浅语这么做是为什么，不过这确实是个比较冒险的一件事儿。

    “这样啊，那好吧，反正既然你也已经了解了个大概，这样吧，这份计划书你拿回去再看看，然后给我准备一份可行性的计划书。”

    宁浅语从容不迫的坐在椅子上，看着他悠哉的说道。

    “啊！”

    陶伟瞪了两只大眼睛，简直不敢相信耳朵听到的，这不是在跟他开玩笑嘛，这东西他怎么能弄得出来。

    “宁总，这个我真的...”

    “好了，没什么事儿的话就出去吧！”宁浅语还不知道他想说什么？直接打断他的话。

    陶伟现在后悔也来不及了，本以为是好事儿，想不到是给自己挖了个坑，这可怎么办，看来得等师傅回来跟他商量一下。

    “等等。”低着头刚走到门口，宁浅语的声音响起。

    陶伟转头双眼冒光的看着宁浅语，以为她要收回刚刚说的话，正准备叩谢隆恩的时候，却听到一个让他彻底崩溃的消息。

    “我刚刚也说了，这件事儿是我刚刚想到的，所以并没有人知道，我希望在你的计划书呈现出来之前，你是最后一个知道的。”

    完了，这个他心里此时唯一的想法，刚刚还想着跟师傅商量一下呢，毕竟人家经历的多，现在看来这条路也给他堵得死死的。

    “我知道了宁总。”陶伟灰溜溜的离开宁浅语的办公室，低着头落寞的样子让人看了以为家里出什么事儿了一样。

    康运医院，陆御被两位护士一路护送回了病房，今天的结果依旧不如人意，黄医生看起来很沮丧，陆御不想给他增加负担，所以并没有跟他交流。

    “行了，你们去忙你们的吧！”陆御到了门口跟两个护士说道，全医院像他这种待遇的估计数不出第二个了。

    坐在靠窗的沙发上，刚打开手机，想不到竟然有十几个未接。

    宁浅语给他打电话倒是能理解，不过奶奶给他打了好几个，也不知道又出什么事儿了，既然爷爷没有打，那肯定跟陆欢有关系。

    尽管这样，他还是选择先给奶奶回个电话。

    “御儿，你最近忙什么呢，上次去公司也没有见到你，打电话你也不接，万事身体最重要，可别太累了呀！”

    陆夫人看到是陆御来的电话，赶紧接了起来。

    “我知道了奶奶，最近的事情比较多，等我忙过了这一阵子肯定回去看您和爷爷，您今天给我打电话是有什么事儿吗？”

    虽然治疗的时间遥遥无期，但他相信黄医生，而且自己这个病他已经研究而一两年了，若是没有成功的信心，他也不会贸然让自己来配合治疗。

    陆夫人轻轻的拍了一下脑门，这才想起来下午给他打电话想说的话。

    “你看看奶奶，这年纪大了就是容易忘事儿，是这样，我跟你爷爷打算出国去旅行一趟，顺便去看看他的老朋友，这段时间不在家你要多关心一下欢欢，知道吗？”

    陆御听了也愣了一下，奶奶这边倒是好说，爷爷能同意这倒是大姑娘嫁人头一遭呀！

    “行，我知道了，她要是不想一个人在那边的话，让她来我这边住一阵子也可以。”

    陆御怎么会不知道他这个妹妹跟宁浅语之间的关系，不过他算准了陆欢肯定不回来，所以才这么说的，就算她真的要来，他也有办法让她回去。

    “我的御儿就是好，还是心疼妹妹，我也跟她这么说的，不过她好像不太愿意，算了，随她吧，她到时候要是想去的话再说。”

    “行，那您跟爷爷出去一定要注意安全，反正也没有什么事儿，能多玩儿就多玩一阵子，这样的机会可不多哦！”

    陆御的语调陆夫人听得出来，这次能主动提出来带自己出去旅行一阵子，也不知道哪里抽风才做出的决定。

    跟陆夫人又随便聊了几句，安抚了她一阵子这才挂了电话，看了一眼时间，这个点不出意外的话估计宁浅语已经在回家的路上了吧！

    “嘟嘟嘟...”

    电话响了好几声都没有人接，陆御不禁皱起眉头，这会儿难道还在开会吗？

    陆御的手机刚刚放下，铃声就响了起来。

    “忙呢？”陆御接起来问道。

    宁浅语气喘吁吁的说道：“不忙，正跑步呢！”

    陆御无意，自己在医院躺着，这丫头竟然去跑步了，不过这也有点太匪夷所思了吧，之前在陆家别墅的时候倒是知道她有跑步的习惯，但自从他们搬到圣廷苑之后，好像很久都没有看到她运动了，早上不用叫能自己醒来都算好的。

    “咋了这是，让我听听是什么刺激了你？”陆御打趣的问道。

    “我自控能力这么强的人，难道还需要刺激吗？我就是觉得自己胖了不少想减减肥不行吗？别以为看了几本破书听了几节破课，就觉得懂女人了。”

    陆御愣了，她怎么会知道？

    “怎么不说话了？你是不是在想我怎么会知道这么多？”宁浅语学着陆御以前那种自以为别人想什么都能猜到的样子跟他说道。

    “你进我办公室了？”除了这个理由，他实在想不到还能有什么办法让她知道这些，宋明？他更不可能出卖自己。

    “正好今天闲来无事，就想着看看你以前的光辉伟绩，不料却现实却给了我一个又一个的惊喜，我现在特想采访你一下，你是出于什么目的学的这些？”

