
　　第33章争吵

　　“你的想法是很好，只可惜对手是我，不能让你如愿了。”

　　左光微微摇头，表情有些复杂，开启了初始栗子球的防御姿态。

　　【魂力值-2】

　　王浩一腿下去，感觉像是踢在了虚无中，眼前这个毛茸茸的小东西，完完全全化解了这一招的伤害。

　　“狮子连弹”的动作很帅气，并且威力不算弱，但缺点也很明显，有着较为严重的后摇，施展完毕后需要数秒的时间来调整身体姿态。

　　然而左光是不会给王浩这个时间的，他唇齿轻启，平静的说道：“EX2，C2派生，大范围浮空吹飞，主攻技。”

　　收到命令后的顾香立刻行动起来，挥舞着多节鞭快速横扫四周，形成阵阵旋风，覆盖住整个擂台。

　　王浩还没落稳，就再度被吹浮至空中，双手双脚不受控制，随风而动，处于漩涡的中心。

　　而左光因为初始栗子球带来的效果，那一瞬间免疫的控制，所以没被卷进去，这一切都在他的算计之中。

　　此时，王浩的魂力值已经到达红线，再将他甩出擂台也是毫无意义。

　　胜负已定！

　　随着EX2的浮空状态结束，王浩平稳的落在地上后，工作人员立即上前，先是对他进行了魂力检测，在确定魂力值到达红线后，朝裁判点了点头，并将王浩搀扶起来。

　　“胜者！左光、顾香小组！”

　　结果宣判的瞬间，整个大操场一片寂静，没有人敢相信这是一件真实发生的事情。

　　一边是初始评分为E级的废漫魂，加上一个初始评分无法评定，漫魂类似于吉祥物看起来就很没有潜力的未知漫魂。

　　而另一边是初始评分为A级的现象级漫魂，加上首次出现的妮可罗宾系的B级漫魂。

　　这两组相遇，结果可以说是显而易见，可事实却完全超出了众人的想象。

　　吃下王浩全额的“豪火球之术”和“狮子连弹”，外加李子琪的“二轮花·藤蔓”，左光不仅毫发无损，魂力值方面更是有恃无恐，距离红线还有两格之多。

　　他的组队伙伴顾香，更是变态，作为一个E级漫魂，全程承担了输出作用，并且一直压着王浩打，技能释放的恰到好处，每一次的行动都是无比精准的算计，最令人感到可怕的是，她的魂力值几乎没有消耗……

　　这样的结果，对左光来说，属于意料之中，但他并不满意，反而觉得有些无力。

　　如果双方在互相不知道彼此信息的情况下进行组队战斗，哪怕坐拥顾香这样的“魂力值坦克”，他也没有绝对的自信能够取胜。

　　尤其是在经历过这场战斗后，左光更是明白，这个世上是有天才存在的。

　　王浩和李子琪的配合，以及自己他们各自的战略和想法，看起来滑稽可笑，但那是建立在只有左光知晓全部信息，掌控局面的情况下。

　　那如条件果是对等的呢？双方都没有掌握信息，或是都掌握了信息？

　　同样是没有战斗经验，王浩的野性直觉和他那干脆果断的临场判断能力，毫无疑问，是能够碾压顾香的。

　　而另一边，李子琪的战略也是在左光之上，如果没有情报障碍，她一定会在干扰自己的同时，去协助王浩，利用大招配合一举拿下顾香，到那时候，局面就完全反过来了。

　　听到裁判宣布的结果，李子琪的表情先是有些茫然，过了一会，她把头埋了下来，小声咋舌道：“嘁，被摆了一道。”

　　王浩上前轻轻拍了拍她的后背，安抚着。

　　随后他笑着看向擂台，对左光说道：“果然还是赢不过你啊！”

　　然而李子琪却一拳锤在了王浩的胸口，刘海挡住她的眼睛，看不清表情，低声说道：“小组排名赛的时候，一定要把他们打倒！”

　　听到这话，王浩的笑容逐渐收起，点了点头，“嗯！”

　　从很久以前，大概是高一的时候，王浩就一直把左光当成努力的方向。

　　无论是理论知识，还是对漫魂的独特见解，左光总是能名列前茅，甚至就连魂力值这种天生的东西也都达到了极限数值。

　　可自从漫魂测试的结果出来之后，左光就从“神坛跌落”，王浩觉得很郁闷，感觉人生像是失去意义一样，一直以来都是为了什么……

　　直到现在，他又找回了当初那种感觉，左光依旧站在他向往着的顶点，即便身处弱势，也还是依靠自己的实力爬了上来，并且还将怯懦与自卑完全丢弃，浴火重生。

　　虽然输了比赛，但王浩此刻的心情却是无比愉悦，他想要超越的那个男人又回来了。

　　如果让左光知道王浩此刻的想法，定然会一身鸡皮疙瘩，并十分嫌弃的说道：“二次元离我远点…”

　　裁判宣布结果后，观众席上也是一片哗然……

　　无论是考生还是吃瓜群众，都七嘴八舌的讨论起来。

　　“这是不是放水了？”

　　“放水？！你是没看到王浩用的什么技能吗！”

　　“就是！这特么要是也算放水的话，你随便找两个C级上场，能撑过两分钟算我输！”

　　“话说，和左光组队的那个美少女是初始评分为E级的漫魂啊！听说刚觉醒的时候还是相貌平平，现在不仅实力吓人，还变得这么有气质！”

　　“啊！左光真是个令人羡慕的男人！”

　　……

　　各种不相同的论点互相碰撞着，男生们只恨自己不是左光，女生们只恨自己没顾香的命。天籁小说网

　　他们殊不知，顾香的一切都是左光给的，而左光此刻拥有着的，也是顾香成就的。

　　评委席上则是一片混乱，各学院的评委团代表居然开始吵起了架……

　　“高分！王浩绝对是高分！这个年龄，这种战斗方式，甚至比一些上过战场的士兵都还要优秀！”

　　蓝枫烈十分激动的说道，他第一次在年轻的考生身上看到自己当年的影子，并且让这道影子形成的光芒，要远远比他当初更为强烈。

　　毫无疑问，王浩绝对是天生的战斗机器，更别说他的漫魂初评分还是A级，就算是B级，他也要不惜一切代价进行招揽。

　　帝都学院评委团代表赵成一脸不屑，哼唧道：“算了吧，输了就是输了，还是输给了那种组合，战略和技巧可以说是一败涂地，被全方位碾压。”

　　“你懂个屁！一定是左光那小子不知道从哪儿得到王浩的资料，提前设计好的，不然不可能每次都那么巧！

　　对了！他俩关系貌似还不错！称兄道弟的！这年头坑自己兄弟的事还少么！”

　　对于赵成的说法，蓝枫烈十分不满，当即反驳道。

　　赵成脸色沉了下来，还想要说些什么，但被岳辉给阻止了。

　　岳辉一拍桌子，怒喝道：“行了！一个个的像什么样子！我们可是代表这片区域最顶尖的学院！整得跟菜市场买菜讨价还价一样！成何体统！”

　　虽然大家不认可岳辉自诩主导者的地位，但他此时说的话并没有错。

　　若是继续吵下去，这脸可就丢大了。

　　蓝枫烈和赵成各自冷哼一声，不再发表观点。

　　众评委团代表对这场比赛的看法各不一致，只有一点达成了共识，那就是要不惜一切代价抢夺这四人……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫都市：从觉醒栗子球开始更新，第33章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 