    金家大公子金展荣心狠手辣，甄华信在海港城早有耳闻。

    得罪他的人，狠的会被搞成残疾。

    只不过，他一直没有见过金展荣的面。

    现在，他得罪了金展荣，估计金展荣是不会跟他说话的。

    正好叶城跟金展荣认识，跟金家的关系很好，甄华信唯一能够求告的人也就只有叶城了。

    “放过你？”叶城冷冷地笑了笑，“甄华信，在你被龙强拳馆开除的时候我给过你机会，让你加入风暴拳馆，好好的做一名拳手。之前在金展荣面前，我也警告过你不要嚣张，为什么你就是不肯听我的呢？”

    叶城的脸上浮现出一抹玩味的笑容。

    “叶哥，我错了，你说的话，我都听。”甄华信看着叶城脸色很是难看，在这一刻甄华信才发现，离开了叶城，没有了风暴拳馆拳手的这个身份，他甄华信什么都做不了。

    “叶哥，我知道你能跟金家说的上话，以后我为你马首是瞻，你让我往东，我绝对不会往西。”

    杨惜春看着甄华信求饶是样子 不屑的笑了笑，这个时候，她才懒得为了甄华信说话，事情是甄华信惹出来的，如果甄华信解决不好这件事情，她绝对会让安欢断绝跟甄华信的一切来往。

    “你要是之前能这样，该有多好，事情就不会变得这么严重。”叶城叹了一口气缓缓地说道。

    说完，叶城便没有再去看甄华信，而是要转身离开了。

    “叶哥。”看着叶城对自己不理不睬，甄华信绝望的说了一声。

    “叶哥，我真的错了，我知道 金家这件事情只有你能帮我解决，求求你，饶了我吧。”甄华信哪里还有先前的得意洋洋，他现在内心充斥着巨大的痛苦。

    如果不是因为这件事情威胁到了他甄华信的切身利益，如果不是因为处理不好这件事情，要承担过于严重的后果，会被海港城的金家和整个上流社会所封杀，他甄华信此刻，又怎么会对叶城苦苦哀求？

    “叶哥，我是你带出来的，没有你，没有风暴拳馆，我就是一无所有，叶哥求求你给我一个机会，让我重新成为一个拳手，以前我训练不用心，经常偷懒，以后我不会了，我会加倍努力的。”甄华信低着头，语气中带着哀求之意越发浓重。

    “你为什么不去找金展荣，而是向我求饶。”叶城淡淡笑了笑。

    “叶哥，金家的两个公子都被我给得罪了，他们一定不会待见我，一定不会原谅我的。”甄华信深深的吸了一口气，显然在这一刻，他也很是紧张。

    “那你怎么能肯定，我就一定会原谅你？”叶城平静的望着甄华信。

    “叶哥，我们之间还算熟悉。”甄华信想了想说道。

    “甄华信，你在风暴拳馆总做错事，我都是知道的，可我一直没有说你，就是给你机会，想要让你自我悔悟，从而悔改。机会，你一直都有，只是你没有把握住。”

    叶城拍了拍甄华信的肩膀，“但是，每个人的忍耐都是有限度的，正如一个橡皮筋，触底就会反弹拉扯过度，就会断开。”

    “叶哥，再给我最后一次机会，好吗？”甄华信抱着头缓缓地蹲了下去。

    “我保证，这是最后一次，我绝对不会再嚣张了。”

    甄华信见叶城没有理财他，于是继续开口。

    “我是一个好人吗？”叶城看着甄华信，沉思了一会，开口问道。

    “是，叶哥，你是一个大好人。”甄华信连忙讨好的说道。

    “所以，你才会来求我吧。”叶城叹了一口气，淡淡道。

    “因为你认为我是个好人，因为我总是帮你办事，总是给你机会，所以你才会认为我为你所做的一切都是理所应当的，所以你敢在我的面前叫嚣，在我有困难的时候说风凉话，不听我的话。”

    “叶哥，我……”甄华信愣愣的望了望叶城。

    “可是好人，就活该被别人欺负，受到别人的背叛吗？”叶城说这话的时候，双眼狠狠地瞪着甄华信。

    “叶哥，是我辜负了你的期望，以前我不知好歹，狼心狗肺，我发誓以后绝对不会这样。”甄华信看见叶城脸上的怒容，连忙接口道。

    “如果我真是一个好人，或许我会原谅你，只可惜我不是。我不是一个好人，更不是一个任人欺负的人，你的发誓，无法打动我。我经历的背叛太多了，誓言在你眼中又算得了什么？”叶城缓缓开口道。

    “叶哥，好人会有好报的。”甄华信看着叶城，认真的说道，“你就是一个好人，没有人能忍耐我这么长时间，在我被龙强拳馆开除的时候，是你给了我机会，在我幸灾乐祸，偷懒耍滑的时候是你饶恕了我不跟我仅仅计较，叶哥，第一个月我确实没有脸面要工资了，求你让我回风暴拳馆，好不好？”

    “不，你说错了，虽然我相信好人会有好报，但是我现在确实算不得好人，我只是一个有个人能力的平凡人。”叶城笑了笑，“我算不上好人，也不会往自己的脸上贴金。”

    “我让你加入风暴拳馆，是不想让岳母找到安悦，让安悦为难。我见你幸灾乐祸，偷懒耍滑不去理会你，是因为我根本就不想把你培养成一个优秀的拳手，放任你不管，正是害了你，你以为没有人知道，而我，则可以以此为借口，扣光你的工资。死于安乐，你应该知道吧。”叶城认真的对甄华信说道。

    “现在，你看清我的真面目了？自始至终，我都没有为了你着想，在我看来，你根本就不值得我去理会。就连批评你，我都没有这个兴趣，现在，你还认为我是一个好人吗？”

    “叶哥，现在只有你能帮我，不要让金家公子报复我，我求你。”甄华信看了看叶城，咬了咬下嘴唇。

    “以后，我会争取做一个好人，但现在，我不是，所以我不会帮你。”

    “你，好自为之。”

