    沐老夫人这一手连坐，不仅她会被记恨，就连她姐姐以后在婆家的日子都不好过！

    果然，有几个女人，已经恶狠狠的瞪向了岳雪，一副恨不得吃了她的模样。

    “沐老夫人，我……”

    岳雪还想说什么，可沐老夫人一抬手，她淡淡说道，“行了，我年纪大了，听不得你们年轻人闹腾，赶紧去把事情交待清楚了，不然大家都麻烦。”

    岳雪自然听懂了沐老夫人话中的威胁之意，她现在满心的后悔，却也已经晚了。

    要是再闹下去，沐老夫人必然不会饶她。

    很快，沐庆家中的几名女眷，跟着管家离开了。

    房间内的气氛，顿时变得有些沉闷。

    众人再度看向南鲤，只是这次，她们看向她的目光却变得更加不一样。

    她们看出来了，沐老夫人全程都在偏袒南鲤。

    而且这之后沐老夫人对闹事的岳雪毫不客气，显然也是有为南鲤出气，抬南鲤一手的意思。

    只是，沐老夫人不是不怎么喜欢南鲤的吗？怎么现在对南鲤这么好？

    看来，这位一向在传闻中，跟沐瑾城关系不和的南鲤，她的沐少夫人的位置，坐的比她们想象的要稳多了。

    顿时，她们看向南鲤的目光，比之前更多了几分敬畏。

    “好了，大家也别这么拘谨。”沐老夫人笑呵呵的说道，“小鲤这丫头也是第一次跟你们见面，你们可别太严肃了，吓着她可怎么办？”

    众人急忙连说不敢，一个个‘热情’的跟南鲤聊天。

    南鲤听了不少彩虹屁，她也只能维持着尴尬又不失礼貌的微笑。

    好在沐老夫人看出了她的拘谨，没多久就找了个理由，把南鲤给带了出来。

    离开之后，南鲤不由的吐出一口气。

    “很累吧？”沐老夫人笑呵呵的问道。

    “有点。”南鲤有些尴尬的笑了笑。

    “我也觉得累，不过必要的交际，还是得走走过场。”沐老夫人解释。

    “谢谢您，奶奶。”南鲤浅浅一笑。

    “哦？”沐老夫人看向她，“谢我什么？”

    “谢谢您愿意相信我。”南鲤认真的说道。

    这次虽然是岳雪故意找事，但是，如果沐老夫人在岳雪之后，对南鲤出现了怀疑的态度，那她只要质问南鲤几句，其他人对南鲤的态度，就不会是现在这样。

    正因为沐老夫人表现出相信南鲤，其他人才不敢跟着起哄，或者对她阳奉阴违。

    “那当然，你这孩子是什么人，我心里清楚的很。”沐老夫人笑呵呵的说道。

    “啊？”南鲤有些茫然，沐老夫人说的是真心话，她看的出来。

    可是，她做了什么在沐老夫人面前刷好感的事情吗？

    她怎么不记得了？

    “走吧，她们这些人肯定吵的你心烦，我带你去别的地方休息。”沐老夫人慈爱的说道。

    之后，沐老夫人带着南鲤去了一间休息室。

    这间休息室，是沐老夫人专程给南鲤留的。

    沐老夫人让南鲤给她下了综艺节目的APP，还跟她一起看了节目，追问哪个是她公司的艺人。

