    “不错。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她应着，看着他，不知他意欲为何？

    闻言，凤九眸色带笑的看着她：“我明日与药峰峰主比试炼丹一事你应该也听说了吧？”

    “嗯。”白倾城应着，这事她自然是听说了，只觉得这少年真不知天高地厚，竟敢去挑战药峰峰主。

    “这样吧！我也不要你的那些法器之类的东西，就明天我跟药峰主比的炼丹，到时我若输了，我那极光传送轴就给你了。”

    听到这话，宋铭神色如初，不见半分惊讶。而元和仙君却是微怔，目光带着深意的看着那言语中有着自信的少年。

    这话虽是这么说着，但，他既然敢这么说，就是觉得他自己的炼丹术不会输给药峰峰主，不过区区少年，他何来的自信？

    “你跟药峰主比试炼丹，若是输了，就将那极光传送轴给我？”白倾城也愣了一下，有些谨慎，问：“那要是你赢了呢？”这话问出，自己也是一怔。

    莫不是她觉得这少年会赢过药峰主？怎么可能！

    “若是我赢了，嘿嘿。”她低笑着，那笑容怎么看都带着几分的猥琐，目光在白倾城身上溜了一圈：“赌肯定是得要有赌注，我的赌注是极光传送轴，至于你嘛，浑身上下看来，也就你这个人值点价值了。”

    “你什么意思？”白倾城警惕的盯着他。

    “赌你这个人啊！”凤九闲闲的说着，瞥了她一眼：“你觉得，你浑身上下还有我能看得上眼的？若说有，那也就是你这张赏心悦目的容颜了。”

    她眯了眯眼，笑道：“你若是你敢赌那就拿你自己来赌，别的我可看不上。”

    “你、你无耻！”

    因凤九的话，她羞红了眼，气愤的便挥掌朝凤九袭去。这话若是女子说还一回事，可说这话的偏偏是个男子，拿她自己赌？这是要她出卖了自己不成？这男子，生得一张好容貌，却没想到是这么个下流胚子！

    凤九轻松的便避开她的攻击，同时手一扣将她一拉，将她坐在她的大腿上，另一手便环了过去，俯底下头在她耳边问着：“我怎么无耻了？我不过就想着，缺少个丫环，让你输了给我当丫环而已，你莫不是想到不该想到邪恶地方去了？”

    说到这里，她唇角微勾，露出了一抹邪魅的笑容，一手轻挑起她精致的下巴，道：“如果你有那方面的意思，我也是可以……”

    “咳！”

    元和仙君看不下去的重重一咳，不悦的看了凤九一眼。这少年真是胆大包天，居然当着他的面就调戏他的徒儿，真是不像话。

    宋铭则嘴角微抽着，他怎么就不知凤九居然是男女通杀的？这调戏女人的模样，竟是比男人还男人，看来，他还得跟她多学几招。

    “放开我！”

    白倾城羞恼的瞪着凤九，第一次被男人这样亲密的搂着，让她脸色涨红，脑袋里也是乱轰轰的，尤其是见那人居然还一脸的嬉皮笑脸，更是觉得可恶。