
　　“不给糖果就捣蛋！”

　　白川泽平一开门，某只大胸美少女便从门后蹦了出来，笑嘻嘻地对着他伸出了双手。

　　“阿泽~不可以不给的哦，今天是万圣夜。每一个乖巧懂事的小孩子都应该得到她应有的奖赏。”

　　“你觉得你是小孩子？”白川泽平瞄了一眼月见樱泽的胸怀，无语道：“给糖果的应该是从外面敲门的吧？哪有从里面向外面的人要的？”

　　“诶？原来是顺序出了问题么？”长腿萌妹点了点头：“那我出去一下…”

　　“回来。”

　　白川泽平顺手揽住了自家女朋友柔软纤细的腰肢，板起脸来道：“一会给你糖，现在有话问你。”

　　“什么话。”

　　嘤嘤怪开始习惯性地在白川泽平的怀里蹭啊蹭，他被女孩蹭得有些发痒，忍不住用下巴抵住了女孩的小脑袋，严肃道：“今天翘课是怎么回事？月见学妹？”

　　“当然是翘课回来准备万圣夜和晚餐材料了啊…还有…”

　　某只大胸嘤嘤怪闻言鼓起了脸颊，恼怒道：“不许叫我学妹，明明我只是补习了一年，我们年龄上还是同年生好不好。”

　　“但是你现在还是大二没错吧？”

　　“那又怎么样？大三的白川前辈~你是不是想我这么叫你？”

　　好家伙，就差一件写着超大字样的卫衣，这个场景就已经可以拍动画了。

　　月见学妹想要玩？就是可惜身高差太大了。

　　“不用了，前辈这两个字昨晚已经听了很多次了。”

　　即便是老司姬如月见，也被自家男朋友调侃得老脸一红，她恶狠狠地道：“还不是你要叫人家学妹…我当然要配合你玩后辈play了…”

　　“可你后面还叫了欧尼酱？还有老师…”

　　嘤嘤怪连忙捂住了白川泽平的嘴：“白川！不许带坏小孩子！”

　　白川泽平叹了口气，故作遗憾道：“明明当初我去接你入学的时候，你还甜甜地叫我前辈呢，现在同居了，就开始叫白川了…”

　　“那把低一学年的后辈拐来同居的白川前辈你，是不是个人渣呢？”

　　“当然。”某老渣男毫无心理压力地承认了这一点。月见樱泽闻言笑嘻嘻地揽住了白川泽平的脖子，稍稍踮起给他的嘴唇上轻轻啄了一下。

　　“可我就是喜欢人渣~尤其是阿泽前辈你这样的人渣~”

　　“今天怎么那么乖？”白川泽平注视着女朋友魅惑精致的双眼，轻笑道：“不演傲娇了？”

　　“傲娇很多败犬的，我才不要当败犬~演的也不要。”

　　“都同居了还怕当败犬…话说当初说自己租的房子到期，硬要一起同居的好像是你吧？”

　　“那还不是你找的房东，花钱把我的房子买断了，害得我被房东赶出来…男朋友先生？就算你现在开始赚钱了，也要考虑一下我们的将来好不好。”

　　白川泽平很是不屑地撇了撇嘴：“谁能想到你平常脸皮那么厚，开车开得飞起，结果都恋爱了还是不敢和我住一起。你这算是想谈恋爱又怕被日么？”

　　“那是母亲大人不允许好不好！而且！而且我要是真的脸皮厚，当初干嘛和你折腾那么久…哼~都是阿泽你不好，也不知道早点察觉我的心意。”

　　白川泽平：“？”

　　倒打一耙果然是女孩子的天赋技能，不论什么年龄什么时间，总能在争论的时候迅速找到道德制高点。

　　神特么早点察觉你的心意，当初你在我身边隐藏那么久，演技怕是都有lv6了吧？你倒是问问周围的人，有哪一个发现了你喜欢我这个事实？23sk.Com

　　“那你母亲后面怎么同意了？”

　　“嗯？你还不知道么？”长腿萌妹眨了眨眼，小声道：“我和她聊天的时候，不小心透露了我们开过车的事实…”

　　“……”

　　“第一次开车不是在正式同居后么？？”白川泽平一脸震惊：“我还以为是阿姨她认可我了。”

　　“切~哪有那么容易，白川你可是父凭子贵哦~”嘤嘤怪说着摸了摸自己平坦的小腹，故作忧愁道：“母亲大人担心我再这么白给下去，儿子会找不到爹，所以就默认了…”

　　“……”

　　“白川！你那是什么表情！呀打！我没有怀孕！不要凑过来听我的肚子！里面除了炸鸡和可丽饼以外没有别的！”

　　“真的没有？”

　　嘤嘤怪见状恼怒道：“白川！你好像很失落啊！我这么早当妈你很开心么？”

　　“身材！身材会走样的好不好！”

　　“你成天吃那么多，我也没看你怎么胖过。”白川泽平有些遗憾道：“虽然大学生阶段是有点早，不过要是真的中招了…”

　　“不会中招的！白川你想都不要想！我现在在网络上也是小有人气的好么！茶道书道的传承美少女！就这么被你祸害了，你的良心不会痛么！”

　　“你要毁了霓虹茶道和书道的未来么！”

　　“我在给霓虹茶道创造未来。”白川泽平一脸正经道：“别给我乱扣帽子。”

　　“切~之前还在我穿茶道和服的时候…创造未来就是这么创造的么？白川，快招！你当初是不是烟花大会的时候就开始馋我身子了！”

　　某老渣男的脸开始深深埋进了霓虹茶道美少女的长发与脖颈之间，顺手一把抱起了女朋友，理直气壮地回道。

　　“是啊，我早就馋你身子了，怎么了？”

　　“你下贱！”月见樱泽小脸微红，眼睛水汪汪地，像是要溢出蕴含的欢喜，她哼了一声，说话的语调也在白川泽平的亲吻中逐渐变得有气无力。

　　“阿泽…我们还要准备晚餐呢。”

　　“不要紧，今天是万圣夜，先吃糖。”

　　“什么糖？我怎么没摸到你袋子里有糖果？”

　　白川泽平亲了亲女孩的樱唇，微笑道：“一种你昨晚吃过的糖。”

　　月见樱泽的神情呆滞了一秒，旋即立马反应了过来，大怒道：“白川！你做个人好不好！”

　　“好，了解，现在就开始做人。”

　　“？？？”

　　“我说的不是这个做人…唔唔…”

　　“喂喂，阿泽…你不会真的打算给霓虹茶道创造一个未来吧…”

　　……

　　次日，女大学生月见樱泽顶着浓重的黑眼圈，有气无力地趴在后排玩手机保持清醒…

　　渣男套路…+1…

　　万圣节真的不是什么糖都可以要的…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，番外：不给糖果就捣蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 