    她本来是防备这魏青衣的，见魏青衣找了子婴，自然是暗中跟着保护子婴，没想到魏青衣的确是没事，反而是这个在这炼丹挺长时间的术士真的要弄子婴。

    索性她一直就在门外暗中观察，那术士靠近子婴的时候她就已经感觉到不对了。

    不过子婴倒是也相当机敏，直接向后一个躲闪，给她空出了空间，上前打掉那术士手里的短刃，直接飞起一脚就把他踹倒在地了。

    要说起这预防刺杀的技巧，天下间绝对是没有人能跟黑冰台相比的。

    在始皇帝麾下那么多年，他们当真是积累起来了深厚的经验，一般的刺杀，但凡是黑冰台的人在跟前都是能被看出一些端倪的。

    “无妨，朕已经看出他有些不正常了，朕想要的效果要是真的出现了，他这炼丹房也不会如此整洁了，赵高已然死了，你刺杀朕，何苦呢？”

    子婴完全没有因为自己刚刚遭遇了刺杀而惊慌失措，反而是看向刚刚想要刺杀他的术士，有些惋惜的问道。

    “哼！这大秦的皇位跟你有什么关系，丞相早已经跟我说好了，我若是能炼制出让那昏君胡亥死的悄无声息的丹药，以后我就是位列大秦九卿的人物，若非是你，我怎能被关在这暗无天日的房中炼丹？为了丞相的知遇之恩，我斩杀了你也是应当！”

    听了这番话，子婴冷哼一声，懒得跟他再有一句废话，转头跟那黑冰台的姑娘说道：“此人就交给你们办了，看在他在朕的面前还算是有些骨气的份上，给他留一个全尸。”

    那姑娘点点头，之后看向一脸茫然的魏青衣，显然是在提醒子婴，今天这件事魏青衣好像是还不能完全洗清自己的嫌疑。

    “此处就不用你们管了，这术士既然是赵高的人，朕想要让你们好好审一审，之前始皇帝的死，跟他身边的这些术士到底有没有关系，剩下的这些术士里面，还有谁是赵高的人。”

    “陛下放心，两天之内，首领会给陛下消息。”

    黑冰台办事显然是有相当的信心的，这个速度其实就已经让子婴相当满意了。

    他点点头，那姑娘直接带着术士走出了房门，房中只剩下子婴和低着头的魏青衣了。

    “这不是说话的地方，咱们去姑娘的偏殿。”

    说完，子婴直接头前想着魏青衣的偏殿走了过去。

    除了扮做侍女的那个黑冰台的姑娘之外，魏青衣这里还真就没什么人往来。

    最多就是到了时间了过来送餐食的宦官或是侍女，再加上这个地方本来就是相当的僻静，倒是个鸟语花香的地界。

    一进了大门，子婴冷不丁之下，一个小小的身影忽然闪现在了他们的面前。

    “师傅！你回来了？此人是？”

    迎面出现在子婴面前的是个八九岁的女孩，倒是发髻齐整，衣着考究。

    不过显然之前魏青衣不在的时候是去不知道玩什么东西了，双手和袖子上沾着的都是水，而且一看就是没想到魏青衣这么快就回来了。

    “小五，不得无礼，给陛下行礼！”

    一边说着，魏青衣一边给这个生的看似聪明伶俐的小姑娘使眼色。

    “参见陛下！”

    小女孩显然是已经演练过遇到了子婴该怎么做了，一看魏青衣对她使出的眼色，马上跪倒在地，开始行礼。

    “行了，你这么个孩童，朕又不能吃了你，刚刚是去池塘抓鱼了吧？可莫要掉下去啊！”

    眼看着自己小心翼翼掩盖着的事被面前这位年轻的皇帝一下子给戳破了，小女孩吐了吐舌头，之后小声的嘟囔道：“陛下不必担心，我五岁的时候就能在小河里捞鱼吃了，只是这些天都没吃着师傅亲手烤的鱼，有些馋了……”

    魏青衣一听这话，刚要训斥自己的弟子，只见子婴摆摆手继续笑道：“你师傅烤的鱼比这望夷宫里的饭菜还要好吃？”

    小女孩稍微想了一下，之后说道：“这里的饭菜也不差的，但是师傅烤的鱼更胜一筹！”

    “好说！好说！朕既然赶上了，这鱼的事你就不用操心了，朕来解决，你就只管等着吃就行了，只不过这一顿烤鱼，朕也得跟着吃上一条，如何？”

    “那敢情好，那池塘里的鱼还真难抓呢！”

    小姑娘一听有鱼吃了，马上就忘了自己面前的是大秦的皇帝，心里面想着的都是师傅烤出来的鱼。

    “小五！不得跟陛下如此！”

    “行了，你去玩耍吧，朕和你师傅还有些大事要谈，等鱼烤制好了朕再让人去叫你。”

    子婴这话说完，小姑娘一溜烟的跑了，显然是怕留在这会让她师傅训斥。

    “陛下，这孩子跟着我的时间尚浅，礼仪方面着实是欠缺了一些。”

    “无妨，朕身边有这么个开心果，高兴还来不及呢，而且朕说想要吃一吃你烤制的鱼，可不是开玩笑的。”

    魏青衣闻言一低头，几乎是咬着嘴唇小声说道：“陛下真的就相信刚刚那个术士的刺杀跟我无关？我虽然是阴阳家的传承，但毕竟孑然一身，来历不明。”

    “朕相信的，不是你，而是朕自己的判断，再说了，两天之内那术士就会把他知道的都说了，到时候不就水落石出了？”

    子婴这么说，魏青衣也只能点头，她完全不知道子婴心里面的自信是从什么地方来的，更不知道一旦要是那个侍女没在旁边的话子婴会怎么办。

    “陛下让我们师徒在这望夷宫里这么长时间，阴阳家的手段一点都未曾问过我，而且让我掌管的术士们要炼制的究竟是什么东西都不知道，说到底，还是不怎么相信我吧？”

    女人一旦要是较真起来，那真的是相当的执著，子婴模棱两可的话显然没能打发得了魏青衣，她显然也不想再经历这么多无所事事的日子了。

    子婴一看今天这个事可能是对魏青衣造成的影响比自己还大呢，当时就叹息了一声，决定跟她好好掰扯掰扯。

