    

    “掌柜的？”桃子迟疑了一下，又问了一声。

    而坐在旁边的秀儿，则一言不发，她知道现在不是自己能说话的时间。

    贾登科冷哼一声：“求人就要有求人的态度，还想威胁我？”

    许久等不到回应，楼下也是一片寂静，在场的人都不敢随便开口，贾登科是商会的大掌柜，而宁彬毕竟是曾经的第二军团长官。

    就算宁彬现在已经不是什么将军了，谁又能知道他手底下有什么力量。

    “宁先生，您看，贾掌柜现在有些累了，在休息，要不您等等再？”妈妈干笑了一声，走上前说道。

    宁彬冷冷地瞥了她一眼，淡淡开口：“等贾登科下来之后，帮我转告他，等将来后悔的时候，可以来求我。”

    说完之后，宁彬转身而去。

    坐了一会儿，桃子从窗口回过头来，瞧着贾登科，说道：“主子，他走了，已经过街拐角了。”

    贾登科点了点头，出了口气，说道：“接下来，也该安排去一线天的事情了，今儿段威这么说，就是怕我反悔，所以当着那么多人的面，把事情给定了下来，看来是已经做好了安排，要在一线天要我的命了。”

    许久没有出声的秀儿突然开口：“主子。”

    贾登科还没说话，这边桃子突然两步走过来，皱着眉：“谁让你叫主子的？”

    秀儿笑了笑，站起来微微一福，说道：“桃子姐姐，我是跟你一边的。”

    桃子嘟着嘴，不回答，而是看着贾登科不做声。

    贾登科摆摆手，说道：“秀儿是自己人，你回去以后也可以告诉小慧，但是别人就免了。还有，你也有些不小心啊。”

    秀儿笑着回答：“我是听到桃子姐姐喊您主子，才敢开口的，是想提醒您一下。”

    “讲。”

    贾登科认真起来，要说他最大的优点，不是从后世带来的那些半斤八两的知识，而是他两世为人，很明白一个道理，那就是自己并不聪明，或者说不够聪明，所以向来从善如流。

    “宁彬是二军团的长官，这次您把他给踢出局，可是听宁彬这个意思，大概是手里有些您不知道的事情。”

    “宁彬和那边的段大人现在关系不错，而您要去一线天，恐怕要对您动手的话，无非就是三个法子，第一，找个机会让军团和苍云寨的山贼开战，到时候您身在苍云寨，自然要受到牵连。”

    “第二，也就是找些杀手之类的，上次您随军出征，就被绑架，这一次也可以效法。”

    “至于第三，可能就是宁彬手里的这个线索了，前两条都太明显，段大人那边想的到，咱们也当然想得到，不是吗？可是段大人这么急着要您出发，那就是确定了有一定的成功性，不可不妨啊。”

    “要不，我去找个机会，跟宁彬手下的人套套话？有几个当初在二军团的长官，我也是认识的。”

    秀儿一边说着话，桃子则站在旁边，脸色渐渐好看了一点，她现在也看得出来，秀儿确实是站在自己这边的，能这么大胆地讲出来段威的事情，就足见她的诚意了。

    只不过自己家主子，怎么突然和一个青楼红牌也有了关系，这就让桃子很是不爽，决定回去以后，马上找小慧告状一下。

    贾登科摇了摇头，说道：“不必。”

    秀儿有些着急，她现在可是跟贾登科站在一条船上的，尤其是贾登科近来一段时间，越发名头响亮，在盐城的事情已经散播开来了，商户们全都想靠着他这棵大树发财。

    能跟着贾登科，肯定会有更好的未来，说不定还能……

    可是贾登科如果不重视这件事情，那就不好了，第一，这是自己第一次开口，为他筹谋，想要表现一下，第二，这毕竟不同其他的事情，性命攸关啊。

    要是贾登科出了事儿，那自己岂不是又回到从前了？

    自从确定了跟着贾登科以后，秀儿已经不再看重所谓的什么红牌之类的身份了，开玩笑，再好的打工仔，也比不上老板，等再过几年，自己年纪上来了，说不定还能去贾氏商行里做个掌柜呢。

    贾登科手底下的商行，女掌柜也不少呢，自己在这绮云坊这么多年，见过多少的事情，就算是人脉什么的，也不差别人。

    不过那个小慧，自己倒是见过几次的，只是那股子气质，确实令人心生敬畏。

    可是给自己一些时间，也能办到的！

    这就是秀儿心里的期许，然而这一切，都要建立在两个前提下，第一就是贾登科活着，第二就是他赏识自己。

    眼下贾登科却同时让这两个条件都有些动摇了。

    不等秀儿继续开口，贾登科手轻轻浮空一按，说道：“我知道你的心思，我来给你说几句话，首先，第一条路走不通，其次，其二条路我有所准备，至于你担心的第三，说实话，我也有些担心。”

    “可是，宁彬今儿前来，是想坐地起价，这倒是小事，然而，你确定他会真心帮我吗？”

    看着秀儿有些茫然，贾登科继续解释：“我能给他的，最多也就是一些金银钱财罢了，一个被赶出去的二军团长官，就算再怎么样，也不可能重新做到这个位置上，可是段威能给他这个机会。”

    “我的价码，无论如何都比不上段威，所以宁彬绝对不会真心为我提供线索，那么我见他，无非两个结果，第一就是被他骗上些许钱财，第二就是被他误导。”

    “这两种，不论哪一种，都是不对的，尤其是第二种，一旦我被宁彬故意丢出来的错误信息迷惑，结果可能就真的进了他的圈套，就算没有陷入圈套，也会白费很多心力。”

    “看人做事情，首先我们要确定的是动机，而不是其他，只有动机对了，事情才有对与错的差别，如果动机是错的，那么事情就只能是错的。”

    秀儿起身，躬身下拜，嘴里说着：“多谢主子提点。”

    “起来吧，喏，你看看，人家小姑娘多聪明，知道我是在教她，要是你啊，肯定又嘟着嘴不高兴了。”

    秀儿直起身子，看见的是贾登科正在试图说教桃子，可是桃子却一副我就不听的样子，忍不住笑了起来。

    “难得你有这个心，我也给你说一下，家里人，小慧，桃子，除了她们俩，现在你不能跟别人暴露身份，今天你虽然是听到她叫我主子才开口，可是也有些冒险了。”

    “这世上的聪明人太多了，想聪明一点，咱们就要先小心再小心。”

    贾登科再嘱咐一句，便起身要离开了，秀儿站在后面，看着那个叫做桃子的丫头，一边咬着零食，一边跟着贾登科一前一后下楼去了。        

