    说完之后，他转过头来向着主持人：“主持人先生，我说完了，现在听证会可以结束了。”

    主持人一脸懵逼。

    在听证会上说要告听审团成员，而且还就用听证会现场直播的证据，尼玛还有这么骚的操作。

    懵逼之下，他看了看控方律师。

    希望控方律师可以做点什么。

    目前这种情况，也只能希望控方律师做点什么了。

    如果在自己主持的听证会上，让人把听审团送上被告席，那么自己将会成为圈内的一个笑话。

    然而控方律师显然已经没有什么可说的了。

    主持人暗骂了一声废物，只得点了点头：“那么这次听证会就到这里。”

    其实不怪对方律师废物，实在是罗翔所说，有理有据，有法可依。

    对方律师在没找到足够多的突破点之前，也没有任何办法。

    罗翔此时对王毅做了一个请的手势，与王毅，妮可一起离开了现场。

    整个听证会只进行了短短的7分钟。

    而王毅只说了一句“是的，先生”。

    等他们离开之后，终于有观众搜索到了消息。

    “ Holy shit!《民事听证法》真的有改动，真的就在今天凌晨0点。”

    “真的假的？不会是假消息吧？”

    “具体改动了哪些规定和条款？”

    “改的不多，我看看……。”

    说到这里时，拿着手机的那个年轻人懵逼了，半晌没说话。

    其他人都急了：“怎么不说话了？”

    “到底改了哪些条款和规定。”

    其实从他此时的表情已经可以看出来，那个华夏律师说的是真的。

    不过所有人还是不敢相信，他们再一次他们会纷纷拿出手机搜索起来。

    片刻之后所有人都傻了。

    “还……真有。”

    “真的改了。”

    “真的可以告听审团成员……”

    整个听审团都安静下来。

    按照他们刚才所说的话，那确实是诽谤。

    而那个戴眼镜的斯文男子，此时则是面色有些煞白，坐在那里双眼呆滞无神。

    种族歧视可不是一个小问题。

    虽然按照美国法律，种族歧视并不算是违法。

    但是美国是一个对种族歧视问题十分敏感的国家，一旦涉嫌种族歧视，那么可能你的前途就毁了。

    快船队之前的老板斯特林，就因为和女友在电话中争吵时说了一句：不允许你再和黑人交往。

    结果不但被联盟终身禁赛，罚款 250万美元，而且还被迫卖掉了快船队。

    这个戴眼镜的斯文男子还是一个学生。

    如果涉嫌种族歧视问题，那么很可能他的学业就完蛋了，他的前途甚至他的人生也就完蛋了。

    此时无论是这个戴眼镜男子还是那个洛杉矶中心酒店的印度老板，亦或者是所有庭审团成员，一个个全都是处于懵逼状态。

    尼玛，我们就是被邀请来听审的，怎么突然之间就成了被告？

    这特么是什么操作？

    那华夏律师也太他妈邪门了吧。

    当王毅、妮可和罗翔坐上车，前往酒店的过程中，妮可对罗翔是赞不绝口。

    她用并不熟练的中文向罗翔说道：“罗律师，没想到你这么厉害，三言两语就反驳了对方的证据，而且连整个听审团都给吓到了。”

    罗翔坏笑道：“不，我可没打算吓他们。回去之后我会认真准备材料告他们。”

    “……”

    这一次就连妮可也愣了。

    华夏律师都这么较真的吗？

    她以为罗翔之前在现场说的那番话，只是吓吓这些口无遮拦的人们。

    没想到还真的要起诉。

    罗翔继续说道：“言论自由不是无限制的自由，尤其涉及种族歧视的言论，已经伤害到了我的情感。我得让他们吃一点苦头，从此以后不敢再大放厥词。”

    妮可闻言，不禁向副驾驶上的王毅看了一眼，悄悄吐了吐舌头。

    “那我也得小心了，和你坐过同一辆车，可能就被你告了。”

    “哪有那么邪门，我也是讲理的好不好。”

    妮可做出一副害怕的样子：“就是害怕你讲理啊。”

    几人都哈哈笑了起来。

    随后妮可问罗翔：“真的像你所说，王最多只有50%的责任吗？”

    罗翔脸上依然是那标志性的坏笑：“根据目前我所掌握的材料，依据加州的法律划分责任的话，他的责任应该会超过70%。”

    妮可疑惑：“那你刚才说王毅最多只有50%的责任。”

    罗翔笑道：“这只是吓一吓她们罢了。”

    “……”

    妮可和王毅对视了一眼，两人都看到对方脸上的无语。

    罗翔继续说道：“他们肯定认为我们的责任要百分之八九十甚至百分之百。我这样一说，他们为了划定那百分之八九十的责任，必然要收集更多材料，寻找很多证据。那样他们是不是就很烦？”

    “就为了烦一烦他们？”

    王毅问。

    “不然呢？”

    “好吧。你一句话他们可能就得多做很多工作。”

    罗翔一副理所应当：“作为律师，我在尽可能解决自己麻烦的同时，也得给对方律师制造更多麻烦。”

    王毅对这罗翔也是服了。

    这家伙不但思维缜密，条理清晰，而且还有一点小坏。

    但是妮可却还怀着期望说道：“王毅肯定有责任吗？他就不能没有责任？明明是他们故意找茬，就为了激怒王毅。”

    罗翔耸了耸肩：“你说的那些我都相信，但听证会是要讲证据的，那些只是王毅的一面之词，不能成为证据。如果非要免除王毅的责任，除非还有其他事情发生。”

    “什么事情？”

    妮可忙问道。

    罗翔却摇了摇头：“不一定非要是某件事，只要是某一类事。”

    “哪一类事？”

    “对我们有利的事。”

    妮可无语。

    这说了等于没说啊。

    但罗翔却不再开口。

    两个小时之后，王毅与罗翔告别，和妮可一起坐上了飞往萨克拉门托的飞机。

    明晚就是双方的G3，他必须尽快赶回去备战。

    说实话，昨晚使用了巅峰奥尼尔体验卡之后，王毅一直觉得身体微微有些虚，似乎没什么力气。

    也许这就是使用了巅峰奥尼尔的后遗症吧。

    想想也是，自己这样的身体，承受奥尼尔那样的力量。

    不虚才怪。

    【感谢这些天打赏的各位兄弟，很多兄弟和姐妹。一江拜谢，感激不尽。名单太长，这里就不一一列举了。】

