    “你看看你现在的样子，你哪里比得上诺尔斯？”

    “诺尔斯至少知道怎么对我好，至少在我犯错的时候不会责怪我……你听听你说的这些话，你让我怎么相信，你一直在等我？一直在爱我？”

    “你真的不是一直在怨恨我吗？怨恨我没有及时回来让你睡？”

    “……”

    “……”

    阮可可说完舒长郡又接着开始控诉，一时之间，大厅里只能听见两个人你来我往的怨言。

    诺尔斯在一旁站着是想护着她的肚子，不想让她动了胎气——但一想温婉优雅的阮可可却像是入了魔一样，不仅拍开了他的手，还非要梗着脖子跟舒长郡争个高下。

    非要比比这些年是谁更委屈，非要说一说是谁更恶心、谁最不配提爱这个字。

    诺尔斯跟阮可可上完床就有些后悔了，他后悔自己**了他的‘缪斯’。

    而且还一发入魂，直接就怀孕了……

    他知道阮可可在云城有个男朋友，他那时鬼迷心窍，才……后来跟阮可可赔礼道歉了很久，一心一意的对她好。

    还说回来愿意接受她和她男朋友一切的惩罚。

    ——结果是这样的结局。

    他是没想到。

    原来两人的感情，早就有了裂痕……甚至这个男人还对不起阮可可。

    诺尔斯是比较沉默的那种人，他不太会说花言巧语，只会闷头做事儿。给阮可可下/药是他活了这么多年做过的最出格的事情，他也愿意补偿。

    “别吵了……不管怎么样，可可现在怀孕了，身体很脆弱，你不能这么刺激她。”

    诺尔斯把阮可可护在怀里，不赞同的看向舒长郡。

    “这里有你说话的份儿吗？！你是什么人心里没点数吗？！！这里不欢迎你！你给我滚出去！！”

    舒长郡把桌上剩下的茶杯也甩了过去！

    茶杯在诺尔斯脚边碎开！

    “你……”

    诺尔斯没想到一个男人也撒泼成这样，饶是他也忍不住的气红了脸。

    “可可，我们离开吧，这个男人没有任何值得留念的。”

    “等一下！等一下……”

    舒老爷子在众人的搀扶下来到了大厅，一把握住阮可可的手，老泪纵横：“丫头，你别怪老头子我不讲道理，是我家长郡真的受不了一点刺激了……我们家现在的情况我在路上也跟你说过了，你跟长郡这么多年的情分……那都是真真的啊！怎么可以说不要就不要？！”

    “长郡没有跟那个女人上床，他只是被那个女人勾//引了，所以控制不住自己……再加上那个女人太像你了……长郡那都是太想你了啊！！这种事情在你回来之后，绝对绝对没有下次了！”

    “长郡是什么人你还不清楚吗？你跟他在一起的时候，真的是只有那些不高兴吗？”

    “至于你肚子里的孩子……”

    舒老爷子诚恳的说：“我会把他视为己出，他以后就是舒家的孩子了！可可啊，现在是长郡最难过的时候，你不能、不能在这个时候抛弃了他啊！……”

    “……”

    阮可可硬下来的心肠，又被老爷子几句‘肺腑之言’给哭软了。

    她迟疑的回过头，却看见舒长郡伏在桌案上似是无声的哭。

    “……我……”

    诺尔斯眼睛闪了闪，他抬手温柔且坚定的将老爷子的手腕覆盖住，慢慢将老爷子的手拉了起来。

    “我们可可没有那么大的能耐，她只是一个小姑娘。现在快要做母亲了，身为父亲，我会负全责。”

    “我本来以为可可口中的男朋友对她是真的好，可是站在这里听了这么久，我觉得是可可把他太美化了。”

    “既然如此，我就不能看着她在这里受委屈。”

    “未婚先孕是我的不对，跟可可没有关系。我愿意补偿可可，也愿意补偿这位大少爷。但是要我把可可让出来，就别想了。”

    诺尔斯看得很清楚，这家人就是想利用阮可可。

    可可心软，他就得替她拒绝。

    “……”

    阮可可有些感动的抬头看他，诺尔斯回以深情的注视……

    老爷子急急地说：“你一个外人，能懂他们这些年的感情吗？！还有啊，你可不要骗我老爷子啊，是你对可可下了手，才让两个人变成这样的！你有什么资格在这里说话？！”

    “可可，你可千万不要听他的……”

    “……”

    “……”

    -

    最后，诺尔斯站在舒家的门口，被舒家的佣人推搡着离开。

    他自嘲的笑笑。

    他想给舒家一些钱财，帮他们渡过这次难关，可是舒家不要，他们只要阮可可。

    诺尔斯看了眼舒家门口的牌匾，迈着沉重的步伐离开了。

    他欠可可太多，但经过刚才的对话，他明白了。

    自己自始至终只是个局外人。

    他会给阮家一笔巨大的财富，算是给阮可可肚子里的孩子抚养费。

    除此之外……

    他要离开了。

    回到他的国度，不再贪恋不属于他的‘女神’。

    -

    虞代从系统那里得知了舒家发生的所有事情。

    她觉得阮可可又可怜又可悲。

    不过那句话怎么说来着——

    可怜之人必有可恨之处。

    聪明人就该跟着诺尔斯离开云城，再也不回来。这是对舒长郡最好的报复。

    舒长郡说了那么多侮辱人的话，言辞之间把阮可可的人格踩在地上践踏，这种男人，还有什么跟他好说的？还需要跟他讲什么人情道义？那不是在浪费口舌？

    偏偏阮可可就是要往火坑里跳，明明都快要获得幸福了。

    唉，也是自作自受呀。

    虞代长长的一叹气，在柔软的床上打了个滚。

    说到孩子啊。

    狄将军倒是很想养一个孩子，但是虞代暂时没有生的念头，她还没做好准备。

    没想到这事儿一搁置，就是搁置了五年。

    -

    五年后。

    这几年虞代很少出门，没事儿就在小洋房里当一只莫得感情的米虫。

    狄白把她宠的不要不要的，几乎要把她当废人养。

    他在家的时候，吃饭还是洗澡他都得一手给虞代包办了，不让他搞还不高兴。

    虞代只好带着这个甜蜜的烦恼，心安理得的当个小废物。

    【作者题外话】：还有一些番外，简单交代一下尾巴~下个位面在仙侠和校园犹豫。

    一个是白莲花小师妹x伪君子大师兄。

    一个是话痨女主播x小狼狗富二代。

