    第二天一大早，我是被一声惊呼给吵醒的。

    那是小花的惊呼声。

    迷迷糊糊睁开眼，看到天才蒙蒙亮。

    这时候外面已经吵了起来。

    “什么情况？大清早的鬼叫什么？”不远处的一个帐篷里传来了马少阳不满的声音。

    而外面，已经传来了小花的哭声。

    我坐了起来，却看到朱三也醒了。

    他有些惊讶地看了我一眼，惊道：“兄弟……真的出事儿了？”

    朱三惊讶的表情很正常，因为昨晚睡觉的时候，我就跟朱三说了，无论今天早上起来发生了什么事儿，让他都不要声张。

    我对着朱三做了一个手势，点点头，朱三更加惊愕地看着我。

    他快速起身朝着外面跑出去。

    我也跟着出去。

    这时我看到不少人都已经起来了。

    那几个守夜的男人才迷迷糊糊睁开眼，看到周围的人有些不知所措。

    “小花，什么情况？”陈桂强打了一个呵欠，有些不悦地问了一句。

    小花从那边草丛跑了回来，一边跑一边叫道：“那边……那边死人了，死人了！”

    众人听到小花的叫喊，都是大吃了一惊，一瞬间，所有人的脸色都变得有些紧张起来。

    “怎么……怎么回事儿？哪里死人了？”马少阳扯着嗓子问了一句。

    小花已经是吓得花容失色，眼角都因为惊惧而泪水滑落。

    “那……那边……”

    小花颤抖的手往小溪外的草丛一指。

    这时，胆大的几个率先冲了出去。

    我和朱三互相对望了一眼，也是跟着冲了出去。

    实际上我昨晚就知道了发生了什么情况，可我必须装得像一点。

    大老远的就看到草地上一片狼藉。

    还没等所有人冲到那尸体面前，所有人都是惊呼了起来。

    “这怎么回事儿啊？”

    “卧槽……怎么会这样？”

    “谁干的？昨晚上有人来偷袭咱们营地了么？”

    “这手段也太残忍了吧？”

    众人来到尸体面前，都是一脸惊骇地望着地上的尸体。

    可当我来到那尸体面前的时候，我浑身都是一僵。

    刹那间，感觉脑海中再次轰然一声遭受到了重击。

    这……这是怎么回事儿？

    这到底怎么回事儿？

    因为我发现，眼前的这具尸体……居然不是杜世强？

    这是另一个男人，也是剧组的人，但是具体叫什么名字我忘了。

    这个人的死状也是极为凄惨，他的胸口被扎了无数刀，脸部被人直接切割成两半。

    大清早看到如此血腥的一幕，让我感到窒息。

    整个草丛中都弥漫着一股浓烈的血腥味儿。

    可我心中的惊骇却比其他人更加强烈……

    虽然这个人的脸已经被切成两半，难以辨认，可从身形我就能看出，这绝对不是昨晚被彭鑫源杀死的杜世强！

    杜世强是微胖的身材，在剧组中很有辨识度，而且他穿的也不是这件衣服。

    眼前这个男人，身材消瘦，一眼就能分辨出和杜世强的不同。

    怎么回事儿？

    我昨晚明明只看到杜世强被彭鑫源杀了，怎么又来一个？

    而且这被杀的手法，和彭鑫源的手法如出一辙，这也是彭鑫源干的？

    我的目光快速在草地周围扫视，可除了这具尸体之外……

    杜世强的尸体居然是不翼而飞了？

    我生怕自己是记错了位置，仔细回想了一下，就是现在这个位置没错啊，而且这个草地挨着小溪，非常容易辨认。

    怎么回事儿？

    难不成是我昨晚眼花了，认错了人？

    难道是我记错了？

    不对……

    昨晚那种震撼惊骇的感觉非常强烈，让我记忆犹新，我绝对不可能记错，也不可能看错，绝对不可能！

    可杜世强的尸体去哪儿了？

    这里怎么会又多了一具尸体！

    “这是……这是赵二毛！”突然，有个男人辨认出了死者。

    “对对对，就是赵二毛，就是他，赵二毛穿的就是这件衣服！”

    众人开始议论纷纷。

    马少阳这时也带着其他人过来，当他们看到这副情景之后，一个个都是吓得面色惨白。

    韩路胆子最小，这个大明星居然是吓得一屁股坐在地上。

    不远处，李弯弯，朱琳等人也是一个个吓得花容失色。

    颜世民沉着脸，望着眼前的一幕，目光中也是有沉思。

    而我朝着彭鑫源看去。

    虽然今天早上起来，彭鑫源好像恢复了正常，他躲在王鹏和石小英的后面，表现得像一只受惊的小绵羊一样。

    可我却知道，彭鑫源这一切……都是装出来的。

    要么……他根本不知道昨天晚上他自己做了什么。

    如果不是亲眼所见，我也不敢相信彭鑫源下手会如此残忍，更不会想到这就是彭鑫源干的！

    等一下……

    如果是我看错了，那么杜世强呢？

    我左右环顾一阵，果然围观的人中，没有杜世强的身影。

    可这个赵二毛……也是彭鑫源干的么？

    虽然昨晚我看到彭鑫源在杀了杜世强之后就去休息了，可是……这杀死赵二毛的手法，跟杜世强的死法是一模一样的！

    除非是还有一个凶手，冒充彭鑫源的手法！

    “等一下……该不会是土著人来偷袭了吧？”

    此时我只能赶鸭子上架，自己率先说了一句。

    这个时候，绝对不能让营地里的人互相猜疑，否则立马“天下大乱”。

    经过我这么一提醒，大家才想起昨天林春雨被土著人偷袭的事情。

    “对对对，肯定是土著人干的！”

    “那帮土著人已经找到这里了！”

    “他们会不会就在附近啊！”

    一时间，众人开始恐慌起来。

    有几个男人已经开始回帐篷拿武器了。

    马少阳沉着脸，望着赵二毛的尸体，道：“先把他的尸体处理了……不然一直放在这……”

    “哎？等一下……杜世强呢？怎么没看到杜世强？”

    这时候，平雪梅最先发现杜世强不见了。

    “不是就在帐篷里睡着么？”周明智皱了一下眉头，回应了一句。

    因为平雪梅这几人和杜世强走得近，所以杜世强不见了，平雪梅最先发现也是正常的。

    “没在帐篷里啊……”

    有个去帐篷拿武器的男人回应了一句。

