    紧接着，狐临交待了一干家族子弟，留守原地之后，便带着曲檀儿等人隐没丛林。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一路走去，跟印象中的狐狸族的情形不一样，眼前的狐狸一族荒无人烟，寸草不生，很明显，已经很长时间没有住人了。

    “狐临，为何这里变化这么大？”曲檀儿环顾四周，双眸充满疑惑。

    她的问题，不单止针对周围的景物，还有，刚才所见，那几个狐狸子弟，清一色的年轻子弟，还远不成气候。

    听懂她的问话，狐临俊脸上闪过困窘，“诸位还是等见了老狐狸再问吧。”

    很快，他们进了狐狸一族的府邸。

    有了前面的铺垫，再看到眼前狐狸一族的人，个个灰头灰脸，甚至，不少人负着伤，他们都不觉得奇怪了。

    只是，越是往里头走，曲檀儿等人越是察觉出问题的严重性。

    突然地，整座府邸传来一阵剧烈抖动。

    曲檀儿等敏捷地看向周围，只见，狐狸一族的人脸上闪过担忧与惊怕，但是，他们像是习惯了这种事情，很快就恢复平静，各自做事。

    狐临皱了皱眉开口，“诸位跟我来吧，老头子会告诉你们的。”还是那一句话。

    “少族长！”

    “少族长！”

    一路上，有人跟狐临打招呼。

    这些人，有的认出了曲檀儿等人，眼眸闪过惊喜，“啊……”

    有的人未曾谋面，窃窃私语，“少族长带了什么人回来？”

    狐临大步走在前面，丝毫没有对他们解释的意思，直到，他将他们带入最大的那座院落。

    那里，丹药的味道更浓郁一些。

    “老头子！老头子！你快来看，谁来了！”

    狐临突然扯高嗓门，声音不掩激动。

    这前后之变化，曲檀儿等吓了一跳，敢情，刚才他的从容都是装的？

    院子里，传来老狐狸声若雄钟的话：“都什么时候了！天王老子来了，我都没空见！”

    曲檀儿漫不经心地回了句，“那我跟城城来了，你见还是不见啊？”

    “什么？！”里面传来一声震惊的反问，声音彻底消失。

    然后，噼里啪啦地，像是被人匆忙之前撞倒了许多东西，眼前一阵风扑来，吓得秦岭等人立即往两旁让开，那黑影眼看着就要往墨连城跟曲檀儿的身上扑过来，冷不防地，曲檀儿伸出一只脚。

    黑影狠狠抽了口气，猛力往反方向一旋，最后站在夫妻两人的面前。

    “好你们没心没肺的！干女儿，你们终于知道要回来了！”

    如同他们所料的，赤凤界许是生大事。

    因为，就连老狐狸都一身风尘仆仆，见着曲檀儿他们，他一副老泪纵横的样子，说了这一句话之后，伸手，就要拉着曲檀儿他们走，“回来正好！回来正好！出大事了！再压制不下来，整个赤凤界都完了！……”

    老狐狸一边说，一边想将他们带走。

    墨连城看着曲檀儿人被老狐狸握着的那截皓腕，眉头一皱，身影一闪，隔在二人中间，很快，就将曲檀儿给拉回怀中。