    “去死！”

    诡异青年厉喝，抓住一抹空隙，手掌向着江道的胸膛狠狠拍去，整个掌心都化为黑色，蕴含剧毒。

    然而江道对于他的攻击，看都不看，闷吼一声，直接选择硬抗，两个巨大手掌，带着恐怖的力量，直接向着诡异青年的两侧太阳穴狠狠贯去。

    轰！轰！

    两道恐怖的轰鸣，气流爆炸。

    诡异青年一掌轰在了江道的胸膛，恐怖剧毒瞬间侵袭到了江道身躯，沿着胸膛刹那蔓延，如同墨汁抵在了水里，迅速染黑他整个胸膛。

    而江道的毒砂掌也带着异常恐怖的劲力狠狠灌入到了诡异青年的两侧太阳穴，打的诡异青年惨哼一声，整个脑袋都当场凹陷了。

    江道紧跟着抬起一脚，狠狠跺在对方的胸膛。

    砰！

    两人的身躯再次狠狠倒飞而出，砸在远处。

    江道当场喷出了一口黑色，胸前嗤嗤作响，如同淋了强酸，开始迅速腐烂。

    这还是他鹰爪铁布衫练到了120年，拥有极大地护体能力。

    若不然，单就对方刚刚那一掌必然能将他一掌拍碎。

    而且这种剧毒，也开始向着他的身躯快速汹涌而去，使得他的身躯迅速溃烂。。

    不过好在江道的养生诀在昨晚被他修改到了120年，具有巨大的抗毒性。

    江道当即调动内功，在体内运转，顿时胸口处快速蔓延的剧毒开始被遏制住，皮肤下如同有一层无形的力量，在挤压着这些毒素，将它们从伤口中向外挤压。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    一片片毒血直接从江道的胸口之处，滴落而下，将脚下的落叶都给迅速腐蚀。

    很多落叶、岩石、树枝都开始嗤嗤冒烟。

    毒性霸烈！

    不远处。

    诡异青年身躯摇晃，再次从地面起身，脸色阴寒，七窍溢血，被江道打的凹陷的太阳穴，开始一点点的充气，在努力的恢复，使得他的整个脸庞都看起来显得扭曲狰狞，一双眸子中全都是森森的怨毒之色。

    “该死的东西，你居然能伤到我，我要一点点吞了你！”

    嗤！

    他忽然抬起一根黑色手指，上面流转黑色光芒。

    咻！

    所有光芒迅速汇聚指尖，而后化为一道乌光，快速向着江道的身躯贯穿而去，眨眼即到，腥臭扑鼻，如同能穿越空间一样。

    江道寒毛一竖，千钧一发间瞬间躲闪。

    刺啦！

    乌光与他的肩膀划过，即便他有鹰爪铁布衫护体，整个肩膀的皮肤也瞬间黑下去一块。

    而这还只是被对方手中的乌光擦中！

    若是被整个击中，很难想象会有什么下场。

    江道心中一凛，忽然拔出长刀，向着对方的身躯主动冲了过去。

    诡异青年露出一抹寒笑，牙齿细密，狰狞可怕，手指之中不断地射出一道道乌光，快如闪电，向着江道的身躯接连击去。

    咻咻咻咻！

    江道接连躲闪，快到极致，身后的树木、大石接连被击中，前后透亮，迅速腐蚀。

    江道的身躯也连续被擦中了好几次，始终无法真正接近对方。

    他忽然大喝一声，手掌一震，将手中长刀震成数十截，抓在手中，直接向着诡异青年的身躯狠狠洒了过去。

    嗖嗖嗖嗖！

    刀片被他以无比巨大的力量洒出，简直被前世的子弹还要快，撕破气流，发出尖锐声音。

    诡异青年脸色一呆，连忙想要躲闪，但早已晚了，一个照面被刀片插满身躯，胸口、腹部、脸庞，鲜血淋漓，发出凄厉惨叫。

    而这还不算什么。

    江道的身躯紧跟着狂冲而至，浑身肌肉暴起，青筋弥漫，整个掌心乌黑恐怖，弥漫剧毒，直接向着对方的小腹狠狠轰杀了过去。

    诡异青年终于反应过来，怒吼道，“给我死！”

    他扫出一个手掌，阴森可怕，指甲锋锐，向着江道的身躯狠狠抓去。

    轰隆！

    声音可怕，两人再次对拼一记。

    江道的毒砂掌以一种难以想象的气势狠狠轰在了诡异青年的小腹，打的他狂喷黑血，身躯如同破麻袋般狠狠倒飞出去，砸在远处。

    江道也被对方的手掌狠狠划过胸膛，皮肤溃烂，鲜血淋漓，脸色闪过不正常的红色，快速倒退出去。

    “该死的，我要把你们全家都给吃了！”

    诡异青年发出怨毒的声音，摇摇晃晃，从远处再次起身。

    他的整个上半身衣衫全都被江道一掌打的爆开了，小腹处深深凹陷，一片乌黑，弥漫剧毒，但即便如此，竟好像依然没事。

    呼！

    忽然，他的身躯开始迅速扭曲、拉长，皮肤下浮现出了一片片细密鳞甲，阴森妖异，整个身躯像是化为了无骨状态，就好像面条一样。

    转眼间化为了三四米高，又细又长，说不出的妖异，贴在地上，直接向着江道极速冲来，带着一股恶臭，像是一条水蛇般，绞杀而至。

    与此同时，他的两只手掌更是带着黑色剧毒，向着江道身躯快速撕裂而去。

    诡异一幕，直接让江道眼瞳一缩。

    他快速向着后方倒退。

    但诡异青年的速度快到极致，转瞬即来。

    江道用力拍出一掌，将毒砂掌的功力直接凝聚到极致，向着对方的身躯狠狠轰去。

    但在他的掌力轰在对方体表的刹那，便感觉到对方的身躯又滑又凉，如同能自动卸力，一下将他的力量卸去了七七八八。

    随后对方三四米长的身躯瞬间缠在江道腰上，将他死死勒住，刺痛无比，感觉到整个腰腹都要被勒断了一样。

    更可怕的是，对方沿着江道的腰腹，快速往上缠去，企图将江道的两条手臂也给全部箍住。

    这还不算什么。

    在缠住江道之后，诡异青年直接探出乌黑手掌，闪电般向着江道的面门狠狠抓去，五指如钩，想要扣下他的面门。

    “小东西，死！”

    诡异青年狞笑。

    江道心头震怒，急忙全力的挣扎，浑身上下所有的肌肉统统浮现而出。

    他大吼一声，120年功力的养生诀也瞬间运转到四肢百骸。

    一刹那，四肢百骸得到一股强大的力量加持，刹那间力量暴增好几倍，双手双腿在这一刻居然再次开始膨胀，如同充气一样。

    “开！”

    轰隆！

    他双臂猛然一崩，力量不知道多大，将诡异青年的身躯直接撑得惨叫一声。

    啊…

    声音凄厉。

    原本诡异青年的手掌已经快要抓在江道身上了，但被江道这么狂猛一崩，感觉到浑身骨头都像是突然碎裂了一样，整个身躯瞬间瘫软下去。

    江道崩开对方的身躯之后，一把揪住对方如同面条般的身子，威猛霸道，直接从自己的身上撕扯下来，向着四面八方的地面之上狂砸而去。

    轰轰轰轰轰！

    江道如同发狂一样，挥动对方苗条般的身躯胡乱挥砸。

    一块块巨石、林木统统炸开。

    地面被砸的不断颤动，成片成片的爆开。

    江家所有人都一脸惊骇，看着如同神魔一样的江道。

    这一刻，江道简直不是人。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>