    “威尔达，武魂影子，九级战魂士。”

    金三钱见状，连忙对玄墨道：“墨子，你不要介意，威尔达的性格就是这样。”

    “无碍。”

    玄墨笑笑，倒也没说什么。不过暗地里，却对威尔达的武魂，起了好奇的心思。

    “三钱，先说说你的武魂吧。”

    “没问题。”金三钱微微点头，“其实你们都知道，我是兽武魂皮皮象，八级强攻系兽武魂。不过我的武魂天生可以变圆，还有充足的弹性。”

    当金三钱说出他的特性时，不仅是玄墨，就连威尔达都频频侧目。

    毕竟对于魂师来说，自己的武魂什么特殊能力是不能随意告知别人的。并且私自询问，也是魂师之间的禁忌。

    “三钱，以后注意点。”

    这时基本不说话的威尔达突然出声。

    “没多大关系，赶紧先应付实战测试，再说吧。我们快没时间了。”

    金三钱当即打了个哈哈，扯开话题。

    玄墨和威尔达见状，也不多说什么。

    玄墨在想了想，道：“那么这样，三钱，你充分利用你武魂的特性在暂时辅助一下，威尔达，麻烦你从四周，凭借你的速度进行牵制。强攻和防御交给我了我们能撑久点就久点。”

    金三钱自然没意见，当即点了点头。而威尔达则是思索片刻后，看了玄墨一眼，最后也微微颔首，同意了他的建议。

    就在这时。

    “时间到了！我们，开始！”

    莫敌话音刚落，不等玄墨他们做出回应，他的武魂就瞬间出现。一根血色的藤蔓，快速地向着三人袭去。

    玄墨和威尔达的反应最快。

    只见两人的武魂瞬间附体，玄墨的第一魂环也在这时亮起。

    面对魂王，就算是实力压制了，也是不容小觑，绝对要在第一时间全力以赴，否则绝对完蛋。

    武魂附体的一瞬间，威尔达的身影骤然消失，融入影子。

    而玄墨和金三钱的面前，则是一连升起三面重叠的土墙。

    但是莫敌的攻击对于这几面土墙而言，却是如同摧枯拉朽，一击及溃。

    不过在这时，金三钱的武魂，也已经完成了附体。他的身躯居然再次膨胀，皮肤也瞬间变得黝黑。向着莫敌的方向冲去。

    就在下一秒，莫敌的脚下发生了变动，土地突然裂开，他的身体也随之塌陷下去。

    紧接着，金三钱的身躯如同炮弹一般冲天而起，然后身体蜷缩在一起，宛如一个巨大的肉球般，朝着下方的莫敌砸去。

    莫敌见状淡然一笑，藤蔓微动，金三钱的身躯就砸向了一旁。而那个位置，这是威尔达出现的地方。

    “不好。”

    玄墨见状，连忙凝聚土元素形成一个巨大的手掌，将金三钱勉强地给挡了下来。

    与此同时，莫敌的武魂直接把他身体上拔，脱离了地面，从地洞中出来。

    “轰！”

    就在莫敌刚刚脱离地洞时，玄墨的拳头已经向他砸了过来。

    不过很显然，对莫敌根本没用。

    只见莫敌根本没用武魂，他的身形直接一闪，在玄墨都还没完全反应过来的时候，就已经来到了他的面前，一脚踢了出去。

    无奈之下，玄墨只得双手交叉，硬抗下来。

    也就在这时，玄墨的身躯猛然飞出。

    而一旁的威尔达，也在这时袭向莫敌。

    不过很不幸，直接被莫敌发现，然后被藤蔓捆住狠狠抛出，连同玄墨，砸在了冲击过来的金三钱身上。

    结果三人，一道飞出。

    “这是实战测试，而不是训练。老夫不会在这和你们耗时间的。”

    随着莫敌话音落下，他的第一魂技也在这个时候亮起。

    只见血色藤蔓化作数道长鞭，抽在了还在半空中三人的身上。

    在这个时候，他们几个可以说是避无可避，就算武魂附体、魂技增幅齐开。但还是被抽了个皮开肉绽。

    然后接下来，还不等三人起身，就被莫敌叫停。可以说，玄墨他们仨，在莫敌手上，还不到五分钟的时间，就已经输了。

    “行了，你们三个的水平我已经了然于心了。总体来说，就是实战经验太少，水平根本不够，连时机都没有好好把握。”

    此时莫敌严厉的脸上，没有其他神色，看着三人起身之后，就让他们走到一边。

    “你们三个先去治疗。下一组。”

    随后就不在看他们一眼，点了另外三位学员的名字后，就开始了新一轮的测试。

    ……

    与此同时，玄墨三人也走到老妪跟前。只不过三人兴致显然不高，包括玄墨在内。

    但老妪可不管，将武魂再次召唤出来。

    只不过这一次，她身上唯一的万年魂环黑光缭绕，手中翡翠权杖一挥，一点点绿色光芒撒下，落在了玄墨他们三人的身上。

    这一次，玄墨清晰感到和上次不同。

    无比舒适的清凉，瞬间传遍全身。而且被抽打的伤痕，比之前更惊人的速度恢复着。甚至连他们仨的体力也逐渐恢复。

    率先恢复过来的玄墨，第一时间就从“金刚”当中取出食物，这倒是让老妪以及金三钱等人侧目，不过并未开口询问。

    很快，治疗好的三人就被莫敌的实战测试给吸引了过去。快、准、狠，没有过多的花里胡哨，基本都是看准弱点，一击避命。

    到目前为止，上场学员已有八组，但没有一个能在莫敌手下撑过四分钟。就连撑过三分钟的，都少的可怜。

    玄墨见状，都不由得自嘲一声，“看来我们还真是厉害呀，竟然能撑过四分钟。”

    而且在这一刻，他的心性也发生了一丝转变…

    ……

    “下午的实战测试结束，不过对这个成绩，我倒是感到十分不满意。”

    莫敌一脸平静地扫视着站在他面前的众人，不过给人的感觉就像是压抑着的暴风雨。

    “从今往后，上午学习武魂知识，下午开展实战课和体能训练，谁有意见。”

    全班学员面对莫敌，基本上都是低下头，谁敢在这个时候触碰这条火线。

    “既然如此，那就散了吧。”

    望着莫敌离去，金三钱当即大呼庆幸，“我还以为要死这了呢。”

    倒是玄墨看着莫敌离去的背影，微微摇头，呢喃道：“没这么简单，怕是以后我们的苦日子就要来了。”

    “墨子，你刚刚说什么？”

    “没什么，你做好受苦的准备就是了…”

