    方云不知的是，看到方云的举动，巨大的作战室内，围观的那些研究员和教官参谋们，此时已经面面相觑。

    话说，这些试剂和食物都是定量的，通常，这种配置一看就能明白，一份食物配置一份稀释药剂，这玩意儿，是提前测试活体抗性的。

    副作用较小是不错，但一旦服用三瓶以上，间隔时间只要不超过四小时，就等同于服用一瓶真正的潜龙I型药剂。

    好家伙，方云一下子抢来12瓶，真要全给吞了，那可就等同于服用4瓶药剂！

    这种服用之法，哪怕是最强大的龙组战士，也绝对抵抗不住，绝对会呜呼哀哉！

    研究员们此时已经不知道说什么好了，一个心底比较善良的年轻研究员小声说道：“林教授，是不是提醒提醒方云一次不能服用太多？”

    前世，方云曾经服用过不少大夏纪改良之后，副作用小了许多的试剂，自然懂得这东西应该怎么使用，也知道一些使用试剂必须注意的忌讳。

    腰上别了十二瓶试剂，方云再度登顶山峰的时候，豁然发现，毒牙和拓跋锋两人此时正在练拳，两人相当用心，各自在山顶占领一块地盘，腾挪闪跃，头顶蒸腾出阵阵雾气。

    两人相当自觉，各自占领了一个角落，留出了大片空地给方云，足够方云修行拳法。

    站在山顶，方云调匀自己的呼吸，眼中闪过一丝异样的光芒，取出一瓶潜龙稀释试剂，一昂头，吞下肚去，双腿下沉，双手上扬，缓缓地拉开了大力牛魔拳的架势。

    潜龙稀释药剂入肚，方云顿时感觉整个胸腔，整个腹部瞬间变得火热，燥热的气息，流遍全身，血液沸腾翻滚，一波波的力量在全身奔涌。

    牛魔担山，如牛负重；牛魔刨地，牛魔咆天，气冲斗牛……真正的大力牛魔拳拉开，方云全身骨骼噼啪作响，肌肉鼓起了一个个小肉包，皮膜好似在不停地跳动。

    浓浓的白气从口鼻之中喷出，好似壮牛喷息，方云沉入牛魔意境，全心全意进入到忘我修行之中，骨骼之中，肌肉之中，潜龙试剂的能量不停地化为涓涓细流，涌入方云的丹田，不停地壮大方云的内力。

    拳法打开，一招接一招，连贯无比。

    方云感知着逐渐壮大的内劲，心中涌上了惊喜，这试剂果然有效，相当于大夏纪的低级灵液，不枉自己千方百计参与到潜龙计划中来。

    就是不知道试剂的副作用，又会体现在什么方面。

    一遍大力牛魔拳打完，体内的热血依然沸腾，身躯好似发烧般滚烫，皮肤表层开始泛红，一波波力量，从内到位，不停奔涌，需要找到地方宣泄，就好似自己变成了气球般正在不停地充气，有种随时可能被庞大的气压给撑爆的感觉。

    方云心中马上判断出，这种状况，表示潜龙试剂的药力爆发太猛烈，需要宣泄或者快速转化，一旦体内淤积过多，搞不好自己真的会被炸裂。

    不敢怠慢，方云再度拉开大力牛魔拳，拳法驱动，方云顿时感觉浑身轻松，身上的暴涨感顿时消失。

    庞大的药力，化为涓涓细流，从四肢百骸，汇聚到了丹田之中，成为自己的内力。

    也就是说，只要驱动大力牛魔拳，稀释药剂的滂湃药力对方云来说，根本就形不成太多的伤害。

    沉入牛魔意境，方云全心全意开始打拳，打到第五遍的时候，问题来了。

    驱动大力牛魔拳需要内力做引子，打拳的时候，内力消耗非常大，以方云现在的内劲，第五遍大力牛魔拳，有点打不动了，正常情况下，方云可能就得采取其他办法去应对还没有完全散发的药力。

    这时，手腕上的印记不负所望，涌出精纯至极的内息气流，支撑方云继续打拳。

    虎虎生风，方云足足打了八遍大力牛魔拳，这才完全耗尽稀释药剂的药力，体内逐渐平复下来。

    可以说，现阶段，整个野狼营，可能只有自己能够无损地快速消化稀释药剂，因为，哪怕是自己，没有印记的帮助，也难以连续驱动八遍大力牛魔拳消化药力。

    八遍拳法下来，方云汗出如浆，浑身热气腾腾。

    药力完全耗尽，再也没有奇异的能量奔涌，方云心中一松，双手齐胸，缓缓下压至丹田，开始收功，这时，眉心部位突然猛地震动几下，好似有刺目的亮光，照射进了自己的脑海，各种各样的幻象，同时出现。

    方云好似进入噩梦，周围尽是怪兽，狰狞咆哮，向自己扑来，要撕裂自己的意志，耳朵中不停地嗡嗡作响。

    方云的脸上，顿时浮现出凝重无比的表情，闭目蹲在地上，身躯微微颤抖。

    如若没有前世的经验，稀释试剂最后这突如其来的变化，可能会让方云心惊胆战，再也不敢轻易尝试这奇诡无比的试剂。

    可是现在，闭目抵抗脑海之中巨大变故的方云，心中却涌起了阵阵难以言喻的惊喜。

    万万没想到，潜龙试剂居然会是一种复合型的试剂，其庞大的药力不仅仅能提升试验者的内劲，还能刺激试验者的意志，促使试验者产生神奇的进化。

    感知到稀释药剂的这个用途，方云顿时明白潜龙试剂为何会有那么高的死亡率，让人闻之色变了。

    进化乃是大夏纪之后才提出的概念，哪怕是军方，也是大夏纪十年以后，才从上古传承之中，得到了一些特殊的能帮助修炼者进化的修行之术。

    大夏纪之前，这玩意儿绝对还没有出现，也就是说，服用潜龙试剂的试验者，就只能硬抗试剂最后对意志力的冲击，这样，一旦没能承受住，马上就会精神崩溃，搞不好就会直接成为白痴。

    凝神而立，方云选择了硬抗，牢守自身意志，迎接一波波幻想冲击，丝毫不为所动。

    五分钟后，稀释药剂完全消化，方云嘴里一声长啸，睁开了双眼，神光烁烁，意气风发，心中舒畅无比。

    潜龙试剂，别人畏之如虎的毒药，必将成为自己快速崛起的真正根基。

