    太虚宗，天涯锋，碧空如洗，苍翠仙竹丛丛立，牡丹鲜花朵朵开，胜景如画，好似洞天福地。

    太虚宗开派祖师，太虚老祖缓缓回神，神念一闪，发现自己正在执弟子礼。

    细细回忆一下，竟然有一道说不清，道不明的记忆，望上一眼，让人肃然礼拜。

    太虚老祖心中愕然，猜测道：“难不成是域外天魔，乱我神心。”

    环顾四周，身前有一张白纸悬空，上面一行，俨然是自家的字迹。

    “太安玄冥，上真高圣，云汉玄元，天尊！”

    刹那间，福灵心至，作为即将渡劫的元神大能，太虚道人把握住冥冥中玄之又玄的造化。

    ·这种感觉，他一生中只经历过一次，即便是在七玄宗捡到长寿决，踏入仙路的那一次。

    气运一说，对于修仙者而言，绝非虚无缥缈。

    太虚老祖无愧是开宗立派的人物，瞬间当机立断，盘坐蒲团，犹如求道学子，诚心诵读真名：“礼赞太安玄冥上真高圣云汉玄元天尊！”

    紧接着脑海中涌现一段天尊宝诰

    “志心皈命礼，辰殿洞阴，水德玄宫，六司诸部，无量神将仙官，掌管江河湖水之事，御天河云汉依天救苦，天河教主水文帝君。”

    “上解天灾，度业满之灵；下济幽扃，分人鬼之道。开化度人，大圣大慈，先天水元上帝，太安玄冥上真高圣云汉玄元天尊！”

    太虚道人恭敬诵读，身上仙光浮现，云霞聚神，道道香气冲云霄。

    冥冥之中，传来一丝妙音：“善！”

    一尊法相浮现灵台之中，镇压万魔，度化升仙。

    “弟子诚心叩拜！”

    太虚道人喜出望外，凭借记忆绘制出一张神像，奉为祖师，鼓吹自家，曰梦游天外，得天尊授道，并命太虚宗弟子诚心礼敬。

    ………

    时光长河之上，玄元天尊洛风眉头微挑，接受来自一方小千世界的反馈。

    这便是大罗层次的修行，传道诸天万界，让众生明悟玄元天尊的道，玄元天尊的法。

    无量恒沙众生，虽有如来天尊之资质，却不肯开悟，常年庸庸碌碌，但是在大数据之下，漫长时光中，总有一两位大智慧，大毅力，机缘者，领悟天尊之道法境界。

    从中汲取力量，继而推陈出新，灵光一闪，迸溅连天尊都要惊叹的想法，念头，智慧。

    作为开道者，玄元天尊汲取这些智慧，气运，进一步壮大自身大道。

    这是一件互惠互利的好事情，当然也有天尊不满意如此缓慢的传道，探寻出了许多法子。

    其中最为有效的一个就是权柄，天地权柄，一些崇高的权柄业位，不仅仅能增幅天尊对道的控制，还能直接传道众生。

    例如太阳权柄，大量众生无不依赖光明，就极其重要。

    太阳悬挂天空，对于大智慧者而言，从大日中悟道，悟法，最为直接。

    天尊们都想要利用手中权柄修行，进行传道，于是便有了道争。

    “不过，洪荒虽好，却非吾乡。”

    玄元天尊洛风微微叹息一声，凝望时光长河，道道分支，条条衍生，全部都被大罗灵光占据，一尊尊法相，有阴阳轮转，有菩提佛光，有八卦周易图，有人首蛇身……

    多元宇宙中老牌天尊的争斗不休，哪里还有新证大罗的位置啊。

    也就一些破落的大千，即将报废的宇宙，新生未久的小千，祂们看不上。

    洛风先前占据的小千，属于汤汤水水，就算是汤汤水水，也不多了。

    “难怪广成子，弥勒，这些有天尊，如来名号的仙佛，在这片多元宇宙只是金仙身啊。”

    洛风感慨一句。

    这片宇宙对于大罗之下的修行者，极其友好，无数天尊准备投资你，条条大道任你领悟，但是对新生大罗极其不友好，蛋糕都分完了。

    大罗之下是棋子，是晚辈，可以随意资助，大罗层级无论岁月年龄，都是棋手，不可小视。

    一旦成道，无论你是谁，都跟那些大佬们争。

    “跟元始天尊争开天辟地，同灵宝天尊论毁灭，与释迦摩尼比心性，找玉皇大天尊抢权柄，分割地盘………”

    “这不是找死嘛？！”

    玄元天尊，喃喃一句，不是他对自己不自信，而是老牌天尊们已经在多元宇宙布局无数元会，亿万万年，自己一个萌新进去玩，就是送上门给人割韭菜啊！

    放在眼前的有两条路，一条是学着广成子，弥勒菩萨，暂避锋芒，前往其他未知诸天万界，开垦新地盘，如果寻觅到一方新生多元宇宙，完全可以自家当老大。

    第二条就是，默默等待时机，没有什么是不变的，道之贵，在于易，即便是布局多年的大罗者也会惨遭亏损，然后破产清算。

    这个机会，洪荒众生将其称之为量劫，量劫一起，牌局清洗，一切重新开始，谁都有机会。

    该选那一条呢？！

    “小孩子，才做选择，大罗天尊当然是全都要了。”

    “要做两手准备。”

    洛风默默吐槽一句，荡起双桨，五太船儿推开时光波浪，前往现在时空节点。

    对于量劫，洛风有底线，就算自己抢不到，也不能让祖龙复活，重证黑帝！

    黑帝业位，水元权柄。

    帝禹，颛顼，洛风，同祖龙的矛盾，就在于此。

    五行之一，水之权柄的重要性，丝毫不亚于玄之又玄的时空，命运，因果，大日，太阴高大上的概念。

    一个社会，一个族群，一个生灵，可以缺少力量，缺少光明，但是你让它们缺水试一试。

    水是生命之源！

    光阴缓缓而过，即将接近现在时空，当然这个“近”是对永生的大罗而言，实际上还有无数个元会。

    翻个身，伸懒腰，抬头望见一个熟人，三首六臂的道君。

    他在尝试证道，很遗憾，他失败了。

    他没有洛风从凡人时期，就开始接触先天不灭灵光碎片，他没有各路大罗的资助，先天五太的辅助，他没有天帝的看好，没有天河权柄，星君业位加身。

    最重要的是，他没有一个叫郑吒的好兄弟。

    他只有自己，即便获得少量大罗余泽，但是对于浩瀚的时光长河而言，却是微小的。

    三首六臂道君很努力，很有天赋，极具才华。

    但是现实是残酷的，努力不一定有用，天赋和才华伴随时间推移，会消失，会出现。

    “这年头关系很重要。”

    玄元天尊洛风嘟囔一句，他就是一个关系户。于是心生怜悯的天尊，朝水中一掏，救下三首六臂道君，然后笑问道：“我堂口前，还缺一双花大红棍。”

