    第2474章收音机

    “爸、妈，你们快过来看，我找到了好东西。”刘二妹激动的朝刘氏和刘平江喊道。

    刘氏和刘平江听到刘二妹的喊声后对视了一眼，然后他们就朝刘二妹走去。

    “爸、妈，你们看，我找到了个收音机，还是全新的，爸不是一直想要个收音机吗，这下爸算是可以如愿了。”

    “二妹，这个收音机我们不能要，一会儿把收音机给筱筱。”

    “为什么要把收音机给筱筱？刚才筱筱可是说了这堆东西是她朋友不要的。”

    刘氏听到刘二妹的话后有点恨铁不成钢的朝刘二妹问道：“二妹，你要是有个这么新的收音机，你会不要吗？”

    “不会。”

    “那不就是了，筱筱的朋友就算再有钱，也不会不要这么贵重的东西，这台收音机肯定是筱筱朋友不小心掉在这堆东西里面的。

    所以我们必须要把收音机给还回去。”

    刘二妹听完刘氏的话后脑子瞬间就清醒了过来，刚才是她魔愣了，竟然想要把这么贵重的东西占为己有，真是太不应该了。

    “妈，我知道该怎么做了，一会儿我就把收音机给筱筱。”

    “好。”

    卢筱筱煮好午饭来到客厅，看到刘二妹他们已经把东西整理的差不多了，于是她朝刘二妹道：“二妹，午饭煮好了，你快和刘婶、平江叔一起过来吃午饭。”

    “好，我们马上就过去。”刘二妹说完话后用绳子把麻袋的口子系上，然后就和刘氏、刘平江到厨房去洗手。

    他们洗完手到饭桌前坐下，就看到桌上摆放着五菜一汤，并且每道菜里都有肉。

    于是刘氏就朝卢筱筱道：“筱筱，你怎么做这么多的菜，不是说了随便吃吃，你这样让我们下次都不敢上门了。”

    “刘婶，我不是故意做这么多菜的，而是因为明天我要去京市了，所以今天必须要把家里的菜全部吃完，不然会坏的。”

    “筱筱，你去京市干什么？”刘二妹听到卢筱筱的话后问道。

    “我也不知道，我哥让我去的。”

    “那你学习怎么办？你的老师会让你请那么久的假吗？”

    “我不用请假。”

    “为什么？难道你想逃课？”

    “我怎么可能会逃课，我可是好孩子。”

    “那你为什么不用和老师请假？”

    “因为我和小学一样，只要考试的时候去学校就好。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后朝卢筱筱竖起了一个大拇指，然后一脸崇拜的看向卢筱筱道：“筱筱，你真是太牛了，原本我以为你上了初中就要和大家一样到学校去上课，却没有想到你竟然还和小学一样，我真是太佩服你了。”

    “不要佩服姐，姐就是个传说。”

    “哈哈哈……筱筱你这话是怎么想出来的，真是太欠扁了。”

    “别笑了，快吃饭吧，不然饭菜就该冷了。”

    “好。”

    吃完午饭后，卢筱筱原本是想去帮刘二妹他们一起整理东西的，可是他们怎么都不同意，于是她只好收拾碗筷到厨房去洗碗了。

    (本章完)

