    这还真的是给脸不要脸了。

    她本来真没打算惹事的。

    “老爷子开口教训人的时候是不是先做个自我介绍？我听听看是不是真有资格在这里拍桌子训斥我外公。要不然，我会以为哪里跳出来的阿猫阿狗，得了癔想症，把自己当根葱了。”

    “咳咳。”

    孟昔年咳了两声，对江筱说道：“小小，这位是樊盟督，不可无礼。”

    江筱一开口，当真是一点儿都不客气啊，这能把樊盟督给气得晕倒过去。

    江筱讶然地睁大了眼睛。

    “咦？是樊盟督啊？失敬失敬，久仰久仰。对不起啊樊盟督，我真不知道您是谁。我从山野村庄里出来的，也没有什么见识，本来应该一眼看到您这样高高在上的气势就该知道您是我该好好奉承着的人物......”

    “我以前就听说，江筱牙尖嘴利，又浑身刺，桀骜不驯，现在看来还真的是。”樊盟督冷声说了这么一句。

    “我听说樊盟督中风了，一直都在深宅里静养，怎么现在看着还挺精神的？”江筱假装没有听出他话里的嘲讽和训斥，很是无辜地问了这么一句。

    这话一出，在场众人都赶紧埋头假装工作了。

    樊家的事情，还有樊盟督之前到底是出了什么事情，他们哪有人敢真的问出来。江筱倒好，这么简单直接地就把这话给说了出来，而且还点出了是中风。

    现在樊盟督的脸色是真的十分黑沉。

    “你一个画画的，在家带孩子的女人，管的倒是挺多，知道的也不少。”

    呵。

    江筱还真没想到樊盟督还看不起女人呢。

    什么叫在家带孩子的？

    她笑了起来。

    “说得樊盟督小时候不是被女人带大的一样。”

    无礼，真无礼。

    敢这么说话的江筱，众人真心觉得不敢惹了。

    就是林克堂，这会儿功夫也是默不作声地赶紧刷刷刷，砰砰砰地就给孟昔年和戴刚把手续给办完了，所应盖上的章全都盖上了。

    孟昔年接过了接收文件，递给了戴刚。

    他对江筱招了招手，“过来，我带你去找亦熙，他也在这里。”

    江筱就站了起来，还对樊盟督点了点头，“樊盟督，告辞了啊。”

    然后走向了孟昔年，又瞥了林克堂一眼。

    “一个手续办了这么久，这里的人是不是整天喝茶看报混日子啊？”

    林克堂.......

    他竟然不敢应江筱的话。

    “嫂子，我跟你们一起去。”戴刚也赶紧跟上。

    嫂子胆子可真大。

    刚刚樊盟督发火，他都不敢开口，没想到江筱还敢一句一句地顶。

    “唉，”江筱叹了口气，“其实我真不想这么无礼的。”

    都怪樊盟督非惹怒她。

    孟昔年这个时候敲了敲她的头，说道：“不要小看樊盟督，他发火可能都是有意图的。”

    江筱点了点头，“我觉得他很有可能就是想要让我们都觉得他就是现在表现出来的这种人。所以，我也顺势粗鄙无礼了，大家现在算是都差不多吧。”

    “原来你看得出来？”

    “我傻呢？”江筱哼了一声，“他要是真的能从原来那样的局势中挣脱出来，肯定不是这么简单的。”

