    凌风不管那么多，直接御剑朝着远处叶家的铸剑峰飞了过去，目标直指叶红裳的住处。

    凌风之前来过叶家，自然是轻车熟路。

    此刻的叶家正是风雨飘摇之际，叶家已经闭门谢客了，除了前来提亲的刘家人之外，其余人一律不得擅自踏入叶家半步。

    凌风直接御剑朝着铸剑峰而去，别说是现在这种紧张的时刻，就是当初也被视作是对叶家的挑衅，叶家人自然不会放过凌风。

    凌风自然也是知道这一点，只是没有在意而已，此刻的凌风早已经今非昔比，他已经不是那个狼狈逃窜，偷偷溜走的那个他了，这一次不管是谁，只要敢阻拦他见师姐，那就要问过他手中的剑了。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “何人敢擅自闯我叶家？活腻了不成？”

    一道道十分严厉而又愤怒的呵斥声从下方传来，下面的叶家众人见到了御剑飞行的凌风，一个个都显得异常的愤怒，不知道是谁这么大的胆子，敢如此挑衅叶家，不将叶家放在眼里。

    有人更是直接飞了过来，拦在了凌风身前，大声呵斥道：“站住！叶家岂是你能擅闯？活腻了不成？”

    “凌，凌风？”

    来人话刚说完，看清楚了凌风的面容之后，整个人顿时一愣，一脸不可思议的打量着凌风，整个人都显得异常吃惊，没想到凌风竟然会出现在这里。

    凌风冷冷的看了眼来人，发现是叶家的叶鸣，凌风沉声说道：“让开，我来找我师姐。”

    叶鸣知道自己不可能是凌风的对手，也没有强行出手阻拦，只是有些无奈的劝说道：“这件事情你解决不了，我劝你还是将你师父请来吧。”

    “你还是赶紧离开这里吧，否则等一下被别人发现了，你想走都走不了了，”叶鸣好心说道。

    毕竟叶家此刻许多人还都在惦记着凌风手中的逆鳞剑，这可是叶家的名剑，被凌风就那么带走了，叶家人不甘心，尤其是叶忠义等人，否则当初也不会那么算计凌风了。

    凌风却是执意朝着前方继续御剑飞行，并没有理会叶鸣，也没有对叶鸣出手。

    叶鸣见到凌风不听劝阻，只能无奈的摇了摇头，索性也不去管这些事情了，事情发展到如今这个地步，他已经管不了。

    “好大的胆子，敢擅自闯入我叶家！”

    又是一声大喝传来，这一次伴随而来的是一道剑气，凌厉剑气直奔着凌风斩了过来。

    这道剑气虽然凌厉，但却根本伤不到凌风，凌风也没有将这道剑气放在眼里，在如今的凌风看来，这道剑气实在是太弱了。

    凌风根本连动都没有动，这道剑气在距离凌风一丈处的地方，便直接消散了。

    不过在这道剑气之后，有一人二话不说，直接举起手中剑，朝着凌风一剑斩了过来。

    凌风打量了一眼来人，这才发现出手之人是叶枫，凌风冷哼了一声，虽然未见出手，但是剑气已经弥漫在周身一丈之外。

    凌风根本不需要动手，周身剑气环绕，叶枫就根本无法近身，甚至直接被一道剑气斩了回去。

    叶枫见状顿时大吃一惊，没想到遇到一位剑道高手，而当他仔细打量，才发现是凌风。

    叶枫顿时脸色大变，一脸震惊的看着凌风，可是这一次凌风可没有给他机会，一道剑气瞬间击溃了叶枫，整个人当场被剑气贯穿，直接钉在了远处身后的铸剑峰之上。

    叶枫重重撞在身后的铸剑峰之上，顿时吐出一口鲜血，整个人的精气神瞬间变得萎靡不堪，嘴里不断吐出鲜血，将铸剑峰都给撞出一个坑。

    “轰！”

    一声巨响传来，铸剑峰整个颤动了一下，许多正在铸剑的叶家人，纷纷放下了手中的东西，一些没有理会这边情况的叶家人，此刻也都纷纷走了出来，前来探查一下究竟是怎么回事？

    众人纷纷朝着凌风这边看了过来，当看到凌风的那一刻，叶家众人顿时一愣。

    “没想到这小子还敢回来。”

    “就是，之前算他运气好，能够战胜叶琅，这一次叶琅实力大涨，收拾他就是手到擒来，”有人冷笑着说道。

    “这一次他敢回来，就别让他离开，必须要将他手中的逆鳞剑给收回来，”叶家的众人眼神炙热的看着凌风脚下的逆鳞剑。

    殊不知，这不过是逆鳞剑的剑身而已，实则这乃是弑神剑。

    “凌风！”叶琅见到是凌风，顿时眼中闪过一道寒光，二话不说，直接握着手中天狼剑，直奔着凌风冲了过去，誓要打败凌风，为自己赢回脸面。

    凌风见到这一剑来势汹汹，顿时多看了一眼，发现出剑之人竟然是叶琅，凌风顿时一挑眉，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，讥讽道：“手下败将也敢出手？找死不成？”

    凌风一挥手，一道剑气瞬间激射而出，直奔着叶琅攻击了过去。

    叶琅见状顿时大吃一惊，凌风这随手一击的威力，他根本抵挡不住，一道剑气当场将他重创，当场喷出一口鲜血，整个人直接倒飞了出去，重重的撞在了铸剑峰之上。

    叶枫的身边多了一个坑，坑中之人正是叶琅。

    此刻的叶琅整个人都傻眼了，愣在那里不知所措，内心直接崩溃了，之前的凌风他不是对手也就算了，此刻的他修为实力刚刚大涨，怎么还不是凌风的对手？这怎么可能？

    不仅仅是叶琅，叶家的一众人此刻也是大吃一惊，谁也没想到，叶琅竟然会败的这么快，而且是毫无还手之力那种，这怎么可能？

    眼看着叶家年轻一代最强的叶琅都被一击重创了，叶家那些年轻人也就不敢冲上来了。

    原本他们还想着自己修为实力大涨，趁此机会打败凌风抢回逆鳞剑，也顺便在众人面前露露脸。

    然而见到叶琅都败的那么惨，被人轻松击败，吓得众人纷纷低下头，不敢上前不说，连跟凌风对视的勇气都没有。

    凌风面对着叶家众人，冷冷的说道：“我要见叶红裳，谁敢拦我，后果自负！”

    【作者有话说】

    第三章奉上，好困，睡觉了，明日白天继续更新，若是有时间，我争取早些更新！感谢大家的支持！

