    杨辰对黄钟的质问，让所有人都是一脸不可思议。

    偌大的交流会大厅内，顿时鸦雀无声！

    谁都感觉到了，黄钟一脸滔天的怒意。

    “我儿子死在你的手中，现在我要取你性命，有什么问题？”

    黄钟开口，却有种骑虎难下的感觉。

    眼看自己就要成功拿下江平省，可偏偏在这关键时刻，杀出了武道协会这个程咬金。

    面对丝毫不弱于黄家的武道协会，他的确没有底气，只能选择退让。

    但一个被宇文家族抛弃的棋子，还没有资格让他后退。

    但此刻，从杨辰的身上，他却感觉到了一股滔天的杀意，丝毫不比石江带给他的压力弱。

    “你儿子到底是谁杀的，你应该心知肚明吧？”

    杨辰淡淡地一笑：“想要嫁祸于我，你确定，你们能承受得住，我的怒火？”

    “小子，不要太嚣张了！我侄子黄安，本就被你所杀，这件事，我和孟家主，都清楚，你真以为狡辩，就能掩盖自己的罪行吗？”

    黄梅也坐不住了，生怕自己暴露，连忙冲着杨辰怒吼道。

    杨辰眯眼问道：“既然你说，你和孟宏业都知道，是我杀了你侄子，那我问你，我为何要杀他？又是怎么将他杀了？”

    “没错，我和孟家主都知道，是你杀了我侄子黄安！”

    黄梅怒道：“你是用枪杀了黄安！”

    “黄夫人说的没错，我们的确清楚，杀害安少的人，就是你！”

    “至于你为何要杀安少，是因为你的好兄弟马超，抢了安少的未婚妻，跟安少发生了冲突。”

    “黄夫人安排谭大师跟随安少，去找你的兄弟报仇，结果谭大师和安少，都被你们用计枪杀！”

    孟宏业咬了咬牙，连忙起身说道。

    黄家已经失势，一旦黄钟现在离开，孟家将要面对的，便是整个江平各大豪门的敌对。

    到时候，孟家极有可能，在一夜之间灰飞烟灭。

    如果这时候能帮黄家，将杨辰彻底打入深渊，说不定黄家还会看在他立功的份上，给孟家一条生路。

    只是，他没有意识到，慌乱之中，他不仅没有帮到黄家，反而给黄家埋下了一个大坑。

    杨辰冷漠地看了孟宏业一眼：“照你这么说，你应该是有证据，亲眼看到，我枪杀了黄安？”

    “当然有证据！”

    孟宏业想都不想便立马回应道，接着又说：“谭大师和安少被杀的路段，有监控视频，我和黄夫人，都是通过监控视频，才知道安少是怎么死的。”

    “哦？还有监控视频？不如当众播放出来，让大家都看看，你口中的安少，到底是被谁杀的。”

    杨辰笑眯眯地说道。

    孟宏业刚才就已经想好了对策，怒道：“视频已经被你抢走了，你现在却让我播放出来，你是故意的吧？”

    杨辰笑了笑：“既然你说视频是被我拿走的，那我自然不能让你们失望，对吧？”

    话音落下，他忽然开口：“既然孟家主想要看证据，那就放给他看看！”

    听到杨辰的话，孟宏业和黄梅对视了一眼，两人内心忽然都变得极度慌乱。

    他们自然清楚，黄安的死，跟杨辰没有关系，可杨辰却当众承认，他有莫须有的视频。

    还莫名其妙的说了句，放给他看看。

    但是很快，他们就知道怎么回事了。

    “哗~”

    交流会大厅内的灯光忽然熄灭，正前方的大型投影屏忽然亮了起来。

    紧接着，三道身影，清晰的出现在投影屏中。

    “谢谢姑姑！谢谢姑姑！”

    视频开始，就是黄安对黄梅道谢的场景。

    可就在这时，黄梅的手中，忽然出现了一把精致的袖珍手枪，对准了黄安的眉心。

    “砰！”

    枪声响起，黄安脸上的表情定格。

    这一切，都在电光火石之间，黄安还没反应过来，便倒在了血泊中。

    “黄……黄夫人，您这是？”孟宏业的声音响起。

    “只有黄安的死，才能让黄家派出更强的高手，这一次，杨辰必死无疑！”

    “黄安是被杨辰杀的，明白吗？”

    孟宏业连连点头：“安少发现自己的未婚妻被抢，便带着谭大师去报仇，结果谭大师和安少，都被杀了！”

    虽然视频只有短短一分钟，但是黄安是怎么死的，却被清清楚楚的记录了下来清楚。

    黄梅和孟宏业两人，浑身不可遏制地颤抖了起来。

    黄钟早已猜到，黄安的死，跟黄梅有关，但怎么也没有想到，竟然是黄梅亲自动的手。

    此时，黄钟满脸都是怒意，一双充满杀机的双眸，死死地盯着黄梅：“这就是你说的证据？”

    “扑通！”

    黄梅浑身瘫软，根本无法承受黄钟带给她的威压，双膝重重跪地，哭着哀求道：“堂哥，我禽兽不如，就是个畜生，我真的知道错了，求您原谅我，我真的知道错了！”

    紧跟着，孟宏业也跪在黄钟的脚下，苦苦哀求道：“钟爷，这一切都跟我无关，是黄夫人逼我隐瞒真相的。”

    众人的脸色都无比精彩，本以为之前吃的瓜已经够大了，但没想到，真正的大瓜还在后面。

    但这是燕都八门之一，黄家的家事，他们也不敢插手，只能看戏。

    看着跪地求饶的两人，他眼中只有杀意。

    对他而言，黄安虽然是他的儿子，但死就死了，他并非无法接受。

    生在燕都八门中，没有亲情，只有权势和利益。

    如果牺牲自己的一个儿子，能换来无上的权势，他会毫不犹豫的选择这样做。

    可黄安的死，不仅没有给他带来实质性的帮助，反而因此，成为了整个江平的笑料。

    今日之事，肯定会传到燕都，到时候丢人的，就是整个黄家。

    “杀！”

    黄钟忽然一声令下。

    他身边唯一的保镖，没有丝毫心慈手软，一步踏出。

    “嘭！”

    一声巨响，保镖一脚踹中孟宏业的太阳穴，没有任何悬念，孟宏业当场死亡。

    接着，保镖又走向黄梅。

    “堂哥，我真的知道错了，求你再给我一次机会，别杀我，我……”

    “嘭！”

    黄梅的话还没有说完，保镖已经动手。

    跟孟宏业的下场一样，被一脚踹中太阳穴，当场死亡！

    整个交流会大厅，寂静无声！

    所有人都是一脸震惊，内心无比地压抑。

    “杨辰，我记住你了！”

    黄钟忽然看向杨辰，冷冷地说道。

    话音落下，他转身就走。

    “我允许你走了吗？”

    黄钟刚走出没几步，身后忽然响起一句霸道无比的话。

    他的脚步顿时僵住，转身看向那道年轻，而又狂妄的身影，冷冷道：“你这是打算，要跟我不死不休了？”

