    

    第二百八十六、韩聪，你和卓敏敏有奸情？

    下山的时候，忽然下起了雨，虽然雨势不大，但很快道路就变得越发的泥泞和难走。我又是好巧不巧地直接摔了出去，肖不修都没有扯住我。韩聪在我前面走，我就直接摔在他的后背上，他则直接扑倒在地上，搞得相当狼狈，并且还受了一点伤。

    局面有点尴尬了，韩聪也不敢对我有怨言，毕竟肖不修黑着脸把我拎了起来，韩聪只好自己站了起来。但此时，大家的身上都有了泥水，看起来也很脏。

    看了看接下来的山路，我完全不想继续走了。目测，我们才走了一半路程，后面还要走很久。想了想都觉得特别累，我就赖在路边的大树下，对肖不修说：“你们先走吧，我要歇一下，好累啊。”

    肖不修皱着眉看着我，又看了看天色，耐着性子对我说：“赶紧下山，也许雨会下大的。”

    “不要，好累。”我拍了拍身上的泥，“你们先走，让方夫人赶紧回去歇着吧。”

    卓敏敏此时已经擦干了眼泪，在春菱的照顾下，精神状态都好了很多。她走过来看了看我是否受伤，然后对韩聪说：“你留下来陪着小七大人吧，毕竟咱们是当地人，熟悉一些南涧山的情况。虽说下山就这一条路，也陪他们一下吧。”

    “好啊，谢谢方夫人。”我点了点头，“有劳韩公子等我歇一下再下山了。肖大人，你们先带着他们下山去吧。对了，小三哥，把你兜里我的那包药先给我，我现在吃一下。”

    肖小三愣了一下，才走了过来。

    他让南厂侍卫们看管好了鬼脸老头，然后把怀里的话梅包递给了我。我还没有接过来，肖不修就先接了过来，然后说道：“你带着人和方夫人他们先走，我看看小七的情况再说。”

    “都先回去吧。”我又补充了一句，然后就忍不住吐了起来。刚才寒潭实在是太冷了，又有一股腥臭的味道，我能够忍到现在已经是很不错了。

    肖不修看到我这个样子，摆摆手将肖小三他们先走了，留了几个随行侍卫，以及韩聪也留了下来，半扶着我，我则哇哇地又吐了一会儿。本来也没吃什么，所以一会就吐干净，就剩下吐水了。

    “小七大人受了寒凉，等她喘喘气，平复一下，我背她下山吧。只要暖和一些，喝一些热水，就会好的。这南涧山常年湿凉，身体不太好的人，的确会这样。”韩聪看着我这副样子，也觉得挺可怜的。

    肖不修也扶着我的后背，稍稍给我一点点热量。然后掏出帕子给我擦了擦鼻涕眼泪，轻声问道：“好点了么？”

    我大口喘了喘，看到肖小三押着鬼脸老头，带着卓敏敏等一行人走远了，几乎要看不到了，我才倚靠在树上，喘着气，用不太高的声音问韩聪：“说说呗，干嘛设这个局？这尸体是谁的？”

    韩聪听到我这个话，吓得一哆嗦，立刻松开了我。幸好肖不修还扶着我，我站得很稳。不过肖不修也有点惊讶，虽然没有表现出来，但是他扶着我后背的手力度大了一些。

    “首先，别想跑！我虽然不会武功，但肖大人可是个中高手，并且我们还有侍卫们呢。再说了，你既然敢设这个局，其实就是想借我们的手来抓凶手对不对？所以，说说呗，现在这里没有别人，也很安全。如果你说的是实情，我可以考虑替你向肖大人求情，至少接风宴投毒这个事情，可以酌情处理，不至于处死。”我看着韩聪，看着他一点点变了颜色，脸色苍白，开始冒了冷汗。估计也是在消化我刚才说的这一长串话。

    要知道，我已经用最简略的语言表达清楚我知道了其中的缘由，并且也知道这是他安排的。反正要是真的追究起来，随便给他安排也谋害朝廷命官的罪名，他也直接斩立决了。

    就在韩聪哆嗦的时候，肖不修“哼”了一声，这个威力居然比我说了这么一长串的话还管用，韩聪立刻就跪了下拉，也不管不顾这里是不是很泥泞了。

    “小七大人是如何看出来?”韩聪居然还有心问我，看来这人也算是挺稳得住的。

    肖不修也看着我，好看的瑞凤眼很专注地看着我，还点点光芒，这让我心情大好起来，一点都不觉得身体难受了，还不由得笑了出来。

    “哎，你也太小看我了。我要是等你自己来投案再去抓人，恐怕真凶早都跑了。你让我猜猜吧，这具浮尸是不是和方夫人有关系？那个鬼脸老头是不是你安排的？”

    这一次，韩聪直接冲我磕了一个响头，等再次抬起头的时候，头上脸上都是泥水，看起来也挺滑稽的。不过，他却哭出了声，呜呜呜的，挺惨。

    “别哭别哭，大男人怎么能哭呢。”我随口安慰了一下，“快点说吧，如果我们晚一点的话，会不会出岔子？”

    “是是是，我说我说。”韩聪抹了抹脸，正色说道：“小七大人明鉴，这具浮尸是敏敏的弟弟，卓然。鬼脸老头是他的老仆人，李伯。”

    “哦。”我点了点头，“果然如此，我就知道这与方夫人，不，卓敏敏有干系。那你再让我猜猜，这杀人凶手是不是方玉衡？”

    这一次，不仅仅是韩聪跪坐在了地上，就连肖不修都瞪了眼睛，捏住了我的肩膀。“哎，轻点轻点，别使劲，挺疼的。”

    肖不修赶紧松了松手，问我：“到底怎么回事？”

    “我是先说我怎么猜出来的，还是让韩聪先说一下他的案情？”我揉了揉我的肩膀，还顺道拍了拍肖不修手，还挺暖和。

    “你先说小七大人先说。”这两人一口同声，居然还挺默契。

    “好吧。”我组织了一下思路，“这事情本来就很奇怪，因为一环套一环，是太顺利成章了。先不说神仙鱼这个事情，就说之后从追查鱼的线索，方夫人、婢女春菱、厨子何二、鬼脸老头，这么顺利地摸排出了这些人，并且最后查到这里，找到浮尸，特别像是有人布置好了一个局，让我们往里面走。我也是看到浮尸的这一刻，立刻明白过来的。其实，刚才我都没有怀疑到韩聪身上，但是你对方夫人的称呼暴露了你。”

    “什么？”韩聪有点疑惑。

    “我们都称呼她为方夫人，只有你称呼她为敏敏。当然，我也可以理解为你们是同年同月同日生的亲密感，但是，在外人面前，你们是毫无血缘关系的人，应该避嫌才对，但你依然还坚持这样唤她，唯一的解释就是你们有奸情，要不然就是你对她有什么想法。”

    “肖小七！”肖不修喊了我一声。

    我嘿嘿笑了起来，“你看，肖大人每次喊我的时候都是连名带姓，并且这是我在南厂的名字。这足以说明，在他心中，我是南厂的一员。另外，他每次都特别顺口地喊我的全名，也说明我一天到晚地惹他生气，他要是不这样喊我，都发泄不出去那股子怒火。”

    肖不修这次不喊我了，看着我。

    “别这样嘛，肖大人，我就是打个比方而已。”我居然有点被他看毛了，想我也没有说错嘛。在他的心目中，我应该也就是工具人。偶尔他心情好的时候，喊喊我小七，小满什么的，也是为数不多的。

    “其实，你们都没有发现过吧，你对一个人潜意识里的称呼，就是心里对他的态度。所以，韩聪，你对卓敏敏的态度，并不认可她是方夫人，对不对？”

    “是！”这一次，韩聪很痛快地答应了下来。“我与敏敏一同长大，情同手足，她的弟弟也是我的兄弟，就算没有血缘关系，但也早已经是我心中的亲兄弟，甚至比亲兄弟都要更疼爱一些。我是看着卓然长大的，从一个小小的婴孩，到十八岁的大人。小七大人，您可知道敏敏的弟弟失踪一年多了？”

    “所以？卓然是怎么死的？和方玉衡有什么关系？难道是图财害命？”曹贵妃给我关于卓敏敏的背景资料中，早已经提及过有这样一个卓家的大宝贝儿子，也知道这孩子聪明但有些骄纵，失踪了一年多，至今音信皆无，不知生死。但如果真的如韩聪所说的这样，这事情果然又大了。我不禁在心里叹了口气，扯住肖不修的手，慢慢靠在了大树上。“说吧，看看到底如何的。”

    月余之前，韩聪外出收送货物。在南涧山的另外一边遇到了鬼脸老头。当时，韩聪一个人想去小解，鬼脸老头就冒了出来，把他也吓坏了。这鬼脸老头立刻给他跪了下来，低声说道：“韩少爷，是我。”

    韩卓两家互为邻居，韩聪和卓家姐弟就一起长大的，他对这姐弟二人也当做是自己的亲人，因此对于卓家的上上下下的仆人也都很熟悉。一听到这个熟悉的声音，他立刻喊了出来：“李伯！”

    一年多以前，卓敏敏的弟弟卓然带着李伯到南涧山来玩。卓然是卓父老来得子，自然是疼爱得不得了，放在掌心里养大的。但是，也是有些娇惯顽劣。大前年从树上摔了下来，摔断了腿，走路有些不稳。所以，身边就有仆从常常跟着。

    这一次，他也是憋闷了很多时日，想着一定要在南涧山好好自由地呼吸一下。李伯也觉得山里又没有什么人，很是安全。主仆两人感情很好，李伯很是宠爱卓小少爷，卓然对他也很好，因此既然在外面玩，也就没有那多规矩。所以李伯就和卓然说他要去上一个大的茅厕，让卓然不要走远，等一下他。

    卓然当时才不过十八岁，因为娇养的缘故，心性还是没长大的孩子。但是，还是很乖的，就站在那里等着李伯。李伯赶紧转到背风的大石头后面去方便。但就在进行时的时候，忽然听到一声惨叫，紧接着就有人打斗挣扎的声音，但很快就又没了声音。

    他心里也觉得很害怕，就提起裤子，悄悄地从大石头后面探头看了看。这一看不要紧，差一点就惊呼出来。卓然已经一身血污地倒在了地上，而他身边还站了两个蒙面人。

    李伯吓得不敢出声，捂住了自己的口鼻，生怕被这两人听见。只听得这两人在交谈，其中一人说道：“这小子身边从来不缺仆从，今天跟他出来的是谁？”

    “好像是李伯。”另外一个人回答。

    “那再到处找找，不能留了活口。”之前那个人的声音透着凶狠，并且整理了一下自己有些的衣衫。他手上的长刀还滴答着血，看起来也很是恐怖。

    “先把这尸体处理一下吧。”另一人从大树背后拖出了一个藤笼，两人合力将卓然的尸身塞了进去，并且放进去了不少大石头。

    “一会你处理一下，不要留下任何痕迹。”

    “好的。”

    “咱们再分头找找这个李伯，见到之后直接杀，不要留活口。”这人说着说着，或许是太热了，他扯下了自己蒙脸的黑巾，擦了擦头上的汗。但此时的李伯却看清楚了他的样貌，完全崩溃了。

    因为这行凶之人正是卓然的姐夫，卓敏敏的丈夫，兴国县的县丞方玉衡。

    当李伯看到凶手的真面目之后，慌乱了一阵子之后，强迫自己冷静下来。他立刻蹲低了身子，尽量隐藏自己的身形，躲过了这两人的寻找，然后悄悄出了南涧山。但此时他也知道，如果回家去找卓敏敏大小姐说这个事情，她未必相信。

    毕竟所有人都知道卓敏敏非常爱方玉衡，对他极好。若无任何凭证说方玉衡是杀人凶手，要怎么办？思来想去，李伯在山下藏了一夜之后，又回到了案发现场，想着要不然先把少爷卓然的尸身带回去。

    可是，此时此刻，早已经没有了卓然的踪迹，连地上的血污都被处理干净了。

