    最终比分定格在43:51，后备队还是凭借年轻的优势拿下了这场比赛。

    别问为什么比分这么低，问就是下半场全是犯规，根本没办法打球。

    综合来看，这场比赛收益最大的人竟然是周乓。

    这小子精准地抓住下半场尊老爱幼的时机，果断打开直播与全国人民分享这一幕，很快就力压一众网红，为体育分类争了光。

    可惜他是第一次开播，忘记开启礼物功能了，要不然起码可以再给山区捐两个图书馆和十几个篮球场。

    赛后众人瘫坐在场边休息，周乓却有点着急，给顾小胖使了个眼神，让他赶紧收拾东西跑路。

    两人也不是第一次配合了，默契度很高，瞬间就扯了个理由，说什么凌云志在医院割痔疮，他们得赶紧过去见他最后一面……

    待到那两人离开，大姚才后知后觉反应过来，疑惑道：“不对啊，他们俩看上去怎么有点奇怪？”

    朱芳雨随手掏出手机，笑道：“年轻人嘛，调皮一点很正常，这……哎？什么鬼！网上为什么会有我们的比赛视频？”

    擦咧！

    这场比赛是特意为这群小家伙准备的，大姚他们可是一点形象都没顾忌，特别是在内线，有些手上动作他现在都不好意思回忆！

    一时间众人都慌了，纷纷凑到朱芳雨身边看了眼，还真是他们的比赛视频，而且恰好还就是下半场的比赛！

    网友的生产力属实顶级，就这么一会儿的功夫就将每个人的小动作视频剪辑了下来，挂在各个APP循环播放。

    这一刻，姚明等人一言不发，脸色苍白。

    他们知道，晚节不保了！

    下次记者再见到他们，第一个问题肯定是“你们这么欺负小孩子，良心不会痛吗？”

    等等，记者！

    姚明最先反应过来，连忙招呼大家跑路。

    可惜已经迟了，门外已经挤满了球迷和记者。

    老魏不赶这趟浑水，换上便装果断溜溜球。

    姚明等人有样学样，纷纷换上便装，还戴上墨镜和口罩。

    一次性出去目标太大，他们便决定分批离开。

    有顾小胖他们在门口吸引记者火力，前面孙悦、朱芳雨等人离开的很顺利。

    可就在姚明出去的瞬间，所有人不自觉仰望了过来。

    “看！是姚明！快，别放走！”

    “他妈的！”

    姚明忍不住爆了一句粗口，他明明都遮的这么严实了，居然还是被认了出来，实在可恶！

    ……

    另一边，周乓也迎来了他这次回国的最大压力。

    门外，周乓和顾小胖对视一眼。

    “小胖，要是待会我挨揍的话，你会不会帮我扛？”

    “大哥，这还用问？什么是好兄弟？那就是两肋插刀的！”

    “好！有你这句话我就放心了！”

    深吸一口气，周乓敲响了大门。

    是周父开的门，单看表情，周乓就已经不敢进去了。

    不过想到有顾小胖在，父母多半还是会给自己留点面子，周乓便走了进去。

    周母先是瞪了周乓一眼，而后又笑着看向顾小胖，说道：“貌林好久没来了，我刚刚蒸了几只大闸蟹，就在你哥的房间，你先去吃吧。”

    不好！这是要让自己陷入孤立无援的绝境！

    周乓心头一紧，但想到刚刚顾小胖在门外的慷慨之词，他便松了一口气。

    呵，兄弟之间的感情怎么可能比不上几只大闸蟹？

    只见顾小胖皱眉沉思，缓缓吐出四个字：“公的母的？”

    “母的。”

    周乓面如死灰，眼睁睁看着顾小胖一步一回头地走进了自己的卧室。

    这小子倒也自觉，关上房门直接拉上保险，表示自己绝对不会出来。

    一家三口坐在沙发上，周父叹了口气，说道：“你小子是怎么搞的，在电视上跟人家表白，反过头又把人甩了？”

    “实在是事发突然，听我说……”周乓无奈，只能将过程又说了一遍，当然跳过了一些少儿不宜的情节。

    噼里啪啦说了一大堆，周乓的父母只听到了两个消息。

    一是周乓要带他们去美国，二是他们不久就能抱上孙子或者孙女了。

    第二条倒是个好消息，自从儿女都成为运动员之后，周乓的父母早就做好了十年以后再抱孙子的打算，没想到周乓给他们来了个惊喜。

    至于这第一条嘛，那就值得商榷了。

    “我不去，我又不会说鸟语，你让我过去能干什么？”

    “没事，詹娜她学了中文，日常沟通应该没问题，到时候我在给你们准备一个翻译机。”

    “那我也不去，听说外国娘们可厉害了，万一她趁你不在打我们怎么办？”

    周乓：……

    “还有。”说到这里，周母忽然掐了一下周父的大腿，“我还听说外国娘们一个个穿的可少了，你被勾走就算了，别到时候你爸也被勾走了！”

    周父：……

    这话说得，还真就不好反驳，毕竟周乓就是个前车之鉴！

    不管怎么说吧，自家儿媳妇和孙子总是不能不管的，最终周乓还是说服了他们。

    但饭肯定是没得吃的，毕竟周乓这件事确实有很大的问题，也就是七七没有坏心思，要不然现在的周乓早就在国内成过街老鼠了。

    饿着肚子睡了一夜，第二天一早周乓去跟姚明还有那群小家伙道了个别，又跟凌云志说了一声便拖家带口地坐上了飞往奥克兰的飞机。

    顾小胖也跟着回来了，从上一场训练赛中不难发现，这小子跟周乓待久了还是学到了不少东西的，就比如臭不要脸。

    因此他完全没必要参加接下来这个阶段的训练，还是回奥克兰磨炼个人实力就行了。

    媳妇见公婆可比女婿上门轻松多了，不过詹娜还是很紧张，毕竟她在学习中文这段时间，没少看国产伦理电视剧，对婆婆产生了一种天然的畏惧感。

    周母就更不用说了，到现在还担心外国娘们会把他们做成三分熟的肉排呢。

    不过好在詹娜的身材并没有那么火爆，脸蛋也符合东方审美，周乓父母见到挺着大肚子的她还是很高兴的。

    有周乓做翻译，三人聊了半个多小时，过程很是愉快。

    这对周乓来说可是个好消息，家和万事兴绝对不是说说而已的。

