    “参与这次事情的人，该杀的杀，现在他们应该不敢不服你的。我等下再将独孤博找过来让他帮你。”徐然揉了揉雪珂的头发。

    雪珂才是天斗帝国的女帝，他不想牵涉天斗帝国的事情太多，不然的话，搞得像是他真的是因为天斗帝国才和雪珂在一起的一样。

    世俗的国度，他真的一点儿兴趣都没有。

    像是神界那地方，他是真的想要掌权，以后给他的女人赐予神位。但天斗帝国这样的国家，一国之君说起来似乎十分高贵，但只要他想，随时可以取走斗罗大陆任何一人的性命。

    至于美人。

    整个大陆能被他看得上眼的女人几乎都已经是他的了。至于其他人，他也看不上。

    “剩下的交给我就好了。我又不是什么都不会。”雪珂有些傲娇的说道。见这些趾高气扬的人在徐然的面前卑躬屈膝的样子，雪珂有些好笑。

    那都是在天斗帝国呼风唤雨的人物啊。

    以前他们就算见到她这个公主都不可以不敬。

    而因为徐然，他们都连带着害怕她起来。

    “嗯。不过还是要让独孤博来保护你的安全。不然我不放心。”徐然宠溺的捏了捏雪珂的小琼鼻。

    “等将帝国的事情处理好了。我们生个孩子，到时候将帝国交给孩子打理，我们出去游历。”徐然抚摸着雪珂平坦的小腹，想着一些好玩的事情。

    女皇好啊。

    他最喜欢玩……

    “哦。”雪珂有些害羞的看着徐然，感到有些无地自容。

    她自然明白徐然是什么意思。

    “等我将事情都梳理清楚了再去陪你。”雪珂有些害羞的看着徐然，开口说道。

    “那行。谁要是欺负你你就跟我说。”

    徐然朝着周围看了一眼。

    所有人都害怕的低下了头。

    第二天，雪珂成为天斗帝国女帝的消息传遍了整个天斗帝国。

    所有人都闻到了一股血腥味。

    他们清楚，雪珂就是徐然的女人。

    现在雪珂成为女帝，也是众望所归。

    当然，最令人们高兴的是，有徐然庇护，没有人在敢对天斗帝国动手。

    “听说了吗？雪珂女帝和徐然的关系可不一般啊。雪珂女帝能够成为帝国君主也是徐然在推波助澜。”

    “以后有徐然在，恐怕没人再敢入侵我们帝国了吧。”

    “这你们就不知道了吧。徐然可是星罗帝国朱家的人，他的未婚妻也是朱家小姐。徐然在星罗帝国威望也极高。现在两大帝国都有徐然的人，大概率两大帝国将会恢复和平，不会有任何战争了。”

    “而且七宝琉璃宗的宁荣荣，蓝电霸王宗的柳二龙，天水学院……”

    在一处茶馆，很多人讨论着，都十分激动。

    一想到徐然有那么多国色天香的老婆，都羡慕的流口水。

    那样的女子，随便一个都是倾国倾城，风华绝代的存在。

    可是这些人，全都是徐然的妻子。

    这谁不羡慕？

    那样的女人，他们只要看一眼都夜不能寐了。

    要是能抱在怀里，每天都做一些喜闻乐见的事情那岂不是会爽上天？

    只是想想，他们都觉得十分激动。

    不过这等好事不可能落在他们身上，也只有徐然这等绝世强者才有机会俘获她们的芳心。

    不过更加注重的是徐然女人的身份，那些人可都是大势力的小姐。他们和徐然在一起了，那些势力之间的恩怨是不是也会化解？

    尤其是这些天还有传言，徐然和武魂殿的教皇也有很深的关系……

    这一刻，他们都不嫉妒了，甚至想让徐然真的如传闻中的那些泡到女教皇。

    这样天下就能稳定了。

    反正那等绝世女子也不可能便宜他们，与其让别人泡走了，他们更喜欢泡走女教皇的人是徐然。徐然是绝世强者，要是泡走了，他们也不会感到不妥。

    外面讨论的如火如荼，而徐然却是十分淡定。

    他将众女都聚集起来。

    “徐然，你把我们都叫过来干什么？”宁荣荣她们好奇的看着徐然。这么多人都在，徐然该不会是想要做坏事吧？

    这么多人喜欢忙的过来吗？

    小舞和朱竹清她们都狐疑的看着徐然。

    也不怪她们胡思乱想，实在是徐然是有前科的人。

    柳二龙等人看着徐然，也有些脸红。

    “瞎想什么呢？我是那样的人吗？”徐然有些无奈的说道。

    “我这次来是想要提升一下你们的修为，你们修炼的太慢了。”徐然扫了一样众女的修为。小舞竹清荣荣她们都是魂王级别。唐月华是魂尊，水冰儿，雪舞也是魂王，水月儿白沉香还是魂帝。倒是柳二龙修为高一点，突破了魂斗罗。

    不过这点修为在徐然的眼里依旧不够看。

    众女听着徐然的话，都不由得撇了撇嘴。

    她们的修为提升速度实际上已经十分快了。在徐然的帮助下，她们的修炼速度比庞人快很多。要知道，正常修炼，一般的天才修炼到魂王也需要二十五岁以上了。

    不过徐然自然不可能允许她的女人也和一般人一样。

    就算是有天灵地宝砸，他也要将她们的修为砸上去。

    “这是两颗强大鲸类魂兽的鲸珠，里面蕴含着强大的力量，要是你们炼化鲸珠的力量，你们的修为将会提升的很快。”徐然说着，魂力催动着鲸珠，磅礴入海的能量慢慢散发出来。

    房间里，天地原力变得极其浓郁，凝结成液态。

    这是邪魔虎鲸王和深海魔鲸王的鲸珠。

    这两只强大魂兽的绝大多数力量都在鲸珠里，若是吸收，给小舞她们修炼将会带来极大的助力。

    “鲸珠？”小白她们都认出来，眼睛变得炙热起来。这等至宝，对她们来说，也有着极大的用处。

    “你们修为高，可少炼化点啊。”徐然没好气的说道。

    小白她们修为高，要是一直炼化，小舞她们吸收的就少了。

    “哦。记得了。”小白她们幽怨的白了徐然一眼，似是埋怨徐然偏心。即使徐然不说，她们也不会去吸收的，小舞她们的修为还那么低，要是她们还去吸收鲸珠的能量就太不识趣了。她们现在可还在想着巴结朱竹清小舞这些前期就跟着徐然在一起的人呢。

