    玉茶壶看起来真的是粗制滥造，但等她花了点功夫抹去上面人为制造的裂痕和杂质，再净化了一遍，一个晶莹剔透的白玉茶壶便出现了。

    等她再将那四个杯子处理好，这简直就是一套美得惊人的茶具好不好。

    乔齐恩从厨房里出来，正好看到汐汐在观赏一套茶具，他好奇地走了过来。

    近距离一看，他也不禁啧啧出声，“这是你今天在古玩市场买的呀？品质真是不错。”

    范汐汐笑着点点头，“那你猜我花了多少钱？”

    “这个少说也得两三万吧！”

    范汐汐忍着笑伸出了两根手指头，“就只要二十哦！”

    “啥？”乔齐恩以为自己听错了。

    他听的是二十吗？

    范汐汐笑嘻嘻地说道：“就二十块，连杯子一起四十。一开始这茶壶没这么好看，上面有蒙尘假玉，这样就好看了。”

    乔齐恩惊讶地张大了嘴，“那你眼光可真好。你是不是还懂玉啊？”

    一般人去古玩市场，可是很容易买到假货的，这种淘到宝的人是真的太少了。

    “我也不是太懂，一般般吧。不过东西的好坏和年代长短我是能看出来的。”范汐汐随意地说道。

    乔齐恩忽然说道：“汐汐，你今天还买了什么，给我看看。”

    他要看看汐汐的眼光是不是一直是这么高水准。

    范汐汐没多想，她拿着白玉茶壶一边往屋里走，一边说道：“在旁边，你帮我拆吧！”

    “好呢！”乔齐恩点点头，转过身，立即帮她拆东西去了。

    等他将汐汐今天买的四个瓷器拿出来放在桌上时，他的眼睛又是一亮。

    东西确实是好啊！

    范汐汐却是嫌弃那些瓷器有些脏，所以放好玉茶壶后，又将那些瓷器拿到院子里清洗了一遍。

    乔齐恩就觉得，这些瓷器经由汐汐的手清洗了一番，更漂亮了。

    他不禁说道：“汐汐，年后我带你去桃西城玩怎么样？桃西是有名的翡翠之城，年后会很热闹。”

    范汐汐还没有答话，就听到邱泽亦说了一句，“你是想去参加年后的赌石大会吗？我和锦程也打算去来着。”

    范汐汐眨了眨眼睛，锦程哥哥都没有跟她说这个。

    他是不是打算不告诉她，自己一个人偷偷去的？

    厨房里的范锦程突然听到邱泽亦说了这么一句，忙走了出来。

    见汐汐朝自己看过来，他赶紧说道：“只是有这个打算。如果你们也去，那到时候一起去好了。”

    范汐汐挑了下眉，她感觉锦程哥哥是在找补，他一开始一定没打算带自己去。

    哼，以后她上哪里玩，也不带他。

    想到这里，她看乔齐恩的眼神要更柔和了一些，“齐恩哥，我们哪天去啊？”

    “大年初三。所以，到时候你得大年初二到宁城，我们今年会在宁城陪太爷爷过年。大过年的，也没什么事，叫上翁霆哥他们一起去好了。”

    “好啊！”“

    同在厨房忙碌的翁霆听到乔齐恩的安排，也到门口应了一声，“可以，到时候我带汐汐一起过去。“

    范锦程见自己被忽视了，汐汐也不看自己了，他无些无奈，但转过头却是瞪了邱泽亦一眼。

    这家伙有没有点眼力劲。

    莫名其妙被瞪的邱泽亦就很无辜，他好像也没有说错什么话吧？

    晚上，大家一起吃烧烤的时候，陆湘湘打来了电话。

    “汐汐，你今天是不是遇到陆其航了呀？”

    “嗯。在古玩市场见到了。”

    “对不起啊！我爸让我跟你道个歉。陆其航打烂的东西，我爸已经从陆其航的零花钱里扣除，转给你了……”

    说到这里，陆湘湘停顿了一下，然后忍着笑说道：“转了二十万呢，我爸还停了他的信用卡，我奶奶居然没有反对……汐汐，你太棒了，我看陆其航过年都要扣扣巴巴的了。哈哈……我今天晚上好开心……”

    范汐汐也感受到了她的喜悦，笑着说道：“我们现在在吃烤肉呢，你要不要过来吃点？”

    “我今天不过去了，明天早上我去机场送你……我们明天见！”

    “嗯。明天见！”

    范汐汐放下手机，正要继续吃东西的时候，范锦程忽然问道：“汐汐，你今天遇到陆其航了？”

    范汐汐这才想起来，她没有跟锦程哥哥说过这事。

    乔齐恩顺势解释道：“是见到了，那混蛋纠缠汐汐，后来被骂跑了。”

    范汐汐点点头，“嗯。齐恩哥刚好过来，所以让他去接我了。那陆其航还打烂了我两个古董瓷瓶，他不赔给我，我找他爸爸要了。”

    噗哧……

    邱泽亦猛然间听到最后一句，直接笑喷了。

    这到底是什么神仙操作。

    那陆其航已经二十多岁了，这种出事找家长的情况在他身上已经很多年没有发生过了。

    那家伙是个非常要面子的人，这下子面子丢大发了，他恐怕要将小丫头恨上天了。

    范锦程却是宠溺地点了点头，“做得好！”

    陆家人应该还是要面子的。

    而且，他的小丫头就不该被欺负。

    看来，以后还得找人敲打敲打那混蛋。

    范汐汐这被锦程哥哥一夸，她的心情瞬间飞扬了起来，傍晚郁积的那一点点小不开心，立马不见踪影，连胃口都好了几分。

    ……

    翌日。

    范汐汐一早就被锦程哥哥叫醒了。

    因为还有点困，她的动作有点慢吞吞的。

    范锦程帮她把行李推到外面，这才又回到房间。

    见汐汐穿衣服还在走神，他走过去，直接上前帮忙了。

    “我自己来。”范汐汐可算是彻底清醒了，忙加快速度，自力更生。

    范锦程也没走，就那么站在门边看着她。

    等到小丫头穿戴好要出门时，他手一圈，伸手环住了她的腰。

    “汐汐，今天晚上你要和翁霆哥一起，住白家吗？”

    范汐汐愣了一下，她之前是没有考虑过这个问题的。

    她沉默了片刻，低声道：“还是不要吧！我只打算在宁城停留一天，看了太爷爷就回去了。我们还是住宾馆吧！”

    去白家，估计能撞见乔楚欣，她不想这个时候节外生枝。

    “那我知道了，我们住宾馆。”范锦程笑着揉揉脑袋，心情更好了。

