
回到家中的薛夕，这一晚越想越不对劲。

吃饭时还有点心不在焉，叶俪询问后，还忍不住感慨：“那个学校真有这么管用？才进去一周，人都变了？”

薛夕若有所思的凝起了眉头。

吃完饭，上了楼，薛夕和叶俪照旧去了书房，薛夕玩游戏，叶俪画画，这是她们这一周养成的习惯了。

薛夕等了一会儿，不见那个“野王”找她，于是给野王发了微信：【？】

见野王没有第一时间回复，薛夕就打开了游戏，原本想要单人排位，却看到了野王在线，并且拉她双排。

薛夕点了同意，进入了组队后，发现是三排，还有一个人也在组队当中，野王问她：【带个妹子，不介意吧？】

薛夕回复：【没问题。】

三人开了一局，薛夕玩的时候就有些心神不宁，打了一局后，正打算再开一局时，薛夕退了出来，给野王发了一条微信：【有事，你们玩吧。】

她的直觉一向不会出错，秦爽那边肯定有问题。

一个人，不可能在短时间出现那么大的改变。

她想给高彦辰打电话，可不知道为什么，切换到电话模式时，她下意识拨打了那一串牢记于心的数字。

电话接通的第一时间，向淮的声音就传了过来：“啧，小朋友有什么事？”

薛夕眼神闪了闪：“我觉得小话痨肯定有事。”

“为什么这么说？”

薛夕定了定，叹了口气：“直觉。”

这两个字一出，她就知道，自己的话很没有说服力。

谁会相信她的直觉？也没人会靠直觉来做什么。

她正在想着，对方可能会安慰她两句的时候，向淮开了口：“嗯，我去查一下。”

薛夕愣了愣：“你，信我？”

向淮叱的笑了：“为什么不信？”

他的声音原本就低沉，此刻像是音响里放出来的声音，立体感很重。

而这五个字，也让薛夕感觉像是有什么东西直击心灵，她看着窗口处，外面夜色更浓，可她却觉暖意融融。

薛夕缓缓开口：“谢谢。”

她只是一个学生，并不知道该怎么去调查，一切只能靠朋友。

向淮又道：“明天给你答案。”

薛夕：“嗯。”

挂了电话，薛夕在座位上坐了一会儿后，起身跟叶俪说了一声，回到了自己的房间，再次拿起元素化学看了起来。

第二天，她起床后就收到了向淮的电话：“那个学校，的确有问题。我找人收集证据了，但我觉得你应该阻止今天秦家继续把你朋友送过去。”

薛夕一愣：“有什么问题？”

向淮开口道：“我怀疑他们对学生动用了体罚，具体用了什么手段，还在调查中。”

体罚……

薛夕眼瞳一缩，她直接开了口：“我知道了，我这就去阻止小话痨她爸妈！”

她当机立断上了车，去了秦家。

路上，给老刘打了个电话请假，老刘听说了情况后，直接允许了，还叮嘱道：“有话你要好好跟秦家说，嗳，算了，我一会儿也过去吧。”

可惜，当薛夕到达秦家时，秦家的管家告诉她，一早上，秦母就把秦爽送去学校了。

-

秦家的车子行驶在路上。

秦爽拿着书在使劲的背《离骚》，她一句话要重复个五六遍，看的秦母欣慰之余，又有点心疼。

早点用功的话，现在又怎么会这么辛苦？

她深深叹了口气：“小爽，别看了，吃早餐吧。”

“不用。”

秦爽回复了一句后，继续背书，可是她无论怎么用功，都无法提高专注力，这一篇文言文死活记不住。

距离学校越来越近，她就越是痛苦，她看向秦母，想要拒绝去学校的话都说不出来，就像是被按进了水中……

似乎是察觉到她有几分不舒服，秦母凝眉询问：“小爽，怎么了？”

秦爽捂着胸口处，摇了摇头，她说道：“妈，可不可以，不要送我去那个学校了？”

秦母却凝眉，“小爽，你在学校里一周已经变了很多，你再坚持坚持……”

坚持……

想到这文言文背不下来的后果，秦爽终于忍不住抓住了她的手：“妈妈，我不想去了，我以后都听你的话，你带我回家吧！”

她眼圈都红了。

秦母很心痛，她还想说什么，秦爽却又开了口：“妈妈，你爱我吗？”

秦母回答：“我当然爱你，你怎么问这个？”

“爱我就带我回家吧！”秦爽的声音一下子尖锐起来：“不带我回家，你就是不爱我！”

秦母刚刚的心疼，瞬间没了，这一刻，她感觉又看到了那个叛逆的女孩，什么叫不带她回家，就是不爱她？

她深呼吸了一口气，看向了前方：“小爽，我知道你或许现在会恨我，但是等到未来，你会知道，我都是为你好……”

“你为我好个屁！”

秦爽拍打着椅子：“我要回家，我要回家！”

可惜，学校已经到了。

班主任冲了过来，正挣扎的秦爽瞬间安静下来。

班主任笑道：“秦爽同学，下车吧！”

秦爽战战兢兢的下了车，看着秦母，她忽然说了一句：“我恨你，我恨你……”

说完这句话，她就往学校里走过去。

只留下秦母站在原地有些欧气。

校长走过来，叹了口气：“孩子家长，孩子正是叛逆期，你放心，下一次回家，肯定就好了。”

秦母点头。

秦爽跟着班主任进入了学校里，大家排着队开始背诵《离骚》。

其余人都背了下来，可轮到秦爽时，她的大脑却像是打了结，班主任的眼神里流露出狠厉，旋即一把揪住了她的头发，往旁边的水池走了过去。

-

薛夕到达这所精英学校时，大门已经关上了。

她叩响了大铁门，很快就有保安打开了门，薛夕开口：“我找秦爽。”

保安看到她身上的校服微微一愣，旋即赶人：“你一个学生在我们学校门外捣什么鬼，滚开！”

薛夕询问：“你让不让我进去？”

保安站直了身体：“不让！”

下一刻——

“砰！”

（这是第3章，今天的第六千字。为了上架存稿，连续熬夜几天，今天脑子一片浆糊，从中午就坐在电脑前，可剧情都在，文字写不出来，我今晚不想熬夜了，打算洗漱一下看会儿书放松下睡觉，明天醒来中午再更吧！！爱你们！然后，年纪越大，反而越玻璃心了，希望你们多夸夸我，多给点动力，真的很疲惫。最后，可以投个保底月票支持一下吗？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56219559"  chaptername="第157章  我找秦爽！">加入书签</a>
</div>
