    皮肤上传来有点刺刺的触感，指缝中更是感觉有什么企图往里挤。

    这些看似无力的肉触须，在想着办法突破洛槐的表皮。

    但就凭现在苟延残喘的肉块，这不过是徒劳的挣扎。

    洛槐心念一动，他的皮肤上也撩起了许多细密的触手，抓住了肉块的肉触须，全给它塞了回去。

    不得不承认，触手这东西除了样子上不忍直视一些，使用起来确实很方便。

    接下来还是赶紧把东西送回去吧，不知道地下公会那群家伙又在搞什么鬼。

    然而就在这时，周围忽然莫名的涌起了迷雾，迷雾中飘散着无法诉说的未知低语。

    “……妄图控制者……终将沦落为傀儡。”

    这句是人话，但是声音却是从四面八方传来的。

    “切…装神弄鬼，又不是第一次碰见这种迷雾了。”

    红雾并没有被这灰蒙蒙的迷雾给吞噬，相反，两者正在进行着某种对抗。

    洛槐侧耳稍微听了一下，便找了个大概的方向，抬手就是一枪。

    砰，能量的震荡将迷雾都震退了。

    顿时迷雾中的低语声小去了，但是并没有听见有什么东西受伤。

    没打中？不知道。

    这迷雾和红雾有类似的功能，可以屏蔽声音，甚至还有些扰乱精神的功能，只不过洛槐身上游离着红雾，被隔离了完全不起作用。

    “不要妄图反抗……”

    砰！

    未知存在的话还没说完呢，洛槐就又打了一枪。

    “你再说一句，位置可就彻底暴露了。”洛槐的视线在灰蒙蒙中移动，似乎已经快要锁定了某个物体。

    “……”顿时迷雾安静了。

    但是低语声却没有消失，还被加大了。

    紧接着，洛槐感到有什么向着他飞来。

    就是他看的那个方向。

    只见可见度不到一米的迷雾中，忽然伸出了一根手臂粗的触手，不是攻击洛槐，而是想要不经意间抢走他手里的智械头颅。

    洛槐反应飞快，立刻对着那触手来了一枪。

    可这边这根触手退去，另一边又立马来了一根新的，末端黏住了智械头颅。

    嗖的一下，手里就感到一空。

    此后，迷雾以肉眼可见的速度消散了，再看向周围，一切恢复了原来的样子，一点没变，除了面前的智械。

    它已经恢复了原本的样子，再没有什么蠕动的触手和紫黑色的液体。

    “哼……溜得倒挺快。”

    随手一丢枪，洛槐隐匿到了红雾之中，而后红雾一散，人影消失不见了。

    ……

    “太危险了，那团红雾忽然无法突破，他甚至差点看穿了我的踪迹，公会那边什么时候又出现了一个新的危险人物？”

    “不一定是公会的，那红雾有着强大的力量，而且形态特性相当不稳定，很有可能也是什么地下公会的人。”

    说话的两人掩饰了面孔，其中一个手里拎着智械头颅。

    他们刚刚从一个未知的存在手里夺回了危险的东西。

    “那既然如此，我们为啥还要夺回来？反正落不到公会手里就行。”

    “都说了只是可能不懂？连入侵体的自毁模式都忘了设置，你以为我们是为什么要冒这个险？万一这事情太早泄露，那你就是下一个祭品！连我都得给你陪葬！”

    “……”拎东西的人被训得不敢说话了。

    毕竟训他的是他的上一级存在。

    他们这个地下公会，获得的恩赐力量就是控制，这体现在能力上，也体现在管理上。

    信仰等级的高低，也确定了地位的高低。

    “赶紧回去，万一那家伙追上来可就不好了。”

    “嗯。”拎头颅的人用能量扫描了一下其中的肉块，活性如何。

    “咦？怎么……”

    “什么怎么？”

    “入侵体的活性很高，不像是收到创伤的样子。”

    “不好！”另一个人瞬间想到了什么，五指全部化作了触手，一把抓住智械头颅，想要把它甩出去。

    然而，就在头颅即将脱离时，从其中忽然爆出了好几根猩红的触手，和那人五指化作的触手绞在了一起。

    同时，大片的红雾从智械头颅里面渗透了出来，包括周围也同意在升起大量的红雾。

    感知，在被隔绝。

    “快！展开迷雾！”两个邪信徒慌不择路的展开自己的灰雾，可是如今形势调转，风水轮流转，红雾在外包围了他们，他们的灰雾根本扩散不出去。

    “刚刚你们应该是靠那肉块里的能量里应外合控制我吧？现在自己也这样了，感觉如何？”

    洛槐不搞他们那套神神叨叨的，也不怕自己的声音暴露自己位置。

    “你究竟是谁？如果也是和我们一样的真神信徒，那还请手下留情。”

    两人心里很害怕，地下公会也不是全都“团结友爱”的，有时候根据需求，“稍微”突破一下下限也是完全可能的，毕竟他们自己就这么干过。

    要不是他们看不透洛槐，下手也是完全可以的。

    “唉…你们还真是把想法都写在脸上了呀。”洛槐摇头，这种家伙，哪怕是遮住了面孔，也丝毫掩饰不住他们的杀意。

    红雾是洛槐的感知延伸，通过这个，甚至可以感受到情绪这种虚无缥缈的东西。

    杀了吧，没什么好说的。

    洛槐双手各提一把枪，闪身到了邪信徒面前，枪口几乎抵到了他们的脸上，扣下了扳机。

    “不！”

    邪信徒终于发现了自己的迷雾是多么无力，根本阻止不了敌人。

    看见那充满了死亡气息的枪口，他们绝望的大喊道。

    下一秒，恶心的碎块散落在了空中。

    “咦……”洛槐嫌弃的后退了一两米。

    “这两个家伙居然和这个智械一样。”

    碎裂的头颅不是人的脑子，居然是和降临者脑中那个肉块差不多的肉触须。

    狂乱舞动的触须从脖颈喉咙的断裂口中钻出来。

    下面尚有人形的躯体像丧尸一样扑向洛槐，触手则像捕食一样，抓过来。

    再加上不断从撕裂口流出的不明混合液体沾在触手上，那画面更具视觉杀伤力。

    实在是太下饭了，洛槐后悔了。

