    天亮，景行主动来了留观室找白宇做第一天的实验记录。

    伴随着“噗通”一声，水花溅起，冰凉的水花溅到屁股上，身体上的舒畅随即而来。

    外面传来了敲门声，随后是景行低沉的声音：“你私自上厕所了？我有没有和你说过你的一日三餐和大小便都要经过我的检查？”

    好似是说过来着...是白宇没有记住。一阵沉默之后，白宇想出了补救措施。他打开厕所门对景行说“我还没有冲水，你看这种大便可以吗，和你意吗？”

    一个普通的房间，普通的厕所。俩个长相俊美的男子围绕着一摊粪便谈头论足，气氛实在有些怪异。

    白宇率先打破了这尴尬的局面，走出了留观室。刚打开门，发现江畔在门口的椅子上睡着了，不用想就是尾随景行来到这里的，千金小姐为爱情起个大早也是不容易。

    见到门开，江畔直接从椅子上爬起，没有一丝起床气。可江畔见到在门里出来的人是白宇后，有些失望，眼里的光突然不见了，除此之外还有一丝诧异。

    江畔率先开口：“你怎么还没走？”

    “我该走哪”

    “你是昨日里见义勇为的那个白宇吧，科学院是不允许外人进入的，你怎么还在这里？”

    “说起外人，似乎你才是那个外人。先别好奇我了，你又是怎么进的？”

    江畔一脸得意说：“我是投资方啊，每天都可以进入，只是不能呆太长时间，这是规定。看你的样子，你似乎在这里睡了一夜？”

    白宇本不想说自己因为实验样品意外撒到脸上，被迫做了实验对象，毕竟有些丢人。但见到江畔这样期待的小眼神，苦守着景行，还是如实告诉她了。

    “哈哈哈哈哈哈”江畔开始嘲笑白宇。

    白宇早就该想到自己会被嘲笑的，他开始后悔和江畔实话实说了。

    “不过我还有些羡慕你呢，可以留在景行身边...对了你记得试剂是什么颜色吗？”江畔打起了歪心思。

    “好似是一瓶黄色的液体，浓稠度和水一样。”

    白宇并没有多想，如实告诉了江畔。当然他也不会知道女人为了爱情会疯狂到何种地步。

    景行采完粪便回了实验室，白宇也回了房间。房间的地板上多了个纸片。白宇随手捡起想扔到垃圾桶，纸片拿起来时，他才发现这似乎是一张早已掉了色的老照片，照片中是一个长相慈祥的老太，老太的长相和女尸案中的案宗照片资料一样。

    还不等白宇做出反应，门就开了。白宇转过身回头去看，是景行。景行见到了白宇手中的照片，一把拿走了。

    “这是谁？”白宇很好奇。

    “是一个很重要的人...我的外婆...不过她已经去世好久了...”说到这时，景行眼里泛起了泪花，声音也有些哽咽。

    白宇上前安慰景行，而景行也不愿多说，将照片装到口袋后，离开了。

    一小时后，研究室的警报响起，吵醒了还在睡回笼觉的白宇。他出门查看，外面穿白大褂的科学家们在走廊中焦急的穿梭在各个房间，其中就有景行。

    虽然来到实验室的时日并不多，但白宇从未见过景行如此焦急，直觉告诉他一定是有什么大事发生了。白宇本想凑个热闹问景行发生了什么，但见到景行如此忙碌，也不再打扰，识相的回屋了。

    刚关上门，门后突然出现一个女人：江畔。

    原来是江畔趁着白宇开门看热闹之际，偷偷溜了进来，至于为什么溜进来江畔解释说因为这里不会被搜查。

    白宇问：“搜查什么？还有你来我房间干嘛。你衣服上粘的蓝色液体是什么，这么脏？”

    江畔丝毫不慌，甚至带些得意说：“刚刚得你指点，我去了存放实验药品的实验室，果然找到了你说的有些像水的黄色液体。那应该就是容貌永驻药水，之后我就像那天你在发布会上那样，把液体均匀涂抹在脸上。不过拿的时候我有些着急，一瓶蓝色的液体撒到我身上，应该不会死。景行从不会研究一些致死的东西。不过现在，我需要借你这里洗个澡了。等大家都下班后，我再把我使用了容貌永驻水的事情告诉景行，这样我就可以留下来做观察对象啦。”

    “喂喂，什么叫得我指点！我可从没教给你要你去偷药水留在景行身边啊！不要污蔑我...”白宇有些急，他还是小看了这个女人“还有，做留观对象半年不可以出科学研究室的...你千金小姐怎么可能要憋在这种地方。”

    “没关系啦，为了景行，不出去就不出去。”江畔仍旧无所畏惧。

    白宇长这么大，就没见过这种女人。虽胡搅蛮缠倒是也很可爱，白宇第一一次对女生产生了好感，这是一种什么感觉呢。白宇也不懂，只觉得心里有小鹿在乱撞。

    但下一秒，江畔的脸就凝固了，因为她见到了被白宇放在桌上的鸽子蛋大的钻戒。

    “这是我昨日送给景行的，为什么会在你这里？”

