    

    三人一兽的赶路速度并不慢，虽然姬家姐弟是水货原始之阶的能力者，但是胜在他们的能力好。

    都是光能力，若是没有开发好，用来战斗是没有什么战斗力，但是用来赶路的话，速度必然是不会输给王小明。

    就是有点消耗能量，半天都不到，姬家姐弟已经是支持不住了，气喘吁吁的样子。

    见此，王小明也唯有停下来了，不过此时也胜在是快到黄昏的时间了，赶不赶路都行。

    可以赶路是因为他们的队伍都是原始之阶起步的能力者，不管是战力还是生存能力都非常的高。

    不赶路自然是因为现在天快黑了，需要休息，如果姬家姐弟没出现在这种乏力的情况。

    王小明必然决定赶上一个晚上的路。

    他们选择了靠在一小山坡上为营地，三人以此为中心稍微收集了一下柴火和食物。

    如此黑夜就降临了，可以说，在野外即便是能力者，时间也不怎么耐用。

    坐在火堆前，三人一兽看着烤肉开始聊起了天来。

    王小明有些好奇的朝这龙主问道:

    “那个龙前辈，白天那会你的那个火焰什么呀？我感觉那并不是元素能力，有点像是其他的东西。“

    “嘿嘿，小子，有点眼力！确实不是元素火！你可以猜猜是什么！“

    果然！

    王小明心中一凛，他就知道那不是元素力量！

    当时他就发现，龙主的那个火焰有点他的鬼煞之力结合雷电的感觉。

    是电，又不是电，只不过龙主的那个比较高级，他这个才初涉。

    而这种事情的判断也是有个基准，如果有个元素能力者在，就会发现，这样使用出来的力量。

    并不会引动周围的自然之力！

    当然，像王小明的则是有点依靠蒙的了，所以王小明说话其实有些不自信。

    只是依靠熟悉就来推测力量的可能性，然后还真的被他猜中了。

    而这时候，王小明也有了新的想法，不知道能不能向对方取经一下，套用在他的能力之上。

    说不定他的这方面还有提升空间！

    毕竟他也看的出来了，对方的两种或者多种的力量结合的非常好！

    不像他这种强行融合出来的！

    所以王小明也不吝啬，将自己的心中猜测的想法说出，然后也不避忌的直接说出了自己的目的。

    就是想要学习这种方法。

    对此姬家姐弟是听的一头的雾水，倒是龙主有些惊讶。

    龙主没有想到的，这个时代竟然还有人类学会了使用别的力量来驱动属性力量。

    按道理来说，现在的时代，不管是人还是兽都是使用元素力量驱动属性力量，并有着元素就是等于属性力量的常识！

    这并不是不好，上限也非常的高，这是涉及到了规则力量借用的强大力量。

    只不过就是有些局限性，像是周围元素薄弱的时候，这力量的使用的上限就得依靠自身了。

    实际也没什么错，主要是你让一个雷元素能力驱动者来使用火元素的力量，在现在这个时代来看，这不是闹吗？

    而且没有了外面元素力量的辅助弱一点也不是很正常吗？

    毕竟不管是人还是兽都是有极限的，只不过两者的极限不一样而已！

    但是，这理论只适合现在，这要是放在他出声的那个年代，其实像这些元素能力者只不过是一种体质的提现。

    这种体质确实会让他们在使用相应的属性力量的时候有着天然的优势，但是并不代表，他们就用不了其他属性的力量！

    当然了，这都是老往事了，而且这套理论最早还是古人类提出来的。

    他记得自己沉睡之前，还有个叫做天师的学府也在宣传着这样的理念，他们可以使用身体的能量使用出各种的属性力量！

    即便是没有任何体质的，就是现在的元素亲和力的人也能够利用身体能量打出属性的力量！

    于是龙主看了看王小明那有所期的双目，又看了看一脸懵的姬家姐弟便是笑着开始解释道:

    “因为你这是在强行结合，理论来说，其实你并不是需要强行使用雷电，直接使用那个什么鬼煞之力应该就能转成了雷电了！“

    “到时候两种力量自然是会完美的结合在一起，毕竟都是本源催生出来的。“

    “其实身体能量转换成其他属性的力量跟元素亲和力的关系并不是很大关系，有时候反而元素亲和力强大的人反而更容易受到转换的限制。“

    “嗯？！！“x3

    “越简单的能量越是难转换，不过可塑性很高，而越是高级的能量越容易转换，不过单一性很高。“

    ……

    听着龙主说话，一下子人懵了，龙主说的话一个字一个字来听都懂，但是结合起来怎么就听不懂了呢？

    难道这其实是传说之中的密语？

    每一句话的都有别的解释意义？

    见此，龙主先是看向了姬家姐弟继续说到:

    “像你们这种光元素能力者是最好转换的了，除了黑暗需要点悟性转，其他的元素那是想怎么转就怎么转！“

    “要知道，光可是带来万物的本源力量，而你们只需要习惯了不依靠外界元素驱动光的力量，然后想象着光如何变成其他力量的样子就可以转化了。“

    姬家姐弟:……是吗，这位龙前辈忽悠我们吧？

    龙主微微一笑，也不介意，随后又看向了王小明道:

    “至于你嘛，有点麻烦，你看了，这力量和属性之间是这样转换的。“

    说时，龙主最终又喷出了龙息，朝着不远处的石头喷。

    依旧是那恐怖的火焰，与先前两次没什么区别(地上的火堆是第二次)，王小明看的一脸疑惑，完全看不出什么力量转换属性转换的。

    可很快他还有姬家姐弟的脸就精彩起来了！

    只见那喷着火焰的龙息竟然是骤然一转，变成了水蓝之色，开始喷水了！

    顷刻那燃烧着火焰的石头瞬间炸裂，石块飞溅！

    那龙息的力量又迅速一转，龙息完全转为了一种冰蓝色的能量攻击，水竟然是在这刻变成了冰！

    飞速的冻住了那炸飞的石块，随即龙息颜色又一转，变成厚重的土色！

    瞬间，地面升起了一层层的土墙！

    见此，龙主似乎有些不满意，威力不够。

    龙息骤然一断，紧跟着下一秒，他龙嘴一鼓，竟是吐出一个带着岩浆的石球！

    撞向了不远处的地面，瞬间就炸开了一个大坑，犹如小行星撞击般！

    轰的一声，就出现过了了！

    威力十分的惊人和恐怖！

    这还没有完，龙主再次嘴中一鼓，这次竟然喷出了一个带着冰霜冒着寒气的铁球！

    再次轰中了那巨坑！

    瞬间地面一震，巨坑之中竟是被炸出了一个范围小，却极其深的坑。

    龙主在这时候又换回了龙息，朝着那深坑吐出了绿色的龙息，顷刻那深坑竟是开始长出了一棵通天巨木！

    瞬间将那巨坑大半给占据了！

    仨人感受这脚下的震动同时，能从这巨木之中感受到无比旺盛的生命力，随即那本遭受到破坏的坑，竟是开始疯狂的生长起了各种植物。

    这会龙主口中的龙息又变了，变成了苍白之色！

    极其强的旺盛的治愈之力便是降临在了那巨木之上，只不过在这一瞬间，巨木却是没有因为这治愈之力变的更加生命力旺盛。

    反而是开始飞速的枯萎起来，随即完全死去，转而开始升起了一股死气沉沉的力量。

    这一刻，王小明三人的心灵受到无比巨大的震撼！

    这一幕幕直接将他们的三观给刷新了！

    特别是最后的那一下！

    明明龙主使用的是光明的力量，竟然出现了与其相对的力量，黑暗力量其中的一个效果，生命力的吞噬！

    一时间三人不知道说什么好！

    见此，龙主才满意的一收神通道:

    “差不就是这样了，生命方面的转化，本王不怎么擅长，本王还是比较擅长主攻，比较擅长近战，能量攻击就逊色了一些了。“

    听龙主这么一说，三人更是沉默了。

    他们不想跟这个兽说话了，这太打击人了！

    但三人也很快就陷入到了沉思之中，姬家姐弟开始思考则龙主前面所说的话，按照龙主的话，他们似乎也是可以做到的！

    两兄妹仿佛心有灵犀般，顷刻又激动了起来！

    然后用期待的目光看向了龙主道:

    “龙前辈，我们想学这个！“

    “对对对！我们也想来一套属性轮盘！“

    “嘿嘿，想学？“

    “没错！“x2

    “但本王我不教，教了你们也不会，这个东西得看天赋，懂得都懂，不懂的教了也不会，主要是每个人的情况都不一样，一对一分析很麻烦。“

    “诶！“x2

    “教嘛教嘛~“

    “对啊对啊！“

    “不教！本王堂堂一代龙主，怎么能当教书的呢？“

    “龙先生教嘛教嘛！“

    “对啊，等我学会了就让妹妹天天给您揉肩！“

    “我就让我弟弟天天给您捶腿！“

    一时间，两姐弟竟是开始围着龙主撒起娇来了，同时开始卖姐卖弟起来了，而龙主竟然也是颇为享受这种感觉！

    最终在两姐弟的连番若磨硬泡之下，龙主竟是松口了，开始帮着两人分析着情况，手把手一对一教。

    而另一边的王小明心思则是更多放在了回忆刚才龙主力量转换的那一瞬间。

    那种感觉就像是一个另类的葛菡芸，不应该是高配的葛菡芸。

    因为葛菡芸用不出后面的光暗力量，而葛菡芸能这么转换力量也是完全因为她能力。

    随后又想到了吴昊，吴学长他的力量也是可以转换的！

    以前以为吴学长的属性力量是特殊的慑形成的！

    现在看来，这其实就是一种其他力量转换成属性力量的一种！

    只不过刚刚龙前辈使用的是他的身体能量，而吴学长使用的是慑！

    这一刻，王小明想明白了很多东西，发现了不少新鲜的东西！

    心中竟是升起了一股炽热！

    而想时他的也开始沉浸到了这种力量转换的分析之中！

    反而今天他已经是睡了一早上，除了赶路就没做什么，现在可精神着。

    就算分析到明天也不会影响赶路！

    况且，他觉得，若是一晚上成功了，那战力提升可不会小！

    身体能量的转换吗？

    这个力量有点复杂，他觉得他可以先从简单的开始。

    不过按照龙主所说，这个简单的能量转换很困难，特别是他这种没什么元素亲和力的强化系能力者。

    也就要使用鬼煞之力的转换吗？

    但是他感觉这能量有些狂暴，不好转换啊！

    那就使用圣灵之力好了！

    这力量温和！

    随即，王小明的身上开始冒出了一股温煦的淡光，在这黑夜之中仿佛一盏烛等，并不强势，甚至感受不到温暖，确实给人很舒服。

    不过这并不是光的力量，只是圣灵之力的表现而已。

    而王小明也接着这贴近光芒力量的圣灵之力开始尝试着转化成光的力量！

    他的脑海之中不断的回放着刚刚龙主力量转换的一瞬间。

    那一瞬间的感觉就像是引动其某些规则一样，就像是使用时间能力的一瞬间。

    他知道，这很不正常，按照他们现在的常识，元素能力者使用能力的时候牵引的只能是元素的力量，就算是规则，也是元素的规则。

    根本就不可能牵引动类似时间，或者空间这个级别的规则。

    而也是因为这个原因，导致了元素能力战力虽然惊人，但是在能力排行榜上远远不及时间和空间的能力。

    那么牵动这个规则需要的又是什么呢？

    很快王小明又开始回味着吴昊使用行慑时候的感觉！

    随之又比较起了葛菡芸的力量转换的时候的感觉！

    反复的在三者间比较！

    不知不觉之中，时间飞速的流逝，姬家姐弟都停下了尝试，入睡了，王小明还在尝试。

    两人一兽见此也没有打扰王小明，只是各自默契的开始做起自己的事情。

    倒是龙主暗中观察起了王小明。

    不愧是气息能影响到本王苏醒的人，果然自身就又着独到之处……

    而这一看，观察，就是一晚上！

    ……

    朝阳初升，当东方的天边一缕阳光透过层层树叶照射向了王小明的脸上之时。

    忽然，王小明的掌心竟是跳跃起了一丝白色的电弧，随即飞速的变粗变大变的狂暴起来！

    与王小明的治愈之电有点像，但又不是同一样东西！

    因为治愈之电只有治愈的力量！

    但眼前他手中白电却是充满的破坏性的力量！

    不一会儿，他手中的白色电弧竟是已然凝聚成了一个白色的雷球！

    随即王小明双目猛的一睁！

    手中雷球朝着昨夜龙主弄出来的枯木掷出。

    轰！

    巨大的爆炸瞬间吞噬了巨木，雷电的肆虐之下，巨坑虽然没有变大，但却又加深了几分！

    王小明露出了激动之色一笑:

    “光虽然没成，但雷电成了！雷电模式后面的路也有了！“        

