    

    虽然说是飘，但是实际上这妖云移动的速度却是快到了极点。

    你抬头初看的时候，这妖云似乎还在极远的地方，可是等你一眨眼，这黑压压的妖云已经是来到了面前。

    这妖云如同潮汐一般扑到了这刀牙山的天空之下，只要定睛一看，就可以发现这一片片的妖云，就是一个个手持兵戈，身穿妖甲的妖兵。

    无数的妖族士兵踏云而来，就连天空之中的大日都被遮蔽住了，整个刀牙山瞬间陷入了一片黑暗之中。

    更有一股强大之极的威压从这些妖兵身上散发出来，仿佛实质一样碾压到山体之上，一些弱小的走兽虫鱼，只是被这威压一压，居然就是口鼻流血，全身抽搐而死！

    这刀牙山正是真武院众人潜伏的地方，一个躲在丛林之中放哨的弟子见到眼前的这一幕，立刻是惊的全身冷汗都下来了，飞一般的跑回去报信。

    “大事不好了！大事不好了！”放哨的弟子跌跌撞撞，慌慌张张的大喊了起来。

    “何事如此惊慌？”李霸阳站了出来，“启禀长老，外面有十万妖兵骤然来临，已经是将方圆百里的刀牙山包围了个水泄不通！”

    “十万妖兵？”李霸阳也是目露震惊之色。

    “难道我们的位置已经暴露了？”

    李霸阳大手一挥，立刻敲响了惊神钟，宣布真武院进入警戒状态。

    “我等行事一向小心之极，每一个弟子外出都要经过无数的程序，最近的事情也根本没有人出什么差错，妖族如何会查到我真武院的居所？也许那些妖兵并不是针对我们？”怒炎也是出现了，嘴里如此说道。

    “妖族大举出动，十万妖兵，这分明是宗门大战的派头，他们更是直接包围了我真武院所在的刀牙山，我等心中不可存有侥幸啊，况且，就算他们不是针对我们，小心一些总无大错！”

    “希望这些妖兵只不过是路过此地罢了。”古合一也是从闭关之中走了出来，心头暗暗想到。

    “我等在这里安居乐业，潜心修炼，这段时间都是大有进步，这样的日子是越长越好啊，希望这次妖兵来临只是巧合。”这样的念头出现在许多真武院弟子心中。

    然而一道震耳欲聋，仿佛天降神雷一般的声音蓦然响了起来，传达到了真武院每一个人的耳朵里，无情的击碎了大家的幻想。

    “真武鼠辈！你们东躲西藏仿佛丧家之犬一般的日子可过的够了？交出陈炫那小狗，老夫可以给你们留一具全尸！”

    这声音虽然利用一种秘术，令其听上去无比的浩大**，但是却依旧难以掩饰其言语之中滔天的怨恨之意。

    而这声音的主人，自然就是玉螭那老狗。

    他与真武院的恩怨、和陈炫的恩怨可以说是由来已久。

    陈炫抢了他儿子的新娘，让他在天下人面前丢脸，又带领一群老弱病残击退了他们的进攻，让他的几位狐朋狗友损失巨大。

    更加令他怒不可遏的是，陈炫攻上他的水晶宫殿，将他肉身打碎，又顺道杀了他的儿子，洗劫了他多年来的积蓄。

    若不是他的圣人叔父救他一命，他玉螭早就魂飞魄散，命陨于这天地之间了。

    他对陈炫如何能够不恨？

    “我等今日集结了三十八位妖王，十万妖兵，早已将你真武院包围了个水泄不通，保管一只苍蝇都飞不出去，尔等还不速速跪地投降！”

    又一个妖王的声音响了起来，这说话的却是飞虎法王，当日此人也曾在葬神海外截杀陈炫的分身。

    “真武院的鼠辈们，明年的今日，就是你们的忌日！”

    “这就是你们得罪我玉螭的下场！除了跪地自裁，你们没有别的出路！”

    只见三十八名形态各异的妖王，站在云端之上，俯视整个刀牙山，一个个目光冰冷之极，带着一股高高在上的冷漠，带着一股胜利者独有的高傲姿态，仿佛真武院众人已经是他们的瓮中鳖，盘中菜！

    在他们的身后，则是数之不清的妖族兵士，形成了一片连绵不绝的黑云，细细一看，这些妖兵一个个也是双眼通红，带着强烈的杀气和兴奋，似乎正在为等会即将进行的一场大屠杀而心满意足，期待无比。

    古合一等人听闻这玉螭老狗和那些妖王的声音，一个个都是大惊。

    “想不到这老狗居然找到了我们的隐藏之地！”

    “这老狗不是被古长老打碎了肉身吗？怎么这么快就恢复过来了，真是好人不长命，祸害遗千年！”

    “快快打开我们的护山阵法！”李霸阳也是眉头深锁，一道道的防御命令飞快的下发了出去。

    他们在这个刀牙山的地下虽然经营的时间尚短，但是却也是按照陈炫的布置，建立了一个护山大阵。

    不过这护山大阵却是没有办法和先前的那个相比，毕竟陈炫的修为在那里，他能够布置的阵法就只有这个了，要知道阵法可是不能够假手他人布置的，所以古合一他们修为虽然高，但在这一点上完全帮助不了陈炫。

    玉螭等人喊话之后，并没有得到真武院的任何回应，整个刀牙山寂静一片，仿佛暴风雨前的宁静。

    山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧！

    “哼！一群无胆鼠辈，你们以为藏身底下，我玉螭就找不到你们了吗？”

    玉螭法王一声冷笑，却是背过身去，对着他身后的那十万妖兵发号施令，“听我命令，将这刀牙山方圆三百里，夷为平地，本座要这里鸡犬不留，寸草不生！”

    玉螭的声音仿佛神诏一般，传出去极远。

    “诺！”那十万妖兵轰然答应，那声浪简直如同山崩，只是这声音的震动，就几乎杀死了刀牙山所有普通的生灵！

    于是十万披坚持锐的妖族战士如同蝗虫一般扑到了整个刀牙山之上，不过一刻钟不到的功夫，原先那座山清水秀，百兽共存的美丽山水已经是消失的一干二净了。

    刀牙山方圆三百里之内，所有地方都化为了平原一般坦荡，一览无余。

