
    楚言脚踩天地棋盘，悬停半空。

    此刻一眼望去，不见天地，只有不断涌来的海水。

    海水从脚下涌出，海水从天而降。

    好似片刻之后，楚言要被这无尽的海水，给冲得粉身碎骨。

    只是格外诡异的是，明明这是近乎天崩地裂的场面，但是却依旧无安静。

    楚言甚至可以清楚地听到自己的呼吸声。

    同时，他还似乎可以听到，隐藏在海水深处的森然冷笑。

    “不和你玩了。”

    在这个时候，楚言抬头，嘴角微微扬起。

    他抬起双手，指尖在半空快速划动。

    刹那之间，一道道灵气凝聚而成的细线，在他指尖交织。

    这一幕，虽然还不天涯宗师的那般精妙，但是这一刻，也已经可以透出其的种种玄奥。

    海水距离楚言越来越近。

    席卷天地，犹如世界末日提前降临。

    而海水的群鲨，这一刻也好像聚集起来，化身一条古巨鲨，大得无法想象，一张巨口，可以吞噬日月，朝着楚言猛扑而来。

    这一幕，天穹破碎，星河陨落。

    但是楚言，却是不为所动。

    眼前发生的这一切，好像对他没有丝毫影响。

    在滚滚海水，即将冲击到他身前，将他彻底吞没的刹那，楚言快速划动的手指，停了下来。

    刚刚灵气凝聚出来的条条细线，此刻已经在他的面前，交织成一个阵法。

    阵法之，光芒流转，好似有一轮烈日，正在缓缓积蓄力量。

    “灭。”

    口淡淡吐出一个字，楚言右手小指，在阵法的其一条线轻轻一勾。

    刹那之间，阵法央的光芒，爆燃而起，犹如朝阳跃地平线，光芒普照，刹那之间，驱散黑暗。

    四周的海水、巨鲨，被这夺目的光芒的一照，顿时之间，消失不见。

    如果将这滚滚海水和巨鲨作一幅画的话，那么这光芒犹如冲刷而来而清水。

    光芒所到之处，所有的海水、巨鲨，全都消失。

    眨眼功夫，楚言眼前几乎吞没这个世界的海潮，全都消失。

    而他本人，则还停在最开始的位置。

    脚下两尺，是涌动的海水。

    之前的种种，仿佛是幻象，其实什么都没有发生一般。

    不过楚言知道，这还没有结束。

    因为他依旧听不到这片海域的任何声音。

    刚刚破去的，只是海水和鲨群的幻象。

    而笼罩此地的幻阵，却还没有破去。

    不过既然已经知道这里存在幻阵，那么对于楚言而言，没有任何问题了。

    “你用幻象想吓死我，那别想逃了。”楚言冷笑一声，右手无名指伸出，再在阵法的一条线轻轻一拨。

    嗡——

    一束光芒，刹那之间，扩散开来。

    这一瞬间，整个天地的明暗，仿佛完成了一次交替。

    下一刻，咔嚓一声，像是瓷器裂开的声音传来。

    虚空之，陡然出现了一条裂缝。

    看着裂缝，楚言微微一笑。

    裂缝顿时开始扩散，噼里啪啦，不仅变长，而且还朝着四周，蔓延开犹如蛛状的裂纹。

    一眼望去，好像是这一片虚空，都裂开了，旋即要奔溃、塌陷了一般。

    “破。”

    楚言的口，再淡淡吐出一个字。

    哗啦！

    这一片虚空，真的像是一道瀑布一样，轰然坠落下去。

    但是虚空之后露出来的，却依旧是蓝天大海。

    而这，才是真正的蓝天大海。

    海风的腥咸味道，海浪的阵阵轰鸣，此刻无真实，出现在楚言眼前。

    而在楚言前方不远的地方，一个身穿黑色长衫的修士，正站在海面，怒视楚言。

    这个修士，又高又瘦，身的长衫又极为贴身，以至于乍一眼望去，仿佛是一根黑色的旗杆，竖在大海。

    不过这个家伙最醒目的，还是他的一双眼睛。

    两边的眼角向吊起，眸凶光毕露，叫人过目难忘。

    “天涯宗的小子，你破开了我的幻阵，看来你这次是专程来找我的了？”男修开口，语气之，透出一股嗜血的味道。

    “真是废话。”楚言冷哼一声，陡然一踩脚下天地棋盘。

    刹那之间，棋盘笔直朝着对方冲去，速度又急又快，眨眼之间，拉近了双方的距离。

    没想到对方一句话后，竟然直接开打，这男修显然也吃了一惊。

    不过他毕竟是地元境三重的修士，而且纵横这片海域多年，经历的大小战斗不计其数，所以此刻的反应也是极快。

    他的身子猛然之间，朝一旁窜去，海水一下子被破开，但是他的双脚，却是丝毫未动，像是在海面滑行一般。

    不过楚言立刻发现，对方的脚后跟后面，竖着高高的一道鱼鳍。

    之前之所以没有看到，是因为这个男修正面对着自己，鱼鳍刚好被他的双腿挡住的缘故。

    也是说，这家伙并不是凭空在海面滑行，而是他的脚下，踩着一条鲨鱼。

    “想走？”楚言冷笑一声，张口吐出一道白光，“破风神雷！”

    男修身子猛地一侧。

    雷光几乎擦着他的身子，轰进了前方的海水。

    那一片海水，顿时bàozhà开来，激烈冲击。

    爆半空的水雾，都受到空气的冲击，出现一圈圈肉眼可见的同心圆。

    没想到楚言这一击，威力竟然如此强大，顿时让这男修吃了一惊，操控脚下鲨鱼，急忙转了一个弯。

    不过即便如此，雷光炸开的冲击和水花，还是波及到了他，顿时让他脸颊阵阵刺痛，体内血气，更是连连翻涌，呼吸都变得不顺畅起来。

    “这家伙一般的弟子要厉害！”男修心头一凛，此刻被迫再度直面楚言，他一咬牙，大声喝道：“你是紫薇门的哪一个？”

    赵怜星和紫薇门有关，楚行和紫薇门有关，何永欢和紫薇门有关，而那紫薇门神秘的帝君，更是好像知道一些关于修士荣耀之城的秘密，所以楚言现在一听到紫薇门三个字，心头无名火起。

    “你猜。”

    楚殿下冷冷吐出两个字，手动作不停，一把抓起斩炎，凌空劈了过去。

    “浮光分身斩！”

    浮光分身斩是他得自万海门的术法。

    万海门和天涯宗一样，都是临海而建，所以术法越是在靠近水域的地方，威力越大。

    再加楚言这段时间，境界和实力都有明显增长。

    所以此刻这一刀下去，顿时爆发出前所未有的恐怖威力。

    ——内容来自【咪咕阅读】
