    在原本的历史上，意大利海军依托他们在亚平宁半岛南部的塔兰托港，凭借优越的地利条件进退自如的和西西里岛一起扼制着整个中地中海的制海权，还随时袭击英军在地中海上的运输船队，使在埃及作战的英军后勤补给陷入困境。

    时任意大利海军司令的伊尼戈·坎普奥尼采取坚守防御、伺机出击的战略，平时将舰队主力驻泊在塔兰托港内，一旦发现战机，就立即出击, 打完就走，决不纠缠。

    这样的战略给当时英国海军地中海舰队的司令坎宁安带来了极大地困扰，几次试图引蛇出洞攻破意大利海军的防御都未能成功。

    最终，坎宁安采用了全新的空袭战术，以光辉号航空母舰为依托, 用航空兵和舰载机偷袭了塔兰托港，以两架舰载机损失的代价将意大利的三艘战列舰一艘击沉、两艘击伤, 另击伤巡洋舰一艘, 驱逐舰一艘。

    这场空袭虽然比不上日本偷袭珍珠港那样辉煌，一举奠定了航母取代战列舰成为海战新主角的地位，但却是人类历史上第一次以航母舰载机作为海战主力进行作战，开创了以航母舰载机袭击敌方海军基地的先河。

    这个时代的英国海军还不是后来沦落到阅舰式只剩皮划艇的费拉不堪玩意，依旧是世界第一海上军事强国，在整场塔兰托战役中所表现出来的创新与决断都可圈可点。

    在整个二战中，英国皇家海军虽然已经颓势尽显，颇有日暮西山的感觉，但他们仍旧捍卫住了皇家海军最后的尊严。

    不过这也可以说是皇家海军最后的辉煌了，随着坎宁安以元帅军衔退役，英国皇家海军也开始走向衰败，不再是勇敢的水手们的战斗，而是技术官僚之间的争斗。

    随着英国殖民体系的瓦解, 曾经辉煌的皇家海军在“工党误国”的声浪中被拆解，厌战、光辉、声望、伊丽莎白……一艘艘功勋卓著的老舰被拆解的同时, 也将曾经辉煌的皇家海军肢解殆尽。

    对于陈墨来说, 看着那些曾经辉煌的战舰走向落幕是一件令人并不愉快的事情。

    当然, 他的情感也仅仅只是对待那些战舰本身, 而不是它们背后所象征的那个殖民帝国。

    而正因为知道这些战舰未来将会有怎样的结局，也导致了他在看着地中海舰队的厌战号、光辉号和皇家方舟号时，眼神怪异的令一旁作陪的坎宁安感到格外的不自在。

    随着意大利对埃及的宣战，并且派出海军试图对埃及发动进攻夺取苏伊士运河，埃及方面自然要予以应对。

    为此，埃及海军自然是整装待发，一个航母战斗群已然做好了战斗准备。

    与此同时，英国的地中海舰队也将和埃及海军一起，组成联合舰队对抗意大利海军，在尽到盟友义务的同时也在捍卫着英国自己的利益。

    两支舰队的配合早已熟稔，不需要额外的调整，但两支舰队即将出征，作为国王的陈墨于情于理都需要来视察一下。

    而这也导致了陈墨在看到港口停泊的那些军舰时，眼神格外的诡异。

    谷咇

    如果不是陈墨的身份是异国元首，而且现在埃及也是英国的重要盟友，地中海舰队还要借助埃及海军的力量，坎宁安真想对陈墨大声问一句，你一脸怀念加感慨的看着老子的舰队是几个意思啊？

    在各国海军，都有用“她”或者“女士”来称呼战舰的传统，从某种意义上来说，这些战舰说是海军的老婆也不为过。

    而现在，陈墨正在以一种非常欣赏，同时又非常可惜，就好像在看一朵鲜花插在牛粪上的眼神看着地中海舰队的战舰，这也就由不得坎宁安仿佛被人带了环保色帽子一样膈应了。

    好在陈墨很快就收回了目光，看向了坎宁安，对他问道：“坎宁安将军，这次对意大利海军，阁下有什么方略吗？”

    “如果意大利海军一直龟缩在塔兰托港的基地里，我们可能真的拿他们没有什么太好的办法。”见陈墨聊到正事，坎宁安也赶忙收回了自己的思绪，正色回答道：“不过意大利人主动进攻，那就给了我们收拾他们的机会！皇家海军从不畏惧任何敌人，意大利人如果想要舰队决战的话，地中海舰队将会让他们明白不是有战列舰就能够叫海军的！”

    听到坎宁安这么说，陈墨微微蹙眉，但在迟疑了一下之后还是对坎宁安说道：“地中海舰队的实力毋庸置疑，但舰队决战是否莽撞了一些？”

    见坎宁安似乎有些不以为然，陈墨直接向他明言道：“与其靠着战列舰去对拼，为什么我们不用航母的舰载机去进行空袭呢？”

    “空袭？用那些舰载机？”坎宁安听到陈墨提到空袭和航母的舰载机，顿时陷入了思考之中。

    作为一位优秀的海军将领，坎宁安并没有因为陈墨看似外行就对他的话不在意。

    恰恰相反，在陈墨提到空袭的一瞬间，他就敏锐的察觉到了这种战术的可行性。

    在这个时代，虽然航母已经开始逐渐流行起来，但到目前为止还没有哪个国家尝试将航母作为主力去打一场海战。

    而这也恰恰意味着，没有哪个舰队司令会考虑战列舰防御航母舰载机空袭的事情！

    原本的海上霸主战列舰，在面对袭来的舰载机的时候，将会是不设防的靶子！

    尤其是当舰队停泊在港口里的时候，整个舰队面对空袭都是几乎没有抵抗能力的！

    坎宁安感觉自己浑身都在颤栗，这是一种全新的作战方式！一种以前从未有过的战术！航空母舰的舰载机将从辅助性的兵器变成在一场海战中起到决定作用的重要力量！

    想明白了这些，坎宁安的眼睛都亮了起来，他对陈墨问道：“陈墨陛下，你是怎么想到这种应用舰载机的方法的？这简直太妙了！如果我们直接用舰载机空袭塔兰托港，意大利海军将会毫无还手之力！”

