    结完婚了！

    彻底忙完了！

    上一章已经修改好了！

    也敢说这句话了。

    月初不少作者大佬们都发了加更计划之类的东西，七月不敢发，因为当时结婚，鬼知道会忙到什么时候。

    现在可以确定的是，今天去送人！明天去乡下！后天去一趟丈母娘家！然后就彻底解放了！

    所以未来三天，七月稳定打底一万字以上，绝对不少。

    然后跟大家说一下加更计划。

    【月票每多500张】，七月加一更，目前700张，七月一更等于是大部分作者的五更，一万字和两千字的区别，希望大家能理解下。

    【打赏每达到10W起点币】就加一更，而且是累积增加的，简单点来说，今天有三十个读者打赏100起点币，明天也打赏100起点币，一起累积，算在一块，相当于大家都参与了加更，七月会看后台，到了就更新，绝对不会遮遮掩掩，这点良心还是有的，不会蒙骗读者老爷们的。

    【一个盟主：加2更，等于是别人十更，不算很多，但也不算少了，当月完成】

    【一个白银盟：加15更，等于别人75更，不过这个得慢慢还，当月肯定是还不完的】

    【一个黄金盟：这玩意压根就不存在，所以可以瞎逼逼，加更150章，等于是加更一百五十万字，很好，非常好，如果不满意，我再加五十章。】

    ---

    恩，以上就是加更计划，暂定九月份有效，下个月据情况而视！

    还是老话吧，质量第一，更新第二！

    你问我读者老爷第几？

    读者老爷在我心中，永远没有第几之分！大过一切！

    倘若全订读者和盟主争吵起来。

    普通作者：两位读者老爷别吵了，其实就是一件小事。

    七月未时：这事我的错，你们别争了，我加更，息怒！

