    萧汉俊没有听令，而是拱手说道：“殿下，有一个问题。”

    “什么。”

    “查缉建虏奸细，历来都是锦衣卫的职责，京营军情司新建，以军情为主，如果插手锦衣卫的事务，一定会惹人猜忌……”萧汉俊欲言又止。

    朱慈烺沉思道：“你的顾虑我明白，所以我才要禀明陛下，由陛下下旨。这事明着由锦衣卫查，军情司只需要暗中撒播消息，并盯住襄城伯府即可，再者，死的是京营的军需官，军情司未必就没有插手的权力……”

    对现在的锦衣卫，朱慈烺是不信任的，但锦衣卫和东厂却都是崇祯帝的亲信，虽然自崇祯元年，扳倒魏忠贤之后，锦衣卫和东厂的权力就受到了很大的限制，但瘦死的骆驼比马大，锦衣卫和东厂还是有相当权力的，尤其是查缉建虏奸细之事，这是锦衣卫惯有的任务，在京畿之地，军情司不能明着来，只能暗着访。

    “如果……是锦衣卫的人所为呢？”萧汉俊道。

    朱慈烺脸色倏的一寒：“你什么意思？”

    萧汉俊收住扇子，拱手道：“据臣所知，骆养性和襄城伯府的关系好像很亲密……有一次李国祯酒后狂言，说骆养性就是他爹的一条狗。因此，臣不得不做最坏的预料，万一那个杀人灭口的凶手，就是来自锦衣卫呢？”

    朱慈烺脸色凝重：“你觉得应该怎么做？”

    “臣打算，假借此案的名义，去拜访一下骆养性，探探他的口风。臣别的不敢说，但这一双眼睛却还是有识人能力的，如果骆养性可靠，那就照计划执行，如果不可靠，那就只能再想其他办法了。”萧汉俊道。

    朱慈烺想了一下：“可。”

    萧汉俊走后，朱慈烺返回王府。已经是深秋，夜色清冷，街道上一个人也没有，灯笼昏黄，夜风卷起路边的落叶，马蹄踩在街道上，发出清脆的回响。

    朱慈烺走马而行，脑子里一直在沉思，应对建虏的入塞是大事，但赵直的冤屈却也不是小事，不惩治凶恶，令凶手得到应有的惩罚，他绝不罢休。现在的情况是，明明知道罪犯是谁，但因为证据都被破坏了，不得不另辟蹊径，绞尽脑汁的找寻，偏偏又牵扯到了锦衣卫……一个案子如此，一个国家更是如此，大明错过了很多次的战略机会，这一次再也不能放过了。

    “参见殿下~~”

    信王府门口，太监女官们列成两行，已经在夜风中等待多时了，见太子终于回来，急忙参见。东宫典玺田守信尚没有归来，所以此时府中太监之首乃是管事太监杜勋。

    白白胖胖，一脸憨厚样的杜勋跪在队伍的最前面，参见殿下的声音，喊的最高最响亮。

    朱慈烺目光扫过，看到了队列中五六个陌生的美人，年纪都是二十多岁左右，看衣着和纱帽知道那都是周后派来的女官，至于侍女，因为地位低下，没有资格到门外迎接太子，不过姿色应该更胜过迎接的女官。太子目光投来时，女官们都羞涩的低下了头，照大明皇室规制，女官都是识文断字之人，负责管理太子起居生活，管理后官。但并不负责侍寝。不过如果太子喜欢上了某一个女官，一切也是水到渠成。

    “起来吧。”

    朱慈烺翻身下马，在一片谢恩声中，他仰头看眼前的端礼门。一离京师四个多月，信王府的端礼门已经修葺完成，端的是豪华大方，即使是在夜中，也能感觉到皇家的威严之气，不用说，银子肯定没有少花，杜勋贪墨的应该也不在少数。照朱慈烺的计划，端礼门修成之时，就是杜勋贪墨证据确实之时，咔嚓一刀宰了，查抄家产，以惩戒杜勋在甲申之变中出卖朝廷，率领宣府总兵王通不战而降，害死巡抚朱之冯，致使京师门户大开，无险可守，而后又厚颜无耻，担任李自成信使的无耻行为。

    在朱慈烺眼中，杜勋就像是能走动的几万两银子。

    杜勋当然不知道太子的想法，他一脸谄媚，躬着身子把太子迎进王府。

    太子洗漱、换衣之后，杜勋还不退下，抢着为太子捶腿。这中间，阿谀的话说个不停，夸赞太子殿下是武神再世，英明神武，一战就平了中原的流贼。

    朱慈烺心中厌恶，微微皱了一下眉头。

    见太子脸色不喜，杜勋立刻改弦易张，肃然道：“殿下，你令奴婢调查的那件事，有眉目了。”

    “哦？”朱慈烺睁开眼。

    杜勋左右看，示意太监和女官都下去，然后他从袖中取出一个小册子，恭恭敬敬的呈到太子面前：“殿下，这是奴婢从田公公房间里搜出来的。”

    朱慈烺展开了看。

    “正月十三，皇太子失足落水。”

    “十六日，皇太子苏醒。”

    “二月初二，皇太子下床行走。”

    “二月二十，太子殿下习弓射，选韩琛等十二人……”

    朱慈烺惊讶的发现，这居然是一本日记，或者是他每日的行程表，从正月十三他落水开始，巨细靡遗的记载了他曾经做过的事情，详细程度让他吃惊，连他和商人赵敬之的交往都略有记载--如果这个小册子流出去，一定会掀起不小的风波。

    不过到四月初，就没有再写了。

    朱慈烺震撼无比，因为他已经认出来了。

    田守信，真的就是田守信的笔迹！

    “这从哪儿来的？”

    压住心中的惊骇，朱慈烺冷冷注视着杜勋，田守信是他穿越到这个世界之后，除了宫中的崇祯帝和周后之外最信任的一个人，也是他最得力的助手，从出宫独住到整顿京营，每一项都少不了田守信的臂助，如果田守信有问题，那他真不知道该信任谁了。

    “田守信房中的书柜下暗格，臣从他暗格中找到的。”杜勋答。

    “你怎么知道书柜下有暗格？”

    “自从殿下令奴婢调查田守信之后，奴婢就操了十二分的心思，田守信跟随殿下到河南之后，奴婢就到他的房间里仔细搜索，发现他房间书柜下面竟然有一个暗格，暗格中别的没有，就是这个小册子……”杜勋满脸得色。

    朱慈烺慢慢合上小册子，脸色凝重。

    杜勋也不再说了。他知道这已经足够了，任何一个主子都不会容许下面的奴婢每天都记录自己的行程，尤其是皇太子储君，一旦泄露，太子岂不是毫无秘密？加上田守信和田贵妃的老爹田弘遇是远房本家，上一次太子视察通州，在运河边的酒楼上遇见了田弘遇，当天晚上，田守信就悄悄去见了田弘遇，也就是从那时起，太子对田守信有所警惕，因此派他调查田守信，现在他虽然没有调查的结论，但这个小册子却已经能足够证明一些东西，或者说，足够令太子对田守信起杀心了--起码在杜勋看来，田守信已经是朝不保夕了，东宫典玺的位置，马上就会是他的了。

    “你做的不错，下去吧。”

    朱慈烺不动声色，虽然他有很多的不解，甚至是一些愤怒，但他并不想就这么轻易断定田守信的不忠。田守信现在在山西，等他回来，朱慈烺会当面质问他，如果没有一个合理的解释，他自然会处置。

    至于杜勋，就暂且留着他吧。

    杜勋弯腰躬身，反步退了下去。

    等退出后殿之后，杜勋脸上的谦恭立刻就变成了得意，弯曲的腰也挺直了，满脸喜色，负手在后，挺胸抬头的往前走，好像他现在就已经是东宫典玺了，有一个不长眼的小太监闪躲的稍微慢了一点，挡了他的路，他立刻一脚就踹了过去，嘴里骂：“不长眼的狗东西，非等着咱家治你们不可……”

    后殿中。朱慈烺将田守信的小册子放到了书桌的夹层里，心中有一种说不出的沉重，他倒不担心田守信是田家的人，只是担心，如果连田守信都有隐藏的秘密，都不能完全相信，那他还相信谁呢？

    脚步声响，唐亮回来了，他轻步进入，到朱慈烺身边，小声说道：“殿下，赵掌柜那边的事，已经安排好了。”

    朱慈烺点头：“颜姑娘那边呢？”

    “也已经妥了，奴婢派了两个小厮照顾，还有锦衣卫暗中保护。”唐亮回。

    作为朱慈烺心目中的太子妃，颜灵素是不能跟着太子进入到太子府的，古代男女授受不清，婚前两口子绝对要回避，普通人如此，皇家都更是如此了，所以颜灵素的人虽然到了京师，但却不能进太子府，而是被朱慈烺安排在了城北的一间普通民宅里，令唐亮派人照看。

    至于后续如何执行“太子妃”的计划，将颜灵素变成太子妃，朱慈烺尚没有想到什么好办法，他现在唯一能做的就是拖。

    想一想，朱慈烺道：“唐亮，明天你拿五百两银子，去见钦天监监正冯知远的小妾云珠，令她在冯知远面前多说好话，想办法推迟选妃的时间，推的越晚越好，最好能拖到后年。这事一定要机密，绝不许泄露一丝一毫！”

    太子妃选拔之事，由内廷、礼部和钦天监共同负责，内廷和礼部那边都使不上力，朱慈烺只能从钦天监监正冯知远的身上想办法。上一次，因为镇虏厂扩建之事，朱慈烺派人给冯知远的小妾云珠送了两百两银子，冯知远果然一反常态的没有在镇虏厂扩建之事上提出反对，由此可知，云珠对冯知远有莫大的影响力，这一次太子选妃，朱慈烺决定依样画葫芦，再给云珠送银子。

    不管内廷和礼部多努力，只要钦天监认为时间不宜，天象不宜，太子妃的选拔时间就非往后拖延不可。

    只要能把时间拖长，就一定会有办法出现。

    “奴婢明白。”唐亮听命，他当然知道太子拖延选妃的目的，更知道太子对颜灵素的心意，更不用说他和颜家姐弟的良好关系，对这个任务，他比任何人都喜悦。

    这一夜，朱慈烺睡的无比香甜。虽然南直隶不太平，虽然有田守信的烦心事，但争到蓟州抚军，可以全面主导抗击建虏入塞的大局，对他来说，今日已经算是心满意足的一天了。

    ……

    城东。

    已经是深夜，但锦衣卫指挥使骆养性的府邸中，却忽然响起急促的脚步，骆府管家提着灯笼急急奔入后宅，很快，后宅里传出一个低沉的声音：“萧汉俊？他是军情司照磨，深夜来访，必是太子之命，我岂能不见？请他进来吧。”

    花厅里的蜡烛都点了起来。

    原本已经休息，此时重新换上黑帽箭衣的骆养性坐在主座里等客。

    一个披着风衣，三缕长髯。俊朗潇洒的中年文士迈步走了进来，站定了，双方四目对视之时，他拱手笑：“卑职京营军情司照磨萧汉俊参见指挥使大人~~”

    深深一鞠。

    骆养性站起身来，仔细观察萧汉俊，微笑还礼：“久闻萧照磨大名，今日一见，果然是名不虚传，比传说中还要潇洒。深夜来访，骆某未曾远迎，失敬失敬啊。”转对管家：“上茶~~”

    茶水上来，萧汉俊也坐下，不过他却不着急提正事，反倒是一劲夸赞骆府花厅优雅，比朝中尚书侍郎们的家中更有读书气。

    骆养性也不着急，微笑静听。作为锦衣卫指挥使，和文臣斗，和武将斗，还要伺候急躁易怒的崇祯帝，他的养气之术可不比任何人差，萧汉俊能沉住气，他更能。虽然他已经猜到，萧汉俊的到访，一定是奉了太子之命，但他却假装不知，坐在这里，满脸微笑的听萧汉俊东拉西扯。

    明着是东拉西扯，但其实却是双方心理的一种暗暗较量，借着闲谈，双方彼此观察对方，揣摩对方的心思，以为接下来的正式对谈进行准备。骆养性是锦衣卫指挥使，情报头子，名声在外；萧汉俊职位虽然低，只是一个八品的军情司招募，但谁都知道他是太子殿下面前的红人，他刚就任军情司招募之时，不论锦衣卫还是东厂，都花了大力气去调查，想知道这个忽然冒出来的情报主管，究竟是什么来路，为什么会被太子器重？

    不过却没人能查清萧汉俊的底细，连锦衣卫也不能，只知道他是山西人，曾经是工部侍郎宋玫的幕僚，被宋玫举荐给了太子，随后就一步登天，成为军情司照磨。这一来，骆养性就更是好奇了，因此今晚一听到是萧汉俊来访，他想也不想的就同意见面。他不但想知道萧汉俊的来意，也想见见这个人。

    ————感谢“啸爱书”“当寂寞如雪|、书友160524204650308”的打赏，谢谢~~

