    第699章 中华吕蒙之死，装神弄鬼的诸葛亮（求订阅支持。）

    人间东吴营地。

    但见‘吕蒙’大骂完一把推倒孙权，却又大步上前，坐在孙权位主公位上，然后再次两眉倒竖，双眼圆睁，大喝道：“我自破黄巾以来，纵横天下三十余年，今被汝一旦以奸计图我，我生不能啖汝之肉，死当追吕贼之魂！我乃汉寿亭侯关云长也。”

    结果一声大喝落下，便直接七窍流血倒地而死！

    远远一处。

    帝辛看得忍不住有趣：‘这也太卑鄙无耻了吧？活着时不是东吴吕蒙对手，父子都被吕蒙生擒，死了便以阴魂附体将吕蒙害死，还能再卑鄙无耻一点吗？’

    无当圣母则看得微微气氛，忍不住便轻声开口道：“陛下那另一个宇宙之人，当真大都喜欢此关羽？莫非那些人都没有看过三国演义记载，这第七十七回就有清楚记载。

    如此的卑鄙无耻，就是当初封神时阐教，那阐教虽然同样卑鄙无耻，可也不会这般，这也太，其既然已经害死了吕蒙，却还继续让刘备为其报仇，再拉上百万人性命为其陪葬。”

    没错，真正关羽为吕蒙生擒，怎么其关羽为中华有名的猛将，将其生擒的东吴猛将吕蒙就不是中华猛将了？以计将其关羽生擒的吕蒙就是坏人就该死？

    但真正杀其关羽的，却是东吴孙权，其关羽怎么不直接阴魂附体害死孙权？如果生擒其关羽的中华东吴吕蒙该死，那其关羽杀了中华那么多人，就不该死吗？

    完全颠覆了帝辛原本认知的关羽，自也忍不住微微有趣，不想三国演义中记载的关羽，竟然是洪荒中的关羽，而完全跟后世三国演义原著记载的一样，一样的卑鄙无耻！

    但中华东吴孙策都敢斩仙斩鬼，同样中华东吴孙权自也不是好惹的，却即使眼睁睁看着关羽卑鄙无耻的以阴魂附体害死大将吕蒙，却也丝毫不惧。

    结果一手下撺掇之下，竟神奇的将关羽脑袋盛好，嗯给曹操邮寄过去了。

    结果看到如此一幕，即使早知道三国演义上的记载，帝辛还是忍不住一下看笑了，孙权杀了关羽，竟然将关羽的脑袋给曹操邮寄过去当礼物。

    显然孙权其实是准备与曹傲一统天下了，原本却也是准备投降的，但诸葛亮却想让天下继续战乱下去，于是便从中上蹿下跳，就是不让天下一统。

    而事实的三国，却就是如此！诸葛亮阻止了天下一统，又让中华大地延续了几十年的战乱，多死上至少一千多万的中华百姓，结果还是被司马懿干趴了！

    于是感觉有趣之下。

    帝辛、无当圣母干脆也继续跟着，

    与此同时的东天，同样无声无息早又多了一神，正是人间的中华谋士郭嘉，自也没有真的身死，却是同样被尤浑召上天为神了。

    只见同时关羽阴魂同样阴阴的跟着自己首级，倒不愧名还我头来。

    当然其关羽刚死的阴魂，自还没有如此法力害死吕蒙，暗中却有着西方教普净的相助。

    无当圣母也再次忍不住美眸古怪道：‘夫君，这关羽接下来，那曹操为天下大部分的气运之主，其应该不能再以阴魂附体杀那曹操，不会又跟那三国演义记载的一样，就只是吓曹操一下吧？’

    帝辛同样知道三国演义记载，可谓：（曹操开木匣视之，见关羽面如平日。曹操便笑道：“云长公别来无恙！”

    结果话音刚落，关羽首级便突然口开目动，须发皆张，将曹操直接吓懵逼。）

    而但见无当圣母话音落下的同时，却根本不需要帝辛解释。

    西方教普净便也不由疑惑问道：“云长，那曹操有气运在身，却是杀不得，就是我助你一力，你也杀不了他，你还跟去那曹营做何？”

    关羽阴魂则也眯眯眼阴阴一闪道：“师傅不知，我等虽杀不得那曹贼，但却可吓他一吓，叫他从此不得安。”

    西方教普净：“也罢，我便再助你一力。”

    紧接。

    曹操营中。

    东吴孙权的快递便到了。

    不过这次邮过来的却是关羽首级，曹操也不由大喜，直接便亲自把木匣打开，只见里边盛放的果然是关羽首级，那大红脸、眯眯眼、卧蚕眉，绝不可能有错。

    可谓当初看中这逼之下，花费了多少心思笼络，这逼都毫不领情，最后也没有杀这逼，反而将其放走，不想这逼竟然会成为曹营的大患。

    今日终于死了，竟然被那东吴孙权小儿所杀，曹操自然便忍不住大喜，看到木匣内的眯眯眼大红脸首级，也下意识忍不住喜道：“云长公别来无恙？”

    然而不想喜滋滋的话音刚落，关羽首级便突然活了过来，瞬间即使曹操不怕鬼神，但如此当面的诡异，还是直接不由被吓到亡魂皆冒。

    远远一处。

    无当圣母也再次忍不住美眸古怪：‘这关羽，洪荒无数年，我却都未见过如此卑鄙无耻之人。接着其不会真的再去吓那刘备，叫那刘备继续为其报仇吧，然后拉上百万人性命为其陪葬。’

    可不想依旧话音刚落，不等帝辛开口回答，西方教普净便合掌道：“昔日你三兄弟曾许下誓言，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，云长可再往川蜀一趟，让玄德公为你报仇，过后你三兄弟便皆可为神。”

    关羽微微遗憾：“师傅，难道这天下，就让与这曹贼了？”

    西方教普净：“云长不知，云长既已身死，便不得再扰人间，不然就是有违天道（曾经道祖鸿钧有言，三天之神不得扰人间）。

    这天下气运已是在曹，云长身死，川蜀数尽，你兄弟却当同聚。”

    关羽似懂非懂不再说话。

    紧接。

    人间川蜀之地。

    忽然便有人自荆州来，报东吴求婚于关公，关公力拒之。

    诸葛亮也已成熟了许多，立刻神机妙算断言道：“荆州危矣！可使人替关公回。”

    结果是夜。

    许靖便又连夜报上诸葛亮道：“某适闻外人传说，东吴吕蒙已袭荆州，关公已遇害！故特来密报军师。”

    诸葛亮再次淡淡道：“吾夜观天象，见将星落于荆楚之地，已知云长必然被祸，但恐王上忧虑，故未敢言。”

    同样远远一处。

    终于无当圣母也再次忍不住美眸古怪道：‘这刚刚还言要人替关羽回来，此时便又已知关羽必然被害，这诸葛亮倒也是一‘有趣’之人。’

    帝辛同样看得忍不住微笑，更尤其这还是跟三国演义上记载一模一样，那后世许多神话诸葛亮之人，难道都没有看过三国演义原著吗？

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

