    在新书总榜上第17名，只差那么一两名就上榜了，这个名次很痛苦阿，非常需要各位朋友的收藏票票和点击。ΖuiLu.ΠET

    ——————

    惊心动魄的群殴场面还在继续，伍华忽然有了种感觉，主脑系统设置的这个战士BOSS在这里，隐隐中似乎是对玩家的一种暗示。

    星战每种职业都有相应的优点和缺点，像芯片战士这样的职业天生就是强力盾牌，特别能抗打击，要说攻击力也够强，可就是动作太慢，那么这个BOSS的一举一动，似乎就是将来芯片战士的修炼方向呢？

    高强度的合金装甲，致命杀伤力的远程剑光剑气，有着强大的力量专精……这些足以傲视群雄了。

    伍华发现自己过去从来没有遇到过芯片战士的高手，土苕勉强算一个，但他不是敌人，如果一旦遭遇敌人，有什么办法可以取胜呢？这芯片战士全身上下都没有任何弱点……

    就在伍华思考这些东西的时候，“哗啦啦”一阵金属破碎声，路人甲惊呼道：“挂啦，BOSS挂啦。”

    伍华一惊，发现BOSS还真躺下了，那身褐色装甲“噼噼啪啪”破碎，掉在地上变为了一堆废铜烂铁。

    蓝色公司还剩下两百多人，那些女兵们纷纷开始欢呼起来：“万岁！”

    伍华又拍出了“精确计算”的技能，然后才冷笑道：“高兴得太早了，真正的恶战现在才开始。”

    “精确计算”给他反馈回来的信息是：“HP：150000/150000。”

    这BOSS地HP之高实属罕见。这一下有得这些不知天高地厚地女兵们受地了。

    果然。所有地欢呼声嘎然而止。BOSS躺在地上。先是手动了动。然后脚也神经质地蹬了蹬。好象是在舒活筋骨。最后它整个人慢慢地站了起来。

    月影秋纱地脸色终于变了。现在只要是个人都看得出来。刚刚那么猛烈地攻击只不过是打掉了BOSS地这层装甲而已。现在才是BOSS地真身——一条迷彩军裤、一双黑色作战靴、**着上身。就手上一把能量剑。完全一个彪悍军人地形象。

    “攻击！攻击！”月影秋纱叫了起来。墓室里瞬间恢复了刚才地激战场面。

    无数地法术和枪弹纷纷往BOSS身上招呼。这一次才是真正地开始降血了。

    枪手地AK系武器打上去呈现“—1000”上下伤害。掌控师地火墙、冰封弹、闪电球等大招统统可以打出2000以上地伤害。而战士也恢复了正常地400上下伤害值。

    伍华看得清楚，BOSS全身忽然变蓝，连脸都呈现诡异的蓝色。

    “这难道是……”伍华赶紧再放精确计算技能，果然，BOSS的HP变化为了“296212/300000”。

    “生存基因药水。”伍华呆了，这下他明白过来，这BOSS是基因和芯片的双修战士合体，星战世界里恐怕也只有BOSS才有这种能力了。

    BOSS挨了差不多五六千点伤害后终于开始发威了，基因战士的最原始特征就是高敏、高战斗技巧。

    伍华和路人甲看得很清楚，BOSS站起后往前一冲就是一串剑光组成的蓝色“十字架”亮起，“十字架”中马上就几道白光升天，不用说这就是战士的招牌技能“天地十字剑”，紧接着BOSS发动了冲锋技能，一串幻影冲神台方向拉出，幻影中剑光闪闪，“疾风七连砍”让半壁墙都染红了鲜血，再次是双脚在墙上一蹬，整个身躯高高跳起，手持能量剑摆出“力劈华山”的招数往下砸去。

    “轰隆”一声，这一剑把一名战士连刀带盾劈成两半，剑锋砸在地面上，四周有三个枪手都被震飞了，地面也被砸出一道长长的裂缝，一时间灰尘乱飞。

    “天狼爆裂斩。”路人甲叫道，这三连招很多战士都惯用，但是威力有这么大的，别说他没见过，就连想都没想过。

    短短二十多秒时间，蓝色公司挂了二十多个人。

    但这并没完，BOSS站起来后身子横向转圈跳跃，手中那把能量剑脱手而出，整把剑旋转着在空中划出了一道半弧型轨迹。

    “咔嚓咔嚓”一阵骨骼断裂的脆响声。

    这招数伍华二人已经叫不出名字了，只见很多枪手和异能者纷纷被拦腰斩为两截。

    BOSS的这串四连招犹如鬼魅，最差的一剑都划出了2000点的伤害，连招一完，BOSS根本不像刚才那样挨打，发动冲锋技能左冲右突，蓝色公司的阵型终于开始乱了，这BOSS速度惊人，窜到哪里，哪里就是一片血肉横飞。

    不过它也挨得厉害，平均每挂一二十个人，它的HP差不多要被其他人耗下去七八千点。

    伍华粗略的算了算，按照这种牺牲战术打下去，BOSS最后可能还剩十万HP的时候，蓝色公司的人就一个也不剩了。

    “大哥，我们跑不？”路人甲问道。

    他话刚一说完，“砰砰砰”三声闷响，不知哪三个倒霉的医生被BOSS的刀光剑影给划中，身子重重的砸在棺材上，然后就华丽的大爆了，连贝雷帽和军装都爆了出来。

    “有了。”伍华眼珠子一转，悄悄的伸出手往外摸，这时墓室里激战正酣，根本没人注意到棺材里还藏着两个阴险货。

    伍华把这些女兵穿的服装“摸”了进来，拿起一看，每件衣服的属性居然都还不差，只可惜有性别限制。

    “咱们穿上。”伍华道。

    路人甲道：“男人能穿？”

    伍华笑道：“当然能穿，就是穿上去属性加不上来，只能外形上装装样子，等会听我指挥，咱们一起动手，一旦得手就跑。”

    路人甲似信非信的点了点头，把这种“俄罗斯绿卡装”套在身上，然后假模假样的套上贝雷帽，还打上领带，至于那高筒靴子，两人很想穿穿，可惜靴子尺码太小，死活套不上去，只得作罢。

    这时蓝色公司伤害开始严重起来，原本三百多人的剿BOSS大队已经不足100人了。

    月影秋纱不傻，显然也看出这BOSS是越战越勇，丝毫没有力竭的现象。

    “战士掩护，异能者和掌控师准备团队大招。”月影秋纱下达了命令。

    伍华睁大了眼睛，他也很想见识见识蓝色公司的大绝杀。

    剩下的**十个人纷纷开始向通道口退，组成了一个“品”字阵，所有的战士一起发动冲锋往前冲去，显然是用血肉之躯体拖延BOSS的进攻，为后面的人准备大招赢取时间。

    后面两排掌控师纷纷举起了能量杖，异能者们也高举双手，手套上汇集了一个个的能量团。