
　　片刻之间，整个宫阙之中的所有女人，便都成了尸体，宫阙的舞池和地面上，到处都流淌着血迹。

　　再貌美如花的女子，死了之后，也没有了丝毫的美感，反而更让人觉得恐怖。

　　轩景云直接就吓傻了眼，他根本就不知道自己什么时候得罪了这么可怕的家伙，居然敢上剑游山来杀人。

　　“师兄，我……”

　　看到周围那些躺在血泊中的尸体，姬小紫的绣眉忍不住再次皱起，似有些于心不忍的样子。

　　“小紫，师兄知道你想要说什么，但你可知道，如果当初不是玉蓉他们姐妹反应的快，借助我留给她们的法宝逃走，一旦落入到这个好色之徒的手里，你可知道会是怎样的下场？”

　　罗修的声音很冷漠，淡淡道：“如果有一个人想要辱你清白，甚至想要置你于死地，你还会抱着这种妇人之仁，不忍心杀人吗？”

　　“杀人这种事情，在武道之路上太正常不过，尤其是在将来问鼎武道强者的道路上，无数的天才俊杰，人杰天骄，你只有一路杀伐过去，才可以成为屹立于巅峰的强者。”

　　“我辈武修，杀生在所难免，但只要可以问心无愧，便不会影响到自己的本心。”

　　“就譬如被你杀的这些女人，或许你并不知道，不知道有多少女人被她们祸害，献给了轩景云这个好色之徒，只为了讨得他的欢喜，从而得到一些修炼资源的赏赐。”

　　“人性冷漠，世态炎凉，心软要不得！”

　　罗修很少会身边的人讲述那些无聊的大道理，但姬小紫毕竟涉世不深，他不希望自己的这个小师妹将来有一天在这方面吃大亏。

　　“师兄说的对，是我太心软了。”

　　类似的道理，姬玄崆也对她讲过，只是那时候的她并不觉得有什么，类似的道理和教导，也是左耳朵进，右耳朵出。

　　但罗修让她切身体会那种感受，然而再给她讲述这些道理，她便听进去了，而且真正的记在了心里。

　　与此同时，听到罗修刚才说的那些话，轩景云也瞬间明白了，这两个人，是为了那逃到裂风山脉的女人而来！

　　据他所掌握的情报，那逃到裂风山脉的女人根本没有什么后台。

　　“原来你们是为了那个贱人而来的，我奉劝你们最好放了本公子，或许你们并不知道我剑游山在这金昊星是怎样的存在！”

　　轩景云想到了这些，立时内心就有了底气，让自己强装镇定的说道。

　　“若是你们肯就此离去的话，这些女人被你们杀死的事情，本公子可以当做什么事情都没发生过。”

　　些许庸脂俗粉般的女人，于轩景云来说根本微不足道，他随便招手，想要多少没有？

　　为今之计最主要的事情，就是先稳住这两个杀人不眨眼的煞星，先保住自己的性命。

　　“剑游山？”

　　罗修面露不屑，轻蔑的冷笑道：“不过是一个区区只有神皇后期坐镇的小势力而已，我若愿意，抬手可灭。”

　　这话一说出来，顿时就让轩景云一下子愣住了，同时脸色涨得通红，“朋友是不是太嚣张了，扬言灭掉我剑游山，也不怕吹牛闪了自己的舌头？”

　　“你若不信，我便灭给你看，也好让你知道，敢动我的人，后果自负！”

　　罗修最恨有人对自己身边的人下手，这轩景云无疑是触动了他的逆鳞所在。

　　“轰！”

　　只是随意的抬手一挥，宫阙便轰然崩塌，如此巨大的动静，自然是惊动了剑游山中坐镇的那些强者。

　　一道道遁光冲天而起，其中为首之人，便是剑游山的山主，有着神皇七重境界的修为。

　　金昊星，只是位于天栌大世界的边缘地带，除却那些坐镇虚空船的神尊强者，这里平日里不会有神尊强者出没，一个神皇后期，足可在这里横行霸道。

　　若是以前，神皇后期足可让罗修忌惮，但如今，神皇后期，却不足为道。

　　想当年他在星海界的时候，灭人满门的事情也不是没干过。

　　“你是什么人？放了景云！”

　　诸多神皇强者看到了罗修和姬小紫，同时也注意到了那如同小鸡仔般被罗修拎在手里的轩景云。

　　“这小子是个什么货色，你们应该清楚，将我的朋友逼入裂风山脉，这件事情你们剑游山若是不能给我一个满意的解释，今日我便灭你剑游山的满门！”

　　罗修浑然没有将这些神皇的气势放在眼里，神色冷漠的淡淡说道。

　　听到对方一个年轻人竟是扬言要灭剑游山，这让剑游山的诸多神皇长老顿时勃然大怒。

　　“小畜生，你好大的胆子，受死！”

　　一名剑游山的长老大怒，神皇气势轰然爆发，一只大手便朝着罗修抓了过来。

　　“滚！”

　　罗修一声沉喝，抬手一掌，演化幽冥转轮，黑色的轮盘湮灭一切，瞬间就将那剑游山长老的大手绞碎成了虚无。

　　与此同时，其他的几位长老也都纷纷出手，但却根本无法抵挡的住罗修的攻伐，一个个皆都鲜血狂喷，身形倒飞出去。

　　永恒神域的十年，罗修的修为并没有太大的长进，但是他的武道境界却是飞速提升，诸天无相之道，已经推衍到了一个极高的境界层次，随手便可演化出帝级的神通。

　　“湮灭！”

　　罗修再次抬手，以为中心，大片的空间粉碎塌陷，恍若一方大世界的崩溃，恐怖无边。

　　“虚空神剑！”

　　紧接着，罗修五指张开，五根手指皆都化为虚空神剑，乃是虚空神典中记载的一门神通。

　　噗！噗！噗！

　　虚空神剑蕴含有空间毁灭之力，剑游山的几位神皇长老，根本毫无反抗之力，瞬间就被斩杀，鲜血泼洒。

　　这些剑游山的长老，修为不过是神皇初期和中期，且都不是那种可以越级战斗的天才，在罗修的手里如同蝼蚁，不堪一击。

　　即便他的生死时空四大法则只是第五重，但若配合诸天无相之道演化神通，却能够轻而易举的碾压寻常的六重神皇法则。

　　“混账东西，居然敢在我剑游山行凶，受死！”

　　剑游山主怒气冲天，他的头顶浮现出一尊宝塔，乃是一件上品皇道神兵，在金昊星，已经称得上是最顶级的武器了。

　　一缕缕法则之光从宝塔中飞出，交织成一只硕大无朋的大手，轰然朝着罗修抓了过去，遮天蔽日。

　　“神火焚天！”

　　罗修面色不为所动，屈指一弹，修罗神火飞出，其内蕴藏火焰第七重法则之力。

　　汹涌的神火，蔓延诸天，焚天煮地，烧融虚空。

　　轰！

　　只是一瞬间，那剑游山主以神兵凝聚的大手就被焚烧殆尽，紧接着修罗神火演化，化为了一只暗红色的火焰脚掌，轰然自高天踩踏而下。

　　嘭！

　　脚掌踏天，剑游山主头顶的宝塔嗡嗡颤鸣，瞬间就变得暗淡起来，只见这只暗红色火焰凝聚的脚掌踩着宝塔，连同剑游山主的身体，一并朝着下方的大地踏去。

　　轰隆隆……

　　天摇地动的惊天巨响回荡，恐怖的冲击波在地面上席卷八方，整个剑游山山门之中的无数殿宇阁楼，皆都轰然倒塌，尘烟滚滚。

　　在剑游山上，一个巨大无比的坑洞出现，神火灼烧，淹没了剑游山。

　　神火蕴含第七重火焰法则，剑游山中无人能挡，不知有多少弟子在这一刻被烈火焚烧而惨死，哀嚎遍野。

　　罗修的神情很冷漠，并不觉得这么做有什么不对，这剑游山既然与自己为敌，那些人既然身为剑游山的弟子，就要有被灭门惨死的觉悟！

　　至于那剑游山山主，则已经奄奄一息，宝塔道兵寸寸龟裂，神性大失。

　　“看到了？我说能灭剑游山，便就能做到，你既然不相信，我若不灭，岂不是打了自己的脸？”罗修淡淡的说了一句，而他手里的轩景云，则早已经吓傻了。

　　蓦然，只见罗修抬手一甩，一道道阵旗飞出，罗列在剑游山周围。

　　以他如今的阵法境界，能够让他以阵旗来布阵的，自然不可能是普通的阵法，而是一座顶级的皇级大阵！

　　所谓顶级的皇级阵法，那便是连半步神皇都可灭杀的大阵，以罗修现如今的阵法造诣，凝聚阵符的话，只能是普通的皇级阵法。M.23sk.com

　　“灭！”

　　手捏阵决，大阵激发，无尽恐怖的杀机，将整个剑游山都笼罩在里面。

　　只要是存在于阵法范围内的一切生灵，都会被抹杀，罗修抬手将轩景云扔了进去，今日他灭剑游山，就是要告诉所有人，谁敢动他身边的人，就要付出代价！

　　这一日，在金昊星上称王称霸的剑游山覆灭，山门所在，被夷为平地，千里大地皆成赤土，烈火灼灼，所有门人弟子，无一生还！

　　……

　　裂风山脉之外，罗修和姬小紫站在噬神兽的头顶，遥望这处险恶凶地。

　　从金昊星的商楼中，罗修得到了关于齐玉蓉和凝寒玉的事情，自然也知道她们两个闯入了这处凶地。

　　而他之所以没有立即前去营救，而是先去灭了剑游山，却是因为凝寒玉的生命法则，最擅长的便是保命，寻常人进入就死的凶地，对于凝寒玉来说，反而是一种磨练。

　　武者的一生，想要追求巅峰至极，不知要经历多少次的磨难和考验，罗修很清楚他不可能时时刻刻都守护在她们的身边，有些难关，便需要她们自己来承受。

　　对于凝寒玉的天赋，罗修还是很看重的，甚至考虑将永恒石传承给她，让她日后走上修炼参悟永恒规则的道路。

　　所以，凝寒玉想要在这条道路上走的更远，就需要更多的磨练，正所谓玉不磨不成器，便是这么个道理。

　　“师兄，我们要进去吗？”

　　遥望裂风山脉，姬小紫的表情有些凝重，虽然她乃是掌握空间法则的神皇，但是风雷之力如此狂暴恶劣的地方，空间将会受到极大的影响和波动，对于她操控空间法则来说，绝对会受到很大的制约。

　　这样的地方，姬小紫并没有把握进去还能活着出来，但出于对罗修的信任，她并没有退却的意思。

　　“当然要进去，这个地方虽然环境恶劣了一些，但对于磨练你的空间法则也是有好处的。”

　　罗修笑着说道，虽然姬小紫在空间法则的境界上比他还高了一重，但若论对空间法则的理解和掌握，姬小紫却要比罗修差的远了。

　　实际上如果罗修愿意的话，他随时都能将法则境界提升到第六重境界，但他之所以选择停留在第五重，就是想要将每一重法则所蕴含的玄妙彻底的吃透。

　　法则境界，与武道修炼是一个道理，根基是很重要的。

　　就如同他的师父姬玄崆，之所以这么多年来将生命法则修炼到第十重初期便再也难有寸进，便是因为他曾经的法则感悟和掌握，根基不够扎实。

　　但是以他如今的法则境界，想要再回头去感悟低层次法则的玄妙，却是不可能的事情了，除非有大机缘造化，否则姬玄崆的一生，也就止步于第十重初期了。

　　同样的错误，罗修不会让它在自己的身上和姬小紫的身上出现，所以罗修才想让姬小紫进入裂风山脉磨练，因为她将空间法则提升到第六重，是借助的虚空稀土，若是不打好法则根基，以后将会寸步难行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百五十一章 灭剑游山免费阅读。https://xs.23sk.com 