    虽然没有记忆，但是布依也不是吴下阿蒙，自然知道之前那种危险的感觉不对劲，她可没有忘记自己来这个世界的目的。

    现在看来，问题就出在灵网当中，只是，灵网是五千多年前建立的，而灵界的问题却是在近些年才出现的，到底谁动了手脚却没有那么容易探查。

    不管是什么，布依都直接告诉了世界意识，越是高级的世界意识越强大，否则她那个世界也不会培养出她之后就开始自救了，其他世界自然都是不弱的。

    世界意识在得到消息后就去查询情况了，祂手下可不止布依一个人手，还有那些滞留在世界内的散仙都是祂的下属。

    布依已经提供了消息，那其他的事情就不需要她负责了，以她现在的能力也做不了什么。

    将事情告诉世界意识后，布依就不管了，现在的她也管不了，不管她有没有封印记忆，她现在都没有什么能力插手，所以还不如直接不插手。

    但是布依也防备起来，自己之前只是在灵网当中提了一句现代的话，就引起了对方的注意，恐怕人家会盯上她。

    所以，她需要尽快提升实力，或者避开，避开的话，恐怕没有那么容易，毕竟不管是玉牌还是全息玉牌都是和她身份气息绑定的，对方如果真的掌控灵网，只要稍微查一下就能查出来。

    布依拿着两块玉牌放在手上琢磨，上面的符文都是她现在不清楚的，当然，如果记忆恢复肯定能知道，但是她也不愿意因为这个就解开封印。

    而且，就算真的来了又如何，她难道还会怕了？

    这样想着，精神力侵入玉牌当中，一点一点地摧毁里面的阵法，精神力算是她唯一保留的东西了，这玩意可不好封印。

    在破坏玉牌的同时，同时将玉牌里面的阵法都记了下来，准备自己做一个。

    看着彻底毁掉的玉牌，布依脸上面无表情，之后，她收拾了东西，将房子退掉，准备离开。

    离开房东家，布依看了一眼就在不远处的传送台，却是转身往城门而去。

    走出城门后许久，并没有像全息世界那样被各种妖兽袭击，也不知道是全息世界就那样，还是她被针对了，就无所谓了。

    然而，有一些却是真的，距离城市千里后，她就遇到了一波妖兽袭击，一群人高的兔子将她包围了。

    不管全息世界是什么情况，但是可以肯定，妖兽对人类的攻击性的确很大，连兔子都敢包围她了。

    不过山猪大小的兔子可不是那些好欺负的兔子，布依拿出自己的武器，戒备着，妖兽的耐性可没有她好，只是包围了一会儿，就直接一拥而上了。

    这些妖兔不仅体型大，速度也很快，还会使用火球进行攻击，见此，布依拿着水扇一扇，一道水幕挡在了她的周围，火球落在水幕上瞬间熄灭。

    再一扇，水幕立刻化作巨浪，拍向那些兔子，瞬间将兔子们打成了落汤鸡，紫色的电弧闪烁，兔子们瞬间躺倒在地上抽搐。

    谷擩

    毕竟只是低阶妖兽，数量也就五六只而已，布依对付起来也容易，布依将兔子斩杀，收了一只到储物袋里面，剩下的直接掩埋。

    之后的路上，几乎每隔一段距离就会遭受一次攻击，不只是妖兽，就连一些妖植都是如此，绝大多数时候都能轻易面对。

    但是也有危险的时候，布依正在逃跑，也不知道是不是运气不好，她居然在路上遇到了一只金丹期的妖兽。

    要是筑基期，她还能拼一下，但是金丹期她就没办法了，所以，在发现是金丹妖兽后，她果断地选择了逃跑。

    她的空间里面是有飞行法器的，而且速度很快，所以倒是也能逃过金丹妖兽的追击，金丹妖兽一开始追了一会儿，但是发现距离越拉越大之后，就放弃了。

    布依看到总算是摆脱了危险，也松了一口气，这个世界野外也太危险了。

    好在，天黑前她终于抵达了下一个城市，这里进城虽然要交一块灵石入门费，但是并不需要查看玉牌，倒是省了一些麻烦。

    布依也没有在这里停留，直接找到传送阵，拿出灵石，选择了一个地方传送离开，等她走出来的时候，她已经来到了斜陽城。

    这一个城市建立在人族和妖族的交界处，每天都有无数的修士来到这里，参与到和妖兽的绞肉场当中。

    没错，这里常年爆发和妖族之间的厮杀，双方的血肉在这里覆盖了厚厚一层，都被战斗的双方踩成了肉泥，所以被称之为绞肉场，而类似这样的地方在人族妖族交界的地方还有好些个。

    她之前遭遇的那些只是低阶妖兽而已，而这里遇到的妖兽，别说金丹，就是元婴化神都有，当然，更多的还是炮灰的练气筑基。

    因为这里常年和妖族厮杀，就变成了修士们最佳的历练地点，布依来这里，除了是锻炼自己的能力之外，也是因为这里气息混杂，想要找到她可没有那么容易。

    她补办了一个玉牌，就是普通玉牌，这种玉牌虽然也可以打开灵网，却不需要炼化，自然也不会将自己的气息融入进去。

    当然，姓名和身份信息她也做了一下修改，幸亏修真界也不会对这个追根究底，毕竟这可不是那个讲法的世界。

    有了玉牌后，布依就去了战斗殿报名，在这里，可不是随随便便就能进入战场的，而是需要现在战斗殿报备。

    战斗殿是仙盟建立的，目的是为了避免有妖族伪装身份混入人类的阵营，这种事情曾经发生过，那之后，仙盟就成立了战斗殿，让每个来到这里参与战斗的修士都登记身份。

    然后由战斗殿分配队伍，并且安排联络法器，如此就可以避免被冒牌顶替了。

    布依被分配到了编号6523879的队伍当中，他们这个小队一共有50个人，除了领队的队长是筑基期，其他都是练气后期的修士。

    将分配下来的通讯法器，一个写了编号的类似校牌的东西佩戴在身上，布依就去寻找编号6523879小队的驻地。

