    洛奇用餐布擦了擦嘴角，瞥了眼看着他发呆的拉芙拉道：

    “你的眼神不对劲。”

    “什，什么？”

    拉芙拉脸色涨红，尴尬的在脸上抹了把，而后不敢直视洛奇般看向旁边：

    “你是救出泽尔科少爷的那个彼得吧？”

    洛奇点了下头，直接承认道：“有什么问题吗？”

    “没有，就是有点好奇，你来普兰克城是为了什么？如果是为了金钱和荣誉，待在泽尔科少爷身边是最容易获得的，特别是你救过他。”

    看了眼已经完成的7个支线任务，洛奇咧了咧嘴笑道：

    “为了完成某些人的愿望。”

    使副本结算的评分提高。

    后面这句洛奇没说，说了拉芙拉也听不懂。

    但拉芙拉听到‘某些人’这三个字，下意识觉得洛奇是在特指她。

    果然，他是为了自己才来普兰克城的！

    心跳越发快的同时，她又忍不住疑惑道：“我们以前见过吗？”

    “没有。”

    洛奇摇了摇头，随即摘下餐布道：“有客房吗？”

    “有的有的，你跟我来。”

    正想着‘一见钟情时间好像也对不上’的拉芙拉连忙点头，转身走出餐厅，领着洛奇前往早已准备好的客房。

    到了客房门口，拉芙拉还想再问两句，但洛奇进去后直接把门关上，完全没有和她继续交流的意思。

    鼓了鼓嘴，她略显不忿的转过身，小声的嘀咕道：

    “连句谢谢都没有，真没风度。”

    客房里的洛奇抿了抿嘴，考虑是否有必要换个发掘支线任务的对象。

    帮了德康纳家族一个大忙，挽回了他们家族的损失。

    结果他们居然真没准备谢礼，还敢说自己没风度？

    抠门又无耻。

    暗自吐槽中，洛奇躺到天鹅绒的床上，舒适的伸了个懒腰，而后闭目睡去。

    刚才在享用晚餐时，他就思考过接下来支线任务的发掘方向。

    虽然这个副本没有主线任务，但其实这个副本的主线一直都很明朗。

    帮助某位继承人，成功继承伯爵爵位，掌控北湾的局势，获得王宫的认可。

    而第一顺位继承人，变脸比翻书还快的泽尔科，他不打算帮。

    第二顺位继承人巴斯克，洛奇揭穿了他派人劫掠商贸车，双方友好相处的可能性不大。

    至于第三顺位继承人简妮，洛奇还没接触过，暂时还不好评论。

    但从拉芙拉提供的信息来看，简妮手下有一批杀手，并且掌控着北湾的情报网，是最有可能对泽尔科发起刺杀的人。

    所以，接下来洛奇打算去见见这位简妮小姐。

    ······

    睡了不知多久，身体陷在天鹅绒床铺上的洛奇忽然睁开眼，侧头看向门口。

    几秒后，不轻不重的敲门声响起，随即门外传来个男人的嗓音：

    “打扰了彼得先生，马上就是早餐时间了，请问您想到餐厅去吃，还是我们送到房间给您？”

    洛奇略作思索，翻身坐起道：“去餐厅吧。”

    门外的男声继续响起：

    “好的。那您需要先沐浴更衣么？听拉芙拉小姐说，您逮捕罪犯回来因过于疲倦，回来便直接休息了，如果您有需要，请跟我来。”

    洛奇眨了眨眼，下意识看了眼自己身上，发现海水蒸发后，在体表留下了细密的盐粒。

    打开门，看着门外表情一丝不苟的中年管家，洛奇点了下头道：

    “非常抱歉弄脏了你们的床铺，我确实需要冲洗。”

    中年管家点头致意，左手前递，领着洛奇走向走廊左侧道：

    “请不用介意，您是子爵大人亲自过问的贵客，让我务必满足您的一切需求，如果您在沐浴时有其他要求，请不要客气，提出来我会立刻为您安排。”

    沐浴还能有什么要求？

    洛奇眨了眨眼，随即摇摇头道：“没有要求，能够简单冲洗就行。”

    中年管家闻言不再多说，带着洛奇穿过长廊，转过两个侧厅后，来到了洗浴池。

    洗浴池前，有两个披着轻纱的妙龄女仆跪伏在地，手里拿着搓澡用的毛巾。

    透过轻纱，能看到她们光洁无赘肉的美背。

    指着这两个女仆，中年管家微笑道：

    “她们会服侍您沐浴，并服从您的一切要求，我将在外面等您，保证没人会偷看。”

    不等洛奇回应，他转身就往外走，但两步后他又转过身，礼貌的颔首道：

    “对了，子爵大人也在餐厅用餐，希望在早餐结束前能见你一面，他一般享用早餐会需要半个小时。”

    言外之意，就是洛奇可以在这里随意发挥，但最好是半个小时内结束。

    洛奇眼角跳了跳，脱卸甲胄的同时道：“我洗澡不喜欢有人在旁边，让她们离开吧。”

    “如您所愿。”

    管家应了声，而后招手让两个女仆起身，跟他一起到外面等着。

    洛奇冲澡的速度非常快，毕竟在他的世界里，水资源非常珍贵，快速冲澡是每个拾荒人必备的基础技能。

    从洗浴池里出来，刚刚退出去的两个女仆便拿着衣物进来，快速帮洛奇穿上衣物。

    洛奇虽然觉得有些不适，但也没说什么。

    穿好衣物出去，等在外面的管家微微欠身，而后领着洛奇前往餐厅。

    来到餐厅，拉芙拉和她的兄长图利奥都在。

    餐桌不远处，有个穿着厨师袍的肥胖中年男子，正在认真的煎烤着牛排。

    正在闲聊的拉芙拉兄妹看到管家领着洛奇过来，图利奥立即站起身道：

    “父亲大人，这位便是帮我们揪出罪犯的彼得先生。”

    话音刚落，那个正在煎烤牛排的肥胖厨师转过身。

    上下打量了洛奇一眼后，他解开厨师袍递给中年管家道：

    “早上好彼得先生，我是奥尔良·德康纳，希望没有打扰你休息。”

    洛奇笑着摇摇头道：“并没有，子爵大人的兴趣很别致。”

    坐在餐桌前的拉芙拉酸溜溜的道：

    “还不是怕你要在洗浴池里和女仆洗太久，父亲大人为了打发时间才动手自己煎牛排。”

    “拉芙拉。”

    德康纳子爵瞪了眼拉芙拉，而后看向洛奇笑道：

    “美食确实是我的爱好，懂得感恩也是我牢记的美德。”

    说着，他朝守在门外的两个仆役招了招手。

    两个还算健壮的仆役点点头，弯腰将一个黑色的长方形铁盒抬过来，并在德康纳的示意下直接打开。

    铁盒里摆放着一把骑士长剑，看起来十分精美。

    “允许我介绍一下，德康纳家族，主职是为军队打造武器。这把骑士长剑，是我们目前能制作的最好的一把武器。”

