
姬皓月愤怒，他对王腾记恨上了。

恨意如同滔滔江水，连绵不绝。

姬家太上听了姬皓月的讲述，也愤怒了，居然敢对姬家神体下手，不可饶恕。

同时心中也忌惮不已，姬家可是有大帝阵纹守护，王腾就能拉姬皓月进入神秘空间吗？

王腾获得了什么神秘宝物？

“是北原的王腾吗？”姬家家主问。

“他自称王腾，不过我觉得他不是北原的那个王腾。”姬皓月道。

他将姬从心的相貌描绘出来。

“确实不是北原的王腾，我见过他。不过这副画像好像有些眼熟。”

有个太上看着画像道。

……

姬家庄。

姬从心将虚空经领悟的差不多。

触类旁通，让他修为有所提升。

当然，只到四极境界之前的，关于化龙秘境，他还未走到那一步。

强行参悟不是不可以，可初中学高中内容进度缓慢，而且还用不上。还不如到化龙或者临近化龙秘境再说。

让他收获良多，真不愧是虚空大帝创出的经文。

姬从心最看重的，是其内有秘术可以身融虚空，借助虚空之力。

是虚空经独有。

逃跑闪避的上佳法门。

他拿起两界指环，准备联系姬虚空。

仙风道骨的老爷爷出现在姬虚空面前。

“药爷爷，有什么事？”姬虚空问道。

“我看你修行的经文普通，昔年我曾得到一部仙典，乃是观万物、捕捉永恒不变的法则而开创出。今日便传给你。”姬从心道。

“是吗？多谢药爷爷。不过我不一定用上，我曾经得到过一篇古圣留下的经文，玄妙莫测，够我修行到化龙秘境了。”

“经文一旦选定，就难以更改。”

姬虚空道，他提前给姬从心打预防针，否则药爷爷给他一部经文，他却不修行，岂不是寒了药爷爷的心。

姬从心一笑，也不在意，他将虚空经口述出来。

姬虚空听了两句，直接被吸引，他感觉虚空经太高深莫测，与其相比，他原先修行的经文，好似皓月与萤火，难以相提并论。

一个时辰后，姬从心讲完，中间还稍夹着一部分他的理解。

不多，一方面时间不充分，另一方面他不想自己影响姬虚空太多。

“后面呢？”

见姬从心不说了，姬虚空忍不住问道。

“后面没了。我得到的经文，只到化龙秘境。”

“哦！”姬虚空有些失望。

他开始参悟虚空经。

结果……不到一天，他就领悟的七七八八。

“药爷爷，这虚空经真是玄妙，我感觉就是对我量身定做的，参悟起来没有多少难度。”

姬虚空兴高采烈道。

“这就是我之前和你说的，昔年那位虚空霸体留下的经文，你也是虚空霸体，自然和其匹配。”姬从心笑道。

然后姬虚空开始转修虚空经。

整个过程异常顺利，姬虚空修行虚空经没有丝毫难度，简直如同吃饭喝水。

看的姬从心都愣了。

“看来，我弟弟还真是虚空大帝。”

他自语。

原先，他认为姬虚空是虚空大帝。因为既然穿越，巧合重名不大可能发生。

那没意义。

但还有亿万分之一的可能，真的是重名。

如今，姬虚空修行虚空经，彻底打消了这种可能。

“是不是也不重要，不管如何，这个世界都是如此危险，还是要稳重。”

姬从心手中拿着一块骨头，宝光将其覆盖，他望着天际的夕阳，太阳将要下山。

黑夜将要到来。

……

“实力，还是弱啊！”

神城，姬从心在自语。

他待在闭关室内。

他的面前，放着数颗疗伤丹，都是最上等的丹药。

“参悟那么多年了，试试。”

姬从心运转玄法，无尽符文在他体内生成，然后缓缓向他手臂上的一块骨头汇聚。

他得到至尊骨，已经数年了，除了至尊宝术，一直没有排上大用场。

他也不想着将至尊骨移植到体内。

一方面，他不是变形金刚，可以随便在体内加减材料，一个不慎死了残了，那就完蛋。

往上追溯百万年，未曾听闻谁移植过至尊骨，没有前例在前。

他不傻，又不是没有至尊骨活不下去，自然不会动手。

而且，就算有前例，他也不会移植。

他人终究是他人的，他肢体完全，又不是残疾，为何要移植？

姬从心关于至尊骨以及重瞳，有自己的想法。

神话时代之前，至尊骨和重瞳是两种无敌的体质，拥有这两种体质，可以轻松成为至尊，同境无敌。

但姬从心认为，有关重瞳以及至尊骨最宝贵的，是内部的符文，他们就像两部仙典，内部记载着无上的秘术。

拥有这两种体质，只不过是无需懂这两本仙典，便能施展这两门秘术。

仅此而已。

姬从心想做的，是学会这两本仙典，将这两门秘术琢磨透彻。

到时，无需移植至尊骨，他自身的骨头就是至尊骨！

毕竟，他不是笨人。

他天才绝艳，悟性超凡，同境一招击败少年虚空大帝，打的天皇子无还手之力。

再加上悟道叶微不足道的帮助。

有此野心也很正常。

只有懒人，笨人，才会想直接将重瞳至尊骨移植，毕竟那样不用动脑。

只不过，重瞳至尊骨非同小可，不是寻常物品，它们又不是前人留下的经文，将奥秘直接明明白白写出来。

符文内敛不愿示人，参悟难度比帝经还要大，他就算有悟道叶相助，想弄懂也不是朝夕的事。

需要时间。

在身体上动手脚，必须慎之又慎。

如今，姬从心觉得差不多了。

他就拿悟道古茶树分身来试试。

悟道古茶树分身，就是做实验的，替他本尊趟浑水。

重瞳在眼睛上，姬从心不会轻易下手，一个不好瞎了就完蛋。

他先试试至尊骨内的宝术。

无尽符文汇聚在他的右手臂前端的一块骨头上。

整个手臂被金光覆盖，看上去气势恢宏。

姬从心小心翼翼，足足过了半天，金光才缓缓收敛。

他看向自己的右手臂。

其内好像多了一股力量。

姬从心有些兴奋。

他左手施展混元圣光术，右手臂发出金色神光。

两者在姬从心面前互相对抗，互相对敌。

映照的闭关室一面是金的，一面是白的。

金色神光并不落下风。

半刻钟后，两者都消散。

姬从心默默体会。

“看来，我现在的至尊骨术，比混元圣光术还弱些，毕竟不是天生的。”

“不过这才是刚开始，后续随着我参悟加深完善，威力会逐渐增加，更别说有朝一日将全身都覆盖至尊骨。”

“至尊骨术还有个优点，手臂骨上刻录符文后，施展消耗神力很少；缺点是必须间隔一段时间才能再次施展。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68852613"  chaptername="第97章  身化至尊骨【求订阅】">加入书签</a>
</div>
