    李南是真的眼馋这些家伙身上的东西，所以就来了这么一招。

    反正别人都以为他是邪帝，那就假装自己是邪帝好了。

    可作为邪帝，总不能眼馋一群紫府手里的东西吧？

    于是，他就想到了赤黎。

    借助这个女人的手，把自己稀罕的东西得到。

    恰好天魔宫那个紫府跟自己有仇，顺手给解决了，一方面是彰显一下自己的实力，另一方面也算是报仇了。

    他能使用法力，这一幕确实震惊住了所有人。

    赤黎看着李南，这一刻内心无比复杂。

    他……竟然真的是……

    天魔宫的几位筑基修士看见自家紫府长老眨眼被杀，一个个都怂了，恨不得把脑袋缩回脖子里面去，一个个跪在地上，连头都不敢抬一下。

    “怎么样？”

    李南看了赤黎一眼，就等着这个女人做出决定呢。

    一旦答应下来，把现场大部分修士的储物袋给收了，也就顺理成章。

    到时候……这些东西，可就都是自己的了！

    好几百人，里面筑基修士就有一百多，在加上几个紫府，凑齐一百万灵玉，肯定没有问题。

    这一笔财富，对李南来说，是前所未有的！

    要不是现在那些人都被禁锢了法力跟神识，肯定能发现他的呼吸很急促。

    他真的是太馋了！

    这有可能，是自己这辈子对财富最唾手可得的一刻。

    让对方心甘情愿交出来，不用自己出手，引起怀疑。

    否则几百人围攻自己，哪怕只有一拳一拳的力量，自己在短时间内，也杀不掉他们。

    尤其是那些紫府境的家伙，哪怕没了法力，没了神识，真实战斗力，也不逊色一个蜕凡境的。

    现在就是在用邪帝的名头震慑他们，之前那个天魔宫的紫府，连反抗的心思都没有，直接被李南给杀掉。

    “你杀了我吧！”

    赤黎双眼直勾勾的看着李南，牙关紧咬。

    她就是死，也绝对不会承受那种屈辱的！

    李南要是有能力，那就强行来吧！

    “呵呵，杀你？”

    李南没想到，这个女人竟然不配合自己。

    下一秒，他随手一道法力，直接洞穿了天魔宫一个筑基修士的脑袋。

    就跟杀鸡没什么区别！

    无非就是人多，一旦杀过火了，一群鸡想要反扑，自己就会手忙脚乱。

    真要一对一，哪怕是紫府，此时此刻，也绝对打不过他。

    这一下子，人群彻底慌乱了起来，很明显，李南的意思就是强迫赤黎，只要赤黎不答应，那么他就会一直杀人。

    所有人的命，都在赤黎手里。

    至少表面是这样。

    “仙子！救命啊！”

    一个紫府，曾经也是赤黎的好朋友，在这一刻，跪在地上，痛哭流涕的说出了这番话。

    赤黎的表情很痛苦，她当然知道，自己一个念头，就能决定这些人的生死。

    可……让她屈服一个魔头？

    下半辈子去服侍一个邪道修士？

    她做不到！

    她当然也想活着，但那样的活着，比死了还要痛苦。

    所有人，都传来了绝望的哀求声，一时之间，城主府仿佛成了人间炼狱一般。

    赤黎不为所动，眼神充满了坚定。

    “就算你杀了所有人，我也不会答应你的！”

    赤黎这句话说出来之后，李南愤怒了。

    无论是故意表现还是内心的真实想法，都是一样。

    他就想趁机捞点好处，这个赤黎，脑壳有问题啊！

    简直不可理喻！

    “好啊，那我就成全你！”

    李南突然间拿出了法器，朝着旁边的修士脑袋就砍了下去。

    一瞬间，人头落地！

    反正这群人，没一个能活，他也不可能带别人离开。

    最主要的一点，刚刚广元跟他说了，最好是杀了这些紫府，因为紫府修士就是大阵里面最重要的东西，只要杀了这几个紫府，那么十二都天大阵的效果，也会被削弱到极致。

    有人想要借助大阵提升修为，一下子少了这么多能量来源，效果必然会差一些。

    具体会差多少，取决于对方的目标是什么。

    根据广元的推测，整个曲女城所有的修士，在全部死了之后，顶多只能让一个家伙从元婴前期提升到元婴中期。

    毕竟里面连一个金丹修士都没，质量不怎么样。

    杀几个重要的，至少能减少三分之一的效果。

    刚刚那个哀求的紫府修士，就这么被李南给砍了！

    这一幕，就发生在赤黎面前，并且震撼住了身边所有的人。

    但是现在，没人哀求了，所有人全部都默不作声起来。

    死亡的恐惧，已经彻底击穿他们脆弱的意志，俨然变成了一具具行尸走肉。

    赤黎看着昔日好友倒在自己面前，眼泪忍不住流了出来。

    慢慢的，她闭上了眼睛，仿佛是不忍看见这一幕一样。

    “你为什么不杀了我！”

    她闭着眼睛，绝望的说出了这句话。

    “很快就到你了！”

    李南说了一句，再次提起手里的法器，来到了另外一个紫府修士面前。

    老子真不是好人！

    所以……你们就去死吧！

    李南手起刀落……

    但是并没有砍到人，因为那个紫府修士选择了躲避！

    当他发现躲避成功之后，第一时间就抽身往后跑！

    没什么比活着更加重要了！

    在真正的死亡面前，没人能够保持淡定，也没人有勇气能正视。

    毕竟是紫府修士，跑起来的话，力量还是很快，一眨眼的功夫，就跑出去了十几米远。

    李南看了一眼，没有在乎，直接走到了另一个人面前。

    邪帝竟然没有去追杀？

    当血淋淋的法器，出现在下一个人面前时，他的做法，也同出一辙。

    跑！

    哪怕是下一刻就会死，但至少现在活了！

    不仅仅是他，在这一刻，所有人都意识到了一点，赤黎是不会屈服的，他们也不可能得到邪帝的赦免，哪怕是给邪帝当奴隶，人家也不会要。

    那么……就只能拼死一搏……拼死一跑了！

    反正他们是没勇气跟李南对着来的，毕竟邪帝这个名头，已经坐实。

    就连那位邪道的家伙，也在第一时间做出了这种选择。

    杀疯了！

    邪帝根本不管自己是不是自己人！

    毕竟这可是元婴大佬，有可能是九州大陆战斗力最高的人，他才不会在乎一个蝼蚁的死活呢！

    没看见他为了一个女人，已经丧心病狂的把整个曲女城几十万人都给困住了吗？

    几十万条命，在他眼里，都不如一个女人重要！

    跑，还能多活一会！

    不跑，就是下一个刀下亡魂！

    一时之间乱成一团，几百人疯狂的往城主府外面跑去。

    可以说，眨眼的功夫，就跑了个干净！

    只剩下一地散落的储物袋，还有两具尸体。

    赤黎能听到周围的动静，知道有很多人跑了，缓缓睁开眼睛，看着李南。

    此时的李南，笑了！

    手里的法器还在滴着血，但是他笑的很开心。

    除了他们两个，城主府已经没有外人了！

    赤黎看见所有人都跑光了，心里反而轻松起来。

    这样的话，就该轮到自己了吧？

    也好，自己先死，就不用去看见那些血腥的场面了，虽然她知道，哪怕跑掉的人，也避免不了死亡。

    但是下一秒……

    他就看见，李南直接扔下手里的法器，开开心心的去捡地上的储物袋！

    发财了！

    毫无疑问，此时的李南，就是这种心理。

    他刻意看了一眼，加上天魔宫那个，总共有七个紫府。

    地上只有五个紫府修士的储物袋，其中一个逃跑的时候，把储物袋带走了。

    那些筑基修士，也带走了一些，不过绝大部分都留了下来。

    现场至少有两百多个！

    他一马当先，把紫府的几个收了起来。

    而此时，林素素她们也从房间里面走了出来。

    就这样，目瞪口呆的看着李南在捡东西。

    “愣着干什么啊，赶紧帮我捡，这可是战利品，不然等会那群家伙回来，可就不好拿了！”

    李南催促了林素素她们一句。

    于是，几个女人立马就加入了战场……

    赤黎被这一幕弄懵了！

    她考虑过所有的可能，但唯独没想象过这一幕。

    林素素她们也没有分心，捡到的储物袋，全部放在一起，反正她们有老公，这些东西肯定都是交给自己男人处理的。

    片刻之后，六个人一起动手，几百个储物袋，很快就被收集了起来。

    赤黎看着李南兴奋的把所有储物袋给弄到自己身上不知名的地方，犹豫良久，才开口说道：“你……不杀我了吗？”

    她一开口，林素素就笑了起来，直接来到赤黎身边。

    “姐姐，他就是说着玩的，就算要对你动手，我们也不答应啊！”

    老实说，林素素还是很欣赏赤黎的原则性。

    从头到尾，她们都在房间里面看着外面的一幕，李南要是真的下狠手，伤害赤黎，她们肯定也不会不管的。

    “呵呵，谁说不杀你了？赶紧的，把身上的储物袋交出来，刚刚让你收聘礼你不收，现在该我收点利息了！”

    李南可没忘记，赤黎身上的财富，才是大头。

    “老公，你都收这么多了，就不要赤黎姐姐身上的了吧？”

    龙翎儿拉着李南的手，讨好的说道。

    嗯，自己老公怎么能这么欺负人啊……

