    两个沙漏时间后。

    又用暗示之眼控制了一只血鸦，雷洛仍没有找到通往二层的入口。

    途中遭遇到两个变异树妖生物袭击，都被雷洛用无害暗示以炎龙咆哮火锤的方式轰爆，部分材料作为标本，收集起来。

    炎龙咆哮魔杖的重力火球，需要持续战斗吸收能量，才能质变完成。

    可是雷洛却发现，自己现在的战斗模式，在遭遇到同级别生物后，往往是气泡术无害暗示后，一火锤轰爆，或者一火锤无害暗示后，两锤子轰爆，很少有持续吸收能量的机会。

    客观分析。

    这个空间，没有昼夜区分，在无法施展太阳之眼的情况下，雷洛实力比之称谓者层次还有一定差距。

    这段时间，雷洛的《自我控制》第一阶段终于完成了100%潜能开发。

    《自我控制》的特性，并非是实力的质变提升，而是潜力的开发，能够将其他的体魄锻炼方式达到事半功倍效果。

    因此。

    雷洛在经过诅咒真身被动加持、两瓶D型淬体剂、双鱼佩的缓慢滋养后，竟以见习斗士的绝对身体强度，发挥出了正式斗士的力量强度。

    再加上近战炎龙咆哮魔杖，以及无害暗示、1024夜之守护盾、梦月之术，雷洛即使无法发挥太阳之眼，实力也能够稳稳进入同年级学员第一阶梯队了。

    《自我控制》第二阶段，则是心脏的自我控制。

    血液是人体的基本能量单位，寻找具有再生能力的极寒生物与极热生物，不断向心脏注射两者血液，心脏在极冷极寒中反复收缩膨胀，加强血液中的再生属性因子，以自主控制心脏的血液流速，获得冬眠能力和短暂超常爆发能力。

    雷洛沉思。

    伴随星核而来的《自我控制》，似乎是某个专注于体魄研究的古人类创造。

    一年级时期，懵懂无知的雷洛，耗费了相当长一段时间，用于探索《自我控制》的第一阶段，的确也对自己产生了巨大助力。

    但随着知识储量的提升，尤其是完成第一阶段后，雷洛渐渐发觉，就像对《返祖克隆》的研究一样，这是学者探索成长道路中，不可避免的抉择，自己必须要有所舍弃了。

    《自我控制》和《星空学术》，并不兼容！

    虽然《自我控制》对于初期雷洛帮助很大，但与《星空学术》终究是两个截然不同领域。

    《自我控制》，更像是巴尔达自然科学院追求体魄强度的学者，对于身体机能的第二次潜力开发。

    但对于雷洛追求的《星空学术》而言。

    个人的体魄强度，仅仅是这个世界内，个体生物的微不足道进化而已，耗费时间去研究这些东西虽然能对初期有所帮助，但长远来看，却属于舍本逐末，浪费自己本该专注于《星空学术》的精力和资源。

    而且据雷洛所知。

    二年级学员中，已经有一些人开始拥有媒介伙伴，晋升1级能量磁场了。

    雷洛深吸口气，犹豫了几天的思考，这一刻终于下定决心。

    “成长，总是要付出代价的。”

    即《返祖克隆》后，雷洛又一次放弃了仿佛唾手可得的力量，只为了专注坚持自己的学术理想。

    正在这时。

    远处天空，雷洛发现，一片诡异红云正在追逐着两个学者快速飞来，红云面积足足超过百米，发出密集的“嗡嗡”声。

    “魔虫群！”

    雷洛赶忙趴在地面上，以防止被这些魔虫发现，心脏咚咚狂跳着。

    自己的运气确实不错，两次飞行，竟都只是遭遇到畸形血鸦。

    虽然不知道这些魔虫是什么种类，但如此数量规模，恐怕就是古博导师遭遇到，也要马上掉头逃亡，这根本不是区区启蒙学者、见习骑士能够凭借实力抵抗的！

    这两个学者的飞行速度不快，和雷洛的气泡术差不多。

    正当雷洛眼看着这两人要被虫群吞噬掉的时候，突然，靠前飞行的一人，竟转身偷袭了另一人，将之打入到追逐的虫群。

    “你！！！”

    “抱歉了！”

    这人向地面俯冲逃去。

    “抱歉了！我们两个必须有一个留在这里！我乃是为了完成伟大沙暴之神神谕，沙暴之神会原谅我的！安息吧！我会替你完成沙暴之神神谕，从今天起，你的亲人就是我的亲人，我会好好照顾嫂子的！”

    呃？

    戏剧性变化。

    虫群将这人包围后，缩成了一个十余米的密集虫球，随着坠落的尸体，恰巧是雷洛这个方向！

    雷洛顿时一惊，赶忙向远处逃去。

    嘭。

    尸体落到地面上的时候，竟已经化作了白骨，虫群也随之向四面八方散开，其中一部分竟是发现雷洛后，追了过来。

    另一部分则在骸骨旁稍稍停留片刻，也跟着追了过来。

    嗡嗡嗡嗡……

    魔虫数量至少也有十几万只，焦急逃亡中的雷洛稍稍回头，勉强能够看清身这些魔虫的形态。

    这是一种红色甲虫。

    大的有巴掌大小，小的则只有指甲盖大小，甲壳体表凹凸不平，拥有许多凸起，铺天盖地密集拍打翅膀的声音，委实让雷洛后背发凉。

    虫群紧追不放，X面具下，雷洛脸色难看至极。

    “现在，只有一个办法了。”

    雷洛深吸一口气，竟朝着先前那个击杀了同伴的逃亡者方向追去。

    身后虫群，仿佛催命符般，密集的嗡嗡声越来越近，雷洛速度很快，不大一会儿便看到了血眼树荆棘林中，那个不断逃亡的身影。

    无声无息，雷洛发动X面具猎杀印痕。

    一个巨大的X印记，落在远处逃亡者的背上，散发出只有这张面具才能看到的耀眼光斑，雷洛沉住气，向目标竭尽所能追去。

    “还请阁下去别的方向，不要把虫群引过来！”

    前面的人，转头看到追来的虫群后，义正言辞高呼着。

    “我们两个，必须有一个留在这里！”

    一抹冷笑，雷洛将他刚刚的话重复了一遍，脚下速度更快。

    眼见雷洛越来越靠近，虫群铺天盖地袭来，这人双眸一抹阴戾。

    “那你去死吧！！”

    手中戒指一闪，一颗熊熊火球射向追逐的雷洛。

    雷洛见此，却仅仅挥动了一下炎龙咆哮魔杖。

    轰！

    魔杖杖头砸向这颗火球，爆炸声中，这人心中一喜，脚步烧烧一顿，然而当雷洛从火光中再次跑出来后，他脸色不禁又沉了下来。

    虫群距离两人越来越近。

    这人似乎打定了主意，要拖到雷洛被虫群吞噬，竟开始不停的向身后释放各种小学术技能。

    雷洛不得不频繁挥动炎龙咆哮魔杖抵挡。

    眼见再过片刻，虫群就要追逐上雷洛后，这人森森一笑。

    “嘿嘿嘿嘿！我们来此，乃是为了完成伟大沙暴之神神谕，他为了伟大沙暴之神牺牲自己，灵魂将在沙暴神国得到永世安息，他要感谢我把这个荣誉让给了他！”

    前面的人大义凛然兴奋说着。

    由于不擅长速度，此时此刻，雷洛只能以笨方法一点点追击。

    若实在逼不得已，固化戒指中还封印着一颗重力火球。

    身后的虫群越来越近。

    最前面的甲虫距离雷洛只有十几米距离，即使有1024夜之守护盾，如此铺天盖地的甲虫若是被包围起来，恐怕顷刻间便会将自己吞噬成白骨。

    “嘿嘿嘿嘿！你也去死吧，没有人能够阻止伟大沙暴之神意志！”

    显然。

    这是一位为了力量，信仰了沙暴之神的自由学者。

    也正是因此，他的实力并不算强。

    “摒弃知识探索精神，甘愿堕落的卑微蠕虫，你的力量将终身止步于此，已经不是一位学者了！”

    X面具下，雷洛看向这人的目光，充满蔑视。

    近些年来。

    古月世家对于建立自然科学院的渴望越来越强烈，但摩尔西公国作为沙暴之神信徒的主要聚集地，当然知道自然科学院的建立，对于自己意味着什么。

    如此一来。

    也就不难理解沙暴之神会参与古月世家所谓的探索魔眼世界盛世了。

    前面的人连续阻击雷洛，雷洛的炎龙咆哮魔杖杖头，火球体积越来越庞大，就在雷洛又一次抵挡了对方一道元能之刃后，燃晶锤头的火球，似乎到了极限。

    蓦然！

    杖头这颗50厘米的巨大火球受到重力石影响，豁然坍缩，浓成了一颗拳头大小的暗红色火球。

    火球上闪耀着点点黑丝，从中透出惊人的能量波动，竟让周围的空气都随之扭曲了。

    前面逃亡的这个自由学者，显然也察觉到了这颗重力火球的可怕，脸色苍白。

    “去死吧！”

    “不！！你不能杀我！我外祖父是西兰国伟大的炎魔咆哮者，啊……”

    轰！

    重力火球像切豆腐般，穿透他的风罩防御，火球轰然爆炸，却被重力磁场牢牢束缚在米许范围内，碎肉块喷出十余米。

    X面具前的丝发被热浪席卷，稍稍杂乱，雷洛眼疾手快捡起空间盒子，继续向前跑去。

    身后的虫群，则被血雾、碎肉、残肢吸引，停了下来。

    “炎魔咆哮者？”

    虽然没听过这位西兰学者名讳，但能获得这般称谓，显然是一位名声斐然的强大存在。

    “哼！明明拥有这么好的学习机会，却不知道珍惜，反而去信仰神，贪图神赐予的力量，活该如此！”

    想到自己求学的艰辛，这人明明有更好的条件却不知道珍惜，雷洛反而觉得他更该死了。