
　　“冰儿，这是苏宇亲口叙述的，你就加油吧，一株仙草足以让你节省好几年的修炼，突破四十级这个层次你必须要加油”水无心看着水冰儿语气颇为严肃的说道。

　　其他的人也是纷纷点头，仙草的诱惑不可能不大。

　　“老师，我会努力的，四十级我很快就能达到。”水冰儿脸上露出了一抹严肃。

　　水无心看着这个样子的水冰儿不禁欣慰的点了点头，她作为看着水冰儿长大的老师，自然希望水冰儿可以变得更好。

　　“嗯，你知道就好，那就赶紧修炼的，我突破不久，想要再次突破恐怕没有那么容易，不过我已经和院长说了，我打算让你们无限制的使用学院的所有资源，只要你们突破就行”

　　水无心看着面前的所有学生，语气颇为严肃的说道。

　　天水学院作为五元素学院，它的资源那可是相当强大的。

　　可以说就算是一些中型的宗门也根本比不上天水。

　　天水作为以前最强的女子学院，它的资源真的很强，无节制的支配资源，这可以说是很任性了。

　　在这样资源的乱轰乱炸下，一个月要是不突破一级，那完全就是没有好好修炼。

　　她水无心好歹也是二十年前天水最强的天才，就是她也没有完全被资源砸过。

　　现在她是真的羡慕这群小丫头呀，要是不刚好修炼，那就直接打断腿吧。

　　水冰儿快四十级了，水月儿和朱竹清等级还有点早，不过小舞和雪舞可是也力量突破四十级了。

　　至于王秋儿水无心表示她不想说话。

　　没办法这个丫头的天赋实在是太强了，水无心几乎没有见过她修炼，但是那等级却是刷刷的往上升。M.23sk.com

　　甚至这个丫头的天赋比苏宇还要强强一些，年纪轻轻才13岁就直接成为了46级的魂宗，这样的变态她真的不想说话。

　　而且水无心真的没有什么可以说的，你说王秋儿不好好修炼，但是人家等级最强，你说人家战斗经验肯定不强，但是人家一拳直接可以将同等级的魂宗打昏。

　　这种变态就是专门为修炼而来的吧，至少除了苏宇那个小变态她真的没有见过比王秋儿更强的人了。

　　而且就算他认为苏宇比王秋儿强但是苏宇的等级终究是比不上王秋儿的。

　　不过说来也是幸运，这两个小家伙以前的武魂居然一样，虽然现在听说苏宇的武魂进化了，但是王秋儿和苏宇的缘分真的没得说。

　　武魂一样，那可不是普通的武魂呀，反正水无心感觉那至少是超级武魂。

　　水无心不是没有想过，若是这两个小家伙未来结婚了，那大陆之上恐怕会再次出现一个超级家族。

　　到时候蓝电霸王龙能不能保住第一兽武魂家族都不一定了，在水无心心中蓝电霸王龙真的比不过苏宇和王秋儿的武魂。

　　就算蓝电霸王龙可以龙化，但是就算再龙化又能咋样，可以媲美苏宇的火焰和王秋儿的力量么？

　　这显然是不可能的，她现在说实话是真的有些期待未来两个小家伙成婚了。

　　到时候让这两个孩子生两个娃娃，她完全可以帮忙带孩子呀。

　　水无心感觉她自己这辈子怕是嫁不出去了，未来要是可以帮这些孩子带孩子她也挺高兴的。

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：13岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：瑞兽麒麟

　　魂力：44级

　　功法：焚决（玄阶中级）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击，望气术，精神入侵、青莲地心火

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋、瞬间移动、狻猊宝骨、麒麟宝甲、雷元果、穿越卡、凝气丹

　　实力：中等

　　垂钓次数：0次

　　评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

　　“系统取出雷元果”苏宇在心中地心对系统说道。

　　很快苏宇手中就出现了一枚蓝色的果子。

　　果子身上带着一丝丝的雷电，拿在手心有些一股麻麻的感觉。

　　苏宇也没有犹豫，直接将雷元果扔进了口中。

　　大口咀嚼了几下苏宇就直接咽了下去。

　　“麻麻的，还挺好吃”苏宇吧唧吧唧嘴暗暗想到。

　　不过还没等苏宇想完，一股如同打了麻药的感觉就从他的体内涌了出来。

　　苏宇感受着完全已经麻掉的半身，不禁露出了一抹无奈。

　　现在的苏宇除了脑袋还能动，其他的地方可以说已经完全失去了控制。

　　虽然有些麻，但是却没有一丝疼痛的感觉。

　　“我去，这到底能不能练体呀？”苏宇感受着自己控制不了的身体，不禁有些无奈的想到。

　　苏宇摇了摇头，也不想了，直接倒头就睡，反正自己也动不了，那就直接睡觉吧。

　　苏宇这一觉直接就睡到了晚上临近太阳落山的时候。

　　“终于完成了么”苏宇感受着自己那已经修炼恢复的身体目中不禁露出了一抹欣喜。

　　“话说这到底如何练体了，难道是肌肉的韧性。”苏宇感受着自己那几乎没有变化的身体不禁有些疑惑的想到。

　　苏宇那是一边想一边脱，很快苏宇就将自己身体之上的衣服全部脱了个干净。

　　看着自己身体上那完美的肌肉，苏宇不禁小小的自恋了一下。

　　“果然是我，我这还要是在地球上恐怕不是明星就是国民男神了吧。”

　　苏宇自己摸着自己的肌肉不禁陷入了自恋之中。

　　“苏宇”正在苏宇自己自恋自己的时候他的大门就瞬间被推开了。

　　“晃荡”苏宇看着门口突然出现的紫姬不禁默默的拿住床上的床单裹住了自己。

　　“女暴龙，你进来可以敲门么”苏宇的武器平淡，甚至不带一丝感情的看着紫姬。

　　紫姬看着这个样子的苏宇，不禁咽了咽口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第九十六章我不干净了免费阅读。https://xs.23sk.com 