    “生死契约，有过耳闻！”

    秦叶缓缓说了八个字，他的语气中似乎仍有询问之意。

    人生最大的事情唯有生死，签订生死契约哪怕是秦叶也要认真对待。

    “是啊，签订生死契约需要有极大的勇气。不过面对三足金乌，却是一个莫大的机缘。小子，他的生命可是比你的命更贵。”

    一人一龙的谋划自然落在秦叶先祖的眼中，但他对这个生死契约予以肯定。

    论寿命，三足金乌可是远远超过人类。

    论实力，面前这个三足金乌乃是最强大的神兽之一，很少有神兽能够超过它。

    论地位，三足金乌也远胜过秦家的家族，足矣配得上秦叶百倍。

    种种优势表明，和它签订三足金乌乃是秦叶的一大福分。唯一需要担忧的就是秦叶这个人波折太多，极有可能把三足金乌玩死，拖累了三足金乌。

    “秦叶一切愿听先祖的安排！”

    想到种种好处，秦叶自然是答应了。

    “典型的得了便宜还卖乖，希望你不要拖累三足金乌！”

    秦叶曾祖笑骂道，看着面前这个机灵鬼，他从心底里喜欢。这是自己的嫡系血脉。并且拥有不可限量的前途。这对秦家来说是一件大好事。

    一道乳白色的气息洒在大地上，缓缓形成了无比复杂的图案。在秦叶先祖的操持之下，生死契约正在有序的进行。秦叶和三足金乌的鲜血彼此间交互融合，这令秦叶的实力节节攀升。

    “这臭小子实力又要精进了，可老子却仍旧停滞不前，这该如何是好？”

    一旁的黑暗龙尊显得有些羡慕与嫉妒，经历这场生死风波后，一心想要在大千世界躺平的黑暗龙尊也改变了最初的看法。

    躺平，需要一定的资本。在没有实力自保之前，是没有任何资格躺平的。

    哪怕是另一个时代，至少也要有住的地方，也要能够温饱才可以躺平。然而单单这两样，对躺平而言已经是困难重重。因而，想要躺平的人是需要极大的资本。

    “嗯？只剩下秦叶他们没有出来，难不成三足金乌真的和他有缘？”

    外面，小天机老人一刻不停地观察着里面的事情。当他看到苏竹也落荒而逃后，更加期待里面会发生什么大事。

    最不起眼的秦叶没有从里面出来，乘坐神兽鲲鹏的唐杀也只能盘旋在火山口，看似勇猛的他也没有太大的建树。面对三足金乌，鲲鹏的最大克星，唐杀无比的头痛。

    “果然有缘，人皇和三足金乌果然有缘。如此一来大势已定，人皇终于可以在西北跻身前列！”

    张中成望着面前的穿天阳锁气息越发纯正，气势汹汹的八荒伏龙不给桃白白帕克任何喘息的机会，让他心中大为惊喜。

    这意味着秦叶在下方已经成功了大半，和他预料的没有太大区别。

    得到三足金乌，秦叶的实力将翻倍增加。到时候他在整个西北都会有一定的话语权。谁能阻挡他的脚步？恐怕圣君都要掂量一番。

    “桃白白，我们看错了那个小鬼。”

    龙口之中，帕克神色平静地看着桃白白。眼下它和桃白白均被禁锢住，全身的法力根本无法施展。只能眼睁睁的得带秦叶宰割。

    “杀人大半辈子，居然被一个小鬼反杀了。帕克，我们并没有败在秦叶的手中，而是败在了自己的气数上。一旦人到了气数已尽的程度，谁也没有办法逆天。”

    桃白白摇了摇头，他并不承认自己败在了秦叶的手中。上一次，他已经要成功了。半路上杀出来一个小皇爷成功搅局，令他只能尴尬的落败。

    从此之后，沾满鲜血的桃白白就没有杀过人。面对秦叶化身的时候，同样是束手无策，被秦叶化身当着面前溜走。

    踏入火山内，没等施展任何的手段，就遭遇到了强大的三足金乌。落入岩浆底部之前被小小的秦叶捉住。

    “桃白白，秦叶并没有想要杀你。否则他便不会把你救下。你败给秦叶的手中并不冤枉……”

    张中成听着帕克和桃白白的交谈，他不由得从旁插嘴。

    秦叶既然选择出手相助，自然是心生了爱才之意。倘若能够收服第一杀手，对他而言将会是一件大为有利的事情。

    拥有这张底牌，秦叶可以做很多的事情。洞悉秦叶想法的张中成自然想要拉拢桃白白和帕克。尤其是看到精灵古怪的帕克，更是比桃白白更有潜力。

    “败了？你也配说我败了？我是败给了天数，与你们没有丝毫的关系！”

    桃白白冷冷地看向张中成，顷刻间他身上的杀气肆虐。纵然在八荒伏龙的束缚之下，张中成仍然是退后了数步，并且将风水阵亮了出来。

    显然，桃白白身上的杀气令他无比忌惮。哪怕是此刻，张中成也担心这个第一杀手有反杀的机会。不过张中成还是多虑了，此次桃白白受伤很重，根本没有丝毫的反杀机会。

    “鼠辈而已，每一个风水师都是鼠辈。我最看不起的就是你们这些风水师！”

    面对张中成的躲闪，桃白白嗤之以鼻。此刻的他仍然带有虎威，强大的威慑力在他看来足矣震慑张中成。

    “是否看得起我并不重要，重要的是你已经落在了我的手中。秦叶没有返回之前，我是不会让你离开的。你的命运，已经落入到了秦叶的手中！”

    张中成丝毫不要面皮，他并没有将这件事情完全的放在心上。

    的确，风水师都是鼠辈，只会躲藏在风水阵内暗中偷袭。在一些人背后出谋划策，这就是风水师的基本职责。

    “老白不要急躁，我们看一看秦叶怎么说。不管怎么说，现在我们处于劣势！”

    帕克更显得冷静，它感受到了秦叶并不简单。既然选择出手搭救，必然会做成一些条件。

    只要能够生存，无外乎就多杀几个人罢了。免费杀人终归是好过被反杀。

    “劣势？如若我有三层的实力，就可以撕开面前的缺口。什么八荒伏龙，在我眼里算不得什么！”

    桃白白仍旧十分高傲地说道，能够成为西北的第一杀手，他所夹杂的气势也是人中猛虎。?

