    “塔达王国根本不惧怕海贼，长久以来的威名，那些大海贼不会来这里，而小海贼是突破不了港口大门的，甚至在靠近之前，就会被人剿灭掉。两年时间，我寸功未立，实在是难以在旧友同僚前启齿。”

    雨果掩面表示羞愧。

    “这不挺好吗？”

    反倒是库洛来劲了。

    寸功未立？没有海贼？

    好啊！

    好地方！

    “和平当然是很好啊，可是你也看到了，这个基地根本没有海军。”

    雨果叹了口气：“塔达镇的基地，原先的任务倒不是抓海贼，而是在这里征兵。以前这里还能征到海军的，但是三年前就征不到了，不管福利开的有多好，塔达王国的人民就是不愿意来当海军，现在的海军，都是以前留守在这里的人和我的部下。”

    “塔达王国的人民非常悍勇，世界政府可是很青睐这里的兵源的，不过在以前这里的人就很难找，而最近几年更是完全招不到了。”

    “招不到海军，又抓不了海贼，完不成任务，我只能在这里待着，可是身为海军，怎么可以无端端的享受这样的和平，我想要抓海贼，我想要回大海。”

    雨果悲戚道：“狂风吹起，炮声擂动，海军与海贼在大海上为了和平与自由而激战，这样的史诗，怎么可以少了我雨果！”

    “你们难道不觉得吗？！”雨果看向库洛他们。

    库洛此时虽然看着雨果，但好像没在意他说什么，反而是皱起了眉，“克洛...”

    “是，的确是这个声音。”克洛推了下眼镜，“语气没什么差别，但奇怪的也在这里。冒昧问一下，雨果中校，你真的没有打过求援电话吗？”

    “我？我没有啊。”雨果愣了愣，“等等，你们的意思是接到的是我的求救的电话？”

    “是这样，从那声音的情况来看，我们当时断定声音的主人凶多吉少，但你现在却很正常，奇怪的地方就在这里。”克洛说道。

    库洛点点头：“一般来讲，我要是听你刚才那番话，再结合你的求援电话，我会认为你是无聊到发疯了，但现在情况有些不太对劲，你在这里驻扎这么久，到了晚上会不会有奇怪的事？”

    说着，他把之前遇到西帕蒂亚所说的话，给雨果提了一遍。

    雨果挠挠头：“如果这么说，这倒是有阴谋，可是这也不成立，塔达镇的晚上是有习俗，九点之后是不能出门的。但我曾经也出去过，除了晚上一个人都没有之外也就没什么了，让我忍不住对着月光吟诗一首。”

    “你在这两年？什么异常都没有？”库洛问着。

    “是...啊，也不对，我来这里驻守的时候，塔达镇的居民已经不会来应征海军了，这个原因我问过，他们有些人是想加入海军的，但每个人都不说，应该是有什么苦衷，可这是人家王国内务，我曾经也打电话给高层上报这里的情报，但也没有后续。”

    “塔达镇之内呢，没去过吗？”

    闻言，雨果摇摇头，站起身指着窗户外道：“看到那扇大门没有。”

    在这些高耸建筑的尽头，有着一扇连接着建筑的巨大门扉，从这边能看清门扉的模样，那除了大门之外，还挂着一扇铁门，大门附近的堡垒布满了重炮。

    “过了那里，就是塔达王国的内部了，但是没人能进去，除了这个港口城镇之外，塔达王国其他地方是不开放的。而那个大门里，就住着‘看门人’古加斯大人，有他在的话，谁也过不去。”

    “大人？”库洛咀嚼着这个词。

    说起来，之前西帕蒂亚也提到过。

    “是的，大人。”

    雨果眼中露出了一丝崇拜，“你说的那个西帕蒂亚说的话，是不可能的，古加斯大人的品格做不出来对塔达王国不利的事。古加斯大人严格恪守着正义的准则，平日里也会帮助遇到困难的人，他就像个真正的骑士一样，如果我不是海军的话，或许会跟随在他的身后吧。”

    库洛掐灭了差不多快抽完的雪茄，又点了一根，慢悠悠的吐出口烟雾，“真是烦透了...”

    这个雨果给不出什么情报，但库洛遇到的人并非是假的，但以那个西帕蒂亚表现出来的性格，也许有离间的意思，但也说不准。

    “报告！”

    这时，上尉和塔达镇的中尉一同进来，手里拿着悬赏令，道：“查到了，那个阿布索伦，真的是海贼！”

    那张悬赏令上的照片年代有些久远了，上面是一个年轻的阿布索伦，梳着大背头，表情阴暗。

    【幻魔豪】阿布索伦，悬赏金三亿三千万贝利，死活不论。

    “三亿...”

    莉达扫了一眼，“也不是很高吗。”

    “你得看什么时间的三亿。”

    库洛说道：“这个照片的背景，少说是十来年前，那个年代的三亿，和现在不一样。”

    那个人的能力，放到现在超新星上去，那也是吊打。

    进入新世界的话，也是个银牌选手。

    不过可以确定，这个阿布索伦真的是海贼。

    “西帕蒂亚呢。”库洛问道。

    “中校，西帕蒂亚没有查到，找不到她的任何踪迹，似乎不是海贼。”

    库洛眯起眼睛，“算了，提审吧，那个阿布索伦，肯定有重要情报，把他带过来。”

    “是！”上尉和中尉一同敬礼，又出去了。

    “三亿啊！”

    雨果惊道：“那个男人居然这么高！岂可修，如果是我抓的话，我就可以离开这个枯燥的地方了！不过这里为什么会有海贼，怎么进来的呢？”

    库洛扫了他一眼，“到底是你情报闭塞还是这里的情报闭塞？前几天的顶上战争你没看？”

    “没有，这里没有可以直播的电话虫，我是听到了广播才知道海军胜利了，真是可惜，如此史诗的战争，我居然没有机会参加，无法亲身体会那场战争，光是听别人说，又如何能领会到其中的宏大，不领会其中的宏大我又怎么能编成诗词，不编成诗词我又如何传唱，人民又如何能知晓海军的伟大！”

    雨果恨恨的锤了几下桌子，“岂可修！岂可修！如果我在那场战争，我...”

    “停停停。”

    库洛摆摆手，感觉到自己脑仁都开始疼了。

    他发现了，这人特么的是个碎嘴子，而且句句不到重点，让他说起话来没完没了。

