    “黄巾军的构造抛去被裹挟的流民部分，也是有可取之处的，那黄巾天师赵全不愧是平天下境的文士。”

    陈希夷随手将这名黄巾将领给捏死了，脑海之中不断的规划着想法。

    这不是他第一次祸害黄巾军了，秉承着知己知彼的想法，他拢共祸害了近十来支黄巾军，大部分都是些黄巾力士带领，只有一小部分是将领。

    这个地界名为栢州，由黄巾三十六方渠帅之一的路毕所全面指挥入侵的一州。

    这路毕乃是三品武夫，经由黄巾天师赵全传法，一身武艺外加兵法，使得摧城拔寨无往不利。

    所以亲领三万大军进攻栢州的州府，这三万大军可不是什么流民、平民组成的，而是正儿八经的黄巾力士，能结大阵、行合击之术。

    陈希夷看了眼游戏地图里栢州州府的位置上，赫然被大量的以黄巾为前缀的NPC所占领了。

    “速度竟然这么快，这才一天的时间，这栢州竟然除了小部分地区之外，绝大部分都被黄巾军占领了。”陈希夷也是有些惊讶。

    栢州对于大季而言，只是一般的州，并非是那些大州，所以无论是黄巾军还是大季朝廷，都不会过分的往这栢州里投入精力。

    比如他之前所在的曹家的小县城，整个县城里，大多读书人都达不到这修身的境界，武夫倒也有一个，是主管缉捕、秩序的县尉，还是五品的，修炼的自然也是大季朝廷下发的《缉捕盗录》，实力可能跟上了，但更多的是偏向于侦察方面。

    之前也上场了，然后被黄巾力士以合击之术给砍死了。

    县令倒是比较厉害，是齐家境的文士，但问题是贪生怕死，没敢出来，最后这不就让曹东去救场了嘛。

    陈希夷估计, 这到时候平息了黄巾之乱, 县中表功, 曹东到时候也能混个一官半职。

    “栢州是不能混了，毕竟大局已定，后续再启争端, 恐怕也是朝廷大军过来讨伐，我得找一个目前黄巾军陷入下风甚至是要被打成狗的州来选。”

    想要名动天下, 就不能安逸。

    幸好, 他懂得易容, 带上别人的脸，不成功便...换一种方式。

    “只是这个世界实在是太坑了, 虽然是高武世界，但通讯还是跟古代一样靠人力。”

    信鸽？这根本就不可能的，信鸽的培养是极其的麻烦的, 要是朝廷还能有这个时间和成本, 但一群造反的黄巾军还是别想了。

    再一个, 陈希夷搜魂处理的这些个黄巾将领、黄巾力士, 都算是底层的人了，最高的将领也就是百夫长而已。

    能知道些什么？

    真想要知道具体的黄巾军情报, 除非前往柏州州府去搜魂那位渠帅路毕，否则的话基本上是无法知道太多的情报，能知道黄巾军的结构以及算是非常好了。

    “往北去芦州吧, 那里民风彪悍却又是要地，绝对是要下血本的, 我可以去那边混，到时候夺权什么也比较方便。”

    “先定个小目标, 我来当大贤良师。”

    陈希夷从曹东以及一众黄巾将领等人的记忆里获得的大季王朝人文地理常识后，决定前往芦州那边去搞事。

    至于当大贤良师这个小目标, 当然是得先把赵全这位黄巾天师踢下去了。

    想要名动天下，就得搞大事才行。

    不过能不能成就是另外一回事了，毕竟都只是一个小目标而已，又不是什么大目标。

    失败了就换个时装换张脸跑路呗，还能怎么着，总不能说跟黄巾军同生共死吧。

    简单的定位了一下芦州的位置之后，陈希夷化作白虹遁走, 速度还是不慢的。

    到地儿之后，陈希夷的目光扫视了一眼，选择了一处正在驻扎的黄巾军。

    这可不是乱选的，此地黄巾军军纪较为严明, 哪怕是由流民构建而成的黄巾贼也是很正经的，并没有像之前陈希夷见过的那群黄巾军一般无组织无纪律。

    陈希夷随手换上了黄巾贼的时装，给自己换了一张脸，并且使用一些小手段让自己的皮肤看起来像是流民。

    要知道一点，陈希夷是个玩家，虽然长相一般，但外在皮肤也是个现代小年轻的那种娇生惯养，而不是风吹日晒的穷苦类型，所以肯定是和黄巾贼们格格不入了。

    “开饭了开饭了，所有人都快来，吃完了下午还有一场硬仗要打。”陈希夷刚混进去没多久，就听到了这声音。

    果断的拿起来吃饭的家伙跟着一群人去排队干饭，虽然他不用吃，但怎么着不也得融入集体，虽然说他一个人都不认识就是了。

    打饭的那名火头军认真的打量着陈希夷，语气里带着一丝疑惑问道：“新来的？”

    陈希夷含糊的点点头：“嗯，是啊。”

    “哦，怪不得眼生。”说完也没想太多，给陈希夷打了一大碗的饭，而后又几根青菜和一小块肉。

    陈希夷拿着饭有些惊讶的找了个地方蹲下去吃，这一支黄巾军到底是谁统领的，居然有这么好的伙食。

    要知道其他队伍的黄巾贼别说是有荤腥了，就是能吃口干的都算是伙食好了。

    这待遇，估计也只会黄巾力士或者是十夫长一类的人才会有。

    黄巾贼是什么人，一群饭都吃不上的流民，所以才会跟着黄巾军造反，能有口吃的就算不错了，个个面黄肌瘦也是很正常。

    陈希夷端着碗朝着一旁一个十夫长凑了过去，随口问道：“大哥，咱这是跟着那位渠帅，这么好的伙食啊。”

    那名十夫长神色古怪的看了眼陈希夷：“你怎么进来的，我怎么瞧着你有点眼生？”

    “刚来，刚来，我这不乱糟糟的就进来了，到现在都没有搞清楚事情，这不就先吃了碗饭。”陈希夷脸上露出悻悻的笑容来。

    听到这话，那十夫长也是露出了会心一笑：“原来是新来的兄弟，要是实在没地儿去，可以先在老哥我的队伍里，之前打了一仗，我这手底下少了三个兄弟，现在都还没有凑齐呢。”

    “...”

    好嘛，真就见缝插针了呗。

    不过陈希夷也无所谓，正好他缺个切入点，这不就有了，只要进了队伍，便算是正式混进黄巾军了。

    “那可是求之不得，多谢老哥提携了。”陈希夷开口说道。

    这十分钟听到这话，眼中闪过了一丝精光：“我姓霍，家里行三，兄弟要是不介意我拿大，可以喊我霍三哥，我听兄弟言语之间颇有风范，莫非是读过书？”

    陈希夷心里疑惑，这怎么是个人眼里头都能闪精光，之前的曹东闪了，这次的霍三也闪了，他怎么就不会闪？

    是体质的问题吗？

    可是他前世的时候也不会眼里闪过精光啊。

    “霍三哥一双火眼金睛给看出来了，兄弟我是读过几年书，讨了个功名，只是如今大季无道，我也只能跟着天师造反，求口饭吃了。”陈希夷顺坡下驴的说道。

    对啊，他是读书人没错，功名，也可以有，但不一定是这个世界的就是了。

    “等兄弟斩点狗官的头颅后，我便举荐兄弟为你请功，届时赵渠帅麾下有能得一人才了。”霍三眉开眼笑的说道。

    陈希夷有些卧槽，你直接给我举荐不就行了，还要我纳投名状，这是不是有点不太好吧。

    不过这些陈希夷并没有表现出来，而是不动声色的问道：“敢问是哪一位赵渠帅？霍三哥能否与我介绍一二？”

    “自然是赵宁赵渠帅了，他是天师亲传弟子，乃是四品武夫，虽然实力比不上其他渠帅，但在黄巾之中略有名望，又以爱民、爱兵著称，你去看看，其他黄巾能有我等这般食粮，唯有这赵渠帅独门一家。”这霍三开口说道。

    可这话一出来，让陈希夷愈发的疑惑了。

    渠帅就这么点人？

    栢州的路毕手下光是正规军都有五万之巨，更不提那有大量流民组成的黄巾贼，单单一个柏州，那路渠帅的手底下就有将近二十万的兵丁。

    而且作为渠帅，基本上是不会带黄巾贼的，打底都是黄巾力士级别的正规军。

    再一瞧这位赵宁赵渠帅，正规军连同流民而成的黄巾贼，也不过是三千人。

    三千人多吗？根本就不算多，之前攻打曹家的那个小县城的黄巾贼都有三千多人了。

    不过这赵渠帅的麾下黄巾力士比之前攻打小县城的黄巾贼要多，足足有一百人呢。

    可问题是，就这么点实力，他怎么能当渠帅，还能够有如此多的物资。

    黄巾贼穿的虽然是单衣，但每人都有一把制式长刀，在装备上就远超其他黄巾贼了。

    当然，这也是有优势的了，这三千多人的黄巾军凝聚程度极高，士气也不会轻易崩溃，这算是优点，但问题是这些优点都是堆起来的。

    听着霍三讲着这赵宁的事迹，陈希夷不清楚这到底是在作秀还是在培养精兵亦或者是两者有之。

    总之这支黄巾军攻打下一处地盘，都是与民秋毫无犯，完全没有之前陈希夷见过的那些黄巾军的贪婪，这简直就是一股清流。

    当然，无论是作秀还是其他，做好事是论迹不论心，做了就是做了，你不能说因为对方的动机是作秀而无视了实打实的好事。

    像陈希夷这种反复无常的玩家，就喜欢跟好人做朋友，因为好人这种朋友不会捅你一刀，刷好感也比较快。

    “原来是如此，难怪赵渠帅能有如此之多的人拥护。”陈希夷也就顺着霍三的话往下说，总不能反驳对方说这赵宁有作秀的嫌疑吧，他又不是脑子有病，谁知道赵宁是个什么情况。

    万一人家真是好人怎么办？

    这事还是等以后接触了再说吧，哪怕说这个赵宁的这一支黄巾军有点不大符合常理。

    “那是自然，你能投在赵渠帅的麾下也是一种缘分，要是换一个渠帅，可就没有这么好的待遇了。”霍三这语气，完全是真情实感，没有掺杂一丁一点的技巧。

    陈希夷听完，继续跟霍三打听着黄巾军或者是这赵宁的情况，顺便拐弯抹角的询问这一支黄巾军里是否存在武夫或者文士之类。

    当然，黄巾力士肯定是不算武夫了，这一类似乎是有秘法催生出来的兵种，虽然是正规军，但和五品武夫还是有区别的。

