极道剑意，乃是姜元修独创的一招剑法，是集元婴的全部修为剑上，吸纳天之风、雨、雷、雪、霜，地之金、木、水、火、土，然后或斩、或劈、或砍...

　　总之，一剑出去，剑意凛然，可破一切仙术！

　　姜元修就是凭借这一招，仅以元婴境巅峰初期的修为，便力败诸多元婴境巅峰中期的修士，跻身真君榜前一百。

　　也因为此招，姜元修被誉为，同境界无敌的修士。

　　也就是说，同是元婴境巅峰初期的修士，没一个是他的对手，就连元婴境巅峰中期的修士，也得畏惧他三分。

　　正因如此，哪怕叶辰手中有极品法宝，他也不放眼里，可谓是艺高人胆大。

　　再加上仗着他背后的太极宗这个势力，狂妄无边，都不问叶辰的出处，也不问他的来历，更不问他一个龙族人是哪来的极品法宝，甚至能都想到叶辰的背后有一位大能，他也不去问是哪位大能。

　　反正在他眼中，叶辰的背后的实力再恐怖，也没他背后的太极宗恐怖。

　　把他姜元修惹恼了，直接干死再说，才不顾及会遭报复。

　　于是乎！

　　他双手握住剑柄，当即催动体内仙法，集所有修为于手中的精品神兵之上。

　　霎时间，精品神兵暴涨百倍，剑身周围被一圈金色的元气所笼罩，彷如火焰吞吐不定，极其霸道。

　　乍一看，精品神兵，突然间变得彷如仙品神兵。

　　因为仙品神兵散发的是金光。

　　而此刻姜元修手中精品神兵的红光，已经被金色元气包裹的看不见了，所以看起来特向仙品神兵。

　　紧接着！

　　天地为之而色变。

　　狂风大作，电闪雷鸣，风霜雪雨、金木水火土，滚滚而来，各种元素所产生的能量，全被姜元修手中巨剑所摄取。

　　在摄取能量之后，巨剑上闪烁起各种光芒，赤橙黄绿青蓝紫各种颜色都有。

　　乍一看，又像是一把无上神兵！

　　而此刻，姜元修已经完成极道剑意的所有准备工作，只待他出剑，那么极道剑意就形成了。

　　“哈哈！”

　　准备工作完成后，姜元修狂笑道：“小厮，就问你怕不怕！”

　　“招式确实挺华丽，就是不知道威力如何。”

　　叶辰似笑非笑，浑然不在意。

　　“想知道威力如何，尝一下便知！”

　　话落，他老身一侧，一剑横劈出去，还不忘喊道：

　　“小厮！你的死期到了！”

　　这一剑劈出后。

　　霎时间，一道恐怖的弧形剑意，携带着天地之威呼啸而出，一化二，二化四，四化八...

　　只是眨眼间的功夫，漫天剑意，全方位无死角的朝叶辰笼罩过去。

　　这就是极道剑意的恐怖之处。

　　如果只是一道，会被人闪躲开，但这漫天的剑意，一旦催发，同等境界的修士，根本没有足够的时间逃脱。

　　只要被击中，不死也得遭重创，然后他就可以随便虐了。

　　“我的妈呀！极道剑意太恐怖了！”

　　“以前常听极道剑意能秒同境界修士，我当时还不信，现在看来，所言非虚，在这漫天的剑意之下，谁扛得住啊！”

　　“可怕！太可怕了！不愧是同境界无敌！”

　　“......”

　　这一招，可把北凉城的所有修士都吓到了，无不为之而胆寒。

　　“哼！”

　　然而叶辰却是哼道：“再华丽的招式，没有足够的毁灭性，那也称不上牛逼的招式！”

　　话落，叶辰手一抬，唤出他所得九件极品法宝神兵中，段位最高，为极品九段的斩仙剑。

　　下一秒，他催动仙法，斩仙剑暴涨万倍，直入云顶，红光笼罩整个北凉城，彷如血色残阳洒下，照的北凉城仿若血海。

　　“剑之道不在于华丽，而在于威力，今天我就让你看看，什么叫做真正的极道剑意！”

　　话落，叶辰冲天而起，一剑斩下。

　　“裂苍穹！”

　　唰！

　　一道璀璨的红色剑意，如长虹贯日，撕裂虚空，在虚空之中，斩出一条红带，以十倍音速无限延伸出去，倾刻之间就穿过姜元修的身体，延伸向不知哪个地方。

　　而姜元修劈出那些密集的剑意，在叶辰这一剑之威下，全被这一招所释放出的威压所碾碎，全部化作空气随风飘散。

　　霎时间，整个北凉城静如死寂！

　　所有人呆若木鸡。

　　目光全都汇集在撕裂虚空那条长而没有尽头的红带上，眼中全是震惊，震撼，恐怖，骇然等诸多复杂神色。

　　简直不敢相信，这一剑之威，竟然恐怖到能粉碎极道剑意，秒杀姜元修的地步。

　　不错！

　　姜元修被秒了！

　　身体被切开两半！

　　好在切偏了，没有切到姜元修体内的元婴身上，否则姜元修必死无疑！

　　当然，是叶辰故意斩偏的。

　　他只想拿回属于他的东西，没有要杀姜元修，因为姜元修背后的势力，还是让叶辰有些忌惮的。

　　他现在虽然不惧元婴，但化神他是惹不起的，所以才没杀姜元修，否则姜元修的神牌破碎，太极宗倾巢而出给他报仇，一旦查到叶辰头上，那叶辰想回地球就难了。

　　“我的妈呀！叶辰竟然斩了天君榜第八十八名的姜元修？这也太恐怖了吧！”

　　短暂过后，不知哪位修士叫了一声，瞬间引爆北凉城。

　　“牛逼！叶辰太牛逼了！”

　　“叶辰到底是什么人啊！为什么他一个龙族血统的人！拥有如此恐怖的修为啊！”

　　“叶统领不久前说过，他的师尊名叫叶北冥，是位化神境大能，几万年前就已经成就化神了，果然化神大能交出来的徒弟就是猛啊！”字<更￥新/速￥度最&駃=0
xhttps://x

　　“......”

　　就连十万里外，一个名叫天墉城的城池，也为之而沸腾。

　　只见天墉城上空，一道红色剑意悬浮在空中，剑意两侧的空气，就像怒吼的海水一般，朝两边翻滚。

　　尽头在天墉城东门，是个剑尖，始发地在西边，无数修士站在剑尖前面，顺着剑意往西边看去，根本看不到始发地到底在哪。

　　“这道剑意是从哪里延伸到咱们天墉城的？”

　　“看不到尽头，应该是在几万里开完，能斩出这么恐怖一剑的，必是一位化神大能！”

　　“化神大能不都不出世，在参悟大道，以便日后成就合道真仙果位吗，怎么跑出来，还斩出这么恐怖的一剑呢？”

　　“......”

　　无数修士为之而费解。

　　“走！顺着剑意过去看看！是哪位化神大能的杰作！”

　　有修士提议道。

　　很快，大几千修士，沿着这道红色剑意，一直寻找了过去。

　　而此时，被劈成两半的姜元修，已经愈合了身体。

　　当他再看叶辰时，原先眼中的傲然与傲慢，不屑与无视，顿时淡然无存，涌现的全是畏惧，惶恐，惊悚，胆怯...

　　这一刻，他深深的被叶辰的实力所震慑到了。

　　就差一毫，他的元婴就被斩中，那么后果不堪设想。

　　“现在可以把你偷的东西还给我了没？”叶辰淡淡问道。

　　姜元修二话不说，从空间戒内拿出瓷瓶，就朝叶辰扔了过去。

　　叶辰接住瓷瓶，打开瓶塞，闻了一下。

　　不错，正是九转还魂丹！

　　“爸爸！老贼还你丹药了是吗？”

　　朵朵这时候骑着白虎，带着龙虎跑了过来，迫不及待的问道。

　　“对啊，拿回来了。”叶辰咧嘴一笑说道。

　　“太好了！”

　　朵朵高兴坏了，连忙催促道：“爸爸，快坐虎背上来，咱们回去给妈妈和小妈妈喂丹药。”

　　叶辰应了声好，就坐到虎背上，从后面抱住朵朵，拉着白虎脖子上的红绳就要离去。

　　“前辈且慢！”

　　姜元修突然叫道。

　　叶辰调转虎头，问道：“你有何事？”

　　姜元修呵呵一笑，拱手说道：“晚辈不是真心要偷窃，实在是前辈炼的丹药太高档了，所以晚辈眼红，还望前辈海涵。”

　　“无妨。”

　　叶辰摆了摆手：“如果你没什么事，我就不跟你废话了。”

　　“有有有！”

　　姜元修连忙道：“前辈师承何人，为何以龙族之躯，却具备半步天君之威？”

　　这是他最诧异，也是一开始不把叶辰放眼里的原因。

　　自认为一个龙族人能强到哪里去，却不料差点死在这个龙族人手上。

　　“恩师叶北冥，化神境巅峰大修士，来自北寒星，隐居一秘密之地，我身上的诅咒是他去掉的，修为也是他教的，法宝神兵也是他给的，只有我女儿是我和我老婆生的。”叶辰信口开河。

　　听的朵朵掩嘴一顿好笑。

　　只觉爸爸太会吹牛逼了！

　　可姜元修却被吓得脸都白了。

　　赶紧行了个大礼，恭敬道：“原来是北寒星上仙之高徒，多有得罪，还望别告诉尊师，免得尊师动怒，小仙承受不起尊师的怒火。”

　　开玩笑，全天荒的化神，最高也就化神境小成，一尊化神境巅峰的大能，足以将天荒踏碎，他又岂能不怕呼？

　　“下次不要再招惹我，我就不告诉恩师，否则你懂的。”叶辰很严肃的说道。

　　“懂懂懂！晚辈再也不招惹前辈了！”

　　姜元修瑟瑟发抖，然后又道：“前辈，您剑道之精湛，能否传授小仙一些窍门？”

　　“剑道之精在于内在威力，而不在于外表华丽，在威力上多下功夫，不要把精力花在华而不实的外表上，任你外表再华丽，我一剑便可碾碎。”

　　说罢，叶辰骑虎而去。

　　徒留姜元修呆呆站在黑暗的虚空之中。

　　良久后，他如醍醐灌顶，哈哈大笑了起来。

　　“前辈一席话，胜过千年修，我知道该怎么做了，前辈果然不愧是北寒上仙高徒，佩服！佩服啊！”

xhttps://x/