    砰！

    一声闷响。

    接着就是撕心裂肺的惨叫声。

    江枫一脚将王启荣的左腿膝盖踢碎，后者身体一个踉跄，直接倒在了地上。

    然后冷汗如雨下，整个人蜷缩成虾米一样，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声，“啊啊啊啊！！！”

    那两名老者也傻了，这可是王启荣啊。

    燕都王家的家主。

    江枫居然毫不犹豫，就将其的左腿给踢废了。

    要知道，燕都王家不但与韩家、慕容家是盟友，而王家本身也是一名极其强大的存在。

    不管是仕途上，还是兵部，他们都有自己的关系与人脉。

    若这些势力倾巢而出的话，偌大的燕都根本没有几个人能承受得住王家的怒火。

    “你……你竟敢……你竟敢对我出手？”

    王启荣惨叫的嗓子都沙哑了，直到几分钟之后，才恢复了一些，然后恶狠狠的盯着江枫，道：“你死定了，你死定了！”

    砰！

    江枫再次动了。

    没有任何犹豫，直接又将王启荣的另一个膝盖给踩碎了。

    “啊啊啊啊！！！”

    瞬间，王启荣的嘴里又发出撕心裂肺的喊叫声。

    几乎都要疼的昏死过去了。

    那些被江枫击败的家丁，壮汉，以及擅长鹰爪功的强者，一个个看的目瞪口呆，冷汗直流。

    这人是魔鬼吧？

    “你……”

    王启荣几乎疼的都要昏死过去了，同时，忍不住又要去骂江枫。

    可嘴巴还没有张开，就看到了江枫那双如凶兽一般的眸子，瞬间，王启荣就怂了。

    他很清楚，如果再敢说一句不同意的话，估计还会受到江枫的“摧残”！

    “我不会说第三遍了。”

    见王启荣冷静下来之后，江枫淡淡的说道：“跪下，我饶你不死！”

    “好……好、我跪！”

    这一刻，王启荣不得不臣服江枫。

    哪怕王家人脉滔天，但现在江枫掌握着他的命，王启荣只能咬着牙，一点点的试着跪下去。

    “啊……啊！！”

    膝盖处传来的疼痛，让王启荣不停的发出痛呼。

    但他却不敢停止，只能慢慢的跪在了江枫面前，然后咬牙说道：“江公子，王某人知道错了！请您……请您饶我一次！”

    江枫点点头，眼眸里的杀气，这才消散了一点。

    不过，事情还没有结束。

    “去告诉韩东树和慕容汪海，三天内，来找我赎罪。”

    江枫目光如刀，盯着王启荣冷冷的说道：“否则的话，他们的下场会比现在的你惨十倍，明白吗？”

    “明、明白……”

    被江枫如刀一样的目光盯住之后，王启荣直接打了一个冷颤。

    他纵横燕都这么多年，什么大人物都没有见过，被人家一个眼神就吓得如此恐慌，却是从来不曾遇见过的。

    ‘此人定非池中之物，看来，我们小瞧此人了。’

    这一刻，王启荣的脑子里只有一个想法，那就是离江枫远远的，最好一辈子都不要再招惹此人。

    “既然明白了，今日就暂且饶你。”

    江枫说完，这才离开了王家。

    这里毕竟是燕都，而王家、韩家、慕容家三大家族的根基太深了！

    若直接铲除，恐怕燕都数十家商场和许多金融机构会直接陷入瘫痪状态……而且，江枫来到燕都之后，还未曾去过兵部，直接贸然展开屠杀的话，对兵部的那位元帅也太不尊敬了。

    但，三天之后，三大家族还不识好歹的话，江枫便不会再手下留情。

    ……

    与此同时，龙门七杀中的另外两名强者，也在赶赴燕都。

    他们就是中贪狼与蝮蛇。

    二人的性格不如赤虎火爆，但战斗力却丝毫不弱于赤虎，尤其是蝮蛇，杀人于无形，不留任何痕迹。

    贪狼也是如此，最擅长偷袭与出奇制胜，猛然爆发的那一瞬间，就连赤虎都要忌惮七分！

    江枫调这两个人来燕都，意图在明显不过了。

    他不会像在云城那样直接掀起大屠杀，但要三大家族的家主死于无声无息中，还是可以的……

    “希望，你们不会让我制造太多的杀孽。”

    离开王家之后，江枫淡淡的说了一句话。

    然而，王启荣已经听不见了。

    带江枫离开之后，他直接嘶吼道；“快去备车，把老子送到医院……联系李医生。对了，再联系韩东树与慕容汪海，让他们到医院里来见我。”

    说完这些，王启荣的身体犹如被抽空了一样，直接昏死过去了。

    剧烈的疼痛，加上双腿失血过多，一直紧绷绷的神经……所以，待江枫离开之后，王启荣的精神猛然放松，将这几件事嘶吼出来之后，直接就晕了过去。

    一帮家丁见状，一个个赶紧冲过去，将王启荣抬起来，然后送往了燕都市第一医院。

    而王启荣的妻子则是拿出手机，拨通了一个号码。

    电话拨过去之后，屏幕上立刻出现三个字，“韩东树”！

    ……

    当韩东树听到王启荣的双腿被打残之后，沉默了许久。

    然后，将手中的名贵红酒一饮而尽，恶狠狠的说道：“连鹰爪二老都不堪一击，那姓江的小子到底有多厉害？”

    “韩爷，您怎么……”

    啪！

    一个身材性感的女人刚要开口询问，直接被脸色阴沉的韩东树甩了一耳光。

    “闭嘴，再多说一句废话，老子把你剁碎了喂狗。”

    韩东树脸色阴冷的说道。

    被打的那个性感女人一句话也不敢说，直接捂着被扇红的脸，泪珠在眼睛里不停的打转，但却不敢哭出来。

    “哼。”

    韩东树冷哼一声，心里的郁气这才释放了一些。

    然后，拿起手机拨通了慕容汪海的电话。

    “这次事情，有些出乎意料了……”

    韩东树眉头紧皱，道：“王启荣的手下带着枪去找江枫，却被江枫给废了……就连鹰爪二老也是被江枫一击制服！”

    “王启荣呢，他怎么样？”

    电话另一头，慕容汪海淡淡的问道，语气里听不出任何感情。

    “王启荣双腿被废，还不知道能不能复原……”

    韩东树咬着牙道：“江枫那小子已经放话了，三天之内，我们若不登门请罪的话，下场会比王启荣惨十倍不止！”

    “呵呵呵……”

    韩东树的话刚说完，就听到了慕容王海不屑一顾的笑声，“韩家主，你也是经历过大风大浪的人，就因为这小子的一句话，就吓成这样么？”

