    第420章都分不清上面哪里是谁的口水了

    回到办公室收拾了包，寒蔺君将包接过拎在自己手上，储物盒里的东西基本没怎么吃，他翻了翻，问林羞：“肚子饿吗？”

    “饿。”

    “拿个东西吃，苹果或者面包，回家还有一段路，先垫垫肚子。”

    林羞没有异议，伸手拿起一个苹果咬了一口，然后又从酸梅袋子里拿了一个酸梅，直接塞进嘴巴里。

    寒蔺君：“……你不怕苹果串味儿？”

    林羞顿了顿，嘴巴里甜甜的苹果和酸梅味混在一起的感觉很新奇，但是……“我觉得挺好吃的～你要不要试试？”

    寒蔺君无语，低头在她手中的苹果上咬了一口，“这样够了。”

    林羞：“……”讨厌，都分不清上面哪里是谁的口水了！

    ～

    两人锁好办公室门，拎着包和盒子下楼。

    下班时间已经到了，陆续有人赶到大堂前台排队打卡，

    林羞以为寒蔺君又会故意秀给别人看，但这回他倒是没坚持什么，而是看排队打卡的队伍有十来个人，便自顾自地走到离门最近的沙发区坐着等。

    等林羞打好卡过来时，他放下手里的杂志，拎着包和盒子朝她走来，两人往外面走。

    依然有不少人向他们投来异样探寻的目光，林羞微垂着眸，低头继续秀气地吃着苹果。

    寒蔺君偏头看了过来，轻笑着问：“你一个苹果居然能吃15分钟还剩一半，平时都是这样吃的？”

    林羞看着有些泛黄了的苹果，道：“吃太快的话会很撑的，慢慢吃就不会，而且我嘴里还有酸梅。”

    寒蔺君不置可否，视线往周围瞟了一眼，淡淡地问：“这回还会觉得那么不自在吗？”

    林羞知道他在指什么，扁了扁嘴，道：“哪有这么快就能适应的？刚才打卡的时候不少人看着我，我只能当没看到。”

    寒蔺君勾着唇道：“改天带你到总部去‘适应’～”

    林羞不可思议地看他一眼，大boss疯了吗？

    不过看到他嘴角的那抹笑，她以为他是开玩笑的，没当真，耸耸肩，继续啃苹果。

    坐进车里，系好安全带，接到了林妈给她打的电话。

    “晚上回不回来吃饭？”

    林羞瞄了眼发动车子开上路的寒蔺君，道：“不回。”

    “我煲了鸡汤，你多少回来喝点哪。”

    “知道了，我尽量早点回去。”

    林妈顿了顿，又道：“其实是有话要跟你说，但现在……小韩在你边上吗？”

    “他在开车。”

    “那就算了，你也别跟他说什么，反正早点回来，我等你。”

    “哦。”

    林羞总觉得林妈的语气有点怪怪的，像是欲言又止的那种，应该是想要避开寒蔺君以防被他知道吧。

    寒蔺君问道：“阿姨让你回去吗？”

    “没有，说她煲了汤，让我晚上早点回去，她会给我留。”

    寒蔺君玩味道：“齐阿姨也煲了汤，你这一天到晚是要跟汤打交道了吗？”

    林羞囧了，“我是不是可以不用吃饭，全用喝汤来代替？”

    “汤能有多饱肚子？饭必须得吃。”这点不容置疑。

