    黑色神像，来自于杨家沟。

    曾经，华云飞就在黑色神像面前吃了大亏，以天位和金丹的实力，差点被年老体衰的道玄三阶在黑色神像面前三拜拜死。

    后来，这尊黑色神像落到了龙隐手中。

    龙隐研究了这尊黑色神像很多年了，也没有弄清楚这黑色神像是什么东西，只有有限的“傀神”两个字。

    但是，这尊黑色神像具备着不可思议的能力，是非常确定的。

    现在被任清泉元神锁定，死追不舍，没有办法的情况下，龙隐拿出这尊黑色神像拼命了。

    反正要是继续被追下去，当灵魂力量耗尽，他也没有办法幸免。

    放手一搏，或许有机会。

    “任清泉，请受我一拜！”

    龙隐在黑色神像面前一鞠躬。

    而此时的任清泉，看到龙隐终于露出了身影，一只手立刻朝着龙隐探了过去，天地法则尽在掌中，封锁了龙隐逃串的空间。

    他想要把龙隐抓住。

    无论是龙隐化为土行元素逃走的妙诀，以及让他硬生生停顿下来的妙诀，都是他无比觊觎的。

    即便是看到龙隐拿出了一尊神像，他也无所畏惧。

    在他看来，龙隐是逃无所逃了。

    可是，他才刚刚把手伸出去，突然一股巨大的力量朝着元神涌来。

    同一时间，他更是感觉到一个巨大的危机，笼罩在了他的身上。

    随后，任清泉只感觉元神受到了重重一击，身不由己倒退几百米。

    任清泉惊疑不定，什么玩意？

    他怎么什么都没有看清，元神就遭受到了攻击？

    但是，不管是什么情况，都阻拦不了他想要抓住龙隐的决心。

    这种层次的元神攻击，还伤不了他。

    他立刻又朝着龙隐扑了过去。

    “任清泉，请再受我一拜！”

    龙隐在神像面前又是一鞠躬。

    正扑过去的任清泉，只感觉元神里面轰的一声炸响，差点把元神都给他震裂了。

    但是，在神像面前参拜的龙隐，何尝不是这样呢？

    当第一鞠躬的时候，龙隐感觉他的灵魂也受到了剧烈的震荡。

    不过他早就知道这神像和灵魂攻击有关，也没有在意。

    可是，第二拜的时候，他只感觉灵魂炸响，整个灵魂空间都在剧烈震荡当中。

    这一刻，他有一种觉悟，这个黑色神像，应该是成了他的灵魂和任清泉灵魂之间的桥梁，然后形成了灵魂力量的直接攻击。

    他的灵魂力量，当然是非常强大的。

    但是，任清泉的元神也不弱，更是有强大无比的修为能力。

    第三拜还要拜下去吗？

    龙隐感觉，第三拜真的拜下去，必有一死！不是任清泉死，就是他死。

    他看着任清泉，如果任清泉还要动手，那他就只能第三拜了。

    而站在远处的任清泉，也在一脸紧张地看着龙隐。

    这到底是什么手段？

    他怎么就一点攻击的痕迹的都发现不了？

    哪怕是元神攻击，也有点端倪的吧？

    完全没有任何端倪，直接作用在元神上，简直太诡异了。

    是那尊黑色神像的缘故吗？

    任清泉眼神一厉，飞剑闪电一般朝着黑色神像劈了过去。

    只要把黑色神像摧毁，拿下龙隐不是轻而易举？

    看到任清泉如此行为，龙隐眼神一厉，恭恭敬敬朝着神像拜了下去：“任清泉，请受我第三拜！”

    “轰——”龙隐只感觉到灵魂要爆炸了，然后，一个漆黑的、巍峨的黑影，朝着他的灵魂扑了过来。

    可是，这个黑影才刚刚出现，马上就消失了。

    而另一边，任清泉也感觉元神要爆炸一般，可是，这种爆炸的感觉并没有发生。

    他不由得愣住了，什么情况？

    可是，他还没有回过神来，一个巨大的黑影扑来，一口把他的元神吞下了。

    元神都没有了，还能活？

    任清泉死！龙隐呆呆地看着任清泉的尸体掉下来、飞剑掉下来，久久都回不过神来。

    刚才，那个出现在灵魂空间的黑影是怎么回事？

    为什么黑影突然出现又消失了？

    他的灵魂，不会出现了什么问题了吧？

    他仔仔细细检查了一遍他的灵魂，发现他的灵魂没有任何损伤。

    可是，当他看到隐龙玉佩上居然有一道裂痕的时候，龙隐沉默了。

    看样子，刚才的黑影退却，并不是毫无缘由的。

    龙隐回过神来，沉默看着眼前的黑色神像，好半天没有说话。

    这东西，可怕是无比可怕。

    但是，当使用出来的时候，谁死还真的说不定。

    这简直就是在赌命啊！他沉思了良久，最终还是决定把黑色神像收起来。

    这东西，可以作为大杀器，却绝对不能轻用。

    不到万不得已的时候，甚至绝对不能用。

    可是，当龙隐收起黑色神像的时候，却发现黑色神像居然也出现了斑驳的痕迹。

    就好像是经历了漫长的岁月以后，掉漆了一般。

    黑色神像自然不会平白无故出现这样的状况，是因为隐龙玉佩吗？

    龙隐眨了眨眼睛，一个巫术-洞察，落在了黑色神像上。

    他准备趁着黑色神像损伤的时候，看看黑色神像的底细。

    巫术才刚刚落上去，一个信息就传了出来：“别烦我，以后再和你好好算！”

    嗯？

    龙隐心中咯噔一下，这黑色神像......他有一种把黑色神像扔掉的冲动，最好是扔到太阳里面去，让熊熊烈火烧成灰。

    如果不是黑色神像接下来传出的讯息，他真的会这样干。

    “欠你一次大因果，以后偿还！”

    这是黑色神像最后的信息。

    正是这个信息，扼制住了龙隐把黑色神像煅烧成灰的冲动。

    毫无疑问，这黑色神像恐怕和某个强者有关。

    既然这个强者答应欠自己一次大因果，那他就先留着，看看这黑色神像以后怎么偿还。

    只是龙隐也有些怪异，按照刚才的比拼，不是他输了吗？

    为什么黑色神像说欠他一次大因果？

    他沉思了很久，也想不出一个所以然，那就干脆不想了。

    他把任清泉的飞剑捡了起来，一看，居然还是一把极品灵器飞剑。

    “好东西！”

    龙隐心头一喜，上前把任清泉的空间戒指也摘了下来，抹掉印记以后认主了。

    

