    “总而言之，事情就是这样的。”

    傍晚的庭院里，李悠然用了整整半刻钟，终于解释清楚了自己是谁来自哪里以及要做什么，中间还得几次阻拦蟹将军跳出来强行帮他抢民女。

    在他对面，听完大量信息的小青，咬着手指睁大眼睛，满脸呆萌的纠结着，也不知道到底听懂了没有。

    然后，又过了片刻，这姑娘总算是反应过来，有点不确定的嘀咕道：“所以说，你们是跟着邪气，找到我们这里来的？”

    “没错！”李悠然一本正经的举起那个酒瓶子，“你刚来东海这附近，可能还不是很清楚，最近有不少修行者和水族，都被这邪气入侵了，就像是……”

    “就像是？”小青下意识的转过头，望向那地上的十几个修行者。

    虽然都被砍翻在地，但这十几个修行者仍然双目通红，如同发疯野兽似的嘶吼着，望向小青的目光中，更是充满了残暴杀气。

    “好吧，我信了。”小青打了个寒噤，却又忍不住好奇问道，“可是，为什么邪气会带着你们，找到我这里呢？”

    “我觉得，邪气的目标是指向这些修行者。”貂蝉在旁提醒道，“也就是说，我们没有找到邪气的本源，但是找到了同样被邪气入侵的修行者。”

    原来是这样！

    李悠然点点头，倒是赞同这个推理，不过……感觉有点巧啊，为什么这些被污染的修行者，不攻击别人，却刚好要攻击小青？

    “这也是本机想知道的。”貂蝉转头看着小青，一本正经的提问，“那个谁，你来东海钱塘有何贵干？”

    “唔……”小青磨着小虎牙，似乎在纠结要不要说。

    李悠然很诚恳的看着她，正色道：“邪气入侵这个事，对于整个东海和钱塘来说都是大事情，就算是你姐姐也很有可能中招，所以说……小青姑娘，还请你说出来。”

    “你怎么知道我姐姐的？”小青很迷惑的瞪大眼睛。

    “略有耳闻。”李悠然轻咳几声，“你姐姐……嗯，应该是条千年修行的白蛇？”

    还真是说对了！

    小青很惊讶的张开小虎牙，不过犹豫了片刻，还是决定诚恳说出来：“好呐，好呐，其实也不是不能说，我姐姐就是来报恩的。”

    就知道！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，倒是不觉得奇怪，而且要是没猜错，她要报恩的那位应该姓许来着。

    但这不重要，重要的是……报恩这个事，难道跟邪气入侵源能污染还有什么关系？

    貂蝉泛着青光，若有所思道：“本机有个推测，有没有可能，这些被邪气入侵的修行者，是受到了邪气本源的指使，来找小青和她姐姐的？”

    “那他们，为什么要来找小青和她姐姐呢？”李悠然很认真的提问。

    “不知道。”貂蝉回答得干脆利落，又补充道，“不过本机的女性直觉显示，咱们得尽快找到小青的姐姐，然后或许就能知道答案。”

    “行吧！”李悠然转头看着小青，“那什么，我再问一声，您姐姐去哪了？”

    “我姐姐吗？”小青毫不在意的回答，“我姐姐去报恩了啊。”

    “啊？”这次轮到李悠然吃惊了，“不是，你姐姐现在就去报恩了？也没带上你？也不走个程序？”

    “对呀！”小青很奇怪的看着他，“为什么要带上我，姐姐是去报恩，又不是去报仇。”

    但问题是，这跟剧情不一样啊！

    李悠然一脸茫然，好不容易才反应过来：“呃，所以你姐姐现在，是去哪报恩了？”

    “西湖畔呀！”小青毫不犹豫的回答，却又抬头看了看天色，“这个时候，姐姐应该遇到那个前世的恩人了。”

    李悠然和貂蝉面面相觑，都不需要交流，就得出了统一计划：“那么……我们先去见一见你姐姐。”

    “好的呐。”小青倒是不反对，很愉快的在前面带路，“那我们现在就带你们……唔，等一等，我这先把尾巴给收起来。”

    半刻钟后，一行人出了庭院，就在小青的带领下，朝着西湖畔而去。

    这路上没什么事，李悠然就拉着小青闲聊，就当是套近乎了：“说起来，小青啊，你姐姐白素贞……”

    “是白贞贞！”小青很认真的纠正。

    “嗯嗯嗯，抱歉，我有点忘了。”

    虽然说听过一次了，但是再次听到这名字，李悠然表情还是有点奇怪，倒是想起了那个时候在兰右寺遇到木兮的事，所以说……似是而非？

    别管是什么原因造成了这种似是而非，但这会儿，显然找到邪气本源是最重要的。

    一路行去，西湖却也已经近在眼前，来往的旅人渐渐增多，风景也变得秀丽起来，再加上这时候明月当空，湖畔风光都沐浴在皎洁昏黄的月色中。

    然而，也就是在进入这一带的时候，貂蝉却突然轻声提醒道：“老然，你看看酒瓶子，邪气好像又动了。”

    还真的是！

    李悠然一低头，就看到那个酒瓶子里的邪气，又开始闪耀着赤红光芒，并且不断的撞击着。

    “邪气的本源在这里？”李悠然吃了一惊，“还是说，这附近也有被邪气入侵的修行者？”

    “不清楚，但是先找到再说。”貂蝉若有所思道，“另外，那姑娘的口水快滴到糖醋鲫鱼上了，你不管管吗？”

    好吧，李悠然一转头，就看到小青正趴在人家饭馆窗户上，看着窗边的那桌饭菜，满脸都是垂涎表情的磨着小虎牙。

    “我就看看。”等注意到李悠然的奇怪目光，这姑娘赶紧擦着口水，很认真的解释，“反正我也没钱。”

    这话说得多委屈啊！

    李悠然都不忍心了，赶紧让蟹将军掏钱给买了一份糖醋鲫鱼，然后继续赶路。

    因为被投食了，小青对李悠然的好感度可以说是直线上升，甚至还主动给他们带路……值得注意的是，她带路的方向，好像跟邪气指明的方向，竟然是重合的。

    “该不会？”李悠然和貂蝉面面相觑。

    还没等他们得出那个推测，前面带路的小青突然就停下脚步，惊喜的呼了一声——“姐姐！”

