
祝玉芽是老祝的小女儿，今年十四，马上及笄。

祝耕耘点头：“不过，王媒婆给我家说了一户人家，只是，一直没有约着两家人一起见见。”

周立垒好奇道：“哪家的？说来听听？”

这十里八乡的，他基本都认识。

“永富村，也姓徐，王媒婆就说这么多。

那家小子也十六，没有婚配。”祝耕耘道。

周立垒微微皱眉，永富村姓徐？十六，未婚配？

猛地，周立垒好像想起个人。

“老祝，王媒婆莫不是想给你家芽芽说给徐老二的二小子吧？”

祝耕耘：“？？？”

祝耕耘一愣，有些不明白周立垒在说谁？

徐三手里的动作一顿，小雷？二哥的儿子？

今年也是十六不错。

整个永富村姓徐的，就徐家老屋跟他们家了。

祝耕耘见状，问道：“你们认识？”

“岂止认识！就是老三二哥的儿子，叫徐小雷。

人模样挺不错的，就是他爷爷奶奶不是好相遇的，刻薄得很，而且，他爹娘也难相处。

这徐家老屋那边，徐老二没分家，老大、老四还有徐老头、徐老头一起住，这事儿太多。”

周立垒道。

祝耕耘没有放在心上：“这芽芽过去又不是跟他叔伯、婶子奶奶过的，只要这孩子不错就行了。”

他也没什么想法，只要女儿有个好归宿就成。

徐三微微蹙眉，一向不怎么吭声的他，今天居然开口：

“老祝，你还是跟芽芽多考察考察，别着急定亲。”

“！！！”

徐三开口，祝耕耘原本不太在意的表情，顿时变得稍稍严肃起来。

连老三都这么说，看来仔细着点。

徐三想起以前孔月香跟他说的一番话，她曾感觉好像有人偷看他洗澡。

她忙穿好衣服出去，发现院门关得好好的，其他房也关上了，唯有二房的门还在微微晃动。

虽然没有抓到现行，但是，孔月香那次已经下定结论，就是徐老二偷看她洗澡！

所以，后来，月香要分家，他才同意。

从那以后，他就会留意老二，注意到徐老二看到漂亮的女人眼神就变得不一样起来。

心里更加断定徐老二是个色胚。

万一芽芽嫁过去，可得小心着点。

“不过，我觉得芽芽那姑娘嫁给徐小雷可惜，还是跟松康更配！”

周立垒不死心道。

乔平已经分家，还开了一个打铁铺，平日肯定有进项。

徐冬梅又是个勤快的，性子也好。

他们夫妻完胜徐老二夫妻，而且，乔松康这孩子善良、老实、肯干。

不但会打铁，还会瓦工，以后肯定饿不死。

男人只要有力气，到哪儿都能有碗饭吃，更别说，有手艺的了！

那徐小雷除了会种田，平时也就在码头搬货干苦力，连个手艺都没有。

乔松康吃完枣糕便继续干活儿，对他们聊的这些漠不关心。

不管娶什么样的女人，他都希望能找到一个像娘一样持家勤劳的女人。

长得再好看有什么用？

大伯家婶子天天打扮得花枝招展，大伯回家连口热乎饭都没得吃。

堂弟、堂妹也经常饿得到他们家找吃的！

……

等徐冬梅把土豆炖鸡、清炒青菜冬瓜汤都烧好，去院子里看春桃的时候，发现，她居然真的将猪下水给洗干净了！

并且，把肠子里面的油给撕掉了。

这么一看，这猪下水好像没那么反感了。

春桃将反复洗干净的猪下水拿给徐冬梅：“姐，用这个炒我买的青椒，爆炒特别好吃！”

害怕徐冬梅不信，春桃又加了句：“要是不好吃，那就我一个人吃了。”

徐冬梅知道春桃肯定没有放弃这道菜，所以，故意等所有菜做完才来看春桃。

万一春桃坚持要做，把锅弄臭，中午剩下的菜就没法儿做了！

现在一看那猪下水，似乎超出了他的预料。

既然春桃想做，那就试试吧！

春桃在一旁指挥，让徐冬梅把肠切成两厘米长的段，然后焯水，再爆炒。

渐渐，锅里居然散发出一股香味，差不多了，徐冬梅将青椒放下去一起炒。

这时，徐冬梅闻着锅里的香气，竟不自觉咽了口口水。

春桃拿起筷子夹了一块尝了一下，就是这个味儿！

春桃朝徐冬梅竖起大拇指，绝了！

谁能想到，三头猪的大小肠，她只花了十五文就买到了。

只是，这玩意儿洗起来麻烦。

“吃饭了！”

等徐冬梅将青椒炒猪肠盛起来，春桃便去旁边喊道。

“周伯、祝伯、姐夫、松康，先吃，一会儿再干！”

“爹，大河，小盛，洗手吃饭了！”

“春桃，忙什么好吃的呢？我刚可一直闻着香味儿了。

让我猜猜有什么？肯定有鸡对不对？”

说着，周立垒微微皱眉，最后一阵的香气，他硬是没有闻出来是啥。

春桃神秘一笑：“一会儿，您吃就知道了，保证好吃！”

徐盛看春桃洋洋得意的样子，心里升起一股不好的预感。

今个儿是姨来掌勺，娘应该不会做饭吧？

今天一共十一个，春桃用两张方桌拼了个大桌子。

等众人落座，看着满桌丰盛的菜，还有白白的大米饭，周立垒跟祝耕耘都惊了。

“老三，家常便饭就行，这么多菜得花多少钱，还是大米饭呢！”

话是这么说，可周立垒嘴里却疯狂分泌口水。

“周伯，您就敞开了肚子吃，不吃好，哪有力气干活儿？您说是不是这个理儿？”

春桃说完，惹得周立垒哈哈大笑起来。

这侄女说的不错。

头一次遇到这么敞亮的主家，晌午饭一点不糊弄。

在别人家干瓦工，也是一天三十五文，管一顿午饭。

不过，都是素菜，糙饭管饱。

难得见点油腥，更不要说一整只鸡，加全大米饭了！

虽然他跟老三是老朋友，但是，也只是庄户人家。

今天，老三下血本了！

一般他们给庄户人家盖房子，就算有肉，顶多肉丝，像这样直接杀只鸡的少见。

忽然，周立垒夹起一块大肠问道：“这是什么？”

周立垒立马引起徐贵、徐福、徐冬梅的警觉。

徐贵跟徐福只觉得这东西有些眼熟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484427"  chaptername="第62章  就是这个味儿！">加入书签</a>
</div>
