    　　看到灵柩抬了起来，没什么事了，柳俊他们转身离开，前往他二爷爷以前住的木屋那，到了地方，凭借柳俊浅薄的风水，给他二爷爷找了一个算是风水宝地的地方。

    　　坟也没有弄的多好，一个土堆的坟包，前面柳俊找了个木板雕刻的墓碑。他二爷爷喜欢节俭，这样的就很好。

    　　一切都弄完，已经是下午。林大哥表示他就不去送柳俊他们了，在这继续护林，陪陪二爷爷。一行人在下午三点左右到达机场，准备返回烟市。

    　　在候机厅等候的时间，楚风接了个电话，不一会回来告诉柳俊，于队长那需要懂行的人帮一下忙，他那里发生诡异命案了。

    　　于是一行人又往于队长说的地方赶去，柳俊在车里静静的看着窗外，外面下起了小雨，这天气，还要处理灵异事件，唉。

    　　到了现场，周围停着几辆警车，还有一些喜欢看热闹的人在警戒线外面围观。于队长在死者不远处静静的站着，季敏看见柳俊他们便走过来把他们带到了死者那里。

    　　柳俊低头看了看地上的死者，穿的比较性感，身上就一条黑色吊带裙，整个身体成扭曲状躺在地上。黑色的波浪长发散开，被雨水粘在地上。暗红色的血液在她身下成了一滩。

    　　看了看死者的脸，长的也算得上精致，算得上是美女。

    　　“调取的录像显示，死者在死亡前半个小时，走进电梯，身后跟着一个穿红色衣服的低着头的女的，长发挡住了脸。奇怪的是，死者全程没有看这个红衣女一眼，更没有一丝交流。楼道录像显示，红衣女明明跟死者一起进了屋，但勘察现场却没有发现脚印等痕迹，而且，调监控也没有再看到这个红衣女出来。所以，我才打电话想让你们来看看”于队长跟我说了一下疑点。

    　　“死者是怎么死的？”柳俊问道。

    　　“九楼坠落，屋里没有挣扎打斗的痕迹，疑似自杀”

    　　“不能吧，这女的这么漂亮咋会自杀呢”柳俊还没说话，胖子就先回答道。看看，二货都知道这女的不是自杀。

    　　柳俊看了看蹲在地上的一直盯着女尸的胖子，一脚踢了过去，马德，死尸你也不放过。

    　　胖子起身闪躲，然后被柳俊踹了个正着。“柳哥，你干啥？”胖子一脸幽怨。

    　　“你干啥呢，能不能对死者有点尊重，你老盯着人家看干啥？”

    　　“不是啊柳哥，你看这女的手掌位置，是不是有字，我刚刚一直在看这个字，可我不认识啊”

    　　听到胖子说完，柳俊跟于队长都走到死者旁边，蹲下来轻轻抬了一下死者胳膊，看见了胖子说的那个字。这个字，歪歪扭扭，像是一个闩字。

    　　闩？柳俊跟于队长互相看了一眼，都有些疑惑。这女的到底要表达什么啊，直接写出来不香么？额，也对，她可能时间不太够用。

    　　“于队，我能去死者屋里看看？”柳俊问道。

    　　“可以”于队在前面带路，几人跟了上去。死者所在这栋楼算得上是中档小区，抬头就能看见单元门上面的监控。柳俊指了指监控，看向季敏。

    　　“这个监控我们查过，不过不凑巧这监控这几天是坏的，还没有维修”季敏秒懂柳俊意思。

    　　进了电梯，柳俊环顾四周，全是广告，什么通下水道，开锁啥的。于队长忽然回身指了指胖子站的位置说道：“监控显示，那个红衣女就是站在这个位置。”胖子赶忙往后退了退，脸都有点白。

    　　柳俊看了看于队长指的那个位置，然后转身走到电梯按键那，感觉了一下自己眼的余光，发现如果那里有人，处于自己侧后方，或多或少都能看见点，不可能发现不了。

    　　走进死者的屋里，有几个警察已经在四处搜寻，看看能不能发现什么。柳俊走到阳台那，看见阳台的碎玻璃掉了一地，柳俊探头看了看，正好是死者坠落的位置。看了看脚下有些水，也没多寻思，毕竟外面还在下雨呢。

    　　柳俊转身又去客厅打量了一下，客厅凌乱的堆放着各种各样的日常生活物品，进门的左手位置有一个鞋柜，里面是多种样式的高跟鞋，没有别的鞋，说明死者很喜欢穿高跟鞋啊。

    　　等一下，柳俊想起在楼下的时候看见死者周围有一双恨天高高跟鞋，而这高层楼房用的都是高强度玻璃，他又打量了一下阳台到客厅的距离。

    　　这距离，死者在不动用利器的情况下，原地撞玻璃跳楼，估计自己撞死了，玻璃都不会有啥太大的问题。

    　　所以想要撞碎玻璃，只能助跑，借力。可穿着恨天高，怎么助跑？那还不崴脚了？大侦探福尔摩斯金钱子大师再次上线。

    　　柳俊睁着一双充满智慧的双眼看着在场唯一的女性，女警季敏问道：“问你个事，穿着高跟鞋，怎么跑起来？”

    　　季敏疑惑的看了看柳俊，似乎是在想他为啥问这个，回道：“我不爱穿高跟鞋，不过真要穿着让我跑，我会脱下来拿手里直接光脚跑。”

    　　柳俊愣了愣，还可以这么操作？大侦探福尔摩斯金钱子大师被迫下线。

    　　转身走进卧室，映入眼帘的是凌乱的床铺，上面散落着一些衣服，乱七八糟的，甚至还有一条粉色***。

    　　柳俊跟季敏要了副医用手套戴在手上，拉开床头柜的抽屉。里面是几瓶安眠药，还有避孕套。

    　　这避孕套跟安眠药放一起是个什么意思。

    　　走到另一边的床头柜正要低头拉开抽屉，床头柜上的一个相框吸引了柳俊注意力。他仔细看了看，上面一男两女，男的在中间，看样子笑的都挺开心。

    　　于队看柳俊在打量相框，也走了过来看了看上面的照片。喊过来季敏，让她查一下另外俩人是谁。

    　　不一会儿，季敏走了回来，拿着一台笔记本电脑，一边看一边跟柳俊他们介绍照片上的人。

    　　中间的男子是林某，左边是死者庞某，右边是林某的妻子田某。这两个女的，是很好的闺蜜，只是有次三人出去游玩，去了一处海岛，在海岛周围划船玩耍的时候，船发生侧翻，三人落入水中。三个人只有死者庞某水性比较好。

    　　奇怪的是，庞某没有先救她的闺蜜，反而先把闺蜜老公救上了岸。据说她因为体力不足，没能返回救田某，田某就溺水而亡了。

    　　林某在医院醒了过来，得知妻子去世的消息悲痛欲绝，在住了几天医院后，也消失了，不见踪影。

    　　听到季敏说完，柳俊凭着聪慧的大脑想了一下。这三人，弄不好关系不像季敏说的那么简单。

    　　柳俊又重新走回阳台那，看了看地上的那滩水。果然，上来的时候看楼道电梯都有水也没有在意，这水，有问题。

    　　“于队，有没有办法鉴别一下这滩水是淡水还是海水”柳俊转头看向跟过来的于队他们。

    　　于队还没说话，胖子就走了过来。“这玩意还用费事鉴别，尝一下不就行了”没等柳俊阻止，胖子就用手沾了点水放嘴里。“柳哥，有点咸啊”

    　　果然，是海水。这不管什么样的溺死鬼，身上都会是湿漉漉的，到哪都会流下水痕。

    　　“于队，监控看见的红衣女不是别人，应该是溺死的林某妻子，田某。田某变成了溺死鬼，回来害了庞某。这地上的这滩水渍，应该是海水的。至于楼下的字，不是闩而是没写完的田”

    　　“我靠，这是死鬼留下的水渍？”胖子一声惊讶的喊道，直接跑到厕所吐了起来。

