    “好哇，去吃牛排吧。”叶晴开心的回应道。

    她带着孩子们走出封氏百货，打车去了另外一个商场。

    叶晴带着孩子们在一家西餐厅吃饭，叫了四份牛排。

    等菜上来的时间，妍宝小嘴一直说着她和哥哥的趣事。

    软萌的声音，脆脆的，好听极了，叶晴撑着下巴，嘴角含着笑意，专心地听着妍宝的讲述。

    “妈咪，有一次我和哥哥踢足球，不小心把邻居老爷爷的窗户打破了。老爷爷追出来惹，我吓得赶紧跑，还好我属猴子，爬到了树上。老爷爷就抓不到我啦。”

    “哥哥就惨了，他不会爬树，给老爷爷赔礼道歉，还赔了钱。”

    “还有啊妈咪，有一次我和哥哥出去，我看见汉堡想吃，但是没有带钱。哥哥就去给人洗了五十个盘子，让老板给我一个汉堡……”

    “妈咪，你说我们是不是很厉害？我们闯荡江湖的事情可有趣啦。”

    妍宝歪着小脑袋，讲得妙笔生花，她笑着，脸颊边两个梨涡深陷，漂亮又可爱。

    又软萌又迷人。

    叶晴轻轻地摸了摸她Q弹的小脸，唇边含着微笑：“是啊，你和哥哥太勇敢了……”

    妍宝把他们的辛酸史当做趣事讲给叶晴听。

    叶晴唇边虽然笑着，心里却很心酸，心疼，眼眶都热了。

    对不起宝宝们，是妈咪不好，妈咪没有陪在你们身边，让你们小小年纪就经受了这么多。

    打破了邻居老爷爷的玻璃，要是妈咪在家的话，妈咪会跟老爷爷沟通，赔偿，妈咪会道歉。

    妍宝就不会吓地爬到树上去了。

    墨宝也不会小小年纪就承担起大人的责任，又道歉又赔偿。

    还有妍宝和墨宝出门，妍宝想吃汉堡，却没有钱的事。

    如果妈咪在你们身边，妈咪宁愿自己洗五十个盘子，也不会让墨宝来洗。

    也不会让妍宝馋得念念不忘，还没办法得到一个小小的汉堡。

    都是妈咪不好，妈咪让你们受了太多的苦。

    还有墨宝，叶晴心疼又愧疚地朝墨宝看去。

    墨宝才四岁，就承担起了照顾妹妹的职责。

    他像个大人一样承担起责任。

    “妈咪，干嘛用这种目光看我，我脸上有东西吗？”墨宝被叶晴那眼里含泪的眼神看得不自在，他下意识朝脸上摸了摸。

    “没有东西，我家墨宝很帅。”叶晴轻轻地摸了摸他的小脸。

    小家伙虽然平日里冷酷得很，可脸颊跟妍宝一样柔嫩，软萌。

    他真的只是一个四岁的小孩子。

    这几年，苦了孩子们了。

    墨宝一本正经地说道：“妈咪你记着，墨宝天下第一帅。”

    叶晴被他那严肃的小表情给逗笑了：“嗯嗯，我们家墨宝天下第一帅。”

    墨宝看到他妈咪笑了，他也笑了，露出两颗小虎牙，帅气和软萌的结合，让叶晴看得更加爱怜。

    “哇，牛排上来了哦。”妍宝看到服务员来了，双手抱拳放在下巴下面，伸出小粉舌，舔了舔嘴唇。

    像个小馋猫一样。

    看着妍宝这惬意的样子，一股温暖从叶晴内心底蔓延上来。

    孩子是父母的小棉袄，这句话真没说错。

    光只是看着他们，叶晴就感觉心窝子里暖暖的。

    服务员将牛排放在桌上，用餐布挡着，往牛排上浇调料，顿时一股香味四溢出来。

    那香味勾着味蕾，忍不住封闭唾液。

    闻着就香。

    “我要开动喏。”妍宝脖子上早已经系好了餐布，小肉手里，笨拙又软萌地拿着刀叉。

    说完，就开始切牛肉了。

    看着她那手法不熟练的样子，叶晴道：“妍宝，妈咪来给你切好不好？”

    “嗯嗯，妈咪切。”妍宝点头如捣蒜。

    叶晴欣慰地帮她切起牛排来。

    而程阿姨则是帮墨宝切。

    虽然墨宝性格比较早熟，但是他毕竟只是一个小孩子，手还是那么小，刀叉这种餐具，他还掌握不好。

    不一会儿，牛排切好了，妍宝和墨宝吃起来。

    两个小奶团的吃相完全不一样。

    妍宝大口大口地吃，嘴巴里包得满满的都是肉肉。

    而是墨宝小口小口的，吃得很斯文。

    叶晴怎么感觉，他们两个的性别反了过来呢？

    一般不都是男孩子比较调皮不顾形象的吗？

    看来他们家是个例外啊。

    看妍宝吃得那么香，叶晴也尝了一口。

    不得不说，这牛排是真好吃。

    鲜嫩可口，糯香肆意，唇齿间都是食物的香味。

    她又忍不住吃了一颗小番茄。

    嗯，更是美味！

    难怪墨宝要来吃牛排，原来这么好吃啊。

    叶晴再朝妍宝看去，看她吧唧吧唧的干饭，那满足又享受的样子，她突然之间就明白了她的感受。

    人间唯有美食不可辜负啊。

    “张小姐，这边请。”突然，门口响起了服务员的声音。

    叶晴随意朝门口瞥了一眼，竟然看见了张菲菲！

    叶晴赶紧用手撑着自己的半边脸，挡住自己，不让张菲菲发现她。

    要知道张菲菲可是个八卦精，要是被她知道了她有两个孩子，明天的头版头条就是封少奶奶偷藏两个孩子！

    封星爵立马就知道了孩子们的存在。

    好在，服务员带着张菲菲往里边走了，叶晴他们坐在侧边，张菲菲没看见她。

    张菲菲坐在了叶晴后面那一桌，那一桌跟他们隔着一个屏风，是彼此看不见彼此的。

    “你们都不知道，我被那庄梦蝶给害惨了！”张菲菲一坐下就跟她的同伴抱怨。

    “昨天，就是庄梦蝶告诉我们，封星爵要跟叶晴离婚了，让我们组织司逸去追叶晴。叶晴离婚，司逸不是一追一个准吗？”

    “结果呢？我们把叶晴灌醉了，本以为可以让叶晴跟司逸开房，生米煮成熟饭，没想到封星爵来了！直接把司逸手腕给捏断了！还警告我们，要是敢对叶晴不敬，就让我们在京都混不下去！”

    “庄梦蝶这给的什么信息啊！还说什么封星爵视叶晴为破鞋，就算她死了他都不会管。人家封星爵分明是将叶晴视若珍宝嘛。在酒吧那么维护她。”

    屏风这边，叶晴将张菲菲的话一字不差的听进了耳里。

    她目光变得清冷起来，昨天的酒局，原来是庄梦蝶从中作梗！

    昨天司逸还当真是把她灌醉，然后准备趁人之危！

    这些人太可恶了！

    “还有啊，我上次设计的一款淡紫色礼服，庄梦蝶说看中了要我送给她，她分明穿M码的，偏要我送S码的给她。也不知道她葫芦里卖的是什么药。”张菲菲继续说道。

