    军队并未成功截击那艘大船，丹麦盟主哈夫根，他自觉满是胡须的脸是被未知的对手连续扇了多个耳光。

    非常荒谬的是，对手已经跑了，他仍不能确定他们的身份。

    那些盟友们是否会因此质疑自己的实力？海峡是否变得危险？

    考虑到以前的那些传言，哈夫根愈发觉得此船与斯韦阿兰的那些敌手有莫大的关系。

    不过推算这艘船往来的方向，他的愤怒已经转向了自己的妹夫哈力克。

    这不，哈力克本人亲自来到部族的母港，带着疲惫、痛苦和悲愤，向自己的大舅子述职。

    妹夫和妹妹亲自来述职了。

    罗巴德部族那偌大的议事庭内，哈夫根坐在一章铺设黑熊皮的木椅。他头顶一只镶嵌大量宝石的金冠，憋着一股劲等候着妹夫一家的拜谒。

    一些部族的重要人士已经聚集在议事庭，舆论已经在发酵，他们十分希望哈力克能说明一下更详细的消息。

    不过当这些人见到那壮如象海豹的男人，竟在多人的搀扶下才缓缓走进议事庭，哈夫根的愤怒完全被疑惑占据。

    “你！你是怎么回事？”哈夫根当即站起身，“你怎么成了这幅狼狈模样。”

    哈力克一时无言，倒是他的妻子、哈夫根的亲妹妹直接失声痛哭，“我的丈夫截击那艘闯入的大船。我的丈夫差点战死！很多人死了，我们的船面对那艘船根本无能力为！哥哥！”

    “居然……是这样？”

    哈力克自知事实胜于雄辩，他撩开皮衣，展示自己严重淤青的后背。只此一幕，整个议事庭为之震惊。

    哈力克不本想说话，他自感身体内有异常的苦楚。他坚持自述，不料一阵不受控的咳嗽，又咳出一手的鲜血。

    “我……差点被那艘大船碾死。那是一只海上狂奔的战熊，我们的船队无法拦截，我的阵线被它轻易撞毁……”

    哈力克实在不想多言，这便由其妻子好好描述厄勒海峡失败的截击战之后的事情。

    也许妹夫会耻于战败给自己找台阶，但妹妹绝对不会、更没必要说谎。

    可是，妹妹描述的战败过程如何让人信服？

    “什么？仅仅是不停的碰撞，我们的船只……全都沉没了？”

    “千真万确。”哈力克勉强嘟囔，“我不知道那艘船要去往哪里，也许是弗兰德斯，也许是奥斯陆，耶也许是卑尔根。”

    “奥斯陆没有这种船。所以，他们是卑尔根的家伙？不。不对！他们是斯韦阿兰人！”

    现在，再无人怀疑之前的哥特兰难民的说辞。如此大船在眼皮子底下撒野，罗巴德部族的精英们，觉得去年支援银堡的大胜都丧失了风采。

    大船跑了个无影无踪，哈夫根想要截住那艘船，杀死船上之人后将船控制手中。

    议事庭内大家积极讨论，不过如何截住它实在成了大问题。

    他们一整天也讨论不出个所以然，哈夫根一度只能再议。

    不日伯恩霍尔姆人也来了。

    仅剩一只耳朵的首领哭诉着一艘来自北方的大船，围绕的岛屿疯狂破坏。岛民的反击被一艘船快速摧毁，战局简直与厄勒海峡之事一模一样。

    愤怒中的哈夫根已经两天没吃东西了，这段时间以来部族里人心惶惶，大家远海捞鱼都是提心吊胆。

    痛定思人的哈夫根可不想这件事闹大，不能让别的部族别的领主获悉罗巴德人受了辱。

    事情对外终究被冷处理。

    但哈夫根也不是无事可做，他料定那艘船早晚都会回来。如何截杀呢？

    “看来，我的红龙号必须出动了。”

    红龙号，那艘修长的大型长船正是哈夫根霸权的象征物。此船并没有出征的记录，只是她的体型很庞大，某种意义上就是一艘大趸船。按照传统的北欧海战，交战双方通常以跳帮砍杀完成最后胜利。基于这样的战术特点，红龙号能运载上百名战士，接舷跳帮战斗真是占尽先机！

    哈夫根没有办法，他本人并没有亲眼看见那艘大船如何重垮敌船，考虑到划桨长船互相撞击也是有效战术，他自我暗示，所谓出动了红龙号，也就把握住了胜利。

    那艘斯韦阿兰人的大船是否有去无回？如果回来，何时回来？

    近年来，那些斯韦阿兰的家伙们拼命蚕食丹麦的北方地盘，闹得哈夫根妖防备法兰克人、西斯拉夫人偷袭之际，还要面临北方家伙们明目张胆的军事入侵。

    情况明显更加复杂，更多的丹麦部族、领主们，对于有组织的劫掠法兰克海岸定居点愈发热衷。

    难道法兰克人不会反击吗？而且哈拉尔克拉克，那个背叛了奥丁的男人逃到了法兰克，那个男人是否会反攻丹麦？

    情况非常棘手！哈夫根本以为自己的敌人是法兰克军事威亚，自己加强了防备，内部的那些领主们又是貌合神离。安抚好这群家伙，斯韦阿兰人又成了最大的、最迫切的威胁。

    沉重的压力惹得哈夫根头疼欲裂，更疯狂的是，自己的妻妾为何没有生下儿子？

    随着时间的发酵，那可恨的大船带来的影响缓速消散，时间也进入到六月份。

    为了巩固自己的权势，六月的哈夫根一口气从部族里挑了五个女子，频繁的**以求拥有儿子。

    结果奇葩的事情发生了。这些年轻的以期傍上盟主大人的女人，还是在六月份，她们竟全都以外死亡。

    哈夫根又不是傻子，他看得出这是谋杀！谁是幕后黑手？到底是谁？

    他在怀疑那些具有实力的首领，所谓那些家伙根本不希望自己拥有子嗣继续霸占诠释。

    但是哈夫根从未想到过，幕后黑手就在自己身边。

    受了内伤的哈力克咳血的情况愈发严重，自议事庭一别，他携妻子回到厄勒海峡自己扼守之地，结果在木堡里一病不起。

    他罹患肺部感染，就算祭司弄了一些草药、一些祝福咒语，依然没有任何起色。他在痛苦的高烧中离世，留下了孤儿寡母。

    哈夫根的妹妹失去了丈夫，悲愤的女人愤怒于斯韦阿兰人的攻击，不过她对于权力的渴望也在觉醒。她要把自己的儿子培养成罗巴德部族的男性首领，便想尽办法弄死刚哥哥的新女人们。

    哈夫根做梦都想不到，最可怕的敌人竟是自己的妹妹和外甥。

    哈夫根始终觉得黑手是联盟内的那些潜在的叛徒，为了巩固自己的权势，他决意在南方海泽比的集市，搞出一场盛大的夏至祭祀！

    旧儒略历的六月二十八日，夏至日。这是丹麦人的夏季最大节日，这一期间亦是海泽比定居的萨克森人祭祀天狼星神的日子。

    哈夫根从海泽比的奴隶集市，斥巨资一口气买了多达九十九名从法兰克掳来的男**隶，甚至一些本地商人为了钱，也把家奴卖给哈夫根。

    盟主大人大肆花钱买奴隶，为此拿出的加码高于市场价，哪个商人不想交易呢？

    此事，刚刚开始在海泽比扎根的“银狐”斯诺列瓦，他低调的建好了自己的商铺，又让老埃里克一家站在前台，高调销售来自极北的北极熊皮等奇妙的商品。

    并没有人意识到罗斯商人的渗透，哪怕有人怀疑，可睡会跟银币和紧俏商品过不去？

    斯诺列瓦本人一直低调行事，他在海泽比的集市到处转悠，此地远胜于梅拉伦集市的商业环境令他亢奋。

    斯诺列瓦甚至发现了一种轻薄如禅意的“布匹”，价格就是等重的黄金，或是十倍种的银子。他是第一次见识过来自东罗马的，当即买了一点并保存好，所谓时候谨献给留里克大人。

    就在他在奴隶集市搜罗手下奴工，之际，正好看到了趾高气昂的丹麦盟主本人，对于最大奴隶集市的“爆买”。

    丹麦人的大王到底要干什么？

    直到夏至日的大祭祀……

    那是一个疯狂的夜晚，整个海泽比的萨克森人到处点燃篝火，那些平日里穿着体面的家伙，也和自己的萨克森同族聚在一起，围绕着火焰跳舞。

    戴着面具的祭祀主持活动，他们斩杀奴隶、斩杀牛和羊，又将鲱鱼烧至灰烬，以此祭祀天上闪烁的天狼星。

    似乎这就是他们的夏至祭祀？一开始斯诺列瓦不觉得怎么样，罗斯人、梅拉伦人亦或是昂克拉斯人，夏至这一天大的活动都很热闹。

    斯诺列瓦尤其记得血缘上的故乡昂克拉斯，人们都夏季祭祀主要是祭奠丰收之神弗雷，以求神赏赐燕麦的茁壮成长。

    极为短暂的夜晚结束了，但祭祀活动仍然热闹。

    “到底怎么回事？我观摩了他们的夜间祭祀，难道他们整个白天还要继续？”住在宅邸有意睡觉的斯诺列瓦根本被聒噪吵得睡不着。

    老埃里克解释道，“我的朋友，晚上的是萨克森人的祭祀，等到了白天才是丹麦人的。”

    “居然还有这种事。无所谓，无非又是斩杀奴隶，以血祭神。”

    老埃里克深表认同，只是今年的情况明显太过特殊。他建议道，“朋友，我想我们当去祭坛看看。那个残暴的哈夫根最喜欢血祭，这个男人今年摆出了一个巨大的祭坛，整个丹麦有头有脸的领主、有大财的商人都会前来观摩。”

    “你这么说我就不困了。”斯诺列瓦急忙爬起俩，“也许我们可以遇到别得有钱商人。你知道的，我们罗斯人渴望交易，此地我非常生疏，贸易的做大我可要倚仗你了。”

    “那是自然，我愿意为你们服务。”老埃里克的言辞发自肺腑，他现在已经发了一笔财，显然未来的财富会更多。更重要的自己最看中的儿子还在罗斯人那里做人质，联姻之举亦是套牢锁链，自己必须保持合作。

    整个海泽比沸腾了，闻听盟主大人施展大祭祀，整个丹麦的有识之士都来观摩，而这客观上直接导致了海泽比达成商业的巅峰。

    曲折的道路两旁到处是兜售乱七八糟货物的商人，行人客户摩肩接踵都不为过。

    斯诺列瓦有了前所未有的拥挤敢，他心中甚至非常恐惧，想不到丹麦的人口如此之庞大，这就是他们实力的证明呀。

    他顺着人群终于抵达了那近海的祭坛。那是一处近岸平地，周遭是环形高地，此刻已然挤满了人。

    斯诺列瓦挤到了一个好的观赏未知，他赫然听到近处的民众在讨论着惊人的祭祀情况。

    他随即问及一个似乎是商人的男人：“朋友。盟主……大人这是又在血祭？”

    “你？你看不出来吗？”

    “我……”

    “外来之人？你……该不会是从卑尔根来的？还是奥斯陆？”

    斯诺列瓦急忙打着哈哈，“是卑尔根，我第一次来做生意。”

    “是嘛？交过贡品就好好看吧，你是外来商人，观摩祭祀不要多言。”

    斯诺列瓦急忙点头称是。

    这商人急忙手指，“那些跪地的人，全部都是祭品。”

    “啊？他们不是观者？他们那么多人。”

    “你是外来之人自然不懂，这次盟主买光了集市的奴隶，我也想不到啊！盟主……居然是这样。真是浪费。”

    显然这位商人对于丹麦的哈夫根的举动不满，一次斩杀一百个奴隶祭祀奥丁？

    斯诺列瓦拭目以待，果不其然，那些祭祀果然在嚷嚷这次极端盛大的祭祀，就是在祭祀奥丁。

    如此疯狂之举的原因，哈夫根本人当众吼了出来。他高举着自己的宝剑对着太阳大声呼唤：伟大的奥丁！这是献给你的礼物！收下我的供奉！赐予我战无不胜的力量吧！

    他接连吼了好多次，接着锐利的眼神凝视准备好了刽子手，“血祭奥丁！就是现在。”

    如此，刽子手开始手持匕首，对着瑟瑟发抖的奴隶动手……

    真是疯狂可怕的场面，斯诺列瓦直接扭过了脑袋不忍直视，而围观的数千人，皆为之震撼轰动，整个祭坛附近的区域发出隆隆巨响，好似大地要崩裂。

    牺牲之血祭祀了奥丁，祭祀规模之盛实在驱使人们相信哈夫根有所图谋，有关战争的事再度成为人们的谈资。

    似乎一切都逐渐恢复了平静，斯诺列瓦在做生意的同时，也在积极记录着本地各路丹麦人的思维动态。他们在谋划向北方用兵？合适的时机，这些消息都将带回罗斯堡。

    至于阿芙洛拉号扬长而去后的事情，留里克是无暇顾及的。丹麦盟主如何的愤怒，祭祀规模如何之大，都与他毫无关系。

    因为阿芙洛拉号乘着大西洋上温润又强劲的西南风，沿着海岸线持续且安全的快速北上。

    最后的航程不仅快速亦无波折，尤其是最后的航向比勇尼兄弟已然成为优秀的向导，终于，在距离所谓夏至日还有约莫十天之期，一艘前所未有之大船突然出现在纳尔维克峡湾，当即引起轰动……

