    第340章第340：没有让初窈负责挑水

    “我是导演还是你们是导演呢？”

    苏倾北还补充一句，“女嘉宾也得参与。”

    说完，他眼神瞟了初窈的方向一眼。

    如果自己故意针对这个前大嫂，南哥能不能饶他狗命？

    “女嘉宾哪有那个力气啊！”程嘉安不乐意道。

    苏倾北抬了抬下巴，“嗯……这个嘛，就不是我该考虑的问题了。”

    【这个导演好狗啊】

    【可恶！好想穿进屏幕里打死这个导演】

    【姐妹，我也！！！】

    初窈当然感觉得到苏倾北是故意的，她淡淡道：“没关系嘉哥，那就一起，力气小的就做点轻松的活儿。”

    她这一出声，程嘉安，时景和裴奇娜三人突然想到一件事。

    初窈的力气好像一点也不小，甚至可以说是五个人里面力气最大的。

    “那我们走吧。”刘青都拿上两只桶，“早点做完任务回来给第六位嘉宾做饭。”

    这个时候苏倾北又开口道：“这是任务一，还有任务二，你们必须在一个小时内完成任务一。”

    嘉宾们：“………”

    居然还有第二个任务！？

    “任务二是什么？”裴奇娜皱眉问。

    苏倾北露出笑容：“暂时保密。”

    【啊啊啊好狗啊】

    【这个苏导是不是很喜欢搞事情？？】

    嘉宾一行人走出院子，程嘉安一边走一边对初窈和裴奇娜说：“你们先去跟独居阿婆打招呼，我和刘老师小景去挑水。”

    虽然初窈力气很大，但他可没有让初窈负责挑水的想法，这样太不绅士了。

    “好。”初窈和裴奇娜同时点头。

    井在村头，独居阿婆家在接近村尾的位置，得知这个消息，三个男嘉宾的脚顿时一软。

    初窈和裴奇娜只好跟他们分开，往反方向走。

    昨天在小河边也是走这条路。

    裴奇娜发现初窈表情有些小严肃，迟疑地问：“初窈姐，你怎么了？”

    “我在想，那个独居阿婆家有几个水缸。”初窈轻声答。

    “啊？”裴奇娜不太明白。

    “到了就知道了。”初窈觉得苏导既然要搞事情，那肯定不止一个水缸那么简单。

    而且，他规定要在一小时内完成，普通水缸怎么可能完成不了呢？

    在她们昨天碰到小光头被推倒的路段有个分岔路口，PD老师说向左走，第三间小瓦房就是独居阿婆家。

    “一二三……”裴奇娜指着第三间小瓦房，“就是那里，好破旧，这是不是能算危房了？”

    初窈打量了一遍那间小瓦房。

    放在繁华的城市里，说是危房确实不过分，但可以看到这房子用的是青石砖，不是以前那种到了一定年限就会破烂不堪的土瓦房。

    “还好，只是没那么新。”初窈回答了裴奇娜的问题，抬手敲了敲门。

    一个头上包着棕色布条的老太太上前来关门。

    听PD老师说她七十六岁，她皮肤是小麦色的，脸上爬满皱纹，眼窝凹陷，一双眼睛却炯炯有神，透着不符合这个岁数的精气神。

    “小姑娘，你们好啊。”

    她一开口，初窈和裴奇娜都被吓到了。

    独居阿婆的普通话竟然比村里的年轻人还要标准！

    (本章完)

