    明明没有肢体接触，可是无触胜有触。刚开始的时候灵儿还能忍，可是那什么东西在她的肚子里，胸腔里钻来钻去，走哪热到哪，她没挺过一分钟就又开始哼哼了。不只哼哼，一只小蛮腰还扭来扭曲，一双大长腿也伸一下，蜷一下，左曲一下，右弯一下，整个人就像是被钉子钉在地上的大水蛇。
    “老送，我去别的地方看看。”碧明珠说，她觉得她待在这里有些不合适了。
    宁涛睁开眼睛看了她一眼：“你去哪？”
    “随便走走，我留在这里碍你的事。”碧明珠说。
    宁涛无语地道：“你留在这里碍着我什么事啦？”
    “你放不开手脚嘛。”碧明珠纵身一跃，嗖一下就消失在了黑暗之中。
    宁涛眼巴巴的看着自由女神遁去的方向，心中有一句话没说。
    你是不是有什么误会啊？
    灵儿颤声说道：“宁哥哥，好了没有啊，好难受。”
    宁涛收回了视线，看着灵儿，关切地道：“是哪里疼吗？”
    “不、不……”
    “那怎么会难受？”宁涛继续操控神念在她的肚子里翻找灵脉。
    “嗯嗯，不是疼，是痒，好痒……咯咯咯……”
    宁涛：“……”
    “明珠嫂子去哪里了，我什么都看不见了。”灵儿说。
    宁涛说道：“她去别的地方看看，你别管她，也别说话，很快就好了。”
    “我都看不见你了，你、你能看见吗？”
    宁涛看得清清楚楚，却说道：“我也看不见你，但帮你唤醒灵脉这件事，不需要眼睛看见。”
    “哦，不需要看见呀，那还好，我现在这个样子肯定难看死了。”
    “不要说话。”
    “嗯，好的，我不说话。”
    宁涛：“……”
    说不说话其实没什么，也影响不到他。影响到他的是她那扭来扭去的小蛮腰，还要那双动来动去的大长腿。她一动，那小风衣也似的粗布外套就不保暖了，惹得他忍不住想给她送温暖。
    神念来到了脊柱上。
    灵儿的脊柱看上去很正常，可是尾椎往上延伸的脊柱上有一线隐约可见的青色线条，断断续续一直延伸颈椎。那青色的线段看上去就像是用青色的荧光笔画出来的一样，微微发光。
    宁涛心中一动：“难道这就是她的灵脉？”
    他从来没有见过什么灵脉，觉得十有八九就是，可是也不确定。
    他仔细数了一下，那附在脊柱上的青色线段总共有五条，每一条都有七八寸长度，彼此之间并不相连。
    观察之后，宁涛的心里又暗暗地道：“假设这就是她的灵脉，所谓浮现，大概就是把这五条线段连接起来再贯通吧。我先问一问她，然后再做决定。”
    这么一想，宁涛撤回了神念。
    灵儿长长的松了一口气：“不痒了，宁哥哥，好了么？可是我除了感觉还有点热，没有灵脉觉醒的感觉啊。”
    宁涛说道：“灵脉觉醒会是什么感觉？”
    灵儿想了一下才说道：“我听族长说过，灵脉觉醒之后力量和速度都会大增，灵气在身体之中运行，骨骼会啪啪作响。还有，头顶会有青气渗出。出现了这两个特征，那就是灵脉觉醒了。”
    宁涛说道：“我想我发现你的灵脉在什么地方了，但是并没贯通，我先帮你贯通，然后再使之觉醒。”
    灵儿激动地道：“我的灵脉在什么地方？”
    宁涛说道：“在你的脊柱上，你有没有听你的族长说过别人的灵脉在什么地方？”
    “就是在脊柱上呀。”灵儿说。
    “我知道了，你趴着吧，我才好弄。”宁涛说。
    “嗯。”灵儿跟着翻了一个人。
    说这话的人和听这话的人都没有觉得这句话有什么不对劲的地方。
    灵儿老老实实的趴在坚硬的岩石地面上，依旧是双腿紧闭，一丝不苟的姿势。
    宁涛将右手的手掌压在了她的尾椎上，一丝天造能量注入，神念也在那个时候一同进入了她的身体。
    神念引导着那一丝天造能量来到尾椎上，然后.进入那微微散发清光的线条之中。没有神念，宁涛其实也可以做到，但是有神念引导，这“手术”成功的几率就会大得多。这样做，如果她的脊柱出现任何情况，他也能第一时间掌握，能避免伤害到她。
    神奇的一幕发生了。
    天造能量进入她的尾椎之后，尾椎上的那一条青色的线段便光芒大增，青中带蓝。线段往上的一段也在缓缓增长，往第二条线段延伸过去。
    “啊！”灵儿惨叫了一声，小嘴里也嚷开了，“疼！疼！疼！宁哥哥你轻点，好像裂开了呀！”
    宁涛没有理会她，继续操控那一丝天造能量拓展她的灵脉。
    黑暗中，一个角落里，碧明珠的脸上露出了一个奇怪的表情，愣了半响才冒出一句话来：“我去，真的在充电啊？”
    “停停停，宁哥哥你停一下，我受不了了。”灵儿嚷道。
    “关键时刻不能停，你再忍忍，马上就好了。”宁涛说。
    碧明珠又冒出了一句：“人家大概是第一次吧，他也不知道怜惜一点？真是的……”
    她从黑暗中探出了头来，望着宁涛和灵儿的方向看了一眼，却看见宁涛坐在地上，灵儿趴在地上，宁涛一手按着灵儿，并不是她想象的充电，然后她苦笑着摇了一下头，又扭过了头去。
    “都是他把我带偏了，我以前是那么的单纯。”碧明珠自言自语。
    她这么漂亮，她说什么都是对的。
    灵儿叫得实在是太大声了，而且乱动，宁涛没法，另一只手抬起压在了她的后脑勺上，然后天造能量注入，一下震荡，她便昏迷了过去。
    他的神念继续操控天造能量拓展她的灵脉，一段又一段的灵脉被连接了起来。她的脊柱上，那青蓝色的灵脉从尾椎开始，一直链接到了她的颈椎。那青蓝色的光芒，隔着皮肤都隐约能看见。
    不仅五段合成了一段，也更粗了，此前的五段灵脉，每一段都仅有毛线一般粗细，被天造能量拓展之后变成了拇指一般粗细。如果灵脉越粗，武力就越高的话，那么这次“手术”完成，灵儿恐怕会成为人类世界之中的绝世高手。
    还差最后一点就延伸到颈椎的末端了。
    这最后的一步也是最危险的一步，因为颈椎非常脆弱，而且打有大量的神经，稍不注意破坏一根的话，没准什么地方就瘫痪不能动了。
    一点点延伸，加长加粗的灵脉一点点往颈椎末端拓展过去。
    这个过程，不仅是灵脉在增强，天造能量也将灵儿的颈椎和神经加强了。
    灵脉扩展到了颈椎末端，大功告成。
    灵脉扩展到颈椎末端的那一刹那，灵儿的整条脊柱都迸射出了青蓝之光，那景象就像是她换上了一条晶莹剔透的能量水晶打造的脊柱一样。
    “啊！”灵儿突然醒来，惨叫了一声。
    宁涛被她吓了一跳，紧张地道：“灵儿，你怎么了？”
    灵儿的双眼之中突然也迸射出了青色的光芒，她没有说话，双掌突然在地上一撑，整个人从地上弹射起来，嗖一下就飞起了好几十米的高度。
    砰！
    洞窟顶部的岩石被她撞掉了好几块，没有掉下来的岩石也满是裂痕。
    轰！
    不等双脚坠地，灵儿的身上骤然冲出了一团青色的劲气，头顶更始终笼罩着一团青气。也就是那一团青色的劲气冲体而出，那件类似小风衣的粗布外套哗啦一下裂开了，被震碎的碎布当空洒下。
    宁涛傻眼了。
    他没想到他的手术这么成功，差不多是把一个普通的女孩直接变成了一个绝世高手。如果白日里她有这身手，根本就不需要他出手相助，她自己就能干掉那支猿人巡逻队。
    灵儿落身在宁涛的身边，她自己显然也惊讶得很，以至于没有发现身上的情况。
    “宁哥哥，我……我觉醒了！我现在是灵武者了！”灵儿激动地道。
    见她开口说话，宁涛才松了一口气，他笑着说道：“恭喜你，你觉醒了。”
    “谢谢你宁哥哥！”灵儿忽然张开双臂，给了宁涛一个结结实实的拥抱。
    宁涛的身子顿时僵住了。
    他觉得这样不好，可是又不想破坏她的好心情。
    还是等她自己发现吧。
    几秒钟之后……
    “啊！”灵儿一声尖叫，双腿一蹬，嗖一下走遁走了。
    宁涛低头看了一眼，苦笑着摇了摇头，然后往山洞出口走去，一边说道：“明珠，你把灵儿带出来吧。”
    “知道啦，那你先走吧。”碧明珠的声音传来。
    宁涛一个人往山洞出口走去，眼前虽然是伸手不见五指的黑暗，可对于他来说也与白日无异，他什么都看得清清楚楚。
    他的视线扫过岩壁上的壁画，心中涌起了一片奇怪的感觉。
    “看似灵山把我带到了这个世界，可我怎么总觉得另有其人？”他的心里这样想着。
    走武修路线的人类，走科技路线的猿人，还有神秘的昆人。
    这还真是一个神奇的世界啊。
    山洞里，灵儿回到了宁涛给她唤醒灵脉的地方，伸手捡起了一块碎布，脸上红得像一只熟透了的柿子。
    碧明珠悄无声息的出现在了她的身后，云淡风轻的说了一句：“其实没有必要。”
    灵儿：“……”
