    世界会议期间，圣地受袭。

    全军总帅钢骨空以及两位天龙人遭遇不幸。

    这等重大事故，世界政府理应会竭尽全力将消息镇压下来。

    然而消息还是走漏出来了，而且刊登在报纸上的撰写内容十分详细，明显就是出自于现场之人。

    不过想想也是——

    圣地聚集了将近五十个加盟国的队伍，有那么多双眼睛注视着，除非世界政府一不做二不休将所有目击证人灭口，否则是不可能将消息镇压下来的。

    没能将消息镇压下来的世界政府，就只能在全世界的注视之下，被莫德又狠狠扇了一巴掌。

    最注重的脸面被莫德三番两次踩在脚底下，恐怕世界政府是不会轻易善罢甘休了，更有可能会在世界会议结束之后对莫德海贼团采取针对性行动。

    而莫德作为这次事件的始作俑者，就这样再次闯进世人眼中。

    “还有什么是他做不出来的吗？”

    “百加.D.莫德……才是如今局势动荡的罪魁祸首！”

    “他所犯下的罪行，已经能比拟哥尔.D.罗杰了！！！”

    世界各处看到报纸的人们，都是凝视着报纸上的莫德照片久久不语。

    正是这个男人，或者应该说祸害……

    在近年来将整个世界搅得天翻地覆。

    被誉为世界最强男人的白胡子倒在了这个祸害的刀下。

    在顶上战争展露凶残一面的黑胡子，才刚刚崛起就被这个祸害无情毁灭。

    主导实力均衡一角的七武海们，不是被这个祸害杀掉，就是被这个祸害收服。

    称霸新世界一方海域的四皇Big.Mom海贼团，差点被这个祸害拆掉了老家，而且接连吃亏。

    同为四皇海贼团的百兽海贼团，以及号称海陆空最强生物的凯多，全都成了这个祸害脚下累累尸骨中的一员。

    维护着大海秩序的霸主海军本部，在这个祸害面前也是屡屡受挫。

    就连掌控着世间巅峰权利的世界政府，也是拿这个祸害毫无办法。

    推进城事件、司法岛事件、乃至于现在的圣地事件，可以说是将世界政府的脸面踩在了泥巴地里。

    甚至于世界所公认的绝不能伤害天龙人的铁则……

    也是被这个祸害破坏殆尽。

    “真是太可怕了，希望世界政府能快点解决这个祸害吧。”

    祈求和平的平民也好，养尊处优的贵族也罢，都是希望莫德这个祸害能快点从世界上消失。

    “往后的任何行动，都不能和百加.D.莫德扯上关系……！！！”

    活跃于地下世界的非法之徒们，则是对莫德的存在表达了最高限度的忌惮。

    世界某处混迹着诸多海贼的酒吧之内，正在热烈讨论最新的圣地事件。

    “哈哈哈，海军又失败了啊……”

    “真希望莫德海贼团能干掉更多的海军，这样海军就没工夫管我们了！！！”

    “要是能直接灭掉海军本部就更好了，哈哈哈！”

    “白痴，那种事情怎么可能办得到？”

    “白痴是你才对吧，但凡你好好回顾一下莫德海贼团干过的那些大事，就不会觉得‘灭掉海军本部’是一件不可能做到的事情！”

    “……”

    “喂，说什么灭掉海军本部，你是不是没将报纸看完啊？又或者你不认识字？就算你不认识字，也该睁大眼睛看看报纸下边那张照片吧？”

    “嗯？！”

    “看到了没？你不停鼓吹的百加.D.莫德，都快要变成两截了。”

    “砰！”

    枪声突起，酒吧之内顿时一阵鸡飞狗跳。

    “这就是侮辱我偶像的代价，蠢货。”

    开枪的海贼，目光冰冷看着躺在地上的尸体，随后将冒着青烟的燧发枪塞到蓬松的头发中。

    “话说……就算莫德强若怪物，受了这样的伤，也不可能什么事都没有吧？”

    另外一个海贼低头看向位于报纸下方的一张照片，能够清楚看到莫德腰腹上的恐怖伤势，就像是一颗脑袋缺了三分之二……

    正常人受到这种程度的伤势，早就嗝屁了。

    但莫德是怪物中的怪物，所以海贼们并不认为这样的伤势能夺走莫德的性命。

    说是这么说，他们也不觉得强如怪物的莫德能够无视这种程度的伤势。

    “我反而更好奇……是谁打伤了莫德？”

    “……”

    “不管是谁打伤了莫德，都这样了还能被莫德逃掉，世界政府和海军真是没用啊。”

    “哈哈哈……！”

    海贼们所关注的地方，往往跟平民百姓不一样。

    有的海贼希望莫德能够倒下，这样一来他们就有在新世界为所欲为的机会。

    有的海贼事不关己高高挂起，任凭大海局势如何混乱，他们只想着能醉生梦死就行。

    也有的海贼非常崇拜和敬畏莫德，只等莫德振臂一呼，他们恐怕会第一时间响应。

    接下来的几天里，世界会议应该会正常举办。

    但是——

    因为莫德接二连三的行为，世界局势愈发动荡。

    时代的浪潮，正在世界所有人头顶之上咆哮。

    也许下一刻，浪潮就会翻涌而下。

    届时又将会是怎样的一副光景？

    究竟是一场大清洗，还是势力之间的重新洗牌？

    拥有掌舵资本的势力，在自认为安全的位置上观望。

    更多只能随波逐流的无能为力的人们，则是只能双手相握，对着浪花十字架进行祈祷。

    新世界某座岛屿。

    身上缠绕着层层绷带的巴雷特坐在悬崖上的一块石头上。

    悬崖下方，是林立的礁石和汹涌的海浪。

    巴雷特微微仰头，面无表情凝视着海平线尽头的黑线。

    那里似乎正在酝酿着一场风暴，但也有可能刚成形就消散。

    毕竟这里是新世界，什么事情都有可能发生。

    呼——

    掺杂着热意的海风从远处吹来。

    巴雷特捏在手里的报纸，被海风吹得猎猎作响。

    刚经历了一场失败的他，在看完莫德带队袭击圣地的报道之后，心情变得有些复杂。

    “嗒嗒——”

    身后传来一阵脚步声。

    巴雷特听到脚步声，却没有任何反应。

    “真是冷淡的反应啊，怎么说我也是你的救命恩人啊，巴雷特。”

    “……”

