    宏域的天才，对于苍穹神境的了解极为有限。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    因为宏域已经很久没有人来过苍穹神境了，他们所知道的一些信息，均是各自宗门的一些历史记录，以及老一辈强者的告知。

    但东洲其他域却不同，一些大域强域，三年一届的百绝大赛，每一届都能开启苍穹神境，所以，那些大域强域的天才，对于苍穹神境中有哪些宝地，自然比较清楚。

    苍穹神境外围，有数十处宝地，而这天风谷便是其中之一，所以此地才会聚集这么多天才。

    时间快流逝，眨眼间，两日已过。

    此时，苏莫体内的寂灭剑气已经全部恢复，九道寂灭剑气，隐匿在他九座灵漩之内。

    “天风谷内的天风好像开始减弱了！”

    不远处有人低呼。

    “是在缓慢减弱，按照这个度，一炷香时间左右，差不多就能降到最弱的程度！”

    众人激动了起来，整个天风谷外迅沸腾了起来，万年石乳，这可是所有人都眼馋的宝物。

    苏莫缓缓睁开了双眼，结束了修炼，天风开始减弱，他也要做好进去争夺万年石乳的准备了。

    不过，这天风谷内的天风，正常之时能灭杀真罡境一重的武者，想必就算是减弱，也不会弱到哪里去，依旧极为危险。

    所有人都在等待，等待天风谷内的天风减到最弱的时候，再进去寻宝。

    这时，那苍龙域的真灵境八重天才胡元龙，眸光扫视了一圈众人，眉头微皱。

    略作沉吟，胡元龙看向不远处的方清韵、江贤、厉海三人，道：“三位，这些蝼蚁在这里也是碍事，不如我们将他们全部驱逐，谷内的万年石乳，我们各凭本事争夺如何？”

    胡元龙声音洪亮，响彻整片区域，没有丝毫掩饰。

    “什么？”

    “居然想把我们都赶走！”

    “太霸道了吧？真当这天风谷是他自己的了！”

    众人闻言一怔，旋即纷纷叫嚣了起来，不少人怒喝出声。

    苏莫双眸微眯，此人居然如此霸道，想要将所有人驱离！

    胡元龙却是根本不理会众人，静静的看着方清韵、江贤、厉海三人。

    厉海三人略一沉吟，互相对视一眼，便俱是点了点头，这么多人在这里，到时候一起涌向天风谷争夺万年石乳，对他们来说也是会有些麻烦。

    虽然这些人实力都不强，不可能进入天风谷深处，但难保没有人有抵御天风的特殊手段，为了保险起见，还是将这些人全部驱逐为好。

    旋即，四人的目光又望向了不远处山坡上的宇文俊，胡元龙道：“宇文兄，怎么样？我们将这些蝼蚁全部赶走，各凭本事争夺宝物！”

    宇文俊伫立在山坡之上，闻言面色没有丝毫变化，淡淡的道：“他们在与不在，对我没有丝毫影响，要不要赶走，随你们！”

    宇文俊对于胡元龙等人的做法，毫不在意。

    虽然目前此处聚集了足有六七百人，但对他稍稍有些威胁的人，也就胡元龙、方青韵、江贤和厉海四人而已，至于其他人，在他眼中不止一提，正如他所说的，众人在与不在，对他没有丝毫影响。

    胡元龙四人闻言，点了点头，旋即眸光扫视全场。

    “所有人，五个呼吸之内离开此地，否则别怪我不客气！”

    胡元龙一声厉喝，声音中蕴含强大的真元波动，声音化为滚滚音浪，冲击在所有人的身上。

    噗噗！！

    一些修为低的人遭到音浪的冲击，顿时面色一变，脸色瞬间苍白了起来。

    而宏域的几人，朱少景和那几名修为只有真灵境三重巅峰的天才，更是不堪，当场口喷鲜血，精神顿时萎靡了下来。

    无生、寒千泽和韩一剑，虽然实力比朱少景几人强了很多，但也个个身形颤动，脸色惨白。

    “太强了！实在是太强了！”

    朱少景满脸惊恐之色。

    苏莫的实力还算不错，这种程度的音浪，还不足以对他造成伤害。

    “胡元龙，你们不要欺人太甚，你有什么资格赶我们走？”

    一名真灵境六重的黄衣青年怒喝道。

    回答黄衣青年的，是一道浩大的拳芒，拳芒快的不可思议，瞬间轰在了黄衣青年身上。

    轰！

    一声爆响，黄衣青年瞬间被轰爆，连一块肉、一滴血都没有留下，全部被拳劲轰成了齑粉。

    嘶！！

    全场瞬间死寂，而后倒吸冷气的声音此起彼伏。

    “还有三个呼吸的时间，谁若不走，此人便是下场！”

    胡元龙声音冷漠无比。

    众人震惊万分，太狠了！黄衣青年直接被轰成了渣，肯定连复活的机会都没有了！

    众人脸色不停的变幻，万年石乳太过珍贵，让他们就此离开，实在不甘心。

    而且，他们每个人在自身所在的域都是绝世天才，何时受过这种气！

    “胡元龙，你真以为你能横行无忌了，我们这么多人，我倒要看看你如何赶走我们！”

    一名修为达到真灵境七重巅峰的冷峻青年厉喝一声，旋即眸光扫向四方，朗声道：“大家联合起来，我就不信他们几个能打败我们所有人。”

    “对，我们联合起来！”

    “我们这么多人联手，也不会怕了你们！”

    “……”

    随着冷峻青年的开口，其他十几位真灵境七重的高手，纷纷出言应和。

    而有了这十几位真灵境七重高手出头，其他人也纷纷响应。

    诚如冷峻青年所言，胡元龙几人虽然强大，但也不可能打败他们所有人，他们所有人加起来，可是有将近七百人左右。

    “呵呵！！”

    这时，一直没有开口说话的方清韵笑了起来，方青韵人长得极美，笑容更是明艳动人。

    随即，只见方青韵从衣袖中抽出一只紫色的长笛，放在红唇边轻轻吹奏了起来。

    顿时，一阵天籁之音从长笛中飘散而出，优美动听的旋律让人陶醉。

    此天籁之音一出，全场所有人，除了宇文俊、胡元龙、江贤、厉海，还有方青韵本人之外，所有人的眼眸中都露出了茫然之色。

    苏莫站在远处，他的眼眸中神采消散，取而代之的也是一片茫然之色。