    第1148章 整合资源

    “众寻网？”

    江兴睿和温良平面面相觑，这名字虽然有点拗口，可寓意很好。众里寻他千百度，很好地呼应了百度这个名字。

    “我没意见。”

    温良平首先说了自己的看法。这就是混江湖的法则之一，老板说的话，只要不是很差，甚至有可取之处，你一定要及时附和，不然的话很容易被老板看成是“二五仔”。不是大度的老板，在公司里是容不下不一样的声音的。

    江兴睿想了很久，才说道：“网站倒是可以做，就是这运营……”

    “运营的话，通过贴吧想办法嘛……”方既明知道，现在各个公司已经独自运营了，也就是说，工资多少全看公司运营得怎么样。这些高层是担心如果开了项目，却没有运营起来怎么办？“如果都能预测市场，那就是神，而不是人了。”

    方既明也做不到完全预测市场，他有的仅仅是上辈子的经验而已！

    再说了，这个个人社交分享网页最核心的功能就是照片分享，所有人都可以评论点赞。只要你有手机，或者邮箱，都可以注册。当然了，如果实名认证的话，还需要上传身份证信息。这其实是明星最好的展示平台，众人网那个，太小儿科了。

    再说了，这也是一个顶好的自媒体平台。

    方既明算是想开了，国人对于新事物的接受是很快的，从速度来说，年轻人接受最快。一旦在年轻人中形成了潮流，那么肯定会火起来的。再说了，干嘛非得等脸书完善功能才“抄”，我直接摊牌了，你还是抄我的呢！

    别的不说，单单是私信聊天功能，这个就足够创新了！

    哪怕是以后推出微博，也是要这样运作。

    自媒体虽然有很多，但其实也就几个类型。一个是脸书类型的，发照片为主，配上简单的文字。当然了，也可以发长文。这就相当于照片博客，是博客的变种，只不过变得更加方便，还有推荐好友等功能罢了。

    一个是推特类型的，也就是微博，只能发短文，140个字，也能上传照片，但照片只能放九张。其实从类型上看，脸书和推特的功能非常相近，一个是长博客，一个是短博客罢了。

    最后一个，是油管类型的。

    这个其实中国互联网企业都在做，而且做死的已经有上千家的了。没错，就是视频网站。

    经过大半年的野蛮生长之后，很多在线视频网站已经支撑不下去。庞大的服务器费用支出，以及激烈的市场竞争，除了头部的在线视频网站之外，全都难以为继。不仅如此，方既明、顾弘业这些行业佼佼者，还在以版权为由，绞杀那些肆意盗取视频的网站，官司是一个接着一个。

    不是方既明、顾弘业心狠，而是他们太不像话了。

    虽然飞讯视频、哔哩哔哩没有视频下载的按钮，可他们从各种渠道拿到了盗版视频，就这么堂而皇之地放了上去。有一些，甚至是直接录屏的。你说，这能忍？

    不尊重别人的劳动成果，不尊重版权，即便很难告，也要提起诉讼！

    这三种类型的网站，出现最早的，是脸书，然后是油管，最后才是推特。

    所以，在微博发布之前，方既明要搞一个图片分享博客。随着手机拍摄功能的提升，这个网页其实是很有前景和钱景的。

    温良平想了想，说道：“按照百度的体量，运营起来倒是没问题。可这样一来，不是跟QQ冲突了吗？都是社交类型的……”

    方既明笑道：“我们不做，人家就不做了吗？”

    “好像也是……”

    江兴睿豁然，确实，在众人网火了之后，社交网站那是如同雨后春笋，一个接着一个往外冒。从这个意义上来说，QQ反倒是独树一帜了。人家也不敢跟QQ硬碰硬，都是在打着新型网络社交的幌子，其实做的事情跟脸书没啥区别。

    方既明呢，直接做一个完整版本的脸书，看看天下谁能跟他们争？

    再说了，方既明还有绝招！

    没错，就是东方梦工厂里面的签约演员，但凡有点名气的，都要开通众寻网，在上面发布个人生活照片。不管出不出镜，不管分享什么，只要不违规，都是能带动粉丝的。粉丝带动了，还怕其他人带不动吗？

    要知道，追星族可都是年轻人！

    温良平点了点头，说道：“那我们去准备了……”

    方既明笑道：“不急，我来是有更重要的事，上市准备工作如何了？”

    温良平信心十足地说道：“万事俱备，只欠东风！”

    “哦？”

    方既明奇怪地说道，“这么自信的吗？”

    温良平苦笑道：“其实百度的前景，没多少人看好是吧？白头鹰那边的投资机构，都觉得拼不过GG。”

    方既明想了想，说道：“是事实啊？我们一开始就落后了一步，再说了，白头鹰那边明里暗里下绊子，不给我们渗透进它的市场。从这个角度说，我们不如GG，也不丢人。可是在中文搜索领域里面，我们是最好的。更别说，GG抄了我们多少东西去？”

    “这就是问题所在了，我们没办法反制……”江兴睿无奈地摇了摇头。

    方既明笑道：“那我们就一直创新，让GG跟在屁股后面追就好了。放心，国内的市场只会越来越大，到时候，说不定白头鹰那边我们还不稀罕了呢！”这句话纯粹是打气的，士气可鼓不可泄。事实上，白头鹰那边的市场轻易丢不得，要是能进去自然再好不过。毕竟从消费者的付费程度来说，白头鹰那边高太多了。

    温良平突然想到：“方董，我们要不把贴吧整合进众寻网里面吧？反正的贴吧是话题类的网页，跟众寻网有重叠了。”

    方既明想了想，说道：“可以，这个是好想法。我们对外不能叫整合，叫升级。贴吧功能，还要在众寻网的最醒目处。我们要打造的，是一个叫自媒体的时代。在这个时代里，人人都是新闻的亲历者，也是新闻的发布者，这会让大家产生极大的兴趣！”

    (本章完)

