    第1079章 1079.我该不会绿了牛魔王吧？

    嗡。

    魂秀的话，犹如是一道惊雷般，炸响在了春十三娘的脑海之中，嗡嗡作响。

    一时之间。

    春十三娘脑袋中，空白一片，魂秀的话对于她的冲击力太大了。

    大得她一时之间根本就接受不了，这特么的什么情况？

    许久之后。

    春十三娘方才从魂秀的言语之中清醒了过来，难以置信的看向了魂秀。

    春十三娘声音颤抖的道：“你在骗我对不对？”

    她是一个一心想要吃掉唐玄奘的妖怪，现在突然有人告诉她，唐玄奘的转世马上就要成为她的孩子了。

    这个打击。

    讲真的，对于春十三娘来说，无疑就是晴天霹雳，这打击太大了呀！

    一时之间。

    她根本就解释不了，难以接受。

    这特么算怎么回事？

    他的孩子要成为唐玄奘的转世了？那她是吃呢？还是不吃？

    虎毒不食子。

    何况。

    她不是老虎，她只是一只蜘蛛精，就算她再如何的想要吃唐玄奘，也不可能对自己的亲生骨肉下手呀！

    她还没有狠毒到这种地步！

    ……

    魂秀：“没有！”

    “我刚才就问过你的，你说你想要唐玄奘下落，那我自然满足你了。”

    “不过，现在你知道了唐玄奘的下落，我看得出来，你并不是很高兴。”

    春十三娘：“……”

    高兴？

    她春十三娘此时要是这都能够高兴的话？那才有鬼呢，这特么的算怎么回事。

    她是想要知道唐玄奘的下落不假。

    但是并不代表她能够接受唐玄奘的转世成为她的儿子，这特么的。

    这根本就没法下嘴。

    没法吃呀！

    这不仅没法吃，这还得需要好好保护才是，毕竟唐玄奘转世对妖怪来说，吸引力太大了。

    ……

    春十三娘最终不得不接受这个现实，从魂秀的房间失魂落魄的离开了。

    离开的时候，春十三娘平坦的小腹，在这个时候微微的隆起了数分。

    不得不说。

    这就是妖怪，和人类怀孕根本就没法比，人类怀孕十月怀胎才生。

    而妖怪就不一样了，数天时间就可以了。

    这就是差距！

    ……

    看着春十三娘失魂落魄的离去，魂秀根本就不知道这个时候该如何的安慰？

    ……

    另外一边。

    积雷山。

    牛魔王的大本营，牛魔王在这个时候也是得到了孙悟空的转世的消息。

    牛魔王手持三叉戟，仰头哈哈大笑的道：“死猴子，五百年了。”

    “整整五百年了，终于有你这只死猴子的消息了，你等着吧！”

    “死猴子，你给俺老牛带了一顶帽子，俺老牛可是清楚的记得呢。”

    “你这个勾引二嫂的死猴子，俺老牛要你死！”

    说着。

    牛魔王手持漆黑三叉戟，化作一道诡异的妖风离开了积雷山，朝着五岳山而去。

    牛魔王要让孙悟空付出代价，勾引二嫂的代价，那就是死。

    ……

    五岳山。

    白晶晶在得知至尊宝就是孙悟空的转世之后，把至尊宝治的是服服帖帖的。

    至尊宝也是对白晶晶言听计从，不得不说，白晶晶这女人的手段还是有的。

    这数天下来，至尊宝也是神清气爽。

    ……

    “好强大的妖气呀！”这天，白晶晶感应到了一股极其强大的妖气朝着五岳山而来。

    这股妖气极其强大，根本就不是她们这些小妖可以比的。

    来的乃是一尊大妖。

    白晶晶拉住至尊宝找到了春十三娘还有魂秀，看着春十三娘大起来的肚子。

    白晶晶自然也是知道，那天晚上春十三娘肯定是去找了魂秀。

    还被魂秀来了一波一发入魂，这大起来的肚子就是最好的证明。

    毕竟。

    这大肚子，根本就掩饰不了，能够让的师姐春十三娘愿意躺下的，这偌大的五岳山之中恐怕也就只有魂秀了。

    若不是她的心中只有孙悟空，面对魂秀这等帅气之人，强大之人，她早就沦陷了。

    可惜……

    她心中早就有了孙悟空，根本就容不得其他的人，哪怕这个人的确是很优秀，那又如何。

    情人眼里出西施，只有自己喜欢的人，才是最完美的。

    ……

    “师姐，好强的妖气呀！这股妖气，看来来人那是一尊妖王级别的妖怪。”白晶晶开口。

    一只大妖朝着在五岳山而来，妖未至，妖气冲天而来，这绝对不可能是路过。

    这就是有目的来这里。

    “嗯！”

    春十三娘也是面露凝重之色，她们在妖界之中虽然有些名头，但是在面对妖王，根本就没有反抗的力量。

    魂秀在这个时候开口的道：“这是牛魔王的气息，牛魔王来寻仇了。”

    “牛魔王？”

    “寻仇？”

    春十三娘和白晶晶在听见了魂秀这话，一脸懵逼，这什么情况？牛魔王来寻仇了？

    这什么意思？

    魂秀的目光看向了至尊宝，至尊宝这个时候也是很懵逼，从白晶晶那里，他已经是知道了自己就是孙悟空的转世。

    同样也是知道牛魔王好像是他的结拜大哥。

    现在……

    魂秀说牛魔王来寻仇，魂秀的目光看向了他，这是什么意思？

    至尊宝：“魂秀，你看着我干嘛？牛魔王来寻找，该不会来找我的吧？”

    “恭喜你，答对了。”魂秀恭喜的道。

    至尊宝：“……”

    还真被他给猜对了，牛魔王来寻仇，是来找他寻仇？这什么意思？

    春十三娘和白晶晶闻言都是懵逼了。

    妖界之中。

    谁不知道，牛魔王乃是孙悟空的结拜大哥，牛魔王找孙悟空寻仇？

    这是什么操作？

    什么意思！

    白晶晶：“魂秀，牛魔王不是孙悟空的结拜大哥吗？怎么会来找孙悟空寻仇？”

    “对呀！”

    “牛魔王是孙悟空的结拜大哥，关系很好的，这在妖界乃是无人不知的事情！”春十三娘也是在这个时候附和的说道。

    以牛魔王和孙悟空的关系，春十三娘和白晶晶实在是想不明白，牛魔王来找孙悟空寻仇？

    为什么要找孙悟空寻仇呢？

    魂秀：“牛魔王是孙悟空的结拜大哥不假，但是这丝毫不影响牛魔王来找孙悟空寻仇。”

    “毕竟，这个仇要是不报的话，那他就不是男人了。”

    “什么意思？”

    至尊宝在听见了魂秀这话，神神秘秘，意有所指，至尊宝也是聪明人。

    很快就想到了什么，忍不住的询问道：“我该不会绿了牛魔王吧？”

    ?

    ?

    (本章完)

