    当啷~

    一声清脆的碎裂声响起，似乎是碗掉到地上摔碎了，韩东心里一惊，连忙快步走出房间，看到妹妹韩晓洁正失魂落魄的站在电话前，此时电话中已经传来了挂断的“嘟嘟”声。

    “怎么了？”韩东问道。

    原本不知所措的韩晓洁，听到韩东的声音，就好像一下找到了靠山一般，转过来带着哭腔道：“妈妈出事了……”，随后，眼泪止不住的掉了下来。

    “出什么事了，你慢慢说。”韩东走过去，按住妹妹的肩膀，犹豫片刻后，将她轻轻抱在了怀里。

    如果放在以前，韩晓洁肯定是要拒绝的，但此时六神无主的她，却一把抱住韩东，放声大哭了起来。

    “刚才工厂来电话，妈妈昨天通宵，因为太劳累了，从六米高的货堆上摔了下来，现在已经送到医院抢救，但到现在还没有醒过来。”

    “那我们现在赶快过去。”韩东轻轻拍了拍韩晓洁的后背安慰道：“我会给老师打电话，给我们两个请假的，你去收拾一下，我们马上出发。”

    ……

    两人并没有耽误多少时间，很快来到了医院，此时医院里已经完成了抢救，母亲沈娟正安静的躺在病床上，并没有醒来。

    “大夫，大夫，我妈妈怎么样了？”韩晓洁一进门，就拉着一名正在给母亲做检查的大夫问道。

    “你是病人的家属吗？”这名大夫抬头看了韩晓洁一眼，问道。

    “是，是的，大夫，我是她的女儿，这是我哥哥。”韩晓洁连忙说道。

    “病人现在情况稳定，从高空坠落后，摔到了头部，暂时陷入昏迷，要不了多久就会醒过来的，你们放心好了。”

    简单检查了一下后，这名大夫朝着韩东兄妹俩点点头，走出了病房。

    听到大夫这么说，韩晓洁终于松了口气，坐在病床前，眼泪止不住的流了下来。

    韩东站在一旁，看着面容有些苍老的母亲，眉头忍不住皱了起来。

    “怎么回事，在母亲身上，为什么会有一些阴郁的气息，就好像，就好像之前遇到的那只恶灵一般。”韩东心中暗道，两眼一眯，忍不住施展出洞悉之眼，仔细查看起母亲的身体。

    【人物名称：沈娟】

    【人物属性：身体素质，3.4点，精神力，4.1点】

    【人物状态：轻伤，中邪，昏迷】

    【警告：受到邪灵侵蚀，一小时后，将触发狂乱效果；该效果会使人神志不清，会有自残或者攻击其他人的行为。随着时间推移，狂乱效果会越来越严重，直至整个人被邪灵彻底占据身体。】

    “中邪了，母亲怎么会中邪？”韩东眉头紧皱，心中顿时涌起一股怒意。

    “你在这里照看妈妈，我去交一下治疗费用。”韩晓洁对韩东说道。

    如果放在以前，此时的韩东肯定要吐槽一下，母亲这可是工伤，治疗费用什么的，应该全部由工厂承担才行。

    但此时的韩东，却没有什么心思去考虑这些，他现在满脑子都是“中邪，狂乱”这些念头。

    “不知道圣光药剂对中邪有没有用。”韩东脑海中突然灵光一闪。

    “先等一下。”韩东一把拉住韩晓洁的胳膊，急道：“治疗费先不着急交，你在这里照看妈妈，我要回家一趟。”

    说完，韩东直接冲出了病房，朝着家里奔去。

    最近一段时间，韩东并没有在现实世界中炼制圣光药剂，最后一瓶圣光药剂也被港口的恶灵用掉了。

    不过之前刚买的十份圣光药剂材料，韩东还没来得及使用，现在他必须要赶快回家，在一个小时内，炼制出一瓶圣光药剂，回来救母亲。

    回到家，韩东很快将所有材料都拿到厨房，开始炼制起来，之前需要三十分钟才能炼制一份圣光药剂，但现在，最多只需要十分钟的时间，韩东就能成功炼制出一份圣光药剂了。

    嘭~

    炉火打开，韩东双眼绽放微光，洞悉之眼施展出来，精神力开始一点点消耗起来。

    虽然炼制器皿都是厨具，减低了炼制成功率，但有了洞悉之眼的辅助，再加上韩东炼金术已经提升到了2级，圣光药剂的炼制变得比之前还要简单。

    摄灵，孕灵，固灵！

    一气呵成，很快一抹璀璨的金色光芒，从蒸锅中绽放出来。

    “成功了！”

    韩东心中波澜不惊，已经成功炼制一百次圣光药剂的他，对于整个炼制过程纯熟无比，看到金色光芒绽放，顿时松了口气，取出了一支玻璃试管。

    咕噜噜~

    就在韩东准备摄取最后的药液时，蒸锅里的药液，竟然莫名的突然开始飞腾起来，一股股炙热的气息，从蒸锅中释放出来，让韩东都忍不住朝后退了两步。

    “这，这是什么情况？”韩东睁大眼睛，成功炼制一百次，不成功的次数，是成功的数倍，但也从来没有出现过这种情况，一时间，韩东都不知道该怎么办才好。

    好在药液沸腾的时间并不长，短短几秒钟的时间就停了下来，韩东差点以为自己刚才出现的是幻觉。

    走进一看，整个蒸锅里的药液，竟然全都蒸发完毕，只在锅底留下了一粒蚕豆大小的金色颗粒。

    “这，这是……”韩东刚开始有些迷茫，但随后似乎想到了什么，脸上露出了狂喜的神色。

    “这是固态的圣光药剂！”韩东忍不住叫出了声。

    固态的圣光药剂，是不需要试剂瓶盛装的，韩东伸手，将锅底那粒金色的蚕豆拿了起来，仔细观察起来。

    果然，和自己猜的一模一样，这是一粒固态的圣光药剂，属性要比液态的强悍十倍。

    【圣光药剂（固态）】

    【品质：完美】

    【类型：消耗品】

    【使用效果：1.对敌对目标造成大量圣光伤害，掌握投掷类相关技能，可提升伤害效果；当敌对目标为亡灵生物，恶魔生物，地狱生物时，伤害翻倍，同时大幅提升触发暴击的几率。2.改善体质，服用该物品后，可改善使用者身体素质，弥补之前身体所受的暗伤，随机提升使用者1-3点身体素质；】

    【评分：10】

    【简介：这是一件完美的炼金物品，即使是专家级的炼金师，也不能保证自己每次都能炼制出这样一件物品。】

    ……

