
听到这话不由愣了一下，随即他想起了鬼面和他说过的话，蜀地的墨家巨子虽然姓林，可是实际上，却是夏太祖的太子后人，应该是姓刘的，只是那位太子娶的太子妃叫婉清，是林青的女儿，林家被灭门了之后，这位太子妃带着她的儿子到了墨门……并且她的儿子改刘姓为林。

李纳觉得这冰雪银城和墨家的恩怨真的有些说不清楚，道不明白，毕竟是六百多年的历史了，积怨甚深，倘若不是冰雪银城和墨家相距千山万里，只怕弄不好就会打起来，发生火并的惨剧。

李纳的眼皮不由跳动了两下，他不好说什么，心里更是感慨。

当年夏太祖杀林家的人，真的太过分了，如果夏太祖不杀林家的人，或者夏国不会有这些浩劫了。

钟叔骂了这一句，然后哼了一声，就进去了。他也不理会李纳。

而李纳看到钟叔进去，他马上也紧跟了进去，然后问道：“钟叔，我皇妹如何身体如何了？她真的是身怀六甲了？”

钟叔看了一眼李纳，然后说道：“小城主都一岁半了。方才我说话骗他的。”

李纳呆了一下，妹妹的孩子都已经一岁半了。不过想想也是，自己和飞凤公主已经三年不见了，她有孩子一岁半，那也是很正常的。

他又忍不住问道：“那妹夫他？”

“你问这许多做什么？”钟叔没好气地看了一眼李纳，然后问道。

李纳知道冰雪银城对城主的身体的健康情况一直都是一个忌讳，他连忙说道：“钟叔，你千万别误会，我没有别的意思，只是关心一下。”

“有些事情，轮不到你们这些外人关心的。”钟叔说了这么一句就走了。

留下李纳一脸发呆。

这算什么呢？自己是飞凤的二哥，就算不是同母的，但也是同父的，飞凤一走就三年，自己得到的消息也是各种各样的流言传说，她派人送回来的信，也从未到过自己的手里，都是到父皇的手里，自己不知道她的近况，关心一下也是很正常。

没想到，一个冰雪银城的管家，对自己的防备竟然这样的，都快把自己当成一个坏人来防备了。

罢了，外人就是外人吧！飞凤也从未正眼看过自己这个皇兄。

不要理会那么多了，还是好好想想该怎么应付那位唐国的太子吧！才进驿馆就瞧见了这冰雪银城和墨家两帮人来祝贺，只怕来这里祝贺的人不只是这两帮人，还有别人。

回想当年自己娶皇妃的时候，也就是满朝文武的祝贺而已，何曾有外国和冰雪银城这样的人物来祝贺呢？

这位陆青，自己一定要好好地看看他，看看他到底是什么样的人物。

鬼面警告自己，让自己不要和他下棋，可是他这样的警告，反而让自己生出了好奇心，忍不住想要和他对弈一局。

文侯说过，在棋盘的世界里，是人心最真实的世界。自己要看看，他到底是一个什么样的人物。

打定了这个注意，李纳也就回到了他的院子。

到达襄阳的第一日，李纳就是在这样的惊愕和期待当中度过的了。

第二日，李纳刚刚出过早膳，南唐的礼部尚书就来了。李纳送上贺礼之后，礼部尚书就告诉李纳他们，晚上的时候太子会设宴款待他们这些远道而来的客人们的。

李纳忍不住问道：“尚书大人，为何是太子殿下设宴款待我们？不应该是唐皇陛下设宴款待我们么？”

礼部尚书说道：“我家陛下被歹人行刺，如今身体尚未复原，如今太子监国，这款待外来使臣的事情，自然由我家太子来做的。”

李纳听到这话才想起来，三月上就听人说了唐皇被行刺的事情，他不由问道：“不知道唐皇的伤势如何了？本王随行有一位医术非常高超的太医。”

他说这话自然是处于礼貌，也是想知道唐皇伤势到底是怎么样了。

礼部尚书说道：“已经没有什么大碍了，只是要多休息。”

李纳听到这话，便笑着说道：“如此的话，那便最好。”

送走了礼部尚书，李纳思考了一会儿，就决定趁着现在空余的时间，到襄阳城里随处逛逛。

既然决定随处逛逛了，他自然不可能带太多的人出来的，只带了两位护卫。

他刚刚出到驿馆的门口，就看到墨家的巨子林墨白，正上一辆乌篷的马车，而马车上的上写着“东宫”两个字，他不由皱眉头了。看来，这个唐国太子果然是和墨家的巨子有着不浅的交情。

唐国的太子放着自己这位西陵国的二皇子不单独请，而是请了墨家的巨子，就可以看到他们两个的交情非常的深，起码比普通的朋友的交情还要深上许多。

要了解真正的唐国，那就得去茶寮酒肆，那些人多口杂的地方，只有在哪里，你才能够听到最底层的百姓的声音。

他询问了一下，就来到了襄阳城最大的茶寮。找了一个一楼底下靠窗的位置，坐了下来。要了两壶好茶，就和自己的下属随便聊了起来，倾听这百姓的声音。

就在李纳坐下来没有一会儿，他隔壁桌边，就有两个年轻的文士坐下来了。

这两个文士看起来年纪都不太大，只有二十左右。不过，穿着一看就知道是某个书院的学生，因为他们的衣服的款式都是相似的。

其中年纪较大的一个书生说道：“听说没有，准备举行科举了。”

“科举？”那个年轻一点的书生惊讶地说道，“真的是要举行科举了？”

年纪较长的书生笑着说道：“骗你做什么？我听院长说的，据说太子殿下向丞相提出来，要在全国举行科举考试，而且还分文试和武试。据说，这文试里，还要考新的六艺。”

“什么新的六艺？”年轻的书生不解地问道，“六艺不是指礼、乐、射、御、书、数吗？”其实夏国开科的最初，就是考君子六艺的，只是后来经过某些皇帝的手，这六艺渐渐被夏国的科举所废除，只考诗书和策问之类的东西。

相比之下，而西陵的科举也分文武两种不同的考试，文试考的是“策问，诗书和骑射这三门。”

年长的书生笑着说道：“这新的六艺里，似乎多了一些东西，至于是什么东西，我也不清楚，不过，估计很快就公榜出来了。到那个时候，你自然就知晓了。”

年轻的书生不由点了点头，然后说道：“不过要考些什么，我想我们荆州书院，既然是唐国的学府，里面应该会有相应的教学的。”

“没错。”年长的书生笑着说道。

年轻人忍不住问道：“你说我们两个人，能不能中举呢？”

年长的书生笑着摇了摇头说道：“谁知道呢！要知道，这可是全国开考的，我们两个人就算在荆州书院算得上是有名气的，可是天下间能人异士那么多。未必会轮得到我们。不过，就算今年第一次我们不上，也不用害怕，因为我听说这次唐国的科举考试，不比以前，每一年都有开科。”

“每一年都有开科考试？”年轻惊喜万分地说道。

要知道，这夏国的科举考试，那是三年考一次。

“骗你做什么？”年长的书生说道，“每一年都有一次开科考试，这是多大的恩泽。就算考不上，还可以等明年的！”

“没错！”

……

李纳不知道，他自己的一举一动都在无恨麾下的蜘蛛的监视之下。

不过，蜘蛛只是监视，并且把他的行踪报告无恨，再由无恨告诉楚风。

楚风知道李纳的行动之后，不由说道：“看来这位二皇子确实是一个聪明人，怪不得林寒雪当初会将他收买作为他冰雪银城的人。”

“却不知道这冰雪银城如何和他可还是那种合作的关系？”楚风不由皱眉地想到。他看向无恨问道：“无恨，冰雪银城是不是派了一个老人家来送贺礼？”

无恨点了点头说道：“是的，姓钟的。”

楚风又问道：“这位老人家和李纳见过面吗？”

无恨当下就将昨天李纳和钟叔的一举一动告诉了楚风。

楚风听了之后，心里不由暗想道：“看来，这冰雪银城似乎和这个李纳的关系也慢慢变得单薄了。看来，是因为林寒雪如今身体情况太糟糕了，而冰雪银城似乎存在了两派的分歧。飞凤公主想要掌控冰雪银城，可是冰雪银城的人却不喜欢她，大多数人都投向了四大长老。这个钟叔，应该算是四大长老的人。”

“无恨，你告诉你的人，要严密的监视李纳，不过，千万别让他发现了我们监视他。”楚风看向无恨说道。

无恨点了点头，然后说道：“我知道。”

这个时候，有一个小太监跑了过来。

“太子殿下，墨家巨子已经在院门外等候了。是否现在带他来觐见？”小太监躬身问道。

楚风一听马上说道：“快，快去将他请进来。”

而此刻同在皇宫里，那位因为“伤重”而无法上朝的皇帝，正和他的皇后两个人在你侬我侬地品尝着皇后的手艺。

“玉清，你的手艺见长，这莲子羹做得比上一次好吃了不少，”陆俊将莲子羹吃完了之后，放心手中的碗，笑眯眯地看着皇后玉清说道，“呵呵，朕越来越喜欢吃你煮的东西了。恩，以后，你给朕当厨子就可以了。”

玉清忍不住笑了，被自己爱的人称赞，她心里比吃了蜜还要甜的，她说道：“可惜的是，我煮的药膳，还是比不上你的那位宝贝儿子。可惜，他最近太忙了，忙得都没有时间给你煮药膳了。”

“这药膳虽然好吃，可是再吃下去，朕这腰要长粗了。你看……”陆俊当下忍不住用手捏了一下他的腰部的位置，竟然长了赘肉了，这都是药膳给弄的，因为太好吃了，他忍不住多吃，更重要的是这药膳是开胃的，使得他的食欲大振，才短短一个多月的时间，他就长胖了不少。

玉清忍不住笑了，她说道：“你这话如果让太子听了，他肯定要伤心了，要知道，他这一个多月每天为了你的药膳，那可是早早就起身来弄的。”

陆俊忍不住笑了，他很是无奈地说道：“嘿嘿，那不是因为只有他弄的才好吃么？这御膳房里的厨子弄的，味道都没有青儿弄的十分之一。你说朕怎么能不让他弄？”

实际上，陆俊的伤势早就好了，不过却因为上了心脉，还是要静养的，同时他也乐得清静，如今的他发现当一个安乐皇帝的日子太好了，每天睡觉可以睡到自然醒，无案牍之劳形、无丝竹之扰人。

他心里整盘算着，什么时候可以当一个真正的太圣皇，而不是现在这样的一个挂名的皇帝呢！

“陛下，你看了太子送过来的奏折了吗？”突然间皇后玉清想到了什么，忍不住提醒道。

听到这话，陆俊马上变色，然后说道：“忘记看了。糟糕，等一下青儿就要来了，我连奏折都没有看。”

陆俊说完就站起来，跑向书桌，翻了一下，没有发现奏折，他忍不住问道：“皇后，你看到太子送来的奏折在哪里了吗？”

“在这里呢！”玉清无奈地从芳村陆俊所坐的那张长椅的鹿皮底下翻出了奏折，然后将奏折递给了陆俊。

陆俊赶紧看了起来。要知道，有些大的决策，在太子决定之前，都会将奏折送过来给他这位皇帝过目，征求他这位皇帝的意见的。

其实陆俊根本不想提什么意见，因为奏折上写的意见都很好，而且太子的见解也很独特，他这位父皇根本插不上手，更别说意见了。

可是他这位乖儿子还是要时不时给自己送来一些奏折，打扰自己平静、安定的生活。而且最可恨的是，自己不看还不行，毕竟自己还是皇帝，他还是太子。

此刻陆俊有些后悔当日答应他的条件了，不该答应他暂时由他监国，而是应该马上将皇位禅让给他，这样子的话，自己就不用还花费那么多脑力想那些决策的事情了。

陆俊是逍遥了，可是楚风却惨了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952319"  chaptername="第一百六十五章：西陵国的使者（四）">加入书签</a>
</div>
