    一阵刺痛从她的手上传来，罗雯雯痛得脸色微微有些难看，她咬了咬唇，转过头差点就想破口大骂。

    但是对上乔山那张脸后，她生生将火气给压了下去，眼泪也滑落下来，她轻呼了一声，“好痛……”

    乔山一脸内疚地上前问道，“同志，你怎么样了？对不起，我刚才没看清楚，实在是不好意思。”

    罗雯雯摇了摇头，脸上的表情越发地楚楚可怜，“我的脚好像扭到了，手也好痛。”

    乔山看到罗雯雯这个模样，急得脸上都开始冒汗了，“同志，你等等，咱们厂里有卫生所，一会让咱们厂的医生给你看看。”

    说完，乔山喊住不远处的一位工人婶子，“林婶子，您有空吗？麻烦帮帮忙。”

    林婶子立马走了过来，看到地上的罗雯雯顿时问道，“乔干事，这是咋啦？”

    听到林婶子对乔山的称呼，罗雯雯心里顿时更加的上心了一些。

    她刚才本来只是看乔山长得不错，而且手上还带着一只名贵的手表，穿着也是十分的讲究，就想结识一下。

    没想到对方竟然还是个干事，看样子职位也不低。

    想到这里，罗雯雯悄悄地扯了一下自己的衣服，让自己看起来更加整洁些。

    乔山快速地将地上的资料给捡了起来，对林婶子说道，“是我不小心将这位同志给撞倒了，我一个大男人不方便扶着她，能不能麻烦林婶子将她扶到卫生所去。”

    “就这么点小事，没问题。”说完，林婶子霸气地将罗雯雯给背了起来。

    罗雯雯差点没被这林婶子身上的一股味道给熏晕了。

    林婶子是屠宰场的工人，刚去搬了几头猪，身上都沾满了猪的腥味，自然是有些不好闻的。

    罗雯雯咬了咬牙，有些后悔自己装得太过，其实她的脚只是轻微地扭了一点点，不至于走不了路。

    不过一旁的乔山还在紧张地看着，罗雯雯怎么也说不出口让她自己走的话来。

    她只能屏住呼吸，忍着一路。

    好在肉联厂的卫生所并不是很远，一会就到了。

    林大婶还要去屠宰场，自然是不可能一直陪着的，她将人送到之后，立马就离开了。

    而这一点正合罗雯雯的心意，她还真怕一会这林大婶还要背她。

    就连她现在身上也有一股味道，让罗雯雯恨不得立马换一套衣服。

    卫生所的医生仔细检查了一番后，淡淡地说道，“就是一点小伤，擦点药，过两天就好了。”

    乔山立马说道，“谢谢医生，麻烦了。”

    在上药的期间，罗雯雯就已经和乔山相互自我介绍了一番。

    乔山得知罗雯雯竟然是印刷厂的员工后，越发不好意思了，他竟然将别厂的干事给弄受伤了。

    “你这脚受伤了，要不我一会送你回去吧？”乔山说道。

    总不能让人家同志受伤了还得自己回去。

    罗雯雯是骑了自行车过来的，但是这会她却不想拒绝，她正愁没理由和乔山接触呢，正巧这一来一回，两人不就能成朋友了吗？

    想到这里，罗雯雯脸上含羞地回道，“那实在是麻烦乔同志了。”

    乔山摆了摆手，“不客气，这本来就是我的错，应该的。”

    罗雯雯以为的乔山送她回去，就是用自行车送她回去。

    没想到竟然会是小轿车！

    哪怕罗雯雯从刚才就猜想乔山的家庭条件应该很好，但是也没想到会是有小轿车这样好的条件。

    一时之间，她脸上的吃惊一点也压抑不住。

    “这，这是你的车？乔同志。”罗雯雯忍不住问道，哪怕她再强装镇定，声音也带了点微微的颤意。

    乔山摇了摇头，“这不是我的车，是我爸的。”

    罗雯雯才不管是乔山的还是他爸的，这不都是他们家的吗？！

    她的心思转了好几遍，声音越发的柔和，“乔同志，今天当真是太麻烦你了，改天我一定好好答谢你。”

    乔山摆了摆手，“不用不用，这都是我的错。”

    说完，乔山喊了司机过来交代了一遍。

    然后才转头对罗雯雯说道，“一会我们家的司机会送你到家里。”

    罗雯雯一怔，她以为乔山会亲自送她，“你，你不一起吗？我……”

    她看了一眼司机，脸上的表情是恰到好处的不适应。

    乔山有些抱歉地说道，“实在是不好意思，我一会还有事情要忙，实在是走不开，我们司机开车很稳的，绝对不会颠着你的。”

    “这样啊，那以后再联系！”罗雯雯有些失望地说道。

    她本来还想在路上好好和乔同志交谈一下呢，不过看乔同志确实很忙的样子，她也不好意思一而再再而三的强求，毕竟表现太过会让人不喜。

    这点罗雯雯十分清楚，以前班里的男同学，你越是带点疏离，他们就越发对你上心。

    放到别的男同志身上，罗雯雯觉得也十分的适用。

    不过，也有例外，比如甘学林。

    想到这里，罗雯雯就忍不住心里一阵恼怒，甭管她怎么对待甘学林，对方都无动于衷，让她不禁有些挫败。

    乔山看罗雯雯上了车后，便急匆匆地回到了厂子里头，将文件交给了陆向红，还说了一下不小心撞到人的事情。

    陆向红点了点头，也没在意，当然也不会想到乔山撞到的那个人竟然就是罗雯雯。

    早在刚才，她就给龙秘书回了个电话。

    “龙秘书啊，样纸已经收到了，就选第二份那种吧，和省城日报的用纸差不多。”陆向红说道。

    龙秘书听完，立马应道，“没问题，这款咱们厂里的库存也很多，等明天我就让人给你送一批过去，就当咱们厂对这次贫困工人的爱心计划支持。”

    说完，龙秘书又加了一句，“这个事情，是不是可以往报纸上刊登一下，也好让工人同志们，感受咱们各厂之间对工人同志们的关怀，陆同志觉得呢？”

    陆向红笑了，对龙秘书的那点小心思清楚得很，不过这也正合她意，有了开头，其他的厂更该坐不住了吧，“当然，我马上让人安排。”

    龙秘书这才呵呵笑了，“陆同志，合作愉快啊！”

    “合作愉快！不过，还有一件事情，今天送样纸过来的那位同志，下次还是换一位吧！”陆向红提到。

    龙秘书心里一阵咯噔，皱起了眉头问道，“她犯错误了？回头我一定好好说一下她。”

    “那倒没有，只是我之前和她有点小小的不愉快。不希望会因此影响工作，还希望龙秘书理解。”陆向红淡淡地说道。

    不过，罗雯雯竟然敢恶心到她面前来，就不要怪她不客气了。

    龙秘书立马应道，“原来这样，下次一定不会了。”

    龙秘书挂了电话后，回想了罗雯雯先前的态度，顿时脸上出现了一抹不悦。

    竟然能让陆同志亲自点明不愉快，肯定不是小事情。

    想到这里，龙秘书在心里给罗雯雯记上了一笔。

