    第3726章 第一人？

    “师父。”

    正在用心雕刻的冯江涛，停下手上的动作来到近前。

    “小师弟，韩总。”

    “二师兄，打扰你了。”

    唐洛打量着冯江涛，明显是瘦了很多。

    “哪里，我一直在等着小师弟你来呢，呵呵。”

    冯江涛笑笑。

    “二师兄，依我看，你的这些作品已经丝毫不输那些真正的大师了。”

    韩若冰赞道。

    “韩总过奖，要是没有之前小师弟对我的点拨让我醍醐灌顶，我还不知道要等到什么时候才能达到这个程度，也就更不能跟小师弟一起成为大师了。”

    冯江涛颇为真诚。

    “你们师兄弟就不要相互吹捧了，马上就要面对更多人的考验了，一定要打起精神。”

    乌老提醒一句。

    “是……”

    冯江涛和唐洛应道。

    随后，两人不再多说，开始雕刻。

    哪怕唐洛最近一段时间并未雕刻，但他的状态却丝毫没什么影响。

    乌老在一旁细心观察着他，包括他手中的雕刻品，微微点头，心中更稳。

    韩若冰自然是注意到乌老的表情，再看唐洛那认真严肃的表情，让她的也露出一抹笑容。

    待了一会后，韩若冰先一步回了公司，乌老也有事出门去了。

    至于唐洛，他还真打算接下来的两天在雕刻上多用些心，血玉的事就放在大师宴后吧。

    再说，他现在也没有血玉青龙的线索，多少有些无从下手。

    “小师弟，这次大师宴的事，师父他都跟你说了吧？”

    休息的时候，冯江涛问道。

    “是，我本以为跟大师兄那次形式差不多，结果师父他还挺要面子的，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “当然了，我知道他老人家更多也是为了你我的以后考虑。”

    “没错，师父他是有良苦用心的。”

    冯江涛应声。

    “不过小师弟，有一点你可能不知道，师父他老人家，心里正憋着一股气。”

    “怎么，什么情况？”

    唐洛不解，他早就觉得刚才的乌老多少有些不对劲。

    “很长一段时间以来，极少有新的雕刻大师诞生，哪怕是那些跟师父同样级别大师的门下，在众多弟子中，最多也只有一人成为大师，甚至一个也没有，这就是现状……”

    冯江涛解释道。

    “而就在前不久，师父他的老对手，门下又有一个叫隋星海的人摆了大师宴，当时大师兄跟师父都去参加了，其门下已经有两个弟子成为大师……”

    “我说呢，原来是这样，老头这是受刺激了。”

    唐洛恍然，想想也是挺有意思的一件事。

    “是啊，最重要的是，那隋星海当场得到了所有业内人士的一致赞赏，更是称其为新生代雕刻界第一人，你想师父他能咽下这口气吗……”

    冯江涛继续道。

    “哦？那么牛逼啊？那师父怎么想，大师兄当时有做什么吗？”

    唐洛意外道。

    “大师兄被隋星海比下来了，他说确实有些差距……”

    “师父他也认同那家伙的雕刻水平，毕竟那是事实，不过我听大师兄说过，他老人家从那之后就一直在念叨你，说你必然有机会能取而代之。”

    冯江涛认真道，并不会为此而有想法。

    听到这话，唐洛觉得身上的担子和压力更重了许多。

    “那等咱俩大师宴的时候，这师徒俩应该会来吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “当然……那可是师父的死对头，估计这师徒俩肯定也想借此机会为难我们，看师父的笑话，如此一来反而还能借那个场合，扬了他们师徒的名声……”

    冯江涛微眯眼睛。

    “呵呵，本来我对大师宴还真没足够的兴趣，现在有了……他们来的正好，到时候我就让他们看看什么叫做雕刻界第一人！”

    唐洛轻笑，丝毫没怎么放在心上。

    “……”

    冯江涛直直地看着唐洛。

    “咳……那什么，是青年一代……”

    唐洛觉得有些不对，改了话风。

    冯江涛一怔，随即笑笑，他刚才根本没在意这个。

    唐洛的话，让他本来悬着的心渐渐放下，也再次充满信心，他知道就算有些事他不行，他也绝对相信这位小师弟一定能做到！

    “对了，那个毕什么玩意呢？”

    唐洛突然想到什么，问道。

    “什么？”

    冯江涛有些不解。

    “就是那个破烂，被曹什么收去的那家伙，被师父轰出师门的那个家伙。”

    唐洛继续道。

    “你是说毕海清？”

    冯江涛反应过来道。

    “对，这师徒几人还会来吗？”

    唐洛再问道。

    “这个……不一定吧，或许就不敢再露面了，毕竟上次他们可都在你这当众栽了跟头，呵呵。”

    冯江涛笑笑，不禁想起当时的一幕。

    那时毕海清带其师父曹路，故意来康田大师宴恶心乌老，找不痛快。

    曹路更是派出了关门弟子想要为难，最终却被唐洛给拿下了，输的极其狼狈。

    “那就有点可惜了……”

    唐洛颇为惋惜地摇摇头，那岂不是少了些乐趣？

    随后，两人也就不再多说，潜心雕刻起来。

    唐洛运转着无名决，整个人的状态变得越来越好。

    主要是，如此方式，似乎比他夜里自己修炼，更能达到巩固境界的效果。

    唐洛聚精会神地继续雕刻着，一时间仿佛抛掉了一切，更像是进入了一个独立空间。

    在他的世界里，只剩了手中的刻刀和翡翠……

    不知不觉间，一整天时间过去，唐洛足足雕刻完成了十件作品。

    他良好的状态，也同样影响和带动了冯江涛，让后者也达到了巅峰的雕刻状态，两人还时常会交流讨论一番。

    “好家伙，天都黑了。”

    唐洛终于结束了最后一件翡翠的雕刻，起身伸了个懒腰，一天下来让他感觉十分充实。

    冯江涛没急于说什么，又细心修了修手中的作品，这才将刻刀放下。

    虽然几乎一天未动，但沉浸在自我的世界，做喜欢的事，根本不觉得累。

    唐洛回过头打量着一整天的成果，露出自信的笑容。

    “就咱这水平，管他什么性质的大师宴，哪还会有什么压力。”

    唐洛嘀咕着，心中很是满意。

    话虽如此，他还是进行了筛选，选出了其中五件，准备一会给乌老过目。

    等他筛选完，这才注意到一旁冯江涛的眼神，正在直直地看着他的作品。

    “小师弟，你这……”

    冯江涛目光有些呆滞，多少有些难以置信的感觉，不会是雕刻太久，出现幻觉了吧？

    为何他觉得唐洛的这些作品，很有师父这些年那些得意之作才具有的神韵，甚至有那么两件，更是有过之而无不及……

    (本章完)

