
　　“最近东边那匹母马有些作息不规律啊……”

　　血魔懒洋洋地躺在血池之中，它百无聊赖地望着外面的风景。

　　百十年之前，它或许还有些操弄伎俩的心思。

　　但现在……

　　血魔摸了摸自己有些圆润的肚皮。

　　它本是人身，如此既得这邪恶的传承，也算不得人了。

　　而它现在的相貌，也是诸多被血魔所污秽的躯体之一。

　　至于它本来的姓名和模样，它已然忘记了……

　　比起外面那些人，血魔更加清楚当前这方天敌的情况。

　　于是，它变得更加心灰意冷起来。

　　一个只剩下些许破落户的世界，又哪里值得它去翻江倒海。

　　偶然，它来了兴致，还会将头顶那山峰搅弄成五个手指的模样。

　　遗憾的是，并没有一个持着锡杖的光头来揭开那山上按揭。

　　也许，即便是这样浑浑噩噩的糟糕日子，终有一天也会走到尽头。

　　血魔这般想道。

　　但它又能如何呢？

　　算了，谁不会死呢……

　　那手段通天如那般者，也难逃天人五衰的噩耗。

　　如它这般，便如此罢了……

　　血魔心平气和地想道。

　　我该是这些血魔中，最仁慈善良的了。

　　可惜，那些连血都流不了的倔牛鼻子不信……

　　也罢了……

　　血魔摇了摇头，一脸坦然地说道。

　　而就这个时候，它的动作猛然一滞！

　　就像了无意中掀开了厕所板子，恶臭铺面而来般的猝不及防。

　　血魔忽然嗅到了一种新鲜的血液！

　　它带着诸多纷杂而迷离的信息，血魔甚至能够感受到那些汹涌的人群与鲜活的生命！

　　只是一瞬间，某种异样的、强烈的光彩充斥着血魔的眼睛。

　　它知道，自己的机会到了！

　　天……不绝我！

　　血池中，血魔放肆地笑着。

　　它来要离开这个鬼地方！

　　无论，是用怎样的手段……

　　…………

　　…………

　　“喵？”

　　易春颇为古怪地看着不远处的老鼠。

　　它背对着易春，鬼鬼祟祟地张望着。

　　而在它身前，原本由于血色而显得颇为狰狞的山脉凹陷处则悄然间暗淡了许多。

　　无论以其形态，或者细节动作，都清晰地表明了这是一只真实的老鼠。天籁小说网

　　即便是易春，也没有从其外在表现上发现什么问题。

　　但前提是——易春不是一个德鲁伊的话……

　　从某种意义上来说，老鼠是开启易春杀戮之道的敲门砖。

　　它为曾经生活在和平时代的易春，提供了足够行之有效的狩猎样本。

　　所以无论从外在表现，亦或是更为深入的。

　　譬如：骨骼强度、头骨的非致命性区域、断尾的应激反应等之类的，易春都有着颇为详实的了解和认知。

　　以外行的眼光来看，这只老鼠无疑是没有什么问题的。

　　但以一个德鲁伊和鼠类之“友”的视野去看，这只老鼠的生命结构显然有些不怎么正常……

　　易春觉得，尤其是这是一只老鼠。

　　倒不如说，是一只强行捏造成老鼠模样的人类！

　　这倒是有趣了……

　　易春微微摇了摇尾巴，看起来似乎有人将他作为了猎物……

　　…………

　　…………

　　“这猫有问题……”

　　血魔变作老鼠在血池门口进进出出出、反复横跳了半天。

　　终于，它觉得自己有些撑不住了。

　　但凡是个智力正常的，都能从那猫逐渐戏谑的眼神中品味到某些东西。

　　只是血魔没有什么办法，它的力量并不足以伸展如此遥远的距离。

　　否则，它早就从这个鬼地方逃出去了……

　　血池是极凶之地，亦是镇压之所。

　　它在血池里凶威无限，却踏不出那门槛半步。

　　在这个世界还是完整的时候，一代又一代血魔与蜀山的纠纷，终于在某一年彻底落下了尾声。

　　颇为遗憾的是，现在的这个血魔便是那个倒霉蛋……

　　比起那些嚣张、横行的前辈，它的风光时刻并不多。

　　有时候，血魔也在思考，它能够继承血魔的传承是它的运气太好，还是太差。

　　想来，应是对半分的。

　　毕竟，如果没有这血池上的绝世镇压，它也该随着那场浩劫彻底了账。

　　“你是哪里来的神仙，何必戏弄我一个囚犯呢？”

　　血魔化作一个面目憨厚的壮汉，在血池的门口喊道。

　　“我听闻极西之处有一大魔，凶狠异常。”

　　“现在看来，莫非是谬论？”

　　就在血魔刚刚说完，易春也变成了人形说道。

　　“都言西江有恶蛟，百年为其食者不过寥寥。”

　　“人相厮杀，死者何下万千。”

　　“所谓恶名，多是如此罢了。”

　　血魔一脸苦涩地看着易春说道。

　　等你进血池来了，你就知道什么叫凶恶了！

　　而在内心里，血魔愤愤地想道。

　　“也是如此。”

　　“曾有人唤我翡翠之冠、自然之父，我却只是一个连自己院子都收拾不好的园丁。”

　　易春摇了摇头，随后他直接问道：

　　“既是囚徒，想来你也不知晓多少事情。”

　　“我听有人说，你知晓大椿之密，想来亦是谣传了。”

　　“此次前来，两袖空空。”

　　“等下次有缘再会，倒是能与你带些酒水解解馋，不至于打上一只廋猫的主意。”

　　易春说罢，便转身似乎准备离开。

　　“且慢，且慢，兄台且慢！”

　　“我所知不多，这大椿之事，却是刚好知晓。”

　　“兄台若是不忌囚室恶臭，可以近些，我好与兄台细说。”

　　“这上古隐秘之事，音高怕遭难啊。”

　　血魔见状顿时高声喊道。

　　它心知易春怕是早已心生猜疑。

　　也不要他进血池，只是让他近些。

　　世人只知晓，血魔被镇压于血池之中。

　　却不知镇压之地宛如铁栏，可挡血魔出入自由。

　　但如常人可探手而出，血魔亦是如此。

　　只是，这些年来它少有动作。

　　它不知道易春，是否知晓这些隐秘。

　　但它得赌上一赌。

　　自由的诱惑就在眼前，但血魔却不再如同之前那般急躁了。

　　因为，它看见易春停了下来。

　　只要有欲望，一切就有机会……

　　便任你有千般神通，但凡你进了血池，我要将你的魂魄捏成老鼠再囫囵吞下！

　　血池中，血魔不动声色地眯了眯眼睛。

　　自由啊，该是多么令人迷醉的空气……

　　就算这是只狸猫精也就罢了，至少比呆在这鬼地方强。

　　血魔如是想道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百四十七章 猫与老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 