    回到自家洞府，关上石门。

    小参精又不知疯哪去了，在桃花岭这个新地盘，到处都是未知的，小孩子玩性大，三天两头不着家。

    不过有了封山一事，至少最近这段时间是没什么人类修士敢踏进南祁山脉，倒也不会有什么危险。

    而且叶瑾也给了小参精几张中品灵符，杀敌可能不太行，但逃跑肯定是没话说。

    盘膝坐在蒲团上，凝神静气，心神沉浸到了阎浮空间里。

    混沌朦胧空间内，阎浮宝树依旧挺拔屹立，恒古不变，淡金霞光祥辉潋滟，宝相庄严。

    五缕细如发丝，氤氲缠绕的气丝悬空，一橙四赤，分外显眼。

    其中橙色气丝正是那不知名二阶灵矿炼化而来。

    另外四缕赤丝，三缕来自小参精的参须，余下一缕是由野雉精吕雉鸡冠炼化。

    用屁股想都能猜到橙色气丝要比赤丝珍贵的多，毕竟是由二阶灵物炼化所得，其珍稀之处不言自喻。

    按奈住激动心情，叶瑾小心翼翼的控制橙色气丝送入阎浮宝树。

    没一会儿，阎浮宝树第二层枝丫上，一片指甲盖大的淡金树叶闪烁荧荧金光。

    “只有一片么？”

    叶瑾即是惊喜又略带遗憾的想到。

    甚至望着这片金叶，他心里甚至泛起了某些猜测。

    很快，叶瑾的猜测得到了证实。

    淡金树叶飘落手心，霞光敛去，化作成了一张金色箔纸。

    【阎浮妖疏（其二）】：善能隐身遁法，步日月无影，入金石无碍，水不能溺，火不能焚，上天入地，无所不能。

    果然！

    是阎浮妖疏的第二层修炼法，也就是通明篇。

    “可是我现在离通明期还很远啊……”叶瑾不禁苦笑。

    从这几次兑换经历来看，他猜测，每第一缕新出现的气丝都是兑换《阎浮妖疏》这门无上妖经。

    而从气丝颜色上推测，一阶灵物是赤色，二阶橙色，以此类推的话，后面应当是黄绿青蓝紫了，分别对应三至七阶灵物。

    “早点得到下一篇的修炼功法也不亏。”

    叶瑾只好如是安慰自己，虽然他更加想要的是得到一门遁术神通，或者是火眼金睛这般天眼神通也行，可惜不是。

    将金箔纸贴合眉心。

    轰……

    大量知识灌输脑海，一股脑得给叶瑾塞得满满当当。

    只可惜《阎浮妖疏》通明篇的内容对现阶段的叶瑾来说太过晦涩难懂，只得留到以后突破至通明再说了。

    不过有一点倒是让他略感惊喜。

    那就是通明篇与启灵篇一样，在金箔纸的末尾，同样是附带了一门神通法术：

    【阎浮炼神决】！

    非是同阎浮暴血术那般攻击类神通。

    据其内容所属，乃是一门罕见的提升神念魂魄的秘法！

    其珍贵之处叶瑾自然懂得。

    妖修境界里，凝神期的最大门槛就是在神魂识海里凝聚魂种，神魂越是强大，就越容易凝聚魂种！

    一门能够在通明期就能提升神魂的秘法，其珍贵程度不言而喻。

    就更不要说【阎浮炼神决】是出自《阎浮妖疏》这门天阶之上顶级妖经，少说也是门天阶法术神通。

    反正据叶瑾所知，整座黑风山，哪怕是大王熊山君也未曾修炼什么提升神魂的功法，目前已知能够提升神魂的方法，就只有吞服天材地宝了。

    当然了，也有可能是他实力不够，接触不到那个层次。

    但一门能够提升神魂的秘法，绝对珍贵异常。

    只可惜【阎浮炼神决】最低修炼门槛也要通明期，未至通明以前，叶瑾是享受不到炼神决的强大之处了……

    强自将念头从炼神决上挪开，叶瑾继续牵引着余下四缕赤丝融入树干里。

    随着赤丝消融，时间一秒一秒的流逝。

    叶瑾满心希望这四缕赤丝能够兑换出一门遁法来，可半炷香时间过去了，阎浮宝树一点动静也没有！

    叶瑾：……

    这种情况只有一种可能。

    那就是四缕赤丝还不够！

    好嘛，只能等以后攒够赤丝再来兑换了，叶瑾眼神幽怨的看了眼阎浮宝树，退出了阎浮空间。

    “抽完奖”，叶瑾打算清点一下自己的财产，这半年多时间以来，他的财富是呈几何式增长！

    一挥手，九枚颜色各异的储物袋整整齐齐摆放眼前。

    分别来自想吃猴脑的马远、灵符两兄弟，杨青面三个倒霉蛋以及张三、王勇、德广一共九人。

    下山两月，已经有九名人类修士死在了叶瑾手中，实力低的有马远这般炼气四层小修，也有如德广这般炼气圆满的高手。

    可以说，这数次的生死搏斗对叶瑾提升很大，特别是斗法经验上更是质的提升。

    九枚储物袋里，属于德广的储物袋空间最大，能有一间屋子那么宽，大概四五十平米，叶瑾打算把这枚储物袋留着自己用，余下的八枚储物袋都卖了。

    法器收获上，来自德广的极品法器伏魔金环杖不在多提，还有来自杨青面的上品法器玄晶盾和青锋剑。

    中品法器有六件、下品法器九件，其中刀、剑、锤、鞭具有，是由张三、王勇等几个炼气中期的人修贡献。

    不过这些个中下品法器叶瑾都看不上眼，比之牙刃还有所不如，他都打算卖了，法器这东西贵精不贵多。

    符箓上，上品灵符有五张，其中一张铁木壁垒抛开不提，余下有三张是来自胖子德广的。

    分别是两张土遁符和一张厚土墙符。

    后者和铁木壁垒相似，德广曾用来抵挡住了叶瑾大成的控火诀，都属于是防御型灵符。

    至于前者，顾名思义，五行遁法之一的土遁灵符，能够遁入土里快速潜行，是逃跑的利器。

    中品灵符有十一张，金刚符占去了五张，效果不必赘述，叶瑾曾多次使用过，性价比很高，唯一的缺点就是在发书防御上差了点。

    除了金刚符，还有两张泥沼符，控制型灵符，叶瑾当时差点偷袭德广成功，泥沼符居功至伟。

    余下四张分别是回春符和火云符，各占两张。

    前者是治疗符箓，能够加快伤口愈合，恢复体力，后者是攻击型符箓，威力大概和叶瑾的火蟒相差仿佛。

    至于下品灵符有将近二十张，都是火球符、水箭符、冰锥符这般威力不大的符箓，对叶瑾战力提升不大，只能说聊胜于无。

    （未完待续）

    ……

