    众多修士都愣在当场，谁也不知道该如何解释。

    鲲鹏天帝心中困惑，他看着盘阳至尊。

    “盘古大神肯定没有彻底陨落，未来，他也一定会再次归来！”

    鲲鹏天帝开口，这一点已经可以确定，毕竟连其他的混沌魔神都能重生归来。

    盘古大神作为更加强大的存在，他不可能就这样彻底的烟消云散。

    就在众多修士议论纷纷之际，洪荒世界的天道忽然汇聚而来。

    在彻底吞噬了大道界的天道气运之后，洪荒世界的天道，已经晋升到了一个全新的高度。

    洪荒世界天道，不但进一步被完善，同时间它也拥有了很高的灵智。

    就在这个时候，那盘阳至尊像是受到了什么感应一般。

    他抬头看向那天道汇聚之地，眼眸之中也露出一股不敢置信的神彩来。

    “盘古！”

    盘阳至尊呢喃，在他目光所在之处，竟然，又一个盘古大神走了出来。

    这位盘古大神，身上有天道的气息！

    “诸位，我并非是盘古大神，和盘阳至尊一样，我不过是盘古大神的一部分，甚至说，是他的一缕无意识的执念！”

    这位盘古大神开口，他脸上无悲无喜，仿佛一切都与自己无光，他永远都会保持这种平静的姿态。

    “这、、、”

    鸿钧道祖彻底无语了，两个长的和盘古大神一模一样的至尊，但是他们却都不是盘古大神。

    “你是，天道意志？”

    鲲鹏天帝开口，他的修为更高，因此看的也十分清楚。

    这一位盘古大神的身影，正是天道气运和意志的化身。

    “天帝陛下，我正是天道意志的化身，或者说，我是盘古大神的意识化身！”

    天道意志开口，他刚才曾说过，自己是盘古大神一缕无意识的执念。

    这让鲲鹏天帝很是震撼，盘古大神的一缕无意识的执念，竟然都可以化作一方天道。

    这，究竟是何等恐怖的存在。

    一部分身躯，直接演化为一位无极境的至尊。

    一道执念，化为一片鸿蒙世界的天道！

    鲲鹏天帝毫不怀疑，正是因为洪荒世界晋升到了“鸿蒙”的层面，这才让天道意志得以体现。

    不过现在看向天道意志的化身，他那冷漠的表情，倒是和盘古大神无意识的执念，有些相似的地方。

    “你们，可以称呼我为盘念！”

    这天道意志化身，给自己起了个名号。

    作为盘古大神的一缕执念，他知道的事情，显然比盘阳更多。

    毕竟怎么说，他也是盘古大神的念头，哪怕是没有意识到的念头，那也是十二亿九千六百万瞬之一。

    “盘念至尊，你可知道盘古大神的一些事情？”

    鲲鹏天帝开口询问，他现在最想要知道的，就是关于盘古大神的一切。

    至于其他事情，现在都已经显得有些无足轻重了。

    盘念看向鲲鹏天帝，他扫视一圈在场的所有生灵，这才点头说道：

    “也是时候让你们知道一切了！”。

    盘念的话语，顿时让所有修士齐齐一震。

    洪荒世界的真相，真的要揭开了吗？

    在盘念的讲解之中，当年的一切，终于慢慢展现在了众人的面前。

    盘古大神当初诞生于混沌之中，不过这混沌世界一片荒芜，根本没有任何存在。

    盘古大神忽然发现，自己并非是最强大的存在，在他所处的境界之上，还有更加玄奥的境界。

    这一切，让盘古大神奋发图强。

    大道，被盘古大神一一征服。

    盘古大神一路突破无极境，鸿蒙境，他在想要证道永恒之境时，却失败了。

    而从那以后，盘古大神闭关修行，参悟永恒之道。

    后来，盘古大神有感天地寂寥，因此这才开辟天地，斩杀三千混沌魔神，填充洪荒世界，完善大道法则。

    他，想要开辟世界，借此证道永恒！

    也就是说，洪荒世界，就是盘古大神。

    盘古大神，就是整个洪荒世界！

    可惜，盘古大神开天七次，却全都失败了，这已经是他第八次开辟天地。

    如果这一次再失败，那么盘古大神就只剩下最后一次机会。

    一旦九次开天辟地都全部失败，那么盘古大神以后就再也无法证道永恒。

    而这一次，正是鲲鹏天帝的到来，改变了命运之中的一切。

    原本被命运驱使，想要一步步走向灭亡的洪荒世界，这一次，却完全不同了！

    正是因此，鲲鹏天帝，可以说是整个洪荒世界的福星，是盘古大神的福星。

    这盘念至尊一番话语，让所有修士都彻底震惊了。

    开辟一方世界，以此来证道永恒！

    盘古大神，竟然会有如此强大的手笔。

    开天七次，可是却一次次的失败，这其中，又隐藏了多少的秘密。

    那盘阳至尊，以及神秘的，和准提接引相似的修士。

    他们，或许都是这七次开天之中，残存下来的生灵吧？

    洪荒世界毁灭了七次，无数生灵走向灭亡，这一切，难道真的就是镜花水月？

    那些在世界毁灭之前，逃出洪荒世界的生灵，他们是灭亡了，还是继续存活下来了？

    当初的神秘宝塔，之所以腐朽，恐怕也并非是单单的时光之力的作用吧。

    盘阳至尊能够活下来，或许跟被封印在宝塔之中，也有很大的关系。

    不过这一切，现在都不重要了。

    鲲鹏天帝虽然心中有千万个疑问，但是他却更加清楚，这一次开天，或许盘古大神成功了。

    未来，盘古大神也许会在某一个时间点再次归来。

    证道永恒！

    “也许等洪荒世界再一次完成晋升，或者是达到更高的程度，盘古大神就可以重临洪荒世界！”

    鲲鹏天帝心中五味陈杂，这一路走来，他经历了多少的磨难，这才站到了今天的位置上。

    可是，如此拼命的修行，为的又是什么呢？

    扪心自问，即便是统治了整个洪荒世界，拥有了无尽的寿元。

    生命，最终的意义是什么？

    也许，盘古大神悟到了这一切。

    但是现在的鲲鹏天帝，他还没有发现自己生命的真谛。

    暮然回首，鲲鹏天帝看到后土圣人远远看着自己，他们对视一笑，向彼此走来。

