
　　在旧教学楼的第五层走廊，约瑟芬被曼华揪着领口悬挂在半空中，他惊恐地瞪大了双眼，看到那个长着啮齿类动物面孔的亚人种径直向前冲了几十米后，才迷惑地再次转身。

　　那名亚人种扯下了外衣，躯体像充气的皮球般不断膨胀。

　　亚人种的背部长满了黑白相间的针状棘刺，每根棘刺足有一米多长，看起来锐利无比，他似乎在寻找着两人的踪迹，不停用鼻子闻嗅着周围空气。

　　曼华好奇极了，两人明明躲在天花板上，可这只亚人种却视而不见，鉴于现在手中能用的武器只有电休克步枪，安全起见他打消了贸然挑衅的念头。

　　“约瑟芬，你看这个亚人种像是用了什么生物的基因？现在手头里没有确切的情报，随意出手的话，吃亏得可是咱们。”

　　约瑟芬扶了扶黑框眼镜，他在制作游戏时参考了不少地球生物的资料，关于眼前的亚人种外形确实跟某种生物极为相像。

　　他压低了嗓音悄声对曼华说道：“这个亚人种很像一种名为‘豪猪’的啮齿类动物，这种生物视力和听力较差，但拥有灵敏的嗅觉，豪猪的背部长满了棘刺，用来攻击狩猎它们的生物，这种棘刺用完后还可以从毛囊中再生，不过我们现在对付的这个家伙，各方面都被强化过了，他那身棘刺一定十分危险，绝对不能被他近身！”

　　“原来如此，只要我能破坏这家伙的嗅觉，就可以放心大胆地干掉他了！约瑟芬，快用你不亚于白渊的聪明脑袋想想办法！”

　　约瑟芬苦着一张脸，他怀里抱着的只有电休克枪，除此之外手无寸铁，曼华的要求简直是巧妇难为无米之炊！

　　“我说曼华少爷，咱俩之间武艺最高的人是你，不如你想办法把他暗杀了？”

　　“喂，你以为我是小妹吗？小爷要是能徒手杀了这个玩意，早就不用挂在这里躲它了，要不你去当诱饵，等我发现那家伙的破绽再结果了他！约瑟芬，你真的该减肥了，小爷拎着你的胳膊都发酸了！”

　　曼华边说边拽着约瑟芬的领口来回晃了晃，吓得约瑟芬整个人缩成一团。

　　“慢着慢着！曼华，不要动！我有办法了，我马上就会想出来了！”

　　约瑟芬哆哆嗦嗦地掏着外套口袋，从中取出一套便携工具盒，他仔细观察着走廊墙壁，发现尽头处有个配电箱，便伸手指着配电箱的方向。

　　“曼华，看到走廊尽头的那个金属匣子了没？”

　　曼华扫了一眼不耐烦地说道：“看到啦，在那个豪猪亚人种的身后，你到底想干嘛？”

　　约瑟芬打开了便携工具盒，拿起里面的拆解工具，指了指两人携带的电休克步枪，他底气十足地说道：“我想到干掉这个豪猪亚人种的方法了，利用手中的两架电休克步枪能组合成新型电击枪，用新型电击枪连接配电箱的电源后，就可以发射足以电死一头巨型蜥鳄的高压电击飞镖，只要你能在这个期间引开敌人，在我完成新型电击枪后再把他引回走廊，一定能电倒他，再不济也可以破坏掉他的嗅觉！”

　　“所以小爷要当诱饵吗？啊，算了，你这个确实主意不错，就是麻烦了点，到底需要多长时间才能做好那把枪啊？”

　　“给我二十分钟的时间，保证完成任务！”

　　“那就开始行动吧！”

　　豪猪亚人种在用鼻子嗅探着两人踪迹时，曼华忽然出现在不远处的一间教室门口，他用捡来的石块砸中了豪猪亚人种的鼻头，然后双手拢在嘴边大声喊道：“丑八怪，你风流倜傥美貌无双的曼华少爷在这呢！”

　　豪猪亚人种听到‘丑八怪’的称呼顿时勃然大怒，嘴中发出尖利的叫声，竖起身上的尖锐棘刺朝曼华的方向狂奔了过去。

　　曼华立即关上了金属大门，沿着教室的阶梯跳了几步，跨到了最上排的位置。

　　就在他刚刚落脚的瞬间，金属大门被砰地一声撞飞，门板上插满了黑白相间的针状棘刺。

　　豪猪亚人种闻嗅到曼华留下的气息，一步步朝他躲藏的方向移动。

　　就在豪猪亚人种进入教室搜寻曼华的同时，约瑟芬蹑手蹑脚地背着两把电休克步枪跑到了走廊尽头，他麻利地解锁了电配箱的外盖，接着利用手中的便携工具盒，快速拆解组装着电击枪。

　　“虽然竞技里规定只能使用分配的电休克步枪，可没说不能改装这些武器，哼哼，等组装成新型电击枪，来几个亚人种我都不怕！”

　　在约瑟芬为自己的主意沾沾自喜地同时，曼华那边却陷入了苦战。

　　“你这家伙在封闭空间里鼻子竟然这么灵！我跑到哪都能追过来！”天籁小说网

　　曼华在豪猪亚人种的追击下东躲西藏，但很快就会被对方灵敏的嗅觉发现。

　　期间曼华也试过用投掷桌椅的方式，来消耗掉豪猪亚人种背上的棘刺，可对方的棘刺似乎无穷无尽，竟然源源不断地冒了出来！

　　曼华最后整个人挂在了吊灯上，他不爽到极点，漂亮的眉毛扭在了一起。

　　“没带武器实在太难受了，小爷竟然被人追着打，简直是耻辱！哪怕有把匕首也行啊！”

　　他烦躁地咬着发梢，目光搜寻着整片教室，忽然他视线停留在门板上扎得密密麻麻的荆刺上。

　　“哼嗯~有了，所谓以眼还眼，以牙还牙，小爷这回就以刺还刺！”

　　曼华纵身一跃落在了门板附近，用手打横一抓，拔下了好几根一米多长的棘刺，在豪猪亚人种冲过来前，再次踏着桌椅攀上了天花板角落，接着再次飞跃到吊灯的上面。

　　他双腿挂在吊灯上，一手抱着荆刺，另一手抽出根棘刺捏在指尖。

　　当豪猪亚人种试图飞扑过来时，他便猛地甩手，尖锐针刺立刻深深扎进了对方毫无保护的柔软腹部。

　　在豪猪亚人种捂住肚子发出哀鸣时，曼华接着刺中了对方的面颊，还有两只眼睛。

　　整间教室传来豪猪亚人种痛苦万分的刺耳嚎叫，以及曼华报复成功的愉悦笑声。

　　“这才对嘛，战斗就该像这样……不是你死就是我活！”

　　约瑟芬举起组装成的新型电击枪，朝远处金属门空放出一支电击飞镖，上面顿时激起了无数电火花。

　　“曼华，我成功了，快带那家伙过来！”

　　听到约瑟芬的喊叫，曼华顿时跳到了门口，怒不可歇的豪猪亚人种疯狂追赶着他。

　　约瑟芬看到曼华身后双目充血已经发狂的豪猪亚人种，果断朝它的头部扣动了数次扳机。

　　遭受强大电压攻击的豪猪亚人种，头部隐约冒出了一股焦味，只见它在原地晃荡了几下，最终重重瘫倒在地。

　　约瑟芬深深呼吸，松了口气，他和曼华闻着烧焦豪猪亚人种尸体上飘来的浓郁肉香。

　　“……曼华，晚餐我们吃烤肉怎么样？”

　　“嗯哼，正有此意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十四章 晚餐烤肉免费阅读。https://xs.23sk.com 