    库珥修早就对现如今的王国的国情感到厌烦了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没错，就是厌烦。

    亲龙王国露格尼卡是受到过去与神龙波尔肯尼缔结的盟约守护，从而构筑出繁荣的国家。

    在这个国家里，不论是什么样的危机，都能在龙的庇佑之下得以回避。

    所以，亲龙王国露格尼卡早已形成了过度依赖龙的盟约的现象，导致国家本身实在太过于脆弱，无法独立存续，一旦面临动摇国家的事态便什么都不做，直接恳求龙进行庇护。

    这样无法自立生存，只懂得寻求他人的保护的做法，对于库珥修来说，根本无法理解。

    对于这个个性正直，自立自强，以二十岁之龄便当上了大贵族的当家的少女来说，最讨厌的就是什么努力都没有付出便得到回报。

    如果只能过一个一旦生什么事就去寻求龙进行庇护的人生，那这样的人生还不如不要。

    因此，库珥修希望能够断绝王国与神龙的契约，摒弃王国对神龙的依赖性，建立一个自立自强的大国。

    这就是库珥修想成为王的理由。

    毫无疑问，这是一个无法被理解的理由。

    至少，在这个国家里，将龙视为信仰的人们根本无法理解库珥修的想法吧？

    在这样的情况下，这位目前呼声最高的王选候补者，如果对外公布了自己的理念，那呼吁其登上王位的支持者肯定会大幅度的减少，少到几乎能够堪比爱蜜莉雅的程度。

    有鉴于此，库珥修的状况并没有别人看起来的那么好。

    可也正是因为这样，库珥修才会对方里格外关注。

    “能够让龙不惜显现出意志，为一介半精灵进行认同的存在，在他的身上，我或许能够找到同样的光辉。”

    毕竟，库珥修在做的事情，同样是与龙的意志进行交锋。

    跟当初方里在龙历石前做出的宣言，没有不同之处。

    这就是库珥修为什么那么在意方里的理由，亦是为什么在听说爱蜜莉雅和方里一同前来拜访以后，将方里与爱蜜莉雅一起留了下来。

    为的，就是想稍微试探一下方里。

    威尔海姆会与方里比试，同样是在库珥修的授意下进行。

    方里正是看穿了这一点才会主动找上威尔海姆，并进行了一场比试。

    然后，这位前近卫骑士团的团长便是看出了方里的本质。

    只是，库珥修却是选择了怀疑。

    “并不是怀疑你的眼力，既然你从他的剑中理解到了这些事物，那应该就没有错了。”

    嘴上这么说，但库珥修明显还是不太能接受。

    “可是，没有战斗的觉悟和理由，到底如果能够成长到如今这个境界，又如何能够获得龙的认可，我实在是无法想通这一点。”

    如果一个人没有战斗的理由，又没有战斗的觉悟，那又怎么会变强？

    没有理由，没有觉悟，那就算是再天赋异禀之人，也绝对无法获得动力去前进。

    即使是曾经被称为人偶的武晓慧，那不也同样有着想让自己的师父满意这一理由跟觉悟，所以才习武的吗？

    如果什么理由都没有，那就不会有人想战斗了。

    然而，正是因为如此…

    “我才认为，那个人是可怕的，又是值得敬佩的。”

    威尔海姆迎向了库珥修的视线，缓缓的开口。

    “确实，在他的剑里即没有寄宿着觉悟，亦没有寄宿着理由。”

    “因为，对于他来说，战斗就像是理所当然的一件事情一样，变强亦只是自己的兴趣一般，只因为自己的心情而去做而已。”

    是的。

    这就是方里。

    人为什么会想变强，又为什么会想战斗呢？

    理由，肯定是各有各的不同吧？

    可是，就一名主神使者来说，之所以变强，之所以战斗，就是因为作为重活一次的代价，在主神空间的迫使之下进行的而已。

    兑换点不足，抹杀。

    这个规则，促使着无数主神使者只能在一个个的世界中挣扎，最终，要么在无尽的挣扎中陨落，要么变强，混得风生水起。

    而方里却没有这方面的顾虑。

    对死亡无感的方里根本不在乎自己会不会被抹杀。

    如果真的怕死的话，那方里在面临灵魂即将破碎的危机的这个时候，就不会依旧悠闲的过着自己的生活，甚至为了完成主线任务，主动抛弃菜月昴这个不错的观察对象了。

    换言之，方里同样不在乎会不会被主神空间所抹杀。

    这或许就是方里为什么在主神空间的背景之下，同样该悠闲的时候悠闲，该日常的时候就日常，甚至遇到喜欢的人就相恋的原因吧？

    因为，方里毫无顾忌，自然便能随心所欲。

    那么，方里又是为什么变强？

    没有理由。

    单单只是因为————「想这么做」。

    在进入主神空间，成为主神使者的那一刻，方里就是这么说的。

    “明明死了也无所谓…”

    可是，方里也这么说了。

    “不过，能够不死的话那也算是一件好事…”

    就只是因为这么单纯的理由，方里选择了作为一名主神使者继续活下去。

    不是因为怕死而活，而是因为没有去死的理由而活。

    然后，面对可以变强的机会，方里自然便会这么想。

    “总比不能好…”

    没错。

    总比不能好。

    总比不能变强好。

    旋即，方里就为了变强，如疯魔般的投入了进去。

    说到底，就是方里的心情的问题而已。

    所以，威尔海姆说方里没有战斗的理由和觉悟。

    因为，对于方里来说，战斗根本不需要理由和觉悟。

    “反正，最可悲的下场也不过是死而已。”

    那么，还有什么好犹豫的呢？

    看心情，该战斗的时候就去战斗而已。

    “这是一个何等可怕的人。”

    威尔海姆叹息着。

    “没有战斗的理由和觉悟，却因为太过于纯粹，反而达到了没有任何杂念的无念无想之境，再加上本人又有着异于常人的战斗天赋，这样的人，将来根本就没有极限，只会无限的变强。”

    “所以，他即是可怕的，又是值得敬佩的。”

    听到威尔海姆的话，不仅是菲利丝而已，连库珥修都屏住了呼吸。

    然后，库珥修便是眼神闪烁而起。

    “方里吗？”

    “看来是一个出我想象的人物啊…”