    

    第二百九十一章全部招供，指向汉王

    香水基地内，罗通看着那群面面相觑的死士，只等最后对方决定的时刻。

    他不是滥用私刑的人，不到万不得已，他也不想用酷刑对付这些人。

    刚才故意说出刑罚的过程，就是为了击溃对方的心理防备。

    这些人注定是死路一条，但他也不想在对方死前折磨对方。

    对方若是识相说出幕后指使者，那他罗通自然也就不会用这等残酷的手段。

    “不要听他的，千万不要听他的！”

    那死士首领见其他的死士似乎有犹豫的样子，脸色一变，急忙大喊。

    罗通见状，冷笑一声：“将此人的嘴给我堵上！”

    罗通拿出一条丝巾，狠狠塞到此人嘴里。

    “呜呜～呜呜呜～”死士首领发出呜呜呜的声音，提醒其他人不要上当。

    “他现在和你们一样束手无策，难道你们还要听他的命令吗？”

    罗通缓缓站起来，走到这群人身前：“现在能救你们家人的，只有我罗通，若是你们再不说，那我就只能用刑。”

    说完，他右手一挥，下人们立即将那些东西放到死士面前。

    看着那些老鼠，蜜蜂和蜂蜜，这群死士的脸上露出惊恐之色。

    忽然，一名死士难以忍受心理上的折磨，他怒吼一声：“我说，我全都说！”

    “呜呜呜呜！”那死士首领大惊失色，急忙摇头发出声音警告他。

    但罗通却眼神一亮，来到那人身边：“很好，说吧，我倒要看看幕后之人究竟是谁！”

    “是汉王！”那死士说道：“昨晚的行动，是汉王亲自给我们下令的！”

    “哦？汉王？”罗通眼睛一眯，闪过一丝冷色：“那倭国使者被杀，以及我被截杀一事，也是汉王下令的吗？”

    “不错，都是汉王亲自部署的！”那死士已经开口，就再也没有余地，一口气将所有的事情都揽了下来。

    这个答案，倒是和罗通心中所想的差不多。

    毕竟李承乾也不是傻子，这种培养死士的事情，不可能是李承乾亲自去做。

    而且李承乾深居于东宫，怎么可能在城外养死士，只能是交给最信任的人处理。

    而汉王李元昌和侯君集这两人，是李承乾最信任的左膀右臂，李元昌作为死士的培养者也并不奇怪。

    一来此人身为王爷，位高权重，可以利用职权做许多事情。

    二来此人不受限制，可随意来往城内外，方便培养死士。

    倒是一旁的狄仁杰，秦怀玉等人听到这个答案，脸色顿时大变。

    他们知道，若是此事为真，那长安城将会有新一波的血雨腥风！

    那可是汉王啊，是当今皇帝的弟弟，真的要是此人在背后指使，那问题就大了。

    “你可敢画押！”狄仁杰第一个站出来，紧紧盯着那名死士。

    “有何不敢，我只希望你们能保护好我家人的安危！”死士已经豁出去了，他知道自己必死无疑，唯一的愿望就是让家人活下去。

    罗通颔首示意：“此事，我说到做到，狄仁杰你将他的供词写下来，让他画押吧！”

    “是！”狄仁杰立即在一旁的案几上，提起毛笔快速写下一份供词。

    那死士也在此刻被放了下来，看了一眼供词，发现没什么问题，这才签上自己的名字，按上自己的手印。

    “很好，你先退到一旁，将衣服给他穿上！”罗通示意善待此人，自己则是来到其他死士身边。

    看着还在犹豫的其他人，罗通冷笑一声：“现在你们已经有人供出来了，你们的供词可有可无，该如何选择，相信不用我说，你们自己也清楚吧？”

    事实已经摆在眼前，这群死士心中在犹豫，此刻心里的防线也崩塌了。

    一方面他们不敢受此酷刑，一方面他们也担心自己家人的安危。

    何况此时已经有人说了出来，他们要是再犹豫，万一罗通一怒之下牵连到他们的家人，岂不是更危险。

    事已至此，这群死士别无选择。

    “我说，我也说，就是汉王指使我们干的！”

    “我们被汉王圈养在城外的一个庄子里，那边还有许多死士。”

    “只要你答应放过外面的家人，我就告诉你庄子在哪里。”

    死士们争先恐后说出自己知道的事情，这让那名被堵住嘴巴的死士首领大怒。

    可惜他现在已经被堵住了嘴，什么都说不了，只能眼睁睁看着狄仁杰不断写供词，那群死士也一个轮着一个签字画押。

    大约半个时辰的时间，这群死士全部签字画押完毕，就只剩下这名死士首领没有招供了。

    罗通让罗大将这群死士带到其他房间去，这才让秦怀玉拿下了死士首领嘴里的丝巾。

    “咳咳～呼呼～”能说话的死士首领大口大口喘着粗气，贪婪地呼吸着新鲜空气。

    罗通冷冷看着此人：“刚才那一幕，你自己也看到了，现在你还坚持心中的想法吗？”

    拿着那群死士招供的供词，罗通冷笑着说道：“相信你也是聪明人，应该知道这些东西在我手中能发挥什么作用，你绝对汉王还能救的了你们吗？”

    “我知道你作为他们的首领，知道的一定比他们还多的多，说出你知道的事吧，我会保证你家人的安全！”

    那死士首领此刻的脸色，一阵青一阵白，他深知罗通是在诱导自己出卖主人。

    但他手下的人都已经将汉王出卖出来了，他就算死扛着也没多大用处啊。

    再说了，罗通如果真的带着人去了庄子，汉王那边就完了，他的家人也会落到罗通等人手中。

    想到这里，那死士首领长叹一声：“不得不说，你罗通是真的厉害，三言两语就将我这群弟兄说服了。”

    “好，我告诉你，其实汉王培养的死士不止我们这一批，还有五批分别在长安城四个城外。”

    “同时，在城内也有一批人，不过之前你们捣毁了一批，所以现在还有四批死士。”

    “所有的死士加起来，大约有八百人左右！”

    罗通听到这里，脸色浮现一抹冷笑：“这么多死士，汉王的野心可真大啊！”

