    “怎么会这样，天海怎么会这样？难不成被那群可恶的家伙入侵了？”

    秦武看到天海的惨状后，他的脸上涌现出了一丝的凄惨。这不是他认识的天海，当初的天海一片蔚蓝，虽然里面有着凶险，但毕竟是真正意义上的大自然。可如今，看到的却是惨绝人寰。

    “夔牛，有什么话你应该跟我交代了吧？告诉我天海究竟发生了什么大事？或许现在只有我才能拯救天海！”

    秦叶看着一旁的夔牛，他知晓夔牛一直有事情在隐瞒他。玄武绝对不会急着离开龙宫，更不会将那些神兽统统带走！

    “人皇，我们先去龙宫！”

    夔牛终于选择松口，他对秦叶的称呼发生了变化。这也委婉地表达了他的态度，接下来就要请秦叶帮忙了。

    “好！”

    一路通往龙宫，从始至终都没有任何的变化。原本璀璨的龙宫也被蒙上了一层晦暗。

    “夔牛叔叔，秦叶哥哥是自己人。他只会帮我们天海而不会害我们，你要相信他！”

    秦武信誓旦旦地说着，他也在给夔牛施压。

    “人皇，天海海眼发生了重大的变化！”

    夔牛一句话，秦叶的脸上都充斥着震撼。因为在天海的海眼中，埋葬着他的蓝颜知己霓裳公主。

    蓝颜知己，从始至终只有霓裳公主一人。两人似乎没有缘分，但却又彼此相识。最终，霓裳公主更是因为秦叶而死，这让秦叶一生愧疚。

    将她的身体暂时放在海眼之中，让她吸收天地精华，等到秦叶足够强大的时候再想着让她复生。可如今海眼发生了沧桑巨变，受到最大影响的人就是霓裳公主了。

    “你怎么了？”

    赵梦冰问了一句，她发现了秦叶的情绪有些不大对劲，这比以往更加反常。

    “玄武等可是都去了海眼？”秦叶对着夔牛问了一声。

    “嗯，天海中所有强大的神兽全部去往了海眼。如今龙宫空空如也，看来他们还没有回来！”

    夔牛如实说着，现在没有任何隐瞒的意义。这件事情已经严重打击到了天海，以至于天海都难以翻身。

    “麻烦了，这下麻烦了！”

    秦叶想念着霓裳公主那精致的容颜以及眸子中的智慧。之前墨韵仙子说过，在海眼中封印了一个可怕的怪物。或许那个怪物已经苏醒了。

    “人皇，你可有什么办法帮忙？人皇岛的那位天神不知……”

    玄武仙尊和诸多神兽都奈何不得，只有天神出马才能化解危机。为此夔牛提到了树老。当日他亲眼见证了树老力挽狂澜，让半只脚踏入鬼门关的秦叶成功拉了回来。

    “不解决大梵神朝和婆娑岛，树老不能离开人皇岛。”

    秦叶重新靠在了椅子上，他将头歪在了一边。如今，他只能够暂且放下天海的事情。不论霓裳公主出现任何事情，他都予以忽略。沉睡的那个怪物，或许比颜弘毅还要更为棘手。

    “夔牛叔叔，现在应该立即下令所有的水族支援秦叶哥哥，协助他统一天下。否则的话天海的水族死亡将会更多。海眼一日不解决，天海就没有未来！”

    秦武已经成长，他被玄武囚禁后，读了很多史书。对中域的很多事情，他有一定的了解。目前的情况来看，天海只能仰仗秦叶。若是脱离了秦叶，必将走向灭亡。

    “秦武，天海还有野心。你的夔牛叔叔心中还在挣扎！”

    秦叶冲着秦武说了一声，他将这一句话直接公开，无形中给于了夔牛更大的压力。如今龙宫无主，他和赵梦冰在，便是能够横扫一切。

    “夔牛叔叔，天海已经大势已去。不要抱有侥幸心理了，连强大的密宗和婆娑岛都斗不过秦叶哥哥，父亲和您是斗不过的……”

    秦武犹如叛变了一般，他的每一句话都站在了秦叶的这一边。秦叶听过后连连点头，倒是秦武年轻目光更加长远。

    “秦叶，我帮助你后你一定要帮天海摆脱危机！”夔牛表达了他的态度。

    “不看僧面看佛面，就凭秦武是我大周神朝的王爷，天海的事情就是我的事情！”

    秦叶点了点头，海眼他是一定要去的。不为别的，就为了自己的蓝颜知己。

    “好，我马上调遣天海的圣兽，一鼓作气，协助你们东征！”

    退无可退的夔牛只能答应秦叶，现在和秦叶已经不是联合的状态了。而是退居其次，对人皇岛辅佐。

    “中域两大难题，一是大梵神朝，一是婆娑岛的夜叉。我们必须要把他们完全消灭掉，如今天海名义上和婆娑岛还是盟友吧？”秦叶冲着夔牛说道。

    秦叶虽然喜欢斗，但心中还是想要真正的维护天下和平。尤其是他不能容忍异族入侵。

    “说是盟友，不过也是貌合神离！彼此间想要达到真正的完全信任，还是不大可能！”

    夔牛如实说着，天下间没有真正的朋友，只有不变的利益。婆娑岛三千鬼王出世的时候，天下间任何势力都不被它们放在眼里。那些夜叉们自然也是水涨船高，不将这些神兽放在眼中。这一过程也爆发了小规模的矛盾，不过后来却是制止住了。

    “好，只要是名义上的盟友就好。我打算命落日山脉的所有圣兽前来协助天海，里应外合将它们完全吃掉！”

    秦叶大手一挥，在他身上体现出了王者的霸气。秦武听的秦叶的话拍手叫绝，这是一个最好的办法。

    “一切按照人皇的意思办，不过那些畜生实力不弱，唯恐元气大伤……”

    夔牛表达了心中的忧虑，夜叉的数量和实力并不能够小看，一旦真正的和它们决战，天海势必要付出很多。

    元气大伤？这次最好是永远无法恢复，天下只有人类统治，才会真正意义上的太平。秦叶心中冷笑道，他和其余的人有着共同的看法，绝对不能让异族拥有绝对的实力，否则他们便会容易招惹是非。

    “放心，落日山脉的圣兽并不弱，而且那些圣兽和人类配合，能够爆发出超强的实力。之前你们天海应该可以领教过！”

    秦叶再度说着，大战他也要有完全的准备。若是吃不掉婆娑岛的夜叉，也将会非常的麻烦。

    “如此就万无一失了！”

    商定完毕后，秦叶立即书信一封，他调整了战略战术。大周神朝要同时和婆娑岛，大梵神朝开战。连续两个正面战场，打起来最初会有些吃力。

    但最好的防守就是进攻，若是他全力守城，将要付出更大的代价。

    战斗打响的那一刻，也是中域最燃的时刻。众神之战，虽然惨烈。但毕竟敢在数量上，无法给人那种非常直观的战场厮杀。

    但普通人泪大战，却是可以更加直观地感受到战场上面的血腥。晋王代表人皇岛，负责这场战斗的指挥。他指挥手下的圣兽和人类联合在一起，背后天海负责捅刀子，在大战最初取得了绝对的优势。

    而且善于鼓噪声气的晋王更是不断用心里优势来击溃这些夜叉。负责斩首的岸影在大战之中立了大功，他斩了许多也差点首领，让它们仓皇逃窜。

    仅仅十日，婆娑岛便是溃不成军。数不清的夜叉倒在地上，场面血流成河。

    “好，打得好。”

    坐在大殿之中的袁少游连连拍手，对晋王和程耀广候的军事才能非常的肯定。这一战打得酣畅淋漓，此前大周神朝已经压抑许久了。

    “还有一些剩余的夜叉，不过已经构不成太大的威胁。可以让晋王留下一些小规模队伍，天海再留下一些圣兽便能够完全清扫完毕。现在所有人类，圣兽全力进攻大梵神朝，听从程耀广候的调遣！”

    袁少游下了命令。正所谓军令如山，随后所有人全都动了起来。

    同样坐在金銮殿的光迹，他的脸色很不好。直冲秦叶死而复生，光迹的性情大变，他十分的暴戾，而且性格多变。

    “报，大天城已经失守，主帅战死！”

    “报，王斗城覆灭，城主领人逃亡！”

    “报，王冕城……”

    ……

    一个又一个不好的消息不断传来，光迹听过后更加的愤怒。

    “废物，统统都是废物。大周神朝同时对大梵神朝和婆娑岛开战，居然被你们打成这样！滚，给我滚！”

    光迹破口大骂，面对每日的战败，他充满了愤怒。无可阻挡的大周神朝难道真的要一统天下吗？

    “人皇，外面有一位世外高人求见，他说他有办法协助人皇打退秦军！”

    就在光迹发怒的时候，外面突然来人报道。

    “滚，给本皇滚！”

    光迹根本不问对方的名字，直接让人滚。侍卫吓的连头都不敢回，灰溜溜的逃走了。

    “人皇，不应当这般发脾气，发脾气根本改变不了战局。如今大梵神朝吸纳了大蜀神朝，整体实力非常强。之所以落败就是源于我们并不重视，再加上前线之人无能才导致的。如今来了世外高人，我们应该礼贤下士，如此才能广开言路，打败秦叶！”

    一旁突然站出来一位僧人，对于这位僧人的话，光迹还是非常的冷静。他不是别人，正是昔日山亭庙的主持。

    说道这位主持，却是一个传奇。昔日在四域，他已经延续了传奇。而如今，众神陨落他依旧冲在了最前面！

