    符队听见叶琳琅这么一说，后背一凉。

    倘若，这一封一封的信，真的有别的暗号的话，那就意味着，有一个庞大的犯罪集团，隐藏在暗处。

    按理说，一般有这种大案，那妥妥的是建功立业的好机会。

    可符队想着，这么大的牵涉面，到时候指不定有多少人受牵联。

    许多人原本可以拥有幸福快乐的一生，也要被这些人给毁了。

    “我会尽我最大的努力去调查。”符队知道叶琳琅已经准备收拾上回老家过年了，便道：“你安心回老家，要还有别的事，我再的打电话告诉你。”

    叶琳琅应了一声，“好。”

    经过鉴定部门对那间套二的宿舍进行鉴定，房间里，只有那个男人指纹。

    就连住同一幢楼的人，也都觉得这一间宿舍，只有这么一个男人进进出出。

    叶琳琅不清楚盛行是出于什么样的心态提醒着她，她却很清楚无论何时，她绝对不可能放松对盛行的警惕。

    民间有一句童谣。

    小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。

    腊月初八喝了腊八粥之后，新春就近咫尺。

    裴雪松和华无瑕没有别的亲近的亲人，虽然也有一些远方亲戚，但多年未曾走动，叶家便盛情相邀让华无瑕和裴雪松去葭萌镇过年。

    裴雪松知道自己妻子当年在葭萌镇生活了那么久，心里对那地方也好奇极了。

    原本谢绪宁是想着要去接谢老祖宗回帝都过春节的，谢谦的死，让谢家老祖宗特意从葭萌镇回来了，故而谢绪宁也不可能在父亲去世第一年就去叶家过春节，更何况，他也得考虑一下谢家老祖宗的心情。

    在叶家收拾好一切后，叶雾生和叶云开两人就收拾好东西开着卡车出发了。

    叶国瑾和唐棠因为是公职人员，还没有放假，乔念和叶琳琅这母女俩，就得拖家带口的带着孕妇老人小孩子坐火车。

    好在叶家现在有钱，也不像刚上帝都那会，还得坐硬座。

    现在买的都是软卧。

    小锦鲤是小孩子，原本是可以不用单独买张票的。

    可为了旅途轻松愉快，叶琳琅还是买了六张软卧票。

    裴雪松、华无瑕、叶琳琅、叶雪兰、小锦鲤以及乔念六人一人一张。

    小红豆就跟乔念睡在下铺。

    身为孕妇的叶雪兰，当然也是要在下铺的。

    帝都是始发站，谢绪宁是亲自把叶琳琅等人送上火车的。

    他们人虽然多，但并没有多少行李，大部分的行李都被叶雾生和叶云开两人开车带上回省城。

    “琳琅。”

    谢绪宁有些舍不得叶琳琅离开。

    人家说，一日不见，如隔三秋。

    谢绪宁在心里计算了一下日子，他们这大概也得好些天不能见面了。

    “我想你了。”

    裴雪松和华无瑕两人闲着无事，抓了一把瓜子，坐在走廊的折叠椅上，道：“补票，和我们一起走。”

    火车的汽笛声响了。

    谢绪宁也顾不得和叶琳琅儿女情长，便在众目睽睽之下飞快的亲吻了一下叶琳琅的唇角，率先一步，跳下火车。

