    大学开学第一天,景辞和赢骄就小火了一把。

    他俩颜值太高，又不像其他新生那样，脸上带着初入大学的兴奋与忐忑。去学院去宿舍熟门熟路，从容又悠闲,在人群中显得格外瞩目。

    让本来双眼放光、等着给他们带路的学姐们捶胸顿足扼腕不已，好不容易来了两个大帅比，怎么就没机会聊几句,顺便再要个微信呢？！

    也不知道是谁偷拍了两人的照片,放到了学校的论坛上,瞬间引爆了讨论热潮。

    神通广大的学生们很快就八出来,这两人一个是光华管理学院应用经济学专业的,另一个则是数学专业的。没参加高考直接保送，还拿过国际奥赛金牌，一个比一个厉害。

    要脸有脸,要前途有前途。于是，还没出军训，景辞和赢骄就被加了无数次微信。

    “景神,女生缘不错啊。”又一次看到景辞微信通讯录上请求添加好友的标志,赢骄挑眉，似笑非笑道：“26个，啧……”

    “没，有些是我们班同学。”景辞挨个点进去看了一遍,认识的通过,不认识的就直接拒绝。

    凡是加他微信求交朋友的,他从来不忽略，都是点拒绝。这样那边的人就会明白他的意思，也不会再报什么希望。

    赢骄一手撩开食堂的门帘，一手朝景辞伸过去：“手机给我。”

    景辞想都没想，直接照做。

    赢骄的唇角不受控制地挑了起来，他手指在屏幕上点了两下，将自己微信头像保存下来，发到了景辞手机上。

    “这个头像怎么样？”赢骄把屏幕往景辞眼前送了送，问道：“我刚换的，给你也换上？”

    景辞定睛看过去，顿时笑了。

    图片十分简单，白底上就三个字：有对象。字迹非常熟悉，一看就是赢骄写的。

    “好。”

    “我特么就不信了，”赢骄轻轻磨牙：“这样还有人再加？”

    两人同时换了有对象的头像后，请求添加的人确实少了，但还是有。直到赢骄给景辞上药的画面被拍下来，这才绝了迹。

    今年的秋老虎格外厉害，景辞皮肤薄，军训的时候不小心晒伤了。右脸上红通通的一小块，碰一下都疼。

    “怎么就那么犟呢，”树荫下，赢骄捧着他的脸，又是气又是心疼：“军训时候偶尔偷个懒不是挺正常么，就你积极。”

    “没事。”景辞微微侧头，方便他给自己上药：“几天就好了。”

    赢骄轻手轻脚地把药膏抹到他的伤口上，嗤笑：“这么能，你们教官没给你发朵小红花？”

    “哥，”景辞知道他担心，好脾气道：“真不严重，三天印子肯定消下去。”

    “你又知道了。”赢骄在他头上揉了一把，收起药膏：“行了，回去吧，你们快集合了。解散后就在这等我，我来找你。”

    “好。”

    两人这番互动虽说在关系好的男生中比较常见，但赢骄垂眸看景辞的那个眼神却是骗不了人的。尤其是在高清摄像头下，里面的温柔和情愫一览无余。

    照片一贴出来，不知道碎了多少女生的心。

    虽说总被人求交往的烦恼没了，但偶尔的，也会有人用怪怪的眼神看他们。

    赢骄和景辞都不在意，高中的时候他们尚且不怕，更何况大学。

    两人该怎样就怎样，都有课的时候忙自己的事。没课了就黏在一起，或者去自习室，或者出去放松。

    日子就这样缓缓向前流淌，三年一闪而过。新生一茬接着一茬的来，周围人来人往，他们两个却始终没有变。

    在这期间，景辞拿遍了所有能拿的奖学金。成功成为了他们教授的心头宝，老教授甚至在他大三的时候就跟他提起了保研的事情。

    而赢骄，则从大二暑假开始，就进了中金实习。他做事周密金融嗅觉敏锐，部门领导明里暗里跟他说过好几次，让他毕业之后直接留下来。

    两人大一大二都是在学校住，直到大三才搬出宿舍开始了同居生活。

    这一天，赢骄晚上下班回来，没回家，而是先去学校接景辞。

    已经放假有一段时间了，但景辞跟着他们教授在研究一个课题，一直没离校。

    两人约的是晚上六点在校门口见面，可六点二十了，景辞还没到。

    景辞的时间观念向来强烈，晚到肯定是有事。赢骄没催他，就这么站在校门口等着。一直到六点半，身后才传来一阵匆匆的脚步声。

    “哥！”

    赢骄转身，就见景辞正往这边跑，气息急促：“等久了吧？我导师忽然找我说论文的事。”

    “没，刚到。”赢骄不动声色地将鼻尖上的汗珠擦去：“走吧，回家。”

    “嗯。”

    “今晚去吃牛肉火锅？”赢骄把他的书包接过来，背在自己身上：“你上次不是说那家好吃吗？”

    “好。”景辞眼睛一亮，口气有点兴奋：“那家的沙茶酱最地道。”

    赢骄莞尔：“那等下问问老板单不单独卖酱。”

    “好像是不卖。”

    “那是别人，我问结果就不一样了。”

    赢骄说到做到，吃过饭后，凭着三寸不烂之舌，把老板娘哄得满面笑容。破天荒将从不外卖的酱料给他装了一小瓶，还没要钱。

    两人拎着酱，一边交换着彼此一天的生活，一边慢悠悠地回了家。

    景辞照例要看一会儿书，赢骄则坐在他旁边玩手机。

    网页上的推送千篇一律，没什么可看的。赢骄正想退出app，却不经意刷出了一个问题——

    你十七岁那年喜欢过的人怎么样了？

    赢骄转头。

    景辞正在看书，侧脸干净清俊。时不时地翻一下书页，表情严肃又认真。

    赢骄的目光不自觉地柔和了下来。

    “宝贝儿。”赢骄扔了手机，叫了他一声。

    “嗯？”景辞抬眸，刚想要说什么，赢骄忽然抽走他手中的书，将他压在沙发上，低头吻住了他。

    景辞先是怔了一下，随即配合地微微分唇，任由他的气息将自己完全包裹住。

    怎么样了？

    赢骄轻轻抚摸着景辞的头发和脸颊，心里软的几乎要融化。

    他现在住我家里、在我怀里、且将永远扎根于我的心里。

    我爱他，他爱我，一如当年。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    彻底完结啦！再次谢谢大家的支持，鞠躬~

    有缘下个文见，爱大家~

