    谢丕在历史中是很年轻中进士的，至于王守文似乎终身都没有中进士。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    谢慎的到来毫无疑问让历史生了细微的改变，至少王守文这个郡庠生学历，只做到督府参军的年轻人有机会改变自己的命运向进士起冲击。

    不过这些都是后话了，暂且不表。

    这一夜不论是对于谢慎还是王守文、谢丕而言都是不眠的。

    久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    作为人生四大喜事之，金榜题名绝对是值得庆贺的。

    三人在谢慎房间内饮酒作诗，通宵达旦。

    故而及至晨光熹微时，三人才相继睡去。

    好在鹿鸣宴是在晚上，不然堂堂今科解元没有出现在鹿鸣宴上，绝对会引起轩然大波。

    却说谢慎和两名好友酒醒之后换了崭新的绸衫，施施然走出府宅向那青云街而去。

    今科乡试上榜的举人皆是汇聚在此，将会由专门的郎官引领过登云桥，前往布政司衙门参加鹿鸣宴。

    谢慎见这些士子年龄不一而足，有的与他年纪相仿不过是一二十岁的样子，有的则是三四十岁的中年人。更有甚者，还有年逾五十的士子。

    这么大的年纪即便中举仕途也没有什么希望了。即便来年的春闱能够中进士又如何？指望一个五十来岁的进士去位列六部，跻身九寺吗？

    这样的老来进士最多会因为同情捞到一个外放知县，干不了几任就得乞骸骨致仕了。

    哪里像谢慎这样的潜力股年方十五就中了解元，简直是前途一片大好。

    故而有不少眼光长远的举人就想要借着鹿鸣宴的机会和谢慎好好增进一番感情。

    一众士子簇拥着谢慎到了布政司前，脸上自然写满了得意。

    这是他们人生中最光辉灿烂的一日。寒窗苦读多年为的不就是有朝一日能够中举吗？

    呦呦鹿鸣，食野之苹。

    这鹿鸣宴就是对他们的最好奖赏！

    布政司衙门是杭州城内除了巡抚衙门外最豪阔的存在，故而不少寒门出身的举人在看到如此雄阔的衙门后纷纷啧叹称奇。

    不过谢慎却是丝毫不以为意。

    莫说是区区一布政司衙门，便是京师的紫禁城他也早已去游览过。

    来参加鹿鸣宴的除了内外帘官还有一些致仕的本省官员。这些官员大多是在本省有很强影响力的大人物。不过既然是为新科举人庆贺的宴席，规制上自然没有那么严苛。

    但让谢慎有些不明白的是，为什么鹿鸣宴一定要安排在布政司衙门。

    他对于右布政使薛举实在没有什么好感，这么一个无耻败类出现在他的眼前，实在是污眼睛。

    好在这次鹿鸣宴只是借用了布政司衙门而已，真正的主角却是内外帘官和谢慎这些新科举人。

    虽然只是一场宴席，并没有什么实际效益，但明显能够感觉到各府县同乡之间更为亲近。

    其实这也不难理解，毕竟大明的读书人是有着浓烈的乡土情结的。

    换句话说，只有同乡在关键时刻才能信任。这些预备官员需要在懵懂时就培养思维惯性。

    任何一个读书人入朝为官，结交的最多的便是同乡。

    以浙省为例。

    往大了说，朝中有著名的浙党。

    但要往小了说，同乡却能精确到府、到县。譬如钱塘县、余姚县。

    近些年来余姚因为连出了王华、谢迁两尊大神一下成为浙省文坛执牛耳者，甚至压过了原本强势的杭州府。

    这当然让很多杭州士子不满。

    这些杭州籍的士子便以本次五经魁之一的杜康为，聚集在一起。

    他们坐在一桌，隐隐与以新科解元谢慎为的余姚派成分庭抗礼之势。

    文坛之争，争的从来就是一口气。

    在奏鹿鸣乐，吟诵鹿鸣诗之后，便到了本次鹿鸣宴最精彩的环节--吟诗。

    鹿鸣宴上吟诗自然要应景，作为新科举人最应景的自然是表达建功立业的雄心壮志了。

    谢慎作为新科解元，又是文坛魁，自然是逃不掉的。

    在众人半是起哄下谢慎负手而立，幽幽吟诵开来。

    “举世觅仲连，乃在海中岛。

    往问齐赵事，默然望林表。

    灌园于陵中，绝食太枯槁。

    神龙亦见，不然同腐草。

    虚言托泉石，蒲轮恨不早。

    登朝表宿誉，食肉以终老。”

    一诗吟诵完，坐在上的鸿胪少卿季安拊掌赞道：“好诗，谢解元不愧有诗坛鬼才之称，好一句‘登朝表宿誉，食肉以终老’，这满座诸生，也只有谢解元有如此气魄。”

    谢慎冲季安拱了拱手道：“吾辈读书人如果不能以致君尧舜上为己任，不能为陛下分忧，为百姓谋福祉，真是白读了这么些年的圣贤书！”

    谢慎对于这位季少卿并没有什么印象，似乎也就是茫茫历史长河中划过的一叶扁舟。不过这人看着面如冠玉，十分清秀，应该走的也是词臣的路子。

    四十来岁能够做到鸿胪少卿应该也是有两把刷子的，能够跟他结交一番也不错。

    嘶！

    好狂妄的小子！

    坐在另一桌的杜康心中如是想到。这诗作的是不错，不过也太狂妄了吧？

    他这次本是冲着解元去的，但解元却被谢慎抢走，只得了个春秋科的五经魁。杜康本就心中不爽，如何还能让谢慎在鹿鸣宴上继续出风头？

    谢慎刚一说完，杜康便起身道：“谢案这诗作的确实不错，不过在杜某看来，实在是有些不切实际！”

    稍顿了顿，杜康继续说道：“肉食者有肉食者的道理，难道在谢案眼中，衮衮诸公都是尸位素餐之辈吗？”

    这句话极为诛心，一经杜康说出便引起轩然大波。原本平和的宴会气氛被打破，各府县士子纷纷议论开来，寻思着一出好戏将要上演。

    谢慎暗暗皱眉，他可没有招惹这杜康吧，这杜康恁的跟一条疯狗似的见人就咬呢？

    杜康的这句话极为诛心，意思是说谢慎破落寒门子不知道上位者的难处，只会叫嚣邀取名望。

    ......

    ......(未完待续。)