    原嫣脸有点烧,知道顾丞是为了昨天晚上自己那些矫情的要求而改变了作息时间。她一向自诩成熟、缜密、冷静、睿智、周到、果敢、坚毅、机敏……心里面其实不是不知道自己是在矫情折腾的。真影响了顾丞去改变了自己的习惯来迎合她,她成熟的那一面便不禁有点难为情。

    原嫣还在纠结着，顾丞已经牵了她的手：“发什么呆？吃早饭去。”

    原嫣抬眼看他。顾丞的神情中没有一丝不满或者抱怨,他看着她的目光都是带温度的，好像寒冬提前结束,春天已经来了。

    他若不喜欢你，你做什么都白搭。

    他若是喜欢你,为你做什么都乐意。雨天接送,食堂打饭,奔波跑腿，深夜等候,不管给你花钱,还是给你卖力，没有他不乐意、没有他不心甘情愿的。他有十块钱，都愿意给你九块半,剩下五毛天天喝粥他也乐意。

    这些话原振说的时候,原嫣是当鸡汤听的。直到此时此刻，她才终于亲身体悟到其中前辈年长者那些看穿看透的世情。

    原振为什么不许她倒追男生？因为在原振心里,原嫣就应当被一个男孩子用心的对待，疼着、宠着、哄着、捧着，应该甜甜蜜蜜、开开心心的谈恋爱。而不是为了一个男孩患得患失,低头弯腰甚至放下自尊。

    很显然，顾丞和原振想的是一样的。

    原嫣的纠结烟消云散，她体味到了顾丞的柔风细雨、甘之如饴,其实都可以化作“喜欢”两个字。她的心情飞扬了起来。

    她抽出自己的手，嗔道：“别拉拉扯扯的，可还不是你女朋友呢。”

    顾丞无奈地说：“好好好。”嘴上说着，却不老实的抬手捏了捏原嫣的耳垂。

    真软。

    “嘿！”原嫣拍开他手，“授受不亲啊！”

    随她怎么说，反正捏都捏到了，已经得逞了，顾丞嘴角含笑。

    两个人去了食堂。

    鸭蛋一人半个，都是切好。不用原嫣说，顾丞已经把两个半个的蛋黄都戳出来给了原嫣，把咸蛋白都给了自己。

    轻车熟路，无比自然。

    回到教室，两人自然是最早到的。也没有废话，一前一后的用功学习。

    第三个到教室的同学进门就给他们跪了：“求你们了！刚考完sat啊，放松几天行不行？”

    学霸真是让人又爱又恨啊。这学期班里的学习气氛特别浓，带得他都格外用功了起来。这次sat考试，都觉得发挥得很好。细想起来，都是因为顾丞和原嫣把学习气氛带起来了。

    可、可这不是刚考完嘛，就想松快两天而已，让学渣喘口气，求你们了……_(:з」∠)_

    原大班长眼皮一撩：“怎么？这么有把握，sat就打算考一次就行了？”

    大部分人至少会考两次，比较常见的是考三次。多数人会在高三之前完成，这意味着，明年的三月、五月和八月，他们都还至少得考两次sat呢。

    “再说了，学习气氛这种东西，一旦松懈下来，就会像脱缰的野马，你再想拉回来可难了。”原嫣高冷地说，“既然已经有了这么好的氛围，大家就自觉维持点。”

    学渣灰溜溜的回到座位上开始学习了。有这么一个班长，真是又幸福又蛋疼。

    顾丞在后面抬眼，看了眼高冷的大班长。就在昨天晚上，她还在宿舍里撒娇卖嗔，虚张声势的吓唬他说他不追求的话就不做他的女朋友呢。

    顾丞实在憋不住笑，赶紧把书举起来挡住了脸。

    不管私下里他和她各是什么样子。在班里，她维持着高冷大班长的人设，他也得端一下他冰山大佬的态度。

    人渐渐来得多了。

    学渣跟别人头碰头私下里嘀咕：“不是听说顾丞和原嫣在日本好上了吗？怎么看不出来呀？”

    刚刚好上，不正该是恋奸情热，找个没人看见的犄角旮旯卿卿我我去吗？怎么一大早俩人就像两座冰山似的镇在班里了呢？

    另一个人挠头，迟疑地说：“或者……学霸和学霸就是这么谈恋爱的？”

    王哲一来就发现了，顾丞和原嫣两个人就跟原来一样，至少表面上看起来像是退回到他们考sat之前的状态了，日本那些事就跟没发生过似的。

    下课他给顾丞堵厕所里了：“我怎么瞅着原嫣就闷不吭声的埋头学习啊？我说你也是，非得多考那么0.5分！你就不能让着点她？咱对女生温柔一点行不行？”

    “你懂个屁。”顾丞说，“对她这样的人，全力以赴，才是尊重。”

    他要是敢放水故意输给原嫣，如果被原嫣知道了，她一定会非常生气。原嫣看着大大咧咧，骨子里其实骄傲极了，这一点，顾丞懂。

    “成不成啊，到底搞不搞得定我嫣姐啊？”王哲碎碎念。

    “……”顾丞无语，“关你毛事！”

    “当然关我的事了！”王哲振振有词，“原嫣和苗苗多好呀，我还指望你先搞定原嫣，顺手就可以带带我呢。到时候搞一个那啥，四人约会什么的。啊，也不说约会，就让原嫣把苗苗带出来，就说出来玩，你们俩约会，我们俩不就顺带着也约会了嘛！”

    顾丞极度鄙视：“是男人就自己搞定自己的妹子。”推开王哲就往外走。

    王哲追在后面哔哔：“你是男人！你是男人你先搞定你妹子给我看啊！”

    顾丞：“……”

    王哲超过他，给了他一个鄙视的小眼神儿，进班里去了。

    顾丞磨磨牙，也进班了。

    他在座位上坐了一会儿，嘬着嘴唇盯着前面原嫣的垂顺的头发。视线一转，看到王哲扭着身子撑着腮正看着他。这厮还摇了摇头，叹了口气。大有对顾丞恨铁不成钢之意。

    顾丞不淡定了。

    这小子越来越不知道尊卑大小了，不知道他们俩之间是谁说了算。顾丞觉得，得给王哲点颜色看看。

    他就一边看着王哲，一边朝原嫣伸出了手。

    原嫣正低头翻书，右肩头忽然被碰了碰。原嫣眼睛一斜，顾丞那只让她迷恋的手伸得长长的，伸到了她肩膀旁边。

    看她目光投过来，那只手左右摆了摆，然后手背斜斜的朝向她。

    原嫣：“……”

    顾丞虽没说话，原嫣居然也懂了。

    顾丞如果用别的，原嫣就给他拍回去。大白天的，撒什么娇啊！

    可顾丞伸出来的是手，是手！他难道是已经发现她其实是个手控了吗？

    原嫣正犹豫间，听见身后顾丞轻轻地说了一句：“没人看见。”

    原嫣抬头扫了一眼，同学们果然干嘛的都有，的确没人往这边看。

    原嫣动作飞快的掏出护手霜，微微侧身，飞快的给顾丞抹好，又摸了两下才舍得放开。顾丞又伸出左手，一样的待遇。

    顾丞把手收回来，放在自己桌面张开，左看看右看看。涂了原嫣的护手霜，那手真是皮光肉亮，能闪瞎人眼。

    顾丞含笑抬头，挑衅地看了王哲一眼。

    王哲眼睛都要瞎了！

    这对狗男女，大白天的就秀恩爱、撒狗粮！闪瞎人眼！

    还装出一副一如往常的模样，搞得好几个同学八卦兮兮的跑来问他顾丞和原嫣的绯闻到底是不是真的。结果这两个家伙在大家的眼皮子地下暗度陈仓，勾来搭去！

    王哲羡嫉交加，磨了半天牙，视线转向前方。苗苗半拉身子趴在桌子上，正听左前方的汪菲讲明星八卦听得津津有味。

    王哲按捺不住，趴向前，捅了捅苗苗。苗苗不耐烦地说：“干嘛？”

    王哲也把手伸过去，撒娇：“手干了，帮我抹点护手霜。”

    苗苗正听八卦听得起劲呢，哪有功夫管他。她掏了掏，从桌斗里掏出一小管护手霜，“啪”地扔到他桌子上，转头：“继续说，继续说！”

    王哲：“……”

    王哲郁郁的自己抹了护手霜，再把手霜递给苗苗，苗苗看都没看，直接拿过来塞回桌斗里了。

    王哲趴在了桌子上看了她一会儿。

    这家伙，圆圆脸蛋，粉扑扑的，头上戴着刚从日本新买回来的蝴蝶结发箍。不化妆都可以直接shellokitty，多可爱呀。

    就是有点呆。

    唉。

    王哲叹了口气，委委屈屈的回头看向顾丞。

    顾丞笑得贼得意。小样儿，这下分得清谁是大哥，谁是二哥了。

    王哲扭回头去，把头埋在胳膊里了！

    嘤！

    广播响起来：“现在广播通知：请各班正副班长中午到学生会办公室领取十一月校刊和慈善活动纪念册。”

    原嫣抬头：“这么快就出来了？学生会效率挺高啊。”

    王哲说：“这一届还是不错的。也是他们闲，不像我们还有考试压力，他们这会就忙着申请学校呢，学业上比我们轻松。”

    他说完，又想起来：“下学期大概就要换届了，怎么样，大班长，有没有兴趣搞个学生会长当当？”

    以前祁市二中以学业为重，虽然也有很多“德智体”类的活动，但是学校管理很严格，并不把权力下放给学生。学校里并没有学生会组织。原嫣的“仕途”止于班长之位便触顶了。

    被王哲这么一说，原嫣还真来了兴趣。

    “这个……”她一根手指搓着下巴，“很可以考虑考虑。”

    顾丞转着笔，抬眼。原嫣那眼睛贼亮贼亮的。

    她嘴里说着“考虑考虑”，心里肯定早就把“学生会长”的位子视作囊中之物了。这家伙，好像有着永远用不完的精力，浑身都冒着热气。

    顾丞嘴角翘了翘。

    中午吃完饭，不用原嫣叫，顾丞从食堂廊桥那里就自觉自动地跟上了她：“走，去学生会。”

    再不是当初那副被原嫣拉着拽着，不情不愿的模样了。

