    “欢迎宿主使用个人交易指环，编号xz55645号器灵为你服务。”

    龙越的脑海内，一道低沉稳重的声音响起。

    “个人交易指环？器灵？”

    龙越眼瞳闪烁，双眼也忍不住眯了起来。

    从那老管家手中获得了这枚戒指后，他就研究了一番，然后尝试了的确认主，没想到一下子就认主了，而且，这指环真的是某种宝物，有器灵，更是证明了这宝物灵性十足，很是不凡。

    “为什么称呼我为宿主？你的宿主，不应该是那位管家吗？”

    龙越心中一瞬间划过许多的疑惑，但并没有第一时间急着询问，反而问了一个无关紧要的问题。

    “上一人宿主元神混乱，意志破碎不堪，已经无法使用交易指环，视为死亡。根据主神殿55424号条例，当宿主死亡之时，指环将由下一位认主之人继承，所以，现在您就是指环的主人。”

    器灵一丝不苟的解释着。

    “这样吗？”

    龙越轻轻点头，他并不认为一个器灵会说谎。

    “那‘个人交易指环’又是什么？又有什么作用？”

    “‘个人交易指环’，是伟大的时空主神殿创造的宝物，用于交易诸天万界之中，任何想要的物品，不管是功法、神通、药材、丹药、神兵……”

    “只要拥有足够的金钱，都可以购买到。”

    器灵一边解释着，一边，往龙越的脑海内灌注了大量了信息，信息中清晰的记载了关于‘个人交易指环’的作用、功能、使用方法等等。

    无比细致。

    “居然……还有这种东西？”

    龙越张了张嘴，消化了脑海之中的信息之后，他自己都有些不敢相信。

    “诸天万界，任何的物品，都可以购买到，只要拥有足够多的钱财，连九级的至宝也可以随意购买，这……”

    太不可思议了。

    作为中央神殿的弟子，他这一辈子，什么样的宝物没有见过？但这种东西，却闻所未闻。

    “诸天万界，是指广袤无垠的天地吗？南部、东部、外海，还是包括了其下界的种种小天地？”

    “不，宿主。”

    器灵纠正道：“诸天万界，指的是整个无垠的大宇宙。宿主所在的世界，也只是诸天万界中恒河沙数的世界之一而已，对比整个大宇宙来说毫不起眼。”

    器灵的一番话，让龙越心中震惊。

    彻底打开了一扇新的大门。

    作为中央神殿的弟子，他当然知道，中元大世界并不是唯一的，世界之外，还有更多其他的世界。

    比如那些天外来客，就是其他世界的修行者，外来之人。

    但也仅限于这一片混沌区域。

    这片混沌区域外，还有什么，却是未知之数。

    而神帝陛下当初离开这方世界，就是去探索这片混沌区域外更加广袤的天地，去追寻那些未知。

    但现在呢？

    一个自称跨越诸天万界，可以和无数世界交易的东西出现在他的面前，能不让他震惊吗？

    “怪不得，那个老管家疯魔了，都始终对这个戒指念念不忘！”

    怎么可能会忘掉？

    “那……能够横跨诸天万界的……时空主神殿，有是何等的存在呢？”龙越低吟，对他这种一心求道的苦修者来说，这无疑令人着迷不已。

    可惜，器灵并没有过多的解释，只是说道：“时空主神殿是跨越无数世界的伟大出那只，目前，已经有十七亿七千九百万个世界被主神殿的光辉笼罩，提供各类交易服务，便于世界中的人文发展。”

    “中元大世界就是其一。”

    龙越面色微微一变，“统治吗？”

    “不。”

    器灵道：“仅限于规则内的平等交易。”

    “这么说，中元大世界内，已经有很多个人交易戒指了？”

    龙越想到了这一点。

    他突然明白了，那老管家得到这枚戒指，并不是运气逆天，怕是这方世界中很多人都得到了，老管家只是偶然罢了。

    “是的，宿主。”

    器灵并没有隐瞒这一点，直言回道。

    “有多少了？”

    “不清楚。”器灵回答。

    龙越摇摇头，始终只是一个器灵啊~

    他心中震撼之余，也意识到了这件事的棘手，所谓的时空主神殿，突然降临力量，发放了这么多‘交易戒指’进入这方世界，到时候，不知道会引起多大的混乱。

    现在还没有苗头。

    但想来，很快就会有了。

    “这事情必须要回禀神殿。”

    顿了顿后。

    他开始按照脑海内接受到的信息，进行使用，想要更清楚的了解这枚戒指的作用，亲自尝试看看。

    认主、灵魂绑定、个人信息记录、登录‘交易网’，然后……

    琳琅满目的物品，就这样出现在眼前。

    眼瞳之中，一副界面拉开。

    “这就是交易网吗？”

    看了几眼之下，他第一时间没有看懂，但很快，在器灵的讲述中就明白如何操作了。

    想要什么类型的东西，可以根据类型条目查询，或者直接意念输入进行搜索，龙越尝试了下。

    输入‘功法’。

    一瞬间，一堆堆各种类型的功法展现在界面中，清晰分明。

    “大罗通天功”

    “元石吞食大法”

    “混沌神光不灭法”

    “真龙不朽身”

    ……

    太多了，几乎任何的类型都有。

    价格也是各种各样。

    龙越越是尝试，就越是震惊，几乎，不管什么类型，什么等级，什么价格的，你要你想要，都可以搜寻到，然后点开物品界面，就可以直接购买。

    而购买后，下一秒就会送入到你的指环内。

    “种类丰富、购买简单，这简直……”

    连他自己都动心，想要充值，然后购买，更不要提其他人了，到时候，单单是为了灵晶怕是都要掀起一番腥风血雨。

    “必须要回禀诸位长老。”

    他感觉到，这事情怕是要引起很大的混乱，比起那些意图不轨的天外之人来说，都不遑多让。

    多事之秋啊。

    龙越一时间，感觉复杂无比，看着手中的指环，看着那界面中各种诱人无比的物品，迟疑不定。

    许久。

    他才叹息一声，将界面关上。

    “指环如何处理，先放一放吧，当务之急，是汇报上面，然后尽快调查楚蒙阿师弟的死因。”

    调查完毕之后，还要去南荒城那边，将天外之人的麻烦解决掉呢。

    “宿主，你是想要调查过去的某些事情吗？”

    就在这时，器灵突然开口问道。

    龙越微微一顿，然后点点头：“是的。”

    “那么，推荐宿主购买‘时间类’宝物或者秘法，可以逆转时间，观看过去的事情。”

    “没用的。”龙越摇摇头，“一切痕迹都被抹去了，时间秘法我也用过，过去一片空白，什么都看不到。”

    “痕迹被抹去的话，推荐宿主购买‘起源石’，这是时空主神殿中一件特殊物品，可以返本归源，追究根本，即使抹除一切痕迹，依旧可以查看到根本所在。”

    这是，器灵又缓缓的开口，想龙越推荐道。

    起源石。

    没错，刚刚新出炉的东西，楚河制造，主神贩卖！

    