    江宝宝看着医生的脸色，心里猛地升起一股不祥的预感。

    随即果然便看到医生摇了摇头：“刚才的退烧药，药效不应该来的这么慢，可以再观察一下，如果再过半个小时，还是不退烧，恐怕要去医院做一个详细的检查，具体确定一下发烧的原因……”

    “这……”

    江宝宝瞬间慌了神，仔细的回想起衍宝一整天的所有行动，却想不到一点异常的地方，能够导致他在半夜突然发烧！

    “妈咪……”

    床上的小家伙，突然低声呢喃了一句，瞬间吸引了所有人的注意。

    “妈咪在这！衍宝？”

    江宝宝急忙坐到了床边，心疼的看着紧闭着双眼的衍宝。

    小家伙依旧没有醒来，仿佛刚才只是说了一句梦话。

    厉北爵也不知道该如何是好，随意冲着一旁的医生摆了摆手：“你今晚先住在这里吧，有什么情况我随时叫你。”

    “好的厉总。”医生答应下来，自行去找了客房。

    江宝宝又伸手碰了碰衍宝的额头，却发现还是一片滚烫。

    “二十分钟，如果退烧药还是不起效果，我们就立刻带衍宝去医院。”

    厉北爵也在床边坐了下来，拉住了衍宝的小手。

    时间一分一秒的过去——

    江宝宝几乎每隔几秒，就要试探一下衍宝额头的温度。

    十分钟后——

    竟然真的感到他的温度突然退下去了许多！

    “厉北爵……你……你来摸一下，是不是真的比刚才好多了？”

    江宝宝怕自己摸的太多，已经感受不到准确的温度，紧张的看着厉北爵。

    厉北爵急忙也试了一下衍宝的温度，瞬间也松了口气：“体温确实比刚才低了很多，我再拿测温计给他量一下。”

    他一边说着，一边飞快的拿出了体温计。

    看着屏幕上显示的温度果真比刚才低了许多，两个人这才狠狠的松了一口气。

    “退烧就好……退烧就好……”

    江宝宝拿着纸巾轻柔的擦去了衍宝额头上的汗水。

    厉北爵却心疼她这些天以来一直在担心衍宝，柔声说道：“宝宝，你先回去休息吧，今天晚上，我在这里陪着衍宝……”

    “我们一起留下吧，回去我肯定也睡不着。”江宝宝摇了摇头。

    厉北爵知道她的脾气，便也不再多说什么，两个人一起留在了房间里陪着衍宝，一留就是一整晚。

    第二天一早——

    江宝宝是被手心里痒痒的感觉弄醒的。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，一眼就看到衍宝不知道什么时候已经醒了过来，正瞪大眼睛，有些不解的看着自己。

    “衍宝！你醒了！”

    江宝宝瞬间清醒过来，一边说着，一边伸手摸了一下他的额头，确定了是一片凉凉的，这才彻底放心。

    衍宝的表情却有些不解，也学着江宝宝的样子摸了摸自己的额头问道：“妈咪，我怎么了呀？是发烧了吗？我怎么觉得……好像好几天都没有见过你了呀……墨白和甜甜呢？爹地呢？”

    小家伙的问题一个接一个，成功的把江宝宝问傻了。

    她眨了眨眼睛，眼底逐渐露出些许的不可思议。

    难道说……衍宝他……

    “宝贝，你不记得前几天的事情了吗？”

    江宝宝试探着问道。

    衍宝闻言微微皱起了小眉头：“前几天……我记得……郑爷爷带我和墨白还有甜甜去试新衣服，然后……我们一起回家……”

    衍宝说到这里，停顿了下来。

    江宝宝下意识的屏住了呼吸，眼神紧盯着他。

    随即便看到小家伙思考了一阵，这才有些无奈的摇了摇头：“妈咪，后面的事情……我好像不记得了……但是……我记得，妈咪跟我说，要每天都开心，什么烦恼都不要有……”

    江宝宝闻言鼻尖猛地一酸，瞬间红了眼眶，一把将衍宝抱进了自己的怀里。

    她无忧无虑的衍宝又回来了……

    是因为自己昨天的那番话吗？

    怪不得他昨天那么认真的答应自己，每天都会开开心心……

    他的心结……已经解开了吗？

    江宝宝的眼泪终究还是忍不住落了下来。

    衍宝却被她吓了一跳，紧张地问道：“妈咪你怎么了呀？你不要哭……”

    “妈咪没事。”

    江宝宝语气闷闷的，却掩盖不住语气里的高兴：“妈咪就是……太担心衍宝了，你那天回来的半路上发了高烧，然后在家里睡了好几天，妈咪很担心你……”

    “我已经睡了好几天啦？”

    衍宝闻言有些惊讶，急忙轻轻的拍了拍江宝宝的肩膀安慰道：“妈咪，你看我现在不是好了吗？你不要哭了，我……我以后多锻炼身体，不让自己这么容易生病！这样你就不会难过了，妈咪不要哭了……”

    小家伙的语气乖乖的，俨然就是平常那副懂事又听话乖巧的样子。

    江宝宝顿时忍不住眼泪流的更凶，又怕小家伙担心，急忙随手抹了一把，笑着回答：“好，妈咪陪你一起锻炼！那你现在这里等一下，妈咪去给你准备点吃的，马上就上来，好吗？”

    “嗯嗯！”

    衍宝乖乖的点头，不像前两天那样，江宝宝走到哪里就跟到哪里了。

    江宝宝擦干眼泪，急忙去楼下找了厉北爵，刚好碰到他端着早餐往楼上走。

    “怎么了？怎么哭了？”

    厉北爵见到江宝宝红着眼睛，立刻关心的上前。

    江宝宝却笑着说道：“衍宝醒了，他……他恢复了！”

    “恢复了？”

    厉北爵闻言一愣，突然意识到了什么。

    紧接着就被人扑了个满怀！

    他急忙抬手，防止手中的早餐撒掉，另一只手则是紧紧搂住了江宝宝。

    “厉北爵，衍宝他……恢复之前的样子了，而且把这几天的事情都忘光了……”

    江宝宝喜极而泣。

    厉北爵闻言愣了一下，也瞬间眼神一亮。

    随即听到怀里的人继续断断续续的开口道：“他……他是为了让我放心，昨天他半夜和我聊天，我说希望他开开心心的，没有烦恼，他很郑重的答应了我……然后……今天一早，就突然恢复了……还忘掉了所有的事……”

    江宝宝心里一片酸软，眼泪像断了线的珠子随着话语滚落。

    她的衍宝，为了最喜欢的妈咪，重新找回了自己。

