    “你们……你们怎么会在这儿？”

    痞子刘脸色惨白，道。

    “我们只是听到有人在密谋要害我们，就跑过来了呗，”杨天戏谑地笑了笑，道。

    “呃……你……你们……你们是藏在外边？

    那刚刚那些……你们……你们都听到了？”

    痞子刘脸色更白了。

    他意识到自己刚刚的那些话，无异于不打自招。

    楚依依拿出了手机。

    她早在过来的路上就开启了录音功能。

    此刻手机屏幕上显示的都还是录音界面呢，状态是：正在录制。

    “你们刚刚说的所有的话，我都录下来了，”楚依依冷冷地看着痞子刘，道，“真没有想到，你们居然能做出这么丧心病狂的事情！痞子刘，你对我有想法，我都忍了，可我爸妈从来没得罪过你吧？

    你居然想害死他们？

    你还是个人吗？”

    痞子刘看到那手机上的录音界面，心都凉了。

    被这么一质问，也是浑身哆嗦。

    “这……这……我……我没有！毒可不是我下的！我什么都没干！你们可别吓唬我，我才不信！”

    他脸色惨白，瑟瑟缩缩，有些不肯接受现实了。

    “哦？

    毒不是你下的？

    可……有人提到毒吗？”

    杨天笑了，“你这不是不打自招吗？”

    “呃……啊？”

    痞子刘睁大了眼睛，傻眼了。

    过了几秒，他终于意识到耍赖也没用了。

    他咬了咬牙，索性耍起了横。

    “是我又如何？

    你们拿了证据，又能怎么样？”

    痞子刘冷冷地看了杨天二人一眼，道，“这山沟沟里，可没什么警察，你们拿了证据，又能怎么样呢？

    去找村长？

    那你们去啊！你们看有没有用！”

    “你！你！”

    楚依依都惊呆了。

    她本来以为证据确凿，这家伙怎么都该认罪伏法、满心忏悔了。

    可没想到，这家伙反而破罐子破摔，越发嚣张了，根本不把法律当回事！“我怎么了？

    楚依依，别以为你找了个厉害点的男朋友，就在哪都牛逼了。

    这里是江源村，是我痞子刘的地盘！我就算犯了法，你能奈我何？”

    痞子刘冷笑起来，道。

    楚依依听到这话，气得不行。

    而杨天，却是突然笑了，笑得很开心。

    楚依依疑惑地看向了他。

    痞子刘三人更是觉得杨天笑得很诡异。

    “你……你小子笑什么？”

    痞子刘咬牙道。

    “你说这村里没警察管？”

    杨天微笑道。

    “是啊，”痞子刘得瑟道。

    “下毒害人，也没人管？”

    杨天笑道。

    “是啊，怎么了？”

    痞子刘傲然道，“所以你们上哪告我都没用。”

    “那不是正好么？

    我为什么要去告你们？”

    杨天笑眯眯地走向了痞子刘，然后，一掌拍在了他面前的电脑桌上。

    这桌子是那种实木电脑桌，很结实。

    但杨天这么一拍……“噼里啪啦……”电脑桌瞬间垮了，处处崩裂开来，碎成了一地的碎木板和碎木块，木屑飘飞漫天。

    痞子刘等人眼睁睁看着这一幕发生在咫尺眼前，瞬间哑巴了，三人全都僵在了原地，呆若木鸡。

    他们忽然明白了一件事——屋子外边可能没有挖掘机，那墙上的豁口，可能是杨天一掌拍出来的。

    想到这里，他们就更傻眼了。

    一掌把厚厚的水泥墙壁给拍烂了？

    还拍出了那么大的豁口？

    这还是个人吗？

    痞子刘三人不确定自己的脑袋有没有这个木桌子硬。

    但他们很确定，他们的脑袋没有那墙壁硬！“大侠饶命！大侠饶命！我……我错了，我以后再也不敢了！”

    痞子刘直接吓得跪在了地上，对着杨天求起了饶。

    这家伙从小欺软怕硬，积累起了一股狠气在心里，所以哪怕被抓到罪证了，也一点不胆怯，甚至更加凶狠。

    像楚依依这种遵纪守法的柔弱姑娘，哪怕拿到了证据，也拿这种人没什么办法。

    然而，杨天不一样。

    他比这些人更狠。

    而这些人，怕的就是更狠的人！“大佬饶命！大佬饶命！”

    二狗子和王大炮也都吓破了胆，跪在了地上，疯狂求饶。

    杨天看着三人这般卑微，心中却是没有丝毫怜悯。

    这些家伙看着好像诚心求饶了，实际上只不过是欺软怕硬而已。

    倘若自己不在，楚依依一个人来对付他们，他们说不定要反过来欺负楚依依！这种人，不值得怜悯。

    “诱骗楚家借债，强逼楚家嫁女，最后奸计没有得逞，还敢下毒害人？

    这三件事，哪件都够让你们去坐牢了，”杨天冷哼道，“现在，天高皇帝远，法律惩治不了你们，那就我来！”

    杨天一伸手，揪起痞子刘的衣领，将他提了起来，一巴掌扇在他的脸上。

    “啊啊！——”痞子刘一声惨叫，脑门子都快被扇歪了。

    杨天却是不停歇，一巴掌接着一巴掌，扇得啪啪作响。

    不到十秒钟，就扇了七八下，直接把痞子刘的脸扇得血肉模糊。

    痞子刘的惨叫声都仿佛变成了杀猪叫，一声完整的求饶都来不及发了。

    而这还没完，扇完了脸，杨天又开始动起了他的四肢。

    “咔咔……咔咔……”左臂脱臼，肘部脱臼。

    “咔咔……咔咔……”右臂脱臼，肘部脱臼。

    “咔咔……咔咔咔咔……”两条腿亦然。

    而连续脱臼带来的剧痛，更是把痞子刘酸爽上了天。

    他甚至直接疼晕了过去，但杨天气劲一刺激，他就又醒了过来，继续受苦。

    等他被杨天丢到地上的时候，四肢已经动弹不得，只能在地上抽搐了。

    都快没个人形了。

    一旁的楚依依毕竟还是心善，看到这一幕，终于还是有些于心不忍，咬了咬嘴唇，道：“这……是不是稍微……过分了一点啊？”

    杨天摇了摇头，看着楚依依道：“如果他们只是做了一点恶事，我自然不会这么严厉。

    可一想到他们差点害死我的岳父岳母，差点让你哭成泪人，我没杀了他们，真得已经够仁慈了。”

    楚依依听到这话，顿时意识到，杨天会这么生气，也完全是为了自己。

    这下她就不觉得很过分了，只觉得很是感动。

    咬了咬嘴唇，走过去，轻轻抱了抱杨天，道：“嗯，我知道……你对我最好了。

    只是……毕竟还是一个村子的，也别真得把他们打死了，不然也不好。”

    杨天听到这话，顿了顿，倒也点了点头。

    他也不想杀人，主要的想法还是给这三人最充分的惩罚，让他们害怕，让他们再也不敢做这种恶事。

    打得凶狠一点也是因为这个目的。

    不过就在他思考要怎么给这两个跟班一点惩罚的时候……他忽然嗅到一阵特殊的气味，眼中闪过一丝冷光。

    

