    时间一分一秒过去，处刑台上平举枪支的两人都已经手酸，但是叶子博的开枪命令依然没有出，现场就这么诡异的寂静下来，不少人都莫名的不断张望，不明白接下来应当生什么。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贵宾席上的基地众高层们，一个个都翘以盼的盯着处刑台，他们皱着眉，不明白为何叶子博还不开口下令。

    齐凯等一干白家附属之人，更是一个个都交头接耳起来。

    “怎么回事？卡壳了？”

    “不会是忘词了吧？”

    “怎么可能，这有啥台词？是不是生了什么事？”

    正当众人都迷茫之际，忽的一个令所有人都意料不到的人从后台走出，她一身最普通的服装，但却周身气度不属于在场任何一名坐于贵宾席之人，出现在高台上时，更是直接压了叶子博一头。

    来者正是消失了好一段时间的梵，她上来就冲着叶子博毫不客气的开口道：“叶子博？你还不下令，莫非是要我来？”

    叶子博被梵的声音一吓，连忙回过神来想要解释，却现现场实在不是一个说话的时机，先不论楚涵就在不远处盯着，再者这么多人的情况下，让他如何开口传达信息？

    其余见到这一幕的人却有些二丈摸不着头脑，尤其是幸存者们一个个都无比愕然的望着梵，不明白为何这个女人如此张狂，一上来就与上京基地的新任领对呛。

    “呵！既然没胆，那我来！”梵说着这番莫名的话，眼神却狠辣又隐晦的一瞥楚涵的所在地。

    这一眼，当下让楚涵本人，以及知晓楚涵方位的蒙其伟和狼牙成员们，都心头一跳，果然梵出现在这里，就是因为现了楚涵的身影。

    叶子博被梵的话一激，再看到现场这么多人错愕的神色，倍觉面上无光的他当即开口：“放肆！这里岂是你能说来就来的捣乱的地方？！”

    此话一出，贵宾席中不少对梵身份猜测的元老都眉头一挑，看向叶子博的眼神都带着不怀好意。

    梵更是眉宇一簇，犀利的目光看向了叶子博：“你竟然敢这么跟我说话？不过是白家的一条狗而已！”

    “你！你说什么！”叶子博怒冲冠，已然快要失去理智。

    但是说完话的梵却根本没要与之争辩的意思，她的行动度极快，当即一把推开身旁手握枪支的一人，将其手中的枪夺下，而后二话不说的朝着站在自己正前方的牧司令扣下扳机！

    嘭——

    这一系列的动作生在眨眼间，更让在场围观者通通都反应不及，连惊呼声都来不及出，就愣愣的看着梵手中的枪，一子弹瞬间朝着牧司令的脑袋飞射！

    “啊——”不知道一声尖叫，与下一秒之后现场的哗然声一同响起。

    人群中惊呆的张良等一干人，更是还没来得及挤到最前方，他们惊吓中不停的大喊。

    “不！”

    “住手！”

    只是在他们不断大叫阻止的时候，身旁一个少年却度更快，刷的一下子就冲到了最前面，甚至在喧哗中士兵防守最薄弱的时间里，一举冲到了高台之上！

    张良愣了愣，脱口而出：“这谁？”

    但是很快下一刻震惊的一幕就让他当场愣在原地！

    枪响的瞬间，所有人都预见了接下来的血溅当场，但枪声过后……

    静——

    一片死寂蔓延在现场所有人周围，众人全部震惊无比的瞪大眼睛。

    什么都没有生！

    高台上的牧司令额头溢出了汗水，但却并没有任何中弹迹象，还好端端的站在那呢！

    “怎么回事？！”陈词一声大叫后站起身，惊愕的看着眼前的场景。

    梵明明开了枪，并且就是瞄准的牧司令，以梵那八阶新人类的感知和如此近的距离，怎么可能打偏？

    其余人也在一系列事件连环生的惊吓中反应过来，震惊无比的看着这诡异的一幕。

    “活见鬼了？！”叶子博也吓了一大跳，这会儿他已经完全将与梵的争执忘在了脑后，转而全身心将注意力放在了这一颠覆他三观的事情上。

    子弹，没打中牧司令？！

    而这时候，现场的众人也现了高台上忽然冲出来的那名少年，现场的幸存者们各个迷茫无措不知道怎么回事，而贵宾席上的人以及叶子博和梵，却全部在震惊过后猛然大喜。

    “宋霄！抓住他！”陈词一下子指着高台上的少年大叫出声。

    哗！

    基地高层们在当下集体哗然而起。

    “宋霄？竟然是宋霄！”

    “这小子竟然没有死？”

    “时隔两年，终于出现了！”

    “快抓住他！”

    来者正是狼牙暗部成员之一的宋霄本人，他此时冲动间冲上高台，已经距离牧司令极近只有数米之隔。

    高台上被拘禁的牧司令和洛冥也惊呆原地，不可置信的望着长大不少，当下已然是一名少年的宋霄！

    “外公！”宋霄极为激动，冲着牧司令大喊出声。

    这一喊，也让现场的所有人都顿时安静了三秒，紧接着喧哗声便骤然爆。

    “刚刚那个男孩叫牧司令什么？外公？”

    “流落在外的牧司令外孙？”

    张良等一干年轻人，也惊呆的望着这一转折，一系列的事件连环生，让他们一时间都忘记了刚才梵的那一枪，到底为何没有打中。

    梵也错愕了一秒，而后恼羞成怒的猛然再次枪支上膛，冲着眼前的牧司令和宋霄连数枪。

    嘭嘭嘭！

    枪声极为响亮，直接盖过的现场的喧哗声，也让贵宾席上的众人惊吓又狂。

    “住手！快让这个女人停下来！”

    “宋霄好不容易出现！可不能死了！”

    牧司令和洛冥也吓到面色惨白，他们焦急无比，但却因为拘禁而根本无法做出任何补救措施。

    正当这一系列近乎现场暴走的情况生当下，楚涵却在人群中毫无预兆的勾起了一个嘲讽的笑容，而后风轻云淡的朝着某个方向打了个手势。

    一连串的枪声过后，梵气愤的停下已经子弹空无的枪支，她喘着粗气狠狠的朝着前方因为高威武器而略带烟尘的地带。

    但是仅仅是一眼，她的瞳孔就剧烈收缩而起，身躯因为震惊过度而狂颤！