    

    不久之后，这座魂殿一片狼藉。

    两位斗尊强者都当场陨落，至于剩下的斗宗，皆被萧龙所杀。

    这座魂殿分殿现在有二十三个护法，其中天极护法也就是高级斗宗有四个。

    剩下的都是地级护法，人级护法，都被萧龙一个个击败，萧龙用的是一般的实力将他们击败。

    唯有天级护法，方才运用焚天之怒，将他们当场格杀。

    “这就是灵魂本源吧？不得不说，魂殿真的很有本事，居然懂得将灵魂炼化成为本源，可惜这可就便宜了我！”

    魂殿深处，无比的阴森！

    没有达到斗宗的人在见到这幅情景，内心都会感到恐惧！

    这里有无数的锁魂链交叉者，几乎每一条锁链上都束缚着一道灵魂。

    他们有强有弱，弱小的力量大概只有大斗师，强大的力量堪比斗宗！

    这就是这一所魂殿分殿几十年的累积！

    而在这些锁魂链交叉地深处，有一团大概一米长的光团，在黑暗当中散发着一丝灰白色的光亮。

    这就应该是由无数灵魂的灵魂之力提炼出来的灵魂本源了。

    他充斥着暴力，血腥，怨恨，不甘等愤怒的气息，让身为斗宗的萧龙内心都感到微微有些发毛。

    这也难怪，没有谁会愿意甘心把自己地灵魂之力被人抽干，连死了都不安宁。

    “灵魂本源可以提高灵魂之力，你现在地灵魂之力只是出于第一个境界，要是炼化了他，应该可以达到第二个境界灵境！”

    药尘看到了灵魂本源之后，对着萧龙说道。

    这应该就是这所魂殿当中最为珍贵的东西了。

    可惜他的灵魂之后已经达到了天境，要不了多久就可以达到天境大圆满，已经不需要这个了。

    因为就算是他炼化了这灵魂本源，也没有什么提升，帝境灵魂不是依靠一团灵魂本源就能够达到的。

    “所有灵魂力达到斗宗的全都留下，其余的都放了！”

    萧龙斜视了药尘一下，对他淡淡地说道。

    他可没有心思学着魂殿来炼化这些灵魂。

    再者药尘应该对这些灵魂抱有一丝同情。

    只不过，斗宗以上的灵魂，他就要留下来了。

    因为那样的人，萧龙既可以帮助他们重生，也可以把他们炼化成为尸愧的一部分！

    得到萧龙的首肯之后，药尘大发神威，直接就震断了这魂殿当中九成九的锁魂链！

    剩下的，都是力量达到了斗宗的。

    “都走吧，以后千万不要再被魂殿抓住了！”

    药尘提醒了一句。

    那些只剩下灵魂的人见之，纷纷对药尘感恩戴德，然后火速般地离开了个让他们感到恐惧的炼狱！

    剩下的哪些还被锁魂链束缚地灵魂也开始颤动了，因为他们也想离开。

    但是这一次，药尘没有动手了。

    萧龙倒是占了出来，把从魂殿的斗尊雪河身上搜刮来的魂袋拿出来，将剩下的寥寥可数的一些灵魂装进去。

    然后，顺手把那一团并不大的灵魂本源收入系统空间之中。

    “检测到低级灵魂之源，宿主是否出售?”

    刚刚把这灵魂本源收进系统空间当中，兑换系统就忍不住站出来开始继续拐骗萧龙了。

    “这灵魂本源大概值多少价?”

    萧龙想了想，问了一句。

    要是这灵魂本源值钱，买的出上万的价钱的话，他就会选择出售。

    因为，他现在已经没有多少兑换点了。

    “这团灵魂之源杂质太多，没有清除杂质之前大概值三千兑换点，去除杂质之后五千。”

    兑换系统淡淡的说道。

    这个回答，没能够让萧龙满意。

    “算了，留下来我自己用！”

    萧龙摇了摇头。

    有杂质又如何？自己有异火，去除其中的杂质并不困难。

    况且，现在地萧龙等级提升得挺快的，但是在灵魂这一方面并没有深入研究，灵魂也没有得到多大的发展。

    正需要这灵魂本源来填补一下他灵魂的空缺。

    萧龙拒绝了之后，兑换系统就不在多言。

    “我们离开这个分殿吧！魂殿的手段高超，未免不会发觉这座分殿出了问题，到时候要是把斗圣跑来了可就麻烦了！”

    收了灵魂本源之后，萧龙就向萧薰儿和药尘提议道。

    只有看过斗破苍穹的人才知道魂族的手段在斗气大陆乃是当之无愧的第一。

    萧薰儿和药尘也都点了点头，选择了第一时间离去。

    走之前，萧龙和萧薰儿还不忘放一把火，把这魂殿烧的一干二净。

    果真如同萧龙所料，在他们离开之后不久，这座分殿的上空，还真的有一个强者降临。

    他的气息格外恐怖，犹在药尘之上！

    此人就是魂殿的大天尊！二星斗圣中期的超级强者！

    每一座魂殿分殿都有灵魂本源，这本源当中也被魂天帝下了印记，一旦本源有了变动，下印记的人就会知晓。

    每一团灵魂本源达到了一丈长之后，魂天帝就会派人来将这灵魂本源收回魂族。

    这一所魂殿分殿的灵魂本源，在十年之后就应该可以达到一丈长，所以说被重点关注。

    因此，这里发生了变故之后，魂殿也是第一时间就发现了。

    魂灭生得到了魂天帝的传信之后，第一时间就把魂殿九大天尊之首的大天尊拍了出来。

    “桀桀，居然敢抢我们魂殿的东西，真的是活腻了！”

    望着已经被烧成废墟的这座分殿，大天尊那苍老的面孔之上露出一丝阴森的笑容。

    让本来就面目狰狞的他显得更加地恐怖！

    “我们先去风云帝国帝都，等我把灵魂本源炼化了之后再说！”

    萧龙总觉得这个灵魂本源是一个烫手山芋，拿在手中久了就会有麻烦。

    所以说，他觉得还是第一时间把他炼化了比较好。

    况且，天火尊者的躯体也可以打造了。这将又是一个斗尊级别的战斗力！

    “好吧！”

    药尘点了点头。

    三人在风云帝国帝都外面落脚，然后就化身成为一个普通人，然后慢悠悠地走进风云帝国帝都之中。

    感谢书友A.I.N.Y.，蓝梦|地打赏，感谢帥氣尐孓╮地第二次打赏。        

