    第167章嫁了个寂寞

    万一她跟荆文成那啥啥的事情传得人尽皆知，而他又不肯娶她，她该怎么办？

    是告他强（奸），还是将此事遗忘？

    崔子静不自觉抚上肚子，心有些慌。

    庄美连和夏小红动作很快，从知青点出来，就径直去了荆文成家里。

    荆文成正在家里睡觉呢，就听见了门板被人拍得砰砰响。

    他不耐地起身开门，却发现，门外的是大队长夫人和支书夫人。

    荆文成立马挂上谄媚的笑：“庄婶儿、夏婶儿，你们怎么来啦，快进来坐。”

    庄美连和夏小红也没矫情，点点头，就进了屋。

    环顾四周，发现除了被子没叠外，还挺干净的。

    庄美连不禁点头，心想小伙子迷途知返，都晓得收拾家里了。

    荆文成不知道两人来意，心里打鼓，面上却不显。

    笑着说：“婶子，你们坐，我去给你俩倒水。就是家里没白糖，您二位可别嫌弃啊。”

    “咳，不用忙，咱姑侄俩坐下说说话。”庄美连拉住荆文成，荆文成也不客气，坐到两人对面。

    “婶子有话就直说吧。”

    庄美连和夏小红对视一眼，笑着开口：“成子啊，说起来，你也是婶子们看着长大的。咱队里像你这么大的小伙子，娃都有两三个了。

    之前你一直没安定下来，说实在的，你白叔和你田叔都挺焦心。

    这好不容易听说你和崔知青谈对象了，却迟迟不见你俩订婚，你叔着急，就让我和你夏婶儿过来问问，你心里，怎么打算的。”

    荆文成一听是这事，松了口气，点着头说：“我是想娶崔知青的，可她，似乎有些看不上我。”

    “哪呢哪呢，崔知青已经答应了。”庄美连没想到荆文成这边这么顺利，拽着他的手说：“你俩明儿就去登记，尽早把这事办了，省得队里人说闲话。”

    荆文成明白了，看来是自己早上那番话，起了作用。

    他本想磨上崔子静两天，让她不得不应的，没想到，大队长和田支书这么给力。

    真是急他人之所急，想他人之所想啊！

    荆文成装出感激涕零的模样，回握住庄美连的手：“婶儿，我都没想到，她会答应，我真是太激动了。”

    “唉，你也是个好孩子，以前胡闹，都是年轻不懂事。现在长大了，就好好过，可别......”

    “咳咳！”夏小红咳嗽两声，打断了庄美连即将脱口而出的话。不然太戳人心窝子。

    “成子啊，这结了婚可就跟一个人不一样了，拖家带口的，可得该上工上工，该干活儿干活儿。将来有了娃，哪哪都要钱，可不敢跟现在一样吊儿郎当了。”

    “嗯嗯，我知道的夏婶儿。”荆文成说完，就一脸羞愧地挠挠头：“我以前不懂事，都没攒下聘礼钱，崔知青要是知道了，会不会不肯嫁？”

    庄美连和夏小红尴尬了，因为她俩下意识忘了这个事儿。

    “那啥，咱们现在新时代，新规矩，有没聘礼都一样。走，到崔知青那里，问问她的意思。”

    “就是，你以后对她好一点，比什么都强。你好好跟她说，说不定，她就答应了。”

    荆文成点点头，跟着两人去了知青点。崔子静见她俩去而复返，还挺意外。

    看见跟在她俩身后的荆文成，她有些拘谨地起身：“那个，我......”

    话没说完，就见荆文成一个箭步冲了上来：“子静，我想娶你！虽然我没钱，但我有颗爱你的，炙热的心。嫁给我，我会好好待你！”

    崔子静呆愣了片刻，小心翼翼地问：“一块钱都没有吗？”

    不说三转一响了，你起码意思意思啊！

    荆文成一脸为难：“子静，对不起啊，我把钱都用在吃喝上面了。”

    “难怪前两天又是肉，又是米，又是汤的给崔知青送呢，以后可不敢这么造了啊。”

    夏小红怕谈崩，赶忙出来打圆场。

    崔子静眸光闪了闪，眼里不禁蓄起泪水。这特么，折腾半天，她嫁了个寂寞。

    荆文成还以为对方是感动哭的，赶忙承诺：“你放心，我将来一定会让你吃喝不愁的。”

    崔子静能怎么办，只能咬牙认了啊。

    现在反悔，别说荆文成不答应，就是庄美连和夏小红，都得给她甩脸子。

    这些还都是小事，她就怕，自己肚里揣了娃。

    现在天冷好说，可不嫁人，三四个月的时候正好盛夏，她要是怀了孕，可是遮也遮不住的。

    那到时，游街怕是少不了的。

    如果刘雨馨知道她心中想法的话，肯定会说：“亲，你想得真多！”

    可惜她不知道。

    不过刘雨馨也没闲着，她正暗戳戳计划着，等崔子静嫁人后，给她散播点谣言呢。

    不然对不起自己那两条清水鼻涕。

    本来是打算让她这辈子都嫁不出去的，可听说荆文成是个不正干的，刘雨馨就改主意了。

    对她来说，把两人捆绑在一起，绝对比给崔子静第二次选择的机会，要有利得多。

    事情谈成，庄美连和夏小红就功成身退了。

    把空间让给小两口，让他俩联络联络感情，增加增加了解。

    等出了知青点，才长吁一口气：“总算是把老白（田）交代的任务办好了，可以回家交差了。”

    队里没有妇女主任，有个什么矛盾，都是她俩通力合作的。

    这次的事，还真有点棘手，不过好在顺利解决了。

    时间一点点过去，顾城晚上回来的时候，就发现，不仅刘雨馨换宿舍了，就连席容端也搬了。

    但他没问，洗漱洗漱，就睡觉了。

    第二天，第三生产大队发生了件大事。那就是，万花丛中过，片叶不沾身的荆文成，结婚啦！

    媳妇儿还是下乡知青崔子静，队里不少小伙子都羡慕荆文成有艳福呢。

    不过，也就嘴上恭维几下。毕竟崔子静的名声，在队里可不怎么好呢。

    崔子静从公社出来，看着手里的小奖状，一时间五味杂陈。倒是荆文成，还挺高兴的。

    “媳妇儿，你终于是我的了。”他乐呵呵地收好结婚证，还问对方：“需要我帮你保管吗？”

    “啊，不用！”崔子静摇摇头，把手里的结婚证叠好，装进了口袋。

    (本章完)

