    就在张明轩嘚瑟非常的时候，风云无忌在张明轩心中说道：“快点找个地方，现在需要渡金仙劫。”

    张明轩一滞，渡劫？对啊！金仙劫，该死的竟然把金仙劫给忘记了。

    连忙跑出房间，朝悬空岛外飞去，如果在岛上渡劫连累了清雅姐他她们，那就可不是自己想看到的了。

    张明轩飞出悬空岛，穿越素色云界旗屏障，来到罡风界，一眼看去万里之内罡风肆虐，孤峰如剑，空无一人。

    张明轩落到一座绝峰之顶，盘膝而坐期待说道：“去吧！去吧！都去渡劫，等你们渡劫成功，我就是金仙了。”

    萧炎疑惑说道：“你这是什么意思？”

    作为过来人的张小凡从张明轩身体里面走出来，平淡说道：“他的意思是说，让我们自己去渡劫，他看着。”

    张明轩连连点头赞许说道：“没错！没错！生我者父母，知我者小凡也！”

    龙天傲惊恐叫道：“不是吧！还可以这样做吗？是不是有点过分了？”

    风云无忌冷淡说道：“还是由本体来渡劫比较好，我们四人合力对付一个天劫应该很轻松，如果我们分开去渡劫的话，失败的几率会大增。”

    张明轩随意说道：“没关系，我看好你们呦！”挥着手说道：“快去！快去！莫要犹豫。”

    风云无忌，萧炎，龙天傲也依次从张明轩身体里面走了出来。龙天傲给了张明轩一个幽怨的眼神，转身朝着远处飞去。

    萧炎微微叹一口气也朝着远处飞去。

    四道流光越飞越远。

    张明轩盘坐在孤峰之上，挥舞着手大声呼喊叫道：“加油，我相信你们可以的。”

    轰隆隆的爆炸声在四方响起。

    灭世天雷VS截剑道

    灭世天雷VS嗜魂棒

    灭世天雷VS八门剑阵

    灭世天雷VS佛怒火莲

    两方剑气凌厉，噬魂棒绿光森森，佛怒火莲铺天盖地。

    即使是相聚甚远，张明轩也能感觉到交手时的恐怖威力，盘坐在孤峰之顶暗暗咂舌，幸好不是自己渡劫，太吓人了。

    良久之后，四道虚幻的人影在寂寥的罡风界一闪而逝，消失在张明轩识海之中。

    盘坐的张明轩眼睛猛然睁开，闪过一丝惊喜，成了！

    心中出了一口长气，要说张小凡他们四人渡劫，张明轩没有一点担心的话，那是不可能的，就算有自己在他们死不了，但是渡劫失败的话，损失也是很可观的。

    张明轩投射一分心神进入识海，只见识海之中张小凡，龙天傲，风云无忌，萧炎四人身影虚幻，犹如残烛一般飘摇不定。

    张明轩高兴说道：“我就知道你们可以的，果然没有让我失望，我以你们为荣。同志们，干的好！”

    张小凡四人翻了一个白眼，齐齐掐动指决，手机主机空间之中，无量的信仰之力，灵气化为四条长河涌进四人身体里面。四人以肉眼可见的速度快速回复，飘摇的身影稳定，虚幻的身影凝实，最后犹如四尊亘古的神灵一般，脑后悬着神轮，额头点缀着神纹，威严不可逼视。

    张明轩呆呆自语道：“我的钱啊！”鼻子一抽，心中泪流满面。

    张小凡握了握拳头自语说道：“现在我们才是真正拥有了对弈的实力。”

    风云无忌冷峻的脸上也露出笑容，萧炎眼中爆射出摄人的精光。大家都是一方世界的天之骄子，心中何等骄傲，但是来到这个世界之后便处处受制，四人心中都隐藏着强烈的不甘，每天都在刻苦修炼，终于等到了这一天。

    张明轩飞回悬空岛，此刻地仙界已经是白天了，张明轩走在悬空岛花间小道上时而面露笑容时而悲苦叹气。

    对面李清雅抱着丫丫缓缓走来，笑道：“恭喜你了！”

    张明轩暂时放下对金钱的心疼，挠了挠头嘿嘿笑道：“侥幸，侥幸，都是侥幸而已。”

    李清雅温柔说道：“侥幸可成就不了金仙，这是你自己努力的结果。”

    张明轩脑海中闪过一个念头：“我努力了吗？”下一刻出现一个回答：“没有！”

    张明轩顿时摇了摇头，甩出这个荒谬不符合实际的答案，点头感叹道：“还是清雅姐你理解我啊！”

    不忿说道：“他们都说我是咸鱼，却无法看到我的努力。躺在躺椅上闭目养神是我在感悟天地，躺在树梢上闭目是我在感悟风与树的纠缠，躺在湖上闭目养神那是我在感悟水的至理……”

    李清雅挂着和煦温和的笑容静静听张明轩讲完，微笑说道：“你的实力提升很快，注意要稳固住自己的道心，莫要被暴涨的实力主宰了自己的心灵。”

    张明轩认真说道：“我知道了！我这就去躺椅上参悟天地，稳固道心。”

    说完张明轩就朝草坪上躺椅跑去，直接躺进藤蔓长成的躺椅上，舒服的发出一声呻吟，这才是人过的日子。

    温暖的阳光下，张明轩闭着眼睛参悟着天地至理，不久之后天地之音在张明轩口中响起，沉闷又不失高亢，高亢又带着蜿蜒转折的温柔，好吧！其实就是睡着了。

    时间一点点过去，中午之后，天空一道流光朝着坊市落了下来。

    作为安保队长的黑熊怪第一时间发现了来人，化为一道黑风迎了上去。

    两者在天空相会，一个手持钢叉的黑熊怪，一个穿着仙衣的仙子。

    下面妖怪也都好奇的看着那个仙子议论纷纷，这个又是啊？最近来的人有点多啊！先是观音，又是无名道士，现在又来了个仙子。

    坊市酒楼里面，一个身穿白袍的雄伟大汉正在靠窗喝茶，扫了一眼天空瞳孔顿时缩了起来，这个女子他认识，封神之战十绝阵锋芒毕露，这个女子就是金光阵之主金光圣母朱佩娘！

    她偷偷来此做什么？大汉缓缓变淡消失。

    天空，黑熊怪低沉的嗓音说道：“你是谁？所欲何为？”

    那女子福身为礼说道：“小女子朱佩娘前来求见逍遥岛主。”

    黑熊怪低沉的声音传来：“等着！”

    金光圣母目送黑熊怪离开，低头扫视着下面的坊市，露出若有若无的笑容，小师弟还真是有意思，竟然会对这些蝼蚁一般的小妖如此慈善。