
【宋】

纤细飘逸字体徐徐浮现,  复杂笔画交错，飘若浮云，须臾间化为烟雾散在画面中。

啊啊啊到了我最爱的环节,  特意守在这边一起看

上一个武力兵器超强，宋肯定也很强吧

这次直接放知识点呀,  不知道夏夏会选哪一个

“宋朝啊。”十夏半坐在病床，手臂层叠绷带交错,  轻声重复屏幕中的字迹。

[咦,  你不喜欢这个吗？]

医疗机器人咔嚓嚓转头，捕捉到话语中的轻叹。

其他人看到光亮知识点时,  都是欢天喜地兴高采烈,  它还以为对方也会开心。

“‘宋二百余年，文物之盛跨绝百代’。”  *

十夏复述过去的一句话，手指点点心口，缓声给出回答，“喜欢。”

她喜欢每一段的历史过去,  无论结局。

机器人咔嚓嚓偏头，没听出这文绉绉话语的意思。

机械音还没开口,  一阵呐喊声已经打断它的询问。

屏幕里。

画面闪动,  震天呼喊声响起。杀杀杀——两军对峙冲锋。

为首一人跨大马，提水龙刀，面上覆盖青面獠牙铜面具,  身先士卒血染铠甲。

沾染血痕的两个字从刀锋逐渐浮现,  耀出细细光亮。

“狄青。”十夏眼眸轻动,  率先念出这两个字。

屏幕光芒组合，将同样的名字勾勒。

狄青。

屏幕镜头拉远，显露出台下的女团选手们。

众人兴奋热烈的话语透出光屏,  充盈病房。

“看上去好酷啊，是将军吧，杀敌超强。”

“有点吓人哦，为什么要带面具？难道是长得很凶狠？”

[这个将军是因为长相问题才带面具的？]

机器人跟着在一旁津津有味观看，附和银幕中的话语询问。

“是长相。”夏稍稍坐正，由着自动洗漱系统工作，得到一个小小的湿润毛巾，贴在额头上。

她扶了扶毛巾，轻声开口。

“传说他相貌清俊，所以戴上面具震慑敌心。”

弹幕在周围震惊跳动，为这个出乎意料的答案起伏。

我还以为是因为他长得不好看才戴面具呢

要是有人选了这个知识点表演，结果故意扮丑，那不就直接偏离主题？

啧啧，节目组的险恶用心

医疗机器人咔咔咔转动，没有其他人的顾忌，惊奇直接问出了口。

[你怎么连这个都知道？还有什么是你不知道的？]

十夏为这个问题无声笑了下，酸涩在心口回荡。

她目光转过外面的与记忆格格不入的青天、金树，最后望向机器人的方形红眼睛。

“这是我的历史啊。”她音色温柔，脸颊是发烫后的绯红，按在心口的指尖轻动，悄声加了一句。

“我们的。”

这是她意识海里汹涌滚动的记忆，是数千年的历史长流。

她和长安同有的回忆。

屋内只有她和机器人的存在。

低声话语响起时，仿佛能压过屏幕喧嚣，在屋内回荡。

也是我的，我们和夏夏都一样吧—v—

能在节目里学到知识点真是太好了，真的价值千金啊

每次说到这里，都要复盘节目组和夏夏的身份，猜测走起

医疗机器人把头部机械转动一百八十度，还是不能理解这模糊指向的话。

十夏看它动作转了整整一圈，抿唇回答第二个问题。

“我也有不知道的，你为什么能这么灵巧。”

她从一开始，就很是新奇周遭的科技变化，对这犹如拥有自己思维的机器人更是好奇。

[高度自主性。]

医疗机器人挺起不存在的胸膛，拟人化程度拉满。

屏幕中，闪耀出下一道光亮。

画面快转。

对酒邀月、兵营跃马沙场壮阔，豪迈声势勾勒出一句句诗词。

游舟荡湖、醉卧胭脂中叹出一首首篇章。一个个人影名号转动而过。

理学、文学、史学、艺术空前发展，描绘出文化巅峰、最为鼎盛的繁华。

赞叹声从屏幕选手中传出，被这人才济济才情满满的盛况折服。

弹幕叠加落下，堆积出成群无形小山峰。

我好像有点理解夏夏刚刚的那句话了，这武力不行，才华溢满啊

怎么觉得这朝代名字很耳熟？我是不是在哪里听过？

一幅幅图画波澜壮阔转动。

在屏幕不断传出的惊呼赞美声中，十夏按了按发热的额角，安静注视接下来的画面。

历史卷轴转动、铺展、描绘出必定的前景。

无数铁蹄声发出，震天动地，浩瀚骑军南下。

风花雪月、才情诗画全被葬送在铁蹄之下。

文学昌盛的背后，武力被极大压制，世代为将的功勋衰败，皇室宗亲城破被掳没于投降之耻，局势不断动荡，直至最后一战。

兵戎铁蹄交锋，宋朝溃不成军，从皇室一路后退，直至陡峭崖山。

海水波涛汹涌，拼死一战再次惨败。

绛纱袍加身的幼帝被丞相背负，跳海殉国，八百多皇族跟随投海，数十万军民誓死不降同为殉国，全军覆没。

波涛汹涌，血红画面将天地都染色，宣告宋的灭亡。

飞行器转动固定。

随着节目递进，弹幕已经有些习惯一个朝代从感叹到惋惜。

而这次末尾，激烈跳动幅度再次增加。

我想起来了，我就说为什么这么耳熟，十夏说过这个故事！

节目组飞车、放映室、给婉柔讲的故事啊啊啊

当时我还哭过，当时还以为只是个“故事”，我的天当初夏夏是怎么形容的？

飞速往前翻一翻

不用翻了，我去找流星图，发现更惊呆的——崖山一战夏夏说过。而她刚出来时的衣服，漂亮又没见过、只穿过一天的那件，和上一场公演的古代长裙好像啊……

？！！！

弹幕飞速发出对比图。

本就是巅峰的流量波动迅速回流涌动，成群回到最开始的录像观看。

声势浩大的动荡弹幕没能影响天空岛，医疗室中画面依旧继续。

屏幕中，原本选手们的欢呼惊叹声响变弱逐渐。

一个个归属的知识点冒出，整整齐齐排列。

“崖山一战。”十夏慢慢念出这终局的名号，脸颊在发热中更为滚烫。

她拿起额前的小毛巾，压在脸庞，察觉到心绪的起伏。

砰砰砰。心口在画面动荡中，比之前更为快速的一下下跳动。

十夏握紧手中毛巾，细细感受其中情绪。

初入节目组时，她说起崖山一战，当时情感都是平静。

犹如站在高峰，遥遥观望画卷中的过去。

到现在，节目一路走来，不知不觉中，感触都有所增加。

[我好像，更能体会外界感情了]

她的话语在心中响起，习惯性告诉给已经不在的长安，酸涩眼眸有些微光亮，掩藏在睫羽之中。

平时是顺水推舟的递进，直到这会面对同一个故事，才发现自己的不同。

[滴滴滴——选择时间到。]

医疗机器人为朝代感叹完，点出屏幕上的光环。

它话语都正式了许多。

[每个队伍选择一个知识点为背景。十夏选手，作为单人队队长，请做出你的选择。]

【狄青】【岳飞】【李清照】【燕云十六州】【靖康】【崖山】

各种不同的知识点跃出。

[公演舞台，肯定是要震撼大气的才好看。]

医疗机器人已经熟悉对这进入许多回医疗室的人，絮絮叨叨帮忙提点。

[选古诗词的有很多，很好跳舞比划，是目前选手选择的第一。]

投影画面闪动。

大多选手在一长排的知识点里，选择前期的统一、中期的繁荣文化。唯独长长末尾时期的局势颓败，被众人避开。

“虽然兵力不强，可我们改变思路，往文学上跳也好。”

“选一个最好的时期，我组队人数可不少。”

“不知道男团的知识点怎么样，我们还是等等再看。”

屏幕中选手们各种议论声不定，叠加交错出热闹。

十夏长发稍垂，话语低声说出两个字，“崖山。”

这是她一开始说过的故事，也是在这时候，最符合心绪的选择。

【崖山】知识点标签随着话语闪耀，色泽变深确定。

光屏收缩合拢为线条，随即一闪消散。

医疗机器人再一次咔嚓嚓转动一圈头部。

知识点已经确认，它转动好半饷，也没再说规劝的话。

在节目组事情结束后，机器人只又一次伸出机械臂，取出状态表。

[病人你现在是伤病加发热，只要多休息几天——]

机器人话语一顿，记忆库存回荡，截出十夏之前的体质。

明明测试出的玻璃易碎体，伤愈能力却是飞快，甚至超越过一般人的痊愈速度。

[——多休息一下就好。]

它拖长机械音改了口，停了会又继续。

[要是实在难受，可以用喷雾治疗。]

十夏碰碰脸颊，面容都是绯红色，能感到往外泛发的热度。

“谢谢，不用了。”她放平床位，让自己躺下，薄被再次盖好，“这样就好。”

彻底直接发热一次，将几日深藏的疲倦过往引发烧灭，才能更快返回比赛中。

医疗机器人确定状态表，帮忙调暗窗帘后，小声退了出去。

十夏手指触碰心口。

如果一开始是长安的希望，那现在更加上了对舞台的喜爱、观众送来的爱意。

[我会继续努力的]。所以你也快点回来啊。

后半句话被淹没在意识海中，没敢直接传入心底。她重新闭上眼眸。

阳光透过拉下调暗的窗帘，随着日头升高，冉冉渗入暖意。

弹幕成群成群无声爆发。

两个深红标题交接，几乎是同时冲上实时榜单。

【惊！十夏初见装扮】

【爆！顾家初显人影】

作者有话要说：　　晚上好。

*：来自宋代史尧弼的《策问》。

战争朝代历史绝对不上升现在。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347223"  chaptername="90、知识点">加入书签</a>
</div>
