    “还不能休息！”

    陆子愚毫无血色的脸，汗水不停的流下脸颊。

    一咬牙，身体直接消失，然后在另一边有些踉跄的跌了出来，虽然脸色苍白，但是双眼中

    的惊喜是掩饰不了的。

    “你敢！”

    “住手！”

    前面一道愤怒的声音，声音尖锐，镇的本来就孱弱的陆子愚一阵晃动，差点连浮空都稳不

    住了，更是向下掉了一截，最后勉强稳住。

    紧接着的声音有些着急，也是含着莫大的威严。

    一东一南两道遮天气机，让交手的武圣和妖圣都是一顿，最后开始慢慢的停手，直到停了下来，分开两方又对峙起来。

    这么一会的功夫，妖族这边算上陆子愚杀的那两只，还有两只被人族武圣围攻而死，这会更是大多都带着伤。

    两道人影眨眼就到了跟前，都是停在上方。

    后面的是空中站着的是袁尚生，现在已经不能叫他袁老头了，距离上次陆子愚见到他的时候，虽然也是中年人的模样的，但是没有现在这么的“靓丽！”

    袁尚生这是穿着一身的白衣，头发打理的明光发亮，背上背着一柄剑，两手背在身后，衣襟随风飘动猎猎作响。

    而对面，站着一个身穿绿裙的女子，眉心一枚火焰图案，看上去羽羽如生。

    女子的面容不是太过漂亮，但是却是让人很是惊艳，浑身上下散发着独特的韵味。她正一脸杀意的盯着陆子愚，眼中有金色的光芒闪动。

    让本来就虚弱的陆子愚脸色更加的白了，一声闷哼嘴角流出了血来。

    “青鸾皇，对一个小辈出手不好吧！”

    袁尚生闪身站在陆子愚身前，一脸凝重的看着青鸾妖皇。

    他只是才最近几十年突破洞天境界的，而青鸾妖皇可是成为妖皇上千年了，根本不是他能对付的，最多只能拖住。

    “你就是那位南海圣盟的盟主？”

    青鸾妖皇这才正眼看着袁尚生出声道。

    “见过青鸾妖皇！”

    袁尚生抱拳躬了躬身道。

    “夏金鹏呢，就你一个人想挡住本座？”

    青鸾妖皇右手一挥，背在身后，有些轻蔑的看着袁尚生，现在的人族，也就是东海圣盟的那位盟主让它忌惮，还有夏金鹏，唯一一个让它感觉有威胁的人类。

    “栾皇是在找本皇吗？”

    忽然，远处一道厚重的声音传了过来，在第一个字的时候还是很远，但是随着一个个的字响起，越来越近，最后一个字说完，人已经到了跟前。

    夏金鹏穿着一身的黑色铠甲，从来没有见过夏金鹏这样的装束，腰间挂着一柄剑。

    就在青鸾妖皇话刚出口的时候，就转头盯着夏金鹏来的方向了。

    “本座上次就说过，让他赶快离开的！”

    青鸾妖皇说话的时候看向陆子愚，眼神中的杀意掩饰不了。

    “这不是要离开吗，不是被拦着不让走吗？”

    夏金鹏笑呵呵的看了看周围的情况，最后笑着道。

    青鸾妖皇神情一顿，身上的气机大盛。

    妖族什么时候出现过现在这样的情况，竟然被人族给压制了，这可是妖族历史上从来没有过的事情。

    要是放在以前，别说人族敢来中央大陆腹地，就是在边缘都不敢窥探，谁敢来就杀谁，而且还要找人族要说法。

    但是没有办法，这些年来，妖族太过安逸了，妖皇竟然出现了历史上存在数量最少的时候，而且那白虎妖皇和鬼蛟妖皇现在更是被关了起来，那位老牛又不出来，它一个现在只能勉强的支撑。

    要不是有那位发过话，百年内人妖两族不能起大的冲突，说不定人族早就攻过来了。真的想要出手杀了那人族的小子，横练外功武圣可是很久没有出现过了，当年妖族就在这上面吃过亏，所以才花费大代价摧毁了人族所有的秘籍，没有想到，几百前出现了一尊夏金鹏，而现在竟然又出现了一位。

    可是，它一直没有机会，夏金鹏这段时间一直在盯着它，让它根本就没有出手的机会，上次就是释放出了气机，也差点导致他们打了起来。

    刚才本来想靠着它离的近，看能不能稍微赶在夏金鹏前杀了那人族小子的，可是没有想到竟然杀出一个袁尚生。

    “要是下次让本座在中央大陆看到他，别怪本座以大欺小，哼！”

    青鸾妖皇冷声说了句，最后又看了陆子愚一眼，冷哼一声甩袖离去。

    “栾……！”

    看到青鸾妖皇离去，碧眼金鹰和荒神豹都有些傻眼，没有想到青鸾妖皇竟然走了，根本

    不管它们了。

    夏金鹏一直看着青鸾妖皇的身影消失，这才降下来站在陆子愚面前，看着陆子愚神情有些古怪，最后说道：

    “你小子倒是会惹事，要是袁盟主再晚来半息，你小子就没命了！”

    “多谢夏皇，多谢袁前辈！”

    陆子愚也知道刚才有多危险，在那一刻他感觉思维都呆滞了，那一瞬间他感觉自己死定了，也在那一瞬间他知道自己以前猜测的洞天境界是多么的可笑，就是他全盛时期可能都挡不住对方的随手一击吧。

    还好，也就那么不到半息的时间，又有一道气机解救了他，挡住了那冲过来的杀机，这是他在这个世界上活了这么长时间离死亡最近的一次了。

    “好了，接下来的一段时间还是老实点吧，青鸾这次可是气的不轻，别真的不管不顾的冲杀过来！”

    夏金鹏笑了笑，最后一抬手丢过来一件东西道：“你的东西还你，里面给你尽量还原了，剩下的你自己弄吧。

    还有，虽然你现在又有材料了，但是还是先温养一段时间吧，三界塔离开你的时间太长了，而且上次急急忙忙的没有温养，不能着急，等你温养好了我再帮你！”

    “是！”

    陆子愚急忙伸手接过三界塔，又躬身回了句。

    现在的三界塔只有拇指大小，这可是在他手上都没有缩到这么小过。

    三界塔已经和他的联系很淡了，不仔细的感应都快感应不到了，看来真的是要好好的温养温养了，不然自己都控制不了了。

