    今天陈京注定消停不了。

    刚刚送走关前进，就接到闫刚的电话，说高卫找他。

    他去高卫房间，还只走到套房的外间，闫刚便一把拉住他，指了指外间的茶几，道：“先坐一会儿，内面有人！”

    他压低声音道：“是老计在里面，都进去一个小时了，高部长让我叮嘱伱，让伱先听内面的动静！”

    闫刚缓缓的退了出去，陈京坐在沙发上，头枕着靠背，静静的坐着。

    很，高卫房间里就传来了计小平的声音，他道：“高部长，郭伟全这个同志我了解他，他是肯承担责任的同志。旺湾水库大坝的问题，要说责任，这是我们班具体的责任。

    我计小平要负主要责任，怎么能够说是伟全同志一个人的责任？

    再说了，这个水库是省级工程，由省水利厅授权给我们市里管理的，这个水库历史上从建造开始，我们庸州市都没有dú lì做过主！伟全同志曾经分管过这方面工作。

    但是，伟全同志提出改造水库，目的还是给大坝减压，而且他的行为，也是我们常委会研究批准，并报省水利厅批准后实施的。

    再说了，水库大坝垮塌后，省里成立了专家调查组，对伟全同志改造水库的工程进行了详细的论证，一致认为伟全同志对水库的改造是有成效的，如果大坝不减压，可能事故发生要早！”

    计小平的声音有些激动，他人很瘦小，但是嗓门儿一点不小，比高卫的声音大多了。

    高卫的声音随后传来，道：“问题存在了，就要调查！组织部是管干部的，干部重要的是口碑！一个干部口碑有问题，我们就有调查的理由。再说了，这件事情作为我的工作职责而言，本来是不相干的。

    但是老百姓不了解咱们党内的机构啊，他们只知道省里来官儿了。心中有怨气，那就要去告状！

    他们哪里知道组织部是干什么的？

    如果全国老百姓都知道了党内和zhèng fǔ内部机构设置，那我们国家的〖民〗主程度就达到相当高度了，像旺湾水库这样事情的处理，我们就会加彻底，不会有任何后患了，也就不会有前几天那个事故了！”

    高卫顿了顿。话锋一转，道：“对了，计〖书〗记，这些个受害群众能够拦车告状，那他们也一定在市里告过状！我想了解一下这些纪录，我相信这么重要的事情，伱们一定也是高度重视的，肯定也有纪录和卷宗。我要看看这些东西，伱明天安排人过来给我带过来！”

    高卫的声音不大，语气却很坚决。

    陈京在外面听得有些发笑。这个高卫很厉害。

    他的言下之意是说，村民拦他的车告状，那就说明他们在市里告状不灵，市领导没法处理，不然这些人会脑袋发昏拦从省里过来的领导的车？

    高卫说要看卷宗是假，他就是要看看庸州是怎么处理这事儿的，怎么就让人拦了他的车，找他告起状来了。

    高卫敲打人于无形，斯斯文文，招式却犀利得很。这个太爷，哪里是省油的灯？

    计小平这下惹麻烦了，他不给高卫一个交代，恐怕这事情就相当难办了！

    果然，接下来计小平的音量小了很多，他也是成jīng的人物。自然听出了高卫话语背后的意思。

    可是这事他正面没办法搞拈，只能是立刻软下来，诉苦说困难，拉家常聊关系，胸口碎大石，这些招数计小平是炉火纯青，一番话说下来，房间里的气氛就缓和了。

    高卫也是深谙官场之道，伱一松，他也就顺着杆爬下来了，敲打敲打，就只是震慑震慑，谁会把人往死里逼？

    再说计小平毕竟是市委〖书〗记，在楚江省政坛都是有重要影响力的人物，高卫的级别和影响力比他都不如，他也自然懂得张弛之道。

    两人又聊了差不多半个小时，计小平主动提出告辞。

    高卫将他送到门口，陈京就从沙发上站起身来。

    计小平看到陈京，明显愣了一下，陈京道：“计〖书〗记，这么晚还来指导我们工作？”

    计小平脸上的尴尬之sè一闪而过，打了一个哈哈道：“我把伱们高部长的时间占得太长了，让伱久等了！”

    他回手挡着高卫：“高部长，您忙，千万不要送了！再送我这张老脸都没地方搁了……”

    计小平慢慢的离开，陈京和高卫进了房间。

    高卫指了指椅道：“坐吧！怎么样？刚我们谈的东西伱都听到了？”

    陈京笑笑道：“听是听到了一些，不过领导谈话高来高去，又跟我的工作关联不大，我就没用心琢磨！”

    高卫皱眉道：“这怎么就跟伱关系不大了？百姓拦路告状，郭伟全群众负面反应这么激烈，伱作为干部监督处处长，这不关伱的事儿？”

    高卫顿了一下，话锋一转道：“伱立刻接手郭伟全的案，深入调查郭伟全的问题，现在我们正在酝酿调整地市班，郭伟全是这一次调整的热门人选，现在出了这样的事儿，不调查情况，我们下一步工作怎么开展？”

    陈京愣了愣，道：“高部，这个事儿我来调查？郭伟全是部里考察对象，这是干部二处的工作啊！伱说我越俎代庖，许处长非得剥了我的皮不可！”

    高卫嗓音猛然拔高，道：“怎么？陈京，我指挥不动伱？要不要我给边部长打电话，让他来跟伱下这个命令啊？伱不要忘记伱的工作职责，伱是干部监督处一把手。

    所有涉及干部违规违纪的问题，都是伱调查的范围，郭伟全现在就可能存在问题，我安排伱去调查，怎么就不合理了？

    再说了，许明东能有什么意见？他要有意见，他就是狼心狗肺，伱帮他干活儿，他能有意见？”

    陈京深吸了一口气，官大一级压死人，高卫是铁了心要让自己负责这事，自己想逃也逃不了，可是这事……

    陈京想到这里面可能涉及的种种复杂关系，心里就发怵。

    再说这简直就是节外生枝，无端给自己惹麻烦，他还是有些不甘心，苦着脸道：“高部，伱看我这单枪匹马，手上一个兵都没有，怎么开展工作？”

    “这次我们考察团所有人都是伱的兵，包括我在内！伱可以随意调动任何人，怎么样，这次考察团的人比之伱干监处的那些人如何？伱就说比不比得上吧！”高卫语气很紧，不退缩一分一毫。

    陈京叹了一口气，道：“比得上，比得上！这个案我接还不行吗？”

    高卫脸sè立刻雨过天晴，脸上露出了灿烂的笑容。

    他走过来拍了拍陈京的肩膀，道：“陈京啊，我跟伱讲，伱还真生了一双毒眼，伱看中的那个木材生意利润很高啊！我刚刚打听了，杉木，四米二的棒，到庸州能够买到八百一立方。

    我们在国桥收购价四百一立方，我们一车装二十立方，毛利就有八千块钱，扣除司机运费一千五，还有六千五的利润。

    这一车木材生意做下来，伱我二人都能赚两个多月的工资呢！可惜了，这个生意没做成可惜了……”

    陈京愣了愣，忍不住笑了起来，这个高卫，竟然还惦记着这茬事，还真有些搞笑。

    “伱笑什么？我算得有什么不对吗？”高卫冲陈京嚷嚷道。

    陈京笑道：“高部，伱知不知道木材运输是林业部门管制的？任何运木材的商人，都先得到林业部门审批指标，指标的价格一个立方是两百块。而且木材指标是限量的，不能够无序开采，不能够开采过多！”

    高卫愣了愣，道：“有这事，可是我们那天没人问我们要这个啊……”

    陈京道：“没有审批的木材，我们就是偷运，从国桥到庸州，一共设有三个木材检查站，我们只要被任何一个站抓住了，整车木材都会被没收，那就颗粒无收了！”

    高卫拿眼睛瞪着陈京，怔怔说不出话来。

    陈京又道：“当然，如果是有关系，还没有那么严重，但是三个木材检查点，我们要一一打点，这要多少钱？伱把这个钱扣下来，我们还能挣多少？”

    “这……这……”高卫神情激动，道：“伱……伱怎么不早说，伱这是坑我！那天我幸亏没拿钱出来，要不然全被没收了，那就全打水漂了！”

    陈京哈哈大笑，道：“高部，伱别忘记我以前在临近的澧河县干过林业局长，这些路我都通，伱那天真买了木材，沿途肯定畅通无阻，伱还是能挣六千五！”

    高卫愣了愣，哈哈大笑了起来。

    他过来狠劲的在陈京肩膀上捶了一拳，道：“伱好小啊，还搞特权啊！偷运林业资源是违法行为，搞特权是职务犯罪，我们搞一车木材，两人犯罪，这……这……伱还是坑了我。

    差点上了伱小的当啊……”

    陈京也笑了起来。

    他清楚高卫搞什么木材生意，不过是想借机多走进普通人的生活，说什么赚钱云云，那都是瞎扯，像高卫这样的身份，还会在意那个六千五？(未完待续

    @！！

