    “燕王殿下放心，塔拉沙漠虽然看似风沙遍地，但实际沙地中央溪流遍布，还有好几个湖泊，只要熟悉地形的人带路，完全可以轻松穿插而过。”

    格尔丹汗却表现的十分自信。

    “格尔丹汗，不知你可愿意安排向导，带我军过去呢？”秦烈也是心头一动，若是能够神不知鬼不觉的出现在仪坤州，就可以直下永州，从而彻底切断临潢府和大定府的联系。

    那么金军的两支主力，就无法形成合力，这样他就可以集中兵力，对金人展开各个击破。

    “愿为燕王殿下效力。”格尔丹汗毅然道：“下臣亲自为燕王殿下带路，营地让我长子留守即可。”

    “那就有劳了，事不宜迟，午后咱们就出发。”既然拿定主意，秦烈自是毫不犹豫。

    “遵命。”格尔丹汗沉声应答道。

    “烟儿，你要不要带孩子，留在这里等我回来？”秦烈想到接下来的战斗，有些担心萧塔不烟母子行军不便。

    “王爷不要小瞧妾身，骑马射箭，妾身并不弱与他人。”萧塔不烟却不想离开秦烈，这些时日与秦烈朝夕相处，她那颗心早已经被秦烈勾走。

    现在她是一刻都不想跟秦烈分开，这个时候她才体会到，什么是爱的滋味。

    之前她与耶律大石的联姻，二人在一起并没有什么话题，彼此都是毕恭毕敬，那种刻板的相处方式，也注定二人之间，不会产生爱情的因素。

    而她也一直以为，夫妻的生活就是如此。

    直到与秦烈渐渐熟络相处下来，她才发现被人呵护关怀，竟然是那么美妙的一件事情。

    尤其是离开可敦城，这一路走来，秦烈对她的百般宠爱，更是让她体会到，被爱原来是那么的让人心醉神迷。

    还有秦烈送给她的甘油膏，经过这段时间的擦拭，萧塔不烟那被风霜洗礼的粗糙皮肤，也得到明显改善。

    黝黑肤色也渐渐褪色，相信回到燕京之后，必然会再一次锐变。

    “我知道你厉害，可孩子怎么办？你总不能带着他上阵杀敌吧？”秦烈牵起对方的手，柔声的笑问道。

    “妾身知道你说的有理，可是我就是舍不得，要没有你在身边，妾身一天都活不下去的。”萧塔不烟那双漂亮的眼睛之内，泛起一颗颗晶莹的泪珠。

    这个时候的萧塔不烟，哪有当日向秦烈投降之时的西辽汗妃气势，活脱脱就是一个陷入爱情之中的蠢萌妹子。

    也难怪后世有人会说，陷入爱情中的女人，智商几乎为零。

    面对像个缠人妖精似的萧塔不烟，秦烈只得把她揽入怀中，柔声的安慰道：“你要舍得的话，就把孩子留在漠葛失部营地照顾，等战争结束再派人来接吧。”

    “啊，孩子这么小，万一他们照顾不周怎么办？”萧塔不烟毕竟是个母亲，想到要把两岁的孩子放下，她却又舍不得了。

    “那就让萧舒同带领卫队，还有照顾的奶娘和你那几个贴身的侍女，拿我的军令前往丰州，转道先回燕京去。”

    秦烈也能够体谅她，对于只有两岁的孩子，秦烈倒也什么恶意，当初之所以愿意接盘，主要萧塔不烟开出的条件，说服了他。

    天地良心，秦烈绝不是贪图萧塔不烟的美色，事实萧塔不烟真没有多少美色可言。

    虽然相处之下，秦烈对于她的感官还不错，性格直爽，虽然有些小脾气，但却心思单纯，这也是秦烈慢慢接受她的原因。

    “这样最好，萧舒同是我们家的家仆，忠心可靠，奶娘从小就照顾孩子，我身边的那几个侍女也都忠心，有她们陪伴先回燕京我也放心。”

    萧塔不烟开心的抱住秦烈的手臂，对于这个安排，表示很满意。

    秦烈之所以如此宠爱萧塔不烟，也正是因为她抛弃所有一切，一心一意跟随秦烈换来的。

    李君瑜执意留在可敦城，这对于秦烈来说，多少有些辜负他的一片真心。

    还有古丽娜扎，忽兰选择留下，更是让秦烈感到伤心，虽然她们留下，看似为秦烈好，可对于秦烈来说，他根本不需要自己的女人来替解忧。

    相比起来萧塔不烟不管不顾的带着孩子，跟着自己万里迢迢回中原的举动，才是秦烈对这个女人，有了好感的原因。

    而这段时间来，也正是萧塔不烟的温柔体贴，这才冲淡秦烈对李君瑜、古丽娜扎她们的离别之苦。

    午饭之后，格尔丹汗安顿好部族之事，带领一百骑护卫，作为秦烈的向导，大队人马出发，直奔塔拉沙地（浑善达克沙地）。

    四月下旬的塔拉沙地，雨水增多，水草开始茁壮成长。

    秦烈率领的大队人马，在向导格尔丹汗的引领下，花费了十天时间，顺利穿过这片，看起来明明是茫茫沙海的沙地，可实际却蕴含着无数生命力的天然牧场。

    正如萧裕所说的那样，仪坤州只有不到两千守军，加上低矮的城墙，根本没有什么防御力。

    最重要的是仪坤州属于金人腹地，仪坤州守军根本没有防备，便被秦烈率领的三万大军，一鼓作气拿下了城池。

    “吴玠、吴璘你兄弟二人，率领一万人马，立即奔袭饶州，连夜给我拿下饶州。”

    拿下仪坤州之后，秦烈便下令吴玠、吴璘率领一万人马，马不停蹄奔袭毗邻的饶州而去。

    “武二哥，鲁大师，你们安排人马接手城防，布置明暗岗哨，从现在城中只进不出。”秦烈把仪坤州的城防，交给了武松和鲁智深的破阵营。

    “遵令。武松、鲁智深沉声而退。

    “雷横，立即安排军中斥候，让格尔丹汗的向导队带路，前往大盐泺群牧司打探情况。”

    现在秦烈带领玄机亲卫营和破阵营的三万余步卒（有马匹代步），穿过塔拉沙地，这就等于现在秦烈，绕路到了大盐泺群牧司的后面。

    若这个时候杨志、呼延灼、董平率领六万骑兵，没有攻下大盐泺群牧司，秦烈则可以率领步卒，从后面协助攻击。

    但要是他们已经拿下大盐泺群牧司，秦烈则需要杨志他们，立即率军赶来仪坤州与他会合。

    这样，秦烈才能执行他的下一个作战计划。

