    

    
                第2255章

    
                上了车之后，江志浩刚系好安全带，就接到了江新月打来的电话。

    
                这位无人知晓的女杀手，在电话里声音甜的好像蜜罐一样：“老板，想我了没呀。”

    
                手机的声音稍微有些大，估摸着黎冰和慕容兰旖都听见了，两人的视线同时瞥了过来。

    
                虽然很快又收了回去，但可以肯定的是，她们的注意力，一定都放在了这通电话上。

    
                江志浩哭笑不得，道：“你搞什么鬼，我在外面办正事呢，有事就说，没事挂电话了。”

    
                “你好无情啊，当初在峡谷底下抱着人家的时候，可不是这样说的。怎么，身边有姑娘啊？果然有了新欢......”

    
                江志浩不等她说完，就直接把电话挂了。

    
                这家伙跟脑子缺氧一样，说的都是什么乱七八糟的。

    
                幸亏旁边坐的不是钟佳薇，否则真没法解释了。

    
                慕容兰旖倒还好，她是知道峡谷事件的，只是不知道江志浩和江新月在下面发生过什么。

    
                之前也有过猜测，孤男寡女单独相处，又是无人可知的峡谷底部，真的什么都没发生过吗？

    
                但江志浩被救上来后，立刻去了京都，之后和江新月就再没什么联系，让她渐渐打消了这方面的疑虑。

    
                而现在，江新月的一通电话，让慕容兰旖心里快要消失的怀疑，瞬间变得比之前还要浓重。

    
                只不过以她的性格，不会去追问。

    
                黎冰可不一样，她的性子直，有什么就说什么。

    
                连地下车库的门都没出，她就忍不住问道：“刚才是谁打来的？”

    
                “青云影业的一个女艺人，叫江新月。”江志浩回答道。

    
                黎冰哦了声，又状似不经意的问：“我好像听她说什么峡谷？你跟她出去旅游了？”

    
                “呃，这个不知道该怎么和你说，但绝对不是你想的那么回事。”江志浩道。

    
                黎冰嗯了声，道：“没事，我就随便问问，你别紧张。”

    
                江志浩很想说，我一点也不紧张。

    
                但黎冰随即又道：“你们说的那处峡谷，有机会带我去见识见识？”

    
                江志浩听的汗毛下意识竖了起来，去峡谷见识见识？

    
                见识什么？

    
                你是想去搞什么现场捉奸，勘察之类的吧！

    
                虽然黎冰不是钟佳薇，和江志浩严格来说，只是上下属的关系，但不知道怎么的，江志浩就是莫名觉得有点心虚了。

    
                这不完全因为江新月胡说八道惹人怀疑，更因为在峡谷底部的时候，江志浩的确有过一些无意识的非分之举。

    
                哪怕他们并没有真的发生什么实质性的行为，可在传统思想看来，男女授受不亲。

    
                别说亲啊摸啊睡啊之类的，就算牵个手都算违规了。

    
                眼角的余光，瞥见江志浩不自然的表情，黎冰微微哼了声。

    
                没有说话，却比说话还让江志浩难受。

    
                他很想把事情解释清楚，却不知道该怎么解释。

    
                而且这件事有诸多疑点，最重要的问题在于，他怎么解释和江新月在峡谷底部待了那么久。

    
                之所以待那么久，根本原因在于江新月的真实身份是判官，他想感化这个女人。

