    在无数目光的注视之下，上官宗光和陆九骁的对峙仍在继续。

    陆九骁挡下两道雷潮以后，周边的地面已经千疮百孔，而上官宗光发现自己的攻击并没有伤害到他，此刻也是怒不可遏，一句废话没有，再度发动了攻击。

    “雷法！舞银蛇！”

    在上官宗光的咆哮声当中，他身体外围的一道雷纹当即炸开，万丈光芒迸射开来，而且，那些光芒还有如实质一般，在飞舞的过程当中，就变化为了道道银针般的雷芒，宛若一堵密集的墙壁，向着路基小全方位的覆盖了过去。

    “轰！”

    陆九骁看见上官宗光的攻击，周身瞬间被火焰覆盖，一圈火焰以他为原点，化为一个巨大的火柱，将他围绕在了中间。

    伴随着火柱升起，那无数的雷纹也已经呼啸而至，裹挟的威力让陆九骁的火柱不断晃动，而后，便轻松的贯穿火墙。

    霎时间，雷暴的声音开始在火墙之内传出，甚至整个火墙都被电芒包裹，变成了一道蓝色的光柱。

    许多被火墙弹开的电流，也有如带着千钧之力，落在地面上之后，留下了一道道黑漆漆的孔洞，本就一片狼藉的地面，此刻已经如同被犁过一样，变得更加不堪。

    雷芒四起，那法阵之内再度起了变化。

    无数道视线死死的盯着那道被雷芒吞噬的火柱，等待结果。

    “完了，看样子上官宗光这下是动了真格的了！里面那小子，怕是难以挺住！”

    “是啊，之前两人对抗的时候，还能看见那众盛武馆选手的火焰，但此刻看来，他的力量已经被彻底压制了！”

    “这家伙能够逼迫上官宗光用出真正的实力，也算高手了！”

    “在这般威力之下，恐怕任何人都难以存活，看来，今日上官宗光是开了杀戒！”

    “杀人也是无妨，这英杰大会乃是经过一系列的审批和报备的，擂台上拳脚无眼，大家上台前都签了生死状，即便死了人，官家也不会追究的！”

    “话虽如此，但是英杰大会可是有规定，不许杀人的，此刻上官宗光已经杀红了眼，一旦他把这名对手除掉，也就意味着失去了比赛资格！”

    “失去比赛资格又能如何？这一战，上官宗光已经展现了自己的实力，即便被淘汰，也是无冕之王！否则的话，以他的能力，在座诸位谁是他的对手？”

    “这话说得有理！一旦上官宗光被淘汰，咱们其他选手就有了夺冠的机会，这倒是个好事，否则的话，咱们其他人不全得成为衬托他的绿叶啊？”

    “……”

    场内场外议论纷纷，所有人都在交头接耳，正如其中几位选手所说，上官宗光这一手操作，已经震撼了他们所有人，即便他因为杀人而退赛，也已经是无冕之王，因为这一场战斗，已经足够他去立威了。

    此时，赛场上那巨大的火柱仍未消失，只是在火柱外面，已经围绕了一个更大的雷暴旋风，不断涌动。

    面对上官宗光的进攻，陆九骁也并不好受，此刻他的身影已经被火柱给挡了起来，无数的电芒正在向他发动进攻，而他已经让自己的双腿火焰化，同时用振金圆盾护住了上身。

    他若真想迅速战胜上官宗光，也不是没有希望，但却不能因此暴露真正的实力，在他看来，上官宗光的术法多少还是有些华而不实，闹了这么大的阵仗，视觉效果要远大于进攻性。

    “噼啪！”

    随着最后几道电芒轰击在振金圆盾上，这一轮攻击终于停歇了下去，陆九骁感受到威胁散去，也收起振金圆盾，将外围的火焰撑开。

    “轰——”

    随着陆九骁把精神力释放出去，原本已经被雷暴缠绕的火柱随风暴涨，须臾间便扩大了三倍有余，居然轻松将上官宗光的雷暴扯碎。

    而后直冲天际的火柱仿佛有了生命一般，顶端向下弯曲，奔着上官宗光轰然压了下去。

    这一幕的忽然出现，让所有人都是瞳孔一缩。

    似乎没人想到，众盛武馆这个叫做陆远的选手，居然可以有这么大的能耐，跟名满沧澜的上官宗光斗了个旗鼓相当，而且此刻看来，甚至技高一筹。

    面对空气中弥漫开的一股狂暴威力，上官宗光也不敢轻视，双手举过头顶呈撑开之势，一声咆哮：“雷法！击苍穹！”

    “嗡！”

    嗡鸣声起，一道由雷电组成的护罩凭空出现，将上官宗光倒扣其中，光幕之上，似有一条巨蟒，在盘旋游弋。

    “轰！”

    就在上官宗光那巨盾刚刚撑起的一瞬间，火柱已经倾斜而下，轰然砸在了防护罩上面。

    “咚——”

    一声巨响泛起，护照外面的青石地面，如同被剥皮一样，掀开了数丈之高。

    远远望去，只有上官宗光那护罩之下的地面还完好无损，如同一根石柱立在地面之上，火柱与护罩碰撞，如同形成了一个反向的火焰形圆盾一样，开始与上官宗光角力。

    “嘭！”

    倏然间，上官宗光脚下的雷纹炸裂了一道，扩散出去的电流如同条条小蛇，贴着地面四处游动，补充进了护盾当中。

    这一刻，上官宗光感受到了巨大的压力，对于陆九骁的印象又有了一些改观，这家伙的能力，似乎在自己之上。

    他脚边的七道雷纹，便是精神力外放的体现，倘若这七道雷纹耗尽的话，他剩下的力量就只够让自己脱战逃离，否则的话，再想硬抗，便需要消耗命元之力。

    眼见一道雷纹只能扛住陆九骁的攻击，上官宗光心头一狠，再度散去了一道雷纹。

    “嗡嗡！”

    在力量的加持之下，那护罩的能量得以补充，开始有了反击之兆，不仅光芒更强，就连上面那条游弋的巨蟒，也仿佛要挣脱束缚，呼之欲出。

    “还想反抗？”

    陆九骁看见上官宗光的动作，双目一凛，手持剑指凌空一指，接着陡然前挥。

    “嗷——”

    空气中似有龙吟泛起，又是一道火柱带着灼灼天威，狂暴落下。

