    却说伏羲，刚一出生，就被广成子收为了弟子，如愿以偿成为帝师，期待着收获功德的同时，广成子却也不敢怠慢，认真地教导着伏羲。

    而伏羲也不负期望，短短数年，出类拔萃的智慧才华，以及在修炼上的强大天赋，哪怕是作为帝师的广成子，都大为吃惊。

    暗自感叹不愧是圣人之兄长，虽然经历劫难转世重生，但前一世的底蕴却仿佛依然还在，如今正一点一点地展示出来。

    只是用了数百年时间，伏羲就修成了金仙，强大的修为以及出众的才华，让部落上下一致都推举他成为了部落的首领。

    而果然的，在伏羲的带领和管理下，部落也是蒸蒸日上。很快，周围的一个个部落也都闻风而来，主动加入到华胥部落中。

    部落越发的壮大和昌盛起来。

    就这样，又过了数千年，这一天，伏羲的闭关之地中突然传出一阵恐怖的气势。

    无数异象绽放，阵阵道音轰鸣而起。

    广成子惊奇赶来，只见伏羲出关，一身修为却赫然是突破到了大罗金仙。

    而且，不仅如此，看着此时的伏羲，不知为何，广成子却是有种微微的压抑之感。

    这种感觉就像是伏羲已经恢复了前世记忆，再次成为了洪荒顶级大能一样。

    果然，伏羲告诉广成子，自己已经恢复了记忆，广成子不由苦笑一声。

    如今的伏羲，既然恢复了记忆，那么他这个帝师，也就可有可无了。

    不过让广成子心中松了口气的是，伏羲虽然恢复了记忆，但却决定抛弃过去，一心一意为今世而活了。

    伏羲依然以广成子为师，同时更加用心地治理人族，终于，凭着一日比一日越来越高的威望，伏羲逐渐收聚了整个人族上下所有的部落。

    在所有人族的共同推举之下，伏羲成为了人族的第一任共主。

    伏羲成为共主之后，变革婚姻习俗，倡导男聘女嫁的婚俗礼节，使血缘婚改为族外婚，结束了长期以来，子女只知其母不知其父的原始群婚状态。

    接着，伏羲又将其统治地域分而治之，而且任命官员进行社会管理，使得人族上下各大部落之间的联系日益紧密起来。

    除此之外，他还结绳为网，用来捕鸟打猎，并教会了人们渔猎的方法，发明了瑟，创作了曲子。

    ……

    大千世界，悟道茶树下，林阳正在静心修炼，突然脑海中系统的提示声响起。

    “叮，检测到阐教弟子广成子正在持元始天尊法旨，前去夺取鲲鹏所有的河图、洛书，是否抢先一步，将河图、洛书占为己有？”

    “选择一：接受任务，抢占河图、洛书，可获得先天八卦本源一份。”

    “选择二：拒绝任务，潜心修炼，可获得剑道法则碎片一块。”

    ……

    “拒绝。”

    刚听完系统提示，林阳就直接选择了二。

    多一事不如少一事。河图、洛书虽然不错，但这东西关系到伏羲证道。

    他如果出手抢了，到时候又是麻烦不断。

    获得一块剑道法则碎片，林阳直接就一口吞了下去，几百年时间也就炼化了。

    对于剑道法则的领悟变得更深。

    而同时，广成子带着元始天尊的法旨前往北冥海，要求鲲鹏交出河图、洛书。

    鲲鹏虽然不舍，但还是很明白命和法宝哪个更重要的道理。

    很爽快就把河图、洛书给拿出来了。

    甚至还亲自把广成子送出了北冥海。

    送走了广成子，回到老巢中，鲲鹏的脸色一下子就难看了起来。

    心里越想就越是难受。

    什么时候他竟然沦落到这种地步了。连区区一个小辈，他都要和颜悦色。

    连手中的法宝都要拱手让出去了？

    鲲鹏的脸色变幻，想了又想，却是终于下定了决心。

    只见他直接出了北冥海，一路却是朝着南方不死火山的方向飞了去。

    他要去见林阳。

    这件事女娲不可能给他做主，就好像当初女娲作为妖族圣人，却一直不出手一样。

    这次是女娲的兄长伏羲要成人族天皇，因此元始天尊才命广成子来拿走河图、洛书。

    想一想都知道女娲会怎么处理了。

    曾经的妖族已经不复了，女娲这个妖族圣人，就更加不能指望了。

    如此情况之下，鲲鹏于是就想到了林阳。

    当初帝俊大战身陨之前，把混沌钟给了林阳。

    有这层关系在，鲲鹏感觉林阳比女娲却是要更加靠谱一些。

    大千世界中，林阳刚做完选择，吞下剑道法则碎片正在炼化中。

    突然这时候脑海中系统的提示声又是响起：“叮，鲲鹏正朝南方不死火山而来，求见于你，是否出关见他？”

    “选择一：接受任务，出关接见鲲鹏，可获得风之法则碎片一块，水之法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，不见鲲鹏，可获得阴阳法则碎片一块。”

    ……

    林阳不由一愣，有些懵逼。

    鲲鹏要来找自己？

    找自己干嘛啊？

    这件事自己都不插手了。难道他丢了河图、洛书，还能怪到自己的身上来？

    林阳念头瞬间转动，却也很快猜到了鲲鹏的心思。

    “系统，我选择一。”

    林阳对系统道。

    鲲鹏来见自己，这其实就等于是来投靠自己。

    林阳倒也起了心思，打算收下鲲鹏为己用。

    现在凤族真正的顶尖高手还是少了。

    能有个鲲鹏来投靠，这也是难得的好事。

    林阳屈指一弹，将一枚传音玉符送出大千世界，交给门口的两个童子。

    让他们去暂且接待一下鲲鹏。

    而林阳自己则是继续闭关炼化那一枚剑道法则碎片。

    毕竟修炼还是最重要的。

    林阳不可能为了见鲲鹏，而浪费了这么一块法则碎片。

    不过为了节省时间，林阳还是使用了岁月之阵，并且以混沌钟来加持。

    使得岁月之阵的效果更佳。

    耗费了数年时间，林阳终于将剑道法则碎片给炼化了。

    对于剑道法则的领悟也更进一步。

    心念一动，身上剑意喷发，双目看去，仿佛世间万物，都可以化为手中之剑一样。

    林阳张口一吐，就吐出了一道剑芒，只见这道剑芒冲天而起。

    瞬息之间，就飞涨得巨大，仿佛遮天盖地一样，冲破云霄，直入星空之中。

    正中一颗星辰。

    砰的一声，星辰被剑芒摧毁得爆碎而开。

    一粒尘，可填海；一根草，斩尽日月星辰！

    修为到了林阳这种地步，真的放开来打，一方世界，哪怕是洪荒世界，都绝对经受不起摧残。

    分分钟世界末日！

    “看来以后若是不想彻底撕破脸，要打的话，只能和天道去混沌里打了。”

    林阳叹息一声，身形一动，却是出了大千世界，去见鲲鹏了。

