
　　叶泽陷入沉思。

　　数秒之后，他果断道：“我们先走。”

　　“走？回去？”

　　“不，先在外面，隔远一点，别让那个家伙的能力探测到。”

　　叶泽背起郁晴开始往后跑，这后面是未开发的山地区域，全是绿色的植被和陡峭的丘石。

　　说真的有些难以移动，但叶泽体质高，也不怕摔着磕着，或是被脚下的碎石崴了脚，就是蹦跳着前进，速度也不慢，至少不会比在城市里通畅行驶的出租车慢。

　　力量和耐力高了以后，叶泽的双腿就是最有效率的交通工具，可以应对几乎任何地形。

　　沿着从未有人开辟过的山路一直往后，他们很快撤退到距离军事基地两公里之外的山林之中，叶泽找到一条还算清澈的小溪，坐在旁边的石头上休息。

　　郁晴一直感知着军事基地那边的情况，现在也终于有一些反馈了。

　　“他们好像打起来了。”

　　“是吗？...终于。”

　　叶泽松了一口气，他还真有些担心这两个人莫名其妙展开联手，那就乌龙了。

　　不过还好，事情如他预料中的一样，末世之下最不可能发生的就是两个陌生人之间相互信任，除非狗都不吃屎了。

　　“战况如何？”

　　“不太清楚，但那个家伙已经跑到军事基地的里面去了，感觉像是造成了相当程度的死伤，这分钟还留在那里面的精神都在一个接一个的消失。”

　　“那就是打得很激烈了，琅哥变身了吗？”

　　“应该还没有。”

　　“是想尽量不暴露底牌吧，反正手底下免费的小弟多的是，城里幸存者这么多，死了再抓就是，真是狗日的末世，人命如草芥。”

　　叶泽哼笑几声，让郁晴保持感知，成熟气质的少女轻轻点头，再一次闭上眼睛。

　　很快，叶泽耳边就听见了来自军事基地方向那隐隐约约的巨大动静，没有脚边潺潺流淌的溪水声音大。

　　在这里也算是真正意义上的‘坐山观虎斗’吧，他心中不禁思索起待会儿可能会遇见的几种情况，以及自己该如何应对。

　　但怎么想，可能发生的情况都太多了，叶泽干脆也不想那么多了，就静观其变。

　　他不太能预测事态的进展，但唯一可以确定的是，这场战斗不管是那个空间能力者赢还是琅哥赢，他都会趁机去搞事。

　　这可是天赐良机，浪费的话就太可惜了。

　　他从腰后拔出小刀，用大拇指轻轻擦拭。

　　大镰刀在穆妍那里，他这次没有带过来，如果待会儿那个邪气青年赢了，他变身跟琅哥交手的话，可能没办法发挥出全部的实力。

　　不过就算是琅哥赢了，他想要制伏那个老男人大概率也还是得变身。

　　毕竟琅哥也会变身，这种能力太强大了，唯有同样的变身才能与之一战。

　　但在琅哥的地盘，叶泽可一点没有能赢他的信心啊。

　　他只有杀掉他的信心，但要制伏他...这难度不是一般的大，但不制伏光是杀死的话那就毫无意义了，他可没办法发射导弹去炸奥体中心啊。

　　emmm...先看情况吧。

　　这次他并没有等多久，也就几分钟，郁晴就说话了。

　　“琅哥的精神力突然变强了！”

　　与此同时，叶泽耳边隐隐听见一声狂怒的兽吼，像是狮子一样。

　　这是...！？

　　叶泽一下子从石头上站起身来。

　　“琅哥也变身了？”

　　“好像是。”郁晴轻轻点头。

　　“终于，还是被逼到这个地步了吗...”

　　他脑中思维电转，感觉自己离得太远了，这样固然安全，但也会失去收集重要情报的机会。

　　比如琅哥变身的形态是什么样的，他又是如何运用能力进行战斗的？

　　果然还是回去一点距离比较好。

　　“我们回去。”

　　郁晴一脸诧异：“嗯？现在？不等他们两败俱伤之后吗？”

　　“那时候就晚了。”

　　叶泽二话不说抱起她就动身，熟美少女很自然地伸手勾住他的脖子。

　　“那个会瞬移的家伙肯定是死不了的，因为他有可以锁血的保命能力，至于琅哥，那个老奸巨猾的东西更是不会打无把握之战。”

　　叶泽边说边往回移动，怀抱少女，在山林之间腾挪跳跃。

　　郁晴在他怀中询问：“那你的意思是？”

　　“我的目的只有一个，这是一次绝佳的机会。”

　　郁晴快速转动几下眼珠，了然地道：“我明白了。”

　　她没有说自己明白了什么，因为这显而易见，叶泽唯一的目的就是擒住琅哥，强迫他炸掉奥体中心，其他很多事情都可以不用去管。

　　至于邪气青年，在得知他拥有变身能力以后，再想要杀他就有些麻烦了。

　　要杀掉他，必须在他变身之后叶泽也跟着变身，并将其击败，然后将他的本尊从那具巨大的变异躯壳中抓出来。

　　这个过程中叶泽还不能伤到他的本尊，免得触发他的锁血回城能力，不然到头来又是竹篮打水一场空。

　　这样畏手畏脚的实在麻烦，叶泽如果真要解决他的话，还是得去他留下空间标记的藏身处附近跟他打。

　　但那样一来的话，那家伙可能就会躲着叶泽不跟他打了，毕竟人家也不是傻子。

　　总之就很麻烦。

　　叶泽暂时也懒得考虑怎么收拾他了，怀中抱妹移动到距离军事基地一公里左右的高地，在这里可以很明显的看见军事基地内的打斗。

　　这里不是光秃秃的山林，而是像一个指挥部的堡垒据点，里面有很多电子设备和枪械弹药，以及保质期很久的食物补给。

　　‘留守’在这个指挥部里的丧尸都被他干掉了，他一刻不停地登上瞭望台，正看见军事基地那边堪称史前霸王龙级别的战斗。

　　巨鳄人浑身上下已经被炸得不成样子，身上全是血肉模糊的伤口，生长在鳞状皮肤表面的厚重甲胄已然不见踪影，被炸得秃噜皮儿了。

　　它的对手是一只浑身长满鬃毛的狮头人，体型要比它小一号，只有不到十米高，但它是趴在地上站立的，就像一头真正的狮子，但手和脚却是人类手脚的模样，不过后肢比前肢还短还细，没有长毛，看着就很畸形。

　　不过这狮头人的身躯不得不说那叫一个强壮，全身都是鼓胀的肌肉，屁股后面有三条很长的像是绳索一样的尾巴。

　　但这分钟它的状态并不太好，跟巨鳄人一样同样身负重伤，脖子上一长条血肉模糊的开放性锐器创口，正澄澄地往外流血。

　　两个巨大的怪物正喘着粗气对峙着。

　　叶泽换了一个较低倍数的望远镜从整体看过去，一览全貌，才发现那个军事基地有多大，建立在山顶之上，主体有点像是飞机场，有停满战斗机的巨大停机棚和一排排的坦克仓，还有好几座大型军械库，空间非常宽阔。

　　不过那里面已经被搅得一团糟了，到处都是爆炸的痕迹，平整的跑道被炸得坑坑洼洼，坍塌的墙壁染着红色的鲜血，末世的气息异常浓厚。

　　准确的说，是死亡的气息，周围死了非常多的幸存者，数量至少上百，但活着的人更多，他们隐藏在各个掩体后面，伺机待发，随时准备给入侵者来个狠的。

　　让它解脱，也让自己解脱。

　　而依托着建筑对峙的两个庞然巨物，也即将迎来它们最后的决战。

　　是的没错，它们此时正在建筑旁边，之前也是，所造成的破坏主要集中在行政大楼、综合大楼，以及食堂和宿舍，那两个巨型身躯也宛如它们所依托的楼房一般，相互死死盯着对方，谁都不愿意率先出手。

　　因为它们都是防御的姿态，狮头人身边悬浮了两座尖尖的铁塔——它显然是被对方突袭过，而巨鳄人则躲在一栋六层建筑的后面，将大半身体藏在墙后，自己只露出半个尖尖的脑袋。

　　它着实被炸怕了。

　　叶泽嘴角翘起一抹期待的弧度，不知待会儿的最终决斗，他们谁能获得胜利。

　　就有种在古代罗马的竞技场看两个黄金角斗士厮杀的感觉。

　　不过让叶泽失望的是，这两个家伙并没有进行最终决战。

　　它们又开始交涉起来了。

　　远远的，他能看见它们似乎是在交涉的意思，嘴巴一张一合，一会儿摇头一会儿抬手，看得叶泽恨不得自己过去给它们一人一耳光。

　　你们倒是给我打起来啊！

　　“坏了，它们好像要偃旗息鼓了。”郁晴皱眉道。

　　“快点，想个办法让它们打起来。”

　　“啊？我...我想不到啊，哪有什么办法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我以为你挺足智多谋的。”叶泽咂了咂嘴巴，吐槽道。

　　郁晴还真就点头了。

　　“我确实有个办法，其实我们完全不用让它们打起来，你不是也有变身能力吗，这时候变身冲进去不就行了？”

　　这女人一脸‘你现在冲进去收人头不就好了’的表情。

　　叶泽摇摇头：“那样只会让它们两个合起伙过来对付我。”

　　郁晴失笑：“你怕吗？”

　　“呃？”

　　“就算它们两个一起对付你，可你能使用能力，完全可以在半分钟之内同时解决掉它们两个吧？”

　　叶泽一愣，发现好像还真是这么回事。

　　遭了，这次好像搞得太慎重了。

　　但是...真的要上吗？

　　其实叶泽心里也想过这个计划，但因为心里有一个顾忌，让他始终不愿意去考虑执行。

　　那就是对琅哥的警惕。

　　这老男人智商这么高，在已经知道他能力的前提下，难道就没有留一手用来提防他？

　　对了！

　　“卫东辰在哪？”

　　郁晴冲叶泽无奈笑了笑：“你知道我感知不到他的。”

　　“可恶...我知道我之前一直在警惕什么了，就是这个家伙。”

　　“你怕他在暗处偷袭你？可你变身之后他的战斗力就微乎其微了吧？”

　　“不一定，他使得一手好枪法，又能免疫我的能力，而且说不定他也能变身呢，如果情况真是那样的话，我贸然进场说不定就陷进去了。”

　　叶泽谨慎地道：“还是稳重一点比较好。”

　　“他如果也能变身....那对你来说确实很棘手。”

　　郁晴深以为然地点了点头，接着沉思起来。

　　既然选择了不主动出击，那叶泽就打算坐山观虎斗到底。

　　他就这么看着那两个家伙一前一后退出了变身形态，巨大的身体在已经开始变得昏黄的阳光中蒸发。

　　里面全是蒸汽，在这里已经什么都看不见了。

　　叶泽只好求助于郁晴：“情况怎么办？”

　　“他们走到一起了，距离非常近。”

　　操！

　　叶泽心里一沉，难道这两个家伙还真就要化干戈为玉帛了？

　　不是吧？

　　他等了一会儿，又问：“现在呢？”

　　“他们开始一起移动了，在走。”

　　叶泽：“...”

　　情况已经非常明了，双方在发现继续跟对方敌对会得不偿失后，选择暂时握手言和，他也懒得再打听了，当即决定班师回朝。

　　琅哥身边有那个空间能力者，他贸然接近过去的话，第一时间就会被发现。

　　“得，回去吧。”

　　“嗯。”

　　聪明的郁晴也明白是怎么回事了，轻轻点头。

　　叶泽抱起少女，踏上返程的道路。

　　这次也是蹦跳行进的山林路，他没有走公路。

　　过程中，郁晴一直有在向他报告两人的情况，一会儿是一起去了某个地方，一会儿又是去了另一个地方，然后瞬移男在军事基地周围兜了一圈，接着又跑回公路去逛了一圈，也不知道是在干什么。

　　难道是在找他？

　　呵呵。

　　叶泽这次绕了一个大远路，等他再次进入市区的时候，落日都只剩下余晖了。

　　他脚下这双AJ硬生生给他跑烂，他不得不又去附近的鞋店重新找了一双，然后也懒得再背着郁晴跑了，爬到高处观察四周，打算找一辆机车开回去。

　　他很快就找到。

　　有郁晴这个会精细化雷元素输出的女人在，他开车都不需要钥匙，这女人可以隔着引擎盖把发动机打着，神奇得很。

　　叶泽问她是怎么做到的，她云淡风轻地笑着回答：“不过就是跟启动那些家电一样的手法罢了。”

　　叶泽吹了下口哨，年龄这个问题先不说，这女人带在身边真还挺方便的，不仅是个超级雷达，还是个万能的移动电源，以后他开车都不用找钥匙了，只要带着郁晴，路边停着的这些车随便他开。

　　只要有油。

　　嗡嗡嗡！

　　叶泽拧了拧机车的右边把手，油门输出正常，不过他正要挂档起步的时候，坐他身后抱住他腰的郁晴突然绷紧身体。

　　“等一下！他突然消失了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第167章 计划赶不上变化免费阅读。https://xs.23sk.com 