    李忠信听着王珊珊的那种语气，他心底怎么都感觉到有着那么一种不舒服的感觉。哪一个男人不喜欢找到的媳妇是漂漂亮亮的，哪一个男人不希望自己的另一半有高学历，有一些要求也是正常的。

    马晓从小学的时候就是班级里的班长，一直到大学都是班长，这样一个人，虽然现在看起来只是一个医生，比较颓废也比较肥胖，但是，马晓的能力摆在那里，前途是很广阔的，要求高一些也是正常的。

    现在无非就是马晓稍微胖了那么一丢丢吗？这个事情也不可怕，只要是马晓那货能够减肥，很快就能够减肥成功的，不说马晓有多么帅，至少还是有那么一点点的小帅的。

    按照李忠信的想法，马晓这货真要是按照他的标准一直来找，也不见得找不到对象，现在人们并不是看颜值、看身材的时代，金钱和今后的发展都是很多人关注的对象。

    女大学生的见识多，家庭条件一般的，稍微看马晓有那么一点对眼，都会找马晓这样的男人的。

    “那个什么，珊珊，老马那边咋想的，咱们不用去管，咱们就管好自己就行。姻缘这种东西，是缘分，也是水到渠成的，老马现在没有找到合适的另一半，那是缘分未到，咱们不说他了，咱们喝酒。”李忠信对于马晓的事情琢磨了一下以后，他笑眯眯地开口对王珊珊说了起来。

    在这个事情上，李忠信真就是这样想的，马晓现在要求高一些实在是太正常了，有谁在京城这边在这个岁数就已经是有了手机，有了汽车，还有着让人羡慕的稳定工作，是人们最尊敬的白衣天使，现在就是缘分不到。

    “忠信，行，那我不说老马了。现在我想问问你，你是咋想的，现在也没有处上一个对象，我都为你着急，老马那边眼眶子高，看不上没有个头，没有文化，没有能力的女人，你也那样？”王珊珊歪过脑袋，眼神不善地对李忠信问了起来。

    王珊珊对于李忠信替马晓洗地的那些话语很不感冒，她觉得，李忠信这个家伙应该不会那么肤浅吧！至于说李忠信为什么没有对象，王珊珊也是十分纳闷，按照李忠信的条件来讲，这个时候应该是有对象，然后研究研究，便开始谈婚论嫁了，可是，李忠信却是依旧保持着单身的状态。

    “我和老马不一样，老马现在是找不到对象，我是对象想找一把一把的，不过呢！我现在没有时间处对象。

    你看，我这两天跑到京城这边来了，过几天还要飞去日本东京那边，在日本东京那边呆一段时间以后，可能会去香港那边。

    这边的事情都差不多的时候，我还要去美国和欧洲那边，我这一天忙的脚打后脑勺的，是真没有时间搞对象。”李忠信苦笑着对王珊珊说了起来。

    李忠信真就没有想到，王珊珊身上居然有他妈的那种潜质，居然对于对象的事情那么上心。

    “你就吹牛吧！等你啥时候把你对象领过来让我看看，我才知道你有没有对象。你可别像马晓那么肤浅，要我说啊……”王珊珊瘪着嘴唠唠叨叨地对李忠信说了起来。

    “忠信啊！你们几个人实在是太不讲究了，居然一只小龙虾都没有给我留，你们是咋想的？我恨你们。”马晓的大胖脸伸到桌子上以后，他发现桌子上的小龙虾居然全部都被李忠信他们吃完了，立刻哇哇大叫地喊了起来。

    马晓觉得他回来的速度已经是很快了，可是，桌子上却一个小龙虾都没给他留，他是真心不高兴了。

    “喊啥啊！这就恨我们了，你这也是太完犊子了。一会儿小龙虾就上来了，今天小龙虾管够，你爱吃多少就吃多少，看你那没出息的样。晓东呢？你把人接哪里去了？”李忠信不满地白了马晓一眼以后，十分不悦地对马晓说了起来。

    李忠信对于马晓说因为没有给他留小龙虾恨他们的这个玩笑话，他是一点也没有生气，可是，马晓这熊货出去是接人去了，李晓东没有看到，这货居然先冲进来嚎起来了。

    “晓东在后面呢！”马晓的大胖脸往后一看，感觉有些傻眼，他也是没有看到他身后有人，他不禁喏喏地继续开口说道：“刚才还跟在我身后的呢！咋一转眼人不见了呢?”

    马晓一边十分惊讶地说着，一边有些不知所措地搓了搓手，整个人陷入了一种蒙圈的状态，他就不明白了，刚才晓东就在他的身后，这才屁大的功夫，这晓东咋就能没影子了呢？他呆愣地看了门口足有一分钟，也是没有想明白是咋回事。

    “晓东你好，快来这边坐，一晃七八年没有看见，你这变化也是太大了吧！”就在马晓有些蒙圈的时候，李忠信腾地站了起来，开始一边招手，一边对刚进屋的李晓东打起了招呼。

    对于李晓东的印象，李忠信真的没有太多，但是，通过马晓和王珊珊之前的说法，李忠信还是一眼认出来了进入饭店的李晓东。

    “你是忠信吧！你的变化也挺大的，要不是马晓说和你们在一起，我真就不敢认了。快坐下。”李晓东一边说着，一边和李忠信握手说了起来。

    李晓东和李忠信说两句话以后，他转头对王珊珊打招呼地说道：“珊珊美女好，这也就是几个月的时间没有看到你，你这是越来越好看了啊！”

    “晓东，你小子一直跟我在一起的，这一会儿功夫你跑哪里去了？”马晓回过神以后，他瞪大了眼珠子看着李晓东问了起来。

    “我这不是到旁边的超市买了一盒烟吗？”李晓东狐疑地看着马晓，有些疑惑地开口说了起来。

    李晓东对于马晓对他的态度和表情很是纳闷，这他就是去买了一盒烟，这马晓咋那么大的反应呢？难道说我出去买盒烟的时候发生了什么不愉快的事情，这也不像啊！

