    顾业紧盯着阮乔，视线灼热的要在她身上烧出个洞来。

    他非常期待阮乔可以搭他的手。

    宋凛跟顾业并肩而立。

    一个是主一个是客，却无形中在相互较劲，剑拔弩张的意思！

    周围人的目光更是充满看热闹的玩味。

    所有注意力都在阮乔身上。

    大家等待她怎么选。

    是选不停跟她高调示爱的星世传媒总裁，还是宋家小公子？

    阮乔微垂眸，再抬头笑容无懈可击，冲顾业莞尔：“顾总，我觉得，今天是宋家的寿宴喜事，作为客人，我可不能驳了宋少爷的面子！”

    “那么，今晚就麻烦宋少爷带着我熟悉下海城的亲朋好友了。”

    她毫不犹豫，将素白的手搭在了宋凛臂弯里，动作亲密的靠上去。

    宋凛略冷的神色带了几分暖意，推推鼻梁上文艺的黑框眼镜，笑笑：“愿意为阮小姐效劳。”

    阮乔跟宋凛的默契，明显让顾业表情凝固，浮现尴尬。

    但是他反应也是快：故作不在意，端着虚伪的笑容：“哈哈哈，阿乔说的对，是我贸然了！宋少爷是主人，我们都是作陪的客，宋家才是主角。阿乔，今晚我就先把你借给宋少爷！”

    他声调很高，一副大度潇洒的模样。

    这话说的也很暧一昧，把阮乔借给宋凛？

    好像阮乔是属于他的人一样！

    阮乔暂时没时间搭理顾业，凉凉笑着不说话。

    宋凛也没心思在花园迎客了，带着阮乔离开了。

    瞬间——

    花园里宾客的议论声又响起来。

    “你们刚才听到没，宋家小少爷说阮乔是他请来的贵客！宋凛可是出了名的眼高于顶，性格孤僻。看来阮乔确实有些本事啊，居然把宋凛都抓住了！”

    “哎呦，难怪她一直不答应顾业，原来有更大的高枝啊。宋凛虽说现在只是在娱乐圈当个导演，可谁不知道呢，以后宋家基业还是由他来继承的。”

    “跟宋凛一比，顾业跟星世传媒，算什么东西啊！那两亿的签约，还不够人家宋家塞牙缝的，啧啧啧！”

    “顾业在圈里可是号称没有拿不下的女人，我看，这次要栽在阮乔手里了！”

    顾业站在原地，手握着高脚杯喝了两口，阴沉沉的眯起眼睛。

    他紧盯着阮乔纤细的后背，听着周围隐晦的嘲笑议论，肺都要气炸了，肮脏污秽的怒骂几乎要冲口而出！

    贱人，你算什么东西，敢跟我摆谱！！！

    等老子把你弄到手，使劲的玩够，看你还怎么跟我装清高！

    妈的！

    顾业喝了口香槟，眼神阴鸷的离开。

    他玩过的女人很多，再漂亮的女人都见过，现在之所以对阮乔这么上心，可不仅仅是因为她的长得好看。

    还记得在国外时，第一次听到‘阮乔’这个名字，顾业心情是悚然又惊惧的。

    当年他跟阮玉联手，为了谋夺阮家的股份跟家业，两个人使连环计害死阮乔后，顾业一直都不太敢去触碰这件事。

    毕竟，阮乔从前可是他的未婚妻。

    顾业对阮乔还是有些感情的！

    只是在利益跟权利面前，那些感情最终被舍弃，不值得一提罢了！

    再加上当初是阮玉主动提出跟他结盟，还用计故意勾引了他。

    顾业没有把持住……

