    酷热的太阳高高的挂在正空，将整个关中大地笼罩在其中。

    李宽喝了一杯酸梅汁，看了一眼坐在旁边安静的看着书的武媚娘，舒服的呼了一口气。

    这阵子，日子过的比自己想象的要舒服啊。

    就连那水泥路的修建，原本以为坊间又会有一帮人在那里冷嘲热讽，没想到王玄武调查反馈的情况来看，居然很少有人笑话李宽了。

    看来，被打脸打多了，大家也都学精明了啊。

    “富贵啊，本王让你调查考虑如何在草原上推广茶叶的事情，你了解的怎么样啦？”

    “王爷，我跟长安城里好多东突厥人都打听过了，他们以前基本上是不喝茶的；我也问过了薛延陀和吐谷浑人，甚至党项人和回鹘人，我都问过了，基本上的回答都是不喝茶。这草原上的胡人没有喝茶的习惯，我们的茶叶运过去的话，没法卖啊。”

    王富贵一脸愁容的站在李宽面前，这段时间，他可是出面收购了长安城大量的茶饼、粗茶，再加上楚王府自己的制茶作坊生产的茶砖，单单仓库里面，就有几万斤茶。

    虽然都不是可以和龙井香茶相比的茶叶，但是那也是茶啊，也花费了近万贯钱的呀。

    “本王以前听一个道士讲过一个故事，一个波斯的商人，给手下的两个伙计安排了一个任务，并且承诺，谁能够完成这个任务，商人将会给与非常丰厚的奖励。你想知道这个任务是什么任务吗？这两伙计又是怎么回答的呢？”

    “王爷，什么任务？”王富贵立马就感受到了李宽这是在调教自己了。

    满长安城，愿意听李宽商业指导的人，没有一万也有八千，这可是难得的学习机会啊。

    “附近一个岛国，里面住了几百万人，但是他们自古以来就是从来都不穿鞋子。商人的任务就是让这两伙计去这个岛上推广自家的鞋子。”

    “啊？人家从来都不穿鞋子，这个商人不是在难为人吗？”

    王富贵情不自禁的就把这话说了出来。

    不过，刚一出口，就反应过来，自己是说错话了，“王爷，我不是说你啊。”

    “废话，本王当然知道！那你知道这两伙计是怎么回答的吗？”

    李宽的话刚说完，王富贵还没说话，武媚娘倒是放下了手中的书，“王爷，他们怎么回答的呀？”

    感情我们这位女帝，看书是假的，两只耳朵都在听着李宽和王富贵说话呢。

    “对啊，王爷，这两伙计怎么说的呢？”王富贵也是一脸好奇。

    李宽笑了笑，“第一个伙计跟你的反映差不多，觉得商人在难为自己，岛上的人自古以来就不穿鞋子，现在让自己去推销，不就是在给自己穿小鞋吗？”

    王富贵脸色有点尴尬，诺诺的不敢说什么。

    不过武媚娘倒是双目闪闪，很是期待另外一个伙计是怎么回答的。

    “至于另外一个伙计，他的回答完全相反。他说：掌柜的，我去，我去啊，让我去吧！多好的机会啊，多大的空间啊，要是让岛上的人知道了穿鞋的好处……天呐，那每天得有多少人来找我买鞋啊。”

    李宽说到这里，眼睛盯着王富贵看了看。

    “王爷，你的意思是这草原上的胡人，现在虽然还不喝茶，但是正因为现在不喝茶，所以反倒是值得大力去推广茶叶，让他们爱上喝茶？”

    武媚娘很快就反映过来了。

    “没错！草原上那些胡人，每天吃的都是牛羊肉，虽然也能采摘一些野菜、菌菇之类的解解腻，但是对他们来说，这终归是个长期困扰的问题。而这茶叶……”

    “最是消食解腻，正好可以解决困扰胡人的问题？”武媚娘接着李宽的话说道。

    茶叶虽然最早是作为祭品在使用，但是到了春秋战国的时候，就被作为菜食了；而到了西汉中期，则是发展成为药用，到了西汉后期，则成为皇宫里面的高级饮料了。

    从西晋到隋朝，茶叶已经慢慢的成为普通人也能食用的饮料。

    当然，这里的普通人也要打个引号才行。

    作为曾经的国公之女，武媚娘对于茶叶一点也不陌生，自然也是知道它的功效的。

    “没错！一旦让这些胡人接受了茶叶，你们会发现，这些胡人比我们更加离不开茶叶。”

    茶马贸易，茶马古道，这可是在历史上都留下了鼎鼎大名的。

    为何不说是盐马贸易，也不说是铁马贸易？

    这充分的说明了相对于盐和铁，这些游牧民族更加的离不开茶！

    盐这东西，虽然主要产于中原，但是在草原上也不是没有盐湖和盐矿，所以，相对来说，胡人还能找到一些来源。

    但是，茶叶的话，草原上那是真的没有啊。

    “王爷，按你这么说，一旦在草原上推广了茶叶，大唐岂不是又多了一个控制草原的手段？”

    女帝就是女帝，看问题的高度就是比一般人要高。

    李宽看了看王富贵，再看了看武媚娘。

    自己这个属下执行力是没问题，就是动脑子的水平还是差一点啊。

    王富贵似乎感受到了李宽对自己的失望之情，连忙补救着说道：“王爷，我明天就带一批茶叶去凉州，到时候先在凉州附近推广一番。您放心，不把饮茶的风气推广开来，我就不回京了。”

    凉州是楚王府在长安城之外的第一个大本营，地理位置又很关键，可以辐射周边大片草原，茶叶真要是在那里打开了局面。以后的事情就好办了。

    “行吧，不过你记得，卖给那些胡人，只要茶饼和茶砖就行了，没必要把龙井香茶这类的茶叶带过去。”

    李宽这话倒也不是看不起那帮胡人的消费能力，纯属是觉得让这些人去品味龙井香茶，那就是暴殄天物，这帮人喝起茶来，那就跟猪八戒吃人参果一样。

    反正他们喝茶，只是为了解腻，什么茶道、风雅、感悟之类的，都是浮云。

    李宽以后准备每年春秋两季，留着一些茶树晚点采摘茶叶，等叶子多长大一些，产量会更大一点。

    至于口感，反正制作成茶砖了，那帮胡人也不讲究什么口感的。