    数日后，

    一眼望去皆为沙土的无边荒野，

    卡尔四人身上披着镇上异鬼们赠予的黑袍，一步一个脚印艰难的行走在这片荒漠之中。

    尽管他们在此时前行的每一步，都会略微受困于脚下松软的沙土，也会由于一次次陷入其中的双脚而消磨体力。

    漫天飞舞的黄沙不仅会让人感到呼吸困难，还会让人感觉自身皮肤仿佛在被刀割一样。

    如此恶劣的环境换做是一般人，哪怕‘全副武装’也必定是寸步难行。

    但在当前以贝姬为首的四人脸上，却见不到什么被环境摧残过的痕迹。

    而即便是趴在阿道夫背上年龄最小的诺艾尔，对周围环境的好奇也是要远远大过恐惧的。

    这片不适合人类们居住的荒野范围实在太大，光是贝姬所说能穿越荒野的路径就有好几条。

    哪怕是曾经跟随父母在荒野上生活过的诺艾尔，也并未与族人们来过这种满是黄沙的贫瘠之地。

    毕竟，若是不提那种通过吞食血肉提升能力的行为，异鬼们本质上也都是需要吃喝拉撒的普通人类。

    如果异鬼们选择在这种地方定居，平时恐怕就连用于维持生命的一般食物都没法得到保障。

    所以，相较于这种基本无法找到任何食物的地方，就算荒野其他区域的环境比这更加危险，也仍会是异鬼们在此生存的第一选择。

    丛林之中的猛毒，沼泽之地的肮脏，水潭之内的猛兽……

    异鬼们宁愿是在其他区域被毒死，因为环境的肮脏染上瘟疫后病死，亦或被人力不可与之匹敌的猛兽吃掉。

    他们也不愿忍受那种折磨心灵与肉体的饥饿，然后再眼睁睁看着同胞们一个个死的极其凄惨。

    但也恰恰正因如此，

    贝姬这位经验者才会选择荒漠这条路线，因为这可以极大避免自己等人路上的麻烦，至少不会在这片没有异鬼定居的路线上，一个不小心带领众人直接闯入异鬼的老巢。

    这条看似环境无比恶劣的荒漠路线，也正是曾经无数试图穿越荒野的人类，在自身队伍行进过程中最愿意走的路。

    毕竟，相较于荒野上条件异常艰苦的异鬼们，眼前这片沙漠除了会让人感觉不适之外，对平时手握着更多资源的人类而言并无威胁。

    吃的，喝的，甚至是能在漫天风沙之中，为人类旅者提供庇佑的种种道具，只要肯出钱的话，就能提前准备齐全，并存放在便于携带的原理方块之内。

    本来，

    卡尔三人逃离赫尔相对较为匆忙，身上并未准备空间足够的原理方块，准备太多东西反而不利于自身穿行沙漠。

    但也好在他们所选择边境小镇足够特殊，从那些被镇民们掩盖了死亡的赫尔士兵身上，得到了几个空间不大不小的原理方块。

    这突然的富裕不仅解决了他们的燃眉之急，将之前存放不下的书籍全都放入了方块，甚至还让贝姬这位富婆在镇上好好消费了一番。

    以至于在几人临行前，不仅是异鬼们面带笑容的前来相送了，就连赠予了卡尔等人方块的镇民们，由于在贝姬的消费中得到了很多好处，也是完全发自内心的跑来为他们送行。

    于是，由于有了充足的准备，还有贝姬这位经验者的带领，卡尔等人这几日倒也算是过得非常舒服。

    他们当下唯一需要操心的事情，也就只有防范随时可能前来觅食的疯狂异鬼，以及在这条沙漠路线上可能会遇见的其他人类了。

    不过，对付人类有贝姬和阿道夫二人在，对付异鬼也有诺艾尔这种更专业的帮手。

    卡尔在眼下倒是也觉得自己根本不需要担心什么，索性就把全部的精力都放在了探究自身变化，以及照顾诺艾尔这个才刚离家不久的孩子上了。

    ……

    傍晚，

    漫天风沙渐渐平息，温度却骤然下降，以至于卡尔等人呼出的空气，也都开始随之出现了雾化。

    穿越荒野不是三两天就能简单做到的，准备齐全的卡尔等人倒也没必要夜间赶路，而是在夜间停下休息尽量保存所有人的体力，以便于之后真的遇上某些让人出乎预料的情况。

    篝火前，

    卡尔怀抱着不哭不闹非常懂事的诺艾尔，一边利用面前的火堆为所有人准备吃食，一边逗得怀中小女孩开心的乐个不停，俨然是一副对孩子很有耐心的奶爸模样。

    贝姬与阿道夫当然都明白卡尔这么做，大概率是不想女孩与亲人分别后太过感伤。

    但本身对卡尔经历有所了解的二人，见到篝火前这么一幕让人倍感温馨的画面，也不得不佩服卡尔这种家伙在为人上的正直。

    二人谁都没有卡尔曾经那种艰难的经历，无法体会到出身于往生之神土地的卡尔，为何能在自身经历了诸多的不公与苦难后，还愿意像这样用心去宽慰其他比自己幸运的人。

    这显然不仅仅只因为诺艾尔还是个孩子，毕竟卡尔之前在镇上对待那些异鬼的表现，同样也并不像是一个出身于残酷之地的家伙。

    之前在镇上的那种情况，倘若换做是其他人，甚至是自己二人……

    贝姬与阿道夫甚至都会怀疑当时在镇上，那些异鬼到底还有没有机会开口解释什么，最后又能否像现在这样与自己等人建立一份关系。

    贝姬与阿道夫从不觉得自己是个残酷的家伙，还曾自认为比这世上的大多数人都要善良。

    因为二人打从心底也都觉得这世界太过残酷，对于那些运气不佳的普通人更是残忍异常，所以他们从不像其他贵族与天赋者一样，有了力量就看轻这世上的那些个普通人。

    但，也仅此而已了。

    因此二人在卡尔的面前，难免就会有些自惭形秽的感觉，尤其是在自诩为良善之人这件事情上……

    卡尔似乎是有着自己的一套观念，他不打算真正融入适应这个世界，也不打算与人们那种共同观念妥协。

    他既没有那么复杂，也没有那么的单纯，似乎仅仅只是在努力坚守，自己心中认定的那一份正确。

    这种事说起来简单，但做起来却很难，放在卡尔这种出身的人身上，也更是实属罕见的一种情况。

    此刻，即便不提卡尔身上的秘密，就只是在卡尔身上感受到的这些东西，对贝姬与阿道夫这种良心未泯的存在而言，也已经是具备着一种极为强烈的吸引力了。

    他们都想看看卡尔这样的罕见之人，在这残酷的世道上继续生存下去，最后又到底会不会被这环境所改变。

    “嗯，汤已经差不多了，可以吃了。”卡尔见到锅中的食物已经炖煮到位，当即便拿过放在一旁准备好的餐具，为自己怀中的诺艾尔盛了满满的一大碗。

    “诺艾尔，在这种环境下喝点热汤是很舒服的，不过也要千万小心一些，因为着急把自己烫到可就麻烦了。”

    “哥哥……”诺艾尔坐在卡尔的怀中接过热汤，感受着手中餐具上传来的温度，不禁想起了曾经在荒野上的生活，但她却只是抬头朝着卡尔笑了笑，道：

    “诺艾尔只是个孩子，吃不了这么多的，你和阿道夫哥哥，还有贝姬姐姐，你们才应该多吃一些。”

    “必须把它吃完，只是一碗热汤而已，本来也没多少东西的，何况你还正是长身体的时候。”卡尔一边帮阿道夫和贝姬二人盛汤，一边让自己说话时的语气尽量严肃了起来。

    “食物的事不需要你来担心什么，我们三个不够吃也完全可以再做，我答应了你的父母要好好照顾你的，而这也不过是一个哥哥应该为妹妹做的事。”

    “而且……”

    说到这里，

    卡尔将一碗盛好的热汤递给了贝姬，道：“可别小瞧了你的阿道夫哥哥和贝姬姐姐，他们那么厉害就算几天不吃也没什么关系。”

    贝姬：“……”

    阿道夫接过卡尔递来的热汤，拿着小木勺趁热尝了尝味道，然后便将手中并未盛满的餐具递了回去，道：

    “味道不错，不过请多给我盛点肉，骑士的饭量可是很大的，等下你再帮我做几锅吧。”

    “你多吃点面包不行么，谁还能把菜当饭吃啊。”卡尔对阿道夫的饭量自然不会怀疑，因为就连他这种锻炼不怎么到位的猎人，平时的饭量也都是远超一般人的。

    像是阿道夫这种实力强大的骑士，尽管与单纯锻炼的骑士可能有所区别，但他要说自己能把火堆上的铁锅吃下去，卡尔也是信的。

    “哦，也行，那你帮我把面包拿出来吧。”阿道夫收回了自己递到卡尔面前的碗，接着一边老老实实的低头喝汤，一边吩咐卡尔将方块里的面包拿出来。

    “你要几个？”

    “如果是黑面包的话，那只要十个就够了，我等下沾着汤吃。”

    “……怪不得贝姬这么舍得花钱购买食物。”

    “哥哥，那我也和阿道夫哥哥一起吃面包吧。”诺艾尔摇晃着小脑袋，一会看看阿道夫，一会看看身后的卡尔，懂事的仍打算自己少吃一些。

    结果，

    卡尔面对诺艾尔则是一副完全不同的态度，笑着伸手揉了揉小女孩那一头柔顺的金发，道：

    “别说傻话了，你吃菜就好，吃菜一样也能吃饱，用主食填饱肚子的坏习惯，你长身体的最好尽量改掉。”

    诺艾尔：“……”

    见自己根本改变不了卡尔的决定，诺艾尔只能听话一口一口的喝着热汤，品尝着这些自己曾经很难吃到的寻常美味。

    此前那座小镇毕竟只是个边境小诚，连贵族都懒得跑来榨取油水的贫瘠之地，就算要比异鬼们在荒野上的条件要好，也不可能有机会像今天这样吃菜吃到饱。

    更多时候，饿了就啃些廉价又坚硬的黑面包。

    多数平民努力培育出来的蔬菜与肉食，大部分则是要卖给镇上其他相对有钱的人，以便于之后回来还能用钱换取更多的面包，自己家里其实只是偶尔才能‘开开荤’。

    这种情况在往生之神的土地上基本随处可见，大城市那些平民的生活或许要比这稍好一些，但其中所付出的努力，却也要比小镇平民更多。

    诺艾尔这个岁数看起来和一些贵族女孩无异，也只可能是那份相对特殊的异鬼血脉起了作用。

    不然，像是诺艾尔这年龄，本身家里又没什么钱财的平民孩子，体质上极其营养不良可能都是轻的。

    所以在往生之神的土地上，平民家里才会有那种‘年纪没到一定程度的孩子，都有可能是神明身边侍从’的说法。

    因为，相较于贵族，平民家里的普通孩子，总会因营养不良而极易夭折。

    卡尔，当初就有可能是因为口粮之类的问题，在襁褓中被人给扔到了垃圾堆里自生自灭。

    若非他运气好遇见了垃圾堆附近好心的邻居，几乎是凭借挨家挨户给的一点剩饭活了下来，或许从一开始就不会有卡尔这个人的存在了。

    卡尔应该是幸运的，或者说运气还没那么差，至少他自己一直是这样认为的。

    许久之后，

    等到阿道夫用手中的最后一块面包，将锅中剩余的汤水全部擦干送入口中，

    卡尔这才终于开始收拾众人面前的餐具，也得亏了阿道夫这种饭桶一样的存在，才让他省去了最后还得不用水刷锅的麻烦。

    然而，

    就在收拾好所有的餐具，卡尔与阿道夫准备商量谁先守夜的时候，才刚重新坐回卡尔怀中的诺艾尔，却突然蜷缩身子开始颤抖了起来。

    “哥哥，好像真的有，有东西过来了。”

    一听这话，

    卡尔抬眼看向了在场的贝姬与阿道夫，

    但他却从二人疑惑不解的摇头中得知了，就连此二人都没能发现究竟是什么东西，竟会让诺艾尔在自己怀中害怕到不停颤抖。

    “诺艾尔别怕，有我们在呢，你说的那个东西，在哪？”

    闻言，

    感受着卡尔在这寒冷黑夜中对自己的冷静抚慰，诺艾尔这才勉强稳定了自己心中的恐惧感，并伸出小手为三人在黑暗中指明了一个方位。

    可当卡尔三人顺着诺艾尔的小手，看向女孩为自己所指明的那片区域时，在清冷月光之下却并无任何让人感觉异常的情况。

    即便如此，

    三人却并未怀疑诺艾尔说出的话，纷纷望着那片与白天时候完全不同，早已平静下来死一般寂静的荒漠沙地。

    随后，伴随着几道身影狼狈逃窜到三人注视的沙地，在那片沙地更远处的黑暗之中，也很快出现了许多在黑夜里闪烁着红光的眼睛。

    而那些隐藏在黑暗中完全看不清身影，疑似正在追赶几名狼狈逃窜之人的东西，在其自身所展现的特征上，也明显并不符合人类对荒野上任何一种威胁的形容！

