    在信息匮乏的时代，一个小道消息往往会引一次冲动。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小郡主的手被烫伤了！”

    “小郡主的手被烫肿了！”

    “小郡主的手被烫熟了！”

    “小郡主的手被烫废掉了！”

    “……”

    “你说什么？！”

    方醒猛的揪住贾全的衣领，恶狠狠的问道。

    贾全一脸‘悲痛’的道：“方先生，小郡主的手被烫坏了！”

    “谁干的？”

    这一刻的方醒眼睛都红了，让贾全和边上伺候的小刀想起了在草原上，当看到那些弟兄们被瓦刺骑兵突入战线时，方醒的反应和此刻一般无二。

    贾全摇头道：“不知道，下官只是听到有人给太孙报信，然后太孙殿下让下官赶紧来通知您。”

    “艹尼玛的！”

    一句粗口后，方醒就消失了。

    “方先生，方先生？”

    贾全懵逼的看着方醒消失的那道后门，心想你可别玩我啊！要是你不去，太孙可是说了，要把我贾全割了送给梁中当徒弟啊！

    “走！”

    正当贾全自怨自艾的时候，方醒仿佛没有消失过般的从后门出现了。手中多了个箱子，有带子系着，可以背在身上。

    方醒打头冲了出去，正在和小白给铃铛在院子里洗澡的张淑慧看到就问道：“夫君，您要出去吗？”

    “婉婉的手被烫坏了，我进宫一趟。”

    方醒旋风般的走了，张淑慧和小白都呆呆的看着大门，直到铃铛猛的抖动着身体，把水溅出来。

    “是谁那么狠心呐……”

    “少爷应该把那人给丢进琉璃窑里，烧成花花绿绿的一大坨！”

    小白想起婉婉此时的情况，心中就难过，再看到铃铛一脸迷茫的看着方醒远去的方向，就把它按进了水盆里。

    “你好好的洗澡，不然就把你也送进琉璃窑！”

    铃铛一个激灵，再次溅了小白一脸的水。

    四匹马从方家庄冲出来，高朝着正阳门奔驰而去。

    庄敬今日也听说了此事，为此还特地到秦淮河边去浪了一趟，以示庆祝。

    时值午后，太阳晒得人懒洋洋的。庄敬刚从船上下来，浑身绵软的想起了喝酒时那个人的话，心中一股郁气就消散不去。

    正阳门，庄敬和守门的军士早就熟悉了，于是还停留了一会儿，向他们打听今日可有什么值得注意的事情。

    守门的军士当然不敢得罪这位纪纲面前的红人，所以就笑着说了些事。

    “这小郡主听说昨日被烫坏了，可宫里居然封锁了消息，要不是今日太孙殿下急匆匆的带着治烫伤烧伤的大夫来，咱还不知道这事呢！”

    庄敬靠在城门边上，说话有气无力的道：“可知烫成什么样了？”

    军士在庄敬的手上看了一眼，没现有打赏的迹象，就摇头道：“不知道，这等事情，咱们能听到个声响就算是不错了。”

    庄敬本想喝骂几句，可刚张开嘴，就听到了急促的马蹄声。

    “方醒……老子正想去找你的麻烦，没想到你自己送上门来了！”

    庄敬中午喝了不少酒，眯眼看到打头的是方醒后，就把腰刀解下来，连鞘一起拦在中间，喝道：“站住！”

    方醒本是埋头打马，闻言抬头看到是庄敬时，心中就生出了些杀意。

    “滚！”

    马鞭一甩，方醒就冲进了正阳门，而后面的贾全丢了块牌子给守门的军士，喊道：“急事进宫，不得阻拦！”

    “是太孙的人！都散开！”

    领头的小旗看到牌子后，不顾在边上呆滞的庄敬，赶紧驱散了准备追击方醒的下属。

    贾全不屑的瞥了被方醒一鞭抽到脸颊的庄敬一眼，带着辛老七和小刀进了皇城。

    庄敬被酒精麻木的大脑这时才做出反应，他突然嚎叫了一声，放开手后，左脸上的那道鞭痕让人看了不禁心惊。

    鞭痕迅的高高肿起，火辣辣的疼痛让庄敬喊道：“老子要杀了你！老子要杀了你！”

    方醒含怒出手后就忘了此事，等到了紫禁城外时，他再大的胆子也得下马。

    “快一点！”

    方醒背着药箱朝着太子宫中狂奔，身后的辛老七和小刀还能跟上，只有贾全落在了后面。

    等方醒气喘吁吁的看到了朱瞻基时，正好从里面出来一个大夫。

    “郡主的烫伤要小心些，三日换一次药，兴许十几日就能痊愈。”

    “德华兄……”

    朱瞻基转身就看到了方醒，惊喜的道：“你怎地来的这般快？”

    方醒皱眉道：“不是说婉婉的手都给烫坏了吗？”

    朱瞻基尴尬的道：“那只是传言，婉婉只是被烫起了几个泡。”

    艹！

    方醒感叹着八卦党传谣的威力，“婉婉在哪呢？带我去看看。”

    “就在里面。”

    朱瞻基带着方醒进去了，那个大夫却有些迷惑的喃喃自语着：“这人是谁呢？还背着个药箱子，可殿下居然称呼他为兄……”

    这是一个套间，走过站着十多个宫女的外间，一进内室，方醒就闻到了一股药味。

    内室不大，看来是临时收拾出来的，连那张床的床幔看着都是新的。

    梁中正站在床边，一脸心疼的看着床上的婉婉。看到方醒后，就嘘了一声，示意说话小声些。

    方醒凑过去看了看，床上的婉婉脸色苍白，两只小手被两名宫女握住，正在睡觉。

    没缠纱布？

    方醒低头看着婉婉的手心，那里被一层药膏给覆盖住了。

    “消毒没有？”

    出来后方醒问道。

    梁中不懂的道：“何为消毒？”

    方醒一拍脑门，“那个大夫可给婉婉清洗伤口了吗？”

    清洗伤口？

    梁中摇头道：“没，就是上了药膏。”

    “那刚伤到的时候，有人用冷水给冲过吗？”方醒抱着最后一丝希望问道。

    可梁中还是继续摇头：“没，当时都吓傻了，等御医来的时候直接上的药。”

    方醒注意到了梁中话里的差异，就问道：“刚才那人不是御医？”

    朱瞻基这时才插话道：“那是我从外面请来的大夫，在烧烫伤上很有名气。”

    啧！这年头的专家都学会了含糊其辞吗？居然说兴许十几日就能痊愈！

    方醒有些踌躇了，他本是想用烫伤膏来给婉婉敷上，可现在人家大夫都上手了，不好换啊！

    朱瞻基看出了方醒的犹豫，就笑道：“德华兄无需多想，等婉婉醒来之后，看看她怎么说。”

    方醒看了看周围的环境，皱眉道：“婉婉是怎么被烫伤的？”