帝拂衣看看果子再看看她，微闭了眼睛：“去个皮吧。”
　　真龟毛！
　　顾惜玖懒得和他计较，果然又取出一柄专门削水果的刀子为果子削皮……
　　帝拂衣眸光落在她手上：“你带的刀子倒不少。”
　　顾惜玖唇角轻轻一勾：“当然！难不成你想让我用刚才的七彩毒刀？还是用割过你手指的手术刀？”
　　帝拂衣闭嘴了，看着她削。
　　她削水果皮的手法不是一般的娴熟，一串串的皮子呈螺旋状垂落下来，厚薄均匀，看上去花儿一样好看。
　　“你常为别人削果子？”
　　顾惜玖‘嗯’了一声继续削。做杀手最需要的就是手稳，而削水果以及刻萝卜花也是锻炼的一种手段。那时候大家削出来的果子可以排长长一列，有时候是分给众人吃，有时候当成靶子打……
　　帝拂衣眼眸暗了一暗，不说话了。
　　顾惜玖削完递给他：“喏，好了！”
　　她削的果子形状很漂亮，符合帝拂衣的审美，但他像是还不满意：“这果子太大众了，你给别人削出来的就是这个模样吧？现在你给本座削，你得削个与众不同的出来。”
　　顾惜玖：“……”她将果子直接扔进他怀里：“爱吃不吃！没有与众不同！”
　　吃个果子他也能这么多的花样！顾惜玖有点同情扶苍宫中的那些侍从了，侍候这位左天师大人多累啊！
　　她正要一转身坐下，帝拂衣一抬衣袖扯住了她，微一用力，顾惜玖就被他圈在怀里!
　　他抱人成瘾啊？！
　　顾惜玖正要挣脱他，那果子又递到了她的手中：“别的花样你弄不了，刻个名字总会吧？把本座的名字刻上！”
　　顾惜玖：“……”
　　看着他那双不刻名字就不依不饶的黑眼睛，顾惜玖几乎要无语了。
　　“我很同情你的侍从。”顾惜玖一边接过果子来在上面刻名字，一边开口。
　　帝拂衣看着她刻：“他们很幸福，不知道多少人想做本座的侍从。刻好看些，你的字写的不算漂亮。”
　　顾惜玖眉尖一跳，将刻好名字的果子塞给他：“你将就些，我不是书法家！”
　　帝拂衣接过果子在指尖旋转着欣赏了片刻，然后它就不见了——
　　顾惜玖：“……你把它放起来了？”总不能他直接吞了吧！
　　帝拂衣看着她正色道：“上面有我的名字，你总不会以为本座咬自己吧？”
　　顾惜玖唇角一抽，好吧，随他！
　　反正她该尽到的义务已经尽到了……
　　对这位龟毛的左天师她也已经仁至义尽。
　　她忙碌了这么久，确实有些疲累，便坐在一旁的青石上打坐，刚想入静。
　　“你这打坐方式不对，换一个。”帝拂衣在旁边开口。
　　顾惜玖：“……”因为没有灵力，她打坐一直采用的是上一世修炼内力的方式。感觉挺适合这具小身子的，所以一直用下来。
　　“用雁南归式。”帝拂衣继续说。
　　顾惜玖茫然，那是什么打坐方式？
　　“没学过？本座还以为你什么都会。”帝拂衣干脆走过来：“本座来教你。”
　　将她的手脚亲自摆弄了一下，又告诉了相应的呼吸之道：“用这法子试试。”
　　
