

               朱云汉也在边上老泪纵横。

    这两个老人一辈子都在国外，可以说也算是经历过了种种的困难。

    到了老年，有一定的产业，衣食无忧，本事安享晚年的时候，哪里会想到还会有今天这样的场面出现。

    做父母的，别人打自己没事，但是打自己的儿女，那么他们就无法忍受。

    但是现在有能怎么样，就在面前几个人死死扣着他们。

    朱云汉自己也挨了好几个巴掌，老弱无力，若能年轻二十岁，肯定会与对方不死不休 。

    朱远利已经躺在了地上，气若游丝，他已经彻底的没有了反抗的力量。

    这些人一看就知道不是本地人，个个都非常的能打，自己也放倒了几个，但对方人实在太多。

    阿育心里舒服了很多，先是一口痰吐在了朱远利的身上。

    “呸，不是很能耐吗，现在你给我站起来！没用的东西，你看看你老妈，都已经跪在了我面前求我！”

    “你以为我还是以前的我，你以为这个世界，还是你的那个世界。”

    “我告诉你，今天你们一家马上要给我滚出这个城市！”

    朱远利依旧不服输，用尽了全身的力气，说了一句：“孬……种，你在我心里一辈子都是！”

    “以前是，现在也是！”

    阿育爆炸了，抓着他的另外一条手臂，使劲的一扭。

    咔擦！另外一条手臂算是断了。

    但是朱远利死咬着牙，愣是没有任何反应。

    老两口再次急的眼泪水直掉，就连阿育找过来的那些人，也有点看不过去了。

    全都别过了脑袋。

    阿育完了后还不解气，感觉整个人都已经彻底走狂了一样，冲到了朱远利他母亲的面前。

    一把抓住那银白的发丝：“看看，朱远利！这就是你的家人！”

    “我要你求饶！给我跪着！”

    朱远利这下情绪失控了，他用尽全身力气，想要站起来再次战斗。

    但此时此刻，一条腿，两个手臂全部骨折，别说是站起来战斗，就算是站起来都是个事。

    “阿育，你他妈放开。。放开我妈。。”

    朱云汉也彻底控制不住了，一拳头挥向了阿育。

    但老人的力气实在太小，还只是刚刚动手，就被阿育一腿踹在了肚子上。

    碰的一声，朱云汉的身体飞出了一两米元，跌在了边上的凳子上。

    脑袋也被磕的血花花的流。

    但是老人根本无所畏惧，再次冲过来：“你给我放开她，我跟你拼了！”

    人再次未靠近，又被阿育给一脚踢飞。

    阿育随后一巴掌打在了朱利远母亲的脸上。

    “一家的废物，我就不放开怎么了！”

    “朱远利，你跪，还是不跪！”

    边说着，抓着老人的手用力一拉，老人那无助的脸庞，对准了朱远利。

    朱远利是个性子非常倔强的人，昨天苏启给他留了个号码，也想也没有想的直接丢进了垃圾桶。

    就是不想要任何一个人来帮助自己什么，他觉得自己的事情，自己能够解决好。

    就算是现在被人打成了这个样子，他也依旧未曾说过一句求饶的话。

    但面对自己父亲母亲，这个铮铮铁骨了一辈子的男人，最终只能低头。

    再次费力爬起来，跪在地上，浑身痛的钻心，但相比于自己父母，他的心脏更加疼痛。

    觉得自己是最不孝顺的，如果听从了昨天那个华夏人的建议，何至于如此下场。

    那个华夏人说的一点都没有错，他并不是一个人，还要考虑自己的父母。

    阿育在看到了朱远利跪下来后，他脸上露出了十分扭曲的笑容。

    赶紧一把松开了有气无力的老人，冲到了朱远利的跟前。

    “我没有看错吧，我们号称李小龙的朱远利先生，竟然真的跪在我面前了！”

    “我的天，我真以为你一辈子都不会向人低头，原来也有这么孬种的时候啊。”

    “不要脸的东西，总算明白这个世界很残酷了？”

    “来来来，你现在告诉我，你打算怎么赔偿我，我知道你的姐姐仔溙国有很多的餐馆。”

    “应该很有钱吧，你需要用溙珠来弥补我。”

    此刻阿育心里的气在朱远利的低头的时候，已经彻底的发泄完毕。

    气没了，但事情还没有这么容易结束，因为这些人可是他花了很大的代价从清城那边请来的。

    几个门面没了，既然朱远利家里很有钱，那是不是要把这笔费用给出了 ？

    当然了，他还需要一些精神赔偿。

    朱远利冷冷的望着他：“你想怎么样，阿育，在你心里是不是认为溙国法律是不存在的！”

    阿育掏了掏耳朵，一脸不耐烦的说：“你来跟我讲法律，你天天打黑拳 ，难道不也是在无视法律吗。”

    “五百万！记住， 不是泰铢，是华夏币！这是你们需要给我的赔偿。”

    话音刚落，他叫过来的那群人，一个为头的开口说：“五百万，有我的一半。”

    阿育内心无比操蛋的望了他一眼。

    “狗日的，这倒不是在趁火打劫吗，自己那几个门面也就值个百来万华夏币。”

    “我已经用那几个门面付出了自己该有的酬劳，你现在又来坑我！”

    但也无可奈何，只能点头说：“给你一半，二百五！”

    那为头的男子冷冷的说了一句：“谢谢。”

    随后点了一根烟，坐在了边上。

    朱云汉这时候又从地上爬了起来，愤怒的望着阿育说：“五百万，你们这是在敲诈，抢劫！”

    阿育猛的回头：“老东西，我就抢劫怎么了！我就敲诈你们怎么了！”

    “我告诉你，今天马上让你女儿送五百万过来，不然你们别想活着从这里走出去！”

    “最好别报警，只要你们报警了，我马上让你们在溙国境内所有的餐馆被人打烂！”

    朱远利突然怒极反笑的说：“那你他妈还不如直接杀了我。”

    “我草你马个比，阿育，带把的，就他吗弄死我，弄死你了，你狗日的也没好日子过！”

    阿育再次爆炸，气的在这个大堂里不停的转来转去，最后冲到了厨房里面。

    操起了一把菜刀冲出了出来：“我他妈剁了你！”

    不过，他刚拿着菜刀路过大门口的时候。

    大门被人一脚砰的一声踹开。