    “你过来。”

    杨希冲着萧炎招招手。

    迫于这位基思家族少爷的淫威，萧炎完全没有办法，只好乖乖走到杨希身前。

    “小家伙，既然做了我的手下，以后就好好干，没准少爷我心情好了，可以还你个自由。”

    听到杨希这么说，但萧炎的脸上却没有任何欣喜的表情，他只是冷冷地盯着杨希看，仿佛一条桀骜不驯的野狼。

    从小到大的经历，让萧炎清楚这些奥赛德人的嘴脸，像他这种觉醒了异能的奴隶，他们是绝对不会放手的，肯定要榨干最后一滴水分才行。

    也许他以后的命运，就是成为这基思家族的一名死士，最终死在某场不起眼的刺杀之中。

    杨希也没在意，现在他的身份是奥赛德人，这小子会相信一个异族才有鬼了。

    从之前的表现来看，这萧炎不但天赋不错，脑袋瓜也机灵，倒是一个不错的地煞位人选。

    杨希可是打算在南大陆送出三十六副地煞面具的，这些被压迫的同胞，是他要首先考虑的对象。

    这是一种双赢，裁决组织的福利体系可以帮助这些生活在水深火热中的同胞们快速成长，而他们，也能组成裁决在南大陆的情报布局。

    甚至杨希还打算让奥赛德人也成为裁决组织的地煞位——人类中能出现叛徒，这奥赛德人难道就不行？

    智慧物种总有趋利避害的个体，杨希有的是办法来蛊惑这些奥赛德人。

    他拍了拍少年的身体，瞬间剥离了他的异能，在体内复制完毕后，又给他塞了回去。

    “传承系的异能【三千雷动】么？倒也还算不错！”

    杨希的异能库里面，又多了一件藏品。

    相比较于杨希脸上的毫不在意，萧炎却有些错愕，刚才有那么一瞬间的功夫，他好像产生了自己异能消失的错觉。

    但又感应了一下，发现这异能还在，这让萧炎松了一口气，三千雷动这个传承系异能，可是他赖以生存的资本。

    杨希又询问了萧炎几句，想要从他的视角来了解南大陆的一些现状，基思家族的管家就来了。

    “少爷，族长大人找你。”

    蓄着纯白色胡子的老者出现在杨希身前，微微欠身道。

    杨希点点头，安排好了萧炎之后，便来到了杜兰的亲生父亲，沃克·基思的书房之中。

    这是一个中年男人，留着精干的短发，嘴唇微薄，络腮胡修剪地十分整齐，他正全身关注地给一具炼金铠甲做保养。

    这具铠甲据说杜兰爷爷的遗物，后来交给了沃克，救了他不少次，如今大半破损，只剩下一些不完整的矩阵，但纪念意义重大。

    有时候，这金属全身甲战在墙边，就仿佛有灵魂一般，守望着整个基思家族。

    要说沃克这个人的经历，其实也算的上是个传奇。

    他年轻的时候，跟随基思家族的老族长，一起降临到蔚蓝星位面。

    基思家族跟众多来蔚蓝星淘金的许多的家族一样，是在奥赛德位面得罪了强者，不得已之下，才举族进入土著位面谋求发展，期望后代中能够诞生出新的四阶强者，这样，才能重新回到奥赛德位面。

    年轻的沃克很早就展现了过人的天赋，在整个动乱的殖民初期，只有佣兵工会和异兽同盟两大势力的存在，其他来自奥赛德位面的实力，在这片陌生的土地上掠夺、厮杀，灭族那是很常见的事情。

    基思家族的老族长是个三阶极限的强者，在刚刚进入蔚蓝星位面的族群中，也算是站在顶端的一匹人。

    但就是这种实力，最终也死在对手的算计之下，不但丢失了在南大陆上经营的地盘，更是让整个家族的人口锐减一半。

    一共有五个兄弟姐妹的沃克，只能带着年纪相仿的弟弟胡德逃出生天，其余年幼的三个弟弟妹妹，全部葬身在穷凶极恶的敌人手上。

    然而，追杀并没有停止，伴随着沃克等基思家族残部的逃离，一路上人类的城镇不断被波及毁灭，在血与泪的磨练中，沃克终于从二阶突破到了三阶，并且结识了刚刚通过黑腔降临到蔚蓝星位面的白蛇剑主。

    志趣相投的二人很快就勾搭在一起，联手灭掉了追兵，从混乱时代撑到百城联邦的成立。

    最终拥有苍目炎龙血统系异能的基思家族，在光明城站稳了脚跟，期间虽然波折不断，但基思家族已然成为了雄踞一方的势力。

    在光明城这个边陲大城，攻打自由联盟海域的后勤重镇成为排名前几的家族。

    要知道百城联邦虽然号称百城，但在其统治下的诸多城池间，各大城邦间的实力差距是非常大的。

    一些排名在末尾的小城市，也许几个加起来，都没有排名前列城市的一个区强大。

    而光明城可是整个百城联邦中排名前几的大城，不然这事关重大的四方会议，也不会将地点放在光明城。

    作为基思家族当代族长的沃克，是三阶极限的强者，亦是光明城中权势最盛的几人之一。

    沃克打量了杜兰几眼，起身给了他一个熊抱，“我就知道我沃克·基思的儿子，不会那么容易的死掉。”

    “来，好好跟我说说在赤霜岛上发生的事情！”

    “好的，父亲大人。”杨希早就有准备沃克会问这些，立刻娓娓道来：“我找那个塞西尔家族的贱人时……”

    “……最终，白蛇伯伯死在四阶强者的围攻中，我可能是被无视了，这才侥幸躲过了一劫。”

    杨希从怀中掏出一块白色的鳞片，“城主大人在临走前，吩咐我安葬好白蛇伯伯，我知道父亲大人你跟白蛇伯伯相交莫逆，所以特地给您带来了这个。”

    沃克接过杨希手中的蛇鳞，摩挲一阵后，将它放到了书桌之上。

    他面带怀恋地看向远方，“想当初我跟你白蛇伯伯刚刚认识的时候，都坚信要不了多久我们就能成为四阶强者，从此改变个人和家族的命运，但没想到我们在三阶极限，一困就是这么久！”

    “你白蛇伯伯能够在临死前突破到四阶，想必他心中应该没有遗憾了！”

    杨希道：“父亲大人，我相信你要不了多久，也能突破到四阶的！”

    沃克摇摇头，“四阶哪是那么简单的事情，不过眼下，最重要的事情，还是这光明城城主之位！”

    “不久在光明城举行了四方会议，但具体谈了些什么，没有人知道，但应该是针对人类反攻战的相关部署，很显然这是四方势力在战略局面上的转变，我们基思家族也被要求加入这场战斗！”

    “这次，主力可不仅仅只是那些蠢笨的异兽了！”

    “新任的光明城城主，将成为新联军的总指挥，才有资格知道所有关键的部署。对于这个位置，我们势在必得！不然暗流汹涌之下，怎么死的都不知道！”

    “我们基思家族，不能再重蹈多年前的覆辙！”

    四方会议？

    杨希闻言，目光微微一凝，他正想着要怎么去获取情报呢，刚一瞌睡，这便宜老爹就把枕头送过来了！

    不过，杨希只需要知道有几个四阶参战就够了，方法多的是，比如直接阅读在四方会议现场之人的记忆，不就能轻松获得情报了？

