    有几名修士已经悄然朝着扶桑树靠过去，而有些修士则认为太危险了，毕竟可比仙王的三足金乌就在那边，一不小心就有可能被发现而身死魂灭。

    “逍遥兄，你有没有兴趣啊？”李白问道，他知道姜离的实力，三足金乌对姜离不会有威胁。

    姜离摇摇头道：“没兴趣。”璇玑门什么都缺, 就是不缺妖兽，别说仙王级的妖兽，仙帝级的妖兽都有。

    “那既然如此，我们去其他地方看看吧，现在这种情况大家估计也不会在一起行动了。”李白建议道。

    “嗯，正有此意。”姜离道。

    随后, 两人便脱离了大部队, 但有两名女修却跟了上来, 正是紫霄门的林月茹以及与林月茹相熟识的来自北域尘宵门的阮秀玲。

    “李道友，我、我们想跟你们一起，可以吗？”林月茹低声问道。

    姜离有些迟疑，但李白却笑吟吟道：“当然可以，与美同行，那是人生乐事。”

    林月茹和阮秀玲却瞧向姜离，她们知道只有姜离点头了才可以。

    眼见这般情况，姜离点点头。

    “多谢。”林月茹道谢。

    如此，四人组队离开。其他修士也纷纷组成小团体各自在这一片区域探索。

    四人来到一片山脉中，一路下来，均都有不小的收获，此地的灵药实在是太多了，几乎可以说是遍地都是。

    不知不觉，夜幕降临，天空中出现一轮明月，也不知道这轮明月是否就仅仅只是这一方小世界的明月，因为几人都感觉这里月华能量比外界的更加浓稠。

    “嗷…”

    突然，一声似鸟鸣又如狼啸的声音传来, 群山皆动。

    “轰”、“轰”……

    远处，接连十几座大山全都被吼碎了，烟尘漫天，遮住天上的那轮明月。

    “这是多么强大的生灵？！竟一下吼碎了大山！”林月茹不禁惊呼。

    一头怪鸟出现在空中，它浑身青光闪烁，身体如一头青鹏一样，但却生有一只狼头，它长达三十几丈，声音正是它发出的。

    “上古妖兽夜天狼。”李白惊叫道，“同样可比仙王啊。”

    “吼……”

    又是一声大吼，另一片山脉中传来隆隆巨响，一头高足有百丈的金色巨猿走来，将一些低矮的山岭都踩塌了。

    “赤金妖猿！”

    但见两只妖兽见面，就如同有大仇一样，扑向了一起，青光与金光沸腾，声声剧震，附近十几座山峰都被扫平了。

    “它们要争什么吗？”

    “也可能只是单纯的有仇吧。”

    “砰！”

    远处, 一座雄伟的大山崩塌了一半，一头墨绿色的巨兽，散发着一股凶煞气息, 从中走了出来，它长能有七八十丈米，高能有四五十丈。躯体如象身一般厚重，当然也比象躯大的太多了。而颈项则如巨龙一般长硕，龙头上有一只无比锋利的独角。它的尾巴同样很恐怖，形似巨蜥之尾，长足有十米。

    象身、龙首，全身覆盖满了墨绿色的鳞甲，寒光闪闪，显得森然而又狰狞。

    李白再次为众人科普，这是一头上古妖兽龙象，寻常仙王都可能不是它的对手。

    一轮银盘高挂，皎洁的月华洒满地上，随着龙象出现，夜天狼和赤金妖猿停手了。

    一条银色的小瀑布在远处垂落，在夜月下格外的瑰丽，相距较远，声音并不大，给人幽静的丽感。

    三十几丈长的夜天狼，通体青色羽翼闪烁，与一只青色大鹏没有区别，唯有狼头狰狞，白齿森森，降落在一座山崖上。

    百丈高的赤金妖猿，如一座山一样，吞吐天地精气，每一次都如潮汐澎湃，浑身金色毛发烁烁放光。

    龙象也停留在原地一动不动，好似睡着了一般。

    远处，低沉的嘶鸣，一只色彩斑斓的大蜘蛛爬来，高能有四五丈，身体如五色玉石刻成，晶莹闪动，同样是上古妖兽——五彩蜘蛛。

    另一方向，又有动静响起。

    “轰隆隆！”

    一株参天古木在刹那间发生了不可思议的变化。巨大的枝桠在不断的摇动，青碧欲滴的枝叶发出“哗啦啦”的响声，如虬龙般的苍劲根茎快速拔出土层，整株古木绽放出一片灿灿绿光，树体在刹那间发生了一系列诡异的变化。枝桠在快速收缩，根茎也在飞快变形，在无比绚烂的绿光中，参天古木竟然化成了一个青色的巨人！

    眼见这般情景，四人瞠目结舌，敛息静气，不想被它们发现。

    这实在太古怪了，这些强大的妖兽齐聚，这里绝对有事情要发生。

    “圣果归我。”赤金妖猿声音如雷响彻天际，眸子开合间，两道金芒直冲苍穹。

    一声嘶鸣，五彩蜘蛛吞吐霞光，天上的月华与它连在了一起，也开口叫道：“圣果是我的！”

    另一边，龙象没有口吐人言，只是简单的一声吼叫已然说明它对圣果势在必得。

    “别争了，圣果为我而生。”最后出现的那个树人声音沉闷，如闷雷一般滚滚传开。

    “树人，你与我们争夺圣果有何用？”夜天狼低吼，浑身青羽皆张。

    “各凭本事夺取。”赤金妖猿说着，“啪”的一掌将一座大山给拍塌了。

    其他四头妖兽也各自一声低吼，眼眸中光芒明灭不定，而后他们站在此地全都一动不动了，如石化了一样。

    午夜时，一声龙吟突然响动天地，在皎洁的夜月下传的格外悠远，群山都在摇动。远处，那座垂挂有一条银瀑的山峰，龙气弥漫，冲出一道碧霞，勾动了星辉月华，连接在一起，如大龙飞腾。

    五大妖兽立时一起向前冲去，瞬间就到了主峰前，各自伸出一只大爪子拍了下去。

    “轰！”

    这座巍峨的大山裂开，倒落向地上，如果不是他们在控制力道，肯定什么都不复存在，此山必然成为飞灰。在大山底部有一个洞窟，碧光冲天，如一片烟霞在弥漫，龙气溢出，一片芬芳。

    姜离、李白、林月茹、阮秀玲等四人也都精神一震，他们知道这定然就是之前这些妖兽所说的圣果了。

    “砰”、“砰”……

    五大妖兽混战，方圆十几里内，所有山峦都如纸糊的一样，在他们的力量下成为了尘埃，再无一山挺立。

    四人看着这一幕都很是震惊，这几头妖兽比他们想象的还要可怕，那里成为了一片神光的海洋，将一切都淹没了。

    而那个洞窟此时绿光闪烁，一颗如苹果般的果实从中缓缓被托了起来，碧绿的惑人心神，且竟发出阵阵海啸一样的声音。

    “这是上古圣果！”阮秀玲突然道。

    其他三人瞧向她，她继续解释道：“我曾在一本古籍中看到过，这种上古圣果若是凡人服用可直接立地飞升成为大罗金仙，而如果是仙君服用可直接突破至仙王，就算是仙王服用了也大有裨益，甚至仙帝都也有效果。”

