    “药给你，哼~就你是烂好人，我和河原迟早要被你害死。”

    就在犬冢卆四处打量着房间的时候，一个留着棕灰色短发，周身破烂，脸上同样涂满黑灰的小孩子端着一碗冒着热气的汤药走上前来。

    把汤药递给小女孩的同时，还不忘狠狠的瞪了犬冢卆一眼，眼神之中，赤裸裸的敌意和恨意丝毫不加掩饰。

    “你不要介意，长谷就是这样，不过他也只是嘴硬心软，其实人还是挺好的...”

    “你少说这些有的没的，我最讨厌忍者了...像他们这种祸害，我看全部死光了最好！”

    “好了，我知道了，你快去帮河原采点野菜回来。”

    面对男孩那满脸激愤的表情，小女孩好似早已习以为常，依旧是一脸温和，轻声劝慰道。

    “你伤的很重，这是我们自己采的一些药草，也不知道管不管用。”

    用木勺舀起汤药在嘴边吹了吹，小女孩动作缓慢，缓缓的给犬冢卆喂下，从始至终，表情都没有丝毫的不耐烦。

    ......

    “卆大哥...吃饭了！”

    直到三天之后，犬冢卆才逐渐恢复了一些知觉，虽然身体依旧很虚弱，但好歹能能够动弹了。

    在这三天的时间里，从这三个孩子的谈话中，他也多少了解了一些目前的状况。

    简单来说，这三个孩子，都是河之国的孤儿，随着战争的爆发蔓延，秩序的混乱，这些身处于战争地带的小国平民，不止要遭受各大国忍者战争的余波，那些在和平年代还算规矩的小型忍者家族和流浪忍者、山贼，也开始肆无忌惮了起来，四处掠夺可见的一切物资。

    其实这也并不奇怪，几个大国忙着打仗，哪里还有时间维持周围小国的秩序，这些平时摄于各大忍村的灰色势力，自然不会错过这种机会。

    这几个孩子所在的村子，就是毁灭在一伙以流浪忍者为首的山贼手中。

    “啪...”

    刚刚走出废墟一般的房子，犬冢卆正好看到，小女孩一把打掉长谷伸入锅内的小手。

    “鞠！你干什么...”

    吃痛的缩回脏兮兮的小手，长谷一脸不忿的望着小女孩，眼中满是委屈和不满。

    “卆大哥受了伤，鱼肉要留给他。”

    对于长谷的不满，小女孩依旧是一脸温柔的模样，走上前扶起犬冢卆坐在露天的炉火前，一副理所当然的模样。

    “卆大哥，你吃。”

    盛满一碗慢慢的灰白色糊糊递给犬冢卆后，望着那两双眼巴巴望着缺口瓦罐的眼睛，小女孩这才对着他们点了点头，示意他们可以开动了。

    “真是的，对一个哑巴这么好干嘛。”

    不满的嘀咕了一声后，得到小女孩的同意，长谷这才端起一只破碗，迫不及待的从瓷罐中舀出糊糊，看那模样，明显是饿坏了。

    “长谷，我和你说了多少遍，要礼貌一点，卆大哥不是哑巴，你要是再敢乱说，今天晚上你就饿肚子吧。”

    对于几个小孩之间的争论，犬冢卆倒是没有在意，而是一脸忧愁的望着手中缺了个口子的破碗，这种由杂念、野菜、鱼肉混合煮成的呼呼，让他响起了前世的猪食。

    而且她也不知道自己昏迷前到底做过什么，反正到现在为止，他的身体还是很虚弱，喉咙更是犹如被灼烧过一般，直到现在还无法发出声音。

    根据那个名叫河原的小屁孩描述，他们是在一片小河边捡到他的，当时他浑身赤裸，身上什么都没有，若不是滚球兽向他们求救，他们还正发现不了趴在河堤上的他。

    “卆大哥，你不要生气，我相信你的嗓子会好的。”

    “滚球兽也会帮你找到你的同伴的。”

    面对小女孩的安慰，犬冢卆也只是笑了笑，眸子中的担忧却怎么也掩盖不住。

    说实话，虽然滚球兽乃是能量生物，而且个体小，并不容易引起注意，但已经出去两天了，却还没回来，说不担心那是假的。

    不过他也是没办法，现在行动不便，也只能让滚球兽出去，碰碰运气，也许运气好会碰到木叶的忍者从这附近经过也不一定。

    说起来他也是倒霉，原著中使用过咒印的人也不在少数，但似他这种烧坏嗓子，持续虚弱的情况，却很少发生。

    他现在也搞不清楚自己的具体情况，虽然情况在慢慢好转，但身体却总是有一种白掏空了的感觉。

    不过咒印这种东西，本来就极为诡异，不同的人使用，效果也不尽相同，而且还有这各种版本，犬冢卆也不知道，自己现在到底算是正常还是不正常。

    “卆大哥！你不要乱跑，我现在要去后山找点野菜，你就躺在这里晒太阳就好。”

    “你们两个，看着卆大哥一点，抓鱼别去水深的地方，早点回来。”

    扶着犬冢卆坐到门口的大青石上，小女孩小声的提醒了一句后，又扭头吩咐了两个同伴一句，这才背起一个破旧的竹筐缓缓走远。

    “你说，鞠这家伙，啥时候能改改这个臭毛病，乱充烂好人，我们养活自己就够艰难了，现在还要带上这样一个累赘。”

    “改不了，你又不是不知道，从小就这样。”

    “还有，这种话你最好少说，让鞠听见，又得训你。”

    没好气的瞥了身旁的同伴一眼，另一个略显木讷的黑发小屁孩拿起自制的木头鱼叉，就准备出门。

    “哼~我会怕她，不过是看在她是女孩子的份上，我才让着她的。”

    “切！不吹牛你会死啊，这种话你刚才怎么不说...”

    面对这位外强中干的伙伴，河原好似早就把他看穿了一般，满脸不屑的转头，留给他一个后脑勺。

    “你这家伙，给我站住...”

    对于小伙伴的埋汰，长谷一脸恼羞成怒的表情，提起地上的破木桶，立即追了出去。

    始终目睹着这一切的犬冢卆，此时心中也不由得感慨青葱岁月的美好，这种无意间的打闹，总是让他有一种莫名的轻松之感。

    虽然那个名叫长谷的小屁孩，总是对他不假辞色，但犬冢卆却并不介意。

    再怎么说也是两世为人，别人救了自己一命，这点气量，他还是有的。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

