    慕司年把车子开到世贸中心，被林语瞳叫停下来。

    “我到了，就在这里下吧！”

    这一次，他再也没有理由强留她，只好把车子停了下来，把她放下了车。

    下了车后，林语瞳头也没回地往前走去。

    而慕司年的车子并没有立马开走，即使她已经走了，他依然坐在车子里面，默默地凝视着她的背影。

    从小到大，他做的最多的一件事情，莫过于站在一个她看不到的地方，默默地注视着她。

    看到她跟小祁开心的在一起玩耍，他也觉得很开心。

    他一直很羡慕慕司祁，羡慕他可以做自己喜欢的事情，可以上自己喜欢的学校，可以不用控制自己的感情，大胆地追求自己喜欢的女孩子。

    可是他呢？明明距离那个喜欢的女孩子那么近，却永远也走不进她的心。

    反而让她越来越讨厌自己，离自己越来越远！

    慕司年陷入回忆中，直到手机铃声响起来，才把他从回忆中拉回到现实中来。

    “喂！慕总，我已经去酒店那边查过了。”

    “怎么样？查到了吗？”

    “我找人请酒店经理帮忙查了下监控，监控只有您喝醉酒在房间走道里的那一小段视频，其他的监控视频好像是被人人为毁坏了，怎么放都放不出来。”

    慕司年听完这些话，眉头拧得紧紧的，默了片刻，便又问道：“那你再去查一下，林语瞳那天晚上在不在那家酒店里？”

    “好！我现在就去查。”

    “那我等你！”慕司年很想知道这个结果，连电话都没有挂，守在电话那头等着孙鸣的结果。

    孙鸣去前台那边，让前台小姐帮忙从电脑库存里找了一下。

    等结果一出来，他就立马回答慕司年，“慕总，查到了，林小姐那天晚上的确入住在这家酒店。不过，不知道怎么回事，她一早就退了房间，又去了别的酒店……”

    听完这些话，慕司年心中的疑惑，越来越深。

    难怪他会觉得林语瞳的身体很眼熟，好像从一开始就碰过一样。

    而且那个女人自从发生“出轨”一事，对他的态度跟以前大不相同，昨晚喝醉酒后，又对他说了那么多莫名其妙的话。

    其实他早该想到这里面有猫腻！

    看来他得好好地查一查……没准她……就是那天晚上跟他上……床的女人！

    “慕总，慕总，您还在听吗？”孙鸣说完话后，慕总那边一直没有回应，搞得他莫名其妙，等了一会儿，他忙又问了过来。

    慕司年回过神来，命令下去：“你去把视频拷贝下来，送到专业人员那边修理一下，看看能不能把那段放不出来的视频找回来。然后，再帮我去把林语瞳跟小祁婚礼当天被曝光在荧幕上的那几张照片找到发给我！”

    这一次，他一定要好好查一查，再也不能疏忽！

    他多么希望那天晚上跟他发生关系的那个女人……就是林语瞳……

    ——

    林语瞳虽然没回头，但她的心里说不出来是何种滋味儿，她真的快要被那个男人逼疯了。

    他喜欢的人明明就是苏半晴，可为什么他总要欺负她呢？

    难道对他来说，折磨她就真的那么痛快吗？

    有的时候，她真的很想躲得远远的，再也不要让他找到自己。

    ……

