        第三十五章 关门打狗

        然而所谓的意外，总是在大家都没想到的情况下到访，就比如刚刚松了一口气的安东诺夫他们。

        一个娇小的身影飞快地从旁边一间房里掠了出来，冲着弯腰释放斗气救人的那名城卫军腰间比划了一下，紧接着众人就听到一声凄厉而尖锐的惨叫，然后那位被大伙叫做“阿三”的城卫军就捂着腰部，软软倒在了地上！

        “阿三！”

        刚被同伴拉开的那名城卫军顿时眼都红了，要不是同伴“阿三”关键时刻拉了他一把，他现在也成了全身裹着诡异火焰等死的倒霉蛋之一，就算万幸逃脱得了性命，下半生的日子怕也是苦不堪言，对有救命之恩的同伴自然是感激不尽，何况彼此之间一向关系颇好，经常一起干欺男霸女、强取豪夺的无耻勾当。少女这一剑如同割在他身上那样，痛彻心扉。

        竖起手中的骑士盾，这名红了眼的城卫军挥起大棒，嚎叫着朝刚刚从黑暗中露面的晨曦杀了过去。

        少女一见对手来势汹汹，压根没和对方正面硬扛的心思，直接朝后面一纵，就又退回漆黑一片的房间里面。

        “别进去！”隔着一名同僚，安东诺夫高声提醒挥舞大棒的同伴道。

        从目前的表现来看，少女明显是属于身手敏捷的刺客、盗贼之流，环境阴暗漆黑，拥有一定障碍物和周旋空间的地方，正是这类讲究速度、擅长暗杀的刺客之流最喜欢，也最能发挥特长的所在。

        这名城卫军好手虽然在力量上面有优势，却不适合在一团漆黑的屋子里和少女作战，很容易就遭了对方的毒手。

        然而一心想给伙伴，特别是有救命之恩的好哥们报仇，怒火中烧的大个子城卫军如何冷静的下来，几欲发狂的他自然听不进安东诺夫的良言，白色斗气凝成一片小小的圆盾立在胸前，与骑士盾一道护住胸口，便毫不犹豫的追着晨曦进了房间，重重的脚步声一直向着颇深的房间里头渐行渐远。

        安东诺夫和剩下的那名城卫军暗暗叫苦。

        才短短几秒的时间，自己这边就损失了足足一半的战力，而刚刚露面的老魔法师则是一脸的老神在在，见到大个子城卫军发疯似的追杀少女，仍然不急不躁气定神闲，明显是胸有成竹游刃有余的做派。

        这边形势严峻，久加诺夫那边也从一开始的大笑变成了怒吼，恐怕战况也是不容乐观。

        城卫军前两拨攻势为何会输得那么干脆，那么一败涂地，现在安东诺夫终于深有体会，真正明白了。

        无他，对手实在是太阴险，太卑鄙了，压根儿就没打算和他们堂堂正正交锋，尽玩阴的。

        比如方才先来个诱敌深入，然后自背后发起掩袭，再利用他们的一时慌乱，由少女从旁边的黑暗中跳将出来再次偷袭得手，一举一动通通都是瞄准他们的软肋痛下杀手，卑鄙的令人发指。若是正面交锋，自己一方这么多擅长攻坚的好手，绝不至于一下子就损失过半。

        安东诺夫不由得心下一惨。

        关门打狗这个词用得确实很贴切，很形象，可惜嘚瑟了半天，早前自以为胜券在握的他们几个，才是被人关起门来，往死里痛打的狗。

        是该全都杀进去支援大个子，还是留下来救护倒地不起的同伴，顺便监视、对峙眼前的老魔法师，安东诺夫很犹豫，怎么选择都不对。

        还没等他想好怎么办，估计是充分体谅到他的难处，普利坦德干脆帮他做出了选择，只见老管家手中的魔法杖杖头涌出一股黄褐色的浓郁气体，一根又粗又长的黄褐色圆柱状物体渐渐显现，随即便对着安东诺夫笔直撞了过来！

        石砲术！

        经验丰富的安东诺夫一下子认出了法术的名称，而且从直奔自己而来的圆柱体呈现的黄褐色来看，应该只是一阶的石砲术而已，这种等级的自己硬扛下来肯定没问题。

        然而老魔法师施放的法术不管是哪一种类型的，火系也好，土系也罢，都有一个共同的特点，那就是速度特别的快，眼下短短十米八米的距离之下，快到对手除了硬抗硬接以外，连躲闪的时间都不太够。

        魔法师近距离打击，竟然能逼得原本近身格斗有着传统优势的战士无可奈何，也算得上一个不大不小的奇迹了。

        刚深吸了一口气，黄褐色的圆柱就狠狠撞在安东诺夫护在胸前的盾牌上，一举将扎好马步的粗壮城卫军撞退了两步。

        好大的冲击力！安东诺夫暗中赞叹了一句，眼前不起眼的老头发出的一阶石砲术，冲击力之大，比起他以前交过手的任何一个魔法师都要厉害，削去了他外放护身的斗气足足三成之多，再来几个真的吃不消，他顿时心中又提高了几分警惕。

        “不错。”普利坦德微笑着夸了一句，“再尝尝这个。”随手又飞快地放出一根冰锥来。淡蓝色的锥状体表明，这根飞得很快的冰锥，依然只是最基础的一阶水系法术。

        安东诺夫一面鼓足斗气加强盾牌，一面对剩下的同伴说道：“去帮韦德解决了那丫头。”

        走廊宽度较小，容不下两名大个子站成一排并肩进行战斗，不然他们早前追着幻影瞎跑的时候，用不着排成最不适合互相掩护的蛇形纵队。对面的老管家颇为棘手，眼下同伴留在这里只能一块挨打，帮不了自己，大个子韦德正在黑暗中怒吼连连，砸得房间里头乒乓乱响，显然战况激烈之余，一时半会没能拿下少女。安东诺夫生恐他不小心遭了晨曦的毒手，那局面就更加不好应付了，于是当机立断，集中己方最后的有生力量，力求先把少女解决掉再说。

        “明白。”那名城卫军也知道形势严峻，连忙领命而去，身形一闪就没入了一旁的黑暗当中。

        冰锥撞击在安东诺夫的盾牌上头，再次硬碰硬之下，壮如蛮牛的安东诺夫也感到手上一阵酥麻，稍稍低头打量一番盾牌以及附在上面的斗气，不出所料又黯淡了几分，显然这次损失的斗气更多，余下的数量已经不足全盛时的一半，意味着护盾挨不了几次这样沉重的打击了。

        安东诺夫明白再这么被动挨打下去，恐怕自己的斗气很快就要被耗个干净，必须趁着斗气还足以遮护己身的时候，杀到魔法师身前宰掉他。心随意动之下，他全身气力都运至脚后跟和小腿处，身子一弓，瞬间爆发出强大的弹跳力，一下就跃至老魔法师身前不到五米的地方！

        眼见两人之间的距离被拉至不到原来一半的程度，老管家丝毫没有慌乱，火光一闪，普利坦德再次点燃一张卷轴，这次光临安东诺夫面前的是一阶的火球术，他无奈之下只好再次硬抗法术的近距离猛轰，这回盾牌上的斗气被削剩极薄的一层，摇曳闪烁着，处于随时可能崩溃的边缘。

        壮实的城卫军猛地一声爆喝，舌绽春雷的同时全身力气再次集中，双腿一蹬身形一晃，一时间又足足拉近了大约四米的距离，离触及老魔法师仅有不到一米了。

        足够了！

        安东诺夫心头狂喜，手中长长的战刀挥出一团雪亮的刀光，如同狂风般直劈普利坦德。

        能与魔法师拉近身位到目前这种地步，真是来之不易啊。

        要知道从动手到现在，安东诺夫都是被动挨打的一方，盾牌上的斗气经受了足足三次的沉重打击，斗气量早已严重不足，只需再硬接一个一阶法术，盾牌就会因斗气耗尽而变得相对脆弱，以老魔法师施放的法术攻击力之强，不用问都知道盾牌会是粉身碎骨的下场。届时自己就只能依靠贴身的斗气保护，别说没有把握战胜老魔法师，能不能逃得掉都未可知。

        然而他高兴了仅仅不到半秒钟，普利坦德的魔法杖便再次涌现光环，一道明亮的弧形闪电从灰不溜秋的杖头飞射而出，就像一把亮晃晃的弯刀那样，迎着安东诺夫舞起的刀光猛地劈在一起，一实一虚两把“战刀”交相辉映，照耀得昏暗的走廊也明亮了几分。

        蛇一样灵活的电火花顺着安东诺夫的长刀，向着他粗壮结实的身躯缠绕过去，比情人还要亲密。

        安东诺夫一声闷哼，闪电术来得太迅猛，快得让他无从躲闪，不得不硬着头皮用斗气遮护的强壮躯体硬抗，十多条粗细不一的电蛇裹住他的全身，足足“缠绵温存”了好几秒才消散在空气当中。

        还好没有受伤。

        安东诺夫头发都被电得竖了起来，他长出了一口气，手中长刀立即挥起，准备完成砍掉普利坦德脑袋的计划。

        战斗到此刻，老魔法师给了他太多的意外和震撼了，除了召唤法术的速度够快，出手的法术威力够强，关键是还他妈的够杂！几乎什么类型的法术他都会一手，还玩的贼溜！

        从最开始将他们骗得团团转的幻术，到一下子就干掉他们两个人的火球术，到正面硬怼自己的石砲术，到几乎摧毁自己盾牌的冰锥术，再到最近击中自己的闪电术，哪一种法术最适合在什么时候给敌人以致命打击，老魔法师就第一时间施放出哪一种，要起人命来毫不眨眼，而且选择和应对的时候冷静到了极点，计算的精准程度简直骇人听闻。

        就像刚才面对劈到身前的长刀，无论火球术还是冰锥术，都比不上闪电术那么好用，攻守兼备，一刹那就完美解决了攻防两面的问题。留着这么可怕的敌人活在世上，今后都别想睡个好觉了。

        人们常说倒霉的时候，连喝开水都塞牙缝，安东诺夫切身体会到了这一点。

        他那锋利的战刀刚在空中划出一条银光闪闪的弧线，朝着老管家的颈项奔去，一道光泽内敛的剑芒已然出现在他视线之内，轻轻在他的刀锋上一挑，就巧妙的将安东诺夫势大力沉的一刀卸到一旁。

        收刀护胸的安东诺夫定睛一看，紧要关头，正是那身材高大的少年赶到了。

