    绵竹关大败，涪县被关中军彻底占据的消息，最先知道的自然不可能是吕布，而是李异。

    本来严颜战死，得了军权，又先一步占据剑山的位置，这个开局，对李异来说那真是最强开局，那吕布就算再厉害，剑山这种地形他也攻不过来。

    事实上，这段时间吕布也没闲着，做了各种试探，但剑山地形太险，这种一线天式的地形已经不能用易守难攻来形容了，尤其是对方在辕门之外，还有两条悬空栈道，与辕门形成一个凹形，吕布这边派人进攻，那就是三面摁着一面打，而他还无法投入大量的兵力，最多四五十人上去，然后就回不来了。

    这种地形，正面突破几无可能，也正是因为看出了这一点，一直反对分兵的吕布才将精锐给张辽带走，自己留在这里继续尝试。

    现在靠强攻已经不现实了，只能指望敌军主将失误。

    不过李异虽不及严颜，但见识过之前葭萌关之败后，李异是打起了十二分警惕，绝不给吕布任何机会，夜袭什么的也都有躲闪对应，吕布空有一身本事，却也只能看着这剑山大营干看。

    不管是什么原因，能够把威震天下，连严颜都远非其对手的吕布挡住，对于李异来说，只要这一仗成功，他将替代严颜成为这蜀中名将。

    一切本来都好好的，谁知道自己这边挡住了吕布，但后方却没能挡住张辽，阆中、涪县先后被破。

    这阆中倒也罢了，涪县一丢，等于自己后路就断了，军中粮草一般都是半月一送，如今不久前刚送过，还能撑十日，但十日之后怎么办？

    李异有些慌了，连忙派人前去绵竹关打探消息。

    李异派出的人抵达绵竹关时，正是赵韪刚刚被张辽打的不敢出城的第二天，绵竹关上下，士气颓废，便是赵韪本人都是一脸的颓败模样，虽说叫李异好好守住剑山，这边定会设法将粮草运过去。

    但就绵竹关这样子，赵韪的话，实在很难让人信服。

    李异的人回到剑山后，将赵韪的话以及发生在涪县的战斗说了一遍，李异大惊。

    赵韪几万人被人家几千人给打的不敢出关，就这，拿什么来给自己运粮？

    恐怕粮草刚刚出关，就被人家抢了。

    难怪人家能不到一月就连破白水、葭萌二关，看看这实力，蜀军与之相比，差距可不是一点两点呐。

    想通这一点后，李异很难淡定，眼看着军中粮草一天天减少，那边却一直没什么动静，当然，平日里运粮也不是这个时候。

    但你好歹想办法把涪县这根刺拔了，不然让我如何相信你能把粮草送来？

    就这样，李异在这种担心与忧虑的煎熬中，又过了六日，涪县那边还是没什么动静，张辽倒是时不时带人出来，更让李异心惊肉跳。

    第七日，李异又看了一眼粮仓，所剩粮草已经不多了，再这么下去，粮草一旦用尽，这剑山守军恐怕立刻便要哗变。

    “将军，营外有人求见。”便在此时，一名将领进来，对着李异躬身道。

    “可是绵竹关使者？”李异连忙站起来，一脸期待的看着来人问道。

    “是吕布使者。”将领摇了摇头。

    吕布使者来这儿干什么？

    李异本能的想要赶人，但话到嘴边，却又被他咽回去了，如今随着涪县被攻占，吕布入蜀似乎已经难以挡住了，赵韪被打的如同狗一般，自己真的有必要继续一条路走到黑吗？

    甩了甩脑袋，李异有些纠结，他也不知道该怎么办，不过给自己留条后路似乎也没什么问题，至少也别拒人于千里之外啊。

    “来者是客，请他进来吧。”李异想了想道。

    “喏！”将领答应一声，转身离开，不一会儿，带着两人进来。

    两人身形都比较宽大，所不同的是一人一看就是胖子，另一个却是给人精装魁梧之感，谁主谁次倒也不难分辨。

    “在下贾诩，见过将军！”贾诩进来，看到李异后当先笑道。

    没听过。

    李异抱拳一礼道：“久仰。”

    双方分宾主坐下之后，李异看着贾诩道：“你我各为其主，温侯犯我蜀地疆界，乃无道之举，先生来此，若是要劝我投降，先生还是免开尊口。”

    投降不可能，吕布那一套李异也不可能接受。

    “诩此来，非为劝降，只为全将军性命！”贾诩笑呵呵的摇了摇头，一脸严肃的看着李异道。

    “全我性命？”李异愕然的看着贾诩。

    贾诩点点头。

    “先生此话从何说起，莫非温侯已有破此寨之法？若是如此，温侯来攻便是。”李异冷笑道。

    “破此寨……”贾诩看向典韦，呵呵笑道：“此寨还需破？”

    典韦摇了摇头，我只是来保护你的，其他事情莫问我。

    贾诩自然也不可能去问典韦，他问的是李异。

    “先生此言何意？”李异面色一沉道。

    “文远将军的战报，昨日已经送到我主这里。”贾诩微笑着看着李异，注意着她的神色变化，毕竟这中间四百多里，还有不少山路，张辽送来的消息时十多天前的，贾诩不确定如今涪县是否还在自己手中，所以他得通过李异的神色变化来确定自己的猜测，所以话说的很慢。

    李异面色一沉，看着贾诩道：“那又如何？”

    也就是说，涪县还在张辽手中！

    贾诩微笑道：“涪县已落入我手，将军当知晓，粮道已绝！”

    “那张文远孤军一支，不日便会被我军拿下！”李异冷哼一声道。

    “哈哈哈哈~”贾诩仿佛听到了什么笑话，失声大笑，顺便踹了典韦一眼。

    典韦虽然不明白，但看贾诩神色，当下也跟着笑起来。

    “先生何故发笑？”李异看着贾诩这般模样，面露恼怒之色，瞪着贾诩道。

    “将军休怪，不过将军回出此言，大概不太了解文远将军！”贾诩笑道。

    张辽很有名吗？

    李异不解的看向贾诩：“此言怎讲？”

    “将军不知文远将军，但也该知我主厉害！”贾诩看着李异道。

    李异点点头，吕布名震天下多年，诸侯畏之如虎，蜀地虽与外界不通，但吕布威震天下，大破袁术之事在蜀中也早已传开。

    “文远将军早前便与我主在并州杀胡，两人引为知己，入洛阳后，我主得董太师赏识，张将军调入我主麾下，此后几年随我主平定西凉，功勋卓著，只是这些，或许算不得什么，但此后，文远将军受封西域都护，远走西域，三年间，威震西域，曾率数千人翻阅万丈山脉，横扫乌孙，生擒乌孙国主，后大宛、康居十万联军为其率不足万人击破，更打到贵山城，逼迫大宛国主归附我朝。”

    说到这里，贾诩顿了一下，也让李异有个震惊的时间，顺便喝口水，片刻后，才看着李异道：“非我小觑蜀人，只是此番文远将军所部将士，皆乃军中骁锐，在涪县已经被其占据的情况下，蜀军想要重新夺回，恐怕并非那般容易，我说的可对？”

    李异沉默了，看着贾诩道：“那又如何？难不成我便不能为国尽忠？”

    “将军若有此志，诩亦不便阻拦，不过将军可曾想过，刘璋并非天子，如今我主方是代表天子，将军就算战死于此，或许悲壮，但如何能算是为国尽忠？”贾诩看着李异，笑眯眯的问道。

    “这……呃……”李异被问住了，对啊，从立场上来看，刘璋虽然是汉室宗亲，但他不是皇帝啊，如今却是在跟皇帝的军队打仗，这可以说是叛逆了。

    随即李异皱眉道：“恕我直言，此番伐蜀恐非陛下之意吧？”

    吕布不是挟天子以令诸侯么？

    “如何知道不是？普天之下莫非王土，这益州难道不是大汉的？陛下要收回益州又有何不妥？”贾诩反问道。

    “先生，我知你来意。”良久，李异叹道：“若是他人打进来，到了此时，末将也确实只能降了，但温侯之法，我等也知晓，在下生于蜀中，也不想做蜀中罪人。”

    “将军此言大谬！”贾诩摇了摇头道：“温侯之法，令关中大兴，这点将军应当知晓，我知将军顾虑，但只要遵循我主之法，并不会家财败尽，虽说田地主公会划收，但西域通商之权以及商税减免，将军心动否？”

    “这……”利益看着贾诩，这个还真心动，看着贾诩道：“但温侯之法与士人……”

    “将军可是士人？”贾诩反问道。

    呃……

    李异看着贾诩，自己好像不算吧。

    蜀中跟中原不同，中原因为王权更迭，像杨家、袁家、荀家这种传承几百年的世家是凤毛麟角，但在蜀中，甚至还有先秦时期乃至更远时候传下来的家族，他这样的，当真算不得什么士人。

    既然不是士人，人家士人的事情跟自己有什么关系？

    “末将愿降！”想清楚这一点后，李异倒也果决，打到这程度，自己也不算对不起刘璋了。

