    因为朱长征刚刚听说，下个礼拜三，沈河还要去进货。

    只要这回继续跟着他，就能知道，沈河到底花钱买通了谁！

    既然连沈三多那个毛头小子都觉得简单，还能难倒了他这么个大人？

    听完了沈河和沈三多的聊天，朱长征现在心里特有谱了！

    哼，不就是多花几块钱吗？

    怪不得沈家现在的日子过的那么好，能住上新房子，吃的也好，连在城里开买卖这种事儿，他们都能做。

    真是翻身农奴把歌唱了！

    之前朱长征觉得这种事儿，不是他们乡下人敢想的。

    可谁知道，沈家人竟然有这样通天的本事，去省城里免费的拿布料！

    上货连钱都不用，这不就跟躺着发财是一样的？

    这种好事儿，沈家人自己偷偷的眯着不让人知道，真是缺了大德！

    哼，沈家人那么坏，就应该把这种发大财的好机会给抢过来！

    不就是几块钱的事儿吗？

    这几块钱，朱长征还是能拿出手的！

    想到这儿，他觉得自己这么多天努力的跟梢完全没浪费！

    他们家总算是有发大财的机会了！

    朱长征想到这儿，只觉得高兴的要飞起来。

    他一摸口袋，里面还有两块钱呢。

    好歹今天来了县城一趟，他打算去市场里，买一刀五花肉，再来半斤的老白干。

    嘿嘿，今天晚上回家喝酒吃炖肉，就算是提前庆贺了！

    卖肉摊子正好在沈家小吃摊的旁边。

    朱长征看到宋桂兰，心里有点虚。

    宋桂兰可是他不敢惹的泼妇。

    要是让对方知道，他来县城是盯梢的，想把沈家的生意给抢走，那还了得？

    但是，朱长征转念一想，他现在干的这个事儿，也是神不知鬼不觉的，沈家肯定不知道。

    要是知道了，宋桂兰的性格，还不得跟他拼命？

    既然沈家人不知道，还用怕宋桂兰？

    市场里卖肉的不要票，酒也可以随便买，好不容易来趟县城，他不舍得错过这个机会。

    做了一番心理斗争，朱长征总算是走进了市场里。

    一进门，他好像第一次知道沈家女眷在这里开买卖一样。

    “沈大婶子，你们咋在这儿？”

    宋桂兰冷眼看了他一眼，心想这个朱老二还挺能装的。

    一想到朱长征一肚子坏水想要跟沈家抢生意，宋桂兰就恨不得上前去抓花他的脸。

    可宋桂兰到底是忍住了。

    毕竟，小儿子说了，他有计划要放长线钓大鱼呢！

    可不能把沈河的策划给毁掉了。

    所以，心里再怎么生气，宋桂兰还是忍不住了。

    朱长征能装，宋桂兰也不会输给他。

    她微微一笑：“哎呀，这不是朱二吗？我们家给宋元帮忙摆摊子呢，你进城这是干啥呢？”

    朱长征心想，这死老婆子张口就说胡话呢！

    他跟这儿盯梢这么久，早就知道不仅仅布料摊子是沈家的，小吃摊子也是。

    上次镇上庙会，沈家人又不是没摆过！

    宋桂兰还真当别人是傻子？

    哼，这死老婆子不要得意太久，很快，你们沈家的生意我们家也会做起来，到时候给你们的摊子都给整黄了！

    那就真是大快人心啊！

