    苏瓷一听这个话，小脸也微微崩了起来。

    　　虽然苏爸爸对她很好，但也不能这么说韩舜。

    　　钱罐子精认真地说：“韩舜演技好。”她抿抿唇说：“很温柔，对我也很好，长得也很好看，特别努力...”

    　　苏寒盛每听一句话脸色就难看一分，在他看来，娱乐圈里的人本来就很乱，他开口冷冷地说：“你怎么知道他接近你没有其他的企图？”

    　　苏瓷心想，爸爸跟舅舅怎么在这件事情上一模一样。

    　　她这么想着，却是不打算说出来。只是看着苏爸爸说：“韩舜不是这样的人。”

    　　苏寒盛见多了围绕在女儿身边的男人，这个韩舜也就是长得好了些。在娱乐圈里没有什么地位，只是一个十八线的小明星，他不以为意地说：“娱乐圈里的人大多都是演员。”

    　　苏瓷说：“爸爸为什么那么讨厌娱乐圈？”

    　　苏寒盛脸色难看地说：“因为里边的人很乱，你还单纯，当然不知道里边的水有多深，有多肮脏。”

    　　苏瓷盯着男人看了好一会儿，又问：“爸爸，你是因为这个才讨厌舅舅的吗？”

    　　苏寒盛的神情一僵，他压下怒气地说：“你舅舅的情况不一样，就算他不在娱乐圈，也是一个...”他脸色不太好地说：“也是一个不学无术，不靠谱的人。”

    　　钱罐子觉得苏爸爸对舅舅有误解，她睁着大眼睛，对苏爸爸说：“舅舅其实很好的，而且跟我在一起的时候，经常会提起爸爸。”

    　　苏寒盛的脸色更加难看了：“提我做什么？以后你不准再跟他吃饭见面。”

    　　苏瓷对系统说：“统统，我觉得爸爸跟舅舅有点奇怪。”

    　　系统说：“我也觉得奇怪。”

    　　但是钱罐子精不知道这份奇怪来自哪里，但是她可以确定苏爸爸讨厌娱乐圈应该是跟舅舅有关的。她大眼睛滴溜溜地转悠了一下，然后躺在床上，抱着韩舜的外套。

    　　脸颊有点微微发烫。

    　　苏瓷有点想韩舜了，就算不能见到人，想跟对方说说话也是好的。

    　　但是她现在连苏家都离开不了。

    　　苏瓷踩着白色的袜子，在房间里走了一圈，然后她突然想到了一个好办法。

    　　那就是让舅舅来自己的家。

    　　苏瓷趁着苏爸爸不在家的时候，给徐洋洋打了一个电话。

    　　因为阿姨在一旁看着，她只能给徐洋洋一个藏头聊天。

    　　费了老大的周折，徐洋洋才听懂了：“瓷瓷，你是想让我给你舅舅报信吗？”

    　　阿姨虽然在一旁，但是没有听到徐洋洋说了些什么。

    　　苏瓷软软地嗯了一声，然后放心地把电话给挂了。

    　　舅舅来的很快。

    　　他第二天就来了，他性子本来就比较难缠。阿姨根本就拦不住，立马给苏寒盛打了一个电话：“苏总，李先生来了，现在就在家里，我没办法把他给请出去...”

    　　原本在开会的众人看到苏盛白一下子就站了起来，脸色很难看。

    　　众位董事不由得抬眸看了过去。

    　　苏寒盛说：“今天的会议就到此结束。”然后急匆匆地走了出去。

