    “你那儿弄来的这些玩意儿？”回家之后，沈隆偷偷把枪取出来给朱开山看了，朱开山看着这些枪心情复杂，他早年间自持武艺过人，在庚子年的时候却在洋枪上吃了不少亏，许多一起进京的老伙计都死在了洋枪之下。

    所以他现在对这些东西是既敬畏又有些厌恶，沈隆答道，“路上遇到有人心怀不轨，被我给弄死了，这些枪还有马和大车都是从他手上弄到的。”

    这些事儿不方便和文他娘还有传杰他们说，怕吓着他们，朱开山倒是没问题，沈隆将遇到陈五爷的事儿说了一遍，说的时候稍微加工了下。

    “你小子倒是比我年轻的时候还狠啊，真没看出来。”朱开山抽着烟袋，斜楞楞看着沈隆，这孩子的秉性他还是知道的，这些事情可不像是他能做出来的。

    “这一路走来倒也长进了不少，我琢磨着再向以前那样缩头缩脑怕是过不下去了，我这也是逼不得已啊，要是不先动手，死的就是我和鲜儿了。”沈隆说道，“原本打算到了关东就好生过日子，可现在看来关东也不是什么太平之地啊，老毛子、小鬼子、土匪到处都是，要想保住咱们的家业，没点家伙傍身还真不行。”

    “想留你就留着吧，不过别让人看见了。”朱开山吧嗒吧嗒抽着烟袋，好半天才说道，“尤其是你娘，别让他担心。”说完朱开山忍不住笑了，自己年轻时候不也这样么？

    “嗯，先前没给娘还有传杰说，不过我寻思着传武也不是个安分的性子，我打算教他打枪。”沈隆借机把这件事儿说了出来。

    “他学这个干啥？家里有你有我，一些小事儿也能应付过去，真要遇到大事儿，多他一个也没用。”朱开山倒是不怎么赞成。

    “路过奉天的时候，我听说……”沈隆又把小学堂的事儿说了一遍，“我琢磨着传武也不是个安分的性子，去那儿报名未尝不是一条出路。”

    他知道朱开山对朝廷很是不满，所以不等他开口就赶紧补充道，“如今天下大乱，朝廷没几天好日子过了，传武能学点本事对咱家没坏处。”

    “学这个将来可是要打仗的！”朱开山舍不得自家儿子上战场。

    “要是光咱们中国人自个儿打仗俺也不愿意让传武去，不过看老毛子、小鬼子还有各国洋鬼子那架势，要是等咱们乱起来，他们肯定会插手，到那个时候，别说传武了，我也要拿起枪杆子和他们干！”朱开山是义和团出身，对洋鬼子那是恨之入骨啊，所以沈隆就想用这个来说服他。

    “前两年老毛子和小鬼子在咱们关东打仗，祸害了多少乡亲啊？夏东家就遭了秧，传武要是能学到本事带上兵，再遇到这样的事儿，也能保住咱们老朱家啊。”沈隆看到朱开山不说话了，又给他加了一把火。

    “先前俺和传武说这事儿的时候，他可是想去的不行，都要缠着我学写字了，看这架势要是您不答应，他都能偷跑了去！”

    “他敢！他要是敢跑看我不打断他的腿！”朱开山一听就怒了，怒过之后仔细一琢磨，以传武的性子，还真能干出这种事儿来。

    “家里的地，有俺帮忙照看着，再雇几个长工就能应付的来，传杰在春和盛学生意，传武不喜欢种地也不喜欢做生意，要是一直把他拘在放牛沟，怕是能把他给憋坏了。”沈隆又开始打感情牌了，朱开山再严厉，他也是心疼孩子的。

    朱开山不说话了，吧嗒吧嗒抽完一锅烟，起身回房去了，沈隆知道，他现在已经开始动摇了，刚才那些话都说到了他心里，尤其是最后一句，朱传武还真不是种地做生意的料子，总得给他找个出路才行啊。

    第二天一早，朱开山出去找人商量买地的事儿去了，传杰去春和盛上工，文他娘带着鲜儿在家做结婚的衣裳，沈隆和传武去地里忙活农活儿，现在朱家的地不多，他们俩又都是精力充沛的小伙子，没多久就干完了。

    “哥，现在回去还早，你教俺打枪吧？”朱传武昨天可是念叨了一晚上这事儿。

    “昨天是咋说的？得先学认字。”沈隆开始教起朱传武写字来，不仅要学会写字，还得学会算数，当军官不识数可不行。

    为了能摸到枪，为了能去奉天上小学堂，朱传武还真下了功夫，不仅下午跟着沈隆学写字，晚上等传杰回来，又缠着他教算数。

    这些都看在了朱开山眼里，眼见除了练武之外干啥事儿都没三分耐心的二儿子如今狠得下这份心思，他知道这娃怕是拦不住了。

    过了些日子，家里的地买好了，新房、新家具啥的也收拾好了，请先生看好的黄道吉日一到，老朱家就大宴宾客，给沈隆和鲜儿举办了婚礼。

    结婚之后，沈隆就从老屋里搬了出来，到新屋和鲜儿一块儿住，一边跟着朱开山开垦家里新买的地，一边教朱传武写字、打枪，不仅如此，他还要教朱传武使用阿拉伯数字，以及一些基础的数学知识。

    朱传武问起，他就说是路上遇到个西洋回来的学生，和他走了一段路，跟着他学得，并叮嘱他这些东西对领兵打仗很有用，逼着朱传武硬着头皮学了下去。

    眼看着家里新置办的五垧地都犁好了，农活儿暂时闲了下来，朱传武的字也学得有模有样，朱开山终于松口了，既然这么想去，那就去奉天碰碰运气吧。

    “行，俺先准备几天，然后就带着传武去奉天。”传武没独自出过远门，在奉天也没门路，肯定得沈隆去送他。

    收拾好之后，沈隆就带着朱传武到元宝镇上，由夏元璋出面，把他们安插到一支前往奉天的马帮中，让他们跟着马帮一起上路。

    走了两天，某天路过一个屯子的时候，沈隆被屯子外面的一群人吸引了，他也因此想好了自己接下来的安排，得，我还是向小六子他爹学习吧。

