    第1872章 邪恶姜独   

    不讲武德，偷袭！   

    而且还是如此阴险的偷袭。

    

    在那刹那之间，姜独的气息轰然爆炸，轮回之变一口气拉升到了极致，随即进入了伪真态之中。

    

    可是，太慢了！   

    别人是蓄谋已久，自己是慌乱对敌。

    

    而且，对方是真我境，自己不过是轮回境而已。

    

    哪怕是姜独反应的速度真的极快了，只不过他还是只有抵挡一道攻击的时间，另外一道攻击，无能为力。

    

    所以说，裆和眼，要哪一个？

    

    正常情况下，姜独肯定会选择裆，毕竟有精神力的存在，拥有双眼和不拥有，其实没有太大的差别。

    

    但是现在，姜独已经化身为了恶！   

    还需要选择吗？

    

    金色的光，在他的身上爆炸，姜独面对着两股恶风，不闪不避，没有阻挡。

    

    镇渊剑出现在他的手中，对着前方朱青侯的心脏就是刺了过去。

    

    “砰砰！”

    

    两道沉闷的声音响起，鲜血迸溅。

    

    姜独的双眼被·插爆，下边更是完全碎裂。

    

    不过镇渊剑却被他直接送进了朱青侯的心脏处。

    

    姜独的身体暴退，意识微微模糊。

    

    剧烈的疼痛让他身体微微抽搐着，眼前也是一片漆黑，他的精神力想要探查周围的情况，可是却发现所能够探查的距离极短。

    

    这里的情况很特殊，重力大的惊人，甚至连飞行似乎都没有办法飞行。

    

    山石坚固，姜独的脚掌死死的蹬在大地之上，止住了自己的身体。

    

    “叮！”

    

    清脆的声音响起。

    

    这种声音是……姜独心中隐约出现了一幅画面，朱青侯胸前插着镇渊剑，他的双手用力，要直接崩碎这柄剑。

    

    但是，效果不太好！   

    根据声音传来的方向，姜独身影化为了一道金色的光，大步向着朱青侯冲了过去。

    

    又是恶风袭来！   

    “脚滑！”

    

    姜独的口中猛然吐出了这两个字。

    

    恶风偏转，朱青侯一个趔趄，姜独趁着这个机会，双手成拳，对着朱青侯头颅两侧砸了过去。

    

    朱青侯没有抵挡。

    

    没有退让。

    

    尽管他的攻势已经被迫转换了抵挡，可是目标依然是姜独。

    

    原来是头颅，现在是腹部。

    

    “噗嗤！”

    

    手掌如同利爪，抓入姜独的腹部，强大的力量把姜独硬生生打出了一个对穿，腰部脊椎压根就承受不住。

    

    姜独的拳头也砸在了他的太·阳·穴之上。

    

    “崩！”

    

    拳头砸的朱青侯的七窍都流淌出了鲜血，头颅在以一种夸张的频率在抖动。

    

    朱青侯双手拉开，从姜独的腹部，直接把他的身躯撕裂成为了两半。

    

    但是姜独却压根就没有想着再要一截的下半身，他的嘴巴在这一刻长大到了极致，整张脸都变形了。

    

    双手勾住朱青侯的脖子，就如同一对亲密的恋人，仅剩下上半身的姜独，嘴巴张的惊天巨大，一口对着他的脑袋就咬了下去。

    

    “咯咯咯……”   

    令人头皮发麻的咀嚼声音响了起来。

    

    咬合力！   

    有鲜血，从姜独的大嘴下方流淌出来。

    

    朱青侯发出了一声怒吼，他的双手在疯狂的拍碎姜独的身体，同时开始拉扯。

    

    用力的锤姜独的脑袋。

    

    姜独依然在咬，死命的咬，他的牙齿已经深深地咬进了朱青侯的颊骨之中，枕骨也被硬生生咬碎。

    

    野兽！   

    此时姜独所表现出来的战斗方法，比野兽还要可怕。

    

    当确定咬到挣脱不开的地步之时，姜独的双臂也开始如同绳子一般，缠绕朱青侯的双臂。

    

    不过朱青侯的力量比他大上很多，他的双臂很快就被挣断，但是姜独已经把朱青侯的一半脑袋给咬开了。

    

    “啊啊啊……”   

    朱青侯发出了歇斯底里的怒吼。

    

    他已经不敢在用力拉姜独的脑袋，这样的话，他会被姜独更早的用上翻盖。

    

    他干脆直接弯下·身体，对着周边的石壁凶猛的撞了过去。

    

    这里的大地都如此坚固了，石壁更是不必说了。

    

    朱青侯所爆发出的力量，比姜独差不多大上几百真力左右，若是就这样撞上去，姜独必死。

    

    他的头颅虽然坚硬，可是却扛不住这样的撞击。

    

    所以！   

    虚魂！   

    技能，虚魂，三秒之内免疫物理攻击，聚魂圣珠的技能之一。

    

    他的脑袋变得虚幻。

    

    而朱青侯也是因为冲势太猛，尽管最后收住了一些，可是依然撞了一个头破血流。

    

    虚幻的姜独张开了嘴巴，他很凄惨，整个人现在就剩下了破破烂烂的头颅，都能说是重伤濒死了。

    

    打不过！   

    可是要跑吗？

    

    “系统！”

    

    姜独心中低吼了一句。

    

    他身上的血肉开始快速的生长。

    

    “继续给我增长！”

    

    姜独的眼眶之中生长出了血红色的眼珠，极尽凶恶的盯着朱青侯。

    

    朱青侯满脸的鲜血，双眼也在散发着可怕的光。

    

    姜独的气息，再次增强。

    

    轮回之变已经开启到了最极致的地步，但是姜独不管不问，哪怕他的头颅承受不住刺激，血肉开始撕裂。

    

    朱青侯发出了低吼。

    

    他的身体开始颤抖了起来。

    

    若是姜独想的不错，朱青侯的正常实力，应该是在数百真这个区间，不过他催动了秘法，所以才会出手之间达到了两千真左右的实力。

    

    不得不说，真的足够谨慎。

    

    以近两千真的力量，去对付一个轮回境，还是偷袭。

    

    谨慎的过分。

    

    可是还是低估了姜独。

    

    有些离谱，明明都这样了，竟然还是低估了，谁敢相信。

    

    人与人之间，为什么会差距如此巨大？

    

    朱青侯眼神越发的可怕，嫉妒在使他丧失理智。

    

    姜独嘴角轻轻的扯了起来。

    

    “废物！”

    

    他口中吐出了这两个字，态度无比轻蔑。

    

    一个真我境，都做到如此地步了，竟然都没有杀掉他。

    

    破碎的血肉快速的回到姜独的头颅之下，姜独终于算是一个完整的人。

    

    当然，就是除了脑袋，其他的物件基本上用不了太大的力气。

    

    “真技，八面阎罗！”

    

    朱青侯口中发出了一声低吼，他的脸，开始裂开，身躯开始变得巨大，一双双手臂开始从他的后背之上生长而出。

    

    他的气息越发的恐怖，正式跨越了两千真的层次。

    

    “轰！”

    

    他的身影化为黑青色的光，再次冲向了姜独。

    

    太快了！   

    姜独只能隐约捕捉到他的身影。

    

    “真，残忍！”

    

    随着这三个字说出，姜独的头颅之下，身体直接粉碎，大片的意志力崩碎消散。

    

    黑青色的光炸开了大片的雾气，朱青侯发出了嘶吼的声音。

    

    可是这并不能阻挡他的攻击，十六只拳头，全部砸在了姜独的头颅之上。

    

    姜独的头颅就如同一个皮球一般被狠狠的砸飞。

    

    黑青色雾气收缩，露出了苍白的八面脸庞。

    

    “死吧！”

    

    八张脸庞全部发出了一声怒吼，随后有八道光束扭曲成一道，对着姜独的头颅冲了过去。

    

    姜独眼神之中露出了惊恐，看着那扭曲的光芒越来越近。

    

    终于，在来到他面前的时候，姜独脸上的惊悚，变成了阴冷。

    

    “万倍，反弹！”

    

    

