
　　第三十五章：小魔女薇薇安“想好了吗？”卡天平静的对泰森说道。

　　“嗨自然之神呐，请原谅我的罪过。”

　　泰森向天空高喊了一句，随即对卡天说道：“我同意！”

　　“泰森成为您的仆人及徒弟，传承战斗法师中……共享资料、属性栏开启、公共背包开启，仆人无私人背包。泰森成为未转战斗法师。泰森加入公会’迷失堕落’。”

　　“你的等级和技能你应该能查看到了，技能需要你来感悟，只要感悟了之后就可以使用了，你现在是15级，所以应该能学习一切初级技能了，好好努力吧！对了，野狼和猎狗就交给你了，我希望你们能发展出一个小势力，这样就方便你们做些见不得人的事了。好了，马上和我离开这里，阴阳城最好不要待了。”卡天看到猎狗回来了，于是便对他们说道。

　　之后野狼去收拾东西了，泰森去办等级和佣兵证明了，而猎狗则把佣兵徽章给了卡天。

　　一段时间后……

　　泰森、猎狗、野狼这三个卡天最早的仆人都加入了堕落佣兵团，并成了团里的成员。

　　随后，在卡天带着他的三个仆人去堕落酒馆时，顺便去了趟佣兵公会把他们提升成了团员。

　　时间一晃就过去了，现在已经是下午了。卡天让泰森三人找个旅馆住下，然后买了些衣服，等卡天通过公会聊天系统喊他们时才过来。而卡天自己则进了堕落酒馆来到了客房。

　　“天呐，这可怎么办啊！”在卡天准备进门时，就听见了马克在隔壁大叫，于是便走了过去。

　　“什么怎么办啊？难道你不会凉扮？”卡天开玩笑着说道。

　　“哥哥你回来了。”安妮很乖的和卡天打着招呼。

　　“嗯。”

　　卡天找了个地方坐下，就继续和马克说道：“说说情况吧！”

　　“嗯，我和安妮去了阴阳家族后……所以现在我们就靠你了。”马克一直说到了太阳快要落山才停了下来。

　　听马克说的话卡天了解道，原来那个雇主简直就是个刁蛮公主，马克去的时间刚好看到那个小女孩在用毒虫折磨手下，而且她那房子里挂满了各色刑具，本来普通的鞭子上都带着腐蚀巨毒，而且房间里面陷阱一大堆，不过就算你看见了也不能躲，不然你就等着无数的陷阱吧！

　　所以马克刚去时就中招了。不过那小女孩到也聪明，听说是这是唯一个接这任务的佣兵团，所以立刻从恶魔变成天使，然后……，由于反差太大，马克都不知道该怎么办，于是约定了明早8：00在城门口集合后，马克就马上逃了出来。（阴阳城就一个城门）在出来的同时还隐隐听到待卫说道：“终于解放了。”另外还用怜悯的眼光望向了马克。

　　“所以你退缩了？”卡天向马克投向了你很懦弱的眼光。

　　“谁说的，我只是担心她背后的阴阳家族。”马克气愤的说道。

　　“火易使人暴燥。”

　　卡天脑海中突然出现了这句话，不过他并没有在意，而是继续说道：“那我们先吃饭，然后该干嘛干嘛，明天见。”说完卡天就去了自己房间，而安妮、马克也各自回去了。

　　“明日早上8：00在城门口集合。”卡天一回房就在公会系统中发布了这个消息。

　　“泰森：收到！”一句话马上就出现在了卡天的眼前。（在接受职业传承后，泰森、猎狗、野狼都学会了魔法语言。）“公会系统真好用。”卡天在心中想到。

　　次日清晨……

　　“卡天醒醒，我们要走了。”卡天一听到马克的话后就结束了冥想，然后收拾了下东西，就走出了房间。

　　吃完早餐，收拾好东西，带上马车，卡天一行就向城门口走去。

　　“你们终于来了，我还以为你们不来了呢？”在卡天一行来到城门口时，一个10岁左右的小女孩就来到了他们的面前并说道。“为什么不来，能和如此可爱的你在一起可是我们的荣幸啊！你说对不对啊，可爱的薇薇安小姐。”卡天一上来就开始说起了甜言蜜语，弄得这个小女孩直害羞。

　　薇薇安就是这个小女孩的名子，是马克告诉卡天的。此马克正大眼瞪小眼的望着卡天，心想：“这是我认识的卡天吗？变化也太快了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实心惊的不只是他，那些阴阳家族的待卫也是如此心惊，他们心中在想：“小姐竟然会害羞？”

　　而周围人都没注意，原本薇薇安坐的马车上的车窗被打了开来，然后有一双眼睛望向了卡天。

　　如果离马车近的话还能听见一个老人的声音：“24把伪圣器，如此年轻就是已转4阶，而且身上的魔力居然如此浓郁，看来他不只修炼了一系魔法啊，嗨此人前途无量！”

　　之后声音消失了，车窗也关上了。

　　“薇薇安小姐，你看周围闲杂人等太多，是不是我们去马车上聊聊啊，然后让大家出发呢？”卡天泡妞技术可是一流的，二句话，就把小魔女捧成了小天使，不过得再接再利，不然很快就会变的。

　　“好吧！本小姐今天高兴就听你的吧！出发”说着薇薇安就回到了马车上，并示意让卡天三人都上来。

　　至于卡天的马车则被卡天收了起来，而马则仍给了在了路边的泰森。打开公会系统，进入聊天频道。

　　“马给你们了，马车在公共仓存里，你们骑着到帝都，进去后喊我。”卡天发出了消息后就上了薇薇安的马车。

　　“驱散元素驱散！”卡天刚踏上马车就敏锐的感到了有魔法元素在波动便立即用了驱散。

　　与此同时，一个火球冲向了卡天，而在灼热的气息靠近卡天时，就消失的无影无踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十五章：小魔女薇薇安免费阅读。https://xs.23sk.com 