    “陛下。”

    常鸿跪地，已经知晓了裴妃之事。

    “派禁军出去，持朕手谕，联合各州县的衙门，就算掘地三尺，也要将裴瑶给朕带回来！”

    “是！”常鸿拱手。

    “等等。”秦云又叫住他。

    “尤其是裴瑶祖籍之地，一定要仔细寻找，任何胆敢藏匿之人，罪同谋反！”

    常鸿面色一凛：“是，陛下，卑职这就去派最精锐的禁军。”

    秦云摆了摆手，心情烦躁。

    等常鸿走了，他在原地呆滞了许久，然后才动身去更衣，换上便服出宫。

    今天，他身边就只有丰老，陶阳，和几名藏在暗处的影卫。

    一路来到四海酒楼，慕容舜华还没来。

    点了一壶女儿红，切了几斤酱牛肉，秦云便吃了起来。

    “听说了吗？今夜平湖诗会！”一个手持羽扇的书生笑呵呵道。

    “听说了，到时候帝都的所有读书人都要去参加，三大书院也都会来人，如顾春棠，李慕等著名才子都去前去。”

    “还有划花船，放灯笼，猜诗谜等盛事。”

    “哈哈，本公子一定要去赋诗一首，拔得头筹，名满帝都，抱得美人归！”

    秦云听着酒楼四处议论，来了兴趣。

    “顾春棠也去么？”

    上次祁永就曾经举荐过此人，连魏征也赞不绝口，应该来说是有真才实学的。

    “丰老，这三大书院什么来头？”

    丰老微微躬身：“陛下，三大书院分别是阳春，秋月，若水，曾经是先帝最为倚重的圣贤地，藏书无数，百年来走出了不少的能臣。”

    “在大夏读书人的眼中，这三个地方乃是最高学府。”

    秦云挑眉：“那你觉得宰相人选从这里选，合适吗？”

    丰老毫不犹豫的点了点头。

    “嗯，今晚晚些回宫，咱们去诗会热闹热闹，顺便会一会这个名满天下的大才子顾春棠。”

    “若他真如传言那般，文治颇强，有贤能之风，朕也不介意让他入朝试一试。”秦云笑道。

    丰老有些担忧道：“陛下，诗会人多眼杂，此时正值多事之秋，您……”

    秦云摆手：“没事，有影卫在，朕不怕。”

    丰老只好点头，又提议道：“那让陶侍卫长再去调一批禁军出来吧？”

    秦云摇头：“不！”

    “朕是微服私访，走到那都是一支军队，算是怎么回事？”

    “顺便，朕也想要切身的体会一下民情，看看天下读书人眼中的朕，到底是个什么样的人，也好今后治国。”

    丰老跟陶阳对视一眼，只能点头。

    这时候。

    丰老的耳朵无风自动，而后轻声道：“陛下，人来了。”

    秦云瞥了陶阳一眼，他立刻戴上了斗笠，隐藏身份。因为不久前在云州他去请过慕容舜华进宫，慕容知道他是皇帝的人。

    上一次慕容打张沪，幸亏她是没注意到陶阳，否则秦云身份也露馅了。

    只见，慕容舜华白衣胜雪。

    出现在楼梯口，她微微扫视了一眼，便向秦云而来。

    她的气质与众不同，走路时仿佛自带一股仙气，让人心旷神怡。

    “慕容姑娘，你可迟到了哟。”秦云再次见到她很高兴，露出了笑容。

    慕容舜华坐下，淡淡道：“是你早了，不是我迟了。”

    秦云亲手帮她斟茶，道：“听慕容姑娘这口气，想必事情是有所进展了？”

    她倒也干脆，毫不卖关子，直接从袖口拿出了一个账本，很厚很旧。

    秦云的双眼瞬间一亮！

    连呼吸都跟着急促了起来，他下意识伸手去拿，慕容舜华的手掌一收，却让他扑了一个空。

    秦云讪讪一笑，收回手道：“慕容姑娘，这是何意？”

    “你觉得呢？”慕容舜华一副拒人于千里之外的样子，冷淡道：“东西我帮你拿到了，该你履行你的诺言了。”

    “咱们货币两清，谁也不欠谁的。”

    秦云撇了撇嘴，道：“你那么怕我耍赖，干嘛跟我合作？”

    “话说回来，你武功那么高，我的手下都不是你的对手，你还怕什么？”

    慕容舜华柳眉一扬，别有一番女儿风韵：“这是江湖规矩，咱们什么事先说后不乱。”

    “好吧。”

    秦云点头，伸手道：“那你也要给我看看账本真假吧？万一你拿假的骗我，我岂不是竹篮打水一场空？”

    “你的事儿那里这么多？！”慕容舜华眉头有几分不悦，她很讨厌啰嗦的人，如果不是合作，一个字都不愿意跟秦云多聊。

    秦云喝一口茶，做出了一个你请便的表情。

    慕容舜华蹙眉，也只好拿出了账本。

    秦云未有动作，示意丰老检查一下。

    丰老形同枯槁的手抓起账本，细细观摩，浑浊的双眼之中有震惊，亦有喜色。

    慕容舜华，颇有深意的打量了一下丰老，以她的见识和能力来看，觉得这个其貌不扬的老头威胁很大。

    “陛……老爷，账本没错，有王渭署名，是您想要的。”丰老将账本放在桌上。

    闻言，秦云的嘴角上扬，双眼绽放出璀璨的光。

    有了这东西，至少抄王渭的家肯定是够了。

    慕容舜华收回账本，问道：“什么时候送我入宫？”

    秦云嘴角露出一抹狡黠的笑意：“这个我得准备一下，你毕竟是去刺杀圣上的，稍不注意，我全家老小都得跟着你掉脑袋。”

    慕容倒是没反对，红唇掀起一抹不屑：“你不是说随时都可以让我进去吗？还说只要我想的，你都能办到。”

    “对啊，我是说了。”秦云一本正经道：“但，我好歹需要一个准备时间是不是?”

    “那你准备好了再来四海酒楼找我，我入了宫再给你账本，先告辞了。”慕容舜华淡淡站了起来。

    “等等！”

    秦云立马叫住她，道：“慕容姑娘别走啊，你走了我今晚带谁入宫？”

    慕容回头，星眸微寒：“你是在逗我玩吗？”

    “嘿嘿，我可没有。”秦云笑眯眯摊手道：“今夜我会去参加诗会，诗会参加完之后我会进入皇宫面圣。”

    “到时候，你就可以坐我的马车偷偷进去，这样最简单最快速，为了以防找不到你人，你晚上跟我一同去诗会吧？”

    慕容舜华的美眸一闪，开口道：“你确定可行？”

    “朕……”秦云眼眸一挑，连忙改口：“我向来一言九鼎！”

    慕容舜华听闻，柳眉轻蹙，一双美眸直勾勾盯着秦云。

