    染白垂着眸，纤长浓密的睫羽打落在眼睑处，印下半圈阴翳，遮掩住了漂亮若黑宝石般的眼眸，令人看不清神情。

    下一刻，

    她含笑抬眸，眉眼弯弯，神情好像十分愉悦：“是啊，我就会小气呢。”

    她手中把玩着水果刀，轻唔一声，低喃：“水果刀，也行了。”

    沈母并没有听到染白说的话。

    只是下一秒——

    染白手中的水果刀蓦地飞了出去，与沈母擦脸而过，划出一道血痕。

    “啊啊啊！你干什么？”沈母不可置信的看着染白，手捂着左脸，有粘稠的血液留下来，让沈母的脸色吓到狰狞，脑海中又出现了那张苍白的留着血泪的骷髅头，让沈母花容失色的尖叫起来：“沈白，你疯了！”

    “唔，还好吧。”染白拧了拧眉，点头：“说起来神经病也是疯子，对吧？”

    “你，你……”沈母指着染白，颤抖的不知道说什么好。

    “我很好，但是你，可能不好了。”染白歪了歪头，认真的看着沈母，唇角的笑意如同三月春风，温柔入骨：“你的脸可别毁容了呀。”

    “沈白，我杀了你！”沈母崩溃的喊道，她要是毁容了，她还怎么去见外面那些人？她们一定会嘲笑她的，都怪这个小贱人！

    “你杀得死我吗？”染白抿唇一笑。

    沈父被吓得浑身一哆嗦，颤抖的看向染白：“你真疯了！”

    天使和恶魔从来只在一念之间。

    一念天堂，一念地狱。

    染白神情平静把沈母扯过来，修长白皙的手攥着沈母的衣领，向外拖去。

    沈母吓得浑身腿抖，颤颤巍巍的说着：“你，你，你要做什么？！！”

    “我呀，当然是让你亲身体会一下感受了呢。”染白唇角绽放出一抹温柔到极致的笑意，像是阳光下的天使，干净纯粹，完美的不真实。

    封落看到这样的染白，紧缩在系统空间瑟瑟发抖。

    宿主好像黑化了！！！

    不黑化就够恐怖的了，要是黑化了怎么办啊啊啊。

    染白拖着沈母来到车辆横穿的马路上，看着飞驰而过的一辆辆车，染白低笑一声，笑的干净的看向沈母，语气十分平和：“我让你也感受一下这种感觉好不好？如果你也能毫无怨言的说出原谅，我就放了沈亿倩好不好？”

    女孩歪了歪头，期待的看着沈母，眼底是星星点点的笑意。

    不像是在说一场危险指数极高的死亡时间，而像是在说我们玩一场游戏怎么样？

    沈母哆嗦着身体，无力的蠕动着嘴唇，发出小的可怜的声音：“疯子……”

    “多谢夸奖。”染白唇角扬起甜美的笑意。

    然而，就在下一秒，染白没有任何迟疑的直接将沈母推向了马路中央。

    明明上一秒还笑的像个天使，下一秒就能将你毫不犹豫的推向深渊。

    就在沈母惊恐绝望的眼神之中，以为自己必死无疑，却在撞上来的那一刻，被染白瞬间扯了起来扔到了另一旁的街道上。

    而那辆车，绝尘而去。

    有人震惊的看着这一幕，刚想要报警。

