    室内的空气都显得有些凝重，谢轻的沉默代表了她的愧疚。

    “小姐姐，我知道你是好心，所以我不怪你。但是也请你理解我，我是真的觉得我现在的生活很好，我一点都不想寻亲，我只想做百米村的罗顽顽。”

    罗顽顽打破沉默，把自己的真实想法告诉谢轻。

    “听说，农村的生活条件很差，你既然见过了燕城的繁盛，又怎么会甘心回到那样的生活？”

    谢轻不理解罗顽顽，尤其是她这个年纪的女孩子，难道不向往锦衣玉食的生活吗？

    这样的生活只要罗顽顽想要，简直唾手可得，为什么她会一点都不动心呢？

    从小生在大富之家，成长的环境又都是上流社会，谢轻虽然性格孤高，但同时也挺单纯。

    她无法理解罗顽顽的选择，就像从前有个说“何不食肉糜”的晋惠帝一样，只是因为没有见过这世界的全貌罢了。

    “小姐姐，子非鱼安知鱼之乐？我倒是觉得，只要和我的爸爸在一起生活，处处都是世外桃源。不管是百米村还是燕城。同样的，若身边没了真正关心自己的亲人，那又何处是家呢？”

    罗顽顽并不嘲笑谢轻近似无知的疑惑，她理解谢轻成长的环境。

    并且谢轻不像宋承骁那样，她是真正生活的像一个公主，她的生活环境都是被谢家这个巨大的防护罩保护起来的。

    以至于，她面对人生巨大的挫折的时候，才会那么的崩溃，性情大变。

    “你说的，让我好生好奇。到底是什么样的人，能养出你这么特别的女儿。养父真的比生父还重要？”

    谢轻看罗顽顽的表情就知道她说的话毫不作伪，她是真的没有被富贵迷花了眼。

    想想也是，若丸子是那种贪图富贵的人，既然知道了她的身份，就不会拒绝做她的玩伴了。

    丸子之于她，是一种向往一般的存在。

    就像那天，她不其然地出现在自己的视野里，像一头山中迷路的小鹿，误闯进了她的世界。

    “你要是真的好奇，我可以带你去看看啊。说起来，你想留我在身边，不就是自己呆着无聊嘛。既然如此，等我承骁哥的事儿了了，我可以带你回我家乡去玩玩，到时候你可以近距离观察观察，我爸老罗是怎么养出我这样的女儿的。”

    接着谢轻的话，罗顽顽机灵地提出了邀请。

    既然谢轻想要的是她的陪伴，那在燕城陪和在神木镇陪，是不是一个意思？

    她不想留在燕城，尤其是今天还见到了叶添麟，她就更不想留了。

    那何不把谢轻“拐走”？

    谢轻留在燕城也是终日闷在那栋小楼里，不如带她去乡野之间看看，接触接触大自然，对她的情绪也是一种很好的调节呢。

    “你家吗？”

    谢轻一听颇为心动，自打她瘫痪以来，她就基本都躲在房间里不外出。

    她不想看见别人惋惜的目光，尤其是乍一见到她的容貌的惊艳后，发现她是个瘫子后的那种惋惜。那目光让她特别难堪。

    仿佛在一遍又一遍地提醒她，她是从一个多么光芒万丈的高空坠落到深渊的。

    “对啊，我的家乡，神木镇百米村。承骁哥的姥爷家就是神木镇，我爸现在也在神木镇开了一家面馆。我们家面馆的面可是我帮着我爸研究的，那味道绝对一级棒！”

    一说起自己的家，一说起她爸老罗，罗顽顽就神采奕奕的，而且滔滔不绝。

    平时都不见她话这么多。

    “听起来很不错。”

    谢轻见罗顽顽整个人都鲜活起来，完全可以想象她有多么喜爱她的家乡和养父。

    那是她从未探寻过的地方，可是光听丸子讲，她就有些心动了。

    这时候休息室的门被略显粗鲁地推开，宋承骁一脸焦急地冲了进来。

    他刚才看到顽顽跟谢轻进了休息室，他就想过来。

    结果路上遇上些麻烦，耽搁了一会儿，他生怕自己没看住顽顽，她又被谢轻忽悠去了。

    心里焦急，进门的时候就急躁了些。

    正在试图给谢轻洗脑，想把谢轻拐到神木镇去的罗顽顽被吓了一跳，生怕这会儿进来的是谢轻她爸更或者是叶添麟之流的。

    见是宋承骁，她心里稍安。

    “承骁哥，你来的正好，你跟谢轻说说，神木镇是不是特别好玩儿？我老家百米村是不是也山清水秀的？”

    机智如罗顽顽，立马拉宋承骁佐证，毕竟宋承骁可是亲身见识过神木镇百米村的风土人情的，他的话更有说服力。

    冷不丁被顽顽这样一问，宋承骁愣了一下，再看看谢轻的表情，好像也挺好奇的样子。

    他稍微一琢磨，就有些明白顽顽的意图了。

    一脸憨厚的宋承骁颇为自然地点点头道：“那肯定啊，我要不是因为去百米村玩儿，我也遇不上你啊。你们村山上的野味儿太多了，我听人说等到开春，山上各种野菜果子什么的更多，更美味。”

    说完还一脸地回味，配合着他肉肉的下巴，真真很有说服力。

    看完宋承骁的表演，罗顽顽在心里给他鼓掌，知我者，承骁哥也。

    “说的跟真的似的，难道这些吃的燕城吃不到？我不信。”

    谢轻也没那么好忽悠，听完宋承骁的话提出了她的意见。

    “有是有，但是很多东西吧，你必须得到它的产地去吃，那才是最正宗最有滋味儿的。而且吃的不光是食物啊，还有环境，气氛，以及食物背后的故事。”

    宋承骁的口才可比罗顽顽溜多了，他叭叭儿地说了一堆，听起来很有道理的样子。

    “你们……不会是想套路我吧？”

    谢轻看这俩人一唱一和的，不由得心生怀疑。

    “这怎么是套路呢？这是两全其美。小姐姐你可别忘了，你刚才差点把我给卖了呢。你不觉得你应该给我受创的心灵一点小小的补偿？”

    说着，罗顽顽捂着心口，做出一副难过的样子。

    她拙劣的演技，惹的谢轻咯咯直笑。

    而宋承骁则是一脸茫然，他刚才是不是听到顽顽说谢轻差点把她卖了？

    这到底是怎么回事？！

    护花狂魔宋承骁很想问一问原委，在他看不到的时候，到底发生了啥？！

    