    “帝师弟，你切莫动怒，映雪已经知道错了。”

    肖文宇连忙出声，神色间充斥着几分紧张，他简直快要郁闷死了。

    在百里红妆一行人回来之前，他便已经告诫过苏映雪了，让她之后不要再无理取闹，没想到苏映雪完全没有将自己的话给听进去，非但没有罢休，相反的还变本加厉了，以至于事情演变到了这般模样。

    帝北宸等人如今在这蓬莱殿完全就是一股不能招惹的队伍，只要是稍微有眼力劲的人都明白绝对不能得罪他们，否则就是自找苦吃。

    原本他不能趁着这个机会与帝北宸等人打好关系也就罢了，偏偏现在不光不能打好关系，还得罪了，这可就糟糕了。

    “苏师妹，你快些道歉！”

    肖文宇转过身向苏映雪使这眼色，相比于之前的关心，他现在的态度已经变成了警告，压低了声音道：“你若是再不道歉，我可也保不住你了。”

    苏映雪是他们队伍中的人，他自然希望能够保住苏映雪，可若是苏映雪一直如此固执，他自然也不会为了一个苏映雪而得罪百里红妆等人。

    因为，没了一个苏映雪，对他们队伍而言不过是一点损失，但得罪了百里红妆等人，那便很有可能是灭顶之灾。

    两者之间，不论是谁都会选择放弃苏映雪。

    在听到肖文宇这话之后，苏映雪的眼睛更红了，她只觉得自己受了莫大的委屈，偏偏现在所有人都逼着她道歉。

    她不愿意道歉，不愿意向百里红妆低头。

    否则，这么一来，她便觉得自己永远的输给百里红妆了。

    “肖师兄，我明白你的用心良苦，不过苏映雪既然不接受，你也就不要再费心了。”帝北宸缓缓出声，眸光陡然变得锋利起来，“既然不能说善了，那么……”

    何冰蕊在见到这形势已经变得不对之后，亦是连忙对苏映雪道：“映雪，他们可不是说着玩的，你快点道歉，否则他们真的有可能会杀了你的！”

    苏映雪原本还在钻牛角尖，但是经过何冰蕊这么一摇晃之后，她这才从自己的思绪中回过神来。

    一抬头，她便见到了帝北宸那双冰冷而锐利的眸子，不由得打了一个寒颤，此刻才想起害怕来。

    “我……我道歉！”苏映雪连忙出声道。

    纵然她万般不愿意，但是在性命攸关的时刻，自然还是性命重要。

    肖文宇等人在见到苏映雪终于想明白了之后亦是松了一口气，总算是没有让事情发展到最糟糕的地步。

    林明涛原本是想要趁着这个机会追求苏映雪的，不过在瞧见这一幕之后，他亦是不敢出声打扰半分。

    在这内殿，论资历，他们自然要比帝北宸等人高，但是论风头以及潜力，他们都得甘拜下风。

    帝北宸等人都是龙大人和殿主面前的红人，得罪他们可没有半点好果子吃。

    因此，在这等最适合表现英雄气概收服美人心的时候，他还是一句话都没有说，甚至心里已经打消了追求苏映雪的想法。

