    当天下午。

    龚志伟就被安排进入地下医疗实验室内。

    抽血化验过后，龚志伟的确属于拥有血清的人，这下子事情就好办多了，只要有血清，那WL病毒的事情就能很快解决掉了。

    血清制作好后，就开始大批量复制，每一个血清，都有龚志伟骨髓伴生血液，这些血液是可以自己繁殖的。

    在医学方面是可以做到入药的。

    当然一般是不会用人的血液来当作入药。

    因为没有质保期。

    被抽掉一部分血液的龚志伟，瞬间就虚弱了起来，脸色苍白极致，整个人显得更老了许多，只要修养一段时间，就能恢复，当然，叶凡也不会亏待他，这次能够拥有血清清除那些病毒，也是多亏了龚志伟，在待遇方面叶凡是绝对不会亏待他的。

    叶凡这边准备好了。

    而国际医疗组织那边却无比的头疼，一吨要价比未来科技科技结晶公司那边还要高。

    未来科技结晶公司没有说谎。

    说谎都是肖福尔集团，这个该死的混蛋集团，若是没有JM原材料，他们是真的寸步难行！

    若持久这样下去，他们也会被戳脊梁骨啊。

    门口的那些患者们闹得是越来越厉害了，一天的时间都过去了，按理说他们现在应该制作出大量的血清开始救助。

    如今已经是第六天。

    明天就是第七天，第一批的患者们，如今神志不清的躺在病床上，只剩下最后一口气吊着！

    若是没有血清，那他们明日一早，就见不到初升的太阳！

    “还没谈拢吗？”

    “那就斥责他们，控诉他们！”莱斯利教授一脸愤怒的道。

    “教授，恐怕他们是油盐不进了现在，无论我们在怎么去说，他们依旧是一个样子，价格方面并不会降低！”

    一名工作人员咬着后槽牙道。

    他们的JM原材料都是未来科技结晶公司给的，如今已经全部用完，也制作出不到五千瓶血清出来。

    在没有JM原材料。

    那他们也要受到牵连啊。

    想到这些，他们就头疼无比。

    薛勇站在一旁也不敢说话了，现场很多人已经对他不满了，若不是他在未来科技结晶公司门口大放厥词，说什么JM原材料就是辣鸡材料，根本不值钱，叶凡会将这些锅甩给他们吗？

    “教授，我觉得我们还是去给那些患者们说说吧，他们情绪如今十分的不稳定，若是我们在没有任何回应，他们就会闹事，到那个时候，真的就是一发不可收拾了！”一名员工内心忐忑慌张的道。

    听到员工的话，莱利斯觉得十分在理。

    的确需要跟那些患者们说说，但是这一说，恐怕他们的情绪才不会稳定下来吧？

    如今全世界的目光都放在他们身上。

    而他们对待未来科技结晶公司呢？

    吸血鬼。

    无良商人。

    这些代名词已经扣在了他们身上，虽然他们说出实情，可以洗刷掉未来科技结晶公司的冤名！

    但他们却要扣上这些屎盆子啊。

    谁愿意扣上屎盆子？

    没人愿意！

    莱斯利为了名利，突然有一丝不想将事情说出去的念头。

    而此刻在M地区某处地下研究所内。

    乔治看着搜集而来的情报，脸都扭曲了起来，这个肖福尔集团坏了一切的事情，直接将他的计划全部破坏掉了。

    该死的混蛋。

    为了钱，他们什么事情都做得出来，尤其是他们竟然张口一吨就是两亿。

    他们是疯了吗？

    若是官方注意到他们，那事情就闹大了啊。

    现在WL病毒已经受到官方的重视。

    只不过目前情况还在官方的掌握之中，一旦脱离的话，那后果简直不可言喻！

    这才是乔治最担心的地方。

    未来科技结晶公司或许查不出来，但是官方呢？

    猪队友！

    早知道这样，一开始就不应该去找这个肖福尔集团！

    混蛋东西！

    乔治气的肺都快要裂开了，在心中不断咒骂着。

    还是收拾收拾跑路吧。

    叶凡逃过一劫。

    但他这辈子别想舒坦！只要我乔治活着一天，他就别想舒服！

    叶凡虽然逃过了一劫，但他未来科技结晶公司的名誉算是毁了，自己也不是没有成果不是？

    而且肖福尔如今要价这么高，肯定第一批患者一定会死翘翘的。

    到那个时候。

    这个责任，未来科技结晶公司是担不起的。

    乔治想到这里，心情算是舒坦了不少，嘴角都上扬微笑着。

    这一切，还算掌控者呢不是？

    国际医疗组织顶不住压力，最终还是妥协了两亿的价格购买了将近十吨JM原材料，在运输方面，速度要比未来科技结晶公司快许多，毕竟肖福尔也知道，一点点吊着他们胃口才是王道。

    他们制作出来的疫苗，如今只是给那些患者使用。

    已经并发高危的患者，而不是刚感染的患者，要知道如今感染率每天都在暴增！

    只要有患者，他们的原材料就不愁卖！

    第六天下午。

    患者情绪已经不受控制，开始激动。

    各种在医疗组织中心门口推搡。

    他们要冲进去，想要拿到疫苗。

    已经一天一夜了，他们连疫苗的消息都没有，人们已经等不了这么久了。

    气氛是越来越紧张了起来。

    在微博上，那些与未来科技结晶公司有仇的公司们，开始调动舆论疯狂搞动作。

    他们将所有的一切因果都推在了未来科技结晶公司身上，毕竟这件事，人们都知道与未来科技结晶公司脱不了关系。

    毕竟公司创始人叶凡也说了。

    是有人毒害叶凡，才会导致这么多人收到了WL病毒的感染。

    那又如何脱得了关系？

    在微博上。

    【未来科技结晶公司不作为，这一切都应该由未来科技结晶公司承担！】

    【刚才查了一下，未来科技结晶公司旗下希望之星，并不接受患者求助，让人内心难受！】

    希望之星不接受患者的求助？

    这个消息很快就在全网引爆！

    这个时候，南山市有无数家庭们，他们得了这个病，每天都只能花费高额价钱去医治，希望之星就是他们最后的救命稻草，而希望之星竟然不接受？

    这让他们也无法接受！

    .....

    