    因为有着英国人派出的护卫舰队，加上坐的又是巡洋舰，陈墨这一路并没有遇到什么意外，很顺利的抵达了英国的首都伦敦。

    穿越过三个世界，也去过加勒比海盗世界的伦敦，更在这个世界和英国人有着密切的联系，但陈墨这还是第一次来到木乃伊世界的伦敦。

    比起加勒比海盗世界那个十七世纪的伦敦，木乃伊世界的伦敦除了多出了三百年时间的发展之外，还有着世界第一日不落帝国统治世界三百年所积攒下来的历史积淀。

    如果说加勒比海盗世界的伦敦还处于一个方兴未艾的起步阶段，那么木乃伊世界的伦敦便是经过了三百年历史积累之下的成熟阶段。

    虽然英国此时已经有些江河日下，但此刻的大英帝国仍旧统治着占世界陆地面积四分之一的3400万平方公里的领土，是人类历史上最庞大的殖民帝国。

    帝国的旗帜永远有阳光在照耀，这可不是英国人的夸大，而是一个物理意义上的客观事实。

    遍布全球的殖民地和自治领，足以让英国的国旗无论何时都处在阳光的照耀下，成为名副其实的日不落帝国。

    只是如今的伦敦却也还是能够看到一些萧瑟，即便今年是乔治五世七十岁生日，整个伦敦也显得并不怎么热闹。

    陈墨所乘坐的军舰停靠在码头上，虽然英国人安排了隆重的欢迎仪式，但陈墨却可以看得出来，到场欢迎大多数都是英国政府的官员和仪仗队，以及埃及政府派驻在英国的大使馆工作人员。

    除此之外只有少部分旅居英国的埃及人和部分伦敦市民在围观，人数不多不说，还大多衣衫褴褛，看上去并不怎么热闹，也并不怎么符合世界第一强国的脸面。

    只是在场的英国官员们脸上维持着有些僵硬的笑容，还是按照流程将整个欢迎仪式进行了下去。

    在完成了整个欢迎仪式之后，负责代表英国皇室迎接陈墨的现任皇室管家这才请陈墨坐上早已安排好的车辆，在皇家卫队的护送，以及身为王储的爱德华王子的陪同之下前往白金汉宫。

    因为对陈墨这位到访的异国元首安排了相当高规格的接待，车队并未直接抵达白金汉宫，而是还需要在皇家骑兵卫队阅兵场举行一场阅兵式。

    这个阅兵场位于英国首相官邸唐宁街附近，也是前往白金汉宫所在的皇室居住区的唯一通道，自1660年以来英国皇家卫队便一直驻扎在此。

    这里也是伦敦城内举行大规模庆典活动的重要场地之一，后世英国女王******每年生日都会在这里举行阅兵式，检阅仪仗队，算是皇室的脸面之一。

    当然，这个时代的英国皇室远非后世那个连大英帝国的牌子都快维持不下去，全靠女王的超长待机来吊着大英帝国最后一口气的英国皇室。

    这个时代作为世界第一大国的大英，在面子上还是很过得去的。

    即便大萧条才刚刚过去，整个国家都还没有恢复元气，但面子上的东西英国人还是做得很足。

    而且即便再怎么大萧条，英国作为吸全世界殖民地血的殖民帝国，首都或许普通老百姓日子过的很贫苦，可皇室和贵族却不会，作为皇室脸面的皇家卫队更不会。

    不仅每个骑兵看上去精气神十足，就连马都毛皮油光水滑，一看就比之前码头上陈墨所看到的那些普通伦敦市民要日子过得好。

    不过这种事情陈墨并没有发表看法和意见，毕竟人家皇室好心好意摆开了大场面欢迎你，这种时候提这种事情可就真的是不给对方脸面了。

    所以在乔治五世夫妇和其他皇室成员的陪同下，陈墨以得体的外交礼仪，看完了在他看来除了花里胡哨之外毫无意义的皇家卫队骑兵表演。

    表演看完，陈墨这才和乔治五世夫妇一起，坐上了那辆被******女王吐槽坐着一点都不舒服的皇家马车，前往了白金汉宫。

    马车上只有陈墨和乔治五世夫妇三人，算是难得的私人时间，于是陈墨有些幽默的对乔治五世说道：“陛下，不知道有没有人跟您说过，这辆皇室马车坐起来一点都不舒服？”

    “事实上在我第一次坐这辆马车的时候，我就觉得它一点也不舒服了。”乔治五世同样幽默的回答着，但他同样也无奈的说道：“但我不能下令更换更舒服的坐垫，因为这样会给人留下皇室贪图享乐的印象。”

    对此陈墨也只能是表示遗憾了，同时提议道：“不如我送您一辆新的马车？作为外国元首赠送的国礼，想必您还是可以用它来替换现在这辆马车的吧？”

    “虽然这个提议很让人心动，但恐怕不行，这辆皇家马车可是皇室的脸面。”乔治五世虽然确实有些心动，但老国王大风大浪这么多年什么没见过，这种诱惑他还是扛得住的。

    陈墨对此也不以为意，关心了一下乔治五世的身体之后，便将话题聊到了其他方面。

    两人都是国王不假，但陈墨可是独裁国王，而乔治五世只是君主立宪国王，从权力上来说，虽然乔治五世是这个时代大英帝国的国王，但在实权方面还真比不上陈墨。

    所以两人聊得当然不是国事，而是一些私人话题，算是增进一下双方的友谊。

    不过一旁的玛丽王后则显然更关心老国王的身体，于是将话题引到了陈墨是否有方法治疗老国王上。

    尽管玛丽王后只是旁敲侧击的提了一句，但陈墨还是主动搭上了话题，不过他并没有主动替乔治五世医治，只是询问了一些基本情况。

    虽然已经决定了要医治英国国王，给他续命，但治疗一国国王兹事体大，陈墨可不会就这么轻易的答应下来。

    尤其是英国人还没想好要用什么方案来医治他们的国王，陈墨当然也就不会多这个事了。

    于是在抵达了白金汉宫之后，陈墨便安心享受起来英国皇室所准备的盛大国宴了。

