    地球3。

    也即是被反监视者试验反生命方程式的宇宙。

    大都会一片废墟残景，断壁败瓦的建筑，数年过去了，不停在下雨间，长出人小腿高的杂草，和阴暗潮湿的角落，形成了青苔。

    这里数年过去，整个地球剩余的数百人，被亚历山大·卢瑟以力量统治在废墟中的大都会，他亦成为了土皇帝一般的存在。

    担当联系反监视者的夜枭，也一直存在于此生活了。

    雨后，阳光折射出瑰丽的彩虹，清新的空气分子在空气中散发，带来宜人的气息，冰凉凉的空气珠子，贴着夜枭露出的脸容，让他感觉毛孔都舒张的敏感而冰凉。

    他和亚历山大·卢瑟来到地面，准备迎接着巴帝的前来。

    亚历山大·卢瑟脸容不满，不耐烦的说：“夜枭，我不会承认是他的手下，要是他连我的力量比肩不上的话……”

    亚历山大·卢瑟眼眸闪烁出肆虐，贪欲的杀意，他在这里用力量当土皇帝习惯了，那里会愿意去当一个不知道底细的人的手下。

    他已经极尽尝到为所欲为，全世界围绕着自己的权利滋味，尽管只是统治七百多人，但整个地球都是他的，所有女人，一切都是自己的，凭借着他强大的力量，七百人在这几年，已经开始增长到1000人了，这都是自己的功劳，是自己成为人类复苏，壮大的功劳，所有人类都是他的孩子。

    他已经是人类之父，又怎么甘心成为别人的手下！

    那个文明的星球，才应该是自己主宰的，亚历山大·卢瑟转脑一想，只要那个来者不比自己强大，那就可以杀了取而代之，成为那个文明直接的主宰。

    一想到再度拥有一个文明，成为别的宇宙中地球的主宰，成为地球之神，亚历山大·卢瑟眼神就更加贪婪火热了。

    “对，老大应该主宰一切。”

    “老大如此伟大的人物，怎么能够屈膝人下？”

    亚历山大·卢瑟带来的两名心腹，连绵不绝的掐媚，马屁拍得亚历山大·卢瑟心情舒爽，开心都不得了。

    夜枭冷冷瞥了亚历山大·卢瑟一眼，没有说话。

    亚历山大·卢瑟其实在他的心里，是一个只有力量，没有脑子的莽夫。

    就在此刻，他们面前的空间开始扭曲，在阳光的光线，弯曲了起来，漩涡出一个空间虫洞。

    巴帝一身暗金色的帝皇铠甲，身材高大伟岸，媲美星空之群星璀璨，相貌刻画雕塑般完美，散发着强大的极致完美的外相，即使他没有外放气势，这种外在的外表，就足以让人感觉到他伟大如星空浩荡般的威严。

    暗金色璀璨的披风在身后飘扬，星空都成为了他的背景，他渡步走了出来，像是一步跨越了星空般的行了出来，带着俯视星空的冷漠威严。

    一股巨大的压力，仿佛是天要倾斜，倒了下来一般，就在巴帝踏出漩涡虫洞的一刻，形成波浪的散发出去，整个地球都似乎沉坠了一下，承受无无与伦比的重压。

    面前的四人呼吸都感觉窒息，亚历山大·卢瑟带来的两名手下，直接被这股巨大的压得两眼一翻，晕了过去。

    “恭迎陛下！”

    夜枭刹那间感觉窒息，心脏都仿佛要停止跳动，身体僵硬的跪在地面，恭迎巴帝的降临。

    亚历山大·卢瑟脸容扭曲了一下，眼眸狰狞，大喝一声：“赞沙！”

    ‘砰！’

    白日晴天里，蓝天凭空响起一道惊雷，朝着亚历山大·卢瑟的头顶劈下，雷电仿佛化为黑暗，笼罩着亚历山大·卢瑟。

    电弧疯狂的腾飞，造成一片阴影的场面。

    亚历山大·卢瑟从雷霆笼罩之中挺起广阔的胸膛，傲然挺拔着身姿，胸膛上的紧身衣刻画着倒着的闪电。

    电弧从他背后的黑色披风，一路延着披风末端，消散在空中。

    “想要我臣服？就凭这样还不敢！”

    亚历山大·卢瑟咧嘴一笑，变身为赞沙的他，比超霸具有更加强大的力量，吸收了原本地球3所有超能力的力量，比犯罪辛迪加所有人都要厉害。

    他是地球的主宰，真正的力量巅峰者，除了智商有点欠费。

    如果不是反监视者手上有着大杀器反生命方程式，亚历山大·卢瑟甚至认为，自己能够匹敌反监视者。

    变身为赞沙的亚历山大·卢瑟双手一推，眼眸冒出兴奋的狰狞，径自一道巨大无匹的闪电朝着巴帝激射了过去，这是一道雷霆闪电，拥有他变身时候那道闪电的威能，能够轻易的劈裂原子，毁灭半个地球。

    巴帝冷冷的瞥了一眼迎面过来的闪电，他的心情并不好，可以说是渡鸦被捉走后，他寻找不到幽灵等人的路线，没有办法及时营救渡鸦，心情难以好起来。

    巴帝脸容冷漠，抬手，帝皇铠甲暗金色的金属利爪屈指，一弹。

    ‘砰’

    顿时，刹那间，一股巨大，无比剧烈的气流朝着闪电撕裂过去。

    闪电迎面撞上气流，几乎是没有时间的间隔，巨大的闪电就已经变作做粒子散开，然后成为离子态消散在巴帝面前。

    亚历山大·卢瑟才不过刚刚露出惊愕的脸容，整个人就感觉到一股巨大的气流迎面朝着自己迸发，他连同地面一起，迎面撞上气流，整个人开始化为粒子。

    他宛如在核弹爆炸中心一样，面前的皮肤被撕裂开来，见到深深的纤维和红色的肌肉，继而肌肉纤维又在继续的化为粒子，粉碎成为粒子状态，表面的肌肉纤维消失，内脏，骨骼，一一像是被风吹过的尘埃一样，刹那间就化为飞灰。

    亚历山大·卢瑟就像是尘埃一般，被巴帝弹死，化为粒子消失。

    而地面，就更加的恐怖，直接宛如西瓜被砍了四分之一，消失了一般，露出地球里面深深的黝黑地岩石层，深不见底的深渊之中，有地心岩浆在燃烧滚动。

    夜枭身形一颤，鸡皮疙瘩从脚底下升起，像电流一般刺激着他的身体皮肤，绒毛根根竖起，他震撼的眼神瞥了一眼旁边，旁边已经就是万丈深渊，以他肉眼所看，已经深不见底，见到地层黑黝黝的结构，隐约有着熔岩在翻滚，入目之处，已经尽皆化为一个深渊。

    而他，则是在深渊的边缘，晴天里让他感觉一阵寒意。

    “这个傻逼是谁？”巴帝冷淡的问道。