    几乎是在确定了方向之后，云暮挽就返回了客栈，准备同叶风风说一下。

    这件事情非同小可，她得延迟一下寻药的时间。

    先回去同她说一下。

    云暮挽是这么打算的，但是，等她回去之后，却是未曾发现有人在，刚刚叶风风跑过去坐下的那桌子上，还有着没来得及收走的饭菜。

    她走过去查看了一下，眉头一皱，然后再上楼查看了一下，也没有人，怎么回事？人不见了？还是说，有人在菜里面下毒，然后将他们带走了？

    “小二，刚刚坐在那个位置的人，去了何处？”云暮挽疑惑之下，此刻，终于是拦住了店内的一个小二询问。

    那小二闻言，目光闪躲了一下，然后低着头道：

    “那个，小的不知道哇，那两位客官刚刚还在这里的，现下应当是出去了吧，两位客官可以稍微等一等，说不定就回来了呢。”

    小二讪讪地开口回答。

    “哦？你这么确定么？那要是等会儿我等不到人，你说，我该怎么办呢？”云暮挽唇角弧度上扬，少年平平无奇的面容出现了一丝丝杀意。

    “客官，您这就是为难在下了，小的也不知道他们去哪了啊。”小二有点慌张，此刻根本就不敢抬头看云暮挽。

    北冥渊在一侧安静地站着，他脸上银色的面具，遮挡了他的容颜，而彼时，他淡红色的薄唇轻启道：

    “我们给你一个机会，再说一遍。”

    云暮挽盯着面前的小二。

    小二吓得一抖，然后慌乱地退后了几步，直接就给跑到了掌柜的那里，连忙道：

    “掌柜的，你快看，我明明已经同他们解释过了，他们此刻竟然威胁小的，我是真的不知道那两位顾客去哪了啊！”

    “嗯？”掌柜的原是在那边算账，听到小二的这么说，便是抬眸看向云暮挽他们。

    而彼时，云暮挽与北冥渊站立在原地，眸子冰冷，深邃而不可窥视，掌柜的被这个眼神吓了一跳，然后声音不由得低下来，道：

    “两位客官息怒，有什么事情我们好好说，那个，他确实是不清楚那两位客官去了何处，还望两位，不要为难我们这些做小本生意的人。”

    “哦？”

    云暮挽说着，回头扫了那边的饭菜一眼，勾唇一笑道：

    “好，那我就是当他不知道，那么，那些饭菜里面的迷药，该如何解释啊？”

    云暮挽唇角弧度上扬，手微微抬起，一道无形的力量和威压瞬间袭来，令人颤栗。

    小二和掌柜顶不住这股子压力，直接是噗通一声跪下！

    “刚刚不是说了么，给你一个机会，既然这么不珍惜，那就怪不得我们了。”

    她轻而缓的话音落下，此刻，杀意显露，而旁边的北冥渊见此，却是忽而伸手，将她的手握住，然后扣下，接着，才轻声道：

    “不过几个小喽啰，不配让你动手，让为夫来。”

    极度温柔的话音落下，一眨眼，面对他们的却是极致的冰冷，他们凝视着面前的一切，赫然之间，却是见小二颤抖着喊道：

    “饶命饶命啊，客官！我说，我说，是城主府中的公子，叫我下的毒啊！这一切都是他指使的！您饶命啊！”

