 庞雨轻轻开口道，“眼下最紧急的，便是池州兵，但池州兵来此，最多是我们提前离开，少拿了银子却无性命之忧。”

“最要命的却是方仲嘉。”

何仙崖喘着气，“池州兵到来，我们没有空闲去慢慢搜寻方仲嘉。

只要他回到桐城，我们出现在此的事便会泄露出去。

乡绅一方势力强大，随时可杀死我等。”

焦国柞哭丧着脸道，“可我们并未打杀姓方的，伤他的是汪国华，最多还有二弟。

与我何干，他应不会与我为难。”

庞雨冷冷开口道，“我觉着大哥去补刀时，那方仲嘉一定是知道的。

他自然会想着，若是他没跑掉，大哥你定会给他来几刀，他岂会不与你为难。”

焦国柞一愣，一时说不出话来。

庞雨心中更清楚的是，方仲嘉即便当时没认出庞雨，但后面这一番经过，他应该是知道打落火把的人是庞雨。

这个举动破坏了他的整个行动，如果期望方仲嘉不作报复，几乎是不可能的。

庞雨继续道，“你想过没有，他们为何要夜袭云际寺？

方仲嘉一伙来时是蒙面的，无论是来杀汪国华，还是来抢夺银子，他并不愿有人知道他来过此处？

如今我们知道此事，而方仲嘉手上还有数十打行，你猜他会如何做。”

“自然是悄悄打杀了我等。”

何仙崖道，“而且还要拿走我们夺来的银两，无论多少。”

庞雨盯着那火把光，“他应该不光是为了银子而来，我听他二人在殿中对话，他是想要杀死汪国华。

他为何要杀死汪国华，似乎是因他兄长曾关照过汪国华，不愿此人落在衙门或是池州兵手中，更不愿他逃脱，所以冒险深夜袭击云际寺。”

“也就是说他最想要的是汪国华的人头，然后才是银子。”

  何仙崖停顿一下接着道，“此事的为难处在于，我们无论拿多少银子回桐城，都不敢声张来过云际寺，方仲嘉也是如此，若是双方都不声张，那方仲嘉便可扑灭民乱之后，调动打行报复我等。”

庞雨补充道，“甚至借口我们也都乱民，直接便一刀砍了，我们几个衙门小卒，知府知县也不会为我等张目。”

何仙崖叹口气道，“那咱们跑吧。”

“我们方才说的是不敢声张，若是我要声张呢，今晚云际寺乱民被剿杀殆尽，此乃平乱头功。

届时他还敢否对付我等。”

三人一起惊讶的看着庞雨，他们一直商定的便是悄悄劫了银子，否则消息泄露的话，那些士绅定然会要他们归还脏银，还可能引来乱民亲友报复，所以从未考虑过自己声张消息。

庞雨眯着眼睛，似乎要把远处的火把看的更清楚，“我乃桐城皂隶，正为桐城乡梓舍命平乱，此时我手中有三十个乱民的人头，有四万两脏银，还有贼首汪国华。

我理直气壮，有何不可声张。

方仲嘉他一个荻港把总，身为朝廷武官，未奉上官将令，带兵擅离职守，由其兄长一个乡官操持朝廷兵权，不敢声张的人只是他而已。”

焦国柞回过神来迟疑的道，“这话亦可对池州兵说否？

就说咱们已经平乱了，请他们退去。”

何仙崖果断摇头道，“自然不可，此时夜半无人，池州兵岂会与你讲理，必定斩了我们几人再吞没银子，所以云际寺是万不可留。

二弟所说声张出去，是要占那平乱的大功，让方家不敢对我等贸然下手。

可万一那些士绅认定咱们吞没了银子，让我等退出脏银，又如何是好。”

庞雨对着山下抬抬下巴，焦国柞突然会意过来，一指山下的火光，“自然都是被池州兵抢去了，明日天亮便有挂车河集镇的无数证人，哈哈，咱们至少能留些银子。”

庞雨长长舒一口气，转头看着身后的三个伴当，语气中充满坚定，“这火光看着近，实际应还有些时候，我等可以用这时间做不少事。

只要咱们做得好，池州兵未必能夺了银子，富贵险中求，咱们索性豁出去…”……“那云际寺还有多远？”

“大人，前面便是挂车河集镇，过了再往前一点，便是云际寺了。”

马上的潘可大把兜鋻戴回头上，他的前后都是打着火把的家丁，将周围的道路照得十分明亮，但跟无尽的夜色相比，还是只有很小一块。

他与王公弼商定策略之后，便佯装撤军，但将百名精锐隐藏于练潭以南。

同时安排那练潭的乱民当了谍探。

昨日那谍探得到黄文鼎要去桐城的消息之后，便即刻赶回报信，潘可大只带了这近百人的精锐，行动十分便捷，在天黑之前已经赶了小半路程。

他的这支小军队虽然已经是抽选的精锐，但其实也就是些勇武敢战的家丁，从整体上从未有过严格训练，更没有在夜间遂行军事行动的能力。

天黑之后行军速度大降，因为今夜没有星月光，连骑兵都只能下马打着火把步行，整个行军队列越拉越长，还有大约十多人掉队，逼得潘可大停留了几次。

火把在夜间太过显眼，只能照亮周围很小范围，但别人却能在很远的地方留意到。

离云际寺越近，被贼人发现的可能便越大，贼人跑了倒不要紧，卷跑了银子就不妙了。

此时终于即将到达云际寺。

按这个谍探说的，脏银全都在庙中，多达数万两，只要一想起那种场景，潘可大心中便有些焦急。

“走快些。”

只要通过了挂车河集镇，他便截断了通往桐城的官道，贼人便无处可逃。

潘可大不停催促，顾不得掉队的人，不再停下收拢队伍，一路紧赶慢赶，池州兵终于抵达云际寺山下时，潘可大身边只剩下不到五十人，且黑暗中走乱了编制，若是真的遇到强敌，也是不堪一击。

潘可大知道云际寺只有一条山道，跟着谍探寻到那路口后，才稍感放心。

先锋的家丁们络绎上了山道，潘可大突然拉过谍探问道，“你说山下通夜都有放哨的，人到哪里去了。”

那谍探惊慌的道，“小人不知，但往日都有的，汪国华有时还要查，确实通夜不断。”

潘可大怀疑的看着眼前的谍探，自己远道而来，此时人困马乏，如果是贼人的圈套，自己岂非偷鸡不成蚀把米。

正在犹豫之时，前面的家丁大声道，“大人，这里有些东西。”

潘可大带着众兵赶到山路上，把火把凑近了一看，山道的台阶有不少的血迹，但更吸引他们的，是路上零散的银块。

一众丘八纷纷在地上捡拾，跟着发现在草丛都还有，队伍顿时散开。

明末时的家丁是军队中的精锐，但其实也就是有全饷的士兵，只是因为腐朽的体制造成将官无力供养足额士兵，所以才集中资源供养少数忠心勇武之士。

在全国军饷最高的关宁军，家丁领的折色是二两银子。

池州兵在安全的南直隶，他们一月不过一两银子，此时满地的银锭，随便一块便是数月的收入，哪里还忍得住。

士兵们顿时异常兴奋，行军的疲劳都完全忘了，在山道周围疯狂搜寻，遇到大的银锭便争抢起来。

潘可大一个不小心，池州兵便军纪涣散，后面陆续赶到的士兵也投入争夺，已有几处发生打斗，山道上一片喧哗。

潘可大大声弹压，派出心腹的家丁一通乱打，好不容易把那几处打斗平息下去。

潘可大生怕节外生枝，不敢让队伍停留在山道上，带着家丁直扑山顶。

路上又发现了一些银子，随后出现了几具尸体，池州兵开始紧张起来。

一路小心翼翼的上到云际寺的院门，门前的平台处又是几具尸体。

士兵都有些迟疑，潘可大眼见云际寺的庙门已在面前，里面便是那数万两的银子，拔出自己的腰刀大喝一声，“杀光此处乱民，杀一人赏十两银子！先入大殿者另赏二十两！”

家丁们有了悬赏的刺激，立即争先恐后的涌入大殿。

潘可大随在大队之后，众人预计中的血战没有出现，大殿的地板上摆满尸体，很多却只剩下一截颈项，人头不知去向，尸体间有些散落的银锭。

众兵虽然心惊，但毕竟人多势众，小心翼翼的散开，在庙中分散搜寻，等潘可大进到偏殿，发现了成堆的银箱。

“大人，箱子都是空的。”

潘可大心中怒火中烧，一把手揪住那谍探，“你说有数万两银子在此，银子呢？”

谍探吓得结结巴巴道，“小人怎知，分明午后还在，此处死了这许多人，定是他们自相残杀，胜者夺了银子跑了。”

潘可大呛一声抽出腰刀指着那谍探，“那往哪里跑了？

说不出来便取你性命！”

谍探吓得瘫在地上，他一时哪里说得出来。

这时家丁头子气喘吁吁的赶来道，“庙中各处看了，没有银子，倒是山下有些发现。”

“有何发现？”

“往桐城方向路上很干净，但往怀宁方向的官道上散落着银子，那些贼人定是往怀宁去了，数万两的银子他们走不快，咱们去还追得及。”

“他们定是得了消息，知道桐城不能再去，要从怀宁逃去外乡。”

潘可大狠狠道，“本官留守云际寺，以防再被贼人占据，顺便再细细搜寻一下庙中。

你带三十人骑马去追，他们带着四五万两银子岂能跑得快，天亮之后他们必定逃不掉。”

“遵命！”

……天色微明，新的一天来到。

桐城大街小巷中的门市纷纷开张，自从黄文鼎一伙去了云际寺，远离了县城之后，居民各理生计，城中生活正在恢复正常。

一辆马车缓缓从东作门进入县城，车上的驾车位坐着一个人，后面的车板上没有遮盖，随着“踢嗒踢嗒”的马蹄声，马车沿着大街缓缓而过。

刚开始路边的百姓并未在意，但有几人不经意间看到车上拉的物品时，突然尖叫着退开。

其他百姓留意到这些异常后，纷纷过来查看，满街都充满了惊叫，但人们又不离开，纷纷远远的跟着马车，消息传得飞快，各处的人们都围聚过来。

满身血污的庞雨坐在驾车位上，腰上挂着腰刀，驾着马车缓缓行驶在县前街上。

终于到达八字墙时，庞雨跳下马车，一脸漠然的面对着密密麻麻的围观百姓，场中竟然无人敢喧哗，百姓们只是下意识的又往外退开一些。

庞雨转身面对仪门，得了消息的杨芳蚤正在幕友的扶持下匆匆赶来。

待杨芳蚤出了大门一看，马车的车板上赫然摆放着整齐的人头！庞雨昂首挺胸，对杨知县拱手，声音洪亮的道，“皂班庞雨奉堂尊大人之命平乱，昨夜一番血战，已剿灭云际寺结寨乱民，斩首二十余级，特来复命！”

杨芳蚤目瞪口呆看着站在一堆首级前的庞雨，竟脚下一软，差点跌倒在地。

 