    天安州一处僻静的山谷之中，充斥着宁静与优雅。一个个月亮的图案在这里随处可见。

    一个身穿白衣，身材曼妙的绝色女子朝着后山走去。她眉目如画，琼鼻翘挺，在眉心处更是多了一朵盛开的莲花。手中的长剑给她凭空增添了一缕气势，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    “丫头，你回来半年了。这半年内你修为没有任何突破，显然是心魔所致。去往东域你到底发生了什么？”一个身材高大，相貌威严的中年人对女子问道。

    “父亲，我对不起您。这半年都没有解开我身上的心结！”女子咬了咬性感的红唇，眼中含着歉意对父亲说道。

    “丫头难道你动情了？听你叔叔说在东域你遇到了一个叫秦叶的小子，和他出手斗了一场，归来以后就魂不守舍……”中年人语气之中带着一丝的担忧。

    “父亲，我身为月家的儿女绝对不会妄动私情。那个秦叶只是让我感到讨厌，每当修炼之际就会想到败在他手中的那一份屈辱，因而半年以来修为没有丝毫的进展……”

    女子脑海中回荡出了秦叶的面庞，在棺椁之中秦叶对她侵犯更是历历在目。

    “也罢，看样子让你顺利突破玄圣怕是有些困难了。你是月家这一代唯一的子女，眉心处更是出现了象征月家兴盛标志的莲花。父亲因而对你要求苛刻了一些……”

    中年人说着他苦衷，月家对于恋爱并不排斥。但涉及到月家兴盛之人他这才干涉一番，毕竟家主都要从家族的兴盛来考虑。

    “父亲你放心，我立即排除杂念，突破玄圣，为月家争光……”

    “丫头，去除杂念哪里是一件容易的事情？你去往月家祠堂，祠堂之中的圣兽看到你眉心的莲花它自然会明白。它不但会让你突破玄圣，而且也会将一身的传承带给你。”中年人再度对着眼前的女子说道。

    “父亲，我这就前往……”女子转身离去，下去准备。

    “女儿归来，月家大兴。沉浸数万年的月家终于又能成为这个世界的主角。”

    中年人看着女儿离去，目光之中充满了沉思。每一个家主都为了家族的昌盛呕心沥血。

    ……

    秦叶来到城池之后也是显得有些迷茫，他买了几份去往月家祠堂的地图。但是几份地图却是各不相同，可以说没有任何地方挨着。地图之中唯一的共同点便是有着月家祠堂这四个字。

    “这帮狗日的，卖地图居然卖到了五花八门，花费点灵石算不得什么。主要还得承受着无名的怒火！”

    秦叶看着这几张地图非常的气愤，他恨不得当场撕碎。只是撕碎地图也不能解决任何的问题，因而他只能暗自生气。

    “肠儿，能否突破玄圣就在前方。一但能够得到月家祠堂的恩赐，你便能够和父亲修为一样，踏入真正的玄圣！”

    “父亲，我会努力的。不成圣，便成灰！”

    “好儿子有志气，父亲没有白养你！”

    ……

    一对父子从秦叶身边路过，他们之间不断商讨着月家祠堂的事情。可以说来到这座城池百分之九十九的人都是为了月家祠堂。许多玄圣都带着自己的晚辈来到这，毕竟众人也是听说了祠堂凶险，半圣很少能够平安归来。有长辈跟着对于这些事情能够更加放下心来。

    “有父母在真好，穿越至今都不知道双亲是谁，就连师傅也是说我在路边捡到的，是名副其实的孤儿。可世间没有谁是石头里蹦出来的，我的身世还在中域！”

    秦叶看着有父母为伴的修士也是有些羡慕，从穿越至今他连自己姓什么叫什么都不清楚。最为了解他身世之人还是黑暗龙尊，可还没容他过多的打探，黑暗龙尊就被密宗的人捉了去。

    “突破玄圣后想办法救出龙尊，让他早日解脱。”

    走在路上秦叶不断思考着，很快茫茫大漠便是掩盖住了他的思绪。大漠乃是杀人的绝佳之处，在这里杀人过后尸体片刻就会被大漠掩埋，任谁也是无法发现。甚至连推算都非常的困难。

    “脚下的血迹还未干涸，几个时辰前这里应该发生过战斗，看来有人受伤了！”

    风吹在了秦叶的脚下，在他脚下的风沙被吹起。看着风沙上面的血液，秦叶心中警惕下来。

    “沙沙……”

    突然秦叶觉察到了地面有沙沙的响声，脚下的沙粒快速下沉。一只巨大的沙奎张开了大口，朝着秦叶吞了过去。

    “好一个畜生，竟然想着吞本宗主！”

    秦叶身体朝着空中纵身而去，他反应也是出乎意料的快。但是四周沙丘涌动。一个巨大的沙暴直接把他的身体从天空之中打落下来，导致秦叶刚好被沙奎吸入到了口中。

    “大哥，又抓住一个！”

    一个红色短发，模样甚是恐怖之人开口说道。他站在沙暴之上，看着沙奎将秦叶吞下眼神之中带有一丝的得意。

    “嗯，抓住一个小白脸。看样子也是为了月家祠堂而来。走，我们去看一看！”

    另一人同样红色头发，不过他的头发要比弟弟长上一些。

    被沙奎吞入腹中的秦叶立即感受到了身体周围出现了强烈的酸液。酸液之中的腐蚀性足矣杀死寻常的半圣。但酸液却不会腐蚀储物戒指。

    很显然，沙奎和两位修士在这里常年配合，截杀去往月家祠堂的修士，以此来充盈身上的财富。

    “天地同寿！”

    秦叶周围出现了一尊古树，利用古树的防御来暂时抵抗酸液的侵蚀。但是他的古树并没有起到想象之中的结果，以肉眼可见的速度被快速的腐蚀。

    “还是有点实力，既然如此我就废了这个畜生！”

    秦叶想要施展忘情火，不过使用过程中却想到了自己现在只剩下幽骨冥火和天地寒炎。忘情火中占据主导位置的黑暗之炎已经被墨韵仙子抽去，这也导致秦叶的实力大大削弱，越阶斩杀更是受到了严峻的考验。

    “幽骨冥火用在修士身上还有一些作用，可是用来燃烧这个畜生的确是有些的困难。既然如此我就用一些简单的手段，三星幻影术！”

    “万腾缠绕！”

    秦叶和两个分身齐齐施展万腾缠绕，无数的树藤在沙奎腹中不断出现。转眼间沙奎的身体已经膨胀了三圈，胃液消耗的速度远远没有树藤增长的快。

    “这小子还是有点实力的，你们做好准备！”

    沙奎对着两人道了一句，而后它把三个秦叶以及一堆树藤全部吐了出来。

    “何方鼠辈，敢对本宗主出手！”秦叶看着两位红发玄圣，眼神之中带有几分警惕。

    “呦呵，从沙奎腹中逃了出来，这个半圣倒是有点意思。不过你遇到我们兄弟也是自找倒霉，看招！”

    左面的红发玄圣抬手打出一道风沙，风沙快速的旋转，直接将秦叶禁锢在了其中。

    “这就想要困住我吗？你也太高看自己了！”

    秦叶全身金光一闪，龙袍加身。随着龙袍的出现秦叶突然发力，眼前的风沙直接被他破掉。

    “好璀璨的龙袍，大哥看来这小子还是一个有些来头的人。我们兄弟这些年来抢了不少东西，但龙袍这玩意还是第一次见到。今日抢过来穿上两天也感受一下皇帝的滋味？”

    “贤弟说的非常在理，龙袍这种稀有的玩意的确可以拿来玩弄一番。”

    “小弟出手这就弄来！”

    红色短发玄圣再度出手，两个金轮朝着三个秦叶割去。

    “蹡蹡！”

    秦叶手中各自出现长剑，只是长剑并没有达到圣器的程度。和金轮相互碰撞立即破碎，其中一个分身躲闪不及更是被斩断了一条手臂，唯有本体凭借龙袍并没有受到伤害。但依旧是被打了一个趔趄。

    “这样就被完全封住！”

    秦叶和金轮动手的时候，周围沙丘再度封印。一座金字塔坐落在沙漠之中，三个秦叶均被包围在其中。这一次的封印程度以及力量均要比之前强大太多太多。

    “暂时出不去了吗？”秦叶一个分身口中说着。

    “本体在外面并没有空间标记，这是今日的一大失误。被囚禁在其中想要突破就非常困难了。”另外的分身也顺着答道。

    两个分身加上本体勉强布置了一道防御，因而并没有被彻底的碾压。

    “没有空间标记的确是一个失误，不过他们为了我身上的龙袍。囚禁我不过是非常短暂的事情，马上禁制就会被打开。在打开的一刹那老城主就释放万古皆空，定然能够打他一个措手不及！”

    秦叶比起两位分身来还是更加的淡定，扬城主这个强大的傀儡一直没有损坏。有着万古皆空这一门时间奥义，对付玄圣和其他人要省上不少的力气。

    “走吧二弟，时间久了闷死就不好了！”

    两位红发玄圣果然不出秦叶所料，他们在金字塔成型片刻后就凑到近前，随后将金字塔开启。在他们眼里一个小小的半圣根本翻不起任何的浪花。不过禁制打开以后秦叶的表现却是惊到了他们。

    “万古皆空！”

    “幽骨冥火！”

    一道岁月的气息立即侵蚀两位玄圣，同时诡异冰冷的火焰也是令他们全身被点燃。两位玄圣看到有些不大对头，均是朝着后方退了数十丈。

