    第6章 妖僧

    阳虎村集市

    商贩小厮们大声吆喝着，希望路过的人能买下他们商品。

    “走过路过不要错过。”

    “买不了吃亏，买不了上当，只要十铜钱了。”

    “刚刚捕捉的十斤大鱼，贱卖，贱卖。”

    来来往往的人非常多，有的停在商贩面前谈着物品价格，有的匆匆路过。

    这时，一阵黑风刮来，卖鱼的商贩竹篓被吹飞开来，卖器具的商贩器具被吹得叮当直响。

    “不好，有妖怪来吃人！”

    “快跑，快跑。”

    “我的鱼啊。”

    “妖怪都来了，还管你的鱼，不要命了是吗？”

    卖鱼的两眼泪水，顾不得去捡自己的鱼，躲进背后木屋的柱子下，小心的打量着妖怪。

    只见好一个妖怪，这妖怪生得黄面鼠须，口吐黑风。

    只见妖怪黑风一吐，瞬间笼罩住其中一名商贩，然后妖怪用手一抓，把商贩抓到近前，不问来由，张开口就把人活活吞下。

    众人见妖怪如此凶残，皆作鸟兽四散而逃，来不及收拾自己的商品。

    “妖怪吃人了，吃人了。”

    “快去叫救兵，快去叫救兵。”

    四散而逃的人们慌乱的呼喊，整个集市乱作一团。

    妖怪见众人皆怕它，更是欢喜，正准备口吐黑风，再捕一人来做口粮，这时远处走来一个僧人。

    这僧人手持九锡节杖，身披红布袈裟，脖佩舍利珠环，不急不缓的向妖怪走来，口中念道：

    “本是山中灵道物，何念人间红尘物，无道无明又无为，是空是色皆为幻。”

    “降魔的僧人来了，大家不要怕。”

    “对啊，看这僧人不急不缓，定是有办法降服这妖魔。”

    “这一定是为得道的僧人。”

    众人纷纷躲在暗处观察，都期待僧人能降服妖魔。

    妖怪见来者不怕它，有些恼怒，口中吐出黑风，卷得四周飞沙走石，一快快碎石朝僧人扑去，就当碎石要命中僧人时，僧人披的袈裟发出宝光，弹开飞石。

    妖怪见不得逞，顿时知此僧不可力敌。

    妖怪口吐黑风，黑风笼罩住妖怪身子，准备向后逃开去来。

    “妖孽，哪里走！”

    僧人喝道，取下脖子上的舍利珠子，随手弹向妖怪。

    舍利子势如破竹，破开妖怪身上黑风，分别打中妖怪七处弱点，妖怪被打在中后，倒在地上不能动弹。

    “妖怪，还不现出本相！”

    僧人再次喝道

    只见妖怪现出本相，原来是一只黄鼠狼成精，此时的黄鼠狼气息微弱，随时可能咽气。

    躲在暗处的人也开始走了出来，其中为首是一名卖兵器的强壮中年人，中年人走上前去，带着群众齐齐跪下，说道：

    “多谢高僧施法降魔。”

    “请起，请起。”

    僧人抬手说道。

    众人纷纷起来，其中卖鱼的商贩哭了起来，说道：

    “我兄弟死的好惨啊，被妖怪活生生吞了。

    他本是一樵夫，每日上山砍材，只为赡养家中老母，如今却被妖怪吃了，他家中老母岂不是命不久矣，命苦啊，命苦啊。”

    众人纷纷为被吞下的樵夫感到惋惜，这时强壮中年人站起来，指着黄鼠狼说道：

    “打死它，打死它！”

    群众纷纷跟随喝道：

    “打死它！”

    “打死它！”

    “打死它！”

    这时僧人缓缓对群众鞠了一躬，说道：

    “上天有生之德，我佛慈悲，这黄鼠狼贫僧还留有它用，还望诸位给贫僧一个面子。”

    众人见僧人如此分说，也不好再说什么，毕竟妖怪是僧人降服的，皆为樵夫感到惋惜。

    只见僧人用九节锡杖对黄鼠狼亲亲一点，黄鼠狼恢复活力，又站了起来，恶狠狠的怒视众人。

    “妖孽，跟贫僧走吧。”

    那黄鼠狼也不行凶，老老实实的跟在僧人背后。

    “哪里走！”

    僧人顺着声音看去，只见来人是一个强壮少年，少年身下跨有黑虎一只，宛如那怒目金刚。

    来人正是吴羽，吴羽路过此地，准备回家，刚好看见僧人降妖一幕。

    “太保怎么不让人走呢？”

    “是啊，是啊，刚刚我们亲眼所见，是僧人降服了妖魔。”

    “不能强人所难吧。”

    僧人见吴羽如此不识趣，也不给好脸色吴羽好脸色，说道：

    “小友还有何事。”

    吴羽这时从黑虎上跳下来，一步步走向僧人，每一步，都带给僧人无限压力。

    “没事，就是拳头有点痒。”

    吴羽走到僧人近前，运起拳头，蓄势而动，一拳直接轰向僧人。

    吴羽这一拳如那金刚伏魔，把空气都打出一圈气浪，气浪吹得僧人袈裟沙沙作响。

    僧人见这一拳如此凶猛，急忙用节节锡杖抵挡。

    “当！”

    九节锡杖从僧人手中脱手飞出，被吴羽直接打飞。

    还没等僧人再次反应，吴羽又一拳已经轰来，僧人来不急抵挡，被拳头正中。

    僧人身体倒飞出去，像断了线的风筝，飞出十多米远，撞在木屋柱子上，狂吐鲜血，不一会儿，就没了气息。

    “不禁打，不禁打！”

    吴羽见僧人两拳就被打死，只觉无趣，慢慢走出人群，跨上黑虎，不管一脸呆滞的众人。

    至于黄鼠狼，在吴羽走过来那时，就悄悄跑了，吴羽也不管它。

    这时众人纷纷议论。

    “太保即使强大，也不能毫无道理的打死人吧。”

    “是啊，是啊，刚刚僧人还帮我们降妖，现在被打死了，可惜。”

    “唉，真不知道太保怎么想的。”

    这时打渔的却走了上去，翻开僧人身体，却发现僧人根本就不是人，而是一只蜈蚣怪成精。

    “大家快来看，这根本不是什么高僧，是一只蜈蚣精。”

    “啊，啊，啊，我们都被骗了。”

    “对啊，我们都被骗了，原来是两个妖魔合伙起来骗人。”

    “我就说，怎么刚刚僧人阻止我们杀死黄鼠狼精。”

    “还有那黄鼠狼精怎么一下就又充满活力了，原来是装死。”

    众人沉默不已，他们肉眼凡胎，只能看到表象。

    吴羽骑上黑虎，并不理会背后的人在议论什么，那些和他没有丝毫关系。

    他只想做，他想做的事情，并不在意别人怎么看他。

    (本章完)

