
　　李恪既然已经站了起来，自然是要说出一个所以然的，李恪熟知国史，脑袋中记着的年号自然不少，贞观也不是他唯一的答案，但李恪犹豫了片刻，终于还是说出了这两个字。

　　原因无他，若是太宗之治不名贞观，李恪总觉得似乎有些张冠李戴之感，也觉得可惜地很。

　　当李恪的口中吐出这两个字，李世民先是一愣，紧接着便明白了过来，脸上浮现出一丝喜色，显然对“贞观”二字很是满意。

　　“天覆地载之道，以贞得其正，以观示其功。炀帝刚愎自用，闭塞言路，乃有隋亡，我朝正该取其故训，以正朝纲，贞观之名甚好，臣附议。”

　　坐于上首的李世民还未发话，一旁的大儒孔颖达已经当先抚掌赞了出来，显然“贞观”之名极合他的心意。

　　贞观二字不涉文武之争，李世民也道:“前隋正是亡于言路闭塞，皇帝昏聩。贞观二字倒是恰如其分。”

　　李世民话音一落，一旁的长孙无忌的脸色却有些难看了，他本想着借此机会敲打一下李恪，让他失了李世民的圣心，可万万没想到，李恪竟真的早有准备，奏对地很是漂亮。

　　可当长孙无忌再稍稍一想，却又觉得有些不对，“贞观”之语出自《易经》系辞篇，易经博采众长、晦涩难懂，国子监许多学生尚且未能通透，李恪一个八岁的少年为何能够读懂？

　　长孙无忌越是这样想着，心中就越是生疑，他甚至觉得“贞观”二字绝非李恪自己想出，而是早有人告知李恪，李恪适时说了出来罢了。

　　长孙无忌脑海中一生出这种念头，心里便越发地肯定，长孙无忌站起身来，看了眼李恪，竟对李世民夸赞道：“蜀王殿下金玉其姿，少年英才，如此年纪便有这般文墨造诣，堪比古之甘罗，臣为陛下贺。”

　　若说长孙无忌先前之言是想给他挖坑，那现在，长孙无忌便是准备捧杀他了。

　　长孙无忌当着百官的面拿神童甘罗与李恪相比，不吝溢美之词，李世民为李恪之父，面上自然有光。

　　可若是在稍后的问询中李恪露出马脚，显得名不副实，恐怕最为动怒的也就是李世民了。

　　果然，李世民并未察觉长孙无忌的意图，他听了长孙无忌的话，反倒露出了难掩的喜色，对李恪问道:“我儿这贞观二字可是自易经中得来？”

　　对于李世民的提问，李恪自然早有准备。

　　立于御前的李恪丝毫没有出现长孙无忌预想中的慌乱，反倒神色从容地回道:“贞观二字出自《易经》系辞篇‘天地之道，贞观者也’一语。前日儿臣随母妃往玄都观还愿，在玄都观偶闻此语，觉得颇有道理，便献于父皇。”

　　易经本就为道家经典，被奉若珍宝，李恪出宫还愿之事李世民也是知道的，李恪在玄都观听闻此言自然也在情理之中。

　　李世民闻言，点了点头道:“我儿有心了，此贞观二字朕甚是满意。”

　　李世民这么一说，这贞观的年号便算是定了下来。

　　长孙无忌看着眼前的场景，脸色一下子难看了起来，他不曾想到李恪竟真的讲出了出处，而且还有理有据。

　　这一刻甚至长孙无忌自己都有些凌乱了，他本欲借此打压李恪，可没想到竟是这个结果。

　　方才他与李恪一唱一和，助李恪成名。若非长孙无忌自己的脑袋还清楚，他都快怀疑自己是李恪的人了。

　　今日之后，李恪在唐史上的记载必缺不了“蜀王恪，少颖敏，通经史”之评了。

　　今日李恪的表现叫李世民很是满意，他不禁想起了几日前李恪提到学业时所说的话，李世民对李恪道：“凡皇子封王，当择一人为师，以为教辅，今日我儿之言甚和朕意，我儿可有属意的王师，朕便一并点于你了。”

　　李世民之言一出，大殿中一应官员心中的那根弦都一下子紧了起来。

　　亲王师一职起自汉初，由来已久，凡亲王师者，无不是亲王心腹，亲信之人。今日在这殿中，无论谁被点为李恪的王师了，都将被与李恪捆绑在一起，息息相关。

　　可毕竟李承乾才是太子，李世民准李恪择师，自然没有为李恪培植心腹的意思，但这种师徒间的利益关系却是与生俱来的，与李世民单纯地想教导李恪向学的本意无关。

　　李恪听了李世民的话，心中也猛然一阵悸动，但这种感觉随即便被他压了下去。

　　李世民允自己在群臣中择师，自然是对李恪的宠爱，但李恪听在耳中，却不敢有丝毫放松。

　　萧瑀乃当朝宰相，位高权重;房玄龄、杜如晦更是李世民肱骨，宰辅之臣;哪怕是刘弘基、虞世南亦是重臣，于他助益极大，若是能拜他们为师，自可引为朝中奥援。

　　可李恪转念一想，这当真是李世民想要看到的结果吗？

　　如今太子之位已定，李世民既为人君，又为人父，他怎会愿意看到几位皇子为了皇位阴谋暗算，勾心斗角。

　　且不论李恪择他们为师，李世民同意与否，就算李恪拜了他们为师，恐怕也会引起李世民的担忧，过早地暴露自己的野心，引起旁人的猜忌。

　　眼下储君虽定，但李世民正当壮年，李恪很清楚，未来的储君动荡还多得很，决不能急于一时，反落得被动。

　　李恪在心中短暂地斟酌了片刻，终于说出了一个叫满朝上下都很是意外的名字。

　　“儿臣愿拜秘书郎岑文本为师。”李恪抬头看着李世民，缓缓道。

　　李世民听了李恪的话，一下子愣住了，显然，他甚至不知岑文本为何人。

　　说来也是，岑文本本为荆州别驾，近日才随李孝恭进京，荐为秘书郎。秘书郎为从六品官职，搁在地方也还算是个人物，但在权贵满地走的长安就显地很是寻常了，李世民不知此人也是情理之中。

　　不过李世民虽不知岑文本为何人，但秘书郎的品级他还是清楚的。

　　秘书郎只为从六品，但蜀王师却为从三品，与六部尚书也只相差一级，若是贸然任用，恐怕不妥。

　　李世民对李恪问道:“你是如何识得岑文本的，为何想要拜他为师？”

　　择岑文本为师，李恪自然不是心血来潮，也是经过一番思虑的。

　　岑文本乃治世名臣，才干自不必说，他能以一介降臣的身份，在毫无根基、人脉的朝堂官至宰相，他那份权谋和对帝王心思的揣度，便足以叫李恪心动了。

　　李恪回道:“儿臣今日在宫外与岑大人偶遇，一番交谈下来只觉得岑大人博考经史，文采斐然，儿臣深为之折服，故欲拜岑大人为师，每日聆听教诲。”

　　李世民听了李恪的回答，心中甚慰。

　　李恪择师，一不看官位，二不看家世，看的唯学识而已，在李世民的心中，李恪已然与朴实好学挂上了勾。

　　不过李恪择师，李世民自也不会草率，李世民对殿中众臣问道:“众卿可有知岑文本者。”

　　岑文本原是李孝恭属下，但李孝恭对岑文本的才学也极是钦佩。

　　李世民话音一落，河间郡王李孝恭出列道:“启禀陛下，岑文本本为荆州别驾，因治理地方有功，故进京拜为秘书郎。臣以为岑文本为人纯孝，文思敏捷，博学洽闻，行事恭谨，可为蜀王师。”

　　李孝恭的话已经打消了李世民大半的顾虑，李世民对身旁的房玄龄问道:“玄龄以为如何？”

　　房玄龄行事干练，知晓轻重，房玄龄斟酌了片刻道:“臣曾见过岑文本的奏章，此人文采着实不凡，不过岑文本现官拜六品，若是贸然提拔过高恐怕不妥，臣以为可用岑文本为从四品蜀王府长史，代授蜀王课业。”

　　李世民听了房玄龄的话，当即应道:“玄龄所说乃老成谋国之言，准！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十一章 择师免费阅读。https://xs.23sk.com 