    霉丽奸，内华达州。

    巍峨的落基山下，有一片面积并不大的草场。小男孩弗兰克从小就生活在这里。

    他的父亲经营着这个草场，名下有几百头牛羊。因为从小就被父亲带着放牧，弗兰克的血液中有一种天生的不羁。

    正因为这种不羁的天性，让他在小学期间就难以管束，成为老师眼里的问题少年。

    因为坚信拳头大就是爷, 他打遍了附近几个小学的孩子。

    直到有一天，弗兰克的英勇表现被一个路过的老头看到。在征得其父亲的同意后，老头把弗兰克带走了。

    弗兰克被老头带到内华达州的一处沙漠绿洲中，这里有一个小村落，也有很多和弗兰克年龄相仿的孩子。

    以弗兰克的性格，到哪儿都想称王称霸。可是，这帮孩子却让他惹不起，因为他们随时可以变出獠牙和利爪。

    至此, 弗兰克才知道, 这些孩子是血族。对于血族，弗兰克非常忌惮，又非常羡慕。

    弗兰克的表现，都被老头看在眼里。在对弗兰克进行一番考验后，他给弗兰克的身体注入一种神秘的血浆。

    从那以后，弗兰克也拥有了变身的能力，其战斗力甚至比那些血族的孩子更强。

    此后，弗兰克先是被派到白宫做保镖，后来又到军中服役。

    前不久，他接到命令，让他来香江杀掉一个叫江豹的人。于是，他坐着飞机就来了香江。

    二十年的记忆，真正有意义的也只有那几个重要节点。而这些节点弗兰克一经回忆，就被江豹给复制了。

    “给你注入血浆的那个老头，是什么来头？”江豹继续问道。

    弗兰克简直惊呆了。他虽然嘴硬地来了一句“哪有什么老头”，心中却不由自主回想起当年那一幕。

    当年，老头给他注入血浆前, 曾经跟他说过这样的话：“这是我从南美洲热带雨林中采集到的猩猩血浆，得到了玛雅神庙的元力加持。在注入你的身体后，你不仅会长出利爪和獠牙，还会变得像猩猩一样强壮！”

    “真的吗？”弗兰克的眼里闪着异样的光彩，“那你快给我注射吧，老师！”

    “但是，有一件事我必须向你说明！”

    “什么事，你说，老师！”

    “刚刚注入这种血浆时，你会很痛苦。而且，这是有风险的，有人甚至成了真正的猩猩！”

    “我不怕，不怕痛，也不怕成为猩猩！”此时正是弗兰克最狂热的时候，他根本不想知道成为猩猩的风险有多大，就急急忙忙地捋起袖子，“来吧，老师！”

    老头要的就是弗兰克这种状态，他立即亲手为弗兰克注入血浆。

    接下来的二十四小时, 是弗兰克一生中最痛苦、最黑暗的二十四小时。若不是被老头绑住了双手双脚, 他一定会撞墙自杀。

    好在, 二十四小时之后，弗兰克的痛苦逐渐减弱，并且真的可以随时变出獠牙和利爪。

    他就是利用自己的爪子割断绳子，恢复自由的。

    后来，在弗兰克前往军中服役之前，最后一次见到老头的时候，曾经问过这样一句：“老师，注入血浆之后，成为猩猩的几率有多大？”

    老头没有直接回答，只是给他一个数据：“在你之前，我试了七十七个人，只有你一个人成功。后来，我又试了二十三个人，也只有两个人成功。”

    听他这意思，一共试了一百人，有九十七个人成了猩猩，成功率只有百分之三。

    弗兰克心中一阵翻腾：“你妈的，只有百分之三的成功率，你就在我身上做实验！而且，在我之前，你的成功率根本就是零！”

    如果不是出于对老头的景仰和忌惮，弗兰克真想一爪子把他的五脏六腑给掏出来，看看什么颜色的。

    正是因为对老头的恨意，从那以后，弗兰克就再也没有去看望老头。

    弗兰克的记忆，又一次被江豹复制了。

    “神秘的沙漠绿洲！神秘的血浆！神秘的玛雅神庙！我一定尽快去一趟霉丽奸，然后再去一趟南美洲！”

    接下来，江豹又问了一些关于霉国军方的细节，为他不久后去霉国做准备。

    当然，以弗兰克的性格，是绝对不会主动往外说的，江豹都是复制了他的记忆。

    “好了，我想知道的，都已经知道了！”江豹的眼里，闪着复仇的光，“你可以去见上帝了！”

    说着，他一掌劈向弗兰克的脑袋，只听“喀嚓”一声，弗兰克的脑浆溅了一地。

    “他妈的，死了也这么恶心！”江豹骂了一句，拎着尸体从杂货铺的窗户里跳出来。

    “豹爷、豹爷，你快来，宁小姐快不行了！”窗户的外面，陈二喜叫道。

    江豹一惊：“我只顾着为她报仇，怎么忘了来看看她？”

    于是，他将弗兰克的身体往地上一扔：“带回去！还有，这家商铺的老板和店员都给我抓起来，他们都是被霉国人买通的狗！”

    “是，豹爷！”陈二喜答应一声，立即派人去抓人了。

    江豹快步来到宁惠琳的身边，此时的她，已经被成了一个血人。若不是阿星用真气度入她的头顶，她可能已经断气了。

    方艳云在一旁掩面痛哭，所有人都是泪如雨下。至于那个捣乱的火云邪神则不知去向。

    “豹爷，我要送宁小姐去医院，她不去，要在这里等你！”阿星自责地说道。

    “没事，不怪你！”江豹说着，从阿星的手中接过宁惠琳的身子，抱在自己的怀里。

    “豹、豹子，是、是我不让阿星送、送我去医、医院的。我、我要不行了、只想、想见你最、最后一面！”宁惠琳气息奄奄，断断续续地说着。

    “别瞎说，你不会有事的！”江豹明知她救不过来，却还要如此安慰她。

    “别、别骗我，我、我知道我活不了多、多久，你、你能答应我、我一件事吗？”宁惠琳竭力握着江豹的手。

    “什么事？你尽管说！”

    “你、你先答、答应我！”

    “好的，我答应你！”

    “我、我知道你已经有、有了心上人，我不、不敢取代她的地、地位，只求你收、收了我！”

    江豹没想到，濒死的宁惠琳居然提了这么一个要求。

    “好吧，我答应你！”

    “我、我太开心……”

    后面的话还没有出口，宁惠琳却再也说不出来，手一松，闭上了眼睛。

