    时间进入六月份。

    洛远参加了《演员诞生》的第三期，不过也对外表明了自己可能暂时离开这个节目的计划，因为新电影《钢铁侠》即将开拍，拍摄电影期间是没有太多时间参加节目的。

    消息一出，议论纷纷。

    倒不是因为洛远即将退出《演员诞生》，尽管这样的事情有些遗憾，但想到洛远这是要准备拍摄新电影，大家的兴奋劲就上来了，要知道收看着节目的人，可有相当大比例的存在是洛远的影迷啊！

    “没关系！”

    “拍电影吧！”

    “虽然节目很好看，但我果然还是更喜欢洛导的电影啊，所以双手双脚支持你的决定，如果可以的话请尽量让我这个铁杆粉丝早点看到钢铁侠的电影，因为除了洛导外，我最喜欢的人就是唐尼了！”

    “洛导加油！”

    “没了洛导，叶眉导演会继承意志的，笑。”

    “哈哈，的确，洛导说话是直接，而叶眉导演在节目里的风格纯粹就是简单粗暴了，甚至有好几次批评的比洛导都狠，果然女导演都是铁娘子啊，不过为什么姜瑜导演还挺温柔的……”

    “想看电影！”

    “接班的导演好像是卫胜诶，洛导和卫胜导演的关系还真不错啊，恰好最近卫胜导演的新电影《金刚》要上映了，不知道这部电影怎么样呢，反正预告片是吸引到我的注意力了。”

    “……”

    楼总是不自觉歪掉。

    但让洛远赶紧拍电影的呼声的确很高，毕竟眼下《侏罗纪公园》可是华夏票房最高的一部电影，洛远作为华夏电影票房纪录的保持者，当然有着无数人内心对他抱有期待，也是趁着这波节奏，绯红以微博的形式官宣了这次《钢铁侠》的演员阵容。

    夏燃。

    陈轩。

    王荣。

    李嘉……

    除了主要角色的官宣，洛远会在电影里出演某个角色的消息还隐藏着，因为这个消息打算到了宣传期再告诉外界，那样以来也可以调动观众热情，如果提前揭露这个消息的话会导致观众热情跟着被提前消耗的，所以洛远饰演神盾局局长应该是以一个惊喜的形式存在的。

    这时候。

    钢铁侠的机甲已经做好了。

    洛远安排夏燃试穿了一次，结果夏燃一穿上就直叫苦：“这个大家伙看着是很帅，不过穿上的话，这种感觉大概只有自己才能知道了，我后面要经常穿着这玩意儿拍摄吗？”

    “是的。”

    洛远提醒道：“所以尺寸不合适赶紧说。”

    夏燃嘿嘿怪笑：“我又不要对这装甲做什么，尺寸合不合适根本不重要啊，倒是这个胸部的触感太硬了，能不能添加点海绵，这样也能够软一些，另外最好内部装着小型空调，这样不容易流汗，毕竟咱们是动作……”

    洛远黑着脸道：“你演错角色了。”

    夏燃一愣：“没错啊，我就是钢铁侠。”

    洛远摇头道：“你应该去演小蜘蛛那个话痨，如果你能闭上嘴巴，别在这疯狂碎碎念或许会更像钢铁侠一点，最近不是让你把钢铁侠系列漫画补齐嘛，补好了没？”

    “补了啊。”

    夏燃道：“不过漫画和剧本不一样诶。”

    洛远点点头：“漫画的角色虽然由我创作，但是许多剧情方面却是由漫画家们自己完成，但核心的地方是一样的，比如钢铁侠的性格以及他内心的一些想法等等。”

    “明白了。”

    夏燃点了点头，又开始尝试活动起钢铁装甲了，而洛远则是转身进入房间，看到了另一套服装，这是神盾局局长的服装，设计者是负责化妆的秦真，这里要说的是，当初秦真只会化妆，但是自从洛远让其掌管美术组后，秦真又学了不少东西，眼前这套神盾局局长的服装便是她的杰作了，当然也是请教了一些设计师之后才做出的成品。

    “太骚气了吧？”

    洛远看着这套服装有点傻眼。

    原著中，尼克穿的是黑色皮衣，而且独眼龙，结果秦真为洛远准备的服装却是黑色风衣，夸张的衣领，独眼龙的眼罩也被做成了一个高科技眼镜的形式，洛远觉得如果自己戴上眼镜说一句“战斗力只有五的渣渣”，应该毫无违和感。

    “这叫合理改动。”

    秦真笑道：“人家原著中，尼克的设定是军人出身啊，结果老板你的气质饰演梅长苏倒是没问题，但铁血军人的话，还是歇了吧，因此我们觉得这种偏美型的神盾局局长会比较适合你，人设也改了，现在的你是间谍出身，反正原著的神盾局局长也是负责过间谍活动的……”

    洛远满头黑线。

    秦真催促他赶紧穿上试试。

    于是洛远穿上了披风，这才发现披风的面料很轻柔，而连接着披风的衣服则是拥有着非常夸张的衣领，配合科技感极强的单眼眼镜，洛远觉得自己不是在演神盾局局长，而是玩cosplay。

    “衣领改一下。”

    洛远道：“宽大没问题，但要搭在肩膀上，披风保留，眼镜保留，鞋子换成军大靴，当然是军官型，照我说的做，虽然局长的形象在《钢铁侠》里只是一闪而逝，但其他漫威电影也会需要这个角色的出场，所以我必须要保证人设合理。”

    “知道了。”

    秦真自然会照着洛远说的做。

    其实她也没指望洛远完全接受现在的设计，用洛远的话来说，的确是太骚气的，感觉是来用颜值欺负主角的，虽然夏燃的颜值比洛远还要更高些，但这种造型加成无疑是很恐怖的，所以洛远的改动让角色会变得内敛一些，这样也更符合洛远自身的气质。

    身体方面的话……

    洛远觉得相比较一群孔武有力的大汉，自己可以适当弱一些，毕竟拯救世界是超级英雄的事，自己只是一个联合者，一个各位超级英雄可以团结合作的纽带，这倒是有点对应梅长苏的意思，手无缚鸡之力，却能够号令群雄。

    可惜群雄没一个安分守己。

    洛远这么想着，露出一抹笑容，越发期待电影的拍摄了。

    