    第514章甜蜜

    萧恂一把将谢知微抱起来，小心翼翼地横抱着，放到床上，将她塞进被窝里，用被子将她裹住，自己坐在脚踏上。

    “陆大人和王爷去寻你了，你又跑回来了，他们不是要急死？”谢知微任由萧恂握住她的手，她枕在枕头上，看着萧恂的俊脸，虽然知道他不会有事，可是难免会担心，现在看到他突然跑回来只为了和自己告别，谢知微心里又很甜蜜。

    “他们都知道我的计划，我之前也都和他们说过，他们也不会着急，我就怕你会胡思乱想，湄湄，不管发生什么事，你都要相信，只要你好好的，我都会活着，我怎么会让你做寡妇呢？”

    萧恂“寡妇”二字还没有出口，谢知微便伸手捂住了他的嘴，“呸呸呸”三声，“你不许胡说！”

    她的脸羞得通红，娇嗔道，“一点儿都不吉利！”

    萧恂乐得快找不到北了，凑过来，忍不住轻轻地在她红艳艳的脸蛋儿上亲了一口，唇.瓣贴着她的肌肤道，“湄湄，你信不信呢？”

    谢知微的脑袋朝旁边挪了一下，却没有避开他的唇.瓣，他似乎故意的，唇.瓣轻轻动着,将她的娇嫩的脸蛋儿含着,舌尖轻轻地舔了一下,意犹未尽。

    谢知微忙推开他的头，将被子拉起了一点，将脸遮住,只露出了一双眼睛。

    萧恂低声笑起来，一双好看的凤眼里,如同缀满了星星,亮晶晶的,看到谢知微潋滟的桃花眼，他抬手轻轻地抚摸她的眼睛,长了厚茧的指腹描摹过她的眼部轮廓，她饱满的额头被他窝在掌心里，温暖而又干燥。

    “湄湄！”萧恂低沉喑哑的声音在她的耳畔响起,胳膊肘撑着床铺起身,他另一只手握住了谢知微的手,微微发力,心中的不舍喷涌而出，他低头亲了亲谢知微的指尖,“等我回来！”

    谢知微的指尖弯曲，用力抓住了萧恂的手，声音颤抖着,“你什么时候回来？”

    “春天，等春天到的时候,我就回来了，来年,我们就成婚，到了那个时候,我带你去我的封地,好不好？”

    “嗯！”谢知微抿了抿唇，“你要平安回来,我给的药，还有没有？我都不知道你这次会走,没有做什么准备。”

    她连忙起身,准备去找药，将自己平日里备着的药都给他带走，萧恂却拦住了她,一把将她搂进怀里,紧紧地往怀里摁，恨不得将她揉进自己的胸膛里带走,“不用,我都没有用，还有很多，我若是需要，岂会不跟你说。湄湄，别动，让我抱会儿。”

    他低头看着怀里的姑娘，明艳的眉眼，眼中涌动着她自己都不曾察觉的情愫，她飞快地抬眼看了他一眼，便垂下眼帘，将那么羞涩潜藏，萧恂忍不住轻笑，手掌在她的后背上揉了一把，便滑到后脑勺上，轻轻地一按，拇指的指腹轻轻地摩挲着她的脸蛋，又在她的发顶亲了一口，嘱咐一声，“等我回来！”

    和以往的每一次一样,萧恂等谢知微睡下，帮她将被子掩好，放下了帐子，这才翻窗离开。

    站在谢知微的窗前，萧恂曾经无数次想不明白的问题，到底他的姑娘是对他信任呢，还是只当他是个男手帕交，这一刻，他终于想开了，他的湄湄那么聪明，只怕很早很早就明白了他的心意了。

    她就那么站在那里，笑吟吟地看着他，傻乎乎地一步一步试探着靠近，像小猫儿一样，一点一点地撩拨她，最后，才猛地跃起，将他的姑娘抱进怀里，约好，将来叼着她回家。

    她对自己，是如此包容！

    无论如何，他都要待她，比她待他更好一点！

    “郡王爷，该走了，再不走，天就要亮了。”墨痕一身黑色的夜行衣，手上提着一柄剑，催促道。

    萧恂最后朝内室的窗户看了一眼，轻声道了一声“走”，纵身一跃，消失在黑暗中。

    谢知微起身，打开窗户，朝花影晃动的方向看去，站了良久，杜沅进来，将一件斗篷披在谢知微的身上，催道，“姑娘，歇下吧，明日还要早起！”

    次日一大早，宸郡王失踪，可能被冲入河道的消息已经传遍了整个赤峰行宫。

    云贵妃专程把谢知微叫到宫里安慰一番，谢知微笑道，“娘娘，郡王爷不会有事的，我也不担心，我相信，不管他遇到什么事，都会度过难关。“

    云贵妃点头道，“嗯，的确如此！你能这样想，我也不担心了。听绫华说，你们今天要去南山上采蘑菇？”

    谢知微笑道，“是啊，好难得出来一趟，便想到处走走。”

    “那去吧，一会儿绫华要来我这里催人了，你们好好玩，我年纪大了，比不得你们小姑娘，哪里都不想去，就想窝在一个地方，看看日升月落，这样时间过得快点！”

    正说着，绫华已经蹦蹦跳跳地跑来了，“母妃，我和微妹妹可以走了吗？”

    云贵妃不由得和谢知微对视一眼，笑道，“你看，我怎么说来着？去吧去吧！”

    谢知微便和绫华一起出来，两人走在行宫里面，穿花拂柳地经过，不时遇到一些人，将奇怪的目光投向谢知微，隐约还能听到叹息声，议论的声音“要是宸郡王找不到了，端宪郡主以后怎么办”云云。

    绫华气得六窍生烟，恨不得上前去撕裂了那些人的嘴，谢知微却拉着她，“不用管，理他们做什么？”

    “那我们走快点，大皇姐他们已经在门口等着了。”绫华拉着谢知微跑了起来，幸好两人穿了一身骑装，谢知微捂着头上的珠花，生怕跑的时候掉了。

    二人到了门口，果然，都等着了，元嘉、崔家姐妹、谢知慧，还有护卫行列的二皇子、许良和楚易宁，都骑在马上，等着她们俩。

    “走吧！”绫华翻身上了马，英姿飒爽地走在最前面，众人都跟在她的身后，元嘉笑道，“你们说，绫华像不像一个领兵出征的大将军？”

    绫华举着手中的马鞭，高喊一声，“勇士们，跟着我冲啊！”

    说完，她一鞭子抽向马屁股，马儿扬蹄跑了起来，众人都纷纷大笑着，跟了上去。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

