    下方空地上，一只矮小的骷髅兵手持两根骨锤，抬头遥望着天际落下的火光，浑身开始散发出一股灼热的能量波动。

    四大天王中！唯一还没有登上战场的将军！自爆将军！

    他的自爆军团作为先锋部队，也是最主要的部队，已经尽数折损在了战场之上。

    甚至为了提升效果，古二蛋将最近好不容易才积攒的能量全部用在了这些自爆骷髅身上，否则也不可能仅凭一波轰炸，就将那无尽的亡灵大军打到崩溃。

    要知道那可是近万名领主的舍命攻击啊，换谁被几千枚加强版核弹正面砸在脸上，谁都会崩溃。

    半神在这种战场上所能发挥出的力量其实有限，古二蛋积攒的能量又不足以让他制造出神明。

    毕竟他平日里没料到会突然和神明开战，之前所积攒的能量都用来强化王牌军与禁卫军了。

    否则你以为，王牌军与禁卫军入门就八阶以上的福利是哪里来的？

    所以提升自爆军团实力，去执行一次性消耗战也是无奈之举，毕竟只有他们能瞬间扩大战果。

    此时自爆军团的小弟们虽然全部战死了，作为首领的自爆将军却还有一个很神圣的使命。

    那就是弑神！

    所有将军中唯一一个能对神明构成致命杀伤的，其实并非是哼哈二将。

    无胄骑士无法离开神国，也缺乏斩杀手段。

    白骨先锋官燃烧部下灵魂强化自身虽强，可持续时间太短，很容易半途失败。

    也就只有自爆将军半神级别的核弹洗脸，最有可能强行斩杀一名神明。

    所以他作为最后的底牌出现在了这里。

    白骨先锋官舍命拖着死者之神朝这里飞来，也正是奔着这一招来的。

    感受着下方沸腾而起的恐怖能量波动，正在拼命腐化白骨先锋官灵魂与身躯，准备直接将他消亡的死者之神，脸色当场就变了。

    “给我停下！”

    怒吼一声，他再也不敢留手，体内属于神明的法则之力疯狂涌动。

    漆黑的雾气从他体内喷涌而出，所碰触到的一切瞬间枯萎。

    顽石变得腐朽，坑坑洼洼一碰就碎。

    大地变得干裂，泥土一触就四散成灰。

    而那些被黑雾碰触到的亡灵，更是倾刻间倒在地上，不管是白骨也好，还是干尸也罢，就如常年挂在墙壁上已经硬化的墙皮一般，开始不断浮现出裂纹，直至彻底随风而散。

    近在咫尺的白骨先锋官，所遭受的攻击最为恐怖。

    距离他灵魂鬼火最远的双腿此刻已经开始逐渐化为飞灰，并且腐朽程度越来越严重，开始顺着腿部朝身上蔓延。

    感受到这一幕的白骨先锋官非但没有停下，反而飞得更快了。

    拼命催动灵魂加速，白骨先锋官带着死者之神，一头撞向了下方的自爆将军。

    “一起！见证荣耀吧！！！”

    下方已经蓄能完毕的自爆将军，也在此刻毫不犹豫的举起双手，猛然跳起撞向了天空中的二人。

    “荣耀！！！”

    嗡！

    随着三人重重撞在一处，一股能量顷刻间席卷开来。

    没有声音，没有震颤，更没有毁天灭地的气浪。

    扩散开来的虚无能量直接席卷方圆百里，里面一切的物质尽数被虚无力量所吞没，又在下一秒被它们转化成同类，疯狂增加着破坏力。

    被爆炸波及的白骨先锋官没有任何抵挡的意图，任由这股能量将自己吞没。

    而他与他体内那数十万还没有燃烧殆尽的灵魂，也在顷刻间被虚无力量同化，导致这本就恐怖的自爆又扩大了一倍以上的范围。

    圆形的能量圈刹那间在地上挖出一个大坑，被吞入其中者，连土壤都没能幸免。

    也就只有死者之神这位神明还在其中拼命挣扎，妄图用自身的腐朽法则之力撑住攻击。

    扩散而来的能量波动他确实扛住了，依靠着凌驾于领域之上的法则之力，他硬是顶住了虚无能量的浪潮洗礼。

    然而伴随着能量扩散完毕，停止扩散的虚无波动再次开始急速收拢。

    原本覆盖上百公里的能量光团，下一秒又嗖的聚集为一点，直至消失不见。

    至于被包裹在里面的一切物质？它们也在瞬间被能量挤压粉碎！一同消失在了这个世界之中！

    风平浪静，这场没有硝烟没有动静的爆炸终于结束。

    甚至连风声都没有带起的自爆，只在原地留下一个直径上百公里的巨型圆坑，那工整的模样，就仿佛是被一个接连天地的巨人用勺子在地上挖了一下似的。

    许久之后，巨大的坑洞边缘，些许飞灰缓缓凝聚，最终化作一具残破的身体。

    死者之神，他并没有死。

    哪怕是这种连物质都能磨灭的能量洗礼，都没能要了他的性命。

    腐朽法则不光能腐朽敌人，同样也能用来腐朽自己。

    而只要将法则逆转，被腐朽成灰烬的自身，自然也能够依靠灰烬重新凝聚成身躯。

    正是依靠着自己用千年时间开发出的这一招底牌，死者之神才能从这么恐怖的杀招中逃过一劫。

    但也只是逃过一劫而已，此刻的他身体残缺，一身力量已经大损，想要恢复过来恐怕绝非易事。

    摇摇晃晃的站起身，却险些摔倒在地，死者之神突然轻笑出声，并且笑声越来越大。

    “我没有死？呵呵哈哈哈哈！我没有死！我是个神！神是不会这么轻易死的！神是不会死的！哈哈哈哈哈！”

    贴着死神的脸擦肩而过，这让很久没有体会过这种恐惧的死者之神差点崩溃。

    他从没料到有一天，已经成为神明的自己，居然会险些死在两个半神手中。

    就在他疯狂大笑着发泄情绪时，沉重的脚步声突然从远处响起。

    而听到脚步声，感受到能量波动的他，脸上笑容戛然而止。

    默默转头，死者之神望向前方黑雾。

    在黑雾之中，一道身影拖着残破的身躯朝这边大步走来。

    漆黑的骨骼，断裂的手臂，残缺的铠甲，甚至连头颅都缺失了一小半。

    骸骨之王拖着用手化作的战斧，脚步踉跄着从黑雾中走出。

    而从雾中走出的，也就只有他一人。

    不死颅！史莱姆凤雏将军！战死！

    望着对面造型不比自己强到哪里去的死者之神，已经身受重伤的骸骨之王沃尔克拉斯突然轻笑出声，拖着战斧朝他走来。

    “这次终于不会有人跟我抢功勋了，对吧。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>