    第1965章

    他淡淡道：“谁惹我，我打谁，打你有什么意思？让开。”

    女人咬着牙：“我不让，你打死我好了。”

    被打男子轻轻一叹，说：“冰兰，一人做事一人当，是我激怒这位大人，他就算打死我，也是咎由自取。你快让开。”

    吴东：‘你倒是明白事理。行了，这第二巴掌，我就不打了。’

    男子拱手一拜：“多谢。”

    吴东：“顺便问你几个问题，你们这是什么地方？”

    “回大人，此间是‘冰帝宫’。”

    “冰帝宫，这么说有一位冰帝在此？”

    男子：“此宫，是当年寒冰女帝所留。”

    女帝？吴东心中一动：“哦，能否跟我说说，这位女帝的来历？”

    男子看着吴东，感觉他不像是敌人，当即说：“朋友不嫌弃，能否到舍下一坐？”

    吴东点头：“也好。所谓不打不相识，咱们就交个朋友。”

    他于是带上唐紫，跟随这个男人进入了冰雪宫殿。宫殿之中十分巨大，简直就是一座城市，不过里面生活的人并不多，稀稀落落的，撑死有一万多人，而且有许多都是仆役的身份。

    男子把吴东请到了一座大殿，吩咐仆人们送上果点茶水，请吴东品尝。

    茶叫做冰凌香，味道不错。果子都是冰雪天地结出的果子，味道别有一番风味。

    谈话中，得知男子名叫冰封千里。这里人的名字比较有意思，全部四个字，而且都与冰有关。

    喝着冰凌香，听着女帝的传说，吴东不禁看了唐紫一眼，而后者也听得入神。

    冰雪女帝，原名不详，自幼是神族的一户奴隶的女儿，她聪明，漂亮。十六岁那年，她被神族的一名少爷相中，要纳她为妾。

    然而，这个消息却令女帝十分震惊，因为按照神族的习俗，如果要纳一个人类奴隶做妾，就必须先给予她神籍，也就是神族身份。同时，她所有的家人，亲戚，都要全部“消失”。

    女帝哀求看中她的那位少爷，希望可以放她的家人一马。然而她的话毫无作用，最终她的哥哥，妹妹，父母，爷爷，奶奶，姑姑等一百四十五口人，尽数被杀。

    女帝没能看到亲人被杀的场景，她回到家，只看到了满地的鲜血。

    新婚之夜，那神族的公子饮宴到天明，等她回到房间，女帝却不见了，她在墙壁上留下一行用鲜血写成的文字，说她要回来报仇。

    神族发动大量的力量寻找，然而女帝就像失踪了一样，没有任何线索。

    直到十年之后，一个仙道天才，横穿出世，修为盖压当世，她正是女帝。女帝来到了她生活的地方，一个神国。

    恐怖的气息，令所有人震惊。她找到了那个杀死她家人的神族一家，灭其九族，杀死神族三千五百余名。

    神王赶来救援，被她一剑斩落，身首异处！

    那一役，女帝威名震天下，她便前往北方冰雪荒原，建立冰雪帝宫，人称冰雪女帝。

    各方人族，尽数而来，在她的庇佑下，这里建立了一个广阔无边的北方皇朝。

