    就在蒙其伟走后不久，神隐战队的成员已经回归，在看到众人已经将篝火晚会进行到一半时，路冰泽带头抗议加入了抢烤肉行列。

    楚涵却是在这时候看了眼时间，紧接着冲着徐锋和李必疯招了招手：“你俩去狼牙基地和坚毅基地的必经之路，有个人骑着一辆声音很大的改装摩托，去把他给我劫过来。”

    徐锋和李必疯二话不说就往那处跑，同时他俩更是警惕万分，他们是三个战队之中仅有的两名六阶进化者，楚涵却让他俩同时出动，说明被劫之人战力相当厉害，最起码也是六阶的新人类。

    对于徐锋和李必疯心里怎么想楚涵可不管，如何做也懒得交代，他只是掐着点计算好了范建的回归时间，楚涵有想过6毅交给范建的第一个任务可能是小任务试探，但是在知晓范建是直接往狼牙基地跑之后，楚涵的心情就不怎么好了，在坚毅基地把6毅坑了一圈的愧疚心情也被冲淡。

    6毅，你丫的胆子不小啊！

    而此刻的范建还丝毫不知道自己的行踪都在楚涵的掌控之中，正在往坚毅基地狂奔的他也完全不知道自己即将面对两名六阶高手的夹击，更不知道他离开的这两天内坚毅基地的生了什么惊天动地的暴动，只是觉得这一路上和自己反方向行走的人反常性的多。

    有点奇怪哈？

    就在范建心头古怪间，忽然从天而降一道金芒，伴随着一声噌响，扑面而来！

    范建可不是吃素的，没有丝毫慌张，在荒野山林独自住了半年的他最不怕的就是战斗，好几次夜间的野兽偷袭都差点要他命，他的下意识反应度完全不弱于楚涵，战斗本能更是与楚涵在伯仲之间。

    所以……

    刷！

    他的身躯猛然向旁边一斜，同时右手迅脱把伸出，重重的一击轰在他还没看清是什么的金光上。

    嘭！

    一声巨响，震得范建心中一沉，这一击他出力可不小，但却仅仅是将攻击他的武器拍远，并未出现他意料之中的碎裂情况，同时也看清了攻击他的人和武器，陌生的面容，巨大的一杆金枪。

    遭到一次偷袭的范建没有执着于身下的这辆摩托，直接弃车站于地面上，同时更是心中一紧，紧紧是一个回合，他已经断定对方是战力不弱于自己的六阶进化者。

    楚涵不是说如今的六阶新人类数量相当稀少，甚至只有个位数吗，但是现在是个什么情况？他范建才刚出山，不可能有仇家才对。

    心中思绪百转千回，范建一时之间没能想明白攻击者是谁，也不懂这么乍然出击是怎么回事，但是时间不等人，仅仅是这么一瞬间，徐锋和范建的第二轮战斗已经开始。

    噌！

    金枪出一阵闪亮的光芒，枪头那复杂的纹路闪闪亮，直接让范建心中把楚涵骂了八百遍，这会亮的武器是个啥玩意儿？楚涵咋啥都没跟他说外面的世界这么危险？

    他不过才隐居半年，这个世界怎么就变得这么伪科学了？！

    摆出十成力的防御姿态，范建已经决定好好跟眼前这人打一架，具体啥情况打完再说，这么不吭不响的就偷袭，绝对有其他原因。

    战斗一触即，徐锋也没有让范建失望，一杆金枪在手，周身所带的气势直冲云霄，只是他在直逼范建面门之时，却是嘴角诡异的一勾。

    范建下意识的一惊，刚想作出反应却已经来不及了……

    嘭！

    一声巨响在他脑后爆，李必疯的身躯已经站在了范建身后，毫不犹豫的将范建打晕。

    范建在昏迷前，清清楚楚的看到原本要攻击自己的徐锋，一个回转便熟练的将手中金枪的攻击方向收回，嘴角的笑意明显显示出他不是第一次干这种事。

    操！

    闭眼前的范建差点气吐血，还带这么玩儿的？

    “你扛摩托，我扛人。”徐锋笑眯眯的分配工作。

    “唉！”傻大个李必疯直接一把扛起巨大的摩托，轻轻松松。

    楚涵等到徐锋和李必疯回来的时候，便是见到了被五花大绑一脸惨样的范建，脑后直接被李必疯一拳轰的高高肿起。

    “卧槽！”清醒过来的范建第一时间对着楚涵大骂：“你他妈让人劫我干啥？”

    下意识做出攻击姿态的三个战队都是一愣，这次明白楚涵和这人认识，徐锋虽然想到了这一点，但却刚知道自己劫的这人似乎和楚涵挺熟？

    想明白的徐锋给了旁边呆傻的李必疯一个耐人寻味的眼神：你打重了。

    楚涵摆摆手，轻轻拍了拍气的炸毛的范建肩膀，语气谈不上客气也谈不上冷淡，却诡异的透着一股算计意味：“我说，6毅那货让你去狼牙基地干啥了？”

    听到楚涵这么问，范建古怪万分：“你咋知道他让我去狼牙基地？”

    楚涵眼神一历，将指关节捏的咔咔直响：“快说，别逼我动粗啊！”

    “卧槽？”看到楚涵忽然威胁自己，范建只觉得心头一股无名火直冒：“你让人劫我，还特么威胁我？”

    “徐锋，李必疯，揍他！”楚涵毫不犹豫的下令。

    刷刷！

    徐锋和李必疯直接往范建面前一站，两面夹击，甚至不善于思考的李必疯更是直接拳头都准备轰出来。

    “等等等！”范建猛然一惊，他可不想再来一下，于是选择招降：“鉴于我们是合作状态，我的任务呢也是你给安排步骤的，所以我也不隐瞒，但是这事对你面子有影响，你确定要在这大庭广众之下说？”

    楚涵一听这话哪还想不到6毅那货是想干嘛？

    气愤之下，楚涵挥了挥手让三战队的人远离，但却唯独留了徐锋和李必疯在身边，毕竟一个不爽他还想把范建揍一顿，四阶的等阶是硬伤，他现在还真打不过范建，只不过楚涵也不确定这个面子问题会怎样，于是让徐锋和李必疯塞住了耳朵。

    “操！你丫真是绝了楚涵，我算是认清你这人了！”范建看到徐锋和李必疯依然站在楚涵身后，无奈的怒骂着后忽然认真的问道：“说真的楚涵，你怎么知道我的行踪？”

    在范建看来这根本不可能，因为他不知道在坚毅基地的时候有只兔子一直在跟踪他。

    ...

    ...