    一匹马，没有半点行李，衣裳也穿了两三天了，还一身酒味儿，李问这样显然很不适合登门寻人，但村里人盯着他希望他赶紧离开。

    离开前总要把小白还给她吧？

    李问这么想着就来到谷小雨家了。

    窄窄的，矮矮的，仅容两个人并肩而行的大门外边，谷家四姐说：“小雨忙着呢，你给我就行了。”

    李问看着那只干瘦细长的手两秒，把装在竹筒里的小白交给四姐。

    农家院很矮，一眼就能看到院子里面，但什么也没看到。

    李问牵着马离开。

    他觉得这马恋恋不舍，一个劲儿想朝回走，只能翻身上去，骑着它离村。

    山口村距离府城很有些距离，李问回到宅邸时身上的酒气散的一干二净。

    府城李家，自然大。从街面上看半条街都是李宅。李问在侧门下马，进了门穿过层层叠叠的甬道院落，回自己落脚的院子。

    “少爷？”

    他的随从平安，看见他一惊一乍的。

    “你先去吧，别说是我告诉你的，”平安把过来说闲话的同僚打发走，小跑着追在李问屁股后面进屋。

    平安问题可多了，一迭声问：“少爷你这几天去哪儿了？不会真把老爷的坟迁了吧？太太为这事儿天天吃不下睡不着，少爷你怎么不带我一块就走了？我留在院子里，一想老爷的事就发愁，大老爷忒不是个东西。”

    李问把外衣脱了扔凳子上，让他在大声点儿。

    平安撇着嘴：“咱们院儿一共就我跟老章两口子仨人。”

    “我去跟太太通告一声，说少爷你回来了。”

    “等会儿，”李问沉着脸，插会腰儿，暗想怎么跟母亲说这几天的经历。

    “先弄热水来，”他洗个澡在说。

    热腾腾冒大气的浴桶里，李问整个人浸在里面，皮肤烫的通红了，他破水而出，长出口气，靠在浴桶边缘闭目养神。

    其实，李问脑子里有点乱。

    清清楚楚的知道自己冤枉了别人，这很难不去在意。

    而且，他这辈子没办过这么稀碎的事儿。

    “少爷，”平安在隔壁喊，“之前带走的银票没用吗？要不要收起来啊？”

    李问把手臂压到额头上，道：“先放着。”

    这又是一件塞心事。

    “少爷——”

    平安又在隔壁喊：“少爷？”

    李问简直不想理他。

    平安走到门口，探头进来，年纪轻轻的脸上全是担忧的道：“大老爷喊您过去。”

    他刚到家多久？真够快的。

    但所有的烦闷跟退潮了一般，从李问脑海中散开。他出水穿衣，心情奇妙的好了。

    *

    前院正厅，李问跨过带门槛的雕花门，信步而入，朝主位上饮茶的中年人拱手施礼。

    中年人便是李家家主，李大老爷。他四十多岁，留了把美须，须长到胸口，但身材日渐圆润，谁看见他都想说上一句气色真好。

    “善长回来了，”大老爷拉着无味儿的长腔，把青花茶盏放下，这才抬眼。

    李问寡淡的应了声是。

    前院正厅是待客的地方，但大老爷就喜欢在这里见他，李问也确实被他秀到，每次都能从大老爷身上感觉到自己跟不是李家人似的。

    “为你爹迁坟的事，你放心上了吗？”

    瞧，大老爷一句话，他不是李家人的感觉又来了。

    李问之前还会为此争辩。因为那是父亲的坟，他不得不争，现在……

    他朝大老爷容光焕发的脸上看：“前些日子侄子去父亲坟前祭拜了一番，已经将要迁坟的事告知父亲。”

    跟死人告状有什么用？大老爷听了差点哼出来，在宽大的椅子上挪了挪自己圆润的身板，他不耐烦中夹杂这一丝语重心长的道：“善长啊，赶紧迁了吧，拖着没用，大伯父我这是下了决心要跟你置气。要么，你把我跟你说的婚事捡起来，要么，你就做个不孝子把你爹的坟迁走，反正我堂堂家主管不了你，好心好意也没人领情。”

    堂堂的耕读世家，不怕被人说逼迫晚辈？

    做伯父的给侄子做媒，侄子不领情，还顶撞，一气之下连死去老爹的坟都迁走，这有啥说不通的？侄子年轻，年轻气盛嘛。

    李问看起来一点也不气盛的在就近的位置上坐下，说，“不是我不迁坟，是我迁不了。”

    不请自坐，还这么跟他说话，大老爷被冒犯的挑着眉问：“什么意思？我找人算过了，这个月宜迁坟的日子不少，你迁不了，我帮你。”

    这个李问，近几年频频外出游历，有崭露头角的势头，不过是用婚事稍作试探，他就这么不折不服，让他成了气候还了得？

    大老爷誓要折折他的气势。

    “为我父亲迁坟是小，为李家的列祖列宗迁坟是大，”李问侧过头看他，“咱们家的祖坟地被买走了，伯父还不知道吧？”

    “什么？”

    大老爷一下从官帽椅上弹起来了。

    “你什么意思？”大老爷觉得荒谬，觉得扯。

    李问的唇角急不可查的翘了翘，说：“伯父别激动，我也是刚刚听说……”

    原来，李家祖上是在石县发的家，若不然也不会把祖坟地落在山口村。就这么日月更替，年复一年，李家早不是当年的小门小户，门第高到人人恨不得去他们家祖坟里认亲戚，那埋着李家先人的地方自然也就成李家得了，谁又能想到当年李家先人就只买了山口村一亩地的面积做祖坟？

    那一亩地或许还有什么历史，也或者仗着没人敢动，一直白用，这已经不可查。但那片地成别人的了，问题就大了。

    大老爷差点晕过去，他脸上同时出现了气急败坏和惊吓，吹胡子瞪眼的喊，“祖坟地落谁手里了？那个胆大包天的敢动我李家祖坟？他想干什么？”

    “唉，”李问装模作样的叹气，说，“我也不知啊。要不，将族老们请来一起想想办法？或许族老们对祖坟地的事更清楚。”

    “不不不，”大老爷心里咯噔咯噔的喃喃，“不能说。善长啊，你，你没告诉别人吧？”

    李问沉着的点了下头：“没有，兹事体大，我只跟伯父你一人说了。”

    “好，好好，”上一秒逼李问迁坟，下一秒，他整个列祖列宗都被挂起来了，大老爷人乱套了。

    他想到堂堂李氏，祖坟地竟然被人掐手里了，这要是传出去，李家的脸朝哪儿搁？别人会怎么看待他这个家主？他怎么出去见人？

    还有，拿了祖坟地的人万一使坏……那可都是他的祖宗。

    大老爷整个人都不看了，宽大的身板跌回椅子上，又弹起来，“快，快带我去祖坟地看看，我的爹娘啊，不孝孙子来晚了——”

    李问：“……”

    他还什么都没做，大老爷就比他为父祭坟时哭的还惨？

