    最为关键的是，大夏仙国的活阎王刘江，以一人之力屠尽了两大万妖天军，表现出来的战斗力实在是骇人。

    要是活阎王刘江将来进攻，那他们万妖国能挡得住活阎王刘江吗？

    无数的妖国民众，心中异常的恐惧。

    一个劲的给刘江贡献浓烈到极致的恐惧之情。

    很快，刘江便是吸收足足三万五千亿点恐惧之情。

    “刘江，刘江。”妖帝呢喃细语，念着刘江的名字，心中格外的沉重。

    刘江的战斗力远远的超出了他的预料，刘江的成长速度更是让他心中感觉丝丝的害怕。

    刘江的成长速度实在是太快了，快到离谱，快到让妖帝也怀疑人生。

    要是按照这种速度成长下去，用不了多久，甚至一个人就能将他万妖国给灭了。

    “这该死的药族死地，为何会出现如此恐怖的天之骄子。”

    妖帝还是有些难以置信，刘江这等资质，在整个宇宙海，亿万族群，都是最为顶尖的天骄了。

    为何会出现在这等死寂之地。

    “一定要尽快的弄死刘江，刘江不死，我万妖国将永无宁日，妖神大人的任务，也绝对无法完成。”妖帝暗暗咬牙，随着时间的推移，记忆中的碎片越来越多，妖帝对妖神的强大和凶残越来越清晰。

    要是完不成妖神大人的任务，他哪怕转生在了这药族死地，将来也绝对难逃一死。

    但要是完成妖神大人的任务，妖神大人赏罚分明，肯定会降下赏赐，有了妖神大人的赏赐，他绝对能很快能为妖仙，获得永生。

    想到这里，妖帝从前空袋里取出一张巴掌大小的金色符篆，向着里面输入妖力。

    金色符篆轻微的一颤，随后瞬间便变成了一个和妖帝一模一样的身影。

    妖帝用力一划，便是撕开了一道空间裂缝，截这个金色符篆编程的要第一是瞬间卡尔如空间裂缝之中，下一个瞬间竟然直接出现在了大夏仙国的帝都邺城，一个没人的房间之中。

    仙帝瞬间，便是察觉到撕裂空间赶来的妖物。

    “仙帝陛下。”妖物对着虚空淡淡的开口。

    仙帝神念锁定妖物，瞬间便是察觉到了这个妖物，只是一道用特殊手段搞出来的虚影，并不具有很强的战斗力。

    仙帝的神念投影，瞬间出现在房间之内。

    仙帝打量着面前的妖物，淡淡的开口：“你是谁？”

    妖物温和道：“万妖国妖帝。”

    仙帝闻言，眼眸瞬间微微一缩，但瞬息之间已是恢复了正常：“你来大夏仙国有什么事情？”

    “帮你。”妖帝开口。

    “我不需要你的帮助。”仙帝微笑着询问，说着邀请对方落座，自己也是大大方方的坐在桌子边上。

    妖帝微笑着坐下：“你先听听我能帮你什么？”

    仙帝询问：“什么？”

    妖帝看着仙帝的脸，淡淡的开口：“我可以帮你搞清楚你的身世，恢复你的记忆。”

    仙帝笑呵呵的道：“不需要。”

    妖帝看着仙帝，淡淡的道：“我说的并不是你的武乾外壳，而是你本来的灵魂的那个身世，以及恢复你残缺的记忆。”

    仙帝闻言，瞳孔剧烈的收缩了一下，心中狂跳。

    他的确不是武乾，也的确失去了很多的记忆。

    现在的他，只知道他是一个强者的仆人，只知道他要夺舍势力之主，其他的什么也想不起来了。

    他不知道自己的身世，也不知道自己来自哪里，要去哪里，要做什么事情。

    他什么都不知道，但却隐隐约约记着，他有自己的任务，很大的任务。

    可这些事情，他没有告诉任何人，妖帝他是怎么知道这些事情的。

    仙帝瞬间压下心中的惊骇，淡淡的开口：“我不知道你在说什么。”

    妖帝微微一笑：“我们来自同一个地方，都有相同的使命，不过我的记忆力恢复的比你更多一些，我可以帮助你想办法，恢复一些你的记忆力，让你知道你自己的过去，来这个世界的任务。”

    仙帝闻言，心中大动，现在的他，迫切的想要知道自己的身份，迫切的想要恢复自己残缺的记忆。

    仙帝看着妖帝的眼眸：“你有什么条件。”

    妖帝绝不可能是来送温暖来的，绝对是有条件的。

    妖帝淡淡的开口：“两个条件，第一，我们一起杀了刘江。”

    “你开什么玩笑，刘江是我大夏仙国的国之柱石，我的爱臣，你要是对付刘江，我绝对不会答应。”仙帝瞬间，立马摇头嗤笑。

    他虽然非常想弄死刘江，但他对这个妖物的身份还有所怀疑，自然不会说实话。

    妖帝摇头：“不是我要对付刘江，而是我们一起对付刘江。”

    仙帝失笑：“刘江是我的股骨之臣，是我的左膀右臂，我怎么可能会对付他？”

    妖帝伸手拿出一颗拳头大小的透明石头，里面有着一丝丝的电弧。

    “魂源晶精。”仙帝看到东西，眼眸微眯。

    这东西，可是天地至宝，可恢复灵魂本源，恢复记忆，功效异常的逆天。

    妖帝将之扔过去，仙帝一下接住，神念探入其中，仔细感知一下，发现的的确确就是魂源晶精。

    妖帝直接开口：“这就是我的诚意，炼化之后，你的记忆应该会恢复一些。”

    仙帝摸着魂源晶精，眼眸微眯：“第二个条件是什么？”

    妖帝淡淡的开口：“第二，签力灵魂誓约，发誓帮我一统仓央界。”

    “你开什么玩笑？帮你一统仓央界，你大白天的做什么美梦。“妖帝闻言，立马嗤笑。

    妖帝淡淡的分析道：“要是不除掉刘江，用不了几天，你就会被刘江取而代之。

    要是除掉刘江，用不了多久，你就会被我万妖国天军击败，你无论如何也保不住大夏仙国的。

    你帮我一统仓央界，我也发灵魂誓约，还给你五颗这样的魂源晶精，等你记忆恢复大半，你就会知道你你的身世，知道你来这个世界的目的。”

    仙帝闻言，目光闪烁，随后淡淡的开口：“我现在就要三颗魂源晶精。”

