    吕树有点感慨，这柄承影真是好用，如果不是对方压根不知道承影的存在，这头B级的堕落巨蜥根本就骗不出来。

    如果让对方继续藏在暗处，吕树恐怕还真要忌惮一下的。

    只是吕树忽然发觉那些食人巨蜥开始撤离，这怎么行！

    一头食人巨蜥就是一件完整法器，吕树这会儿又几乎是手段尽出才将对方溃败。手段尽出不是说吕树没有继续战斗的能力，而是没有底牌了！

    费了这么大的劲，怎么能让这么多的法器……不是，怎么能让这么多巨蜥跑了？眼瞅着泳池级高手晋级湖泊级就在这一战了啊！

    只是那些巨蜥跑起来似乎依旧很有章法，在这四通八达的地底洞窟之中左右奔突竟是在尽最大的能力来躲避着吕树的追杀。

    吕树心中一惊，原来刚才那头巨蜥还不是这些蜥蜴的操控者？！

    只能这样解释了，吕树心中谨慎起来，他承认刚才杀掉B级堕落巨蜥的时候松懈了一下，如果那个时候对方还有隐藏更深的杀招，自己恐怕悬了。

    他迅速的翻找这后台收入记录寻查端倪，如果对方是个高灵智生物的话没道理不产生负面情绪值给自己。

    果然，吕树赫然看到一条：“来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”这样的收入记录。

    他很清楚虽然这玩意也叫堕落巨蜥，但跟刚才偷袭他的那头并不一样，要知道那头只有+1的负面情绪值啊。

    但这就很恐怖了，刚才那头灵智未开的都已经达到B级，那么这头是个什么等级？

    不得不说吕树是个很能自省的人，吕树一边全力追逐着更多的食人巨蜥，一边神情凝重的注意这四周，而伏矢与尸狗也早已经回到了他的身边。

    相比斩杀更多的食人巨蜥而言，吕树更希望自己小命不要出什么意外。而且吕树甚至已经心生退意，所以他优先杀的是逃往退路方向的食人巨蜥。

    只是越追越不对劲，吕树忽然发现那些食人巨蜥虽然四散奔逃，可都无形中避开了一开始混沌小蛇最想去的方向。

    这是在用食人巨蜥引开自己啊，是否对方并不想真的与自己撞见？

    若对方是等级更高的存在，没道理会惧怕自己吧？吕树这么一想忽然掉头向着最初的方向全力奔袭而去，一边操控着神水在坑道之中穿梭一边注意着后台的负面情绪值。

    果然，当吕树忽然调转方向的那一刻，负面情绪值再次出现！

    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+299！”

    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+310！”

    这些负面情绪值隔一段时间便刷上更高，战术可能有陷阱，但负面情绪值是真实的情绪反应，这个不会错！在这场战斗中，负面情绪值才是真正为吕树指引方向的手段！

    原本正在四散奔逃的食人巨蜥竟然掉过头来阻拦吕树，可是这会儿对方这根本就像是一头一头送上门来似的，如果一起上的话吕树还得费些周折，可对方原本是在四散逃逸，现在赶回来仓促之间想要阻拦吕树的话完全没法形成更加有效的防，全是送上门来给神水增加体积的小菜而已。

    对方似乎越来越慌，而吕树有些疑惑，对方既然知道自己在追，又不想跟自己刚正面，那跑不就完事了，至于送上这么多食人巨蜥来阻拦自己吗？

    眼瞅着神水的体积越来越大，吕树感觉这趟真是不虚此行了，在外面这可是近千件法器，这得是多少钱来着？！现在的神水体积，真的在向湖泊级靠拢了！

    这要是以后在国外跟人打架，直接放一波神水所有人都得进神水里跟他打，到哪都是他的主场！

    之前几十头食人巨蜥撞进来还有点紧张，现在一口气就算装了上百头恐怕吕树也不会慌了。

    他继续往身处追去，混沌小蛇始终游弋在神水的最前端亢奋异常。

    食人巨蜥一头头送上来，对方似乎是已经疯狂了正在不顾一切的阻拦吕树。

    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”

    吕树面前的坑洞豁然开朗，他竟看到一头硕大无比的堕落巨蜥，那巨蜥通体黑色，身形在吕树面前犹如高楼，说实话吕树这辈子还是亲眼见到如此庞大的生物，犹如恐龙一般！

    那蜥蜴的眼瞳血红，瞳孔如一道深渊缝隙般细长，看起来十分凶恶，只是……

    对方竟然被五根金色的柱子贯穿四肢与舌头封印在了地面上动弹不得……

    “难怪这么慌，原来是跑不了……”吕树感慨道：“老铁，谁这么缺德给你这样镇压在这里啊……连舌头都要钉住算怎么回事……”

    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”

    只见那头堕落巨蜥竟是忽然口吐人言：“你……”

    然而吕树打断继续感慨道：“而你就更牛逼了，被钉成这样都能上千年不死，舌头都被钉住了还能说话……厉害了老铁！”

    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”

    在吕树感知中丝毫感知不到对方的能量波动，所以吕树判断这五根金色柱子恐怕还有镇压对方身中能量的功能。

    说实话吕树有点诧异，这堕落巨蜥不知是何时被人钉在这里的，吕树觉得时间或许可能更加久远一些，只是封印住这巨蜥的人既然有这等通天手段，为何不直接杀了巨蜥啊？

    以前电影里老是讲什么什么东西杀不死，所以将其封印，吕树觉得这说法根本不靠谱啊，既然能封印，一点一点大卸八块也杀完了吧？数千年的时间啊都让对方无法动弹，怎么杀都应该杀完了才对吧。实在是他以前看的这方面创作有点少了，所以不太理解这个逻辑。

    起码眼前的这头巨蜥吕树感觉绝对不是杀不死所以才封印那么简单，真要杀不死对方还慌个屁？

    吕树觉得，那位大能用五根柱子如此狠绝的将这头蜥蜴钉在这里，很有可能是因为太恨这头蜥蜴了所以干脆封在这里让它忍受折磨……

