    “怪不得A佬敢不给北极熊面子，如果幽灵游戏都是这种质量，那谁还玩北极熊游戏啊？”

    “我也感觉北极熊游戏的水平……唔，感觉不如幽灵。”

    而选择最高难度一路顺利通关的A佬，也略有些得意的说道：“这一次确实玩的很爽，不知道水友们看的开不开心？”

    “看直播间的反响，感觉大家对《虐杀原形》也是挺满意的。我也将会在近期推出相关的教程以及操作集锦视频，都会在本网站上公布，敬请关注！”

    直播间的几百万上千万玩家，都是纷纷的表示了期待。

    以及对《虐杀原形》这样的优质游戏，却被北极熊封杀的不满！

    “北极熊真的太过分了，人家幽灵的游戏做的好又不是错，凭什么封杀啊！”

    “北极熊的公司熊死个马！”

    “希望幽灵能够顶住封杀吧，这么好的游戏公司不能凉了。”

    “放心，凉不了！《虐杀原形》在地下市场铺货飞起好吗！据说销量已经几千万了！”

    “真的吗！《虐杀原形》这么牛B？被封杀了还卖几千万套？这要是没被封杀岂不是破亿的节奏？”

    “废话！幽灵工作室就是这么猛。”

    韩棋作为幽灵的老板，自然也关注着目前流量最高的主播的行动。

    韩棋也在A佬直播间现场，亲眼目睹了观众们的热情。

    不仅是在A佬的网站，在其他许多敢于开《虐杀原形》专区的论坛、社交群里。

    韩棋也看到了玩家们的热情。

    首先，大家一致认为《虐杀原形》是一款爽游。

    宏伟的朱雀城，极高的自由度，流畅的跑酷动作，暴力美学的打斗设计。

    以及外表很酷行为，也很王道的男主角艾利克斯墨瑟。

    这些都戳中了许多人的嗨点。

    而游戏里一开始能力平平，一步步完成任务解锁能力的成长，也能让玩家在无脑爽的同时也收获养成的乐趣。

    韩棋注意到，许多玩家其实并没有深究游戏的背景剧情。

    也没有努力的钻研游戏的各种技巧。

    或许他们不是核心玩家，但他们贡献的销量可是实实在在的。

    他们只是看A哥很酷，有一种叛逆者的精神气质，又有苦大仇深的深沉阴郁美感。

    他们只是选择简单难度，甚至开启技能辅助系统，无脑乱按就能打出满屏幕华丽的大招。

    他们只是进入游戏杀杀杀！

    但他们对游戏的评价，都非常的高！

    因为《虐杀原形》给了他们爽快感，这就已经是非常成功的游戏了。

    网络上真实的发言不会撒谎。

    渠道商们的拿货热情更加不会撒谎。

    在游戏上市仅仅几天之后，韩棋就接到了许多地下渠道商要求供货的电话。

    “卖疯了卖疯了！韩总！《虐杀原形》彻底卖疯了！我拿的40万套货这才5天啊！我艹，就卖了30万套了！”

    “紧急追加货物申请！我负责的自由港到星奇大道的区域，之前预计能卖6万套，现在估计随便突破10万。”

    “韩设计师，孤日洲的销售情况非常乐观，为了避免出现游戏断货影响玩家的情况，我们请求提前补充第二批货200万套，请务必第一时间供货，万分感谢！”

    “爽！自从开始出售幽灵游戏，我感觉我他么的赚钱赚疯了！”

    虽然游戏上市才几天，但韩棋知道游戏销量必须要大幅度的上调预估了。

    之前给全球地下游戏商人们提供的2500万套游戏卡带，简直是两周之内就将售罄的节奏！

    更为关键的是，各路地下游戏贩子的销售速度也是不同的。

    在某些之前拿货相对较少的区域，或者销量极高的区域，甚至已经出现了即将断货的情况。

    突破2500万套销量已然是板上钉钉，接下来《虐杀原形》的销量该剑指多少套？

    这个问题，韩棋决定召开一次会议。

    在会议上韩棋会提出自己的想法，也会听取内部的建议——反正现在《虐杀原形》已经上市，而新游戏还没有开工。

    在老游戏开发结束已经上市，新游戏还没上马的阶段，恰好是一段幽灵比较空闲的时间。

    由于比较悠闲，近期大家基本处于放假状态。

    外加都知道《虐杀原形》销量喜人，所以众人的心情也都是很好。

    会议，也在大家悠然自得的轻松氛围中召开。

    韩棋首先发言说道：“近期《虐杀原形》的销量很不错，想必大家也知道了吧？”

    “这是对我们工作成果的肯定，我很欣慰。”

    “销量喜人，许多渠道商在要求我们补货，大家觉得我们《虐杀原形》的销量最终可能会在多少？”

    唐星剑十分乐观的说道：“如果我们首周销量2000万以上的话，那总销量破亿完全有可能啊！”

    狗尾草的预估则有些低调，她说道：“可惜被封杀了，好像地下渠道的游戏销量会受不小的影响，可能最终能在5000-6000万套吧？”

    其他的几个员工们，基本也都是此类的看法——《虐杀原形》肯定后续还有不少的销量。

    但由于被封杀的关系，也很难让《虐杀原形》达到一个应该有的销量。

    韩棋说道：“《虐杀原形》销量目前不错，并且还能有不错的后续销量。”

    “这一点，是毋庸置疑的。”

    “但《虐杀原形》这款游戏，不是一般的游戏，而是我们幽灵的第一款3A级的大作。”

    “我不敢说《虐杀原形》是完美的游戏，但在目前的游戏界里应该是没有敌手的。”

    “许多网络上的评论留言，都说了他们作为普通玩家的感受——他们感觉《虐杀原形》比北极熊或者其他任何游戏公司的任何游戏，都要好玩，都要出色。”

    “更有许多人夸张的喊出史上最佳游戏，宣告幽灵正式超越北极熊的游戏。”

    “当然，我不会被铺天盖地的吹捧给吹昏头。”

    “但我内心很清楚——《虐杀原形》还有潜力更好！5000万？7000万？《虐杀原形》能够更大卖，也值得更大卖。”

    “现在的问题呢？是什么限制了《虐杀原形》的进一步上限？”

