    这就是威胁，航班是他所罗门家族旗下的，对方有一百种方法可以造成空难。

    当然而来，所罗门并不想这样做，但前提条件是雷书侠必须得回去，按照他们之间的协议来执行。

    “所罗门，我最讨厌别人威胁我，你该知道威胁我的后果。”雷书侠继续说道：“老子如果在空难死了，你当鸽子岛查不出来？就算我回去了，恐怕下次做的就是驾驶战斗机飞出去了。”

    “我不怕鸽子岛，也不怕战神营，我只怕你！所以，如果你不回去的话，就别怪你的所罗门弟弟了！”

    雷书侠用力大口抽烟，瞳孔开始一点点黑下去，开始一点点吸收周围的光，就像一个深不见底的黑洞。

    他就是要出去一趟，结果所有人都不想让他出门。

    “那就空难吧，看看我到底能不能死掉。”雷书侠碾灭烟头说道：“如果我死了，你就再也不会害怕；如果我活下来，就是所罗门家族从上到下一个不留的后果。我的好弟弟，你要考虑清楚，是不是能对我一击毙命！”

    威胁？他雷书侠从来都不在乎威胁。

    在机场的时候，吕骁那些人代表是上面的意思，即便都不想让他出去，却也不敢用威胁。

    现在所罗门竟然威胁他？

    “你要是无法确定，就最好把你的心思收一收，这样我们还可以是朋友，否则——”

    此时此刻，电话另一端的所罗门很是难受，他不是想威胁雷书侠，而是对方要出来。

    杀了他？杀了他之后自己也难受，绝对会面临鸽子岛与战神营，乃至圆象组织的疯狂报复。

    虽然这种报复他不怕，可那会让自己损失惨重，会让自己好不容易站稳的帝国出现松动，这不是他想看到的。

    不杀？天知道这个家伙会做出什么样的事，因为现在整个世界的特种兵几乎都把这位雷皇当成偶像。

    甚至说他只需要一句话，就能让其军事实力在原有的基础上瞬间呈现出疯狂扩张，到了那个时候，西方就乱了，他所处的资本圈也会在蝴蝶效应的作用下出现不可逆转的情况发生。

    这是所罗门更不想看到的。

    所以，他从未像现在这样害怕一个人来到西方。

    “能告诉我你要处理什么私事吗？”所罗门口气放软道：“也许我可以帮助你，我们是朋友。”

    “接我姐回家。”雷书侠说道。

    “风皇雷书颖？！”

    “对。”

    电话那边没了声音，随后挂断。

    雷书侠靠在沙发上，耐心等待，他知道所罗门需要时间，需要跟他的智囊团进行商议，究竟制造不制造空难。

    时间一分一秒过去，雷书侠不紧不慢的喝着酒等待着，只是随着时间的推移，他身体的肌肉开始一点点紧绷。

    如果真的出现空难，他也不知道自己是否能存活，自己这具怪物的身体究竟能不能抗住。

    “哐！”

    机身狠狠颤抖，机舱内可以清晰的听到震动声。

    “啊！——”

    尖叫声随即响起，恐惧来袭。

    “哗啦啦……”

    行礼在惯性的作用下从行礼柜中撞出，顿时变得一片混乱。

    雷书侠看着桌上的酒水果盘滑到地板上，散落满地，他知道所罗门大概已经做好了选择。

    不过这很正常，如果换作他的话，也一定会这样选，因为自己给人的威胁太大太大。

    “哐！哐！……”

    恐怖的声音持续响起，这不是撞击，而是飞机在飞行的过程中主动进入气流，从而出现猛烈却短暂的震动。

    就在这个时候，雷书侠感觉到航班开始向下栽去。

    “先生们女士们，请不要惊慌，我们的飞机正在经过强气流区。请大家系好安全带，俯身双手抱头，避免……啊！”

    安抚乘客的空姐发出惊叫声，身体摔在过道，飞快的向机头的位置滚去。

    这是航班向下已经呈现出60度的俯冲，疯狂的从万米高空向下直落两千米。

    大气压瞬间变大，让所有人都感觉到双耳刺痛。

    “嗡！嗡！嗡！——”

    警报灯响起，座位上方的氧气自动脱落，机舱内的灯光忽明忽暗，预示着一场空难即将来临。

    “先生们，女士们，请立即戴上氧气面罩，请立即戴上氧气面罩！”

    “不要惊慌，我们即将穿过气流！”

    “……”

    空乘人员进行解释，可她们都不知道究竟发生了什么，但职业素养告诉她们遇到这种情况只能这样做。

    事实上她们更恐惧，因为跟驾驶舱失联。

    “我不想死！——”

    “要坠机啦，要坠机啦！救命呀！”

    “我要下去，我要下去！”

    “……”

    死亡的恐惧笼罩在每个人的身上，因为有足够的时间做出反应，直接导致很多人情绪崩溃。

    有人解开安全带，发疯似的往前冲，想拉开门逃跑，可下一刻就在飞机的角度之下向前滚去，头破血流。

    死亡，多么可怕的一件事，尤其在明知道死亡的情况下，还得数着时间，那就更可怕了。

    “大家系紧安全带，听从机组人员的安排，不要乱，不要怕，只是台风引起的强烈气流……”

    空姐还在努力安抚，另一边不间断的尝试跟驾驶舱取得联系，可惜电话打不通，驾驶舱的门也紧紧反锁，里面没有一点动静。

    雷书侠依旧稳稳的坐在那里，右手握着电话，比任何时候都更耐心的等待。

    大概五分钟后，飞机重新变得平稳，似乎载着所有人经历了地狱。

    与此同时，电话响起。

    “刚才是警告！”

    “这架飞机是波音747-400，飞机上一共有390名乘客，其中120名拥有你们的国籍，包括16个孩子，以及6个孕妇。我记得你们的士兵有一句宗旨，叫作为人民服务，不知道雷皇是否忘记？”

    “航班在我的掌控中，它随时都可以发生空难。也许你不会死，但你的120名同胞会死，这与你的宗旨是否相违背？他们的死亡，间接凶手就是你。当然了，他们可以活，只需要你愿意回到你的国家，就这么简单！”

    听到这番话，雷书侠额头的青筋疯狂跳动，牙齿咬的嘎嘣嘎嘣作响，可最终无可奈何。

    “返航。”

    他吐出这两个字，就一把捏碎电话，满脸怒火，煞气冲天——都在阻止他出去！

