    真的吗？

    只要请求别人帮忙的话，事情就可以变得更好吗？

    劳伦斯犹豫了片刻，还是嗫喏着小声招待道：“我们到隔壁书房里去说话吧。”

    同自己的那位兄长一样，他也没有居住在王宫里。

    从斯图亚特归国之后，国王在距离王宫不远的地方送给了他一座幽静的小庄园，据说是几代之前某位国王加冕之前的私人居所。

    虽然面积不大，但必要的东西一应俱全、交通也十分便利，前往王宫也花费不了多长的时间。

    “我今天身体不太舒服，所以才请假的，并不是为了逃避什么。”

    他很不自然地辩解道。

    维恩也用不着他端茶倒水，自顾自地在一旁客椅上坐了下来：“我当然愿意相信你。可事实是，我们往往很难控制别人会怎么想。”

    劳伦斯闻言，情绪再度紧绷了起来，两只拳头也捏得紧紧的。

    “哼，他们爱怎么想就怎么想吧！我才不会顾忌那些家伙的闲言碎语，这么多年来我已经受够了。”

    啧啧啧……

    小伙子，表面上貌似很嘴硬，可实际中的表现却一点也不像是不在意的样子啊。

    劳伦斯的道行，果然还是太浅了。

    维恩点点头：“的确，被别人在背后编造各种各样的流言，非常令人讨厌。”

    在这一点上，自己和克莉丝都同样深受其害。

    发现维恩与自己是站在同一个战线的盟友，劳伦斯好像一瞬间放下了许多顾虑，一股脑地向维恩倾诉了许许多多从小到大累积的不满。

    维恩直到这时候才意识到，在劳伦斯身边有着太多人，会有意无意地拿他和理查德比较。

    可是越比较，劳伦斯的逆反心理就越重。

    “我知道他们那些人会在背地里怎么想我。”劳伦斯说，“但我不在乎！”

    将他那副好像立马想要冲出去殴打他人的模样看在眼里，维恩时而附和几句、时而与他同仇敌忾。

    与维恩畅谈一番，劳伦斯感觉自己好受了许多。

    “咕咕咕……”

    某个人的肚子发出了饥饿的抗议声。

    劳伦斯正高谈阔论着的神情陡然一变，动作也僵在了原地。

    维恩心下暗笑。

    想了想，他说：“嗯……现在时间也不早了，今晚我就在你这吃完饭再回去好了。应该不至于没有吃的招待我吧？”

    越是强调自己不在乎，就越是容易暴露出自己的脆弱。

    维恩已经大概明白他所纠结的到底是什么了。

    ……

    “——所以，劳伦斯是受到别人的影响太多了么？”

    清溪学园，百合会活动室外的走廊一端。

    在维恩一个眼神的暗示下，理查德跟着他来到外面僻静之处说话。

    听到维恩的分析，理查德脸上微微流露几分思索之色。

    “这是一个很重要的原因。”维恩说道，“但若想改变的话，只寄希望于外界因素很难产生什么理想的结果。”

    “你，还有劳伦斯他自己，都必须要为此做出努力才行。”

    “所以我们不妨——”

    静心听取完维恩的建议，理查德略显严肃地应答道：“我明白了。”

    对他来说，要做到这种地步有点勉强，但也不是完全没有思路。

    “那就先按计划执行，我们见机行事，有什么问题再另外商议。”维恩简略地结束了话题。

    两人并未交谈太长时间，毕竟活动室外人来人往的，保不齐只言片语就被别人听到了。

    理查德若无其事地先行一步离开。

    目送着他的背影消失在门口，维恩又转身向另一侧的楼梯间走去。

    他今天的预定日程当中，安排的会面对象可不仅仅只有理查德一个。

    某间空教室里。

    “事先约好要和我见面，又让我空等这么久，的确很有你的作风。”

    背靠着窗边，歌礼狐疑地瞥了他一眼。

    “说吧，到底是什么事情？”

    “咳……刚才理查德找我，就耽误了点时间。”维恩从口袋里取出一张埃奇沃思家族商会的存款凭证，“喏，这是替劳伦斯还你的欠款。”

    歌礼挑了挑眉，并没有立马接下。

    “怎么是你来还？”她问。

    “总之你只要记得还清了就行。”维恩上前两步，将凭证塞进她手里。“对了，如果他过后有问起的话，你就说某次来找我催债的时候已经收到了，别的什么都不用多说。”

    歌礼瞄了一眼支取额度，正好是劳伦斯上次借款的数目。

    “你还挺为他尽心尽力的嘛。”她情绪莫名地评价了一句。

    “不及对你的十分之一。”

    肉麻的情话张口就来，维恩讨好地凑到她脸颊边，轻轻地“mua”了一口。

    歌礼似笑非笑：“是么？”

    她好像不愿意就这么轻易地放过他，轻描淡写地挥了挥手里的票据。

    “我借出去的这笔钱，同时也是一份很重要的人情，这一点你承认吧？”

    不管怎么说，她都算是为劳伦斯解了燃眉之急。

    “呃，自然。”听她这语气，维恩顿觉不妙。

    歌礼该不会又想……折腾自己吧？

    “那么，由他欠下的人情，和由你来还的人情，两者可不是同一码事。”嘴角噙着一丝笑意，她果然显露出了不轨的意图。

    维恩的内心只挣扎了不到一秒钟，立马义正辞严地说：“不论歌礼小姐想要做什么，我绝对不反抗！”

    现在孤男寡女共处一室，这份人情还能怎么还呢？

    维恩勉力按捺住自己那点小小的雀跃。

    她一定是，也很想念自己了吧？

    看到他目光中闪动的兴奋之色，歌礼无情地戳破了他的幻想：“那好，这周你就来帮我家的茶餐厅打工吧。”

    维恩：？？？

    “等等，打工？什么鬼！”维恩一副见了鬼的表情。

    说好的花前月下、卿卿我我呢？

    “哼。”歌礼好整以暇地伸出两根手指，沿着他的胸口缓缓往下划动。“你以为，我的人情债是那么好还的吗？”

    隔着一层衣物，维恩觉得自己的心脏似乎也正跟着她的一举一动往下坠落。

    “图书馆外的那家茶餐厅，这周有促销活动。”她别有意味地笑了笑，“至于你嘛，就去卖身还债好了。”

