    

    唐宸禹太了解自己妈妈了，这语气，妈妈好像不是很生气。

    偷偷地看了眼自己妈妈，他突然有了底气，“妈妈，是袁秋秋先找昭昭麻烦的，有同学看见了，上次在公告栏上贴照片的，就是她，说昭昭和小叔叔在一起，就是和小混混一起玩，这次还让昭昭故意上去答难题。”

    顾老夫人愣了一下，照片什么的，这件事她从来没听说过。

    “哦，这是还有其他旧事呢？”骆蓉笑着看了眼顾老夫人。

    “上次昭昭在学校被排挤这件事，我也听说过一些，听说就是有人贴了混淆视听的照片，让很多人觉得昭昭不乖，和小混混一起去夜店玩，其实那个所谓的小混混是我小叔子，带昭昭也不是去夜店，而是去朋友家吃点零食什么的，想想一个看起来只有三岁的小孩子，怎么还有人说这么匪夷所思的话？当时学校也说要给唐家一个交代，至今还没找出来是谁在公告栏上贴的照片。”

    袁秋秋急了，哭的抽抽噎噎，“不是的，我只是觉得昭昭学习好，所以让昭昭在黑板上答题，照片什么的我不知道的。”

    又没有监控，只要她不承认就好了。

    唐宸禹哼了一声，“昭昭如果想上去做题，她自己举手，用得着你帮她举手吗，你为什么帮她举手？”

    “我只是觉得昭昭会，我也很想知道这道题答案。”

    唐宸禹又是冷哼一下，“那你可以问老师，干嘛问昭昭，你这么相信昭昭，以后让昭昭给你讲课好不好？”

    袁秋秋委屈的颤抖，一边颤抖一边哭，“我不是这个意思，我真的只是好意的，我错了还不行吗？”

    唐宸禹对白莲花这个词接触的很少，就是觉得这个女生好讨厌，他都快气炸了。

    两个小家伙就在办公室里，谁也不管谁也不顾，直接撕逼。

    “别哭了你好讨厌。”唐宸禹直接把心里话说出来。

    顾老夫人叹了一口气，“孩子们，别吵了。”

    骆蓉也是被吵的头疼，“白老师，让他们两个孩子出去等。”

    唐宸禹冷着一张小脸，转身走了出去，袁秋秋也委委屈屈的，哭着走了出去。

    昭昭直接以一个宝宝的姿态，独自面对这么多长辈。

    对比刚才两个孩子吵吵闹闹，哭哭啼啼的，现在面无表情的昭昭，反而显得非常的乖巧。

    “原本就是小孩子打闹，该道歉就道歉，该写检讨书就写检讨书，该赔偿就赔偿，我们愿意配合。”骆蓉开了口。

    白薇想着，唐宸禹妈妈配合度真的很高。

    “但是，我还是希望我儿子说的，有关于照片那件事，要好好调查一下，跟踪同学，以讹传讹，张贴照片，这就不是课堂上小打小闹的事情了，如果真的是有小孩子恶意为之，那不是很可怕的一件事吗，这些孩子都多大啊，这么小就心思这么多，得好好教育才行。”

    白薇叹气，唐宸禹妈妈这是先礼后兵。

    顾老夫人皱眉，“小蓉，你现在是仅仅因为你儿子几句话，就认定这件事是秋秋做的？我倒是觉得，这件事和秋秋无关，相反今天打人的事情，众目睽睽的欺负人，这件事，才是你们首先要解决的问题。”

