    <!--go-->    灰原哀被越水七槻牵着，也被带近了一些，看着池非迟和越水七槻近乎抱在一起的距离，突然觉得怪盗基德这次助攻很优秀，也没发现混乱人群中有一双迅速伸向她肩膀的手。

    越水七槻猛然被拉近，还没来得及反应，就感觉拉住的灰原哀的手似乎被很大的力道拽走，吓了一跳，扭头看过去的同时，右手‘嗖’一下抽出唐刀，朝按住灰原哀往后拽的的那双手砍去。

    人群里，黑羽快斗脸上被一线白光照亮，脸上刚得逞时露出的恶意微笑也僵住了，连忙缩回双手。

    “唰！”

    只有一线白刃的黑色窄刀迅速落下，擦着灰原哀衣袖外侧不到两毫米的地方停住。

    灰原哀转头看了看停在肩膀旁的黑刃，又仰头看右手拿刀、一脸凝重的越水七槻。

    (??)

    少侠好刀法！

    黑羽快斗退进人群里，脸色比灰原哀更僵硬，半天都没缓过来。

    这么快拔刀速度和斩击速度，这个女孩子到底是……

    不不不，等等，问题的重点应该是，这么多人在旁边挤来挤去，这个女孩子居然还‘嗖’一下拔刀砍，也不怕误伤别人吗？

    “对、对不起，刚才不知道什么人想拉你离开，我想都没想就……”越水七槻回神后，还以为灰原哀被自己的举动吓坏了，不过也来不及多迟疑，解释着，就把灰原哀拉到身旁，右手依旧握紧刀柄，警惕看了看四周，“不过你放心，我不会伤到你的。”

    灰原哀拉紧越水七槻的手，加重手上的力道，想让越水七槻安心一点，转头看人群，“我刚才也没看到是什么人，但好像闻到了一点点麻醉剂的气味……”

    “怪盗基德。”

    池非迟声音下意识地透着一丝森冷，在越水七槻和灰原哀惊讶看来的前一秒，缓和了脸色。

    快斗跟他开玩笑是没问题，不过要是在越水七槻拉着灰原哀的时候，把灰原哀掳走了，越水七槻肯定会愧疚，说不定还会留下心结。

    这不是给他添乱吗？

    越水七槻和灰原哀视线移到池非迟脸上时，看到的是池非迟一如往常平静的神色，不禁怀疑是不是自己心里紧张影响，导致她们刚才听到池非迟的声音……

    好像有杀气！

    “嘭！”

    掠到上方的白色人影炸开大团烟雾，很快笼罩了十字路口。

    黑羽快斗没有再下手，迅速往展示台所在的方向跑，同时扯掉了身上的易容和伪装衣服，露出了下面的白色礼服，身手矫健地跳上了展示台。

    不知道是不是错觉，刚才非迟哥说‘怪盗基德’的时候，他感觉脖子凉飕飕的……

    在烟雾散去，黑羽快斗的双脚也正好落在展台上，一手撑在台面上，半蹲着。

    周围人群一看，顿时爆发出欢呼声，又朝展台跑去。

    “基德大人！”

    “好厉害，居然从空中直接跳下来了！”

    “就像超人一样！”

    越水七槻见池非迟又退到她身后、再次帮忙挡涌上前的人潮，‘唰’一下把刀归鞘，弯腰抱灰原哀抱了起来，眼里还留有怒气，“既然基德出现在人群里，那刚才空中那个是假人吧？居然想趁乱绑架小孩子，实在是太可恶了！”

    灰原哀不止一次被怕鬼的毛利兰‘强行抱团取暖’，也不止一次被池加奈抱起来，就连池非迟都抱过，也习惯了被当小孩子一样抱，再加上心里默认越水七槻可成为自己人，没觉得别扭，有意安抚道，“怪盗基德不杀人、不伤人，大概只是想开个玩笑吧。”

    越水七槻想想怪盗基德是没有过伤人的传闻，心里松了口气，却还是有些不满，皱眉道，“那也不能冲着小孩子来啊，吓坏了小孩子怎么办？”

    “我不是那种容易被吓到的小孩子。”灰原哀看了看后方挡住人群的池非迟，发现池非迟脸色一样不太好，没再说下去。

    奇怪，既然怪盗基德跟非迟哥是熟人，那非迟哥应该知道，就算怪盗基德掳走她，最后也还是得把她送回来，为什么脸色还这么难看……

    前方十字路口，展台四周的四个保镖忙着拦住挤上前的人群，担心某个怪盗趁着混乱混进人群。

    铃木次郎吉一看怪盗基德露面，立刻让人启动了布在路口四周的机关。

    数道线网从地上升起来，在大楼与大楼之间拉紧，呈正方形把路口四个方向都隔断。

    方形大网中，除了怪盗基德外，先前冲向展示台的一部分人和警方，也都被围在了里面。

    电视台转播的主持人连忙对着镜头报道，“是网！巨大的网把锦座四丁目的路口都包起来了！”

    “嗡……”

    四周的线绳网发出轻鸣后，一根根绳子变得坚硬如铁。

    池非迟三人正好就在网子旁边，没有上前跑去跟涌到展示台前的人挤。

    灰原哀被越水七槻抱着，还是好奇地伸手摸了摸硬化的网，“接触空气会快速硬化的材质吗？不对，应该是网子线绳内有细管子，将接触空气会使绳子硬化的材质传递到各处……”

    池非迟看向空中，“还没完。”

    四五层高的大网顶端，一道道红色射线快速交错，在头顶形成一张红色射线组成的大网。

    展台前，年轻女人仰头看着一身白色礼服的怪盗基德，急切道，“基德大人，请快点化妆成我的样子逃走吧！”

    旁边的男人连忙道，“我也可以啊，基德大人！”

    “上面的网是什么啊？”越水七槻小声问池非迟。

    池非迟收回看头顶红色大网的视线，解释道，“头顶上的网子，有生物热量探测器，一旦有超过小孩子身体大小的热量体往上去，就会将对方的身体热量数据传输到控制台，而且避免被物体热量影响，只有符合人体热量的物体接触到网子，才会在中控台做出警示，同时，还会触发防御程序，将探测型射线瞬间转为携带电流、可使人麻痹的射线。”

    灰原哀好奇问道，“非迟哥，你怎么会知道这个？”

    “这是真池集团新研究的防盗系统，适合在仓库露天等地方防盗，又不会因猫、鸟等路过的小动物而误触警报，或者让猫、鸟受伤，”池非迟看着前方的展示台道，“当然，具体的数据可以调。”

    他家便宜老爸往科技当年砸钱，研究的也不止这个，不过有的安全防御设施拿出来太吓人，还是含蓄低调一点比较好，所以给铃木次郎吉的名单，只是可以对外出产、销售的那小一部分。

    大概是决定在露天场所发出挑战，铃木次郎吉才会选择这个。

    “那基德应该很难逃走了吧？”越水七槻看着蹲在展台上、安抚着粉丝还把宝石凉鞋往怀里收的怪盗基德，有些跃跃欲试。

    “不，他肯定能逃走，”池非迟看到某怪盗嘴角自信的微笑，就知道这些准备都没用，耐心解释道，“基德在行动前，会对情况进行调查，既然他敢来，就早有准备，上面的网很好突破，既然是程序控制的东西，那么，在这之前，他易容成某个人去偷偷调程序数据就可以了，另外他还有同伙，让同伙混进工作人员里，同样能够协助他逃走。”

    “把触发数据，调整成可供自己通过的数据吗？那样是可以让他通过上网的激光网而不触发警报，”越水七槻看了看四周，“可是四周的网有四五层楼高，要是有人试图攀越，一定会被看到的，之后警方只要一个个排查过去，偷拿了宝石凉鞋的他根本跑不掉嘛，而要是他放弃宝石凉鞋，那就说明他在这次铃木顾问发出的挑战中失败了，而在地面上，他又没办法利用滑翔翼逃走……”

    灰原哀仰头看空中打着探照灯的直升机，“就算用热气球可以飞上去，也会被直升机的气流影响，导致热气球失控，而且很容易被人击中，在地面上的怪盗基德，想逃走确实很不容易哦。”

    “所以，接下来需要一场魔术表演，”池非迟说着，想到让越水七槻抱着一个七八岁的孩子站太久不好，接过越水七槻怀里的灰原哀，走向前方站在人群中的毛利小五郎，“让他重新回到空中去。”

    “各位，不用担心，”蹲在展台上的某怪盗嘴角带着自信的笑意，“这一切都在我的意料之中……”

    电视台记者把话筒高举到怪盗基德面前，大声问道，“那随后您打算怎么办呢？”

    某怪盗笑着，把展台上的凉鞋收进怀里，“既然工作结束了，那就回家吧。”

    女记者有些懵，“重点是要怎么离开？”

    某怪盗竖起右手食指，脸上笑意神秘，“Teleportation。”

    “瞬间移动？！”女记者更懵了。

    人群里的中森银三咬牙切齿，“那家伙又在胡说八道……”

    展台前的铃木园子倒是十分激动，“真的吗？基德大人要用瞬间移动离开这里？”

    毛利小五郎一脸无语，看到池非迟过来，出声打招呼，“非迟，你们来了啊。”

    “老师。”池非迟抱着灰原哀打招呼。

    “毛利先生，您好。”越水七槻也打了招呼。

    “你们好像来晚了一点，我还担心你们被拦在了网子外，没法近距离观看基德的什么移动表演了呢，”毛利小五郎说着，瞄灰原哀，“虽然小孩子的视线容易被人群挡住，但也不用特地抱着她看吧？小孩子平时养得太娇惯，可不怎么好哦！”

    柯南原本还在琢磨着怪盗基德会怎么跑，闻言，也忍不住抬头看灰原哀，目光复杂。

    灰原确定那种药不会让思想也幼龄化吗？

    最近灰原被小孩子抱着，好像也没什么抗拒，这种反应，跟灰原的性格完全不符。

    灰原哀面无表情地看了柯南一眼，又面无表情地看向毛利小五郎。

    什么叫小孩子养得太娇惯？

    她平时又没有等着别人服务，也很为博士和非迟哥操心的好不好。

    <!--over-->

