    独孤清影，此刻也不过是渡神境巅峰的境界修为，并没有踏足化圣境的领域之中。

    之所以，六皇子白浪会重视，是因为独孤清影护圣者和剑主的身份。

    当然了，也仅此而已，但是这不代表，白浪对于独孤清影，就存在什么忌惮心理。

    此刻，听到妖兽一族的六皇子白浪，这么一说。

    在这个时候，独孤清影开口说道。

    “话，要说就说完，不说，就不要走了。”

    独孤清影，到是回答的简洁明了。

    意思很简单，你想说什么，那就赶紧说完，说完就滚。

    要是在这里废话，一直说这些没用的，那么现在就要对他出手了。

    可以说，独孤清影根本就懒的跟妖兽六皇子白浪废话。

    “独孤剑主，果然跟其他人不一样。”

    “也好，既然独孤剑主开口了，那么本皇子就一次说完。”

    “若是你们不答应，那么我们便要直接做逐出几人，用上古神器，在天玄大陆开杀了。”

    此刻，六皇子白浪，到也足够的直接。

    明确表示，或者说是威胁。

    若是独孤清影她们不答应的话，那么妖兽一族这边，就会直接出动上古神器。

    到时候，妖兽一族这边，就出战几人，其他的全部不现身。

    到时候，就算是天玄大陆这边，有人可以抗衡他们。

    但是，上古神器的余波，可不是那么容易抵抗的了的。

    到时候，别的不说，整个灵境山脉，怕是要被荡平了。

    不但如此，此刻在灵境山脉之中的所有天玄大陆强者，除了有上古神器在手的，其他的，恐怕都要死。

    “威胁，是吗。”

    在这个时候，南宫翎耀眉头一皱，面色不善的看着妖兽一族的六皇子白浪。

    “嗯，你们可以理解为威胁。”

    听到南宫翎耀所说，六皇子白浪表示，这么理解，也是没有错的。

    “你觉得，凭你可以吗。”

    北冥貂蝉双眸一闭，开口说话的时候，就想要动手了。

    这种情况，虽说不愿意发生，但是，妖兽一族太欺负人了。

    这种条件，是绝对不可能答应的。

    所以，就算是有些损失，那也必须要出手了。

    “以我一人之力，便可以拦下你们三个。”

    在这个时候，六皇子白浪，自然是可以明白，此刻北冥貂蝉她们，是想着出手了。

    所以，此刻开口表示，真要是开战的话，可要想好后果了。

    别的不说，就说现在，以他六皇子白浪来说，就可以拦下她们三个。

    至于之后，想必也不用多说了吧。

    因为在这个时候，有一男一女走了出来。

    而一男一女，分别是上一次前来的七皇子和十二皇女。

    “妖族第七皇子，白胜。”

    “妖族第十二皇女，白晶。”

    在这个时候，妖族的七皇子和十二公主出现了，并且自报姓名。

    此刻，可以说已经很明显了。

    若是要出手的话，六皇子白浪拦截三人，七皇子白胜，十二公主白晶，便会肆无忌惮的出手。

    之所以会这样，是因为此刻，六皇子白浪已经确定了，此地，现在只有独孤清影她们三个主事之人。

    也就是说，最多也就三柄上古神器。

    因为，若是还有其他人的话，现在应该已经出现了，不可能现在还躲着呢。

    此刻，独孤清影她们，看着眼前的阵容，脸上虽然没有表现出来什么。

    但是，此刻心中都明白，怕是这一次，要糟了。

    原因很简单，七皇子白胜，和十二公主白晶，此刻的修为，她们都可以感应的到，在渡神境的巅峰。

    但是，六皇子白浪，却不是。

    此时此刻，可以毫不夸张的说，白浪的修为，至少在化圣境。

    而且，绝对不会是初入化圣境。

    在这种情况下，还真的是对于天玄大陆这边不利。

    因为他们都知道，白浪说的，绝对没有什么夸张的成分。

    以化圣境的修为，若是他身上有上古神器，那么必然可以做到这些的。

    白浪，没有必要一定可以胜他们三个。

    此时此刻，只需要能够拖住，那便已经足够了。

    也就是在这个时候，白浪此刻的行为，让独孤清影此刻，都有些心中不能平静。

    “妖皇铠。”

    在这个时候，北冥貂蝉看着妖族六皇子白浪的身上，忽然浮现出一副铠甲的模样。

    可以说，第一时间就知道了，这是妖兽皇族的上古神器，妖皇铠。

    这还不算，紧随其后，六皇子白浪的手中，也出现一柄利刃。

    “龙牙逆鳞刃”

    此刻，南宫翎耀开口了。

    没错，正是妖兽一族的另外一柄上古神器，龙牙逆鳞刃。

    据说，龙牙逆鳞刃，是不知道什么人物，用上古时代的神龙的牙齿，还有逆鳞所打造的。

    龙牙逆鳞刃的锋锐，绝非是一般的上古神器可以比拟的。

    更重要的是，此刻白浪的身上，还有妖皇铠。

    两者相匹配之下，再加上此刻白浪化圣境的修为，说可以抵抗她们三个，真的没有开玩笑。

    以白浪一人，就可以说让他们三个很头痛了。

    现在，还有白胜和白晶，他们两个也在，那就更加处于被动的局面了。

    因为就在这个时候，白胜和白晶，都亮出了各自携带的上古神器，万羽逍遥扇和弑神谪仙伞。

    此时此刻，不得不承认，目前这种形式下，真的是拦不住。

    “好，答应你们便是。”

    “但，你们要怎么保证，之后不会动用上古神器。”

    在这个时候，独孤清影开口了。

    此刻，可以说形势所迫，不答应也得答应。

    因为就算是不答应，到时候也是拦不住的，非但没有人拦得住，白胜和白晶的出手。

    而且，妖兽强者，也会顺势大量的涌入到灵境山脉。

    与其那样，到不如现在答应，最起码，不用让天玄大陆的强者，死在上古神器之下，一点反抗的能力都没有。

    不过，答应算是答应了，但是妖兽那边，也必须给出保证才行。

    若是到时候，白浪他们不讲规矩，还是出手了，那可不行。

    届时，两方大陆的强者，都混战在一起，根本就没有办法做什么。

