    林渊目光微微一动，在瞬间林渊感觉到了一股奇异的联系，似乎只要需要，自身也有掌控主世界太阴星的能力。

    “想个办法，能不能把主世界太阴星君之位也弄到手！”

    心中暗忖。

    坐在水眼大殿之上，略为熟悉了一番半步道君的境界，林渊思及此行返回的计划，身形一闪，霎时消失在水眼大殿中。

    ……

    在林渊返回主世界的瞬间，同一时间，主世界太阴星上。

    一尊身形婀娜的绝色女道目露无比震动之色的睁开双目。

    凌冽太阴神光绽放。

    就在方才，太阴星本源震动！

    几乎要脱离她的掌控。

    “难道有初代的太阴星君归来？”

    道人神色中闪烁着浓郁惊愕，三十三神州中大部分先天神魔早已经被清算，随着练气士崛起，要么加入了练气士一方，要么被道祖镇压，或者是被之后轮值的诸位道尊给联手放逐，击杀。

    太阴星落入妙坤宫这一脉已经数个量劫，论及对于太阴星的掌控，作为妙坤道母坐下的太乙金仙强者，太阴星君自诩还算是能够运转太阴星。

    不过这种掌控相较于初代的太阴星君们，便显得逊色不少。

    先天神魔秉承三十三神州天地而生，对于天地法则有着天生的亲和力，而一般仙人更加注重的是自身。

    “不行，此时无论如何都要查出个水落石出！”

    这尊太星君盘推演片刻，一无所得之后，神色更显凝重，更觉得非同小可，索性驾着星光朝着妙坤宫而去，准备禀报妙坤道母。

    请这尊古老的道母神帮忙找出源头！

    ……

    主世界，魏莱郡。

    信义坊中的林家老宅早已经搬出，搬到郡城魏莱郡运德坊中。

    偌大的林府，纵然是在运德坊其他世家豪宅中，林渊也算是显贵。

    只是明面上看，林家如今也只不过是出了个云川郡守，虽然是一地封疆大员，但作为一方郡望仍显不够。

    真正的郡望是经过数代的积累，无论是人望，亦或者根基都足以撼动一郡，甚至在朝中也有着一定的影响力。

    但没有会小看如今的林家。

    如今的林家不仅仅是郡望，在暗地里也已经有了一丝修炼世家的气象。

    而一部分先祖踏入神道中的郡望家族更是清楚，如今林家在神道中也有着不小的影响力。

    此时在二房之中，一位身穿华服的年轻男子正和一位年轻美妇哄着一个粉妆玉琢的婴儿。

    年轻男子身材中等，蓄着浅浅的胡渣，身上却有着一股子商人特有的利落与精干。

    看起来年约三旬左右。

    此时林武面带忧色的望着眼前粉妆玉琢的婴儿，心事重重。

    旁边岳氏瞧见了林武神色，微微摇摇头，问道。“夫君，他们还是派人送礼吗？”

    “依妾身所见，夫君其实不妨收下！”

    林武坐在了椅子上，微微抿了一口茶，有些疼爱的望着岳氏怀中的幼儿。

    算起来，这小小婴儿还是林家的嫡长孙。

    林家这一代的家主林承宗麾下之女不少，但嫡出，也就是主母所出只有兄弟三人。

    排名老大的林旻，排名第三的林武，排行第五的林渊。

    作为嫡长孙，眼前的小婴儿无疑是赢在了许多兄弟的起跑线上。

    只是嫡长子的出世，并不能完全消去林武心中的担忧。

    “可那是俞家那边……？”

    岳氏摇摇头道。

    “夫君，您觉得他是冲着咱们林家来的吗？”

    不待林武开口，岳氏又道，“恐怕不是，俞家这明显是奔着三叔来的，俞家应该很清楚我们做不了三叔的主，既是如此，二房收下礼物又有何妨，至于他们的要求，无非是想见三叔，我们只负责转告，三叔见不见他们，那是三叔的事情！”

    闻言，林武微微沉默，叹息点点头。

    其实林武更加担心的是林家的龙脉。

    俞家在金州郡势力可是极其庞大，林家的许多生意都绕不过金州俞家的支持。

    而且商州还有一股暗流，根据林武在乾州一部分商贾口中得到的消息，俞家似乎已经有自立的打算。

    俞家接触林家恐怕并非是好事！

    林武想了想还是决定先和林承宗商量一二，最后再给出答复。

    安抚了妻子之后，林武走出阁楼，朝着祠堂的方向走去。

    这会儿林承宗想必是正陪着柳氏在祠堂中，柳氏这会儿已经时间无多！

    ……

    在林武答应下来之时，此时另有数道奇装异服的身影出现在魏莱郡城外的官道中。

    宽大的官道巍峨，龙气法禁森严无比，城门中还有鬼神神力流转，白日显形，非同小可。

    只是望着那数道金光，许多鬼神微微一惊，知道有道行高深的仙人前来，不敢放肆，连忙收敛神威。

    这数位奇装异服的道人并未在意。

    远远的便是听到城门前有官员在高声喝道。

    “尔等入城百姓听好了，郡守府有令，众位没有路引的流民，难民先到旁边登记，领取临时路引，然后就可以凭借着临时路引前往旁边的双涂河旁边安营扎寨，那边有许多粥棚，大家排队领取吃的！”

    “……或可以选择做工，前去疏通河道，赚取银钱食宿，或者暂居路引！若是你们表现得力，不但能够得到永久路引，还有机会在旁边选择一块上好的水浇地，在此扎根……你，还有你，不要插队，违者取消资格！”

    此时数道奇异的身影目光望着这一幕，暗道这魏莱郡不愧是江南道数一数二富裕的州郡。

    去岁的一场天灾，看起来竟是完全没有影响到这里。

    气运浩荡，仍然呈着紫青，恐怕是短时间之内恐怕也难以生出战乱。

    只是这样的情形和大周其他州郡的乱象当真格格不入！

    如今大周情形可是有些不大妙！

    除了直隶的六州尚且在神都的控制范围之内，南北二十二州已显端倪。

    大周三十五州，这二十八州是中坚，其他七州要么处在西南边境，要么是在南蛮与山民杂居的南疆。

    而北方十三州其中定州，景州，齐州，海洲已经糜烂。

    江南九州，一部分郡县也开始蠢蠢欲动。

    类似于商州这般繁盛之景，实在罕见。

    着实无愧于前朝陪都之称！

    “若是能够提前摘取了这商州，王上霸业只怕是平添数成底蕴！”