
　　“我们也没帮上什么忙……不过既然你都这么说了，那我们也就收下了你的好意，往后要有什么事儿，肯定得找你帮忙！”

　　张仙人笑眯眯的摸着自己的白胡子说到，秦明摇了摇头，脸上带着淡淡的笑意。

　　此刻架子上的药材已经消耗了十之八九，只有炼制九转固魂丹的那几朵还魂莲还剩下四朵。

　　秦明炼制第一次的时候就已经成功了，只用去了一朵莲花。

　　秦明将剩下的四朵莲花收了起来，用灵气在莲花上覆盖了一层膜，这样能够保持莲花的新鲜程度，只要灵气不消散，这莲花就是保存个千百年也没有任何问题。

　　眼看着二十多天过去了，秦明也不想把时间拖得太长，免得夜长梦多，直接出了界中界。

　　老道士这些天不是在晴天古董店里面呆着，就是在秦明别墅外徘徊。

　　他能够感受到秦明别墅里面那磅礴的灵气，心里更加惊讶秦明的身份，对于秦明能够拿得出那三颗极品丹药也有了一点信心。

　　这天，老道士正在秦明别墅外面徘徊，手上掂量着那个黑色的盒子，为了防止自己力不从心让嗜血黑蚁蚊跑了，他这些天都一直没有把盒子打开。

　　秦明将三颗丹药用白玉瓶分开装了起来，走出别墅，神魂一搜索，便发现了老道士的踪影，他嘴角勾起淡笑走过去。

　　“你要的三颗丹药我已经给你炼制成功了，现在这嗜血黑蚁蚊你也可以给我了，咱们的交易两清！”

　　秦明将手上的三个白玉瓶递过去，目光放在了黑盒子上面。

　　老道士心里一喜，直接将黑盒子抛了过来，迫不及待的打开白玉瓶塞，轻轻的嗅了嗅。

　　一股浓郁的药香气瞬间弥漫了他的四周，“没错了，就是这一股香气！”

　　老道士陶醉的深吸了几口气，这股味道如此宜人，仅仅只是闻了一口，他就感觉自己心旷神怡，身体里的浊气一清。

　　要是真正服用，不知道其效果会怎么样？

　　老道士迫不及待的将百年份的延寿丹直接倒出来吞了下去，一刹那，老道士只感觉丹药滑入喉咙，变成了一股清凉的灵气，嘴里含上了淡淡的药香味儿。

　　一股足以让灵魂都陶醉的舒适感传遍了他的全身，老道士情不自禁的发出一身舒服的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　他舒展了一下筋骨，就这么几分钟，他感觉自己的身体好像就扫去了沉珂，一下年轻了好几十岁一样。

　　老道士猛地睁开眼睛，眼里闪过一道精光，“好药效，你这后生果然没骗我，这百年份的延寿丹名不虚传！”

　　秦明淡淡一笑，淡笑不语。

　　废话！这可是他用上千年的灵药炼制的，更何况还用上了真火，能不好才怪！

　　老道士珍惜的将其他两瓶丹药收了起来，他要回去之后找一个安全的地方，将这两枚丹药炼化。

　　甚至老道士能够推断出，之前在拍卖会上有不少人得知了他会和秦明交换这三枚丹药，若是有人贪心不足，想要来截他的胡的话，肯定会在半途中埋伏他，他要是想回到门派当中，只怕路上还有的一翻磨。

　　那道士严肃的看着秦明，说道：“你不骗我，咱们现在就把这交易彻底完成，你找一个安全的地方，我现在就帮助你把这嗜血黑蚁蚊契约了。”

　　秦明手里拿着黑匣子，在手上上下抛了抛，淡淡一笑，“不用麻烦您了，我自己就能够把它制服。”

　　“年轻人可不要太狂妄自大，这嗜血黑蚁蚊实力可不一般，更是能够化身千万，到时候要是一只逃逸出去了，可不是那么容易捉到的，一个搞不好都有可能酿成大祸！”

　　老道士一脸不赞同的说道，就算是秦明有那个本事，他也要在一旁看着才放心。

　　秦明抽了抽嘴角，别说他一个金丹期修饰修理一个幼年期的嗜血黑蚁蚊还是能做到的，再者说他还有界灵和张仙人帮忙呢！

　　他们三个合在一起，就算是元婴期的修士在他们手里也讨不了好，这老道士实在是没必要这么担忧。

　　不过老道士不知道他的实力，担忧才是正常的。

　　“多谢你的好意，不过不用了，你先回去吧，我有人帮我看着，就不用你操心了。”

　　秦明不想在这人来人往的大街上多说，直接便拿着盒子快速离开了，回到别墅，他首先设立了一个阵法，别说是嗜血黑蚁蚊了，就是他自己也不能轻易打破，随后才打开了黑匣子。

　　“嗡！”

　　一打开盒子，一个蚊子扇动翅膀嗡嗡嗡的声音便出现了。

　　在秦明的注视之下，一只黑色的蚊子如闪电一般从盒子里面飞了出来，直直的向秦明的脸面上攻击起来。

　　一股凶戾的气息冲天而起，秦明淡淡皱了皱眉，这气息如此凶厉污秽，不愧是无边幽冥血海孕育出来的嗜血黑蚁蚊！

　　不过秦明可不是吃素的，他的大掌一挥，一道灵光直接打了过去，只听噗的一声，那浑身如同钢铁一般的蚊子便被他打落在地上。

　　蚊子瞬间不动了，过了几秒钟才瞪了瞪腿，秦明正要走过去将其捡起来查看一下情况，却只听耳边突然响起一阵蝗虫过境般的轰响声，嗡嗡嗡的声音不绝如耳，就如同他周围的这片空间，全部都充满了蚊子一样！

　　秦明微微皱了皱眉头，忽见自己眼前黑光一闪，竟是出现了一面黑色的蚊墙！

　　无数嗜血黑蚁蚊扑闪着翅膀，用它们的长吻向秦明一起攻击了过来，这一下就算是秦明一下打出去的灵气也只能打出一个空缺，掉在地上的蚊子还能够继续分身。

　　后来见蚊子太多，秦明都有些应接不暇了，干脆直接在自己周围立下了一个灵气保护罩，任凭蚊子怎么攻击，反正也伤害不了他。

　　但秦明也头痛的发现，他根本就找不到这嗜血黑蚁蚊的本体啊！

　　就跟那犯罪团伙要抓头头一样，这契约嗜血黑蚁蚊当然也要契约它的本体，不然契约一个分身的话，对嗜血黑蚁蚊来说根本就没有任何束缚的作用，它直接不要这一个分身了，就能够逃脱秦明的控制。

　　他设立的这一个阵法里面空间不大，此刻除了他站立的地方，其他地方已经密密麻麻的布满了嗜血黑蚁蚊，少说也得有几万只了！

　　这怎么去找嗜血黑蚁蚊的本体呀？不是逗人玩儿的吗？！

　　就算是秦明，一时之间也感觉有些头痛了。

　　他的神魂搜索却也不能够在极短的时间之内，让他区别眼前这一群别无二致的嗜血黑蚁蚊呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1031章 契约免费阅读。https://xs.23sk.com 