 王老尴尬一笑，“国医说笑了，自然要带嫡孙。”

乔玉灵笑了，“能者居之。”

“自然自然。”

乔玉灵这是很婉转的提醒，有能力者才可以，无能力着自然要甘于人后，也算是她对现在王子秋的不满吧。

王子秋眼底闪过一丝莫名的情绪，带着一种坚定。

乔玉灵说完便不再看王子秋他们，刚是将眼神看向了刘医者，“刘医者前来……所谓何事呀？”

刘医者一脸纠结，随后很是诚恳的道：“希望国医可以收下刘某人，刘某人可以尽心伺候，还请国医成全。”

乔玉灵微微皱眉，“你想要跟着我？”

“是。”

刘医者眼底带着一丝坚定。

“你师父同意？”

“是师父支持我这般做的。”

乔玉灵一副了然的表情，看着刘医者没有说话，只是静静的不知道在想些什么，在场没有一个人出声打扰她，约摸一盏茶的功夫，她才轻轻点头，“可以，不过接下来我要去别的地方，你……只能先去南顺，帮我先教两个人，我会给你办法，你可同意？”

“同意，同意。”

刘医者高兴的连连点头。

“那便回去安排吧，三天后我的人会送杜家一家去南顺，你也一起随行，路上你就可以开始教宝儿，我会给我留下如何授教。”

“是。

  ”刘医者很开心，说话都带着缠音，可是另一面，他又有些不舍得，自己小从就是个孤儿，是师父将他捡回来。

他性子笨拙，师父怕他在宫里吃亏，所以干脆让他在宫外各府上长期治病救人，直到遇见了南顺国医。

师父昨日说过，能跟着南顺国医是一种造化，哪怕是拜一个小丫头为师，他很纠结，可是纠结之后，他还是决定听从师父的话，跟在南顺国医身边，他的医术还需要很好的提升。

现在就要走了，他身边也没有什么舍不得的人，唯有……师父。

刘医者走了，乔玉灵也将王家人打分了，王子秋这次过来，从头到尾都没有见过乔玉楠，走的有些失落，但更让他加强了自己要变强大的自信，否则他都配不上乔玉楠。

事情安排好了，乔玉灵进空间给刘医者写了大约的方向，以及她对宝儿和妞妞的要求，瞬间给了刘医者两本她放在空间里看过的医书，一起安排了下去。

安排完所有的事情之后，南宫辰维与黎帅在说话，乔玉灵则是去了东厢房，进去的时候乔玉楠真一脸不舍的看着伊芷。

伊芷也一脸不舍又为难的看着乔玉楠，轻声安慰着，“放心，姐这边的事情办完了，就会去找你的。”

“伊芷姐姐，那你可一定要来。”

“放心吧，就算你不想让姐去，姐也会去的，姐以后可就是乔家的女儿，自然要回去看看亲人的。”

伊芷半开玩笑玩真诚的说。

乔玉灵轻轻摇头，上前将她给伊芷准备的各种药推到了她面前，“行了，乔家的女儿，照顾好自己，这里面我都写了用法，下次见到你时，一定要四肢健全。”

伊芷回头白了她一眼，伸手将药接了过来，“你进来就进来，还悄悄摸摸的，悄悄摸摸的就算了，竟然还咒我，我不四脚健全，难不成缺胳膊断腿呀，想伤害我的人也要看看，自己是不是那个。”

见伊芷一脸嚣张的表情，乔玉灵笑了，“好好好，只要你好好的就行，我们要走了，照顾好自己。”

提到走，伊芷脸上闪过一丝不自然，随后还是轻轻点头，“好。”

乔玉灵受不了这样的分别，干脆直接看向乔玉楠，“准备好了吗？

走吧。”

乔玉楠轻轻点头，拿起自己准备的一个小包袱，背在身上，不舍的看着伊芷道：“伊芷姐姐你一定要照顾好自己，我等着你去找我们。”

“放心吧，行了快走吧，少在这里招人烦了。”

伊芷摆了摆手，甚至不愿意看她们。

乔玉灵心疼的看着伊芷，轻声用英文说了一句，“照顾好自己，我在家里等你。”

伊芷身子微怔，伸手做了一个ok的动作，便不看乔玉灵了。

乔玉灵拉着乔玉楠不做任何停留的离开了。

两人出门后，南宫辰维与黎帅已经站在院子里，南宫辰维上前走到乔玉灵身边，“走吧。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，看向站在院子里正看着自己的黎帅，很是认真的道：“伊芷交给你了，若是她受到半点伤害，我会回来讨债的。”

黎帅也表情严肃的点了点头。

男人之间的道别没有那样的繁琐，南宫辰维又与黎帅轻轻点头，空中示意，一起出了段府。

出段府时自然是一大帮子人同行，到了府外，乔玉灵看到东方两兄妹竟然也背着包袱，东方思秋甚至上前笑呵呵的对乔玉灵道：“我们又可以一起同行一段路了。”

“这是要回去了？”

乔玉灵虽然是在问，但语气很笃定。

东方思秋点头，“是呀，来都城也有些日子了，该回去了，家里的事情都解决了，也不用再偷偷摸摸的，我也想家了。”

乔玉灵点头，笑道：“那便一起走吧。”

“当然，而且到了大温城，你一定要去府上住些日子才可以。”

乔玉灵轻笑没有同意，也没有拒绝，回头冲段老等人点了点头，然后便带着乔玉楠上了马车，同上马车的还有东方思秋，南宫辰维只能是骑马了。

一行人出发，这次没的黎帅的大阵仗，可是当他们的马车，刚刚使离段府，不知道哪里冲出来的百姓，严严实实的挤满了街道两边，带着一种默契，大家全都无声的看着马车一点点离开，马车经过的地方百姓纷纷跪了下去。

乔玉灵开始并没有查觉到，东方思秋小声嘀咕了一句，“今天外面怎么这么安静。”

有疑问，自然是想要看看的，东方思秋便轻轻撩开了窗口的帘子，看到的就是满满的人头，她惊讶的捂住了嘴巴。

乔玉灵在东方思秋撩开窗口帘子的时候也看到了外面的情况，莫名的她的心口就是一酸，同时心中也是甜甜的。

 