    深情地看了场边周乓一眼，库里持球就往内线突。

    临走前仿佛还说了一句话：你坐在此处不要动，我去造个犯规就回来。

    戈贝尔坐镇内线，别说一般人，就连詹姆斯突破前都得仔细琢磨一番，法国铁塔可不是跟你闹着玩的，那可是真有护框能力的！

    就在这样的条件下，咱们一米九一的库里库同志，持球一个变向甩开希尔之后闷头就往内线冲，视戈贝尔为空气，正大光明地当着他的面将球举了起来。

    戈贝尔懵了，这小伙子是在干什么啊，不挨帽心里痒痒？

    这戈贝尔没理由惯着库里，一跃而起，瞄准篮球迅速将手挥出。

    哼，我金州拉文虽说不能隔扣你，但拉杆还是轻轻松松的！

    利用核心力量在空中稳住身体，库里控球在身前划出了一个完美的圆形，将胳膊砸在了戈贝尔的手上。

    “嘟嘟！”

    哨声如约而至，戈贝尔防守犯规。

    尽管这球最终还是没有打进，但是库里已经满足了。

    他能在戈贝尔的防守下冲击内线造成犯规，简直是赚翻了。

    两罚稳稳命中，比赛继续。

    爵士的进攻回合，海沃德在右侧翼接到希尔的突破分球，三分打铁弹出。

    攻防转换，库里接住杜兰特的传球加速过半场，来到前场的三分线外丝毫没有减速的意思，再一次加速连过敌方两人。

    此时戈贝尔才刚到三分线外，不顾一切地往内线加速，试图追帽库里。

    防止库里造犯规，戈贝尔特意留了个心眼，一直等到库里跳在半空中他才跟着起跳伸手去封盖。

    没想到啊，欧文那招空中减速库里也会，愣是将重心上移减少惯性，使得身体滑翔的速度骤减。

    这就没办法了，戈贝尔245磅，惯性太大，根本刹不住。

    “嘟嘟！”

    哨声又响，库里这一球也进了。

    二加一，库里稳稳命中罚球拿到三分。

    第一节两次犯规在手，施耐德只能将戈贝尔换下去。

    没有戈贝尔的爵士，防守失去了核心，勇士队总算是在库里的帮助下打出了一波得分小高潮。

    不过时间也差不多了，科尔利用一次死球的机会将主力球员换了下来。

    “兄弟，麻烦我都解决了，接下来就看你的了。”

    和周乓交接的时候，库里特意低声说了这么一句话。

    周乓明白，这是他跟库里之间的默契。

    第一节库里造犯规将戈贝尔赶下去为周乓创造得分舞台，第二节周乓造犯规将戈贝尔赶下去给库里创造得分机会。

    总之就是一句话，今天这场比赛戈贝尔别想在球场上待的太久！

    没有了戈贝尔的威胁，周乓应付爵士的确很轻松，努力一点的话单挑他们整条防线都是没有问题的。

    因此在第一节中，周乓砍下了队内最高的十三分。

    21:27，勇士带着六分优势进入第二节。

    不出周乓和库里的谋划，比分落后的爵士果然在第二节一开始就让戈贝尔出场，试图快速将比分拉回。

    科尔接受库里的意见，并没有着急换首发上场，而是让周乓带领利文斯顿他们几个再打五分钟。

    五分钟，造两个犯规有点不太容易，主要是裁判会对球星有一定的保护。

    不过要是那种显而易见的犯规裁判就没有办法了，毕竟这里是勇士的主场，技术台的成员也不会允许季后赛的舞台吹罚尺度太离谱的。

    “嘟嘟！”

    第二节比赛开始，周乓接过麦基的底线传球，缓缓过半场。

    他现在的目标很明确，那就是跟戈贝尔对线。

    伸手召唤麦基挡拆，周乓向左横移，麦基则顺势往内线移动。

    这就没办法了，戈贝尔只能被迫在外线跟周乓对线。

    小打大，得分很容易，造犯规有点麻烦。

    周乓不停地做着体前变向，脑海中迅速思考对策。

    有了！

    记得当初看火箭比赛的时候，哈登用过一个阴招，夹着防守人的手臂往内线突破！

    虽然知道这么做有点不太地道，但是季后赛的舞台不伤害别人才是最后的底线。

    背运将球换到右手，周乓突然加速往内线移动。

    戈贝尔没有被甩开，而是牢牢地贴在周乓身上，试图利用身体阻挡周乓的突破路线。

    等的就是这个机会！

    右手运球，周乓瞅准时机忽然将左手从戈贝尔的胳肢窝穿了过去，接着往前一步急停跳投出手。

    “嘟嘟！”

    裁判看到戈贝尔整条手臂都压在周乓的手上，不得不吹响哨子。

    戈贝尔懵了，立刻去找裁判申诉。

    “这球我没有犯规，是这小子自己把我的手拉过去的！”

    可裁判只看最后的结果，对戈贝尔的申诉不予理会。

    这给戈贝尔急的呀，脸都红了。

    冤枉你的人比你还知道你有多冤枉，可周乓还得这么做，没办法，戈贝尔这么大个子站在内线实在太麻烦了。

    比赛到现在才打了十四分钟不到，戈贝尔却已经三犯在身，这还怎么打啊？

    趁着周乓还没开始罚球，爵士主教练施耐德迅速思考着利害关系。

    如果现在不将戈贝尔换下来，万一待会他再犯规，那可就是四犯在身了。

    到时候别说第二节打不了，就算到了下半场也只能畏手畏脚的。

    作为一个防守型内线，戈贝尔如果不敢伸手那就没有价值了。

    可如果换了的话，爵士就会失去防守核心，第二节肯定还会被压制，比分被进一步拉大是能预料到的事情。

    一个是单节的得失，一个是整体的考虑。

    权衡利弊之下，施耐德还是选择屈服周乓的淫威，用迪奥换下了戈贝尔。

    下场之后的戈贝尔委屈的像被自己的屁给惊醒的周优秀一样，头上顶着毛巾开启了自闭模式。

    两罚稳稳命中，回防的时候周乓还不忘朝库里使了个眼神。

    目的已经达到，三分钟后周乓撺掇伊戈达拉做了次无球犯规，换库里等人上来接管比赛。

    接下来的几分钟让施耐德愤怒的无可奈何，就连甲骨文球馆的球迷都看乐了。

    内线无铁塔，库里称英雄。

    外线多少次三分机会库里都没有出手，而是选择往内线进。

    受库里的污染，勇士其他人也学坏了，一个个拼了命地往爵士内线冲。

    这种时候克莱就比较尴尬了，大家都在内线得分，就他一个还在三分线外投呢，效率还不高，只投出了六中二的数据。

    他们突破的倒是开心了，殊不知他们在内线得的每一分都像是尖刀一样扎在戈贝尔的心上啊！

    哦，对了，还有克莱的心上……

