    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子看着诡秘直播间的画面，眼中精芒连闪，不由感慨：“还真是厉害啊，继国缘一先生，这样的实力已经有光幕影像中那一位的风采了。”

    阿尔托莉雅略一沉吟后说：“他现在的实力已经超过我了。”

    没有什么好不承认的，实力不如别人那就是不如, 阿尔托莉雅并不是一个连别人的实力都不愿意承认的家伙。

    不过嘛，作为一个超级妹控，摩根就不是很开心了，不由蹙眉道：“为什么他的实力会突然变强了这么多？难道他昨天其实是在藏拙？”

    阿尔托莉雅想了想说：“应该是因为光幕影像的关系吧！”

    无量塔姬子：“光幕影像还能让你们这样的存在变强吗？”

    阿尔托莉雅：“正确的说是光幕影像里关于‘自己’的情况，我在看到Saber战斗的时候，也会从对方的战斗过程中有所感悟并掌握一些新的战斗技巧。”

    “既然我能做到，没有理由继国缘一先生做不到, 而且, 和圣杯战争不同, 今晚的光幕影像就是继国缘一先生的专场，基本见证了继国缘一先生前世的一生。”

    “这种情况下，继国缘一先生突然变强也是合情合理的事——而且，你们也看到了，白天继国缘一先生还没有斑纹，也不会日之呼吸。可现在无论是斑纹也好，还是日之呼吸也好，都已经有了。”

    摩根：“他有这么厉害吗？”说出这句话后，一想到继国缘一在个人故事中的表现，她又点头，“确实如果是那个继国缘一的话，有这样的天赋也是理所当然的事。”

    虽然不是光幕影像里唯一的天花板, 可毫无疑问, 无论是实力也好还是天赋也罢，都是里面最顶尖的。

    正如光幕影像对其的评价一样——以人之躯，行神明之力。

    这样的存在，即便转世了，并失去了前世那无敌的力量，可只要给他机会，他的成就就绝对不会低。

    现在不过是把这份潜力转化为了事实而已。

    无量塔姬子十分振奋的说：“总而言之，对我们瑶光-迦勒底而言，又一位值得信赖的强大力量诞生了。对于我们对抗诡秘的伟大事业来说，毫无疑问是一剂强心剂。”

    “而且，继国缘一先生的存在对于莉雅来说也是很好的——至少，在解决诡秘的事情上，很多任务可以分留给继国缘一先生，让他来处理。若是遇到了麻烦的事件，莉雅也不用再孤军奋战，有继国缘一先生帮忙，一些危险的诡秘也能解决了。”

    一听这话，摩根原本不满的心情顿时雨过天晴。

    对呀，虽然继国缘一强于自家妹妹，可是这份强大对于自家妹妹来说也是好事，至少一些危险的任务就不用自家妹妹去了。

    至于阿尔托莉雅，则心情十分平静，并且不认可无量塔姬子的话，因为她一直没觉得自己是孤军奋战。

    在苏云‘摊牌’他也是天命一员, 并且是自己的专属联络员后，阿尔托莉雅就一直觉得自己在和苏云并肩作战。

    事实也确实如此，每一次阿尔托莉雅行动的时候，都会和苏云进行特殊的单独联系，双方可以无视诡秘领域的隔绝进行交流。

    这也是阿尔托莉雅和苏云之间的小秘密，阿尔托莉雅并没有告诉其他人，因为苏云说这是保密事项，是天命的规则——嗯，其实是苏云为了避免麻烦才这样说的。

    阿尔托莉雅接受了这个说法，甚至还有些小窃喜。

    毕竟啊，专属联络员在私密频道进行交流不是理所当然的事吗？

    想一想，这完全是和苏云独有的，只属于两人的小秘密和私密的快乐啊。

    而就在这时，众人原本轻松的表情又变得凝重起来了，因为就在这时，诡秘直播间里的情况有变，镜头直接转移到了那唯一残存的诡秘之语教会成员所在位置。

    只见这家伙拿着手里的画卷，一脸虔诚的跪了下来，将之举到了头顶，口中低声吟唱：“伟大的‘主’，此乃献祭之时，以我的血肉和灵魂为代价，以三只恶鬼的存在为概念，以这伟大的圣物为契机，让无上的诡秘之力降临在这個卑微迂腐且愚昧的土地上吧！”

    “￥！@%@￥#。”

    最后说的是一段完全听不懂的文字，是不属于这个世界上任何国家和民族的语言。

    但苏云知道，很多人都知道，这其实是属于诡秘的语言，也是诡秘之语教会内部的语言，翻译过来基本上可以理解为赞美无上伟大的诡秘。

    ————

    与此同时，在特殊的高等诡秘领域内，通过诡秘直播间观看到这一切的间桐脏砚露出了愉悦的笑容，而他也抬手，拿出了一个没有图画的画卷。

    定睛一看，与诡秘直播间播放的那个诡秘之语教会成员手里的一模一样，而在下一刻，间桐脏砚就将手里的画卷烧了。

    紫色的火焰升腾而起，作为诡秘之物的画卷熊熊燃烧。

    同时，远在大阪的那诡秘之语教会成员手里的画卷也烧了起来，同样是紫色的火焰，同样的神秘且恐怖。

    然后，紫色的火焰就沿着画卷燃烧，直接席卷了那名诡秘之语教会成员，并迅速扩散到全身，将其血肉都以极快的速度焚烧。

    其身痉挛不足可以想象，正在承受极大的痛苦，但这个疯狂的家伙脸上却是一脸享受的笑容，眼中全是无限的狂热，宛若承受这种痛苦被紫色火焰吞噬是无比神圣的事。

    转眼间，这个人就被彻底吞噬，于火焰中逐渐变成一堆灰烬。

    诡秘直播间前的上亿观众看着头皮发麻，都不知道这是搞什么鬼，可既然是诡秘之语教会搞出来的，那肯定不是什么好东西。

    果不其然，下一刻就有情况出现了，一团暗紫色的能量突然从那堆灰烬中扩散开来，迅速笼罩了半径一公里内的一切。

    笼罩范围，所有的电灯全部失效，光线强一点的照明设备也全部失效。

    同时，一层薄薄的迷雾出现了，笼罩了，灯光失效的范围，而这一切都直接表明了此乃诡秘领域，代表一个诡秘之物被激活了。

    霎时间，无数人头皮发麻，心生寒意，因为这是诡秘，是笼罩了人类文明数十年的大恐怖。

    恶鬼这种怪物虽然也很可怕，但老实讲，并不能在如今这个社会引起大恐慌，毕竟人类已经习惯了诡秘的大恐怖。

    当恶鬼拿来和诡秘对比的时候，也就显得像是没什么危害了，至少大家都认为现代武器的火力如果足够的话，还是可以把恶鬼给轰杀的。

    和诡秘就不同了，这是已经用无数血的教训证实了的，除了氢弹这种带着太阳聚变能量的大杀器之外，人类的其他现代热武器没有任何效果。

    虽然现在阿尔托莉雅已经有消灭诡秘，并且各国都在大肆宣传激发人民的信心，可宣传始终是宣传，没有明确的影像记录，仅仅是靠文字报纸和一些专家教授出来宣传，其实挺假大空的。

    当诡秘直播间真正将诡秘放送出来的时候，那种冲击感就直接拉满了。

    这一刻，诡秘直播间的上亿观众想起来了，几十年来被诡秘所支配的恐怖，还有始终无法反抗诡秘迫害的深深屈辱。

    纵然现场有继国缘一的存在，纵然继国缘一已经展现出轻易斩杀恶鬼的强大力量。

    可是，当诡秘降临的时候，这份强大并不能带给人们太多的信心，因为在没有真正展现出斩杀诡秘那就这样力量前，内心的恐惧就容易彻底消除。

    一时间，无数的恐惧、紧张等负面情绪疯狂产生，全部通过诡秘直播间转化为了诡异能量，然后传输到了正在激活的诡秘所在位置，并且被那转化过程所吸收。

    实际上，之前人们散发的是这样被吸收的，并全部转化为诡秘能量，灌输进了那个诡秘之语教会成员手持的画卷上。

    而现在，便是这一切爆发之际。

    半径一公里的诡秘领域直接成型了，恐怖的诡秘也随之降临。

    瀛洲各地监测诡秘的仪器都在这一刻发出了警报，一个能指数很高的诡秘出现了。

    灾害的未定，AI智能大数据检测并没有查出与之相应的诡秘能量指数，显然是一种全新的诡秘。

    不过，无量塔姬子却可以判定这个诡秘起码也是四级的，属于破坏力极强的四级诡秘，哪怕是超凡者对上也十分危险。

    因为，在诡秘之语教会成员焚烧自我进行献祭的地方，一个巨大的黑影出现了。

    高度超过三十米，下肢是肌肉发达的人形生物，而上肢却是有三个人——正确的说是三个恶鬼的躯体。

    那恶鬼，正是三个被继国缘一消灭的恶鬼。

    现在，三个恶鬼如连体怪人般，身躯以不完整的方式血肉链接在一起，如同生化变异的怪物。

    同时，在这庞大怪物身上，一只只眼睛和利齿巨口也浮现，充斥在浑身上下，如同不可名状也完全，不对称的扭曲之物。

    这一天，人类社会发生了一件历史性的大事件，那就是人类社会中终于出现了覆盖全世界范围的大规模见证诡秘的情况。

