    “那人绝不是丞相府所派。”

    “多半是山东奸人！”

    赢玉道。

    “有何凭据？”陈平问道。

    “严刑逼供下，他否认自己是受命丞相府，且也说不出任何接头之人。”

    “最后他自己承认是山东所派。”

    “未及继续逼问，那姬惆熬不住，咬舌自尽了！”

    赢玉回了一嗓子。

    言语总，多少有些自责。

    “呵呵呵，和本太子傅所料大体无差。”

    “山东奸人现在可是无孔不入啊。”

    “今日就到这里吧，你且下去！”

    陈平刚沐浴了一番，这会儿困意袭来，想滚被窝去了。

    夏函可是等着呢。

    “……”

    赢玉依旧站在书房，未曾挪动半步。

    “嗯？还有事？”

    陈平问了一句。

    “……有，太后已经下书，让王族元老、朝臣乃至老秦人，纷纷自荐家中少女。”

    “若是是才学过人，品貌端庄，太后便有可能赐婚给太子傅。”

    “王族元老和朝中大臣、有权势的老秦人，争相自荐。”

    “啊？太后在给我张罗这事儿？”

    “少女？什么少女？”

    陈平顿时困意散去。

    这赵姬这次要玩哪样啊？

    这好好的，这么要给自己安排婚事了？

    难道，她不需要公粮了？

    不应该啊，赵姬绝对可是那种艺高瘾大的人。

    “豆蔻年华、二八年华、双十年华都在备选之列！”

    赢玉估计是没搞明白陈平的意思，当即回了一句。

    “豆蔻年华，疯了吗？”

    陈平当即就想骂娘，双十年华，算是已经二十岁了。

    二八年华，这在大秦，在战国，也算是可出嫁的年纪了。

    但是豆蔻年华什么概念，十三岁啊……

    若是真选出来一个十三岁的，那她要是娶了，他还是个人吗？

    诚然，这在山东各国，王室贵胄最喜欢的就是豆蔻年华。

    这和后世找年轻小姑娘有一拼。

    “这有问题吗？”

    “王室贵胄，不都喜欢这样的吗？”

    赢玉看陈平的脸色很是夸张，不由嘟囔了一句。

    “对了，你也是王室公主吧？”

    “如今芳龄几何啊？”

    陈平心头一动，突然问赢玉。

    这把赢玉给问了个措手不及。

    女人的年龄，尤其是在古代，那绝对是个人隐私中的隐私。

    况且，要是赢玉没记错的话，陈平曾经问过她一次。

    “……刚过双十……”

    赢玉吭哧了好一会，才幽幽说道。

    “二十有一，老姑娘了……”

    陈平调侃了一句。

    “你方才说，王族元老和朝中大臣、有权势的老秦人，争相自荐？那你有有没有去找太后啊？”

    “这……”

    “属下是黑冰台统领，一日黑冰台，终身黑冰台！”

    赢玉斗篷的俏脸，顿时红了。

    藏在黑袍内玉体，不由颤抖了一下。

    不过，也只是片刻。

    随即，带着一丝倔强说道。

    “呵呵呵，哈哈哈，那你下去吧！”

    “本太子傅困了。”

    “要休息了！”

    陈平第一次觉得，调侃赢玉，似乎也很好玩。

    日常调侃系列，小老弟首当其冲。

    华阳太后当属第二。

    赢玉嘛，算是补缺。

    万一那天有点别的故事。

    说罢，端茶喝了一口。

    “嗯，不是让你走吗？怎么还有事？”

    陈平放下茶碗，看那一袭黑袍依旧在原地杵着。

    “属下，属下做好准备了。”

    赢玉没头没脑到说了一句。

    片刻之间，陈平愣是没反应过来，呷了一口茶问道。

    “什么准备？”

    “接主上棍子的准备……”

    “噗！”

    赢玉话音刚落下，陈平一口茶就喷出来了。

    这事儿，他当时就一调侃。

    这都过去多长时间了，赢玉居然还记着呢。

    “本太子傅今日身体不适，改日吧！”

    面对赢玉的这份坚持，陈平内心有愧啊。

    “哦，那属下告退！”

    赢玉一时半刻，也琢磨不出陈平的深远意味。

    悻悻然去了。

    入了卧房，夏函自然是等候已久。

    都说小别胜新婚。

    陈平即便是有些小困，但看着红烛影影绰绰下，面带娇羞的夏函。

    不免要操劳一番。

    东厢房的一更和请假今日心情颇好。

    “姐姐，还是夫人说的对啊，该是我们的，我们要自己努力啊！”

    “你看今天大郎就没给那韩女面子。”

    请假兴冲冲的说道。

    “嗯，反正我们就是来的比她早，她一张嘴，反正也说不过我们两张嘴！”

    “以后，给大郎沐浴的事情，我们就不让她插手了……”

    一更爬在榻上，信心满满的说道。

    “听，那女人又惹大郎生气了。”

    “一上手就给打哭了。”

    “看来，大郎心里绝对是有我们的。”

    “嗯嗯，早点睡吧，明早起来还要给大郎熬汤呢。”

    一更请假姐妹嘀嘀咕咕说了好一阵，这才睡去。

    与此同时。

    咸阳一处非常隐蔽的庄园。

    三喷齐聚。

    他们对面，坐着两位红衣人。

    “太庙令、太史令、大田令。”

    “今夜把三位大人请到此地，多有唐突，还望包涵。”

    其中一位年长的红衣人拱了拱手说道。

    “有事说事，我等没功夫和你废话闲扯！”

    太史令不耐烦的说道。

    最近，找他们的人可不少。

    几乎是排着队呢。

    不过他们几人不是常人，知道在府中见客，多有不便。

    便让心腹摸底来拜客的身份，最重要的资财。

    而后，他们才会同意出来见一面。

    诚然，作为大秦朝堂重臣，高姿态还是要有的。

    “太史令切勿气恼，我是魏国客商，想在秦国谋些丝麻买卖，还请三位大人行个方便！”

    红衣人老者说话间，一挥手，有人抬进来了三箱饼金。

    足有大几千。

    “这点见面礼，不成敬意！”

    “你当我秦国是你们山东吗？做买卖还要上下打点？左右通融？”

    “直接去尚商坊登记，便有吏员外给你安排商铺。”

    “哪里来的如此虚头巴脑之事？”

    看到整箱的饼金，太庙令心头一喜，不过面上，已久没给这两人什么好脸色。

    大田令面无表情，心底已经在揣测这两的最终目的了。

    来做买卖，这纯粹就是鬼话。

    “听闻三位大人，高风亮节，今日一见，果然如此，真是令我等羞愧啊。”

    “实不相瞒，我等前来，是求三位大人……”

    “有何事，直接说来就是了！”

