    一家三口其乐融融地包饺子,一个擀皮儿,两个包，擀皮儿的跟不上速度，自然要找点话说,话题自然而绕就绕到了陆饮冰的神秘女友夏以桐身上。

    “多大了？”柳欣敏问。

    “二十三。”

    “比你小这么多啊，不过那照片看着也挺显小的。”柳欣敏私心还是想她找个大一点的,起码年龄差不多，势均力敌,陆饮冰这任性的性子,年纪小的制不住她，也不如大点的会照顾人，“平时听你话吗？”

    “听的。”陆饮冰捏好了一个饺子,放进笼里,满心都是甜蜜。

    “你不会欺负人家吧？”

    “瞧您说的，我是那种人么？”陆饮冰低着眉,乐了。

    柳欣敏和陆云章互相看了看,认真点头：“挺是的。”

    陆饮冰手一伸，从她爹擀面杖下拿走了一块刚擀好的饺子皮，笑道：“一对儿假父母。要欺负也是……那种欺负。”她目光在爸妈之间游移了一会儿，露出了一个“你们懂的”的眼神。

    “好啊你，都打趣到你爸妈头上来了啊。”柳欣敏还能看不出来她什么意思么,陆饮冰二十八年不开窍则已，一开窍连色儿都顺便给上了。

    陆饮冰：“反正大家都是成年人了，开点玩笑无伤大雅,是吧爸？”

    陆云章老婆女儿奴，笑起来每条皱纹里都是幸福：“是是是，对对对。”

    柳欣敏又问：“家里情况呢？”

    陆饮冰手里动作顿了一下，柳欣敏正奇怪呢，听她淡淡吐出两个字：“孤儿。”

    柳欣敏“啊”了一声。

    陆饮冰无意多谈：“小时候出车祸，父母双亡。”

    “幸好提前问了这一句，万一吃饭的时候说起这个，就不好了。”柳欣敏看陆云章，陆云章点头，柳欣敏见陆饮冰眉目淡淡，便及时岔开话题道，“她人怎么样？性格品行这方面。”

    陆饮冰直接停了手里包饺子的活儿，这会影响她一个诚实夏吹的发挥，不需要犹豫便道：“她热情、善良、努力、敬业、脾气好，是个意志力强大的人，她会为了一个目标坚持将近十年，即便看不到希望也没有放弃过。虽然年纪比我小，但是很多时候都比我成熟，对我更是体贴，我从来没有那么想依赖过一个人。只要她在我身边，我就会很有安全感，她一去别的地方，整颗心都像空了一块一样，总觉得有哪里不对劲。”

    陆饮冰说：“她还有很多优点，我说上三天三夜也说不完，反正你们见到她，一定会喜欢她的。”

    柳欣敏叹了口气，陆云章拍拍她的手，在彼此眼中看到了同样的惆怅，女大不中留啊，养了二十多年也没听到一句“我很依赖你们”这样的话，不过人家没爹没妈的，肯定是要陆家门的，想了想也不亏什么。

    包完饺子已经是下午四点了，北方冬天的夜来得早，天边已经有暗色了，大雪下了两天，外面银装素裹，陆饮冰和父母打了个招呼，拿过大衣穿上，戴上围巾手套帽子，全副武装地出去了。

    北方人御寒靠装备，饶是她准备得相当齐全，一开大门，也差点给风绊了个跟头，但还是毅然决然地迈了出去，夏以桐刚刚给她发了个雪景，她要还回去的。

    陆饮冰摘了一只手套，甫一接触到空气立刻瑟缩了一下，忍着寒意哆哆嗦嗦地给自己和身后被雪覆盖的景色合了一个影，拍完赶紧拔腿蹿了回去，和土拨鼠钻进洞里非常地像了。

    夏以桐收到照片的时候在去机场的路上，给她回复——【[你真好看，跟我上床吧.jpg]】

    陆饮冰望着对话框里那张空白的只有字的表情包，心痒痒，恨恨回了句——【等着的。】

    夏以桐现在是完全放飞自我了——【[官人轻点.gif]】

    陆饮冰——【你觉得我会轻点吗？[坏笑]】

    夏以桐——【重点我也不介意的，大不了被你踹得半身不遂，反正下半辈子你也得养我这个常数[doge]】

    陆饮冰——【我说夏总，您能忘记这件事儿吗？】

    夏以桐——【能啊，但是架不住你老是旧事重操。】

    陆饮冰——【谁重操了？】

    夏以桐——【后天。】

    嘿！治不了你了还？陆饮冰怒而回房翻笔记去了。

    夏以桐一路都在笑，下车后收敛了些，坐进vip休息室里，笑容回来了，翻着先前和陆饮冰的聊天记录，在广播一次一次的通知延迟起飞中过去了四个小时。

    她倒坐得住，因为天气恶劣航班延迟起飞是常事，不过还没有接到取消的消息，已经不错了。她反正在哪儿过年都是一样过，不过今年的除夕显得格外不同，陆饮冰六点半的时候给她发了一桌丰盛的饭菜，顺便还入镜了她自己，嫩黄色的毛衣，扎着马尾辫，很显活力和年轻，和银幕上的形象完全不一样。

    这个陆饮冰，是专属于她的陆饮冰。这个认知让夏以桐在空荡的休息室里觉出一丝可以战胜一切冷清的甜意，她兴致颇高地去挑了几样点心，摆了个可怜兮兮的造型，让方茴给她照相，给陆饮冰发了过去。

    陆饮冰估计在吃饭，没回。

    夏以桐想起来自己好久没有发微博了，于是将照片上传到微博，编辑发送。

    夏天一只桐v：

    【大家除夕快乐，一只赶通告被航班延误困在机场的桐[可怜巴巴][图片]】

    微博一发，粉丝立即涌过来，挨个上来亲亲摸摸抱抱。

    【立志睡到夏老师：除夕夜还要赶通告，宝宝辛苦了[抱]】

    【夏天的梧桐树：公司没人性啊，除夕都不给人放假的吗？桐的合约是今年七月底到期吧？自己出来开工作室吧[抱抱]】

    【夏桐桐的白衬衫：好心疼，桐桐在休息室睡一觉吧，飞机还不知道什么时候能飞呢。】

    夏以桐随手点赞了两条评论，刚想退出去，鬼使神差地在搜索栏搜索了陆饮冰的名字，点进她的微博，陆饮冰居然在和她差不多的时间更新微博了！

    陆饮冰v：

    【除夕快乐，所有的碎冰冰们。很可惜，今年的你们还是没有睡到我[图片]】

    夏以桐自动脑补了陆饮冰一脸冷漠地发着微博，内心略略略的欠儿样。陆饮冰很有一点京城本地人的痞气，只是在外人面前从来不表现出来。点开大图，嘴角紧接着不受控制地扬起来，陆饮冰发的这张图片只有年夜饭，没有她自己的自拍。

    底下的评论又是和夏以桐微博截然不同的画风。

    【陆怼怼：我从女神没有一个句号和表情的结尾中看到一丝微妙的嘲讽，女神嘲讽得漂亮，我是一个抖m了[土拨鼠尖叫.gif]】

    【是你的陆军部队了：除夕夜也不放一个自拍，放眼娱乐圈还有哪个女艺人跟你这样，你再这样下去我们会脱粉的啊女神！！！我叫你一声奶奶！！！万人血书球放自拍！！！我叫万人！！！】

    【陆老师的年夜饭：誓死不脱粉，万人+1血书求自拍[抓狂]】

    【是你的陆军部队了：楼上心机girl，名字改得真快，死了这条心吧，你就是成了年夜饭我陆也不会吃你的[微笑]】

    【陆老师的年夜饭：你不是脱粉了吗？科科。】

    【饮冰室主人w：咋还吵上了呢？一点都不团结，现在是吵架的时候吗？前排万人+2血书求自拍[暴风哭泣]】

    【马猴烧酒：万人血书求自拍！！！】

    ……

    下面整齐划一地刷起了万人血书的队形，夏以桐蜷在椅子上，又觉得粉丝可怜又为自己开心，她把这条微博截屏，留作后用。趁陆饮冰吃饭的工夫，夏以桐和福利院的院长通了个电话，上次她教了好几天，总算让院长习惯了智能手机，聊了两句，开了视频。

    夏以桐向里边的大小孩子打着招呼，孩子们也在阿姨的教导下跟屏幕里的她挥挥手笑笑，夏以桐又和院长说话，再看时间的时候已经是晚上九点一刻了。

    离新年的钟声还有两个小时四十五分钟，广播里还在播报，她乘坐的航班延迟到十二点半起飞，夏以桐还挺开心的，可以和陆饮冰一起过在一起之后的第一个年。

    电话一挂断就看到陆饮冰的微信——【你猜我家在看什么？】

    时间是半小时前。

    夏以桐连忙回复——【我刚刚在和院长打电话。】

    陆饮冰秒回——【没事，你快回答我的问题。】看起来很期待的样子。

    夏以桐——【春晚？】

    陆饮冰——【不是，再猜。】

    夏以桐——【你的电影？】

    陆饮冰——【那多羞耻啊，我有新电影都是让他们去电影院看的，我才不跟着看呢，不过等《破雪》上映的时候，我们俩一起去看啊？】

    夏以桐——【好。】

    陆饮冰——【快猜快猜，我们家在看什么？】

    夏以桐把她想得起来的现在流行的综艺和卫视春晚都猜了一遍，得到的都是否定的答案，最后她只好无奈地回复——【我猜不到了[害羞]】

    陆饮冰看着对话框里那个红红的脸蛋，一笑，举起手机对着家里放映室里的小型电影院屏幕拍了张照片。

    用大银幕放电视剧，可以说是非常的奢华了。

    陆饮冰——【[图片]】

    夏以桐一看，一直没停过的笑容僵在脸上，屏幕里的红脸蛋变成了屏幕外真的红脸蛋，银幕上放的正是她的成名作——《新倚天屠龙记》。

