    顷刻间。

    地狱火子母弹倾泻而下。

    伴随着轰隆隆的震耳欲聋的爆炸声，整个大地都在颤动着一样，像极了一位愤怒到了极点的巨人，在轰踩着地面宣告着自己的怒火是如何的璀璨。

    整个瓦坎达首都，此时此刻，如同陷入了一片火海之中。

    没有惨叫。

    没有尸体。

    更加没有所谓的幸存者了。

    史塔克工业所研发的武器从来都是追求着威力更大、杀伤力更强的方向去的，更别说，这款地狱火子母弹还是托尼·史塔克就武器方面的关门杰作了。

    甚至。

    在如今，一些人对于托尼·史塔克为何封笔，不再研发武器这件事情，就有了如此的猜测了。

    那就是，托尼·史塔克自认为自己的地狱火子母弹已经站在了除却核弹之下的巅峰状态了，所以，为了避免将来自己从顶级天才武器设计师的神坛上掉下来，托尼·史塔克选择了封笔。

    在瓦坎达首都失去了防护罩的保护之后，满状态的地狱火子母弹轰炸在瓦坎达首都的各个角落，几乎是完全的覆盖了瓦坎达首都全境。

    在地狱火子母弹爆炸的那一刻，在爆炸瞬间所轰出来的那高达十二万摄氏度的高温瞬间如同海浪一样朝着四面八方席卷而去。

    这温度也许伤害不了振金，但瓦坎达中的野蛮人？

    呵呵。

    莱克亲眼所见，在这爆炸的那一瞬间，有那么一群瓦坎达野蛮人瞬间的蒸发，整个地面上，是找不到一具尸体的。

    至于地下所谓的逃生通道之中？

    莱克的第六感刚刚触碰到边缘的时候，就直接收回来了。

    无他。

    就算是莱克，他感觉，如果他看了，他怕是三天都没有胃口了，尤其是，他刚刚看中了一头犀牛，而希尔也答应晚上给他作烤犀牛肉的这个时间点。

    轰隆！

    莱克回神抬头看去。

    入眼。

    天空中，一架又一架的振金战机在起飞的五大霸主王牌飞行员的合作围攻之下接连坠毁落地，落在地面上之后，爆发出再一次璀璨的火球。

    振金是个好东西。

    但……

    就如同一把普通的手枪在别人手上那就是手枪，而在莱克手上却能够发挥出来五千米狙击枪的威力一样。

    这些振金打造而成的战机是不假，但，飞行员垃圾啊，无法发挥出其优势，有个贫瘠用？

    “不过……”

    莱克收回眼神，笑了笑，朝着旁边的托尼·史塔克说道：“这下子，你所酝酿的反撒加装甲的材料有着落了，不是吗？”

    托尼看向莱克：“你又看我内心世界了？”

    莱克哈的一笑：“托尼，你对我而言，就是一个敞开的书本，我根本不需要自己去翻阅，你想什么，我只需要看你一眼，我就能够知道了。”

    就如同他看待史蒂夫·罗杰斯一样。

    希尔听着莱克的这句话，在乘坐越野车准备跟随大部队一起朝着瓦坎达内部而去的时候，有些好奇的问道：“对啊，我一直想问你的，史蒂夫·罗杰斯就算不反对，也不会在刚刚，一起加入这场……你知道的战争中吧。”

    五大霸主虽然说，他们是站在正义的角度上发起这个进攻的。

    但……

    懂的人都懂，只不过因为道理掌握在大炮的射程之中，所以，瓦坎达是反派，而代表全人类的五大霸主是正面角色。

    莱克扭头看了一眼希尔，笑道：“很简单，我告诉他，我并不是要屠了瓦坎达。”

    希尔说道：“这么明显的谎话，史蒂夫·罗杰斯信了，还是说，他仅仅是要一个理由，哪怕仅仅是个很不像样子的理由，只要是理由就好？”

    莱克耸肩：“谁知道呢，不过我告诉他，死亡不会是重点，我只是不喜欢这种肤色罢了，在解决掉瓦坎达之后，这些人的灵魂，并不会消亡，仅仅是洗涤一下灵魂，然后，换个肤色，换一种肤色，进行一种全新且没有歧视的生活罢了。”

    杀人非杀生。

    斩业非斩人。

    我只杀人，但我不杀灵魂，我只是看不惯这个人罢了，如果他可以换个外表的话，我是可以看的惯的。

    “他信了？”

    “当然。”

    莱克微笑道：“你看看，你还能找到史蒂夫·罗杰斯吗？”

    希尔回神顺着目光，看去与他们并排的，那载着佩姬·卡特将军的皮卡上，副座驾上，空荡荡的，刚刚还在的史蒂夫·罗杰斯，已经不在了。

    莱克笑道：“他去混沌冥府了。”

    希尔说道：“他现在去那边干嘛？”

    莱克继续耸肩，想了想说道：“也许，他不信我吧，怕我在之后直接拖延时间，所以在刚刚，史蒂夫·罗杰斯带着那足足十万多经过混沌冥府洗涤了之后的灵魂带回自己的黄金狮子宫去了。”

    “十多万？”

    “嗯。”

    莱克点头，笑了笑，朝着希尔说道：“我告诉史蒂夫·罗杰斯，在我和墨菲斯托交涉的过程中，墨菲斯托只愿意交给我们五分之一的灵魂，不过，我和他保证，那剩下的灵魂，会被墨菲斯托安排的明明白白的。”

    说着。

    莱克摸了摸下巴，看着希尔脸上泛起的微笑，抢先一步说道：“我是骗他的，我是说，我从来不会和自己的女人说谎，但可不表示，我不会和自己的岳父说谎啊。”

    希尔：“……”

    摊上这么一个岳父，坦白来讲，如果可以和逆子一样退换货的话，莱克一定会强烈建议自己的岳母好好考虑一下这个提议的。

    但……

    谁让他的岳母就跟喝了迷魂汤一样呢。

    好家伙。

    您可是海洋巨人涅柔斯的女儿啊，什么样的男人找到呢，非要和一个女凡人，争着另外一个男性凡人？

    这叫什么？

    这简直就是说，一个皇族闺女看上了一介平民，而且，也愿意和另外一个平民，两女共侍一夫。

    不过还是那句话。

    这是岳母的家务事，他是不太想掺和进去的，再说了，虽然莱克对于那十多万，虽然经过了洗涤之后，已经如同一张白纸一样的灵魂还是有些膈应，不过，那些灵魂并不在他的混沌宇宙之中，而是在史蒂夫·罗杰斯自己的黄金狮子宫内。

    莱克眼不见心不烦。

    至于史蒂夫·罗杰斯愿意怎么安置那些灵魂，那是史蒂夫·罗杰斯自己的事情。

    对于莱克而言，史蒂夫·罗杰斯就和那个刺猬一样，如果给点东西，能让这个刺猬不来找他的话，莱克是很乐意这么去做的。

    希尔摇了摇头，笑了一声，总算是解开了自己的困惑。

    她就一直在好奇，史蒂夫·罗杰斯可是正义的化身呢，为什么在面对这种说上去满是正义，但却是一点儿都不正义，只是打着巧取豪夺幌子的战争而视而不见的。

    感情……

    就算是正义的化身，也是懂得妥协，这两个字是如何书写的呢。

    很快。

    驶过了那被截断的河流之后，众人在无法再一次前进的地段纷纷停下了车辆。

    “哇。”

    “神圣凯莎在上。”

    “这……”

    “暴遣天物啊。”

    众人看着在那惊天爆炸之后还幸存着，而且建筑还是很完美的金属制建筑，忍不住的感叹了一声。

    这些建筑可都是由那一克高达二万美刀的振金而打造成的。

    天啦。

    单单是眼前这一栋倒塌下来，看上去十层楼高的建筑，单单是振金的价格，就已经是一个巨大的天文数字了。

    这放在外面，哪怕是一克，都被无数科学家慎之又慎的金属，属于那种使用前都要三思再三思的金属，却在这里直接用来做建筑材料了。

    这……

    如果被外面的科学家给知道这件事情，呵呵，估计都不需要五大霸主出手了，全球的科学家怕是都会联合起来，直接出资，悬赏雇佣兵前来了。

    暴遣天物。

    这毫无疑问是赤果果的暴遣天物。

    不过谁让瓦坎达的祖上有矿呢？

    “咦。”

    “怎么了？”

    莱克听着旁边的希尔惊疑了一声，刚准备询问的时候，就看见希尔似乎看到了什么，几三下的功夫，就到了不远处，弯腰在地上，捡起了一个东西。

    希尔捏着手上这个类似于圆盘的东西，皱了皱眉，小心翼翼的弹去了上面的灰尘。

    入眼。

    也是一块完全由振金打造而成的圆盘，在这圆盘之上，似乎，雕刻着两行话语。

    莱克走了过去：“怎么了？”

    希尔目光紧紧的看着这圆盘上面的两行字，嘴唇微微的动了动，似乎，照着上面的两行字，念叨了一种总之不是地球语的语言。

    莱克挑了挑眉。

    下一秒。

    希尔从地面上起身，似乎有些激动的抓着这个圆盘，转身看向莱克：“莱克，你知道这个是什么吗？”

    莱克挑了挑眉：“米德加德的东西？”

    希尔嗯了一声，重重的点头，摆了摆手上的这个雕刻着两句话的振金圆盘说道：“这上面的两行字的，用米德加德话来说，那就是【所有犯人永世囚禁之地】，在我的记忆传承之中，这个永生监狱在当时大破灭发生的时候，是和我们米德加德的科技中心碰撞在一起摧毁了。”

    莱克：“……”

    ……

