    众人听了崔默说的这话，一时间，分成了两派。

    有人觉得应该支持韩磊，让韩磊今天找回场子，有人觉得那人做的对，反正这韩磊就不是什么东西。

    众人吵的不可开交的时候，有一个人拍了一下桌子说：“大家都吵什么呢？既然说到这件事了，我们现在还不知道那人是谁，不知道那人今天来了没，这么争下去有啥意义？”

    果然，众人听了这话，安静了下来。

    是啊，如果今天那人没来，那他们在这里把头争破，有啥意义呢？

    张超说：“我告诉大家，那人今天来了，他就是我们在座的其中一位，所以，大家不用担心。”

    “既然那人来了，那超哥就告诉我们那人是谁，让我们看看是谁这么大的胆子，敢这么欺负超哥的朋友。”

    “就是，今天咱们人多，一人一口吐沫都能淹死他！”

    “超哥，你就直说那人是谁吧！”

    陈九鼎听到这里，嘴角勾起一抹微笑。

    有意思！

    于是，他没有等那张超开口，直接站了起来。

    “那个人，是我！”

    众人看到陈九鼎站了起来，纷纷朝着陈九鼎看去。

    “陈九鼎？是他？”

    “这小子，以前在班里学习挺好的，没想到他居然能干出这种损人不利己的事来。”

    “是啊，真是人心隔肚皮。”

    陈九鼎身边的崔默看到陈九鼎突然站起来说那人是他后，愣住了。

    他反应过来后，对着陈九鼎说：“鼎哥，怎么可能？那人是你？”

    “没错，就是我。”

    “这……鼎哥，一定有原因的吧！鼎哥的为人我可是知道的，我相信鼎哥一定不会无缘白故的去做这样没意义的事。

    他一个烂泥腿子韩磊，还不至于让鼎哥去故意针对的，一定是那孙子干了什么见不得人的事。”

    张超说：“很好，没想到你自己站了出来，这样一来，倒是能省不少事。”

    陈九鼎面带微笑的说：“哦？省事？还不少？我今天倒想看看，你能怎么省事。”

    张超说：“韩磊，这陈九鼎那天是怎么整你的，我要你今天去自己找回来，他要是敢动手，直接揍他丫的，出了事，我负责！”

    “谢超哥。”

    韩磊说完，直接激动的站起身，他等这一刻，等了太久了！

    “陈九鼎，你以为你让那黄家把老子赶出黄天厚土酒店，老子这辈子就活不下去了？

    告诉你，你想多了，现在，老子跟老子的舅舅都在超哥的公司工作，超哥每个月给老子开的钱，比那狗屁黄家的酒店还多，怎么样？想不到吧！”

    陈九鼎冷笑一声说：“啧啧，这一点我还真是没想到，不过，有句话说的好，物以类聚，人以群分。

    你能去这张超的公司工作，说明了他张超的公司也不咋地，要不然，怎么会要你这种人呢？”

    “我这种人？我这种人是什么人？”

    “蛇鼠一窝呗，狼狈为奸呗，总而言之，不是什么好东西呗！”

    那些支持陈九鼎的人，听了这话，瞬间哈哈大笑。

    “好，陈九鼎，说得好！”

    “你他妈的，老子今天就要让你知道知道，老子这种人，以后会是人上人，而你这种废物，永远都是呆在农村种地的命。”

    陈九鼎说：“我是不是种地的命，可不是你说了算的，但是，你今后是不是人上人，我要告诉你，答案当然是不可能的！

    狗永远都只是狗而已，正所谓狗走天下，离不了吃屎！”

    “你他妈的，老子今天弄死你！”

    韩磊说完这话，门外瞬间进来了五个人，这五个人，个个染的头发，一看就是混帮派的人。

    他们一进来，韩磊立马对他们几个说：“哥几个，今天给我把这小子往死里揍。”

    这时，众人只听到一声拍桌子的声音。

    于是，众人朝着声音来源看了过去。

    只见梁怀蕾一脸愤怒的站了起来。

    “够了，张超韩磊，你们够了！今天，是同学聚会，大家七年多没见了，今天好不容易有机会见个面，一起好好的吃顿饭就不行吗？非要搞得这么难看吗？”

    张超听到梁怀蕾说的话，也是一拍桌子。

    “梁怀蕾，你别给脸不要脸，我们能让你来负责这次的同学聚会，是因为老子当年对你有意思。

    再加上当年你在班里的人缘比较好，能把人叫过来而已，你不要真的以为，老子就真的想弄这么一个同学聚会。

    老子告诉你，老子只是在利用你而已，就是要让你把陈九鼎这孙子叫来，然后好好的收拾他罢了。”

    梁怀蕾听了这话，瞪着眼睛，愣住了，同时，可以看出，她的眼睛里闪着泪花。

    怎么可能？

    今天的同学聚会只是这张超摆的局？

    如果，今天陈九鼎真的出了什么事，那她肯定会责备死自己的。

    张超看到梁怀蕾被自己说的话给震住了，于是说：“韩磊，你还愣着干什么？”

    韩磊反应过来，带着这五个混混朝着陈九鼎走去。

    “张超，我奉劝你，你别乱来。”

    “梁怀蕾，老子今天就乱来了，你能把老子怎么样？”

    陈九鼎身边的崔默看到韩磊跟这几个混混过来，暗中把桌子上的消毒碗拿在了手里，如果他们真的敢动手，他绝对会帮陈九鼎的。

    陈九鼎看到这一幕，心中想：老崔，够朋友！

    陈九鼎是坐以待毙的人吗？

    当然不是了。

    在韩磊朝着他走过来的时候，他也动了，他非但没有害怕的后退，反而朝着这几人走去。

    韩磊看到这一幕，狞笑着说：“陈九鼎，我看你是真的活腻了，自己过来送死，那就不要怪老子了，哈哈哈，哥几个，给我往死里招呼。”

    韩磊说完这话，第一个朝着陈九鼎冲过来。

    陈九鼎的脸上始终带着微笑，仿佛朝他冲过来的韩磊是不存在的一样。

    当韩磊冲到陈九鼎面前，作势一拳打向陈九鼎的脸上时，陈九鼎开口了。

    “这是你自己找死，可就别怪我出手狠了。”

    “啪……”

    只听到一声非常响亮的巴掌声传来，众人愣住了。

    现在，众人心中就一个想法：谁被打了？

