    秦轩目光看了一眼那尊变得昏暗的石像，脸上露出一抹肃穆之色，巨灵天君是他在天神之眼内遇到的第一位古神明，不知之后还能遇到哪些神明。

    巨灵天君称虚无天尊也陨落在这里，那么，虚无天尊在这里留下传承了吗？

    他体内有吞噬之晶，若是找到了虚无天尊的传承，或许可以尝试一番。

    “走吧。”秦轩看向牧野开口道，说着脚步朝殿外走去。

    “等一下。”牧野口中吐出一道声音，使得秦轩神色一愣，目光看向牧野，只听后者说道：“我还要取走一样东西。”

    “什么？”秦轩一脸茫然之色。

    只见牧野走到那尊石像之前，双拳同时朝前轰出，可怕的大道力量从拳头之中爆发而出，狠狠地轰击在石像之上。

    “轰。”只听一声巨响从空间中传出，那尊石像猛地炸裂开来，有璀璨夺目的金色神光闪耀于空，顿时吸引了秦轩的目光。

    只见在那石像内部，竟有一对金色神锤，神锤之上刻满了各种繁杂的纹路，透露出一股古老的气息，使得这片空间都变得沉重了几分。

    秦轩目光凝视着金色神锤，那是巨灵天君的兵器吗？

    但从气息来看，似乎只是一件下品圣器。

    牧野脚步向前走出，双手握着锤柄，他双臂之中弥漫出一缕奇特的气息，涌入到神锤之中，随后他将神锤举了起来，看到眼前这一幕，秦轩内心不由掀起一丝波澜。

    这对神锤，仿佛是为了牧野量身打造的一般。

    只见牧野站在原地没有动，像是在感受神锤中的力量，过了一段时间，他将神锤放入须弥戒中，看向秦轩笑道：“我好了。”

    “这是巨灵天君的兵器？”秦轩看向牧野问道。

    “恩。”牧野点了点头，回应道：“此锤名为破穹，追随巨灵天君无数岁月，乃是他的本命法宝。”

    “那为何只有圣器的波动？”秦轩眼中露出不解之色。

    “这尊石像容纳不下神级气息，因此巨灵天君将破穹的力量封印，如此便能在石像中保存数百万年岁月。”牧野解释道：“等我达到巨灵天君的境界，便能打破这封印了。”

    “原来如此。”秦轩顿时恍然大悟，随后看向牧野开口道：“走吧，一起去其他地方看看。”

    “好。”牧野点头，随后两人一同射出了这座宫殿。

    两人离开宫殿后，朝着一处方向笔直前行，路上却没有看到任何身影，而且，传音玉中也感觉不到其他人的气息，这意味着，周围没有一位天玄神宫之人。

    这让秦轩内心颇为疑惑，人都去哪里了？

    “会不会我们停留的时间太长了，因此其他人都前往了深处？”牧野想到了一种可能。

    “也许是这样。”秦轩轻声道：“继续前行吧。”

    路上两人没有片刻的停留，直接赶往天神之眼深处，那里的机缘才是最强大的，而且，应该有不少机缘。

    不知走了多长的时间，某一刻秦轩身形停顿了下来，似乎感受到了什么，只见他灵魂力量释放而出，朝一处方向蔓延而去。

    很快，他脑海中出现了一幅极其壮观的画面。

    只见许多道身影都聚集那一处地方，而在人群的中央区域，有着一座巨大无比的神塔，神塔共有七层，表面呈现出暗金色泽，透露出一股厚重之感。

    看到这一幕秦轩内心震撼不已，这神塔，只怕又是一件神兵，不知是哪位天君的宝物。

    “走，去那边看看。”秦轩开口道，眼神中有着一抹兴奋之色，既然被他遇上了，自然不能错过。

    牧野没有多言，跟着秦轩朝那一处方向闪烁而去，帝境人物的速度何等之快，不过几个呼吸的时间，两人便达到那片区域。

    当两人过来的时候，一些人目光扫了他们一眼，随后又继续看向前方那座神塔，脸上皆都透着一抹紧张与期待之色。

    秦轩目光望向前方的神塔，心中不由生出一丝好奇，里面究竟有什么，竟然让这些人如此紧张。

    “冒昧问一下，诸位为何聚集于此？”秦轩看向旁边一人问道。

    此人中年模样，乃是一位散修，独自站在人群的边缘处，不过修为倒是不弱，已经达到大帝巅峰之境了。

    那中年目光看向秦轩与牧野，见两人气质不凡，好奇问道：“两位可是来自大势力？”

    “谈不上。”秦轩笑着道，天玄神宫如今还没有圣人，自然算不得大势力。

    听到秦轩的话语，中年的脸色立即发生了一些变化，露出一抹淡淡的骄傲之意，看着秦轩道：“此地与你无缘，还是去其他地方吧。”

    “为何这么说？”秦轩疑惑的问道，他自然看出了中年脸色的变化，听到他不是来自大势力，便直接让他离开，必然有某种原因。

    “看到前方的神塔没，唯有天骄人物才能入内。”中年开口道，说着目光扫向秦轩与牧野，那眼神，仿佛在说你们明白了吗？

    “你的意思是，我们进不去？”牧野看着中年问道，语气有些不爽，仅凭他们不是大势力，便认为他们进不去，未免太看不起人了。

    似乎看出了牧野眼中的不爽，中年嘴角浮现出一抹冷笑，看着他开口道：“既然你有自信，那便去试试看，我期待你的表现。”

    “去便去，有何不敢。”牧野傲然开口，话音落下，大步朝神塔方向走去。

    看见牧野的身影，在场人群脸上不由露出一抹好奇之色，不过当感知到他的修为后，他们皆都摇头，似乎并不看好牧野。

    这倒不是他们看轻牧野的天赋，即便他的天赋能够进入神塔，在里面也很难有什么作为。

    据一些从神塔内出来的人称，每往上走一层，都需要杀不少人，竞争极其激烈。

    毕竟能够进入之人，天赋本身便非常强了，还要与诸多天骄人物厮杀，才能往上走，因此许多人即便通过了第一层的考验，也放弃了机会，主动退出来。

    只要不继续往上走，便可以活着出来。

    一旦上去，那么只有两种可能。

    要么通过考验，要么被人所杀！

