    书房内，苏青云正在处理手上的情报。

    在燕国事件之后，苏青云开始着手处理罗网的事情，一直有一个这样的组织在暗处蛰伏，他心里还是有些不爽的。

    特别是上次被那个罗网的杀手跑了，用的遁术十分诡异，罗网之中不知道还有多少隐藏起来的高手。

    所以苏青云就让天机阁着重收集罗网的消息, 苏青云也想要主动出击一次，最好能够一次性将罗网连根拔起。

    虽然这有些不太可能，不过他依旧朝着这个方向去做了。

    根据手上的情报显示，罗网和六国的高层都有勾结，像是魏国的魏庸，燕国的雁春君，赵国的郭开, 韩国的姬无夜, 齐国的后胜都与罗网有着不可告人的秘密。

    不过其中魏庸已死, 罗网在魏国的部署似乎并未成功，但是魏国的魏武卒在典庆的师父死后，依然遭到了重创，所以罗网的目的也达成的差不多了。

    除了中原各国被罗网渗透了，诸子百家也有不少罗网的后手，其中被渗透的最深的就是农家。

    听说前不久农家魁隗堂堂主取了一个名为田蜜的女子为妻，而田蜜此人和罗网有着千丝万缕的关系。

    另外田猛似乎也和罗网有一定的勾结，在上次雪月城事件之后，农家内部对田猛进行了一番惩戒，田猛被剥夺了烈山堂堂主之位，但是没多久又恢复了，此事似乎和罗网有着某种关系。

    而根据来自秦国的情报，罗网表面上是由吕不韦掌控着，但是最近似乎出现了另外一股势力和吕不韦分庭抗礼，也就是说罗网出现了两个掌控者。

    若是猜的不错, 另一个很可能就是嫪毐。

    嬴政掌权，吕不韦就会失势，而现在嫪毐似乎有着崛起的趋势，罗网若是选择嫪毐也不无可能。

    毕竟罗网的目标向来只有一个，那就是权势。

    不过苏青云对于罗网内部的分歧不感兴趣，他更关注的是罗落隐藏在暗处的那些高层。

    有一个不知名的天字一等，就有可能会有更多。

    不过想要探查到这些并不容易，他们现在甚至没能获得更多的情报。

    好在苏青云并不打算让人渗透罗网，他给苏昌离的要求是带回来几具有价值的尸体就行了。

    对付这样隐藏起来的敌人，苏青云也不打算用什么正当的手段了。

    他从正式得到双全手到现在为止，基本都是用在修复身体，疗伤这一块了，至于读取灵魂这一功能还没有怎么用过。

    他作为天宗弟子，并不喜欢用这种玩弄灵魂的手段。

    不过对于这些隐藏在暗处的虫子，苏青云却是没有这么多的顾虑，他们本就是十恶不赦的杀手，自然也不需要有什么怜悯。

    这段时间，苏昌离不在新郑也是因为在调查罗网之事，想要寻找罗网中地位较高，有价值的存在出手。

    看了半天，苏青云也看完了最近天机阁得到的情报, 于是将情报放在一边，伸了个懒腰, 走出了书房。

    见到院子里的晓梦正在打坐，身边秋骊剑和望花剑如同护卫一般，绕着她打转。

    离开天宗之时，苏青云就将从北冥子那里带回的秋骊交给了晓梦，不过晓梦很少使用，似乎她更加喜欢用望花，就连之前苏青云给她的那枚剑心玉她都直接喂给了望花剑。

    秋骊实际上并不比望花差，甚至由于其蕴含道家至理，涵泳天地生机，能够与雪霁相提并论。

    此时两柄剑都散发着一种神奇的光辉，一个五彩斑斓，晦涩莫名，一个风和淡雅，绝艳惊世。

    在这两种光辉的照耀下，晓梦整个人都显得有些神圣。

    两股剑气使得晓梦周围的土地时而晦暗无光，时而生机焕发。

    苏青云安静地在一边看着，眼中尽是满意之色，晓梦在道家的功法修炼上花的时间实际上并不多，但是凭借天资卓绝，已经是小有成就。

    而她修炼的玉剑玄典和太乙道经更是成就不凡。

    年仅十岁就有这样的成就，确实是让苏青云惊讶不已。

    而此刻苏青云也看出来了，晓梦不知为何陷入了顿悟状态，隐隐有突破的预兆。

    天空不知何时变得有些阴沉，让苏青云不禁抬头看了一眼，接着苏青云从晓梦身上感受到了一股熟悉的寒意。

    “这是...玉霜剑意！”

    苏青云瞪大了眼睛，晓梦此时的情况和他当初突破破虚境的情况很像，他也是在领悟玉霜剑意的时候突破的。

    这股寒意似乎引来了天地的共鸣，此时新郑城中许多人都感受到了一股莫名的寒意，天空竟然渐渐飘起来雪花。

    此时太子府前，韩非缩了缩身子，双手抱臂，不停地上下搓着，嘴里哈出一口气。

    “卫庄兄，怎么回事？怎么突然下雪了？”

    韩非有些担心，天降异象可不是什么好事，特别是现在太子被劫的情况下出现这种异象，很有可能被别有用心之人利用。

    卫庄脸色凝重：“这应该和天外天有关，我感受到了这雪中蕴含的剑意，和苏青云的很像。”

    韩非一脸苦涩，又是天外天，他怎么这么难啊！

    除了卫庄感受到了雪花这中的剑意，新郑城中的其他高手也感受到了，一时间纷纷让人前去调查此事。

    此时造成这种异象的晓梦还在顿悟之中，这么大的动静，当然也将其他人引了过来，不过被苏青云拦下了，其他人只知道是晓梦在突破，所以也就在院子外面等着，没有进去打扰。

    苏青云在院子里为晓梦护法，关注着晓梦的情况，以防发生什么意外。

    他察觉到这里不比太虚仙境，灵气并不如那里充足，所以晓梦似乎有些后继无力，气息有些不稳，眉头微微蹙起。

    苏青云知道晓梦还是差了一点，若是没有外力帮助，这次突破应该就算是失败了。

    不过既然他在这，自然不会让这种情况发生，只见苏青云运起内力，以玉霜剑意为介，将自己的内力传给晓梦。

    晓梦的剑意如同碰上了诱人的食物一般，将苏青云的内力和剑意一齐吞下，化作自己的养料。

    在苏青云控制下，晓梦的气息平稳了下来，原本蹙着的眉头也舒展开了，嘴角甚至挂上了一抹小小的弧度。

