    虽然隔了很远，但他认得，就是这几个袋子……

    “我保证，我只是看看晗晗，哪怕你不让我进病房也没关系，你就让我隔着窗户看看晗……”

    程未晚的话还没说完，韩知返忽然就抬起胳膊，狠狠地甩了一下，将毫无防备的程未晚硬生生的甩倒在了地上。

    程未晚的脑袋，磕碰到了旁边的柜脚，有血从鬓角处，流了出来。

    韩知返抿了一下唇角，下一秒就转开视线，仿佛什么都没看到一般，冷着嗓音丢了句“想都别想！我是不会让你见儿子的！就算是儿子病死了，我都不会让你看一眼！”，然后就转身，大步流星的走出程未晚的家门，踏进电梯，决然离去。

    脑袋的疼，让程未晚整个人趴在地上晕眩了好一会儿，才勉强缓过劲来。

    她没理会脸上粘稠的血，从地上挣扎的爬起来，什么都没拿，甚至连鞋子都没换，就冲着韩知返追了过去。

    他不带她去，没关系的，她可以悄悄地跟着他，看看晗晗住在哪个医院，到时候，她可以挨个病房找……

    -

    时光倒退回昨晚夜里十二点钟。

    别管贺季晨在“北京大饭店”门口，怎样让谢思瑶难堪的，也别管季忆在跟贺季晨解释时，贺季晨都没听她的话，就回了她句“我相信你”，让她心底有多温暖多感动，回到家后的两个人，心底到底都还是藏了事。

    因为已经很晚，回到家洗完澡的贺季晨和季忆，直接上床休息了。

    是真的休息了。

    两个人什么都没做，就各自闭上眼睛休息了。

    这是在电视节，对他公开告白后，他们决定在一起的第一晚，什么都没做，就这么休息了。

    原本心底就有点事的季忆，愈发心事重重了。

    她虽然躺在床上，动也没动，看似睡熟了，可大脑却变得格外活跃，胡思乱想个不停。

    途中，季忆悄悄地转头，看了一眼贺季晨，男子和之前的她一样，平整的躺在床上，呼吸均匀绵长，胸口微微起伏着，俨然是一副没事的样子，可季忆说不清为什么，看着这样的贺季晨，整个心更乱了。

    时间一点一滴的流淌而过，没去看手机的季忆，不知道具体多晚了，她只知道，到了最后，困意来袭，她实在撑不住了，整个人才陷入了睡梦中。

    大概是有心事的缘故，季忆睡得并不踏实，一直都在做梦。

    梦很乱，有她，也有贺季晨，但她又不知道自己具体梦了些什么。

    她觉得自己睡了很久，但实际上却根本没睡多久，没人吵她，也没做噩梦，总而言之，她忽然就从梦中醒了过来。

    尽管她和贺季晨才同床共枕了不过十多天，但醒来后的她，第一反应，却是伸出手，去摸旁边的位置。

    她摸了好久，都没摸到那抹熟悉而又温暖的触觉，她蹙了蹙眉心，转头望去，这才发现，另一侧的大半张床，空荡荡的，根本没了贺季晨的身影……

    PS：哇，晨哥去哪里了？嗯，玩个游戏吧~有点无聊~大家多多投推荐票和月票以及留言~我今天白天加更~时间看更新提醒~当然，加更和晚上要更新的不冲突~也就是说，白天的更新不算是晚上的更新，晚上照旧四章更新走起~啦啦，想看加更吗？快点投票留言咯~晚安~~