    “哎呀哎呀，真是惊人的发言呢。”

    阴阳怪气的声音在身后响起，吴行知身子猛地一滞。

    在感知中，一道身影在一瞬间出现在自己的身后。

    好快！

    他猛地转身，看到一个浑身黄色条纹西装，披着巨大白色披风的人站在身后，那人体态修长，身高却极高，恐怕达到了三米有余，他脸上戴着茶色的眼睛，双手插兜，微微弯着腰俯视着吴行知。

    “作为海军，这样的言论，可不能当做没听到啊。”

    摊位的老板颤抖了一下，瘫软在地。

    “黄，黄猿大将？”

    “喔？”黄猿微微侧头看了他一眼：“被你认出来了呢，不过，你好像不是悬赏犯，能拜托你远离这个男人吗？”

    “毕竟，他可是杀了天龙人的危险人物呢。”

    老板瞳孔猛地一缩，看着吴行知，手脚并用地后退。

    “来得真快啊。”吴行知遗憾地看了一眼摊位上半熟的肘子：“所以，你就是所谓的海军大将？”

    “哎呀哎呀，面无惧色呢，不愧是敢杀死天龙人的罪犯吗？”黄猿不紧不慢地说着：“我可是很困扰啊，如果不把你抓起来的话，我们海军本部在世界政府面前可就抬不起头来了呢。”

    “看到一些垃圾，顺手就杀了。”吴行知微微仰着头，望向对方长相猥琐的脸庞：“不得不说，你有点出乎我的预料。”

    他握了握拳头，狞笑道：“我开始兴奋起来了。”

    “要和我动手吗？”黄猿歪了歪头：“现在的年轻人，真是可怕呢——”

    他缓缓地抬起腿，轻声道：“那么，这位小哥，你有被光速踢到过吗？”

    轰——

    吴行知的身躯在一瞬间被踢飞，撞破身后的房子，然后是接连不断的轰鸣之声，房子一个接一个的被撞穿，尖叫声此起彼伏。

    “那么，主犯已拿下，接下来是谁呢？”黄猿悠哉悠哉地收回了腿，“交给其他人就可以了吧？也差不多该下班了。”

    “嗯？”

    然后，他猥琐的脸上突然神色一滞，身子化为金色的光芒消失在原地，出现在几个街区之外，站在一面破损的墙面前。

    “好可怕呢，正面中了我一脚居然毫发无损吗？”

    墙内传来脚步声，吴行知一步一步走了出来，扭了扭脖子。

    “不。”

    他看着眼前的海军大将，眼神中带着狂热的战意。

    “这一击，让我久违的感觉。”

    “有点痛啊。”

    “真是怪物呢。”黄猿露出无奈的表情：“小哥，你就不能乖乖束手就擒吗？”

    “你在说什么屁话。”吴行知站到黄猿的面前：“这不是才刚刚开始吗？”

    “不过——”

    他看了看墙上的洞，以及自己一路被撞过来损坏的房屋：“所谓的海军大将，行事真是无所顾忌啊，难怪海贼这么看不上海军。”

    “这可真是太失礼了。”黄猿脸上没有丝毫的怒意，依旧悠悠然说道：“侮辱海军的言语，我可不能当做没有听见呢。”

    “失礼吗？”吴行知冷笑了一声，一跃而起，拳头当头朝着黄猿砸去。

    “这种拳头，可是打不中我的哦。”黄猿不为所动的站在原地，“人，怎么可能触碰到光呢，小哥，别白费——”

    轰——

    话还没有说完，黄猿的脸瞬间扭曲，硕大的拳头几乎要将他的头砸变形，他高大的身躯在一瞬间栽倒，头颅被冲击力狠狠地砸进地面，街道上的砖块波浪一般的震荡开来，一个巨大的坑洞徒然生成。

    “你刚才说什么？”吴行知站在坑洞旁边，看着躺在坑洞之中的黄猿：“这个世界，可没有我的拳头砸不到的东西。”

    金色的光点在黄猿的身上浮现，黄猿的身躯一点一点消失不见，然后在另一个地方凝聚出来。

    “好痛啊，居然被打中了呢。”黄猿扶了扶脸上的茶色眼镜，“没有使用霸气，居然能击中我，这可真是，太让人意外了。”

    “恶魔果实？”吴行知目光凝了凝。

    记得基德和自己提到过，所谓的恶魔果实，被称为大海上的秘宝，它是海之恶魔的化身，食用之后可以获得不同的能力，但是也会被大海诅咒，一旦接触到海水就会浑身乏力。

    恶魔果实分为三类，超人系，动物系以及自然系，每一个恶魔果实都是独一无二的，不会存在相同的恶魔果实能力者，超人系是最普遍也是最难以琢磨的分类，其能力类型五花八门，比如基德便是超人系的磁磁果实能力者，能够掌控磁力，听说也有一些能够让身体变得光滑，有一些能够让身体四分五裂，甚至有一些能够穿越时空。

    而动物系恶魔果实，则是能够让人获得变身为动物，并且获得强大体质的果实，虽然听起来朴实无华，但是下限极高，能够让普通人一跃而成为超人，而且有一些特别强大的动物系恶魔果实，甚至能够变身成古代动物乃至于神话中的动物，获得毁天灭地的力量。

    至于自然系，是三类恶魔果实之中最为稀有也是最为强大的恶魔果实，它最大的特点就是可以让身体元素化，使物理攻击无效，也就是说，自然系果实能力者几乎是无敌的，只有极为特殊的克制情况，或者武装色霸气能够攻击到自然系果实能力者。

    而霸气，基德对其语焉不详，所以吴行知也无从了解，只知道是一种能够通过修炼而产生的力量。

    “没错。”黄猿悠悠然说道：“我是吃下了自然系闪闪果实的闪光人，小哥，你能够打中我，难道也是依靠某种恶魔果实的力量吗？”

    “不，我能打中你，只不过是因为看不惯你这张猥琐的脸而已。”吴行知没有再继续聊下去的性质，身影一闪直接朝着对方砸了过去。

    黄猿一动不动，任由拳头穿透自己的头颅。

    吴行知面色一变，只觉得自己根本没有打中实物，他定睛一看，看到对方的头上出现了刚好透过拳头的洞口，还剩下半边的脸带着猥琐的笑容。

    “哎呀哎呀，速度真快，好可怕呢。”

    “不过，不管你有什么样的能力，我可不想再被你打中第二次。”

    “你的一切动作，都在我的感知之中哦。”

