
第191章明星饭店

“当官员有什么好？”

躺在那里的柳泉顿时哧了一声，“你们不要以为当官有多好！其实很辛苦的，把一个城市发展起来，你又要调走了，什么也带不走！创造几十亿几百亿的GDP，和你没关系，你拿一分钱就是犯罪！所以我是想开了，还是要做生意，做大生意！”

“怪不得你学的是国际工商管理！”张海峰恍然大悟。

听他这样说，黄俊的老爸眼睛一亮，突然想到了什么，“华夏八大家族有一个柳家！莫非你就是柳家的人？”

这个柳泉对为官之道如此的透彻和不屑一顾，应该是来自大家族，黄俊的爸爸倒也嗅觉灵敏，一下就猜到了柳泉的来历！

柳泉也没有多说，只是微微一笑，“没什么，不是什么核心子弟。”

“那也是柳家的人！”张海峰也吃惊的看着柳泉，华夏八大家族的柳家，这可是含着金钥匙出生的呀！

黄俊爸爸再次高看了一眼柳泉，笑道，“最真诚不过同学情，以后咱们家的牛牛，还要请柳同学张同学多多关照！”

黄俊爸爸门槛很精，清楚的知道，来华夏政法大学上学第一是学习，第二次交朋友！如果能结交一个有背景或者实力的同学，对自己儿子将来的出息会有莫大的帮助！

柳泉到底是大家族出来的，荣辱不惊，微笑道，“互相帮助，互相学习。”

他们聊的热烈，圆脸的黄俊却是很平静，也不多话，乖宝宝一样坐在那里。

和黄俊一样，赵炎也坐着自己的书桌前，听着他们对话，也不多言多语，一看也是一个老实孩子。

这时候，黄俊的妈妈又问道，“赵炎同学，你爸爸妈妈是做什么的？”

赵炎淡淡道，“我爸爸是一个基层公差，妈妈在工厂上班。”

“这样啊！”黄俊的父母看向赵炎的目光，顿时从赵炎的身上快速移动开去。

和华夏八大家族走出来的柳泉相比，和拿钱砸人的煤二代张海峰相比，赵炎的背景就显得太苍白了一些！

赵炎也没有在意，他是来上学的，又不是来得瑟的，没什么好说的。

大家聊了一会儿，已经是中午时分。

黄俊的老爸看看手表，对张海峰和柳泉道，“时间不早了，要不我请同学们一起吃个便饭，然后我们就走了。”

“好吧，那就让叔叔破费了。”张海峰和柳泉也都有点饿，从床上爬了下来。

“附近有一家私房菜，要订位子的，我已经订了位置。”黄俊的爸爸说着站起身，这才对赵炎道，“小赵，你也别愣着了，一起来吧。”

赵炎有点尴尬，心说你这不礼貌呀，感觉我赵炎来到华夏政法大学不但要蹭课，而且要蹭饭！

对于这种顺带着的邀请，赵炎根本没有兴趣，甚至都没有理会。

不过，就在黄俊爸爸引着柳泉和张海峰走出门的时候，一直没吭声的黄俊却是主动来到赵炎的面前，伸出手微笑道，“赵炎，今年的文科状元，打破历史高考成绩记录，和你一间宿舍很荣幸！”

“什么？”已经走到宿舍门外的黄俊爸爸这才脸色一愣，没想到不声不响的赵炎身上竟然还有着一层光环。

张海峰也喊了起来，“赵炎，我就说你眼熟！原来你就是今年的高考状元，我在电视上见过你！”

柳泉虽然站在门外没动，不过他再次看向赵炎，目光也有一些不同。

赵炎没想到被人认出来，脸上也露出一丝微笑，伸出手和黄俊握了握。

黄俊又低声说道，“我爸妈就这样，刚才多有怠慢，别见怪。”

赵炎暗自感觉，能考上华夏政法大学的果然个个都是人物，这个黄俊在父母面前装出一副乖巧的样子，其实很会做人！

知道赵炎的身份以后，黄俊爸爸尴尬了一下，走进来苦笑道，“没想到还能见到活的高考状元，哈哈，我倒是怠慢了，叔叔给你道个歉。”

黄俊也道，“走吧！吃个便饭，同学们要在一起相处四年，也算有一个好的开端！”

赵炎本来是不想去，但是在这种情况下，也就点头跟着大家向外走。

走到外边，柳泉才说道，“赵炎你可是我们宿舍的大才子，我看舍长就给你了！”

张海峰道，“必须是赵炎，以后我们出去有一个大才子舍长，说话都有底气！”

“哈哈，那是！”

赵炎心中暗自感慨，自己这宿舍的四个人好像都是人物，手段和水平都不低！

四个人都是年轻人，也很容易打成一片，一边说一边向楼下走。

倒是把黄俊的爸爸妈妈甩在了后边，黄俊的妈妈这才低声埋怨道，“瞧你做的这点事儿！一个宿舍最有本事的还被你得罪了！你这什么眼神？”

黄俊爸爸低声道，“我看他不言不语，穿着又很普通！再说你也问了，他家庭也没有什么背景，我当然要把精力集中在柳家子弟和煤二代身上！”

黄俊妈妈又轻飘飘的说道，“不过要说起来，高考状元又有什么用？书呆子而已！”

“是啊？只有他们学生才羡慕高考状元！”黄俊爸爸看看前边的四个年轻人，低声又道，“只要能进华夏政大就行了，进学校以后，考了多少分根本不重要！这些年轻人啊，等他们走上社会才知道，家世和背景才是第一位！多考几个分的书呆子，走上社会就会发现，社会很残酷的！”

“对呀！”黄俊妈妈说道，“我回头可要跟牛牛好好说一说，千万不要死读书，来到大学要多交朋友！”

两人聊了几句以后，又走了上去，黄俊妈妈掩着嘴笑道，“同学们，今天带你们去吃的私房菜，那家的老板可不是一般人！是九蛇歌星邓明丽投资的！”

在那个年代，明星投资的饭店数量还不是很多，大家都以去明星投资的饭店里吃饭为荣。

柳泉和张海峰都是外地人，第一次听说这件事，顿时也都吃惊起来，问道，“能不能见到邓明丽真人？”

黄俊爸爸笑着说道，“她是投资老板，很少来，一般是看不到！不过运气好的话，说不定能见到本人！”

“太好了！”张海峰道，“我可是他的歌迷呢！”

“大明星邓明丽！”赵炎却是脸色一动，想到了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994762"  chaptername="第191章  明星饭店">加入书签</a>
</div>
