    之后，托尼来到现场，武器装配完成之后，他面对着军方的众人。

    “下面我将展示我们斯塔克的王牌，首个反重力导弹弹射系统，集成我们自己研发的迅速反击技术。供大家参考……杰利科导弹！”

    在他的示意下，装配完成的导弹迅速调整位置，一颗导弹拖着白色的尾翼，对准他后方的山脉射去。

    导弹飞在空中，很快散落成无数的小型导弹，对着面前的小型山脉形成了覆盖式的打击。

    “轰！”远在几公里之外的众人只感觉到一阵剧烈的余波冲击着自己的身体。

    白杨面对这股爆炸的余波，眯了眯眼睛。

    狗大户！

    充分诠释了什么叫富则覆盖打击！

    在进行一番自我演讲之后，他拿出准备好的冷藏饮酒开始庆祝了起来。

    “小子，有什么感受？”托尼拿着杯酒，对白杨挑了挑眉。

    “真有钱！”白杨酸了吧唧的撇了撇嘴。

    “哈哈哈，我是真没想到你会这么说！”托尼看到他酸酸的表情，一时间笑了出来。

    “我这单可是赚了五亿美金，你就没什么想法吗？”他抿了口冰镇的饮酒好奇的问道。

    “不，我觉得我的机器人赚钱不比你的武器要差！”

    “嗯……也确实。要不要选择我们斯塔克工业进行发售，我可以给你分多点利润。”说实话，托尼也很看好大白机器人的前进。

    “等大白智能系统成熟了再说吧。”白杨没有正面回答他。

    “没问题……”这时，他的手机响了起来。

    “奥比，你在干嘛？”他看着视频中躺在床上的奥巴代问道。

    “我不知道结果就睡不着觉，结果怎么样了。”他确实是有些睡不着觉，但却不是因为话里的意思，而是提前看一他最后一面。

    “很好，这里像是圣诞节一样热闹。还有，白杨这小子的新创作很不错。”托尼笑了笑了回道。

    “哦，那就好，能不能把他拉进斯塔克就看你了，虽然有了你这个天才在了，但哪个公司会嫌弃天才多呢！”奥巴代说完，准备挂断电话了，“OK，晚安了。”

    两个地方有着时差，大苹果城那边已经到了晚上，这边还是刚刚正午。

    托尼也准备坐上军用吉普，准备前往基地稍作休整，准备进一步的谈判。

    不过他进入第一座吉普的时候，旁边的罗迪连忙跑了过来。

    “这是我的吉普。”因为一般来说，领头和后尾的车子最为危险，中间的则是着重又来保护的。

    “不，这是我的劲爆吉普！”托尼关上门拒绝了他。

    而白杨则是来到了中间的吉普车上，车上有着他专门叮嘱要要带来的行李箱，里面有着他的微型机器人。

    至于跟托尼一个车子，他可不愿意赌命，如果不出意外的话，最前方的车子会被炸毁。

    他不确定自己的微型机器人能否迅速反应过来。

    而且作为托尼的涅槃，白杨并不想上去插手，主要还是想办法怎么获得托尼的小型电弧反应堆。

    并且如果托尼没有经历过这些，他也不会选择关闭斯塔克工业的武器制作，而白杨的大白医疗科技，就不能加入其中。

    毕竟大白医疗科技公司主打的是医疗，如果加入众人唾弃的斯塔克工业，毫无疑问，售卖的时候将会遭到很多人的抵触。

    甚至很多阴谋论会认为大白机器人是为了侵入平民的战争机器人。

    跟何况斯塔克工业股票不跌，他又怎么收购那些股东手里的股票。

    说来说去还是钱不够，本身也没有可以推到前面掌管公司的人，各方的人脉也不够。

    本来是托尼和白杨坐在中间的车子上的，现在托尼坐在了前面的从吉普车上，罗迪只能做到最后的一辆吉普车上了。

    白杨调整了一番头环，将超级传感器打开随时对周围进行检测。

    后方行李箱的微型机器人也全部被激活，开始蓄势待发。

    …………

    行驶没多久，很快，前方有着一群人影已经埋伏了起来。

    “注意，前方有埋伏！”白杨随意的警告了一句，也不指望他们会听自己的，意念闪动，行李箱的外壳被冲破，微型机器人蜂窝般的冲了出来，围绕着他，形成一个盔甲，将他包围了起来。

    白杨整个人大了一圈，毕竟不是纳米机器人，结合起来还是显得很臃肿。

    “他在做什么？”护送的军人不明所以的看着这孩子的操作。

    “应该是实验新科技，看起来很酷炫！”旁边的一个同伴好奇的看着他身上的微型机器人。

    只有开着车的驾驶人员注意到了白杨的警告，望着车窗外，他隐隐有些不安。

    随着不安感逐渐加重，很快，一阵激烈的枪声在车队周围响起。吉普车也遭到了枪机。

    “袭击，袭击，准备迎战！”突如其来的埋伏将整个车队扰的一团乱。

    “孩子，好好在车上待着，托米，你在车上保护他。”说着，其他人便已经下车准备迎击。

    但是显然，面对早有准备的恐怖分子，车队人员根本不够，刚出去没多久，就被子弹射中身亡。

    看着队友全部身亡，托米终于也忍不住了。

    “嘿，孩子，在车里好好待着。”他说完，拿着枪便打开门冲了出去。

    但是没走多远，就被子弹射中倒地了。

    白杨对此早有准备。

    打开车门，脚底喷气装置运行，微型机器人将其包裹起来，像是一个梭子，尾部喷射出蓝色的火焰，将整个梭子猛然推出，在那些恐怖分子还未反应过来之际，白杨已然拖着蓝色的流光冲出战场，消失在了无边无际的沙漠之中。

    而那些恐怖分子只能目瞪口呆的望着他远去的方向。

    战斗很快结束，罗迪等人有着战斗经验，侥幸逃脱了出去。

    而托尼，此时已经陷入了昏迷之中。

    …………

    十戒帮只是接受了一个人的委托，选择攻击这个车队，如果可以，绑架车队中的一个高中生。

    但在他们发现斯塔克工业的首席执行官托尼·史塔克之后，当即选择停止攻击，并将其俘虏。

    不过看着他生命迹象越来越弱，头领连忙将其带了回去，随后开始寻找医师。至于白杨的踪迹，他们并没有发现。

    随后打电话给奥巴代·斯坦，通知他需要加钱才能杀死托尼·史塔克。

    而在恐怖分子的基地中，被绑架的医师伊森开始为托尼救治了起来。

    …………

    显然，结果还是一样，伊森借助电瓶供电，在托尼的胸口安装了一个电磁磁铁，吸附着他扎在他血管中的爆炸碎片，防止碎片流入到他的心脏内。

    等到他醒后，十戒帮的小组头领要求托尼为他们制作科利森导弹，但却被托尼毫不留情的拒绝了，并且疑惑问什么他们会有斯塔克工业的武器。

    但在头领的手里吃了一顿苦头之后，他还是暂时妥协了。

    在这里，他不再是财富通天，让人尊重的企业总裁，只是一个被绑架的普通人。

    此时，他想着自己的助理，那个体贴的女人。

    嗯，还有跟着自己一起的高中生，不知道他现在怎么样了。

    “我知道外面所有人都在找你，史塔克，但是在这片深山中，他们永远也找不到。”伊森坐在旁边，望着发愣的托尼。

    “外面的东西你也看到了，那些将会是你的遗产，你一生的心血都掌握在这些杀人犯的手中，难道你想就这样放弃？”外面摆满了斯塔克工业标志的武器，托尼有些不明白，为什么自己的武器会出现在他们的手中。

    “这就是最伟大的托尼·斯塔克做的最后的反抗吗？”伊森声音有些大声的说道。“还是你要做些什么？”他解救了斯塔克，也是想要斯塔克能够改变自己。

    “我还要怎么做？无论我做什么，他们都会杀死我。”托尼语气平淡，但话语中却透露着绝望，“就算不杀我，我也最多活不过一个星期。”他依旧还抱着电瓶维持着生机。

    昏暗的山洞中，两人就坐在篝火旁。

    “这是至关重要的一个星期了，对吧！”伊森还是没有放弃希望，对他鼓励道。

    望着面前的灯火，托尼眼睛慢慢瞪大。

    第二天，山洞内便热火朝天的忙碌了起来。那些恐怖分子将外面的装备材料全部搬了进来，需要什么设备，伊森都会翻译给他们的首领。

    等到材料设备准备齐全之后，托尼也终于要开始准备制作小型的电弧反应堆。

    …………

    另一边，逃脱之后的白杨找到了有个小镇稍作休整，为设备充能完成之后，便开始向着追踪雷达的方向而去。

    那是他悄然在托尼身上放置的追踪器。

    离开城镇之前，他向佩铂发了个定位，正是追踪器所在的位置。

    至于电话，是在前台拨打时，他临时记录的。

    微型机器人流线般的来到他的身后，化作了两道银白色的翅膀，随后腾空而起，向着目标的方向飞去。

    天空中划过一道银白色的身影，飞向天际。

    …………

    正在担忧的佩铂此时突然感觉到了手机的震动，他连忙拿起手机，上面，什么也没有，只有一个阿富汗偏僻的一个地点。

    她看到之后，赶忙拿起递给了罗迪。

    “你看，有人给我发了个卫星地址，是不是就是托尼的位置。”

    罗迪望着这处地点，皱了皱眉头，但宁可信其有不可信其无。

    “不管是不是，我们先坐直升机去搜查一遍吧。”几天的时间了，一直没有托尼的信息，等的他们都快要绝望了。

