
　　靠近方块，魔力会被大幅卷走，导致没有办法使用任何魔法或者技能。

　　那如果远离方块，能不能减小负面影响？

　　抬起陷入黄沙的木屐，远离方块，天寒雪能感觉到方块的影响减小不少，她体内出释放的魔力没有瞬速消散，能勉强控制在掌心，进行魔法的释放。

　　宛如抓住一根救命稻草，天寒雪一次次拔出脚。

　　显而易见，白槿之所以能制造出这样一片无魔力的区域，全靠那一根根笔直的捕鲨长矛。

　　只要能将捕鲨长矛折断，周围的魔力一定会涌过来，说不定还会因为那方块的原因加速流动，到时便能轻松破局。

　　不过，凭天寒雪现在的移动速度，恐怕没有办法移动到比较安全的区域。

　　即便没有办法向周围扩散魔力，天寒雪也知道杨宇他们一定已经行动起来了，她没有那么多的时间，在这源源不断流失的魔力之中，捕捉到足够摧毁长矛的魔力。

　　所以，天寒雪改变了策略。

　　天寒雪张开折扇，在原地轻轻旋转，勾勒出一道青蓝色的光芒，掀起一阵旋风。ŴŴŴ.23sk.com

　　青蓝色光芒变化出无数玄妙的文字，编织出一道图画。

　　天寒雪用为数不多的魔力开启储物魔法，拿出了她们一族的秘宝【冰封画卷】。

　　启动【冰封画卷】，需要极其庞大的魔力，在这魔力贫瘠的区域，显然没有办法使用【冰封画卷】。

　　但是，为了启动【冰封画卷】，使用者必须在用过一次之后，源源不断往其中注入魔力，进行充能。

　　如此危机的情况下，【冰封画卷】里蕴含的魔力就像是沙漠中转瞬即逝的一口涌泉，只有抓住这口涌泉涌出的魔力，才能求得一线生机。

　　强行释放【冰封画卷】里面的魔力，或许会使这个秘宝遭受一定损伤，但现在已经顾不了这么多了！

　　正当天寒雪准备破坏【冰封画卷】之时，一根光矢悄无声息从虚空中出现，狠狠刺穿了天寒雪的手臂。

　　圣光和魔法是两个体系的力量。

　　圣光丝毫不会受到无魔力的影响，更不会被那吸纳魔力的吸魔方块卷入。

　　伊亚丝使用必中之矢，精准无误命中天寒雪的手臂，原本飘起的玄美图案缓缓消失，变成了一幅透明的画卷落到地上。

　　暗想糟糕，天寒雪踉跄向前跑去，想要抓回【冰封画卷】。

　　忽然，有什么东西，牢牢拽住了她的足腕。

　　回头一看，一只略微布满鳞片的手从沙漠之下伸出，牢牢拽住她的脚后跟。

　　那手上的鳞片并不像是真实的鳞片，更像是用什么塑料袋粘上去的。

　　能够潜沙的种族就只有一个，那就是生活在沙漠之中的拉米娅！

　　而死死拽住天寒雪的，完全不像是拉米娅一族的手，更像是人类的手！

　　该不会......

　　天寒雪用眼角余光寻找杨宇的身影，却无论怎么都找不到了。

　　杨宇没有从平地上追过来，而是潜到了沙子下面！

　　这怎么可能？潜沙不是拉米娅一族的种族技能吗？他怎么可能学得会？

　　他的身体内留有拉米她一族的血脉吗？还是说，他用过拉米娅一族的种族精华。

　　天寒雪无意间得到了正确答案，离开拉米娅的城市之前，杨宇总共和拉米娅的女王交易了三样东西。

　　最开始杨宇只打算交易两个东西的，一个是拉米娅一族的一小块种族精华，另外一个就是杨宇现在所使用的潜沙技能。

　　起初，杨宇是想给自己多一条路选择，万一那个能够让周围变成沙漠的方块，将太多地方沙化，杨宇便能用潜沙进行出其不意的攻击。

　　一连串的试验之后，杨宇慢慢提高了潜沙这个技能的优先级，最终让这个技能主导的计划取代了他之前想好的第一个计划。

　　为了使这个计划顺利实施，杨宇他们甚至打开结界，将广场下方的土壤提前转换成了沙子。

　　这也是杨宇为什么不辞辛劳，会想要把天寒雪引到这里来的原因。

　　杨宇一直没有忽略雪女的另外一个特性，如果能想办法将她埋入到沙子里面，再在旁边放上另外一个迷你吸魔方块，她将会动弹不得，也能减少她那个特性带来的变故。

　　“噼啪”一声，什么清脆的声音响动。

　　天寒雪的腿竟然直接从她的身上脱落，化作一大块冰块，天寒雪奋不顾身朝着那一张透明的画卷扑过去。

　　杨宇并没有任何意外。

　　他之所以没有两只手一起抓住天寒雪的大腿，等的就是现在。

　　失去一条腿的天寒雪向前倾斜，扑向画卷，杨宇直接将寒雪断掉化作冰块的那条腿当成了沙海之中的浮木，借力跃出身子。

　　虽然杨宇通过使用拉米娅的种族精华和技能点学得了【潜沙】这个技能，但是他一个人类在沙子里潜沙，还是会遇到一系列问题，就比如，由于缺乏尾巴积蓄的弹力，杨宇并没有办法像普通的拉米娅一样，从沙子里面快速窜出。

　　天寒雪提供的这条“浮木”，给杨宇带来了极大的便利。

　　带着护目镜的杨宇从沙子里面犹如一条出水的鲨鱼，手臂死死“咬”住了天寒雪的腰，将天寒雪扑倒在地，进入沙海。将她的身体完全没入沙子之中，只留出一个脑袋。

　　将另外一个迷你吸魔方块开启，置于天寒雪身边，杨宇坠入沙海，游到了几乎透明的【冰封画卷】身边。

　　牢牢握住冰封画卷，沐浴着金色的沙土，杨宇缓慢站起身来，他的身旁拢起了一个又一个金色的小土包，洁白的雪花落在上面，为其精心装点。

　　杨宇微微低下头，看着整个身子被埋入沙子中的天寒雪，露出高傲的笑容。

　　杨宇他们和天寒雪的第三次交锋，也有可能是最后一次交锋，以这样的方式落下了帷幕。

　　没有轰轰烈烈的激战，没有你死我活的惨烈，有的只有一步步按部就班和循循善诱。

　　正面的对战固然会使人心情澎湃，见招拆招也能展现出色的个人实力。

　　但最终杨宇还是略微摒弃了过去的格斗美学，采用了相对稳妥、安全、迅速，或许还能让收益最大化的方式，暂且结束了与天寒雪之间的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十章 鲤鱼打挺免费阅读。https://xs.23sk.com 