    不管外界的质疑，场上的KT队员依旧按照思路进行BP。

    第二轮BP红色方先禁用了加里奥，不让Kuro跟牙膏对着拼支援。

    Kuro虽然一直被调侃混，但虽然Kuro对线能力一般，游走支援能力却很强。

    丰富的经验让Kuro能准确把握局势，LCK决赛上许秀的卡牌在支援端的发挥其实被Kuro加里奥给压制了。

    蓝色方KT反手BAN掉了千珏。

    毕竟对手中单是卡牌，在第一轮就BAN掉男枪的情况下，同为AD野核的千珏成了KT第二轮的下手目标。

    而且千珏无论是打狗熊还是瑟提都简直不要太好打，值得一个BAN位。

    京东最后将拉克丝送上BAN位，不给KT拿到拉克丝加女警的压线组合。

    蓝色方KT最后则是禁用了日女。

    开始第二轮选人，京东四楼先亮出了泰坦。

    但是经过队内的沟通，京东队内觉得泰坦似乎又不太合适。

    现在京东需要一个前排辅助，泰坦这个英雄实际上并不肉，而且面对瑟提和狗熊泰坦的开团风险很大。

    其实现在最适合京东的辅助是日女，远距离安全开团又足够肉，可惜已经被对手给BAN掉了。

    于是，在思索一阵之后红色方四楼最终锁下了牛头。

    有寒冰的存在，除非对方选个软辅出来，否则牛头和艾希也不会在对线端吃太大亏。

    泽元：“哦？京东把Counter位留给了Kanavi！这真的很少见，京东打野一般都是第一轮出的，这能留到五楼我是真没想到。”

    Cat：“主要还是KT不玩野核，要不然双方都抢野核英雄的情况下一般第一轮也就出了，现在既然男枪和千珏都被BAN了，京东可能也想先看看KT这边倒底谁打野，然后再让Kanavi看情况选英雄。”

    发现了对方牛头辅助，林诚开口：“金圣地，塞拉斯锁下来！有牛头大招我用塞拉斯可以打九个。”

    原本他们计划让瑟提去上，然后中路给Kuro拿个加里奥跟卡牌对着飞。

    但是偏偏对手第二轮将加里奥给BAN了，而眼见对手掏出牛头的情况下林诚也不犹豫，想起了自己压箱底的塞拉斯。

    牛头的大招塞拉斯可太馋了！

    而且塞拉斯对线打青钢影也不难打，林诚跟队友商量一下，将瑟提摇去中路对线卡牌，自己拿塞拉斯对线青钢影。

    这样，其实两路KT都是优势。

    上路林诚信心十足，而中路卡牌前期推线是推不过瑟提的，虽然手长，但是卡牌蓝打光了估计都打不死瑟提，相反瑟提推完线就跑卡牌也没什么办法。

    泽元：“塞拉斯？这就是KT给出应对卡牌+青钢影的答案吗？让瑟提去边路锤青钢影，然后塞拉斯投卡牌大招对着飞？”

    Cat：“这样也还行，瑟提在边路破败那一套出装是很好打青钢影的，但毕竟前期塞拉斯要偷卡牌大招CD会很久，效果还不好说。”

    接着KT最后一个英雄选定了锤石。

    红色方最后则是选出了莉莉娅。

    这个英雄在前几天的入围赛简直有毒，谁玩谁出事。

    小花生抱着这个英雄不撒手差点就把老干爹玩死在入围赛了。

    不过莉莉娅机制上来说有创造奇迹团的可能性，而且刷野比男枪这种英雄还要快，其实很贴合版本。

    就是一般队伍玩不好罢了。

    泽元：“来了！入围赛剧毒的莉莉娅还是来了！看看在Kanavi手里的莉莉娅有什么不同吧。”

    Cat：“这个莉莉娅真可以！虽然搭配卡牌中野双AP，但无论是瑟提还是狗熊的刷野速度都远远不能和莉莉娅相比。”

    MacT精辟总结：“对！只要线上队友不出事，Kanavi刷都能刷死Bono，而且如果在野区遭遇，没有队友介入的话莉莉娅可以很轻松的遛瑟提和狗熊。”

    双方开始交换英雄，这时候观众才发现塞拉斯最终给到了林诚手里。

    Cat：“上单塞拉斯？和我们想的不太一样！KT并不是要让塞拉斯去中路和卡牌对着飞，上单塞拉斯打青钢影有什么说法吗？”

    MacT：“这个确实有点没想到，因为在我们LPL基本上是看不到上路塞拉斯的。”

    泽元：“对！这一点很关键，LPL的上单选手几乎没有会用塞拉斯这个英雄的，但是在LCK会使用塞拉斯上单的选手不少，而橙子哥就是其中的佼佼者，之前也是他最早拿上单塞拉斯出来Counter奥恩。”

    “来了来了！好久没看看到诚哥的蒜男了。”

    “塞拉斯我只认左手，橙子哥的塞拉斯有左手厉害吗？”

    “公爵给我杀！战士应该好打塞拉斯吧？”

    “为什么不是劲夫打女人？有点失望。”

    “其实中单塞拉斯上路瑟提赶紧更好一点，不过Kuro这个混子好像不用塞拉斯。”

    “Kuro铁混子了，就喜欢用混的英雄，中单奥恩瑟提简直一绝。”

    “Kuro：MD！我还要C多少次你们才明白我不是混子？”

    ·····

    双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（解脱者，塞拉斯）

    打野：Bono（不灭狂雷，沃利贝尔）

    中路：Kuro（腕豪。瑟提）

    下路：Aiming（皮城女警，凯特琳）

    辅助：Tusin（魂锁典狱长，锤石）

    红色方JDG：

    上路：Zoom（青钢影，卡密尔）

    打野：Kanavi（含羞蓓蕾，莉莉娅）

    中路：Yagao（卡牌大师，崔斯特）

    下路：Loken（寒冰射手，艾希）

    辅助：Lvmao（牛头酋长，阿利斯塔）

    符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

    这套符文持续肉搏的作战能力非常夸张，本身对面双C的爆发能力就比较差，一旦林诚能够偷到牛头大招，想想都很恐怖。

    不过在选择主系符文的时候林诚其实在凯旋和气定神闲中间犹豫了一阵，毕竟塞拉斯是真的缺蓝。

    技能等级上去之后塞拉斯蓝耗变高，本身技能CD就短，一波团放无数个技能很可能打着打着就没蓝了。

    如果是RANK林诚肯定就点气定神闲了。

    不过毕竟是职业赛场，和队友友好商量一下，拿到蓝BUFF也就没什么蓝量压力了。

    队霸林小诚就算Kuro拿到法师的时候都敢明目张胆的抢蓝BUFF，这一局Kuro使用瑟提更是没资格拿蓝了。

    什么叫队内地位啊？

    还没进游戏，自家蓝BUFF脑门上就刻下了林小诚的名字。

