    当然，这样的莫问天他杀起来才不会有愧疚。

    话痨冲向了莫问天，他步伐平静，根本就没有躲避。

    几个莫家之人疯狂的冲向了他，在靠近他三米以后就受到蛊惑之力的影响。

    连影帝卫都挡不住他的蛊惑之力，这几个莫家之人哪里顶得住呢。

    “轰！”

    几具尸体倒在了地上，全部被话痨抹除了意识。

    莫问天见自己的几个心腹在靠近话痨三米的瞬间，就突然莫名其妙的倒在了地上死了，他也是大吃一惊。

    “你是什么人？”莫问天惊恐的看着话痨。

    然而话痨一句话都没有说，只是平静地走向他。

    莫问天疯狂的后退，与话痨保持距离，那几人死亡的画面，他很清楚。

    话痨加快了速度，犹如幽灵一样眨眼就靠近了莫问天。

    “莫语，有话好好说，先让他不要杀我。”莫问天大声对旁边站着的莫语道，他能够看出来话痨听莫语的话。

    “族长，一路走好。”莫语平静的道。

    随后，话痨瞬间靠近莫问天三米，蛊惑之力瞬间就把莫问天蛊惑了，他的身体呆愣在了原地，他的意识直接就被话痨给抹除了。

    接着，他的身体倒在了地上。

    莫语平静的看着地上的莫问天的尸体，现在他已经解决了莫问天一派的所有人，莫名可以顺风顺水的成为莫家下一任族长。

    当然，他只是杀了莫问天一派的人，其他的莫家武者依旧在街道上寻找他。

    不过，这些人他已经不在意了，就算这些人活着回去也无法与莫名争夺族长之位。

    因为莫问天和其他几个实力比莫名强大，威望比莫名高的长老，都已经被他干掉了。

    “先送他们出城。”莫语平静的道。

    莫家众人此刻在莫名的带领下，朝着落日城后城门而去，这是莫语与莫名约定好的地点。

    他们来到这里以后不久，莫语也出现在了街道尽头。

    落日城后城门这里有几个影帝卫，想要出城，就必须把这几个影帝卫干掉。

    莫家众人在城门附近躲着，等待时机。

    当莫语与莫名联系上以后，莫语就让莫名等着，他会为他们解决城墙上面的几个影帝卫。

    心脏和话痨的身影出现在了城墙上面，吸引了四个影帝卫的注意力。

    看见心脏和话痨出现，莫家众人仿佛明白了什么。

    心脏实力强大，此刻没有小祖宗在他的背上，他犹如脱缰的野马，影帝卫根本就顶不住他，被他轻易的吃掉。

    至于话痨依旧简单粗暴。

    他只需要靠近影帝卫三米，就可以把影帝卫蛊惑，抹除对方的意识杀死影帝卫。

    所以，城墙上面的四个影帝卫在心脏和话痨出手的情况下，只是十几秒的时间就被解决掉了，随后，话痨打开了城门。

    “走，出城！”莫名看准时机，带着莫家众人出城准备离开这里。

    “吼！”

    然而，城门打开的瞬间，外面出现了无数的妖兽，他们奔腾咆哮着，准备冲进城来。

    心脏的身影出现在了城门口，他只是往那里一站，所有的冲进城门的妖兽，都仿佛见了鬼一样疯狂的刹车。

    心脏触手撑地，所有的妖兽全部一哄而散，眨眼就不见了踪影。

    原本被冲进城的妖兽吓得面无血色的莫家众人，看见心脏瞬间就吓退了所有的妖兽，他们都是产生了劫后余生的表情。

    “走，就是现在。”莫名大吼一声，接着，所有人出城而去。

    心脏在前面开道，所有的妖兽都不敢靠近。

    外面就是兽潮，密密麻麻的妖兽堵住了出口。

    不过，有心脏在前面开道，所有的妖兽都是惊恐的躲开，根本不敢靠近。

    莫家众人就这样在心脏的带领下穿过了兽潮，远离了落日城。

    “影帝卫必须全部死。”待莫家众人离开以后，莫语平静的看向落日城深处。

    落日城里面的影帝卫都已经知道了莫家的事情，如果让这些影帝卫活着的话，那么，影帝卫一定会全天下追杀莫家，直到莫家被灭族。

    他可不想让影帝卫把莫名杀死，因此他决定把落日城里面的影帝卫全部干掉。

    当然，做这些还有一个目的，因为话痨想要章寒的身体。

    “那个影帝卫统领的身体我预定了。”这是话痨的原话。

    莫语很无奈，话痨现在玩嗨了，根本就不想听他的话，话痨想要一个新身体。

    “好吧。”他也只能点头答应。

    落日城正门，上百个影帝卫站在四周，锁定城门口的妖兽大军。

    章寒冷冷的看着对面的紫衣青年，他的身边一个影帝卫正在对他说着什么。

    “死亡森林出现了很多恐怖存在，他们仿佛在寻找什么，兽潮也是因为他们的出现才出现的。”

    听到影帝卫这样说，章寒的眼底闪过一丝思索之色。

    “情况就是这么一个情况，人类已经越界了，妖尊命我们屠一城警告人类！”紫衣青年平静的对章寒道。

    “那也不是我们北斗帝国的臣民，你们要屠城，去屠其他城吧。”章寒冷冷的道。

    “我们就要屠落日城。”紫衣青年的脸色沉了下来。

    “有我们影帝卫在这里，你们动不了落日城。”章寒摇了摇头，身上的杀气越来越浓郁。

    “那就试一下。”紫衣青年的瞳孔瞬间变成了紫色，接着，两道紫光洞穿虚空，直接朝着章寒射去。

    “咚！”

    章寒手中的龙纹匕首轻松的挡住了紫光，并且，章寒的身影消失在了原地。

    四周的影帝卫也动了，城门口的妖兽再一次发动兽潮。

    密密麻麻的妖兽进入落日城，毁灭一切。

    影帝卫穿梭在妖兽之中，击杀一个个妖兽。

    但是，妖兽的数量太多了，光凭上百个影帝卫不足以抵挡兽潮。

    就在这个时候，落日城各大家族的武者出现在了街道上，他们被影帝卫强制命令过来帮忙抵挡妖兽。

    莫语的身影出现在一处房顶，看着几百米外的战场，他身边的话痨的眸子锁定了章寒。

    “咦，那个小乌鸦的身体好像不错。”话痨突然道。

