    “两个小娃娃，接下来我要认真了。”

    看到秦叶和赵梦冰重逢后，老者再度加大的力度。周围的树木和之前发生了很大的变化，在树木的表皮上涨满了锋利的尖刺。同时上面出现了绿色的液体，液体散发在空气中，带有难闻的气味。

    “大小姐，我们用双剑合璧。我拿赤露剑，你握寒露剑，一起杀出去！”

    看着事态紧急，秦叶想要和大小姐施展双剑合璧。寒露剑和赤露剑重合后威力不是一倍的叠加，而是十倍，百倍的放大。秦叶和大小姐两个人联手才绝对能够发挥出越阶的战力。

    “我一个人能够施展双剑合璧！”

    大小姐依旧有些排斥着秦叶，对于这个家伙她心里有着深深的隔阂。

    “好，那我用射日箭开路！”

    看到大小姐不愿意配合自己，秦叶只好采取了之前的办法。射日箭对周围的树木也有很大的克制。然而这一次却是减小了许多，上面绿色的液体对太阳真火有着很大的约束。

    而独自施展双剑合璧的赵梦冰也没有太好的效果，两个人联手差推进了一百丈的距离。周围的树木比起荆棘还要难缠，上面的尖刺也让两个人周围的防御各自被戳破。

    “大小姐，再不尝试就来不及了！”

    秦叶尽可能的用温柔的眼神来和大小姐交流，时间可是并不等人。他们已经消耗了许多气力，继续拖下去玄帝的修为也是吃不消的。

    “我明白了，你是惦记着我手中的宝贝。”

    赵梦冰看着迫不及待的秦叶，她终于猜到了一个合理的理由。从打见面秦叶就提寒露剑，赤露剑，显然把注意力全部都放在了那里。

    “都什么时候了你还想这些，烈阳神弓先放到你着。论品阶不下于赤露剑，甚至犹在其上。”

    秦叶直接将烈阳神弓以及射日箭抛到了大小姐的手边，他眼中没有半分的犹豫。面对如此坦诚的秦叶，大小姐最终选择了相信，她将赤露剑暂时交给了秦叶。

    “怎么用？”大小姐对着秦叶问了一句。

    “很简单，你使用全部的寒属性气息，而我融入火属性。而后两把剑会产生强烈的共鸣……”秦叶耐心地对大小姐解释着。

    交流完毕后久违的双剑合璧再度出现，两柄剑搭在一处，爆发出璀璨耀眼的光芒。只见雪白的冰凤与火红的神龙身体相互交织在一起，时而龙在上，时而凤再上。

    龙凤融合的气息千倍的暴涨，仿佛天地都能被他们戳一个窟窿，最终斩在了前方的古树之上。成片的古树被完全斩断，露出了一条充满阳光的大道。两人的手仿佛心有灵犀一般，不知不觉的拉在了一起。而后他们共同离开了这片树林。

    外面的阳光照射在两个人的身上，两人脸上各自挂满了微笑，尤其是秦叶更是笑的无比灿烂。

    “年轻人果然有点本事，仅仅以玄帝的修为就闯过了我的丛林，不可多得的人才！”

    丛林中再度出现老者的声音，他一步步的从里面走了出来。在他脸上流露出和蔼的表情。

    “大小姐，准备双剑合璧！”

    秦叶如临大敌地看着面前的老者，之前把他们折磨的险些死掉，这会出现在眼前也不会是什么好东西。

    “年轻人不要误会，我对你们并没有敌意。”

    老者走了两步，而后他出现在了秦叶和赵梦冰的身边。在两个人没有什么察觉之下便是从他们手中夺过了子母鸳鸯剑，而后放在手中打量。

    好快的速度，他怕是玄神，或者是顶级的大帝。秦叶看着老者的动作，已经知晓自己和他的差距。继续出手完全是以卵击石。

    “不错，单独拿出都是伪神器，合在一起威力更大。但缺点还是没有超脱伪神器的范围。”老者打量一阵后，最终还是觉得子母鸳鸯剑差了一些。

    伪神器还不满足，天底下哪有那么多神器？若是有的话老子岂能来到这里？

    “既然如此我就帮它一程，让它尽快进阶到神器。算是你们取悦我的奖励！”

    紧接着，老者说了一句让秦叶和赵梦冰意外的话。两人谁都没想到老者有如此的好心。他们相互看了一眼，确认一下自己是否存在幻听。

    老者说过后便从手中丢出一块木之精华，木之精华朝着赤露剑上丢去，整个赤露剑宛如化成一条火龙，一口将木之精华彻底吞食。吞食过后赤露剑的气息暴涨，完全盖过了一旁的寒露剑。

    雌雄之间还是雄的更为厉害一点，雌的终归是雌。秦叶看着赤露剑爆发的惊人气息，竟然联想到了雌雄之争。眼看着赤露剑一鸣惊人，即将突破那最高境界。

    不过就在这巅峰时刻，寒露剑上释放出一缕气息。这股气息释放过后，赤露剑直接停下来。火龙也不断缩小，最终变化成了原状。这惊奇的一幕令在场几人均是目瞪口呆。

    “怎么回事？赤露剑气息怎么降下去了？”秦叶意外地说着。

    “终归是雌雄之争，雌剑不想让雄剑先它一步，关键时刻发生阻止。”

    老者最后笑了笑，这一幕还真是有趣。如若不然赤露剑很有可能度过那一道雷劫，成为真正的神器。

    “两剑本是一体，即便突破也应该一遭突破。这才符合天数！”

    赵梦冰看了看后，眼中淡淡地说道。而秦叶的想法则是与她完全不同。

    “母老虎，人如其剑，剑如其人！”

    秦叶悄声说了一句，寒露剑的性格和大小姐非常的类似。

    “你什么意思？”

    赵梦冰神色冰冷地看着秦叶，她对秦叶那一句母老虎非常的不满。

    “没，没什么。我只是替大小姐感到高兴而已，子母鸳鸯剑距离成为神器越来越近，真是可喜可贺！”

    秦叶讪讪地说着，他远离赵梦冰走了两步，显然对这个母老虎敬而远之。

    “多谢前辈帮忙铸剑，此前多有冒犯！”

    赵梦冰也懒得理秦叶，她一脸尊重地对着神秘的老者说着。

    “免了免了，你们两个人也让我感受到了快乐，送你们点礼物也是应该的。不过你们是怎么来到这里的？数万年我都没有看到一个像你们这般弱小的人类！”老者再度问道。

    对于如何解释大小姐并不擅长，她平日里话语很少。也不愿意说太多的话，今日因为老者帮她铸剑，难得说了几句话。因而在老者询问的时候，她很自然的转头看向秦叶。

    “前辈，我们来自中域。此番中域打乱，为了解决祸乱仙龙潭才被开启。进入仙龙潭后我们便是直接落入此地……”

    秦叶将事情简短的说明了一下，不过他一只手却是插入自己跌怀中。他一直紧紧地捂着那一块可以击打玄神的打神砖。打神砖是他在龙宫中得到的宝贝，从得到后基本上没有什么实质的作用。

    因为夔牛对他说过，打神砖对于犯人来说没有什么用处，这个宝贝只会对玄神有作用。昔日秦叶的修为都把夔牛打个趔趄，如今他使用打神砖，威力会提升无数倍。

    “原来如此，想不到中域发生了这么大的变故。”

    老者听过后若有所思的说了一句，很显然他还是了解中域过去的一些事情。

    “前辈，仙龙潭内有什么地方去不得？还请您明示！”

    趁着老者对自己有所好感，秦叶连忙问了一句。刚刚进入仙龙潭就遭遇如此危机，因而了解里面的险地还是很有必要。

    “这个嘛，饕餮在的地方万万不要前往，也就这样了。”老者想了想后，说了这样一句话。

    饕餮，神兽之一。它的凶残程度不逊色于九头大蛇，在上古远近闻名。四大神兽也不放在它的眼里，它同时与青龙白虎朱雀玄武交手过，并且杀掉过凤凰神鸟。

    老者说出神兽饕餮后，赵梦冰的瞳孔中竟然带有一丝天然的恐惧。这种恐惧完全是不由自主的，接受凤凰的全部传承后，包括凤凰的本能也传入到了她的灵魂之中。

    “多谢前辈告知，晚辈还有急事，就不多打扰了！”

    秦叶冲着老者拱了拱手，而后示意大小姐快速离开。继续在这里停留对他而言没有任何的好处。眼前的前辈脾气古怪，说不定什么时候头脑一热，再将自己囚禁。

    “小滑头，居然在老夫面前耍宝。不过这一对金童玉女还算有趣，一人身染龙血，一人身染凤血。看来中域未来的人皇，凤妃，非他们莫属了！”

    老者看着秦叶和赵梦冰离去，眼中释放两道精光。仿佛天下大事情全部都在他掌控之中。接着他的身体又消失在了丛林之中，与大自然融为了一体。

    “秦叶，你再跟着我休怪我对你不客气！”

    路上，秦叶与赵梦冰这一对冤家再度闹翻。大小姐再度对他拔剑，她已经对秦叶受够了。

    “大小姐，我们两个人相逢在丛林中，就意味着上天还眷顾我们之间的这一场缘分。这次我一定要好好的保护你，绝对不会让你再度受到伤害！”

    秦叶在赵梦冰身边说着，这是他暗暗发下的毒誓，绝对不会再度让大小姐受伤。

