    第194章 浴室   

    这些油也不过只是普通的动物油而已，每顿吃饭的时候都能吃到，虽然不多，但也犯不着这么节俭，把吃过的油收集起来下次再吃吧。

    

    刘露有些恼怒的瞪着两个人。

    

    “好了好了，问也问了看也看了，还给我。”

    

    张龙皱起了眉头：“回答我。”

    

    熊雨佳叹了一口气，拦住了刘露的去路。

    

    “露姐，现在这外面天寒地冻的，咱们都是一条绳子上的蚂蚱，你要是有困难直接说就行了，我们大家都会帮你的，犯不着这样偷偷摸摸的。”

    

    刘露看看熊雨佳又看看张龙，有些烦躁的跺了跺脚。

    

    “哎呀，看来我今天不告诉你们，你们就不会让我走了是吧？

    这油不是我要，是刘一要的。”

    

    “刘一？

    他要这些油干什么？”

    

    刘露有些尴尬的咳嗽了一声：“难道你没看出来他们俩是……”   

    “是啥？”

    

    “哎呀，你是真不知道还是假不知道？

    非要我说的那么清楚吗？”

    

    刘露一张脸通红，又羞又恼，干脆把那小竹筒扔给张龙。

    

    “你那么想知道的话，那你自己把东西给他吧。”

    

    话说完就跑远了。

    

    只留下张龙和熊雨佳面面相觑。

    

    看刘露这样子也不像是要做什么坏事，反倒是还害羞起来了，张龙挠破后脑勺也没想明白怎么回事，拿着竹筒，两个人就回去了。

    

    第二天早上，刘一就找到了张龙。

    

    “什么事儿？”

    

    张龙一边剔牙一边看着他。

    

    他当然知道刘一找他干嘛来了，但这东西不能给就给啊。

    

    刘一也知道张龙想干嘛，他一进门就看见那个小竹筒就放在桌子上了。

    

    支吾了半天实在没办法，也就红着脸交代了。

    

    张龙一拍大腿，恍然大悟，说原来是这么个事儿啊，你这兄弟还挺厉害，才来这么几天就把人家搞到手了，就是爱好挺奇怪，又问那女的是谁，要不干脆就搬到一起住算了。

    

    刘一有些尴尬。

    

    “说出来你别笑我，也别告诉别人啊。”

    

    他压低了声音，凑到张龙的耳朵边说，他喜欢的是个男人，现在就和他住在一起。

    

    一句话，让张龙如遭雷劈。

    

    张龙听了之后，心里就像是打翻了五味瓶，张开嘴巴又不知道该说啥。

    

    只能说，这种爱好现在虽然不少见了，但作为一个钢铁直男，还是多多少少的有点觉得恶心。

    

    出于尊重，张龙什么也没说，把东西给他就让他走了。

    

    关于这件事情也没有宣扬出去，只告诉贺悠悠，以后多往刘一的饭菜里加点油。

    

    这场闹剧就以这样尴尬的解决收了尾。

    

    随着天气越来越冷，张龙意识到这样冰冷的天气可能还会持续很久，于是带着营地大部分的人上山砍柴。

    

    众人分工合作，又加急制造了一大批炭火，一直到仓库里多的实在是堆不下了张龙也没有停下，反倒是让人再做一个仓库出来。

    

    第二个仓库很快也被填满了。

    

    经过这段时间的辛苦劳作，张龙意识到一个问题。

    

    虽然是寒冬腊月，但人剧烈运动过后还是会发汗，可是当初修建营地的时候，并没有考虑到冬天的事，那个简陋的浴室虽然是淋浴但也架不住冷，烧好的热水放在上面，没过多久就会变冷了。

    

    为了防止感冒，那个浴室入冬以来一直没怎么用过。

    

    虽然大家都没说，但脸上的烦躁，以及营地里的一股若有若无的气味还是写出来了。

    

    张龙突然之间想起之前遇到小雅的时候见过的那个温泉。

    

    可惜距离太远了，不然他真想带着所有人一起去舒舒服服的泡个温泉。

    

    说起温泉来，张龙突然想起以前看过的一个段子，说有些假温泉，人在上面泡澡，服务员在下面添柴，这倒是让张龙灵光一闪。

    

    立即找了地方画了图纸，然后招呼几个男人一起开工，直接推倒了原来的浴室，在上面建立起一间房屋，保证良好的通风，又不至于冷。

    

    完工之后，在里面又划分了几个区域，放衣服换鞋的，更衣的，休息的，然后在入口的位置往下挖了个空间。

    

    用泥巴在窑里烧了个能够容纳十几个人一起洗澡的超级大锅，安置在那个预留的坑里，剩下的部分用泥把全部贴紧了，延长寿命。

    

    紧接着找来之前找到的水管埋在地里做排污用。

    

    最后又带着人去了一趟沙滩，找了不少的鹅卵石和贝壳回来，把鹅卵石稍微清洗一下，然后往地上一铺就算是大功告成了。

    

    做完这些之后，几个大老爷们直接把瀑布里接来的水倒进锅里，然后烧柴加热，跳进那口大锅里洗的水黢黑。

    

    用一根管子利用虹吸原理换了水之后又泡了几个时辰这才离开。

    

    刚一出来，女人们就迫不及待的拿着干净衣服钻进去了。

    

    张龙泡完澡之后满意的躺四养八叉的躺在老爷椅上和彭海闲聊。

    

    他说老彭啊，来到这座荒岛这么长时间了，一直到今天才知道什么才叫活着。

    

    彭海说，咱们可以一点一点的把这个营地修建得更完善，到时候，回不回去其实已经无所谓了。

    

    听了彭海的话，张龙沉默了。

    

    的确，眼下的营地确实越来越完善，新修建的浴室冬天可以用来泡澡，夏天可以蒸桑拿，不缺吃穿，更不用应付那些自己不想应付的，每天都有大把的空闲时间，可以做自己想做的事。

    

    除了没有电子产品和网络之外，这个地方什么都有了，这让张龙感觉自己仿佛回到了小时候   

    那个时候，也没有那些东西，三个五个伙伴夏天下河摸鱼，秋天上树摘果子，冬天在雪地里打雪仗，春天在山野里游荡。

    

    无忧无虑，就像现在这样。

    

    

    

