    “搞定。”

    叶西抬起头来，看着面前完好如初的机械，长呼了一口气，对于他来说，自然是可以用机械虫直接修复，并且还不会被人看出任何一丝痕迹的，但是叶西还是坚持自己去修复。

    这样，是打发时间的一个好方式，也是增加自己与机械亲和度的一种方式。

    一次修理结束，叶西能够感受到机械星核内的原力增长了一丝丝。

    将修理店内的东西收拾完毕，叶西关掉了店铺，朝着自己家的方向走去。

    这几天自己也没有什么事情做，所以就准备回家好好休息一下，顺便把自己目前的几个疑问看看能不能搞明白，再规划一下自己之后的机械类路途。

    有了机械之手后，自己可以将一些技术拿出来实际应用了，并且对于机械虫的种类，也应该继续扩充。

    “叮咚......叮咚......叮咚......”

    坐在家中的叶西忽然听到了门铃的响声，看了看房门上的猫眼，叶西对着门外问道。

    “谁啊？”

    “您好，我是房屋维修公司的，请问您需要进行房屋维修吗，我姓吴，您叫我小吴就行。”门外的人听到叶西答话，立马说明来意。

    “哦，吴先生啊，抱歉，我暂时没有维修房屋的想法。”叶西回道

    “那您有将房屋租赁的想法吗。”门外的小吴听到叶西的话，也没有单子失败的情绪，而是立刻问起了叶西别的打算。

    “抱歉，我最近对于房屋没有任何打算，并且也没有其他的业务了。”叶西有些无奈的说道，他没想到，门外的这个人业务范围还挺广泛的。

    “啊，那抱歉打扰了。”

    叶西听着门外逐渐离去的脚步声，眉头却皱了起来，如果这个人是来拓展业务的，那他为什么不继续去其他人那里继续询问。

    只是在自己这里问过就走了，这有些不符合一个上门推销员的职业。

    念及至此，叶西开始思索起，这个姓吴的男子到底是谁派来的，自从在垃圾场苏醒以来，自己接触到的人就那么几个，学校那几个家伙根本不可能，柏金柱也没什么可能。

    那就只剩下一个人了，刘启。

    “刘启嘛。”叶西嘴里小声的嘀咕着，这个被自己杀了弟弟的人，之前曾向他提出过合作意求。

    就不知道，是天天派人来，还是今天心血来潮偶然派人来的了，以目前的情况来看，自己现如今的实力根本不虚刘启和他的父亲刘飞。

    但多一事不如少一事，两个人之间合作的事情尽快结束，叶西也安心一些，即使，在现阶段，刘升的死已经是一个极小的事情了。

    不管是考入机械学院，还是自己自己交给刘登马的资料，都足以让这件事彻底掩埋下去，就是会有一些小麻烦。

    叶西摇了摇头，回到了沙发上，继续挑选着资料库当中的机械图纸，之前拿出去卖的那个机械虫，是经过多方面考量的。

    证明自己的机械天赋，和自己在遗迹当中表现出的机械有一个呼应，没人会认为，一个高中生能拥有那样的力量，他们只会提升对自己的重视程度。

    而以后，机械虫图纸不能再继续向外透露了，那自己就要选好，以后主要的研究方向。

    叶西闭上双眼，看着面前琳琅满目的机械图纸。

    “符文机械拿出来会怎么样呢，不知道现在的符文机械已经研发到了什么地步了，关乎于上辈子的记忆中，就有很多的设想，可惜，大多都没有实现过。”

    “战甲，机甲，符文。”

    “将这些东西组合在一起，能够提升单兵作战实力，普通人的战斗力也可以提上来。”

    叶西喃喃自语着，脑海中浮现之前刘老头给他的那本符文图案，还有各式战甲，机甲的图纸。。

    符文的构造与构架，和战甲如何能够完美的搭配是一个问题，只是在一些战斗关节上，或者是什么胸甲上篆刻上符文，那不能叫符文战甲。

    在叶西的心中，符文战甲，一定是即能够将符文力量彻底融入其中，又能具备机械的可替换性。

    也就是说，符文战甲，是一个小型的，可以替换任何零件的符文阵法，能够给战斗者提升显著战斗力的，而不是将两者简单的组合。

    叶西在仔细思索着，在这些方面的研究，他必须慎重对待，因为这关乎到的不仅是自己一个人，更多的还有蓝星文明的整体战斗力，整个无尽星海，对于机械的重视程度都是很高的，因为可以提升整个民族的战斗力，生产力。

    机械的作用不在于他本身有多么强大，而是能够让一个民族变得强大。

    那么如果，叶西能够将这项技术掌握的话，自己在蓝星的这些日子，就可以为蓝星留下很大的一个研究方向，自己就可以放心的前往无尽星海之中。

    记忆中，巴陈所在的文明，入侵蓝星时的实力也不是非常强大的，如果蓝星的整体实力提升了，安全程度会大大提高。

    所以这是一个极为巨大的宝藏，不过这也需要慢慢的挖掘，因为这些都需要自己的时间去探索，看了半天，叶西挑选出了一些图纸，下载储存了起来。

    “叮叮叮。”

    放在桌面上的通讯器响了起来，叶西拿起来看了一眼，果不其然，是刘启打来的电话。

    “喂。”叶西开口说道。

    电话的另一头，声音略显吵杂，但是看到叶西接电话的刘启笑呵呵的说道：“喂，叶老弟，是我啊，刘启，你在哪呢。”

    “在家。”叶西言简意赅的回复道。

    “哈哈哈，要不要出来喝两杯，我请。”站在空地上，看着面前远去车队的刘启笑着说道。

    “好。”叶西答应了下来，他知道，刘启找他必定是因为之前的事情，要不人怎么会在这个时候找他出去喝酒。

    “爽快，我等会去接你。”

    “好。”

    随后两人就挂断了电话，叶西抚摸着机械之手，从右手戴的空间指环之中取出了一颗三级的能量晶核，放在了机械之手的掌心之中。

    “虫潮。”

    叶西轻声念叨，机械之手掌心处的空间，开始了扭曲变化，最后又归于平静。

    “真是，好宝贝啊。”

