    她更加对唐林感兴趣了，她坚信只有牛逼的老师才能教出牛逼的学生。

    不由开口问道：

    “唐林老师，你有企鹅号吗？”

    “没”

    他十年没用企鹅号了，估计被收回了吧！

    “那你有威信吗？”

    “也没”

    他穿越重生到这个平行世界的时候，威信还没出来。

    王艳要疯狂了，你是生活在原始社会吗？

    华夏两大最火的通讯工具都没有，这种人完全脱离社会了。

    “那你有手机吗？”

    “有”

    王艳一阵欣喜，有手机就好办。

    “把你手机可以给我吗？我们加个通讯录。”

    “好”

    唐林说完，就从裤包里把手机拿了出来，递给了王艳。

    诺基亚？

    王艳看见手上的手机后，皱了一下眉头，她还准备给他下一个威信软件。

    她被这个男人打败了。

    她想去了解，可是有种无从下手的感觉。

    王艳在唐林手机上把她的手机号码存上后，准备递回去。

    发现唐林闭目养神了。

    难怪他对网络新闻一闻不知，本来她想告诉他在网络上爆红了而且还是正能量那种。

    见他休息了，也没去打扰。

    时间很快，就进入了深夜，学生们两三人一组裹着一张被子，互相靠着休息。

    本来还有一张被子是给他们俩使用的，但是唐林叫她一个人用就行，他不需要。

    王艳现在精神很好，抬头望着满天繁星，听着拖拉机嗒嗒嗒的声音。

    她突然觉得乡村生活也不是她想得那样蘧然无味。

    有一天她累了，也许会真的向她父亲那样，回归自然。

    每天种种田，养养花就行。

    如果再有一个她喜欢的男子陪在她身边，那该多幸福啊。

    想着想着，王艳不由的把头靠在了唐林的肩上，开始沉睡了过去。

    这一晚她做了一个美梦。

    就这样，时间就不知不觉的过去了。

    网友们开始对高湖学校第一次参加中考感兴趣，但是话题最多的还是唐林。

    不知道他带出的这届学生水平怎么样，能不能考出一个好成绩。

    唐林一直没有睡觉，他时刻关注着周围的动静，一有危险，他首当其冲去解决。

    还好一路上没发生什么事，所有人安然无恙的来到的县城。

    王艳看着路边的亮着的街灯，路上行驶的车辆，来来往往的人群。

    这才是城市生活啊。

    这两天在高湖村，她真有种与世隔绝的感觉。

    这时正在路边执勤的交警，突然看见一辆拖拉机进入了城区，这拖拉机不仅车轮上沾满了泥土而且还装满了人。

    这可了的。

    他马上骑上自己心爱的贝纳利摩托车。

    发动机发出一阵怒吼声，很快追到了如蜗牛般行驶的拖拉机。

    在拖拉机前方左手划着动作。

    刘明这时也看见了，本来他以为这么晚了应该没有交警执勤。

    没想到被看见了。

    按照提示把拖拉机停在路边。

    “这位同志，请出示你的驾照！”

    驾照他有，很快从包里拿了出来，递了出去。

    交警一边看着驾驶证，一边说道：

    “你知道你触发了哪条交通法规吗？”

    “知道，知道，货车不能载人！”

    “那你知道还这样。”

    见刘明驾驶证没有问题后，就往车后走去。

    望着车上的人说道：

    “你们下来，你们可知道坐这种车很危险，万一发生什么事，你们哭都来不及。”

    这时，唐林站了起来对着学生们说道：“同学们，听交警叔叔的话，咱们下车。”

    很快唐林从车上跳了下来。

    老师？

    他们家是书香子弟，对老师非常敬仰的，特别这两天下班回家的时候，老婆老是在他身边提起高湖村的一个老师。

    这个老师一个人在非常贫困的乡村做了十年，还给村里老人送粮食。

    而且她还说，这个老师带着一群学生坐着一辆拖拉机往县城学校参加中考。

    叫他如果遇见了，能帮就尽量帮下，最重要的是给她要个签名。

    这个老师叫唐林。

    王强仔细的看了看站在一旁的年轻男子。

    这个男子穿着一身不超过200的衣服，从脸上看不出他的喜怒哀乐，但是他身上发出一股令人敬仰的气势。

    如果不是看着他很年轻，他还以为是历经多年饱经风霜的老人。

    “请问您是高湖村的唐林老师？”，王强在心中期待着答案。

    唐林点了点头。

    他很奇怪，为什么这个交警认识他？

    难道他很出名吗？

    虽然这个男子承认自己是，但是他没有见过唐林是什么样子的。

    现在的骗子太多了，为了谨防万一，他得和老婆确认一下。

    随即他拿出手机打开了威信，给老婆发了一个在线视频过去。

    王强老婆此时正在客厅里看着电视，突然茶几上的手机震动了起来。

    拿起一看，原来是老公打来的。

    这个死鬼，还上班给她打电话，不怕被领导看见啊。

    随手接通。

    刚一接通，王强就立马开口说道：

    “老婆，你看下我旁边的这个年轻男子是不是唐林老师？”

    随着王强手机的转动，摄像头朝向了唐林。

    王强手机转动的时候，正从拖拉机下来的学生也出现在视频里。

    “是啊，王强你怎么对唐林老师这样，还不给他道歉，只要是唐林老师，就绝对没有错，你马上给他道歉，否则晚上回来我要你一看。”

    “还有我昨天说的话你记住了吧，如果没有完成，晚上回来也给我跪搓衣板。”

    “唐林老师，你不要介意哈，我这个死鬼就是这样，.....”

    “好的，好的，我知道了，我挂了。”

    王强苦笑了一下，他开的免提，附近的人都听见了。

    还没等他老婆说完就挂断了。

    这不是在戳痛他的软著软助么。

    唐林听了后，轻微的抿嘴了一下。

    原来是一个耙耳朵啊。

    耙耳朵是蜀川男人出名了的，没想到这里男人也是。

    还有准备下车的王艳也差点笑出来了声。

    这人高马大的交警没想到也怕老婆！

    看到这些！

    为何视频里那个陌生女子认识他？

    难道他真的很出名？

    普通人出名最快的一种方式就是网红。

    殊不知很多人成为网红后，开始通过不折手段敛取巨额金钱，一天赚取的钱财乃是普通人一年或十年的工资。

    可恶的是那些人赚取的金钱很多是从普通人身上抠羊毛获取的。

    特别是一些贫穷家庭的孩子，父母多年辛苦打工存的血汗钱，结果被孩子几天就用光了。

    想把钱追回来极其难！

    网红成了是一个负能量的贬义词。

    他可不想这样。

    想到这些，他往王艳看了一眼。

    难道是因为她？

    他前后两世加起来已活了41岁，心境早已炼到遇事波澜不惊，心如止水的境界。

    保持平常心就好。

