    在牧荒胡思乱想的时候，他感应到了诺亚的光，那是另一份有着热情、善良、愧疚等等多种情感的光。

    红色如同流星一般的痕迹从天空坠落，精准的击中了孤门一辉身后的小型佩德隆。

    牧荒看着手臂的主人，啧啧称奇，宇宙里的诺亚因为受伤全身都是光芒，看的不真切，现在近在眼前的奈克瑟斯那可真是每一根毛都看的清清楚楚。

    可能是因为域外魔的攻击导致这里时间线混乱，同时存在了两份诺亚的光而没有产生影响，又或许这里是一个特殊的宇宙。

    孤门一辉从地上爬了起来，看到了屹立于大地之上的巨人，银灰色的庞大身躯，流线型的身材是力和美的结合，淡黄色的双眼和棱角分明的脸庞。

    奈克瑟斯微低下头看了孤门一辉一眼后，把目光投到了牧荒身上，他从这个人的身上感应到了和自己相似的光。

    随后奈克瑟斯的身躯化作幻影消失在了视野里。

    “是···梦吧？”孤门一辉喃喃自语。

    “这可是这个世界的真实，”牧荒走到这位诺亚适能者的身边，“有人要来了，记得去城里找我，我会在那里开一家···咖啡店，Ciao~”

    孤门一辉看着同样消失不见的谜一样的男人，那个人好像知道巨人会出现一样，而且让自己去找他，却连一个地址都不留。

    牧荒刚走，夜袭队随后就赶到，接下来发生的事就和原定的历史一样，孤门一辉进入了夜袭队，进行了为期三个星期的训练后才从第三基地出来。

    作为一个拥有女朋友的非单身狗，孤门一辉刚出来就去找了斋田莉子诉相思之苦了。

    和女朋友告别后，他的脑海里忽然浮现出了牧荒的那番话，鬼使神差的就打算去找那家咖啡馆，七绕八拐的在城市里乱晃，最后停在了一家门面超级小的咖啡馆外面。

    “为什么，我会知道是这里···”孤门一辉看着那个小小的咖啡馆，完全搞不清楚自己为什么会知道这个地址的。

    “来了？进来吧！”牧荒坐在柜台后面，向着孤门一辉打招呼。

    孤门一辉犹豫了一下，还是走了进去，而TLT的观测卫星观测到的画面则是孤门一辉在咖啡馆里点了一杯咖啡品了起来。

    “你是谁？”孤门一辉握住了口袋里的通讯器，他已经不是三个星期前什么都不知道的救援队队员，而是一名训练有素，有备而来的夜袭队预备队员，地外生物的信息他也知道了不少。

    “我是谁？好问题。”牧荒敲了敲桌子笑道，“我到这里之前的身份很多，到这里之后就只有老师、咖啡商人、保护者的身份了。”

    孤门一辉按下了通讯器的求救按钮。

    “你通讯器的讯号发不出去的，”牧荒把一枚晶石扔到了孤门一辉的手里，“用这个东西可以来找我，这样你也可以救下你女朋友。”

    听到关于斋田莉子的消息，孤门一辉慌了神，还没等他开口，牧荒一挥袖将他送到了店外，随后那个虽然小但是装修讲究的咖啡店消失在了街道上，出现在那里的是一堵墙壁。

    也不知道在这三个星期里有多少的善良之辈在这家咖啡馆里得到了自己应得的报偿。

    孤门一辉现在脑子很乱，将蓝色的晶石放进上衣口袋里，在他看不到的地方那枚晶石融进了他的胸口，其中蕴含着诺亚的那一缕光。

    时间也不早了，孤门一辉打电话给斋田莉子，让她注意安全，还用着自己在夜袭队预备队员的身份安排了一些人员对斋田莉子进行保护，因为他是直接由上级选择的人选，这一点权限还是有的。

    时间来到了孤门一辉正式加入夜袭队的日子，在这几天诺亚的光一直在改善着他的身体。

    一个由众多小佩德隆聚合而成的巨型异生兽佩德隆出现在石油加工厂内，吉良泽忧发现了震动波，向夜袭队下达了行动指示，夜袭队即刻出发。

    另一边，姬矢准凭借自己适能者的身份和手里的进化信赖者也发现了佩德隆的动静，正在朝这边赶来。

    牧荒坐在一个储存罐上，看着巨大化的佩德隆，能感受到对方对所有生物的恶意和追求进化的本能，没有发现任何的情绪，这是为了灭绝其他生物而诞生的生物。

    “来了。”牧荒看着光学迷彩下飞来的夜袭队战斗机，低声说了一句后站了起来，拿出自己还是仙人时期使用的长剑，随意的挥舞几下，挥出的剑芒轻松地将佩德隆用来捕捉猎物的触手斩断。

    剑芒威势不减，继续朝着天空飞去，消失在了昏暗的天边。

    “发现目标地点有其他高能量反应，行动的时候注意勘察汇报情况。”吉良泽忧在自己作战室向夜袭队的众人下达着命令，他的能力看不到这分强大的力量来自何处，每当他想用预见未来的能力来寻找这个人，都会被自己拒绝，那是一种不可能看见的预感，是一种尝试了就会死的预见。

    到场的夜袭队队员自然是看到了牧荒的动作，西条凪认为能发动这种攻击的一定是人形异生兽，孤门一辉还来不及阻止她，西条凪就已经扣动手里的扳机，手里的尖端枪械经过短促的蓄能后，子弹呼啸着朝牧荒射了过去。

    牧荒抬起手中的剑，动作很慢，因为看起来不慌不忙，动作又很快，因为那柄剑将射过来的子弹从中间对半劈开。

    “幼时的黑暗将你未来本应见到的光都给遮蔽了，世界上没有多少感同身受，我没有过你的经历，自然不能劝你什么，只是希望你能看到除了黑暗、仇恨，这个世界上还有着很多的光和希望。”牧荒一个闪身出现在了西条凪的身前，用着世外高人的语调说道。

    “你是谁？！”西条凪冷得让人发寒的双眸死死地盯着牧荒，枪口对准了他的脑袋。

    “副队长，他不是敌人。”孤门一辉走了上来，将手放到了西条凪的枪上。

    西条凪把冰冷的目光转向孤门一辉，还没等她开口，不远处挂机已久的佩德隆用着腹部的口器咬下半个储存罐，里面储存的油从缺口流了出来，这下就更不能轻易地开枪了。

    “和田队长，你们发现任何关于高能量源的线索了吗？”吉良泽忧的声音从头盔的内置耳机里传了出来。

    和田英辅按住通讯按钮，把目光从佩德隆身上转移到牧荒身上，却意外的发现后者不知何时消失在了这片地区，每个地方都没发现他的踪迹，只好如实汇报后询问是否更改作战。

    另一边，因为牧荒提前到了储存罐上，姬·真·矢·男·准·人只好找另一个地点使用进化信赖者变身成为奈克瑟斯。

    红色的流星坠落到地上化作一名银色的巨人。

    看到这名银色的巨人，夜袭队的几名成员都不由自主的看了孤门一辉一眼，表情都带着：原来你小子说的都是真的！这种味道。

    姬矢准化作的奈克瑟斯很快就和佩德隆缠斗到了一起，身为一名战地摄影师，姬矢准自然是学过一些关于如何战斗、保护自己的相关知识，让他不至于一上来直接就是王八拳开局。

    佩德隆忽然从背部的瘤状结构中喷出大量的气体，处于它身后的奈克瑟斯被喷了个正着，松开了擒住它背后的手。

    借着这股气体，佩德隆将身体化作圆盘，化作一个生物飞行器准备逃跑。

    不知从何处再次飞出一道剑芒，直接将佩德隆的一边圆翅切断，失去了平衡的异生兽从空中坠落，重重的摔在了地上。

    奈克瑟斯和夜袭队停止了追击，纷纷落到地上，注意着眼前已经失去了一只手臂的佩德隆的同时也警惕着剑芒的主人会不会从背后突然给自己来一剑。

