    就算她的空间被大家知道了也没关系，不过最好还是低调一点好。

    众人在一群火山之间朝前游去，在这个地方，白夭感觉全身的感官几乎都被封闭了，连灵兽都召唤不出来。

    “这地方果然有点邪门，我实力都被压制了三成。”魔无笑望着四周，这里有了海底熔岩晶的照耀，也不算太黑。

    再加上他们原有的夜明珠，完全能看清眼前的路。

    “而且灵兽和灵器都不能用了。”卞沉渊补充了一句，“不过意识形态的还是不受影响。”

    “九转千尊盘也用不了了，得靠白夭的地图走。”南宫棋也补充了一句，没了九转千尊盘的他，可以说直接损失了八成的力量，再加上这里的压制，他如今的力量只剩下了一成。

    白夭便取出地图，看着上面的指示，又看了一眼前方有些昏暗的道路，说道：“前面到了一个双火山口的山，就可以往右拐了。”

    “双火山口？看着好像并不远啊。”魔无笑眺望着远方，隐约能看见远方那拥有着两个火山口的高大火山，它的高度在这群火山中也是鹤立鸡群的存在。

    一群人便开始在这温热的水中游行。

    然而魔无笑很快就没了耐心，他说道：“你们等等。”

    说完，他就朝着上空的变异灵兽群游去。上方灵兽群不仅有白夭之前见到的变异代粒水母，还有变异蝠鲼，数量还不止一只。

    千奇百怪的灵兽在上空游荡，有些甚至还生出了两个头，可它们就是不愿意下来。

    白夭心中忽然就有了一个想法，臭老头这是打算将上面的灵兽绑一只下来给大家当坐骑，这样就不用自己费力游了。

    但是这些变异灵兽能受臭老头的控制吗？白夭海怀疑着，就见魔无笑骑在一只变异虎斑鳐鱼的身上就游了下来。

    好吧，是她想多了，臭老头牛掰。

    “走，上来。”魔无笑一挥手，白夭第一个拉着卞沉渊游了过去。

    其他人也都坐了上来，百里弛坤还不忘道了一声谢。

    要不是白夭几人，他们来的还不会这么顺利呢。

    “轰——”

    就在一群人坐上鳐鱼的时候，旁边一座火山喷发，它在剧烈晃动着，但是并没有冒出黑烟，在其中的岩浆只是顺着口流了出来，像是溢满了的水一样。

    并不是想象中的火山喷发，它来到也快，去也也快，只不过溢出了一会儿，就安静下来了。

    地面上便出现了一道道岩浆流淌的纹路，大部分还没冷却的，在水中隐隐发光。

    这里的水似乎不会与熔岩结合，也不会冒出黑烟，更不会加快冷却岩浆。

    “呜——”变异虎斑鳐鱼发出了一声呜咽，就朝着前方游了去。

    它的速度确实比他们游的要快了许多，也让大家都省了不少力气。

    在鳐鱼的快速游动下，几人已经感觉到逐渐升温的水温了。

    “呼。”白夭呼出一口气，浑身都有些热，头上都冒出了细密的汗，连忙用手扇了扇风，可扇来的还是有些灼热。

    “用这个会好一点吧。”就见百里云辰用手凝聚出了一方方正正的大冰块，周围的温度都降了不少。

    “你是冰系法师？”白夭还是有些诧异的，之前都没看出来。

    “是，不过我也就会这一个技能。”百里云辰不好意思地笑了笑，她是冰系的法师，但是从小身体虚弱，这就限制了她学习的进度，只学会了这一个技能，急冻。

    有了大冰块，几人算是凉快了不少。

    白夭又掏出了地图仔细看，她来指路，由魔无笑控制着鳐鱼前进。

    但是很快，这里的温度连冰块都降不下来了。

    “我们好像才过了一半吧。”白夭看着地图，她热地感觉要脱水，火灵珠在这里都没用了。

    卞沉渊便递来了一杯水给她，用灵力给她降温。

    “你还是省点体力，万一后面又发生了什么意外呢。”白夭按住了卞沉渊的手，发现他的手也很烫。

    大家都不好受，百里云辰已经有些承受不住这里的高温，再次晕了过去，连南宫棋也有些状态不好。

    这两个队伍中最弱的人，快要撑不住了。

    “云辰。”百里弛坤难受地皱着眉，摇了摇百里云辰，发现她的呼吸还有些微弱，都要吓死他了。

    “白夭，你快看看云辰，快！”百里弛坤都不顾上难受了，将百里云辰给抱在了怀里。

    “百里家主，如果不介意的话，让云辰进入我的空间里休息吧。”白夭说道，至少她的空间现在还是正常的。

    “空间？”百里弛坤疑惑道，大概就是秘境一类的吧，他又说道，“那就快送进去，云辰不会有事的对吗？”

    白夭点点头，“放心，我空间里还有其他人在，他们会照顾她的。”

    说完，白夭就将百里云辰和南宫棋都送入了空间中。

    要是南宫棋还有事找她，那就用传讯水晶联系，或者让小饕餮他们传话。

    百里弛坤点点头，小小年纪就有自己的秘境，真是不了得。他身位四大古族之一的家主，都自愧不如啊。

    其他百里家族的长老们也同样诧异，只不过大家都没有说什么，这算是白夭实力的一部分。

    身下鳐鱼的速度慢下来了，它似乎有些不愿意向前走，这里的水都有些烧开般地在沸腾，气泡在不断冒出，一进入水中，直接就会被烫熟了。

    而且，这片地域的火山喷发地有些频繁，光是一座火山，在一刻钟的时间内，可能会喷发三次左右。

    “它过不去了，我们得靠自己。”魔无笑说道，不管他怎么控制，这只鳐鱼都不愿意往前走，好像他也受到了这片区域力量的限制。

    众人只能放走鳐鱼，用灵力包裹自身，尽量在身体周围留出一片真空区域，免得水触碰到自己。

