    扑面而来的是一股清新的海藻香味，满耳都是水声，此刻路明非感觉自己像是坠进了大海里。

    这是一间极大的房间，至少路明非认为这是他有生之年见过供人居住的最大的房间，四周居然以一个巨大的环形透明鱼缸作为墙壁。

    鱼缸底部的岩石上生长着一簇簇软珊瑚，海草在人造海浪中摇曳，海龟慢悠悠的上浮，还没有浮到顶部，那条两米长的虎鲨已经绕着大厅游了一圈。这个房间的主人居然将房间打造成了水族馆！

    就连凯撒看了都啧啧称奇，这大概有他家游泳池百分之一大了吧？

    三人当中只有楚子航对这里的环境不感兴趣，他的注意力在其他事情上面，因此一进门目光就落在沙发上的男人身上。

    大厅里除了四壁是鱼缸之外，其他地方还算正常，是符合人居住的家具，只不过配色几乎都是蓝色的。

    灯光中坐着一个魁梧如巨熊的男人。他整个人也几乎是海蓝色的，从海蓝色缎面西装到海蓝色的皮鞋，无名指上带着巨大的海蓝色宝石戒指，胸前戴着红珊瑚胸针，似乎要与这里的环境融为一体。

    他翘着二郎腿坐在海蓝色的丝绒沙发上，抽着粗大的丘吉尔雪茄，轻轻抚摸着名种喜马拉雅猫，摇晃着加冰的烈酒，静静的举杯看着走进房间的三个少年，似乎是在邀请他们共饮。

    但是路明非总觉得这货看他们的眼神不对劲，就像是台下的看客喝着美酒欣赏着舞女……

    路明非没有感觉错，座头鲸看着他们三人的目光确实十分的满意，看着换上华丽礼服的三人，他心中更加确信了这三个人果然就像老板说的一样，都是绝品！可造之才啊！难怪老板千叮万嘱要他好好磨炼他们，高天原，哦不，整个日本牛郎界都会因为他们的到来迎来新的狂潮！

    路明非、凯撒和楚子航相互看着，都警觉起来，他们感觉这个店长好像在打什么鬼主意。

    座头鲸指了指自己对面的沙发，示意三人有什么事情可以坐下再说。

    三个人也并没有客气，开玩笑，他们这一路走来什么大风大浪没见过，怎么会被一个牛郎店的店长镇住？虽然身上被逼无奈穿上了滑稽的衣服看上去有些搞笑，但是气势不能输。

    “几位都是老板的客人，有什么问题尽管问，我都会知无不言。”座头鲸礼貌的为三人倒上美酒。

    路明非和凯撒都看着楚子航，说要上来有话想问的是楚子航，他们对此都有些好奇，毕竟楚子航自从来到这家店之后就感觉有些不大对劲。

    “那么我就直接问了。”楚子航长舒一口气，似乎在酝酿着什么。

    “请问，不必客气。”座头鲸有些疑惑，他不明白这个少年干嘛突然变得这么严肃。这几位都是老板的客人，虽然说明面上现在是他的员工，但他还是很客气的，并没有表现出有什么压迫感，可以的话他想和这三个少年成为‘志同道合’的朋友，并不想把气氛搞得如此严肃。

    “请问……你们这里的牛郎有没有一个叫……楚天骄的……”楚子航的语气中有些纠结，感觉他好像很不情愿问这种问题。因为旁边老实说这种话问出来感觉挺丢人的，跑到一家牛郎店来打听自己家老爸的消息，总觉得有些怪怪的。从他问出这句话之后旁边路明非和凯撒怪异的表情就能看出他为什么会犹豫了。

    “……”

    凯撒想要端起杯子喝酒的动作头顿了半拍，而路明非则是直接蚌埠住了。

    楚天骄？这个名字他们虽然是第一次听见，但是光是从‘楚’这个姓氏，他们两大概都能推断出一些事情，再联系到楚子航走进这家店的时候目光死死的盯着一个牛郎打扮的男人……他们心中突然冒出了一个大胆的想法！

    可是不对啊……路明非有些纳闷，他记得楚子航父母双全，家境优越的人生赢家人设吗？难道说以前高中的时候听到的关于楚子航的传闻是真的？

    正所谓人红是非多，楚子航高中时期如此优秀，自然是有人喜欢也就有人嫉妒。路明非当时听说过一些关于楚子航不好的传闻，说楚子航他爸不是亲生的，全靠他妈妈长得漂亮嫁得好，带着楚子航享福。

    不过当时路明非并不关注这些，毕竟他不是那种会因为嫉妒去诋毁人家的人。自从到了卡塞尔学院之后跟楚子航接触过之后，他就更当那些在放屁了。以楚子航的性格即使被人诋毁也不会去澄清，路明非一直觉得这是因为楚子航大度，没想到……居然是真的？

    啊不对！路明非摇了摇脑袋，他见过楚子航的妈妈，阿姨人很好，不可能是传言中那种人，这其中必定有什么难言之隐。

    凯撒和路明非都看着楚子航，楚子航注意到两人的目光只是微微摇头，意思是有空再跟他们解释，然后把目光又放在眼前的座头鲸身上，希望从他口中得到一个答案。

    “楚天骄？”座头鲸想了想，“好像确实有这么一个人，不过我不太熟悉，因为他好像是前几天才刚来的新人，抱歉啊，我不太了解，如果你问其他人我或许可以……”

    “不，谢谢，足够了……”楚子航真诚的道谢。

    他心里突然松了一口气，有种如释重负的感觉，爸爸他还活着，并且就在眼前……或许他在跟那个男人对视的那一刻起就该确定了。但是不知道怎么的，他心中总有一种不真切的感觉，似乎不愿意相信这是真的。

    当然，并不是因为这个男人在这里当牛郎，而是因为，他已经找了这个男人多久了？原本已经感觉希望渺茫，现在却突然遇见了，就像是在做梦一样。

    “他刚来几天吗？”楚子航喃喃自语。

    “嗯，是的，还是个新人，对于业务不太熟练，或许都作为新人，你们可以一起交流一下？”座头鲸说。

    “好的……谢谢，失陪了……”楚子航有些心不在焉的起身离去，他现在一心只想着要下去找那个男人，问清楚到底是怎么回事。

    “喂……等等啊师兄！”路明非有些急了，可是楚子航根本没有理他，只留下一个背影，“真的要当牛郎吗……”

    他有些无奈的看着座头鲸，“不好意思，我师兄他平时很有礼貌的，应该是出了什么事情。”

    “可以理解。”座头鲸微笑着点头，“楚子航……楚天骄……他们之间应该有什么关系吧？或许是重要的人命运般的重逢也说不定呢，这可真是浪漫的事情啊。太棒了，不是吗？”

    “是的……”路明非尴尬的笑了笑，看上去他的担心是多余的，这个店长似乎是个好人，总之很好说话。

    “那……我们真的必须要在这里当牛郎吗？轩浩师兄呢？他在哪里？”

    路明非试图挣扎一下。

    “请务必在这里工作！”

    一提到这件事情座头鲸突然变得有些严肃，这让路明非有些不知所措，这个男人刚刚还说挺好说话，怎么突然之间变得强硬起来了？

    “相信我看人的眼光，你们一定能在这里干出一番事业！”

    可我们不想在这里干出一番事业啊……路明非有些汗颜，我们几个都是正经人，谁特么想在这里干出一番事业？

    “可我们只是来投靠轩浩师兄的……”

    “对啊！这不就对了吗？”座头鲸愣了愣，难道是他理解有什么问题吗？老板是开牛郎店的，这几个少年来投靠，不就是为了当牛郎吗？

    “……”路明非愣住了，对？好像又不对？擦！他好像被绕进去了。

    “轩浩师兄在哪呢？我想我们之间好像有什么误会，我觉得要当面跟他说……”路明非继续挣扎，他觉得老大应该不会这么无情，一定是座头鲸搞错了什么。

    “误会？没有误会！”座头鲸语气十分肯定，怎么可能有什么误会？老板可是讲得很清楚啊，要他好好指导这几个少年，能有什么误会？

    “老板他现在很忙不在店里啊，他说你们好像闯了什么祸，外面很多人在到处抓你们！虽然我也不知道具体什么情况，但是老板他好像正忙着帮你们摆平呢，你们最好先在这里避避风头，最好融入进去，没有人会想到你们会在这里当牛郎，再化化妆，我保证没有人能够认出你们来。”座头鲸极力的忽悠，眼前的路明非先不谈，楚子航跟凯撒可都是好苗子啊！他怎么能轻易放过？

    当然，他说的话也不全是假的，老板确实是告诉他这几个少年好像闯了什么祸才会来这里避风头，他也确实觉得当牛郎是个很好的伪装，但是……老板究竟是忙着帮这几个少年摆平烂摊子还是在忙着约会和照顾妹妹他就不知道了。

    “额……这似乎是个不能拒绝的理由？”路明非找不到话反驳，将求助的目光投向凯撒。

    如果座头鲸说的是真的，那么外面现在好像还挺危险的？他们在这里伪装成牛郎貌似真的是个不错的主意？

    “唉……寄人篱下，罢了罢了。”凯撒叹了一口气。

    说实话凯撒一眼就能看出来这一切都是轩浩的恶作剧，他原本是不想配合这个家伙的恶趣味的，但是他们现在最好的选择好像确实是这样的，毕竟不是每一个人都有轩浩那样无所畏惧的力量，他们只能先在这里躲一下。

    而且既然轩浩在帮他们摆平问题，那么他们帮忙打打工好像也没什么毛病。要是他们敢不从，到时候真的像纸条里说的一样把他们三个打包送给蛇岐八家就不好玩了。凯撒心中无比的清楚，这个家伙绝对能做出这种事情来！

    最重要的是……当牛郎貌似也没什么好丢人的。凯撒自我安慰的想到，就当是来这里泡妞了！不就是泡妞吗？他们加图索家的男人从不畏惧！靠脸吃饭这方面他们加图索家的人都有着绝对的自信！

    “啊，那真是太好了！”座头鲸见他们已经接受现实，拍了拍手站起来，看上去十分的高兴。

    “那么接下来就开始你们的工作吧！勘助会负责指导你们，你们想见老板的话等他回来我会告诉他的。”座头鲸亲切的揽着两人的肩膀朝着门外走去。

    “我们并不想转正……”路明非小声嘟囔。

    座头鲸十分的开心，完全没在意路明非的碎言碎语，“我已经为你们想好了艺名，凯撒叫‘Basara King’，楚子航叫‘右京’，麻烦你们下去之后告诉他哦。”

    “那我呢……”路明非指着自己，他感觉自己是不是被遗忘了？

    “你叫小樱花哦，Sakura！这是老板亲自为你取的名字，他说你听了一定会很开心的！”座头鲸拍了拍路明非的肩膀。

    “我特么感激涕零……”路明非表示自己弱小可怜又无助，这里的老板果然是老大没跑了，只有他才知道这个羞耻的名字。

    ……

    “爸爸，能告诉我究竟是怎么回事吗？”楚子航面无表情的凝视着眼前的男人。

    高天原为了避免员工在上厕所时被客人骚扰，设置了独立的员工厕所，只有这里的员工能够进入。

    此时的厕所里，一大一小两个男人互相对视着，气氛有些尴尬像是在做错了事的小孩在接受训斥，只是主次好像搞反了……

    楚天骄面对楚子航质问的目光眼神有些闪躲。

    儿子这个问题的信息量有些太大了，一时间他不知道该如何回答。

    “其实……不是我自己想来这里当牛郎来着，我也是被坑的啊……而且才刚来一两天！你可千万别告诉你妈啊……否则我会被笑死的……”楚天骄尴尬的挠了挠头。

    “你知道我不是想问这个……”楚子航眼神里有些怒意，他这个混蛋老爹还是一如既往的废话那么多，“我是问当年究竟发生了什么？这些年来你又去了哪里……”

    他不明白为什么这个男人既然活着又不回来见他和妈妈，当年的一切都不是梦境，他亲眼看见这个男人被重伤，可他却逃跑了，一直在后悔，所以才找了这么多年。而这个家伙现在居然若无其事的出现了！

    究竟是怎么回事？难道说当年的一切都是假的吗？如果是假的他究竟是为了什么苦苦寻找这个男人这么多年？

    “啊……这个啊……说来话长。”楚天骄叹了一口气，点上一支烟靠在厕所门上，“你冷静一点听我讲。”

    “嗯……”楚子航皱着眉头强压着怒气。

    楚天骄有些头疼的整理着思绪，儿子生气是应该的，毕竟不去见他们母女确实是他的不对，但是他这是没有办法啊……

    在那个雨夜里如果不是老板突然出现或许他们父子都得玩儿完。

    从那以后他就被要求戴上面具清理国内所有‘异端’，他这些年一直在还债，说起来国内一片祥和的景象少不了他的功劳。可两条命的债务就算是一辈子都还不完，本以为一辈子都得戴着那张面具过日子的，好在老板大发慈悲，他才能够摘下那张面具。

    楚天骄将一切事情的原委都告诉了楚子航，当然，在国内地铁站揍儿子那一段被他直接省略了。

    楚子航安静的听着，皱起的眉头也逐渐舒缓。

    “……事情就是这样，我之所以会在这里当牛郎，也是老板安排的，拒绝不了啊，不过这可是为了来见你啊……”楚天骄满脸的委屈，老父亲的艰辛谁能懂。

    “等等……你口中的老板是谁？”楚子航突然意识到了什么。

    “当然是这里的老板啊……你认识的，轩浩。”楚天骄如实交代。

    “你是说……当时是他救了我们？”楚子航皱着眉头回忆着。

    那时的记忆已经有一部分是模糊的，就比如……他当时是怎么晕过去的？他记不清楚了，但是，总感觉自己好像漏掉了什么？

    “是的，他当时打晕了要回来救我的你，然后救了我。”楚天骄说。

    “原来如此。”楚子航点了点头，这么一来一切就说得通了，他当时似乎确实是被某个人打晕的，而且在晕倒前还听见过一个声音，只是记忆太过遥远没办法对比。现在回想起来这个声音确实很熟悉啊……

    “也不对啊……”楚子航又摇了摇头，“按照年龄来算，轩浩当时应该和我差不多大？难道说那时候的他就有这么变态的力量了吗？”

    “啊哈哈哈……”楚天骄挠了挠头，“是啊是啊，简直是个变态！我拿他完全没办法，不然也不会这么听话了……”

    他说着就开始东张西望，似乎是在找附近有没有窃听器之类的东西，额头还冒出一丝冷汗，看上去好像真的挺害怕的样子，不过其实他只是害怕自己撒谎被儿子看穿，老板的年龄问题是不能说的，那太骇人了，最好别让儿子知道，没有丝毫好处。

