    当杜归说出那句，我叫张全有以后。

    双手背负，手中捏着那个和杜归隐隐有几分相似的纸人的赵成，立马便发动了攻击。

    相似的纸人，加上名字。

    那便是一种诅咒。

    然而，当赵成发动能力以后。

    他额头渗出一丝冷汗。

    这名字，是假的。

    对方根本不叫张全有。

    那意味着什么？

    意味着，对方和自己等人一样，不怀好意。

    领头的谢智才见此，更是心中一紧，盯着退后一步的杜归，脸色阴晴不定。

    此人，很不对劲。

    不仅仅是他们。

    杜归也觉得对方不对劲。

    他面色不变，眼中却闪过一丝异样。

    自己都把张全有的名字报出来了。

    对方居然没反应？

    张全有可是民调局的队长，虽然实力不咋地，但可是地地道道的许安人。

    这几个自称许安民间抓鬼组织的人，不可能不知道张全有，但此刻却压根没有半点惊讶的反应。

    杜归心中暗忖：“这些吊人居然说谎，肯定心怀叵测，要不搞他们一波？把他们抓的鬼抢了？”

    虽然这么想。

    但杜老板还是在犹豫。

    他虽然没少杀人，但对方已经看到自己的脸了，要是一波没法全带走，回头人家派人打上门怎么办？

    这一票不好干啊……

    正想着。

    谢智才突然露出了笑容，缓缓说道：“兄弟，你这人不诚实啊……”

    杜归皮笑肉不笑的说：“彼此彼此。”

    谢智才站在船头，抬头看着杜归，淡淡说道：“既然这样的话，那大家不如坦诚相待，其实我们不是什么民间抓鬼组织，我们隶属于一个私人财团，专门抓鬼，供给上面的人研究。”

    杜归呵呵：“真的吗？”

    谢智才说：“千真万确，而且我可以告诉兄弟，我们来安州的目的，其实我们是听说安州出了个安州鬼王，极为恐怖，而且奇丑无比，所以我们是专门来抓它的。”

    “之前多有隐瞒，实际上也是我们这一行不干净，所以才会隐瞒你，请你千万不要介意。”

    “没关系，我不介意，就是很好奇，你们抓了安州鬼王以后，打算怎么研究？”

    “也没什么研究不研究的，就跟科学家研究小白鼠差不多，切个片，扒扒皮啥的，顺便电疗电疗，虽然具体的肯定不能这么干，但流程差不多。”

    听到这话。

    杜归点了点头：“很好，我非常佩服你们的胆子！”

    谢智才缓缓凑上前，一边暗自操纵着纸皮鬼，一边想着该如何雷霆一击，将眼前的男人杀死。

    他瞥了一眼赵成，然后笑呵呵的冲杜归说：“兄弟，你现在什么都知道了，咱们相识一场，不如认识一下。”

    “在下谢志才，不知道兄弟你真名叫什么？”

    杜归微微一笑：“我叫杜子腾。”

    此话一出。

    赵成再次试图通过那个纸人来对付杜归。

    但下一秒。

    他直接把纸人撕了，脸色阴沉的说道：“他在耍我们玩，动手！”

    谢智才叹了口气。

    “何必呢……”

    话音还未落，谢志才眼中凶光一闪，那纸船瞬间腾空而起，直接悬浮在杜归头顶。

    并且，一个个纸皮鬼，全都从那船上冒了出来。

    这些纸皮鬼，全都是怪异级别。

    虽然比不上真正的怪异，但却也拥有鬼蜮。

    顿时，纸皮鬼们形成了一个巨大的移动鬼蜮，方圆十里，全都被笼罩在内。

    本就是入夜十分。

    周围的光亮，直接被抹去，入眼皆是伸手不见五指的黑暗。

    那黑暗中，透露着阴暗、晦涩、可怖、渗人的寒意。

    仿佛有什么东西，已经彻底锁定了杜归。

    谢智才脸色阴沉的不像话。

    他站在船头，居高临下的望着黑暗，能清晰的感觉到，那个该死的王八蛋，就在下方站着。

    像是吓傻了一样。

    根本没有任何动作。

    “本来还想从你身上套点东西出来，没想到你居然警觉性这么高，既然如此，那就死吧！”

    随着谢智才一声令下。

    纸船头上，忽然形成了一张诡异的面孔。

    那面孔像是一个男人，但五官却模糊不清，目光所及，空气都被定住。

    更多的纸皮鬼，则向着下方冲去。

    要将杜归撕成碎片。

    可刚冲到下方。

    噗嗤……

    冲的最快的纸皮鬼，全都在空中顿住。

    它们的脖子处，浮现出一条血线。

    紧接着，人头落地，化作飞灰。

    黑暗中有一个声音响起：“我还以为是那里来的野狗，原来是隐灵会的狗东西啊，不放出纸皮鬼，我差点没认出你们来。”

    “一群狗东西啊。”

    哒哒哒……

    脚步声缓缓响起。

    在那黑暗中，有一个极度恐怖的存在，缓缓走了出来。

    杜归面色苍白，没有丝毫血色。

    手中握着一柄沾血的消防斧，腰上别着一堆脑袋，随着他走出了黑暗，便露出了拖拽在身后，那长长地、被铁丝串联在一起的鬼物脑袋。

    是的……

    此刻，杜归变成了砍头鬼。

    他身上的气息，比那些纸皮鬼更加恐怖。

    而没有变身，就意味着，那张鬼脸面具也不会出现。

    对付这几个杂碎，还用着浪费变身的能力。

    悬浮着的纸船上。

    谢智才等人脸色大变。

    他们看到了一个个脑袋，尤其是杜归腰上别着的几颗，居然都是他们的老熟人。

    钟全、刘名，还有那个独眼龙老头。

    甚至还有其他隐灵会的人。

    所有人脑海中都闪过了一个念头，隐灵会派到安州的人，之所以会团灭，肯定是眼前这个男人杀的。

    就算不是，和他也绝对脱不了关系。

    “原来我们的人是你杀的！！！”

    谢智才咬牙切齿，眼中满是杀意。

    赵成恶狠狠的说：“那把斧头很诡异，他的力量好像都来自那把斧头。”

    谢智才眼中闪过一丝贪婪：“杀了他再谈。”

    隐灵会的灵异物品非常少，像那把斧头一样的东西，更是压根没有。

    杜归抬起头，把消防斧横在胸前，开始蓄力。

    这几个狗篮子，被自己宰了几个纸皮鬼以后，居然不害怕，反而想抢自己的东西。

    真是恶心啊！

    “给我死！”

    杜归冷笑一声，直接挥动了斧头。

