    （一）

    夏夜，屋外，雷雨阵阵，屋内，人心惶惶。

    从黑暗中走出的少年，比同年的少年要矮小一些，比起夏木那般的绝色精致，他只能算的上是清俊文弱，他满身泥泞，似乎被人按在地上恨恨殴打过一番，连发丝都被泥水浸泡的染上了土色，明明是这般狼狈不堪，可他看向单单的时，却带着野兽在抓捕猎物时，流露出的那种嗜血的戏谑和兴奋。

    唐小天微微皱眉，在他眼里，男人只分两种，一种是可以一拳打倒弱者，一种是要谨慎对待，全力出击的强者。

    而单依安，看体型明显算不上是强者，甚至可能手无缚鸡之力，可全身却散发出一种，如果你不小心他，他就会一口咬死你的可怕气场。

    陈苏情看到儿子的惨样，连忙跑过去，捧着他的脸心疼地说：“依安，谁把你打成这样！”

    “妈，没事的，小妹和我闹着玩的。”单依安的声音特别清冷，说道小妹的时候，甚至带着溺爱地笑意，他看像单单时，单单不削的撇嘴，他的笑意更浓了。

    “单单，你看你把你哥哥弄成什么样！”单宇天气的想一把抓出躲在唐小天后面瑟瑟发抖的女孩，却被唐小天挡住，唐小天为单单解释道：“叔叔，单单只是让朋友请他去家里做客，并没有叫人打他。”

    “是啊，爸爸，这真不关小妹的事，是我自己不小心弄成这样的。”单依安走过来，笑的特别宽容：“你可千万别打她，她还小呢，不懂事。”

    “不懂事？你看看你都被她害成什么样了！这个死丫头，我今天不教训她，以后还不知道要干出什么事！”单天宇像是被单依安提醒了一样，举起手就想好好教育教育单单，让她知道什么叫对错，让她懂得什么事能做什么事不能做。

    单天宇又一次去抓单单，而唐小天就像保护小鸡的母鸡一般，紧紧地把单单护在身后说：“叔叔，带走单依安的人是我朋友，他们只有两个人，一个是女孩，一个是他同学，他们不可能打你儿子的。你要不相信，我可以叫他们来作证。”

    单宇天看着唐小天一脸正气的样子，犹豫了一下，望了眼单依安，单依安轻轻仰起头，表情轻松自然地说：“那就把他们叫来吧，顺便把警察也叫来，怎么说也是绑架未遂，备个案总是没错的。”

    唐小天瞪着单依安，叫警察备案，岂不是让舒雅望和夏木留案底！这家伙，果然如单单所说，一肚子坏水。

    陈苏情插嘴道：“依安说的对，就该报警抓他们，现在的小孩一个比一个坏，抓进去关两天就老实了。”

    唐小天刚想开口说什么，躲在他身后的单单忽然跳出来，冲着自己爸爸愤怒地喊：“不关小天哥哥他们的事！你们要抓就抓我好了！是我想找人绑架单依安的！我告诉你们，今天爸爸要是不去看妈妈！我这辈子都不会原谅你们！总有一天，我会报仇的！你们让妈妈多难过，我就让你们多难过！”

    “你这丫头！”单天宇被女儿的可怕的恨意激怒了，想也没想地举起手，一巴掌打过去，单单被打差点摔倒，被唐小天从后面接住，单单捂着脸颊，满眼仇恨地望着父亲，冷笑地说：“这巴掌我也记住了，等你老了，动不了了，我一定还给你。”

    “你！”单天宇被气的又要上前去打，唐小天连忙护住单单，单依安也上前一步，拦住单天宇：“爸爸，算了，既然小妹这么想你去见见阿姨，你就去见见吧。。”

    单单疑狐地望着单依安，她没想到他居然会帮着自己说话，虽然害怕他不安好心，却依然期望地望向父亲，希望他能答应。

    “不行，我不去。”单天宇固执地拒绝：“我说过再也不见她。”

    “我知道你不想见阿姨，可是阿姨想见你啊，你去见见她，告诉她你有多么的厌恶她，多么地不想再见到她，让她乖乖地把离婚协议签了，以后再也不要来缠着你。”单依安摸着嘴唇轻轻地笑着，微微眯起的眼睛里满是可怕地冷酷：“爸爸，你就是太善良了，才让事情发展到这个地步。不要的女人，就是要恨恨地甩掉才行。”

    “单依安！”单单疯狂地扑过去，单依安没站稳，被他扑倒在地，她抬手就使劲地打他，单依安伸手抓住她的双手，单单气红了双眼，使劲地想将自己的手从他的手中抽出来，这个坏家伙！她就知道他怎么可能帮她说话！她就知道！他居然要爸爸去伤害妈妈！去再一次伤害可怜的妈妈！她不会原谅的！绝对不会原谅！

    可恶！她的手被他牢牢地抓住了！父亲和他妈妈又在后面使劲拽她，她根本打不到他！单单不服气的张开嘴！对着单依安的脖子就使劲咬下去！用力地！像是被逼到绝境的小兽，用牙齿展开最后的一击一样，用尽全身力气，死死地咬着！

    单依安疼地直皱眉，却一声不吭，眼里满是静静计较地盘算，你咬吧，使劲咬，我一定会十倍还你，百倍还你！

    陈苏情见儿子被咬到，连忙上前去扳单单的嘴，可单单是爬在单依安身上的，没有缝隙让他插进去捏她的下颚，急的抬手就甩了好几个巴掌在单单后脑上：“松口！松口！你个小畜生！”

    “单单！快松口！”单单父亲也不敢再拉单单，怕越拉单依安的伤口会越深，单单就像一只小吸血鬼一样，爬在单依安身上，双眼通红地咬着他的脖子。

    “松口啊！”陈苏情高高地扬起手，一巴掌又要落下，被唐小天接住，他甩开她的手，挤进去，蹲下身来，温柔地摸着单单的头发说：“单单，来，乖，不怕啊。小天哥哥会保护你的，不会让他伤害你，来，松口，松口啊，我们不用怕他的。”

    失去理智地单单，似乎被他那温柔的声音唤醒，她已经尝到鲜血地味道，那血腥味让她很恶心，很不舒服，她很害怕，可是她又不敢放开，她怕放开了，单依安会立刻扑过来咬她一百口，她好害怕啊！可是小天哥哥说会保护她的，他会挡住单依安的。那她就可以放开了吧？

    单单颤抖地张开嘴巴，抬起头来，鲜血染红了她的嘴角，滴落她的下巴，茫然地双眼里满是害怕地泪水，漂亮的脸颊上也染着血迹，看着那样无辜与可怜，她往唐小天望了望，瘪瘪嘴，委屈地对他张开双手，唐小天伸手抱起她，拍着她的后背轻声哄着，单单紧紧地抱着唐小天的脖子，将脸埋在他的脖颈里，像找到安全地堡垒一般，用力地躲在里面哭着。

    屋里女人地骂声，孩子地哭声，男人地训斥声，还有温柔地轻哄，交杂在一起。

    吵杂地让人心生烦躁，忍不住皱眉，可奇怪的是，那个受伤的少年，却捂着脖子上的伤口，垂着头，诡异地扬起了嘴唇，他的身后的黑暗，就像是一对隐形地黑色翅膀，在无声地煽动着……

    二）

    夜晚，下了一天的大雨似乎丝毫没有停歇的意思，依然噼里啪啦地落着豆大的雨滴，两辆黑色轿车一前一后的穿梭在雨中，后面一辆车上的坐着单单和唐小天，单单紧紧地抓着唐小天的手，头上的双马尾无精打采地耷拉着，她抬头望着窗外，看着自己离省立医院越来越近，不由地紧紧咬住了嘴唇，害怕地又往唐小天身边缩了缩。

    唐小天伸手拦住单单，安慰地拍拍她的肩膀，其实他本不该跟来，这是人家的家务事，他跟着既插不上话，又不上手，可当单单爸爸叫他回家的时候，单单那紧紧抓住他的小手，和寻求保护的眼神，让他无法离开，他挺佩服这个小女孩的，小小的年纪，站起来还没到他的腰，却能为了保护病弱的母亲，拼尽全力。

    这样的女孩，即使他没办法帮助她，给她一点依靠也是好的。

    前面的车子减速，转弯，开进了医院大门，后面的车子也跟了进去，停在医院门口，车门被司机打开，唐小天拉着单单下了车，前面一辆车上的人也已经下来，正是单单父亲单天宇和单依安。

    “走吧，带我们去你妈妈的病房吧。”单天宇发话说。

    单单站着不动，低着头看着脚尖，单天宇转头道：“依安，去问问护士。”

    “好的。”单依安转头就去住院登记处打听出了单单妈妈的病房，走回来说：“爸爸，在602。”

    “走吧。”单天宇带头走在前面，单单忽然放开唐小天的手，追上去，双手紧紧地拉住父亲的大手，抬起头，祈求地望着他说：“爸爸，求你了，别伤害妈妈。”

    单天宇有一瞬间地犹豫，可单依安走上前来，轻柔而又残忍地一点点将单单的手从父亲的大手上拽开，用冰凉如水地声音劝说道：“单单，这怎么能叫伤害呢，这是为了你妈妈好，长痛不如短痛对不对？乖，放手吧。”

    单单甩开单依安的手，又追上去拉住父亲，哭着说：“妈妈已经没多少时间了，你就当骗骗她可怜她不行吗？”

    “人这一辈子活在谎言里就不可怜？要女儿这般祈求来的感情就不可怜？单单，你确定要让你妈妈活的这么可怜和轻贱吗？”单依安在单单身后这样说着。

    单单的身子僵住，慢慢回身，望着单依安，哭着说：“单依安，你怎么这么坏，你为什么这么坏！”

    单依安笑，走到单单身边，亲切地摸摸她的脑袋，柔声说：“傻孩子，这不叫坏，更坏的你还没见识到呢。”

    说完，他跟上单天宇的脚步，往602病房走去。

    单单愣愣地站着，特别无助地望着唐小天，唐小天叹了口气，走过去轻声安慰道：“别难过，你爸爸并不是你妈妈的幸福所在，断了她的念想也好。”

    “可是我怕妈妈会承受不了，会想不开啊。”

    “不会的，她有你这么可爱的女儿，怎么会舍得想不开呢？”唐小天蹲下身来，和单单平视，摸摸她的头发说：“等你爸爸走了之后，你要好好安慰你妈妈，告诉她，这个世界上最爱她的人是你，她最爱的人，也应该是你，就算只有你们两个人，也应该开开心心地活着，知道吗？”

    “恩。”单单使劲地点点头，小大人一样地说：“我会好好安慰妈妈，不会让她难过的。”

    “单单真懂事。”唐小天的语气里带着浓浓地赞赏。

    单单揉了揉鼻子，用双手胡乱地擦了擦眼泪，坚强地说：“我也得赶快到病房去，不能让爸爸和单依安欺负妈妈！”

    “加油，我在这里等你。”唐小天拍怕她的肩膀，给她最多的鼓励。

    单单转身，飞快地跑到电梯口，按着电梯的开门键，电梯门开了，她站了进去，望着面对着她给她加油鼓劲的唐小天，努力地张开嘴巴笑了笑，电梯门缓缓合上，单单一脸斗志地往上冲。

    舒适的单人病房里，单单妈妈躺在病床上，蜡黄消瘦地脸颊，看上去憔悴无光，头发因为化疗全部剃掉了，光光地靠在床头，眼神绝望而暗淡，就像是一个将来死之人，对生活已无所期盼了。可当她看见病房门口的那个人时，她暗淡地眼里像是忽然注入了生命一般闪亮了起来，她伸手想理一理自己的头发，却摸到自己刺刺的头皮，她特别难堪地掀起被子，挡住自己地脸，可又好不甘心就这样看不见他，悄悄地又放下一点，露出眼睛，傻傻地贪婪地望着他。

    “你……你来啦？”她的声音有些干涩，却带着一丝地甜蜜和期盼已久地喜悦。

    单天宇皱着眉头，撇过眼去，似乎不愿意看见她，可那浅浅地一眼，却也让他坚硬地心有了那么一丝丝动容，曾经那么明艳动人的女子，已被病魔和岁月折磨的如此暗淡无光。

    “要坐一会吗？”单单妈妈用不确定地，小心翼翼地，带着讨好地声音问。

    单天宇无法拒绝这样的一个请求，缓步走过去，局促地坐在病床前，单依安站在病房门口，冷笑地看着他，这个男人就是这般优柔寡断，软弱多情。

    “爸爸，你不是有事要和阿姨说吗？”单依安见单天宇半天不开口，凉凉地出声提醒道。

    单天宇看见一身狼狈的单依安，瞬间就想起了刚才的事，他挥挥手，叫单依安过来，将他的头抬起来，把脖子露出来给单单妈妈看：“你看看，这是单单咬的。单单这丫头，不止咬他，还找人绑架他，甚至威胁我要杀了他！只是为了让我来看看你！你说，你是怎么和女儿说我们的事的，让她这么恨我！”

    “我……”单单妈妈似乎没想到他会忽然发火，不知所措地望着他。

    “你不用和我装可怜！我这辈子看够了你的可怜相！单单都给你教坏了！小小年纪就这么恶毒卑鄙！自私残忍！简直和你一模一样！”单宇天说这句话的时候，满是厌恶，连带着刚看见她的一点怜惜也消失无踪。

    单单妈妈捏紧被子的手放开来，被子落了下来，露出她那张憔悴地脸庞：“你怎么可以这么说单单，她也是你女儿。”

    “她不是！我从来没把她当我女儿！她是你的手段你的计谋！是你从我身上偷走的精子！和我一点关系都没有！看见她我就恶心！”单天宇忽然激动地站起来说：“我早就和你说过！带着你的女儿给我消失的远远的！你为什么要回来！为什么你就是不肯和我离婚！你到底要纠缠我到什么时候？”

    单单妈妈睁大双眼，恨恨地瞪着他，眼里的爱意早已消失无踪，剩下地都是满满地恨和不甘心：“对，我就是要纠缠你！就是要单单去恶心你！就是死也不和你离婚！就是绝对不把单太太这个名号让给陈苏情！”

    单宇天像是看疯子一样看她，眼里满是厌恶：“好，那就等你死了，我再娶她。然后把结婚证烧给你！”

    说完他转身就走，毫不留恋的拉开房门，却看见单单双眼含泪地站在外面，似乎没想到，会听到这样的对话，似乎没想到，自己的父亲这么厌恶她，自己的母亲只是在利用她？

    单单震惊地望着屋里的每一个人，她用力地扯开嘴角，用力地笑着望着单天宇，用力地说：“我也恶心你。”

    “我也看见就恶心！”单单最后一句简直是吼出来的！谁也无法想象，那小小的身体能并发出那么巨大地喊声，振的人耳朵都有些聋了。

    单单吼完掉头就跑，也不管妈妈在身后凄厉的呼唤声，她一头奔向电梯，使劲按着关门键，门闭合前，似乎看见了单依安站在电梯外，闲闲地望着她笑，似乎很满意今天晚上地这出戏一般。

    单单冲过去，双拳打在电梯的铁门上！

    “单依安——！”恨恨的声音，跟着电梯一起下坠。

    铁门再次开门，便看见一张温暖地，阳光地，带着世间所有美好和正气地脸庞。

    单单也不知道怎么地，就这样哭着对他伸出双手，他弯下腰来，大手一探，将她举起，抱在怀里，她从上面看下去，那张英俊的脸上依然满是让人安心地阳光笑容。

    三）

    离医院不远的小面馆里，因为雨天，也因为天色以晚，面馆里没什么人，只有单单一个人低头坐在位置上，面前放着一碗热气腾腾地肉丝面条，唐小天站在面馆的柜台前打着电话。

    电话那头正是任务失败地舒雅望，一直到现在双方才联系上，唐小天问舒雅望：“你怎么这么轻易就让人跑了呀？”

    舒雅望在电话那头特别郁闷地嘟囔道：“我怎么知道这小子这么狡猾！他跟我们走的时候可乖了，到夏木家里玩的时候也很正常，一眨眼功夫就跑了！追都追不上！”

    “你们打他了没？”唐小天问。

    “怎么可能，一根头发都没碰他的。”舒雅望连连摇头。

    “我猜也是。”唐小天气愤地瞪眼，单依安根本是早就发现情况不对，将计就计，顺便在黑一把单单，惹的单单父亲发火，迁怒单单和她妈妈。

    “你们那边情况怎么样了？斗败小三了吗？”舒雅望紧张地问。

    唐小天叹了口气道：“怎么可能斗的败，正室马上就要被休了。”

    “啊啊啊！怎么会这样！该死的小三！夏木，都怪你，让你看着人你不看着，让人跑了吧！笨笨笨！”舒雅望在电话那头迁怒无辜地夏木，唐小天想也知道，夏木一定是面无表情地瞅她一眼，然后一言不发地任她跳脚。

    “好了，不跟你说了，我要去安慰一下小家伙，被欺负的直哭，可怜死了。”

    “要不要我也过去啊，哄小孩我拿手。”

    “不用了啦，太晚了，你别出来了，不安全。”

    “好吧，你也早点回家。”

    “恩，拜拜。”唐小天挂了电话，走到单单对面的位置上坐下。

    “怎么不吃啊？哭了这么久肯定也饿了，吃点吧。”唐小天将热腾腾的面条往前推了推，单单摇摇头，抽噎着说：“我不饿。”

    “我都买了，这可是我的晚饭钱，我都没舍得用，想省下来明天上网的，你不吃可太对不起我了。”唐小天将面条端到面前，用力地挑了挑，让热气散开，等面条差不多温热了，才又推回单单面前：“吃点吧，吃饱了心情就会好一点。”

    “恩。”单单抿了抿嘴唇，接过唐小天递过来的筷子，低头夹面条，可是连夹了几次也没夹起来一根面条。单单自小在美国长大，根本不会用筷子，用筷子夹面条这种高难度的活自然是不会的。唐小天也看出来了，他起身坐过去，拿过单单手里的筷子，端起桌上的面碗，挑起一小筷面条吹了吹，喂到她嘴边。

    单单微微一愣，还是第一次有人这样喂她吃饭，她从有记忆起，就一直是自己拿着勺子吃的，她抬起头望他一眼，鼻子有些酸酸的，只是两天时间，她从一个刚认识的哥哥的身上体会了那么多温暖，知道了什么叫真的关怀，可为什么连一个外人都能对自己这么好，而自己的家人却都这么讨厌她呢？

    单单低下头，想起父母刚才的对话，眼泪又忍不住又跑出来了。

    爸爸说，一看到她就恶心。

    妈妈说，她就是故意让她恶心爸爸。

    单单颤抖地张开嘴，就着唐小天的手吃了一口面条，眼泪也顺着脸颊滑下，流到嘴巴里，合着面的咸味，苦苦地吞了下去。

    一点也不觉得好吃，一点也不觉得饿，可是却很喜欢这样被人喂着。

    单单就这样一边低着头哭，一边吃着唐小天喂给她的面条。

    其实唐小天并不是一个会安慰人的人，他的性格太过爽朗，他的世界太过阳光，他不懂眼前这个小女孩地悲苦，他只会用自己心情不好事，爱干的事，来安慰她，他觉得这样做，她的心情也会好一点。而且他嘴巴太笨，不会说话，那些华丽的语言和温柔的词汇在他嘴巴里一个也说不出来。

    他明明知道她在哭，却只能摸摸她的脑袋，轻声安慰：“别哭啦，鼻涕都要被你吃下去啦。”

    “在哭就不漂亮啦。”

    “乖啦，哥哥明天带你出去玩好不好？”

    单单抬手，擦了擦眼泪，一边哭一边笑着说：“恩。”

    唐小天伸手从餐桌上拿起一张餐巾纸，帮单单擦了擦脸：“小女孩家家，怎么都这么喜欢哭。”

    他记得舒雅望这么大的时候，也老爱哭，稍微碰一碰，稍微不如她意，就会哭的天翻地覆，不管他怎么跟在她身后道歉都没有，就好像眼泪不要钱似的。

    吃完面条，雨已经停了，唐小天牵着单单走在被雨水冲刷过的马路上，两旁的树枝还不时的有水珠滴落，打在他们的身上头上，单单走了一会就不走了，抬起双手要唐小天抱，唐小天好脾气地抱起她问：“累了？”

    单单点点头，圈着唐小天的脖子，将脸窝在他的肩膀上，其实她不累，她就是想让人这样抱着，这样捧着，这样才能感觉到，自己是被人珍惜对待着的。

    四）

    医院里已经没什么人了，住院处的走廊上虽然灯火通明，却依然让人感觉阴深深的，好在唐小天一项胆子大，一点也不在意的抱着已经睡着的单单上了电梯，走到了602病房。

    病房里，单单妈妈还没有睡，紧皱的眉头透露出她的焦急，看见唐小天抱着单单回来的时候，激动地从床上下来，虚弱地扶着柜子走了两步，迎上去呼唤着女儿的名字。

    唐小天将单单放到病床上，轻声说：“嘘，她睡着了。”

    单单妈妈扶着床沿边坐下，看着女儿脸上的泪痕，心疼地为她擦了擦，唐小天悄声说：“阿姨，我先走了。”

    “哎，谢谢你。”单单妈妈连忙道谢。

    唐小天看了她一眼，转身想走，想了想又回过头来说：“阿姨，我知道这是你们的家事我不好多嘴，但是我觉得，不管你们大人之间有什么矛盾，都不能影响到孩子。因为你的坚持和固执，让单单的成长环境充满仇恨和伤痛，这样真的好吗？”

    唐小天望了一眼小小的单单，有些心疼地说：“单单因为她父亲的一些话，哭了很久，她还那么小，怎么承受得住父亲的厌恶。阿姨，有的时候太过执着会让身边的人受伤的。”

    单单妈妈咬着嘴唇，低着头有些恼火地说：“你一个小孩子懂什么？”

    “抱歉，确实是我冒犯了。”唐小天也举得自己有些失言，轻声道歉后忍不住说：“我只是觉得单单很可爱，希望她能快乐单纯地长大。”

    唐小天说完，礼貌地鞠躬后，转身离开。

    单单妈妈愣愣地望着床上的女儿，当年她给单单取名的时候，也是这样希望的，希望她能简单快乐地长大。

    可却因为自己的任性，让她很痛苦吧？

    当年要是不爱上那个男人多好啊，哪怕和一个不那么喜欢的男人结婚，也会比现在幸福吧？

    单单妈妈垂下眼帘，瘦弱地手指一下下轻抚着女儿圆润光滑的脸颊，小鼻子因为哭的太久而变的红红的，眼睛也微微肿起来，她心疼的亲吻女儿的额头，顺势躺在她的身边，抱着她，轻轻哄着她入睡，单单感觉到身边有人，微微睁开眼睛，看见是妈妈，有些委屈地憋着嘴，生气地翻过身，背对着她。

    单单妈妈轻声问：“在生妈妈的气吗？”

    单单不说话。

    她拉起她的小手，放在唇边亲了亲，柔声道：“单单乖，原谅妈妈吧，妈妈错了。”

    单单抿了抿嘴唇，又翻了回来，看着母亲说：“要原谅你也可以，不过你再也不能让我回爸爸家了。”

    “好，单单再也不回去了。”单单妈妈轻轻的抚摸着女儿软软地头发，温柔地说：“不过你这段时间还是得住在爸爸家。”

    “我不去！”单单一听还要回家，整个小脸都皱起来了，又背过生身去嚷嚷道：“我不要回爸爸家！”

    “你不回去也不能跟妈妈住在医院啊。”单单妈妈连忙劝道：“单单乖，等过段日子，妈妈身体好点了，就带你回美国去，以后单单只跟妈妈在一起，好不好？”

    “真的？”单单有些不相信地问。

    “真的。”单单妈妈点头。

    “太好了！”听到自己再也不用回爸爸家，再也不用看见单依安了，激动地扑过去，开心地抱住瘦弱地妈妈。

    单单妈妈笑了，抱着女儿，望向窗外，想着自己这么多年的执念，虽然无法放下，可就像那个少年说的一样，她不能毁了单单啊，不能让自己唯一的珍宝，蒙上污尘，落入深渊。

    想着那男人绝情地话语，她心痛地紧紧抱住单单，难受地说：“单单啊，你长大以后千万不要喜欢上心有所属的男人。”

    “什么叫心有所属？”单单眨着眼睛，天真地问。

    “就是已经喜欢上别人，不喜欢你的人。”单单妈妈轻声解释。

    单单皱着眉头，有些不能理解：“既然他不喜欢我，我为什么要喜欢他呢？”

    “是啊……为什么要喜欢他呢？”单单妈妈笑了一下，眼里满是苦涩地泪水，为什么要喜欢他呢？她也不知道为什么，可就是无法停止地去爱他……

    即便落到如此下场，却不觉得后悔。

    “妈妈，你又哭了。”单单伸手，为母亲擦眼泪。

    那时候的单单，真的很心疼每夜悲伤哭泣地母亲，可也真的不明白，不明白，为什么自己的母亲要用尽一生，去爱一个不爱自己的人。

    不爱我的人，我不爱，这样不就好了么？

    这样不就不会难过，不会受伤了吗？

    妈妈真是笨啊，这么简单的道理她都不懂。

