    谁知道会有什么种类的变异生物隐藏其中，暗自窥伺。

    更何况，越是安静平和，就越该提高警觉。

    若是寻常平原荒野也就罢了，安静就安静点喽。

    但很明显，路面上有不少车轱辘驶过的压痕，却戛然而止。

    道路两侧还有不少拖拽的痕迹，不少荒草被压塌的痕迹。

    痕迹很新，应该是最近留下的，显然这里存在着什么东西，将过路的车辆拉入荒草，直接卷走。

    是带根须有藤蔓的植物？

    还是某种动物？

    犹未可知。

    鹿慈的眼神在路面前方焦黑色的车轮印上移开，转而看向挡风玻璃斜方，高过头顶的荒草，唇瓣微抿，默不作声。

    车队的速度猛然慢下来，车里的异能者警惕的环视四面。

    卡塔——

    鹿慈按下前排的两面车窗，看向一方，声音轻唤，“红红。”

    小窝里的红红，瞬间抻直起藤尖，一根小臂粗的光滑藤蔓从藤身上骤然抽枝延伸出来，向着鹿慈目光所及的方向，暴射而去。

    速度之快，只余一道黑影。

    嗖——

    猎猎的破空声乍响，藤蔓迅速穿过眼前密集堆簇的荒草，急射掠去，笔直的落在斜后方的荒草丛里，消失半截。

    砰——

    与此同时，一声巨响在那处炸开。

    暗红色的藤蔓在青黄的荒草里涤荡开来，剧烈的动作下，面前人高的荒草被排排压倒在地。

    “嘶嘶——”

    信子吐露的声音响起，一颗篮球那么大的巨蛇脑袋瞬间跃出荒草，展露在他们面前。

    “我的天哪，这也太大了吧！”

    “天哪——”

    惊呼，抽气的声音不断传来。

    眼前的巨蛇被暗红色的藤蔓从上到下，从里到外紧紧捆住。

    露在外面的蛇脑袋张着血盆大口，嘶嘶的吐着蛇信子，剧烈抖动着，不停攻击藤蔓。

    被蛇口咬断的藤蔓掉落在地，迅速扎根进泥土，长成新的粗壮藤蔓捆在蛇身。

    大蛇浑身焦黄似土色，密密麻麻的细密蛇鳞覆盖其上。

    面对捆在身上，死死收紧的藤蔓，层层竖起炸开，扎进藤身几许。

    两相对峙，还是红红更胜一筹。

    不消几分钟，巨蛇被红红巨大的收缩力道，困死在藤蔓里，蛇身被碾断，碎裂成好几节。

    红红缩紧藤身，将所有的碎块团团裹住，动作迅速的就要往车子的方向拖回。

    小窝里的细藤蔓对着鹿慈摇摇藤尖，似在邀功。

    “你自己吞噬掉，不用带回来！”

    鹿慈脸色微白，清冷的嗓音微哑。

    时郁伸手，握紧她放在身侧比往常更加冰冷的瓷白的手。

    温热的暖意透过皮肤传递，宽厚有力的手覆盖其上，给她以安全感。

    看着她有些发白的精致侧脸，以及听见嘶嘶声后就开始僵直住的身子，看似平静无波的面容下掩藏着害怕。

    时郁心疼地握住她冰冷僵硬的手，给予她温暖和支持。

    女生怕虫蛇很正常，更何况是这般大的巨蛇，滑滑腻腻的，狰狞凶残，看着就让人害怕。

    鹿慈怕蛇，却不仅如此。

    很小的时候，某个夏天在景区旅游时，鹿慈曾被一条一米来长的无毒菜花蛇咬过。

    那细长滑腻的蛇身在她腿上爬过，冰冷扎人，还有嘶嘶的吐信声都给她留下深刻的影响。

    以至于，此后数年，她都十分害怕看见蛇。

    不管大小和品种，无论长得有多可爱，颜值多高皆是如此。

