    参加过闹事的一个老汉爬上高台，声音都在颤抖：“我们现在大家一起成心去找俞天求情，去找陈营长求情，他们一定会原谅我们的。”

    这话立刻得到了这些人的一致同意，数百人风风火火的去找俞天和陈中河，却发现道路早已经陈中河提前命人封锁，他们别说求情，连面都见不到。

    “怎么会这样……我们完了，我们完了……”带头领队的大哥悲愤欲绝，转头就看见藏在人群中的那对夫妇。

    两人心里猛地咯噔一下，缩头就想跑。

    “都怪你们，抓住那对混账东西，被让他们跑了。”

    愤怒的人群将所有火气都发泄在这对夫妇身上，这一刻再也没有人管什么尊老爱幼，无数拳脚砸在两人身上，将这对夫妇打得抱头鼠窜。

    “不关我们那的事，我们也是受害者呀。”

    可这时候哪还有人理他们。

    好在战士们收到命令及时制止，否则今晚绝对要出人命。

    可现在鼻青脸肿的他们也躲在房间中哪里都不敢去，整个人如霜打的茄子一样再没有了半点生气。

    “怎么办，你说怎么办！都是你出的馊主意！哎呦……”丈夫一时激动牵扯到腮帮子的伤口，疼得他龇牙咧嘴。哪怕他一辈子唯唯诺诺，如今也忍不住开始对大妈咆哮。

    大妈也终于知道自己错了，但霸道多年的性格让她本能地咋呼起来：“事情已经到这个地步，你问我我有什么办法！难道你有办法！谁知道那小崽子做得这么绝，这是真把我们往死路上硬逼啊。”

    “是他狠吗？是咱们硬要抓撞他枪口上！我说过多少次让你不要挑事，你就是不听。”

    “那你当初怎么不拦着我，怎么不拦着我！”

    “我拦得住你吗！”

    两个人在房间内吵吵，最后也没个结果。

    “要不……我们再去找王总看看？说不定他有办法……”

    话音刚落，门外传来咚咚的轻轻敲门声：“王总让我来时同时你们已经拿到病毒保护剂，你们两个跟我去领吧。”

    这声音两人都认识，是王东的保镖队长。

    “真的吗！太好了！”

    夫妇两个人差点兴奋得要哭出来，跟在这个保镖队长的后面往外走。

    这个保镖队长也明白事态的严重性，走的时候一路躲着那些幸存者和守卫的战士免得被人发现，夫妇两个也很配合，毕竟他们要干的可不是什么能见光的事情。

    “怎么？病毒保护剂不在王总的房间里吗？”跟着保镖队长一路往医院后门走，看着逐渐远去的大楼大妈终于忍不住发问。

    “你们，这么重要的东西怎么可能在医院里交易，不怕被俞天带人抓现行？”

    保镖队长不回头地往前走，声音不知为什么有点冷：“你们放心，我们老板买通了黄炳华手下的一个学生，他偷偷卖给了王总几支，这可花了我们大价钱。”

    “是是是，是我们夫妇占大便宜了，以后我们一定会更加用心地帮王总干活。”大妈连忙表态，两人都喜形于色。

    跨过医院的后院围墙，果然远远看见一个黑色人影站在那里，手里还拿着一个箱子，里面似乎就是宝贵的病毒保护剂。

    夫妇脚步迅速加快，但就在下一秒身后忽然闪出两道身影，冰冷的尼龙线瞬间勒住两人的喉咙，更是将两人用后背扛到空中让他们双脚离地。

    “呜呜呜！”

    夫妇疯狂挣扎，可双脚也只能在空中无力地蹬踏，他们疯狂想要伸手抠向身后人的手臂，可他们六十多岁的人，哪里能比得过年轻力壮的保镖。

    挣扎逐渐减弱，气息也濒临死亡，暴凸的眼球就如同要从眼眶中被挤出来似的，里面充满了恐惧和绝望。保镖队长就在他们眼前冰冷的看着这一切发生，如同一个无声的行刑监督者。

    噗通。

    两具尸体倒在地上。保镖队长往夫妇的身体上踹了两脚，摘下手套冷笑道：“两个杂碎，也敢威胁我们老板。就算真有病毒保护剂也不会给你们，我们自己都不够分呢。”

    “拖下去，把尸体处理掉。”保镖队长冷笑，转头望向身后站立的身影：老三，你还站在那装什么，还不快过来。”

    保安队长之准备将尸体丢进下水道。毕竟这里离医院每天巡逻的路线太近，如果藏在周围的楼房内腐烂的恶臭很容易被巡逻的战士们发现。

    可那个三号保镖却直勾勾站在那里纹丝不动。

    “你干嘛呢？”保镖队长语调骤然抬高，正要上去抓他，忽然赶紧头顶什么东西一闪而过。

    他慌忙抬头却什么都没看见，身后忽然间两声戛然而止的尖叫，随后噗嗤两声，那是利刃快速穿过肉体的声音！

    两泼液体猛然喷溅在保镖队长的西装后背，温热迅速渗透到他的皮肤表面，而浓郁的血腥味也在这一刻在保镖队长鼻间猛烈爆发。

    保镖队长整个人吓得一咯噔，骇然回头。

    身后是一个巨大的身影，正趴在那两个保镖身上无情地撕扯着他们的血肉，狰狞的甲壳在月光下反射出冰冷的寒芒，高高隆起的尾刺在空中肆意舞动。

    “怪物……怪物……！”

    保镖队长骇然反应过来，转身刚想跑，双脚却瞬间绊在一起，整个人眼看就要摔倒在地，但下一秒他的身体就僵在空中！

    “哇……”

    胸口爆发的剧痛让他下意识低头，只见一根巨大的尾刺从身后将她整个人洞穿后挂在空中，无尽的鲜血喷涌，将他的生机也一并剥夺。

    这时候他才看到三号保镖缓缓转过身向他走来，肚皮耸动发出冰冷的嘶鸣。

    吭哧，吭哧，吭哧……

    四周再没有了任何声音，只剩下冰冷的咀嚼声在黑暗的街道上回荡。

    “啊……”

    蒋华强仰天发出一声嘶鸣，巨大的咀嚼式口器上挂得满满都是被撕扯咀嚼的碎肉，鲜血随着他的咀嚼从嘴角不断往下淌，将他巨大身体的前胸染成一片血红。

    【作者有话说】

    后面大剧情快要来了，狩魔人准备开干！

