    陆天铭和几个剑宗的长老们一听，脸上满是惊喜之色。

    “好好好，叶先生，那这边请！”

    陆天铭连连点头，带着叶飞离开了剑宗主殿，朝着后面的校场走去。

    当来到剑宗校场的时候，便看到有几十个弟子都在这里练剑。

    一道道破空声和剑鸣声接连不断地响起，看起来，这些剑宗耍的剑，威力的确不小。

    如果是普通人的话，或许会被震惊得说不出话来。

    但是，在叶飞看来，这些人所施展的剑招实在是太小儿科了，让叶飞看得有点想打瞌睡。

    毕竟，叶飞现在对剑术和剑意的领悟已经达到了一个让人难以想象的高度。

    打个比方，在剑术造诣上，叶飞是大学生的话，那么这些剑宗的弟子就是小学生。

    虽然有点夸张，但事实就是如此。

    不仅是叶飞，就连陆轻鸿也觉得看得很无聊。

    曾经，他还觉得这些师兄弟们的剑术很厉害，但随着自己境界的提升，以及对剑意领悟的提升，他觉得，这些师兄弟耍的剑术有些不够看了。

    陆天铭看着自己的弟子们练剑认真又勤奋的样子，欣慰地笑了笑，而后转头看向叶飞，道：“叶先生，你觉得我这些弟子的剑术怎么样？”

    叶飞本想实话实说，但又怕陆天铭会接受不了，便干笑着道：“还行吧，一般般。”

    还行？一般般？

    一旁的几个长老们一听，虽然脸上没什么表情，但心里却是有些不舒服了。

    毕竟，他们跟这些弟子练的剑术大同小异，差不多。

    叶飞这么说，岂不是说他们的剑术也很一般？

    不过，陆轻鸿倒是没有介意，脸上依旧带着笑容，道：“叶先生，我的这些弟子所修炼的剑法有三种。

    分别是‘幻影剑法’、‘九天玄火剑法’和‘天心剑法’……不知叶先生可否有克制这三种剑法的招式？”

    “有。”

    叶飞点了点头，脸色很平静地道：“这每一种剑法，我只需要一招就能克制。”

    “什么？！一招？！”

    陆天铭一听，心中骇然，脸上满是不可思议之色。

    几个长老则是满脸都是不相信的神色。

    这时，一个梳着发髻，穿着一声灰白长袍，脸上长了些许皱纹的老头走了出来，笑呵呵地道：“叶先生，我是剑宗的四长老吴煜，之前我一直待在剑宗闭关修炼，所以并不知道叶先生你的剑术如何。

    可也叶先生你刚才说，你只需要一招就能克制我们剑宗的三套剑法，我有点不相信……”

    叶飞淡淡一笑，道：“那吴长老的意思是？”

    “我想用‘九天玄火剑法’讨教一下叶先生的高招，不知叶先生答应否？”吴煜笑呵呵地问道。

    “吴长老，还是算了吧，叶先生是我们剑宗的贵客，而且刀剑无眼，要是有谁伤到了，这会有伤我们的和气……”陆天铭说道。

    “宗主，你就放心吧，我跟叶先生只是过过招罢了，不会动真格的。”

    吴煜笑着摆了摆手，他还以为陆天铭是担心他伤到叶飞。

    叶飞有些为难地道：“吴长老，这里毕竟有那么多弟子在场，如果我一招破了你的‘九天玄火剑法’，那会让你在这么多弟子面前下不来台。所以，还是算了吧……”

    “呵呵，叶先生，没关系的。如果你真的能够一招克制我的‘九天玄火剑法’，我只会承认自己技不如人，不会怪罪叶先生你。”吴煜笑呵呵地道。

    叶飞挠了挠头，顿时无奈了。

    自己只不过是说了几句真话而已，这些老家伙心里就不舒服了。

    陆天铭叹了口气，对叶飞说道：“叶先生，既然吴长老都把话说到这份上了，那还请叶先生跟吴长老过过招吧。

    我们剑宗所有弟子也好趁着这个机会跟你好好学学。”

    叶飞见陆天铭都开口了，也不好再拒绝，便点头道：“行吧，那我就跟吴长老稍稍切磋一下。”

    吴煜见叶飞答应了下来，脸上流露出信心在握的笑容，立马对旁边的一个弟子说道：“明展，拿剑来！”

    “是，吴长老！”

    这个弟子一点头，然后直接将自己手中的一把剑恭敬地双手呈上。

    吴煜接过剑后，右臂一震！

    噌啷！

    伴随着一声清脆的剑吟，只见到一把寒光奕奕，修长细窄的古朴长剑，从那剑鞘里直接飞了出来！

    吴煜握住剑柄，而后身影一闪，如同刮过一道疾风，直接掠到了校场的中央！

    仅仅是吴煜施展的轻功，就让在场的所有弟子佩服不已！

    来到校场中央后，吴煜震声道：“我与叶先生要切磋一下剑术，大家速速散开！”

    听到吴煜的话，校场上的所有弟子纷纷散开，让出了一大块空地。

    而后，吴煜抬起手中的长剑，“嗡”的一声，激荡出一道火炎剑气，指向了叶飞，道：“叶先生，请赐教！”

    “好！”

    叶飞点点头，“噌”的一声，从一名弟子手中抽出了一把长剑，而后身形一闪，如同瞬间转移一般，直接从七八十米的地方，来到了校场中央！

    所有人一脸懵逼地看着叶飞，愣是直接傻了眼！

    刚才他们只感觉眼前一花，叶飞就已经从原地消失，来到了校场上！

    这速度简直让人匪夷所思！

    吴煜也被叶飞这非人的速度给惊讶到了。

    不过，他很快便回过了神，而后双脚猛地往地上一点，身体骤然飘身而起，跃上了七八米的高空！

    随即，吴煜挥舞手中长剑，轻盈地一个腾空后，猛地一剑霍然朝着下方的叶飞劈落！

    “九天玄火剑法！焚尽荒野！！”

    轰！！

    一剑劈落，一道火炎剑气扩散开来，如同形成了滔滔烈焰，直接将叶飞给包裹吞噬，好似要将叶飞给烧成焦炭！

    校场上的所有人都倒吸了一口凉气！

    隔得这么远，都能感觉到火炎剑气的高温，那被火炎剑气包裹的叶飞，岂不是会被烧死？！

    然而，就在这电光火石间，叶飞直接一个闪身，如同一道急电一般，欺身而上，直接一剑刺了过去！

    叶飞这一剑快如闪电，迅如疾风，打出了一道“刺”之剑意！

    火炎剑气遇上叶飞的王者剑意，就好像臣民遇上了君王，只能城府！

    所以，这燃烧的火炎剑气直接朝着两边散开，根本不敢与叶飞的王者剑意争锋！

    嗡！！

    伴随着一声剑鸣，叶飞手中的剑便停留在了吴煜的喉咙前！

    剑意所带起的强风，愣是将他的长发都给吹散开来，随风飘舞！

    咕噜！

    吴煜猛咽了口口水，站在那儿，一动不敢动，脸色发白，额头上都冒出了密集的冷汗！

    毫无疑问，如果不是切磋的话，那刚才叶飞这一剑，就足以要了自己的性命！

    恐怖！

    当真是恐怖至极！

    而且，吴煜实在是难以理解，刚才到底发生了什么？

    为什么自己的火炎真气被叶飞这么轻松地就给破开了，好像不费吹灰之力？

    难道真如陆天铭所说的那样，这小子领悟出了剑意？

    肯定是的，如果不是剑意，那自己怎么可能会一招落败。

    吴煜不由得苦笑了起来，人家都领悟出了剑意，自己竟然还愚蠢地挑战，真是可笑至极。

    此时，整个校场都安静了下来。

    所有剑宗弟子都呆呆地看着叶飞，就跟见了鬼一样。

    刚才到底发生了什么？

    吴煜长老明明占了上风，可为什么一招就落败了？

    实在是令人费解，令人匪夷所思。

    “吴长老，承让了。”

    叶飞微微一笑，收起剑，冲吴煜拱了拱手。

