    “还有你们，身上之物全部取出，别想蒙混过关。还有你们身上的灵魄法器，都拿出来吧。”银须老怪对南冥舞等人示意道。

    南冥舞取出了身上值钱之物，还有一块上品灵石，以及三件灵魄法器，其中一件是赤红色的鸾鸟玉钗。

    “一件中品质和两件低品质的灵魄法器，你们南冥世家果然是财大气粗。”银须老怪取过这些东西后，满意的笑了起来，然后随手一扫，将剩余的值钱之物都收入了储物袋内。

    连南冥舞都拿出来了，封无极和罗琳儿二人自然也不例外，每人一件低品质的灵魄法器，剩余的就是零零碎碎之物，对于这些东西，银须老怪看了一眼后全都收了，连掉落在角落的一颗低阶灵石都不放过。

    “这家伙比你还贪。”

    黑影宫西忽然开口，语气满是鄙夷，“连一颗低阶灵石都不放过，这种人居然还能修到融灵境，真是丢尽了同境界修炼者的脸。”

    “还好那些储灵晶放在你那里了。”

    “也幸亏你没收入储物袋内，不然就被这家伙全部收走了。”黑影宫西说道。

    话音刚落，银须老怪忽然转过头，豆大的眼睛直勾勾的盯着林墨，这一举动吓了黑影宫西一跳，如果它只是单身一人，完全不惧这银须老怪，关键是它的性命和林墨相连，若是林墨死了，那它也别想独活。

    “小子，你还有东西没拿出来。别想骗我，这地上的储灵晶碎片，我可是认得，这些碎片如此之多，起码有七个左右。下方遍布尸傀，又有大量碎晶。你们刚刚应该弄了不少储灵晶，我说的没错吧？小女娃娃，你告诉我，你们拿了多少储灵晶？不说的话，那我就将你丢到尸傀中去。”银须老怪笑眯眯走向罗琳儿。

    “我……”罗琳儿吓得浑身索索发抖，禁不住脱口说道：“一百个，他拿到了一百个储灵晶。”

    “真乖。”

    银须老怪目光投向了林墨，笑容收敛了起来，沉声道：“你很不乖啊，不过看在你弄了那么多储灵晶的份上，我就暂且不和你计较。”

    林墨无奈之下，只能让黑影宫西将剩余的储灵晶取了出来。

    “损坏了不少，不过还好有一部分完整的。”银须老怪笑眯眯的将储灵晶收了起来，那副贱贱的笑容，看得林墨等人大为光火，偏偏又奈何不了这银须老怪。

    这银须老怪不但修为强大，而且心思缜密得让人感到恐怖。

    光是从地上的储灵晶，就判断出了数量，而且还直接对修为和意志最弱的罗琳儿逼问，这等手段让林墨等人忌惮不已，同时也意识到银须老怪不好对付。

    随后，一行四人跟着银须老怪朝着迷雾区域前行。

    最初进来的时候，林墨一行人并没有遇到妖兽和其他修炼者，但是这一路走过去，却是遇到了不少。银须老怪并没有出手，而是让林墨等人出手打发。

    也幸亏南冥舞三人已经恢复了一些，遇到的修炼者还好，没有仇怨的情况下，双方都是直接选择避让，唯独遭遇到妖兽，就只能出手了。

    等到林墨等人实在应付不了太多妖兽的时候，银须老怪这才释放出自身的真元气息，将那些妖兽吓退。

    一路走来，无论是被杀死的妖兽身上值钱之物，还是偶然发现的一些灵药，都被银须老怪给夺走了，林墨等人辛苦了一路，却是一无所获。

    这时，前方的视野中出现了一大片厚重的迷雾，将前方都彻底遮蔽了。

    “前方就是迷雾区域了。”

    南冥舞对照了一下典籍上的地图说道：“根据典籍记载，在进入迷雾区域之后，就逆转方向朝迷雾区域前行，一直行走十二个时辰就可以到达了。”

    “小子，你看一下，这迷雾区域是否有什么独特之处？”银须老怪指挥林墨道。

    林墨仔细观看了一遍，眉头禁不住一皱，这迷雾区域看起来像是地势的变化造成的，但却又没察觉到有势存在于里面，这种地形相当的古怪。

    看似真实，但却又很虚幻。

    “从外面来看，难以辨识，必须得到里面才知道。”林墨说道。

    “那好，你走前面吧。”

    银须老怪说到这里，接着说道：“别想自己跑掉，这三个小娃娃还在这里，一旦你跑掉，我就一掌拍死这个漂亮的小丫头。”说话间，指了指南冥舞。

    南冥舞看了林墨一眼，而林墨也望来，二人对视了一下，然后收回了目光。

    “你放心吧，我不会跑的。”林墨说完，率先步入了迷雾区域中，刚踏入里面，就被重重迷雾笼罩了，可视的范围仅有一尺左右。

    随后，南冥舞走了进来，银须老怪则在中间，封无极二人跟在最后。

    在危险时刻，处于人群中间的位置是较为安全的，因为无论前后方发生什么，都能立即反应过来。

    众人顺着逆时针方向开始行走。

    一边走，众人都在警惕的扫视着周围，以防出现意外。

    行走了近十二个时辰后，一路上平静至极，没有妖兽也没有任何意外出现，这让林墨等人感到很奇怪，不过没有危险也好。

    迷雾渐渐的变淡了起来。

    “我们快走出去了。”南冥舞开口说道，经过这一段时间的恢复，体内的余毒已经排尽了，修为也恢复得七七八八了，封无极二人也是差不多。

    当走到尽头的时候，林墨已然明白了为何察觉不到势阵的存在，这本身就是一个秘境，并非所有东西都是真的，这些迷雾是由秘境的力量所化而成，所以就算是在荒古法纹一道上有极高造诣的修炼者，也难以辨识出真正的方向来。

    伴随着视野越来越清晰，远处的大地上出现了一座恢弘巨大的宫殿，在这座宫殿的外面，立着由青铜浇筑而成的十二柄巨剑。

    这些剑外形各异，因时间过久，这些巨剑都已经锈迹斑驳，看起来随时都可能会崩碎。

    “十二帝剑……”

    南冥舞遥望着那十二柄剑，美眸中透出了难以掩饰的激动之色，“荒古时代之后，轩辕皇朝统御了东域不知多少万年，曾出过十二位大帝。这十二柄剑，正是十二位大帝的灵魄兵器，也是他们的剑灵魄。后世历代皇朝继承人去世，皆会浇筑十二帝剑镇守墓葬之地。”

    “你的意思是说，这里是轩辕命皇子的墓葬之地？”封无极忍不住问道。

    “应该是吧。”

    南冥舞颔首说道：“根据轩辕皇朝的惯例，只有继承人才能浇筑十二帝剑。”

    “小丫头，这里有没有危险？”银须老怪警惕的盯着前方。

    “应该没有，墓葬之地外浇筑的十二帝剑是供给祭祀用的地方。至于里面是否有危险，我也无法预测。”南冥舞摇头说道。

    “你，继续朝前面走。”银须老怪指使林墨道。

    林墨没有说话，在黑影宫西确认没有危险后，才迈步朝着墓葬之地走去。

    等到林墨踏入十二帝剑区域，没有出现任何问题后，银须老怪才催促南冥舞前行，而他则紧跟在后面，至于封无极二人也只能跟上。

    就在一行人完全踏入十二帝剑区域的刹那，大地忽然轰隆颤动了起来。

    十二柄帝剑上的锈迹突然裂开了，一道道的剑芒覆盖了整个祭祀区域，大地猛然裂开了，银须老怪见状，立即朝外掠去。

    啊……

    一声惨叫传来，银须老怪被一道剑芒斩在背上，一道伤痕深可见骨，与此同时，他身上的真元变得忽强忽弱起来。

    这时，剑芒切割而过，众人全力躲避。

    但还是没能完全避开，很快无论是林墨，还是南冥舞等人露出的皮肤都被切开了道道血痕，血液顺着他们的手臂流淌而下。

    大地裂口蔓延，所有人跌落了进去……

    众人落下的血液中，林墨和南冥舞低落的鲜血，忽然被一股凭空出现的力量吸住了，紧接着一柄破损不堪的青色古剑浮现而出。

    两滴鲜血落在古剑上……

    嗡……

    古剑发出清脆的嗡鸣，十二柄帝剑纷纷崩碎，紧接着两滴鲜血在青色古剑上化开，古剑上的破损之处，纷纷裂开，仿佛蜕变一般，青色古剑越来越亮……

    墓地深处，一名浑身皮包骨的老者盘膝坐着，浑身上下布满了厚重的灰尘，仿佛干尸般，已无一点生机。

    这时，老者缓缓睁开了眼睛，双眸如剑，散发着震世锋芒……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

