
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2251章开阊番外（89）

　　沈成芮对内幕很感兴趣。

　　然而，越听司开阊说，她越是觉得赛马其实没什么意思的。

　　都安排好了，还有什么悬念？

　　期待感顿时大为降低了。

　　沈成芮皱眉，追问他：“大少你是见过红焰比赛，了解过它呢，还是因为早就得了赛马场内部的资料和安排？”

　　“这有什么区别吗？”司开阊有些没反应过来，强调道，“你买它，肯定是能赚的。”

　　“如果是大少你分析出来的情况，觉着红焰有胜利的潜力，我就听你的买些试试；但如果说是赛马场的人告诉了您，今天的胜者是谁，那我就不买了。”

　　“嗯？”司开阊没能明白，“你明明很缺钱，而我给你的是百分百会赚的选择，怎么还不买了？”

　　“我以前虽然听说过赌马有内幕，但毕竟没见识过。如果真的早定好了谁会赢，这就没意思了。”

　　沈成芮看着他，顿了顿，继续很认真的说，“胜之不武呢。

　　赌马，‘赌’字就是有风险的，应该和炒股一样，虽然可以借助已知的信息去分析局势。

　　但若是都由内幕操控了，那输赢都是庄方控制好的，还有什么好赌的呢？”

　　她觉得这种明知了内幕，再去赚钱的行为，有些类似诈骗。

　　无非是别人送钱给司开阊，司开阊再给她。

　　沈成芮确实很缺钱，可这种钱却不好意思去赚。

　　这跟拿跑马场的贿赂有什么不同？

　　沈成芮缺钱缺疯了，却也不想给自己老板招惹麻烦。不管多高的高层，受贿总归不太好的。

　　要是司开阊自己，他绝对看不上这些把戏。

　　他是为了她。

　　如此，沈成芮就更加不好意思拿了。

　　她见司开阊凝视着自己，态度很坚定，与他慢慢又说：“钟陵说了，赌博行为并不推荐，容易上瘾的，而且这种都是投机。”

　　又是钟陵？

　　司开阊的好心情忽然就没了。

　　他本意是想让沈成芮赚一笔，好开心一下，结果她搬出来钟陵的言说来否定赌马。

　　他那温柔的眉眼，一下子就冷了，恢复了往常的生人勿进。

　　他没好语气：“那位钟老师说是这么说，既然不推荐赌博，那怎么又要去炒股呢？”

　　“炒股是我要求的嘛，其实他也不推荐的，但是我坚持，他就说带我玩玩。”沈成芮没发觉什么不对，语气如常的解释。

　　司开阊听得郁闷，见她意兴阑珊的把赛马资料放下，果然没了下注的兴趣，忽然就觉得此行失去了意义。

　　真不该听萧铭的馊主意，没什么用处。

　　萧铭这个蠢货，能有什么高明的主意？他真是病急乱投医，听了他的话。天籁小说网

　　她不买注，司开阊自然也不会玩，两个人沉默的坐在那里，本站在旁边等着代为去买注的蒋智明就很识相的离开了。

　　赛马跑道上比赛开始的枪声乍起，讲解员就开始源源不断的做解读，场上喧声四起，而周边看比赛的人更是议论纷纷，一时很是热闹。

　　而期初的确是排名靠前的威风领先。

　　谁都没怎么留意到，那匹漂亮精神的红焰，毕竟它在那些下了数百场比赛的伙伴身边，并没有格外出彩的亮点。

　　但渐渐的，讲解员语调高起，周围所有人都兴奋了起来，更有人起身喊着“红焰”的名字，眼睁睁一步步看着它超过了第四、第三最后是威风。

　　没有悬疑的胜者，的确是红焰跑了第一。

　　沈成芮虽然之前说得冠冕堂皇，很鄙视这种所谓内定的戏码，但看得过程中也是激动万分，毕竟那种吆喝和鼓励的大喊声很容易让人振奋。

　　然而，旁边的司开阊自始至终沉着张脸。

　　他心情糟糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2251章 开阊番外（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 