
　　青雉与菲克两人，都不再说话，自顾吃喝。

　　勐犸象号，也只有基德与杰克还在交战，战况胶着。

　　其余所有人更是屏息凝神，静静等候。

　　谁都清楚，很快三位海上皇帝就要到了。

　　到时候，一场大战是不可避免的。

　　别管三名超新星有多重要，四皇的脸面不能丢。

　　天空，月朗星稀。

　　月光映照下，海面波光粼粼。

　　时间，来到了凌晨两点半。

　　却无人有心睡眠，都打起了十分的警惕。

　　夏岛村庄。

　　红发大船团的船长，聚集所有居民在空处。

　　船员们与健壮的村民，守候在外围。

　　年纪小的孩子们，已经躺在父母的怀抱睡去。

　　“大家，都没事吧？”

　　正当此时，一道人影快速闪来。

　　红发海贼团的实习船员洛克斯达，前来问候。

　　“哈哈，没事了，大家安全了。”

　　船长立马大笑一声，长长的松了口气。

　　“怎么样？有没有人受伤？”

　　洛克斯达也笑了笑，上前与船长拥抱了一下。

　　“哼！可恶……”

　　说到这个，船长便咬牙切齿了。

　　“有一个半大孩子被打晕了，是卡彭·贝基干的。”

　　“在山上玩耍时，刚好碰到折返的卡彭·贝基等人，还好没有生命危险。”

　　“那几个混蛋，老子好心让他们补给，他们却算计老子。”

　　船长紧紧的攥拳，恼怒的低喝。

　　“没事，没人受伤就好。”

　　洛克斯达拍拍其肩膀，眼神来回巡视着居民们。

　　船长却是忽然沉默下来，眼中闪过羞愧之色。

　　“我，我，我……好像惹麻烦了。”

　　“被人算计还不自知，差点就挑起与BIG·MOM海贼团的战争。”

　　船长犹犹豫豫，非常难以启齿。

　　“如今，更是让卡彭·贝基等人留在岛上，大战一触即发。”

　　“若是我早点发现卡彭·贝基的算计，这件事根本与我们无关的。”

　　他做错了事，还是要承认的。

　　三名超新星的小事，让红发老大亲自来处理，让船长非常愧疚。

　　“笨蛋，这怎么会是你的错呢？”

　　“事情老大都知道了，一定会处理好的。”

　　“那些算计我们红发海贼团的人，会付出代价。”

　　洛克斯达锤了船长一拳，怒火已经在燃烧。

　　算计红发海贼团，连海军与其余四皇，都不敢干这种事。

　　“走，准备开战了。”

　　洛克斯达揽住船长肩膀，一同走向岛屿另一端。

　　“你们留下保护村民，老子去宰了他们。”

　　船长吩咐了一声，两人快速离去。

　　……

　　圣歌号。

　　甲板，破空声响起，红发不知何时现身。

　　“冬，冬，冬……”

　　船上的人员，一个接一个的倒下。

　　没有释放霸王色霸气的波动，溢散的霸气便不是弱者能承受的。

　　不仅是圣歌号，附近蛋挞船上的船员，也被波及到。

　　复仇军团剩余的八千余人，几乎是全军覆没。

　　连大妈几个弱点的子女，都没坚持住。

　　还能站着的，也就不到百人。

　　这就是红发，连白胡子海贼团一千六百人的精英团，都能放倒大半的男人。

　　“红发，你这是做什么？”

　　斯慕吉握紧了剑柄，却没有拔剑的勇气。

　　想对这个男人动手，太难做到了。

　　世界公认，红发的霸王色霸气，是世界最高级的。

　　其余还能站着的人，也都握紧武器，警惕红发。

　　“红发……”

　　与基德交手的杰克，也不禁停滞了下。

　　“恐怖的霸王色，难怪当初海军都给他面子。”

　　操控着磁气魔人的基德，同样震惊的瞪大双眼。

　　顶上战争时，他见过红发一面，但没看出红发有多强。

　　这一次，算是见识到了。

　　霸王色霸气，他也有，也算是了解。

　　可是，红发溢散的一丝霸气，就震晕七八千人，这是什么鬼？

　　他就算全力释放霸气，也做不到这种程度啊！

　　百米外海面，雷德·佛斯号驶来。

　　贝克曼、耶稣布、拉基·路等站在船头，每一个都是有名的强者。

　　“哈哈哈，青雉、菲克，吃烧烤也不等等我。”

　　红发仰头大笑，收起了溢散的霸气。

　　其霸气控制非常精妙，震晕了所有弱者，却没给圣歌号造成任何裂痕。

　　如同老友见面，红发坐到了菲克的另一侧。

　　菲克没有见怪不怪，给红发倒上了酒。

　　“来，我们干杯。”

　　三人碰了一个，完全没有要开战的氛围。

　　“哎呀！菜少了，再多来点。”

　　干了杯酒，红发一大口就吃了十几串烤串。

　　菲克翻了个白眼，指了指后方甲板的烧烤架下。

　　“我的厨师，被你给弄晕了。”

　　以红发的霸气，这几个厨师一时半会是醒不过来了。

　　“呃……”

　　红发也给整尴尬了，不知道该说什么。

　　“哈哈，青雉，你没当上海军元帅，真是太可惜了。”

　　扭头，红发生硬的转移了话题。

　　从始至终，红发眼中都没有旁人。

　　原本脸上还有笑意的青雉，一下子沉下脸来。

　　元帅之位，他还是想要争取的。

　　可惜，五老星没给机会，连争都没得争。

　　红发这话，算是揭了青雉的伤疤。

　　“呃……”

　　红发彻底整不会了，只能尴尬的咧嘴而笑。

　　雷德·佛斯号，红发船员们简直都没眼看了。

　　老大这逗比，整的也太丢脸了。

　　“克力架，你代替一下吧！”

　　菲克轻轻摇头，朝克力架招了招手。

　　再尴尬下去，接下来就无话可说，只能提前开战了。

　　克力架懵了一瞬，无奈的拍手，制造出几个饼干士兵，开始做烧烤。

　　没办法，这活也只能他干了。

　　虽然不是亲手去做，但饼干士兵也要他控制啊！

　　“好，这能力倒是方便，我们继续喝。”

　　红发的尴尬减缓，笑着再次举杯。

　　喝了几杯，气氛也逐渐欢快，青雉恢复了笑脸。

　　“菲克，老实跟我说，是不是看上BIG·MOM哪个女儿了？”

　　“我也邀请过你，你怎么就不加入我的海贼团呢？”

　　“我船上，还有大船团，也有漂亮的女孩子，亏待不了你。”

　　红发右手靠在菲克的肩上，笑嘻嘻道。

　　挖墙脚，这是正常操作。

　　“只要你愿意加入我的海贼团，我可以亲自为你介绍哦！”天籁小说网

　　“论起姿色，我给你介绍的人，绝对比BIG·MOM那些歪瓜裂枣的女儿好。”

　　红发就不是正经人，说出的话当然也不正经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百零六章 最霸气的男人，也最不正经免费阅读。https://www.23sk.com 