    王语嫣斩杀魏帝，牵一发而动全身。

    一时之间，整个天下都乱了起来。

    可这一切，都和如今的她没了什么关系。

    ...............

    燕北，红川城。

    “拜见侯爷。”

    乌道涯神色复杂的走了进来，遥遥地拱了拱手。

    “乌先生，有何要事？”

    燕世城正处理完军务，一夜未睡，准备去休息一会儿，乌道涯便来了。

    他望着眼前这位一生心系大同，为燕北鞠躬尽瘁的燕北圣者，也不敢怠慢。

    当即起身迎接。

    “侯爷，长安传来消息，世子被人杀害了。”

    什么？

    燕世城的笑意一滞，心神剧震，一时间悲从心来。

    不过，他到底是纵横沙场多年的老将，心态非常人所能相比。

    不消多时，便压下了心中的悲切之意。

    “到底是怎么回事？”燕世城压着怒气，如同发怒的狮子一般，目若喷火。

    “只知是一名白衣女子所为，至于其来历姓名一概不知。”

    “不管她是谁，都要为我儿陪葬！”燕世城语气夹杂着恨意，厉声道。

    乌道涯静静地站在一旁，默默无言。

    过了一会儿，燕世城发泄完怒气，转身瞧着乌道涯，忙声说道：“夫人可知道这个消息？”

    他担心白笙知道这个消息后，受不了打击，从此一病不起。

    “夫人还不知道。”乌道涯回道。

    “那就好。”

    听到肯定的答复后，燕世城松了一口气，接着冷声说道：“乌先生，这件事情先不要让夫人知道。”

    乌道涯点了点头，想起另一道让他震惊的消息。

    一时间不知道该不该说了。

    “乌先生，还有什么事情？”燕世城看着一旁欲言又止的乌道涯，心生疑惑。

    他印象当中的乌道涯，可不是一个吞吞吐吐的人。

    难道是又有什么不好的事情发生了？

    一念至此，燕世城脸上浮现出不妙之意。

    “侯爷。”乌道涯看着燕世城阴晴不定的神色，拱了拱手，接着说道：

    “魏贵妃派人传来消息，陛下遇刺身亡了。”

    什么！

    燕世城瞳孔一缩，被这道晴天霹雳打击的当场吐出一口鲜血。

    “侯爷！”乌道涯看着嫣红的鲜血。

    顿时一惊，想要伸手去扶住他。

    可燕世城只是摆了摆手，身形摇摇晃晃地坐在了椅子上，神色痛苦不堪。

    刹那间，儿子，兄弟全部死去。

    他呆呆的仰起头，心如死灰。

    “陛下。”燕世城喃喃道。

    他自幼与皇帝一起长大，又好几次救了皇帝的命，因护驾有功，皇帝和他结拜为异性兄弟。

    二人曾立下誓言，同生共死，共享荣华富贵。

    可他不知道的是，电视剧当中由于他功高震主，魏帝直接将他燕氏一族，满门抄斩。

    不得不说，讽刺至极。

    “陛下，你怎么就先走了呢。”

    此时，一阵寂静。

    乌道涯不知道自己站了多久，等他有些站不稳，身子都在微微摇晃的时候。

    燕世城的眼睛才继续转动。

    “乌先生，陛下遇刺身亡，宇文泰那边有什么动静没有？”直到此时，燕世城才反应了过来。

    陛下死了，那位老谋深算的老狐狸，一定会不安分。

    “侯爷料事如神，宇文泰已经率军前往长安城了。”

    听着这则消息，燕世城心中一惊，随之而来的便是深深地怒意。

    宇文泰这个逆贼，果真心怀反意。

    陛下一死，他便露出了狐狸尾巴。

    为了掌控大权，居然率军前往长安城。

    难道宇文泰不知道这样做的下场吗？

    燕世城直接起身，说道：“乌先生，传令下去，本候要亲自率军前往长安。”

    说完深深地看着乌道涯，然后躬身一拜，道：“这燕北的安危，便有劳先生了。”

    眼神肃穆，乌道涯一整衣冠，躬身拜下：“侯爷严重了，护我燕北安危，本就是在下本分。”

    “好！”燕世城也没有多加废话，脸上冷意更甚。

    他这一次前往长安，势必要将宇文泰斩于马下。

    接下来的时间，随着燕世城命令传下，燕北大军动了起来。

    ................

    北风呼啸，燕北大地，燕世城率领五千轻骑前往长安。

    风声凄凄，原野之上的旗帜被拉扯得猎猎作响。

    呼！

    他出了一口气，在空中凝成一团白雾，随后又被冷风吹开。

    五千骑兵在大地上如同潮水一般，沉闷的马蹄声连成一片就像是一声又一声的重鼓，纷纷扰扰在众人耳边响起。

    “加急行军！”

    燕世城想起魏贵妃派人传来的消息，心急如焚。

    宇文泰那老狐狸率领万人入了长安，如今长安城的形势不容乐观。

    燕世城想到此处，对着身旁的亲卫，说道：“再去下一遍令。”

    “加急行军。”

    “是。”

    五千骑兵加快速度，扬起漫天沙尘。

    唏律律！

    前军突然停下，燕世城目光一沉，脸色渐渐阴沉，冷声道：“怎么回事？谁让你们停下的？”

    亲卫驾马来到燕世城身边，恭声说道：“侯爷，前方有人拦路。”

    嗯？

    听到这个消息，燕世城紧蹙眉头，难道是宇文泰前来派人拦截？

    “敌方有多少人？”他看向亲卫，神色威严问道。

    “回.......回侯爷。”亲卫低着头，鼓足勇气说道：“敌方只有一个人。”

    什么！

    燕世城勃然失色，这一刻他以为听错了，惊怒交加。

    短暂的震惊过后，燕世城脸色就变得前所未有的阴沉，斥道：

    “你好大的胆子！胆敢乱我军心！”

    轻咦一声，燕世城感受到一股心悸，止住话语，径直朝着远方瞧去。

    只见不远处有一道异常显眼的白衣身影，立于五千轻骑之前。

    身影映入眼帘，燕世城顿时反应了过来。

    白衣女子，这不是杀了询儿的人吗？

    如今，还敢大摇大摆地出现在他面前。

    简直是自找死路。

    “传令下去，给我杀了此人！”燕世城冷喝一声，当即下令。

    战马狷嘶，五千轻骑俯势猛冲，如同一阵狂风朝着前方一人席卷而去。

    那一道白衣身影，正是前来燕北的王语嫣。

    王语嫣望着数之不尽的轻骑，神色不变，只是握紧手中弯刀，目光郑重，弯刀所向，对准了前方。

    这一次，她的目标是燕世城与其亲信。

