    “玉芬，我……”

    王小帅嘶吼一声，便猛地噙住了李玉芬。

    瞬间，李玉芬就瞪大了美眸，她想要反抗，可很快就变得无力。

    不多时，她就发现自己仿佛空气中的尘埃，四处游历，无法依托。

    本能地，她伸出双手抓住了王小帅，生怕没有了王小帅，她就会失去依靠，掉进万丈深渊之中。

    “小帅，求……求你别折磨我了，我……”

    李玉芬喘着粗气，不让王小帅继续欺负自己。

    王小帅当然不会傻乎乎的放过李玉芬，他已经下定决心等生米煮成熟饭，他就立马带着李玉芬去城里打结婚证。

    他要李玉芬做他名正言顺的媳妇，他要告诉所有人，老子王小帅就要娶她，老子不怕！

    在回村之前，他已经在安小慧的身上试过，知道周秀珍并没有骗自己，所以现在为了拿下李玉芬，他再次使用了这招。

    这般想着，他便动起手来，就在他准备剥掉最后一层防线，李玉芬却是忽然清醒，一把拦住了他。

    “小帅，不要！算我求你了……”

    李玉芬说着说着眼睛就红了，此时的她依然还是过不了心中的坎，她怕自己的一时冲动，会让王小帅丢掉小命。

    “玉芬，我自从第一眼看见你我就喜欢上了你，就算真的为此丢掉小命，我也不后悔！

    能得到你，死又算得了什么，玉芬，你是说服不了我的，只要能得到你，我才不怕死，否则，就算活着又有什么意思呢？

    更何况，人早晚会有一死，我还不如做一个风流鬼，这样也死的洒脱，去他娘的克夫，你不就是特别了一点吗，凭啥要这么栽赃你，反正老子是不信的！

    大山就是个短命鬼，他的死跟你一点关系都没有，但我王小帅好命啊，只要能和我最心爱的你在一起，我就是最好的命！

    玉芬，你就别拦着我了，你要相信自己，也要相信我，相信我们一定会永远幸福下去的，好吗？”

    王小帅说完这番话，便探向了李玉芬最后的防线。

    李玉芬见王小帅铁了心想要得到自己，她本就已经动摇的意志瞬间溃散，接着就无力的垂下了双手……

    然而就在这时，院子外面忽然响起了一道急促的敲门声。

    李玉芬一惊，她本能的推开王小帅，急声说道：“等等，有人来了，小帅你快放开我，要是被人看见，我……我就没脸活了！”

    王小帅心里一恼，他怎么也没想到这么晚了还有人来自己家。

    就算自己继续弄玉芬，也不会痛快，还不如把人打发了再继续。

    这般想着，他便深深剐了一眼李玉芬，然后不情不愿的松开了她。

    李玉芬见状，连忙羞红着脸开始穿衣裳，等一切恢复如常后，她又示意王小帅赶紧躺好。

    “玉芬，你在家吗，开开门吧，婶子想到让小帅醒来的办法了！”见门还没开，周秀珍不由再次拍了拍门。

    听出是周秀珍的声音，李玉芬下意识的蹙了蹙眉，不过最终还是走出去打开了院门。

    门外，周秀珍正拧着一个木质的食盒，她见李玉芬开了门，一边往里走，一边从怀里掏出一个小东西，笑着说道：

    “玉芬，这是我家德贵从城里买回来的药，据说让小帅闻一闻就会失去力气，不会再顽固的绝食了。

    我还特地煲了一罐土鸡汤，只要喂这小子喝下，保准明天就能生龙活虎了。你是不知道啊，这小子虽然顽劣了一点，但毕竟救过婶子的命，现在看到他这样，我这心里实在不落忍！”

    说话间，周秀珍也来到了王小帅的床边。

    她摸了摸依然额头发烫的王小帅，叹息了一声道：“小帅啊，你就别犟了，婶子真不想你死啊，婶子还想报答你的救命之恩呢。

    我已经想好了，只要你肯醒过来，我就把菲菲嫁给你当媳妇，我家菲菲还是个黄花闺女，不比罗佩兰那个小寡妇强的多吗？

    罗佩兰不要你，我家菲菲可稀罕你，虽然以前我一直反对你俩在一起，但现在不反对了，只要你愿意，我回去后就做德贵的工作，放心吧，这点事婶子还是能打包票的！”

    装睡的王小帅听完这番话，差点没激动的跳起脚来。

    不过他心里感动归感动，但也很快冷静了下来。

    他是很喜欢刘菲菲，可一直都是把刘菲菲当妹子的，如果只是单纯的睡一觉也行，毕竟刘菲菲长得也很水灵。

    可是娶回来当老婆，以后就只能睡她一个人，王小帅自觉自己是做不到的，除非这个人换成是玉芬，也只有玉芬才会让他睡一辈子都不会嫌烦。

    不仅是王小帅不愿意，就连一旁的李玉芬的心里都生出了不爽。

    换做从前，她听到这话肯定会非常赞赏周秀珍，为了报答救命之恩，居然愿意把自己的小闺女嫁给王小帅。

    可自从发生了刚才的事情后，她早就把王小帅当成了自己以后的男人，她才不愿意让自己的男人娶别的女人，哪怕是黄花闺女也不行！

    可惜的是，她这些话并不能说出口，所以最终，她只能将目光投向王小帅，想看看他会怎么抉择？

    “玉芬，你是小帅现在唯一的亲人了，你之前还不是帮这小子介绍罗佩兰吗，虽然罗佩兰反悔了，但是没关系，我家菲菲从小就喜欢他，要是能嫁给他，两个人肯定会幸福的。

    小帅现在说不了话，要不你就给他做个主同意这门亲事吧，我相信他是不会反对的。不过现在最紧要的还是先把这小子的嘴撬开，给他灌点吃的喝的，要不然一直让他这么下去，哪里能行？”

    周秀珍说完，也不等李玉芬回答，就将手里的东西拧了开来……

