    李南没想到的是，百草门那一男一女，竟然再次出现在了他的面前。

    上次在曲女城背叛了他们之后，李南没时间去找人的，后来整个曲女城都完蛋了，他以为那两个家伙已经死了。

    哪里想到，他们命这么大！

    肯定是提前跑了，至于为什么没有被天魔宫的人抓住，就不得而知了。

    “两位道友想要买点什么？”

    李南走过去，主动跟他们打个招呼。

    最失败的就是，连仇人的名字叫啥都不知道。

    因为考虑到他们以前是楚伊人的师弟师妹，所以李南就没在楚伊人面前提过这件事，就想着自己有机会私底下把这段恩怨了结了。

    本来以为没机会了，现在机会又出现在了面前。

    直接杀人，几乎是不可能的，这里是临海城，哪怕在店铺里面，没有人看见，可动手的一霎那，绝对会爆发出强大的灵力波动，一瞬间就能引起附近修士的注意。

    除非是不动声色地灭了两个家伙……这个难度太高，李南不想冒险，万一被发现，自己肯定得搭进去。

    “掌柜的，你们这里收东西吗？”

    男的开口问道。

    “当然收，不知道友想卖什么？去密室谈？”

    李南做了一个请的手势。

    “好！”

    很快，两人就跟了进来。

    进来之后，男子直接从储物袋里面掏出了一个小盒子，打开一看，竟然是一截莲藕。

    不过这一截莲藕非同寻常，是血色的，散发出强大的灵力波动。

    血阳藕！

    四阶上品的天材地宝，是修士滋补的不二良品，无论受到多重的伤势，吃一点就能恢复过来。最主要的一点，血阳藕可以炼制一种四阶上品丹药，这种丹药就是多子多孙如意丹！

    对，就是那个能让金丹期以下的修士诞生后代的丹药，血阳藕就是其中的一种主药，另外几种，李南从未见过，因为整个九州大陆加起来，每一种都不会超过十株，一旦出现，就会被各大宗门跟家族哄抢，无论再高的价格，他们都不会让相关主药流落在外面。

    这两个家伙，怎么会拥有这种东西？

    “想必掌柜的应该也看出来了吗？这就是血阳藕，你开个价吧！”

    男子说了一句。

    李南确实想要这玩意，虽然暂时可能用不上，但是毫无疑问，这东西是可遇不可求的。

    如意丹的七八种主药，都很难得，早点弄到手，比临时抱佛脚要好多了。

    “道友高估小店了，如此宝物，小店哪有能力吃下。道友报个价吧，如果有能力，小店可以考虑。”

    “五万灵玉！”

    男子一点也没客气。

    “道友还是把东西收起来吧，这个价格，小店接受不了。”

    开玩笑，他就算再想要，也不可能花那么大的代价。

    四阶灵药，普遍价值也就在一两千起步，比如萃灵丹，就需要两种四阶灵药，搭配几种三阶灵药，成本在六千灵玉之间。

    一颗丹药能卖四千灵玉，两颗就能回本，炼丹成功率高一点，就能挣不少。

    洞天丹的主药有六种，炼制更难，不过售价也贵，一般内部价就得一万二，从外面的拍卖会或者店铺购买，没有一万五，想都别想。

    所以，四阶丹药能够有两成成功率，基本能保证不亏本，也就算是顶级的炼丹大师了。

    “那你说，能给什么价格？”

    男子似乎很着急想要把这玩意出手，竟然主动开口降价了。

    “一万灵玉，最多了！”

    “你怎么不去抢？”

    听到这个报价，男子忍不住了，旁边的女人也是一脸愤怒。

    这可是他们拿命换来的东西啊！

    李南：“……”

    他还真想抢来着。

    因为很明显，这种东西，就不是两人应该拥有的，绝对是有什么不正当手段。

    反正就是仇人，抢了一点都没心理压力。

    “四万灵玉，最低了！”

    男子马上又开口说道。

    “道友请回吧，小店确实买不起！”

    “你……三万，最低了！血阳藕以前在拍卖行有成交过，买了三万五千灵玉，我只要三万！”

    男子说完，女子直接拉了一下他。

    “师兄，三万恐怕不够啊！”

    “师妹放心，你的那一份，我会想办法的！”

    两人交流了起来，完全忽视了李南。

    虽然两人并未说出什么重要信息，不过李南也能听出来一些。

    他们需要一种东西，三万灵玉不够两个人分地。

    五万灵玉差不多够了。

    鉴于两人目前的修为来说，是什么东西，很明显了。

    筑基丹！

    只有这玩意，才会超乎寻常的贵，曲女城拍卖会的几颗筑基丹，均价都达到两万七了。

    哪怕临海城这边的拍卖会经常有筑基丹，可价格至少也得两万五上下。

    “三万灵玉，小店也是承受不起的，道友如果真想卖，小店可以拿镇店之宝跟你们交换。”

    “我们不要你的东西，只要灵玉！”

    “筑基丹也不要吗？”

    李南笑着说道。

    “什么！”

    男子一听，顿时瞪着眼睛看向了李南。

    而李南，缓缓从自己储物袋里面掏出了一颗筑基丹。

    用玉髓芝炼制的，他闲的时候尝试了一下，运气不错，一下子就成丹六颗，足够他使用很长一段时间了。

    看见筑基丹，两人的眼睛都直了，连眨眼都不敢。

    “一颗筑基丹不够！”

    咽了一下口水，男子强忍着贪念，开口说道。

    “那只能跟道友说声抱歉了，小店只能拿出这么一件东西。”

    “再加五千灵玉！”

    男子不死心说道。

    “道友去别家看看吧，看看他们能不能出这么高的价格。”

    李南一副吃定了两人的态度。

    一颗现成的筑基丹啊！

    绝对比拿着灵玉去买要稳定，毕竟市场价格波动比较大，谁敢保证一定能买到呢？

    况且李南根本就不给他们三万灵玉的价格。

    “好，成交！”

    男子直接拿走了筑基丹，李南收起了血阳藕，钱货两清。

    “师兄，我呢？”

    女子在后面，有些委屈地说道。

    “先离开这里，咱们再商量！”

    男子赶忙拉着她就往外走。

    看着两人离开的身影，李南笑了。

    马上关闭店铺，慢慢悠悠就跟了上去。

    凭借他们两个的能力，想发现自己，根本不可能，因为他的神识比两人强大太多。

    这些天，偶尔吃点凤眼葵花籽，他的神识已经达到筑基中期了，这也是为什么炼制筑基丹成功率那么高的原因。

    炼丹要控制火候，神识越强，控制得越细腻。

    当然，不死长生经的炼丹加成依旧是最主要的原因。

    跟了一会之后，两人就出城了，很显然是要离开这里，跑路。

    李南估摸着，他们是从哪儿偷来了血阳藕，变现之后，不敢在这里面待了。

    毕竟能拥有血阳藕的，不是简单人物，再不济也是个筑基修士。

    就是想不明白，那样的人物，怎么就能让这两个家伙把血阳藕偷走呢？

    临海城往东，就是大海，海上有无数的岛屿，不过拥有灵脉的岛屿很少，除了神龙岛之外，方圆几百里，都没有一座三阶灵脉的。

    但依旧吸引了不少人在岛屿上面停留，毕竟在临海城生活不起。

    两人到了海边之后，直接就拿出法器，在海面飞行起来。

    要是赤黎在，直接就能把两人给杀了，反正没人敢找紫府修士的麻烦。

    不过对于李南来说，还不行，因为附近总是有一些路过的人。

    李南的神识，接近两里地，对方呢？三百米就顶天了，所以根本发现不了他，哪怕在海面上，他们都感受不到两里开外的情况。

    周围的人越来越少，距离临海城也越来越远，三四十里是有了。

    两人的法力快维持不住了，就在一个偏僻小岛上面落了下来。

    这个小岛，面积不小，不过没有灵脉，只有几百人很分散地住在上面，不仔细看，根本就找不到人。

    修士最喜欢的住处还是山洞，因为方便，并且隐蔽性很强。

    总不能用石头搭建一个屋子，那样老远都能看见。

    李南看见两人进了一个山洞之后，发现四周没人，果断进入了长生珠，借助长生珠的效果，走了进去。

    山洞很深，李南的移动速度又比较慢，花费了很长时间，才来到了底部。

    此时……一男一女正在里面激烈地进行着某种运动。

    李南本以为两人会为了筑基丹争吵。

    毕竟事关进入筑基期，可以说决定了人的一生，就算关系再好，这个时候，也决不会退让。

    可两人的关系，超乎寻常的好。

    第一时间不是划分筑基丹的归属，反倒是做这种事。

    连个被子都没，就在一堆干草上面。

    两人都无比的投入。

    “师妹，等我进入筑基期，一定出去猎杀妖兽，攒够灵玉，给你买筑基丹！”

    “嗯，我现在什么都没了，只有师兄一个人，师兄一定要对我好啊！”

    “那是当然，师妹今天身上好香啊，而且今天特别主动，刚回来就忍不住了？”

    “嗯嗯，我想念师兄了……师兄，用力点……”

    “师妹这些天陪着那老瘸子，该不会也这样吧？”

    “哪有，只有师兄才有资格让我付出这么多，那个老瘸子，只是逢场作戏罢了……”

    “哈哈，那老瘸子做梦都想不到，咱们手里有破阵符，他养在那里的血阳藕……呃……师妹……你……”

    突然间，男子的眼睛，瞪得大大的。

    而这一切，都被李南看在眼里。

    那个女人，刚刚抱住了男人的脖子，手里有一根针，直接插到了男子的后脑勺上面。

    他看得一阵恶寒。

    因为他也经常跟林素素用这个姿势啊！

    感谢林素素不杀之恩！

