    看到萧林竟然祭出了两件灵器，独臂修士脸色顿时一片灰白，眼神中也露出了绝望之色。

    萧林的身形已经近在咫尺，独臂修士十分清楚，如今自己就是想要逃走，也是做不到了。

    冰鸾剑化为一道巨大灵光，直接斩在了由于七刃斩的攻击已经灵光黯淡的盾牌法器之上。

    那盾牌法器顿时四分五裂，然后被包裹在了青绿色的火焰之中，眨眼间就碎裂成了一块块的细小冰碴，冰鸾剑也透过盾牌法器，直接从独臂修士胸前透胸而过。

    而这时，萧林头顶之上一股厚重的气息传来，却是那小山灵坯再次出现在了萧林头顶，萧林连看都不看，轻轻晃动之下，身形再次在黑雾中消失不见。

    石九斤看到独臂修士也被萧林斩杀，心中立刻被恐惧所填满，在看到萧林再次施展那古怪的挪移法术消失后，却是想也不想，驾驭着自己的那柄三角小叉法器，化为一道巨大金光，冲霄而起。

    而那小山灵坯也拖着长长的金色尾焰，紧随其后。

    十几丈外，萧林身形重新出现，冷冷看了一眼已经逃出去数十丈的石九斤，脸上闪过一抹戾气。

    “想走？不觉得太晚了吗？”萧林的声音直接穿透虚空，在石九斤耳中响起，吓得石九斤差点一个踉跄，就此跌落下来。

    不过他反应也是极快，立刻稳住身形，同时体内法力不要钱般的悉数灌入法器之中，他现在唯一的想法就是摆脱身后的煞星，返回南荒仙城，就此闭门不出。

    可惜，萧林又如何会给他这个机会，萧林身躯周围闪烁出了细小的风璇，风璇急速扩大，化为一团淡灰色的流光，直接将萧林包裹在了其中。

    伴随着“嗖~”的一声，萧林已然化为一道灰色丝线，冲天而起，朝着石九斤追去，几乎是片刻之间，就已经来到了石九斤身后数丈之外。

    “大圆满级的风遁术？”看到这一幕，石九斤脸上顿时显露出绝望之色，但紧跟着其双眼中却是闪烁出了疯狂韵味，其一拍腰间置物袋，从中飞出三件奇形怪状的防御法器，围住了他的全身。

    同时他一咬牙，从置物袋中取出了一粒血红的灵丹，想也不想就扔入了口中。

    一股惊人威势立刻从石九斤身上散发出来，他的双眼也在瞬息之间变成了血红色、

    萧林看到这一幕，硬生生的止住了身形，但不管这石九斤有什么底牌后手，萧林都不打算放他离去，一指身旁冰鸾剑，冰鸾剑立刻化为三道巨大剑光，朝着石九斤斩了过去。

    “小子，你真要斩尽杀绝吗？”石九斤大喝了一声，换来的却是萧林满脸的冷笑，他知道如今自己就算是跪地求饶，此人也绝不会放过自己，尽管心中充满了后悔，后悔自己不应该招惹这位煞星，但他也知道这个世界是没有后悔药可买的。

    为今之计，只有拼死一搏，也许还有一线生机，想到这里，石九斤彻底的丢弃了幻想，其一拍腰间置物袋，从置物袋中顿时射出一团漆黑的烟雾，从烟雾中隐隐传出“咬牙切齿”的古怪声音。

    萧林眼皮一跳，一指斩向石九斤的冰鸾剑，冰鸾剑立刻调转了方向，同时其左右两道剑光直接朝着黑烟刺了过去。

    “小子，石某今天拼着损耗大半精血，也要让你付出代价。”那团漆黑的烟雾上骤然射出两道乌光，和冰鸾剑发出的两道剑光碰撞在了一起，立刻爆发出大片的黑绿两色灵光，四散消失。

    萧林眉头紧皱，他有些拿不准这黑烟究竟是法器还是灵宠，竟然能够抵挡自己冰鸾剑发出的两道剑光。

    而这时石九斤脸上充满了疯狂的表情，其一拳狠狠地击打在自己胸口上，“噗”一大口殷红精血从其口中喷了出来，直接喷入了黑色烟雾之中。

    然后萧林就看到那漆黑的烟雾纷纷倒卷而回，眨眼间消失不见，显露出了里面一个燃烧着漆黑火焰的骷髅头，骷髅头表面洁白，但一双凹陷的眼眶中却是燃烧着两团漆黑的火焰，摄人心魄。

    萧林脸色一变，惊呼了一声“魔道功法？”，心中越发的警惕起来。

    自从修真以来，萧林还没有真正的碰到过魔道功法，萧林如何也想不通，这石九斤看模样应该是南荒仙城的一名散修才是，如何会修炼这种歹毒的魔道功法。

    魔道功法向来以诡异歹毒著称，像在南荒仙城交易会上出现的那面魔魂幡，也是一件极为歹毒的魔道法器。

    萧林身躯周围也浮现出了黑色的雾气，只要情形不对，他会毫不犹豫的施展魔灵闪躲开。

    在吸纳了石九斤的精血之后，那骷髅头眼眶中的火焰足足大了一圈，然后猛地张口，从中喷出了大片漆黑的火焰，将自己整个包裹了起来。

    “去。”石九斤此刻脸色苍白无血，双眼中也带着疲惫之色，他一指身前黑色火焰，那骷髅头立刻包裹着漆黑火焰，轻轻一闪，就到了萧林身前丈许处。

    “好快。”萧林心里惊呼了一声，微微一闪，就出现在了十数丈之外，但他身形刚一出现，那骷髅头也微微一闪，再次出现在了他面前。

    萧林这次可是有些惊骇了，这骷髅头竟然拥有类似于自己魔灵闪法术的能力，进行短距离的挪移。

    萧林和骷髅头一逃一追，眨眼间就出去了上百丈，在确认这骷髅头的确拥有短距离挪移的能力后，萧林脸上闪烁出了阴冷，其轻轻一指盘绕在他身旁的冰鸾剑。

    冰鸾剑立刻化出三道巨大剑光，朝着骷髅头狠狠的斩了过去。

    “咻。”那骷髅头竟然轻轻一晃，就消失不见了，萧林心中刚闪出“不妙”两个字，那骷髅头就出现在了萧林身旁不足三尺处。

    这一下，可把萧林吓得不轻，灵隐盾直接闪烁出了浓郁墨绿灵光，挡在了他和骷髅头之间，同时萧林身躯急速后退。

    骷髅头在闪烁到萧林身旁时，竟然发出了古怪的“桀桀”怪笑声，让萧林心底发寒，然后那骷髅头突然张开大嘴，朝灵隐盾喷出大片的漆黑火焰。

    漆黑火焰虽然被灵隐盾挡住，但萧林却惊骇的发现灵隐盾上面的灵光急速黯淡，同时他体内的法力也在快速的流逝。

    萧林脸色有些发白，略一思索，他右掌伸出，九颗淡紫色的火球骤然浮现出来，周围冰冷的温度也突然升高了许多，萧林在骷髅头喷出黑色火焰时，感到整个身体都有种麻木的感觉。

    看到自己的大火球术果然有效，萧林随手就将九颗火球朝着骷髅头扔了过去。

    距离如此近，骷髅头似乎也没有想到会碰到克星，九颗火球连串在骷髅头附近炸开，化为大片的火焰，直接将骷髅头包裹在了其中。

    刺耳的尖叫声传出，那骷髅头上的漆黑火焰也以肉眼可见的速度开始消散。

    但紧跟着黑光一闪，骷髅头竟然再次消失不见了。

    萧林右掌上空再次凝聚出了九颗淡紫色的火球，时刻防备着骷髅的再次反扑。

    萧林在与这骷髅头的近距离接触后发现，这骷髅头所发的漆黑火焰，竟然有些类似于自己的青炎灵火，也是一种寒焰，在发现了这点之后，他自然不会驱使噬灵火蛊去攻击骷髅头。

    而所谓阴阳相克，以自己的大火球术应该可以克制这骷髅头上的寒焰才是，故而萧林才抱着试试的态度，施放出了大火球术。

    没想到果然奏效，那骷髅头显然在大意之下，遭受了重创。

    下一刻，萧林看到那骷髅头再次闪现到了石九斤身前，不停地晃动着。

    石九斤脸上却是灰白一片，露出迟疑的表情。

    看到这里，萧林脸色再次沉了下来，在他看来，自己只要斩杀了石九斤，这骷髅头在无主的情况下，想来也就无所作为了。

    是以萧林单手一指身旁冰鸾剑，冰鸾剑立刻化为三道剑光，凌空朝石九斤射了过去。

    看到三道剑光向自己射来，石九斤脸上的迟疑之色立刻消失不见，代之的则是决然。

    然后在萧林惊讶的目光中，那骷髅头竟然扑到了石九斤的肩膀上，张开白骨嶙峋的大嘴，竟是一口咬在了石九斤的肩膀上。

    一团黑气从石九斤眉心扩散开来，萧林看到那骷髅头上竟然浮现出了无数道的血丝，将整个白骨头包裹起来，而且还发出“咕咚，咕咚”的刺耳声音。

    萧林忍不住咽了一口口水，心中对这魔道功法的残忍霸道也有了更深的认识。

    仅仅是呼吸之间，萧林就看到石九斤脸上没有丝毫的血色，如果再被这骷髅头吸一会，恐怕不用自己动手，石九斤也会因为精血损耗过多而就此陨落了。

    不过这时，那骷髅头似乎已经吃饱喝足，有些意犹未尽的离开了石九斤的肩膀，然后轻轻一晃，伴随着“噗嗤”一声，大片的漆黑火焰升腾起来。

    同时两道乌光再次从漆黑火焰中射出，将冰鸾剑发出的两道剑光击溃，同时那大片漆黑火焰笼罩的骷髅头也直接迎向了冰鸾剑。

