    回到家。

    江小川假装去厨房，从空间里拿出了之前准备好的东西。

    江小河正在看着今天新发的书，虽然看不懂，但是仍然看的津津有味。

    江小川进来看到他的动作，没好气的说道，“看的懂吗？来吃东西…”说完将手中的东西放到桌子上。

    拿了两块狍子肉，江小河一块，给母亲杨月梅准备了一块。

    蜂蜜和樱桃拿出来一点。

    江小河听到他的话准备反驳一句，但是话到嘴边成了图咽口水的声音。

    立马抓起肉就啃，激动的说道“”“哥，这什么肉啊？真香，哪里来的？”

    江小川这次还真没敷衍他，“哦…今天去了一趟三狼山，在山里抓的。还有这蜂蜜和樱桃。都是从那里摘来的。”

    江小河突然停顿了一下手里的动作，担心的说道，

    “哥，三狼山那里有狼，太危险了，你以后别去了，大不了我以后不要吃肉了。”

    说完将手里的狍子肉放回了碗里。

    江小川看到他的神情不像说假话，心中也是一暖。

    笑骂道。“行了，给你吃你就吃，你这都咬了一口，让别人怎么吃。放心，我自己会注意。我不进山里，只在外围。”

    江小河听到他的话这才放心，又将那块肉拿了起来。开心的啃着。

    没多久

    一大块狍子肉就被他给消灭光了。

    其实分量也不是太多，也就一斤多点。

    考虑到他已经吃过饭了，虽然吃的是杂粮，也不多。但是怕他撑坏了。毕竟他还给江小河准备了一斤多的樱桃和蜂蜜。

    吃完狍子肉，江小河这才将视线，放在桌子上的两样东西上。

    先拿起了樱桃，吃了一口“嗯，好吃，这野果子真好吃。以前吃都酸酸的。这个好甜。”，

    于是，两斤的樱桃，飞快的减少。

    “行了，别吃完了，一会娘过来还得吃呢，给娘留一点。”

    江小川制止了他继续进食，吃太多了也不好。

    完全没想起来，自己之前吃了两三斤狍子肉和两三斤的樱桃。

    江小河只能依依不舍的吃完最后一颗樱桃。

    看着最后一样东西奇怪的说道：“哥，这这什么东西？水果？”

    江小川狐疑的看了他一眼，“你不知道这是什么东西？这是蜂蜜啊。”怎么可能不知道蜂巢。

    江小河也奇怪的看了他一眼，说道“哥，我怎么知道这是什么东西。再说了，蜂蜜也不是这样的啊。不是应该像水一样吗？”

    听到江小河的话，江小川这才反应过来，不是所有的人都看过蜂巢，就算是后世的人也很多都没见过蜂巢。

    就算是自己小时候，也是认为，蜜蜂的蜂巢应改和马蜂的蜂窝一样。

    “这就是蜂蜜，不过是带着蜂巢的，你尝尝。但是你只能吃2块。”江小川指着碗里的蜂蜜说道。

    其实每一块都不小了，有半个巴掌那么大了。估计得有小半斤了。糖必须要糖票，而且分为红糖票，和白糖票。

    蜂蜜是好吃，也有营养，但是吃多了也齁的慌。

    但是对于这个年代的人来说，齁？不存在的。

    糖在这个年代十分稀缺的。所以买

    因为工艺的问题白糖比红糖要贵一些，不像在后世，各种红糖比白糖还要贵的多，甚至贵好几倍。

    江小河拿起一块蜂巢放进嘴里：“哥，这个真甜。比糖还甜呢。”这也正常，江小河喝的糖肯定是糖水，哪有这样吃蜂巢来的甜。

    一连吃了两块，江小河这才满足的拍拍肚子。

    剩下的两块，江小川没动，他知道这个是哥哥要留给娘的。

    不过这时候他其实已经吃不下去了。

    江小河摸了摸肚子，说道”哥，为什么，为什么我明明感觉自己的肚子很胀。但是却还是感觉有点饿。”

    江小川看着他没有回答，怎么解释？只能笑着说道，“估计你吃的太快，肚子没反应过来。”

    因为他吃的太快了。吃的东西还没有转化成葡萄糖进入血液。这个在未来高中都懂的常识。自己可不敢这样解释。

    江小河只能看着桌子上这么多的食物暗道可惜。

    江小川招呼他赶快去洗澡，晚上好给他补习一下课程。

    等自己洗好澡出来。

    母亲杨月梅已经在屋子里了。

    手里正拿着那块狍子肉吃着呢。

    “娘，你来啦。”

    “嗯，家里忙好了。就过来了。小河说你明天要去县城里是吗？”杨月梅对着江小川问道。

    江小川一听，估计应该弟弟听到自己和江定忠的话。不过自己也没有瞒着江小河。

    “是啊，明天去城里有事？最多后天就回来了。”江小川没有说自己去县城，因为他还没有确定，得到了县城看看再说。毕竟县城太小了。

    “哦……那你路上注意安全，别忘记找你江叔开个证明。”杨月梅提醒的问道。

    江小川一愣，是啊。自己只想到晚上如果回不来，就住在空间里。没想到住招待所。住招待所是需要介绍信的。

    他也不好说自己不住招待所，只好说道“哦，我一会就去找江叔去开一个介绍信。”

    “你这孩子，赶快去，晚了人家就要睡觉了。”杨月梅赶紧催促道。

    无奈，江小川只好出门。

    来到江定忠家里，他已经睡下了。

    江小川看着江定忠，很不好意思的说道：“不好意思啊，江叔，我这忘记找你开介绍信了。”

    江定忠点了点他笑着说道“你这小子，我还在奇怪你怎么不来找我开介绍信呢。行了，已经开好了。拿去吧。”说完从堂屋的抽屉里拿出一张纸来。递给了他。

    江小川看到对方已经给自己准备好了，心中还是一阵感动。

    道了一声谢，便离开了。

    回到家里，杨月梅还没走。

    但是已经吃完了饭…

    杨月梅看着自己面前的儿子，担心的问到，“小川，你这蜂蜜从哪里来的。”

    江小川一看，杨月梅居然没有把蜂蜜吃了。便说道，“娘，你把这个吃了啊？”

    杨月梅激动的说道，“这蜂蜜怎么能这么随便吃呢…家里来人了，泡一杯蜂蜜水。多好。”

    这个年代来客人上门泡一杯糖水，那真的是很高规格的待遇了。

    这个年代糖和棉花归类为站略物资之一，所以都是很稀罕的东西。

    不但要票，量更是少的可怜。

    而蜂蜜更不可能在市面流通。估计只有大城市里的供销社才有的卖。而且购买都是有限制的。

    你就是去养蜂的地方都很难买到。

    江小川有点头疼的解释到，“娘……你用担心，我找到一处蜂巢，以后不用担心没有蜂蜜吃。”

    杨月梅不满的说道，“那也不行啊，这个我不吃，你留下来。自己慢慢吃。这个可是好东西。”

    江小川即感动，又无奈，他真想说，我有一千多斤。估计她听了得吓坏了。又以为他去干坏事了。

    至于樱桃，她没说什么，果子在农村不算特别稀罕，顶多江小川拿出来的更甜一些。

    见说不通，只能无奈的收起来，等以后再想办法了。

    杨月梅走的时候，江小川去厨房转了一圈，提着一个篮子跟着去了。

