    前往“冰螭岛”的巨船并未遇见多大的风浪，这在寒冷的冬天里，几乎算得上异常。

    蔚蓝的天空上，飘着几朵厚厚的白云，深蓝色的海面上，浮着几块薄薄的冰层。

    线条柔和的云朵倒映在水中，与棱角分明的冰层形成了鲜明的反差。

    船上有两位当世罕见的绝色佳丽，美食美酒更是取之不尽，几乎可以算得上是一次完美的游轮休闲游。

    唯一让钟文感到不爽的，便是多了冰螭圣人这么个大大的灯泡。

    拥有通灵体的黎冰对于钟文而言，就像是一块人形磁铁，无时无刻不散发出致命的魅惑力，让他蠢蠢欲动，忍不住想要伸手去搂去抱。

    然而冰螭圣人也不知吃错了什么药，偌大的一艘船上，他哪里也不去，只是死死地跟在二人身后，拿些有的没的闲话尬聊一通，怎么也不愿离去，搞得钟文无比头大，若非是身在对方的船上，他几乎就要忍不住下逐客令。

    殊不知冰螭圣人对他的观感，也好不到哪里去。

    若非看在林芝韵的面子上，这位被扒了贴心小棉袄的圣人怕是早就将钟文一脚从船上踹下去。

    巨船就在这样微妙的氛围中一路前行，距离冰螭岛越来越近。

    如果岛上的冰螭洞，真是时空碎片中的那一个，一万年过去了，里头的矿石应该长回来不少吧？

    回想起夜王随口提起的话语，钟文不禁心头火热，眼中满是期待之色。

    “冰儿。”他握住黎冰雪白的柔荑，小拇指微微勾起，在她掌心轻轻挠了挠，“大概还要多久才能到冰螭岛？”

    对于比自己年龄大的女性，钟文通常会以“姐姐”相称，然而不知道是不是通灵体的缘故，他对黎冰的称呼却异常亲昵，就如同对方是一个十几岁的少女。

    望着钟文的咸猪手，冰螭圣人脸上依旧带着笑容，额头却隐隐暴起青筋。

    怎么样才能在冰儿不知道的情况下，拧下这个混账小子的脑袋？

    堂堂圣人，居然已经抑制不住情绪，开始谋划如何在杀人之后，制造不在场证明了。

    钟文对他的怨念却是视若无睹，依旧笑嘻嘻地在黎冰身上不停揩油，上下其手。

    就在冰螭圣人忍受不住，将要爆炸的当口，他突然面色一变，眸中射出一丝冷冽之色，口中喃喃自语道：“刚吃了个闷亏，居然还敢再来？”

    又过了数个呼吸，钟文也松开了握着黎冰的右手，三人的表情同时凝重了起来。

    虽然战力惊人，钟文毕竟尚未晋阶圣人，感知力较之老牌圣人还是要慢上一拍。

    这么多人！

    察觉到来自四周的敌意，钟文脸上不禁流露出古怪的表情。

    他怎么也不曾料到，对方就这样光明正大地出现在海上，既不埋伏，也不偷袭，看样子竟是打算直接正面强攻。

    “你还真是牛皮糖似的，阴魂不散。”冰螭圣人仰头看天，满含嘲讽地说道。

    “看着七星老儿力斩郭天威，墨某也不觉有些手痒。”

    高空之中，渐渐浮现出墨迪笙的白色身影，“特来找冰螭老哥讨教一番，还望不吝赐教！”

    “墨前辈，既然你那么想打架。”钟文身上亮起道道光纹，团团紫气，笑嘻嘻地插嘴道，“不如由晚辈来陪你走两招如何？”

    “墨某没有以大欺小的习惯。”墨迪笙摇头拒绝道，“你若想切磋，自会有人奉陪。”

    他静静地立于高空之中，脸不红，心不跳，不久前在英雄大会上的卑劣行径，竟似已忘了个一干二净。

    “见过不要脸的，却没见过你这么不要脸的。”冰螭圣人几乎被他气笑，“老夫这一大把年纪，倒也没白活。”

    “怎么？”

    以墨迪笙为中心，方圆百丈范围内的天空瞬间被汹涌的黑色灵火所吞没，船上四人可以明显地感受到，四周的温度猛然上升了一大截，“小弟的挑战，冰螭老哥不接么？”

    “老夫会怕了你？”

    冰螭圣人冷笑一声，巨船四周忽然浮现出无数晶莹雪花，片片飞舞，徐徐飘落，如梦似幻，煞是美丽。

    原本在黑色灵火炙烤下上升的温度，瞬间回落下来，竟然比墨迪笙出现之前，还要凉爽几分。

    炽热燎原的黑火之域和寒冷绚丽的冰雪之域在半空中激烈碰撞，互不相让，谁都无法再向前更进一步。

    “换地方罢！”墨迪笙淡淡地说了一句，“免得误伤了你那宝贝女儿！”

    “照顾好自己！”冰螭圣人对着黎冰柔声关照了一句，目光却和钟文碰在了一起。

    带着她们，跑！

    他一言不发，眼神中却传达出千言万语。

    钟文微微颔首，也没有说话。

    刚才还相互看不顺眼的两人，竟似拥有心灵感应一般，瞬间读懂了对方的想法。

    “就让老夫见识见识暗神殿主的能耐！”

    眼见钟文领悟了自己的意思，冰螭圣人心中一定，浑身气势大涨，再无保留，萦绕在四周的雪花居然又扩散数丈，整个人冲天而起，直奔墨迪笙而去。

    见他爽快应战，墨迪笙嘴角微微勾起，眸中闪过一丝笑意。

    两大圣人身影一晃，瞬间消失得不见了踪影。

    就在两人消失的同时，钟文动了。

    他猛地一拍腰间“乾坤袋”，身旁突然凭空现出一道黑色人影。

    只见此人面色苍白，眼神呆滞，一眼望去，几乎感受不到生命的气息。

    正是北斗麾下七星使之一，能够施展空间之力的禄存。

    然而，不过半个呼吸之间，禄存空洞的瞳孔之中忽然射出灵光，随后，他伸了伸胳膊，扭了扭脖子，居然恢复了生机。

    “走！”

    钟文并不啰嗦，言简意赅地对“禄存”吐出一个字。

    “禄存”爽快地点了点头，咧嘴一笑，对他竖起了大拇指。

    一股玄妙莫测的气息自他身上散发出来，将船上剩下的三人统统笼罩在内。

    随后，三人“倏”地消失在甲板之上，不知所踪。

    几乎就在同时，高空中出现了一团直径数丈，绚烂夺目的水蓝色光芒。

    七星圣人、厉天帝、沈巍、风晴雨、北斗……

    一道又一道身影自蓝色光团中鱼贯而出，竟然足足有二十余人之多。

    除了当先五人之外，其余这近二十人也皆是悬浮空中，傲然而立，身上散发出令人心惊的强悍气息，居然全部都拥有灵尊级别的恐怖实力。

    若是钟文还在，便能认出其中的一名白衣独臂人，赫然是曾经被闻道圣人断去一臂的“暗神殿”长老龙癫。

    而站在龙癫身旁的青年相貌异常俊秀，正是曾经的“暗神殿”十二柱之首，如今的新晋天才长老迦楼。

    除了这两名“暗神殿”高手之外，其余十数人统统都站在北斗身后，隐隐然以白发青年为尊。

    其中三人身上穿着和北斗一模一样的服饰，而另外十余人却都身着便服，有男有女，有老有少，形貌风格迥然不同，完全不像是来自同一个势力的修炼者。

    “刚才那是……禄存大人？”

    一名穿着红色布衣、容貌勉强算得上清秀的中年妇女遥望着钟文等人消失的方位，脸上满是疑惑之色，“他为什么要帮助敌人逃跑？”

    “说来话长。”北斗叹了口气道，“你所看到的‘禄存’，已经不是从前的禄存了。”

    “禄存竟敢背叛北斗大人？”

    一名约莫三十岁左右，相貌平平，身穿黑色长袍，胸口绣有黑白两色太极阴阳图的女子尖声叫道，“大人放心，我定会抓住这个叛徒，将他碎尸万段！”

    “文曲，我不是这个意思。”北斗温柔地拍了拍女子肩膀，“你可以理解成禄存已经死了，尸身被人做成了傀儡。”

    “什么，那些混蛋竟敢这样对待禄存？”

    刚才还打算将禄存“碎尸万段”的文曲突然画风一变，面容扭曲，目露凶光，大叫大嚷道，“我要教他们好看！”

    文曲的容貌只能勉强算是不丑，情绪更是变幻莫测，心智似乎并不健全，然而四周的男人们却总是有意无意地拿余光瞟她，那模样就仿佛是纯情小男生在偷瞄心中的女神一般。

    “有些麻烦了。”七星圣人皱了皱眉头，“对方拥有空间之力，怕是不易猎杀。”

    “要不要改换目标？”北斗试探着问道，“先和墨殿主一起把冰螭圣人做掉？”

    “不用！”厉天帝摇了摇头，看向风晴雨道，“可有办法追踪？”

    “可以。”风晴雨冷冷地答道。

    “那就有劳圣女殿下了。”北斗恭谨地说道。

    风晴雨不再吭声，眸中却又一次闪烁起水蓝色的光芒。

    浓郁的蓝色光团再次将众人笼罩其间，待到光芒散去，天空中早已没有了这二十余人的身影。

