    宽阔的长街，红色的高墙，墙顶是青瓦做成的雨檐，长街两侧，高墙边上，是两排青葱碧绿，被修剪的美观整齐的白杨。

    遍数整个东京城，在自家附近种白杨的，也只有英国公府一家了。

    此时此刻，英国公府大门外石阶下那两座巨大的石狮子前头，罗列着一大群人。

    气派却又不显奢华，红色的大门，门上两个碧绿色的铜环，大门上挂着写着‘英国公府’四个大字的牌匾。

    牌匾的下头，还有落款。

    大门外的人群之中，还放着二三十个大小箱笼，箱笼四周都绑着红布。

    为首二人，年岁尽皆在二十多岁左右，生的都是一般的器宇轩昂，英武不凡。

    这二人不是旁人，正是徐章和顾二。

    “敲门去呀！”徐章对着顾二道。

    顾二信步上前，走到旁边的角门外，拿起门上的铜环，轻轻的扣响。

    笃笃笃！

    未得片刻，角门便被从里打开，一个四五十岁左右的门房子门后探出身子。

    “顾二公子？”门房竟然认得顾二？

    “忠伯，不知国公爷和国公夫人可在府上？”顾二端着笑脸，和声细语的问。

    “都在的！都在的！”

    门房本想直接把顾二迎进去，可看见顾二身后的众人，以及那二十多个大小箱笼，却又有些犹豫了。

    顾二似乎读出了门房心中所想，笑着道：“劳烦忠叔通报一声，就说顾庭烨和徐章求见国公爷！”

    门房点了点头，拱手回礼说道：“顾二公子稍后片刻，小人这就去通报。”

    说罢便将角门再度给关上了。

    等了约莫办盏茶左右的功夫，角门再度被打开，老门房恭恭敬敬的将顾二等人迎进了国公府。

    英国公府的陈设和布置都极为考究，是典型的北方建筑，不如江南的园林那般精致秀美，红砖青石的搭配，透着武人的粗狂和北地的豪放。

    过了前院天井，便是一座占地极广的演武场，红砖铺筑而成的地面，整齐罗列的兵器架，除了兵器架外，演武场上，还能看见有不少人正在洗练武艺，打熬筋骨体魄。

    年岁从十多岁到四五十岁不等。

    此时的英国公，便在演武场的东南角，身前是十多个穿着短衫，正列成队伍，在演练拳法的壮汉。

    “国公爷，人带来了！”门房走到英国公身边，躬身拱手恭敬的道。

    徐章和顾二赶忙拱手见礼，给英国公问安：“见过老将军（世伯）！”

    “徐指使？”英国公冲着二人点了点头，目光落在徐章身上：“倒是位稀客！”

    徐章不由得汗颜，明月出嫁的时候，英国公府可送来不少礼。

    自从去年的乙巳之变后，徐章和英国公府之间，也算是有了交情，大变之后，徐章就和顾二一起登门，亲自感谢过英国公，之后更是时常登门拜访，维系关系。

    “近些时日诸事繁忙，实在是没有空闲，没等登门拜访，还望国公爷勿怪！”

    “前几日一直在忙舍妹出嫁的琐事，还没来得及登门多谢国公爷的礼物呢！”

    英国公瞧着须发都已经花白，然面容却并不十分苍老，瞧着约莫六七十岁模样，可实际上英国公远比看上去的更加年轻，距离耳顺之年，还有两年功夫，只是因为常年征战沙场，身体受了损伤，耗费了大量精力，这才瞧着要比实际的年龄苍老一些。

    “不用那么客套，你差人送来的谢礼我已经收到了。”英国公瞧着并不严肃古板，也不似那些老古董那般迂腐，很是平易近人。

    “国公爷可满意？”徐章问道。

    英国公微笑着到：“东西不错，我很满意，你家大娘子送给夫人和芬儿的那些礼物，她们也都说很好用，还说回头要去你家，找你家大娘子再讨上一些呢！”

    “老将军满意就好！”徐章也笑着说道：“昨天明兰还在跟我念叨，说咱们回的那些礼会不会太轻了呢！”

    那么多给侯府送礼的，徐章和明兰自然不可能给每家都回礼，只从中挑了些关系不错的，或者是地位高的稍微回了些。

    送的东西也不是什么稀罕物，给英国公老将军的就是明兰亲自打磨的千里镜三支，给英国公夫人和张家姑娘的则是明兰自己做出来的香水。

    各种香味的都有，拢共有十种，明兰不知道英国公夫人和张家姑娘的喜好，便每样都送了六瓶。

    “你家大娘子确实贤惠！”对于明兰英国公自己是没什么映象的，都是从英国公夫人和他家姑娘口中听来的。

    “国公夫人和张大姑娘若是喜欢的话，晚辈回去就让明兰再送些过来。”徐章客客气气的说。

    “不着急。”

    “此处不是说话的地方，咱们去前厅稍坐，喝杯热茶！”

    “都听老将军（世伯）安排！”

    英国公转身对着正在训练中的众人，对着其中一个三十岁模样，身形高大壮硕的汉子嘱咐道：“张平，你带着他们训练，切忌不可懈怠。”

    “属下遵命！”叫做张平的壮汉抱拳应下，当即便转身进入到教头的身份之中，对着训练中的诸多汉子们指点起来。

    徐章和顾二跟着英国公走过一道拱门，穿过一截长廊，来到一处花厅之中。

    三人在厅中坐下，随意聊着天，没过多久，几个女使就端来了热茶。

    话题忽然扯到了这次岭南的战事之上。

    英国公顺势将目光朝着顾二看了过去，顾二赶忙一脸正色，举止神态极为端正。

    “这次岭南的战事，你做的不错！”

    英国公素来可不怎么夸人，满东京城里的这些勋贵子弟，也就郑老将军和越国公家的几个郎君得到过英国公的夸奖。

    “世伯谬赞了。”

    顾二谦虚的道：“晚辈不过是运气好罢了，若是当真论起带兵打仗的本事，还得多像你老人家学习才行。”

    顾二的父亲和英国公勉强算是同辈人，又在军中共事多年，而且两家本就是东京城里最顶尖的勋贵，自百年前太祖皇帝立国建朝时就一同在太祖皇帝麾下听命。

    大宋建国之后百余年，两家的先辈们世代都在军中，替朝廷出生入死，情分自然是有的。

    “行了，你也不必恭维我了，谦虚是好事儿，可若是谦虚过了头，那就是虚伪了。”

    英国公定睛看着顾二，郑重叮嘱道：“我只希望，你不会变成那种虚伪的人。”

    顾二心中一凛，可随即却是乐开了花。

    无缘无故的，英国公忽然这么说，显然是已经把顾二当成自家人了呀。

    “世伯，晚辈这次特意登门，便是为了求取世妹，冒昧之处，还望世伯见谅。”

    顾二心中一动，英国公都这么说了，他索性就直接开门见山了。

    早在年初顾二领军去岭南平叛之前，英国公就曾对顾二说过，只要顾二能够在一年之内成功的平定岭南的叛乱，他就不反对顾二和他家女儿的事情。

    “这才对吗！咱们武人，有什么说什么，学那些个酸腐文人，弄那么多弯弯绕绕的东西作甚！”看着一脸希冀的顾二，英国公话音却忽然一转说道：“不过，此事恕我不能答应。”

    “不能答应······”

    “为何？”顾二脸上笑容一僵，不可思议的抬眼看着英国公：“年初之时，世伯不是说只要晚辈能在一年之内，平定岭南的叛乱，就不反对晚辈和世妹的······”

    顾二越说声音越小，最后几个字，却是怎么也说不出口了。

    事到如今，顾二也反应了过来，英国公当初只说不反对，却也没说同意，别看只是几字之差，这里头的差别，却宛若云泥。

    “你也不必着急，我当初说过的话，自然是作数的。”英国公笑着安慰顾二道。

    “可·······”顾二看着英国公，眼中满是询问之色。

    英国公侧过身子，话音一转：“四十岁时，才有的芬儿，我和夫人也一直以为她是上天赐予我们的礼物，这些年来，不论芬儿想要做什么，我和夫人都由着她。”

    “当初芬儿年幼时，见他兄长们跟着我习武，便也吵嚷着要跟着习武，我和夫人素来娇惯芬儿，便答应了她，本以为芬儿只是一时心血来潮，等过一段时日，新鲜劲儿过去了，自然也就罢了。

    不想芬儿却是个坚韧的性子，这一学便是五六年，弓马骑射，拳脚刀剑，虽不敢说精通，却也能够用的熟练。

    直到芬儿十三岁那年，眼见身边的同龄人，不是跟着家中长辈读书学礼，就是钻研针织女红，厨艺管家。这才放下了弓马骑射，跟着她母亲学起了这些女儿家的事情。”

    “世妹性子坚韧，天资聪颖，温良娴熟，正是世间难寻的良配。”顾二说道。

    英国公却道：“我这个女儿，性子清冷高傲，素来目下无尘，在家从没受过半点委屈，也不知道什么叫做委屈求全。”

    “你们顾家那点糟烂事儿，不用我说，满东京城里头，早已经闹的人尽皆知。”

    “说实在家的，当初知道你想求娶芬儿，我心里的第一个想法就是你痴人说梦。”

    “可后来见你行事磊落大方，有勇有谋，胆略过人，确实是难得一见的良配。”

    “可芬儿的亲事，还得问过他自己的意见才行，她若是不愿意，我和她母亲，是断然不会强迫她的。所以我才说，现在还不能答应你！”

    顾二脸上神情直转，微笑着道：“世伯放心，若是世妹不愿意的话，晚辈断然不会纠缠！”

