    “大哥，我来解除他的符箓。辽兄你顺便找出对方的位置！”

    “天眼兄弟有劳你了！”

    天掌道人点了点头，解除儿子身上的隐患再找到对方那是一件再好不过的事情。

    “解神箓！”

    天眼道人第三只眼睛又一次睁开，同时一连串黑色的符箓朝着天轩公子的脑海中涌去。他的符箓犹如蝌蚪一般密集，很快一个个符箓便是将秦叶释放的符箓完全缠绕住，随后慢慢的蚕食。这一过程中持续了一个时辰。

    “辽兄剩余的靠你了！”

    天眼道人将秦叶制造的最后一丝符箓从天轩公子的脑海中拉了出来，一直没有出手的最后一位玄圣手中突然出现了一个星盘。当符箓落入到星盘之中刹那间亮了起来。秦叶易容后的容貌出现在了众人的视野之中。

    “就是他制造的符箓，不过他的容貌和之前的那小子有着一些区别。身旁的人也没有满头的银发！”

    手握星盘的男子看着出现在掌中的画面，眼中有些疑惑的说了一句。

    “辽兄，他们正是之前打赌的两个人。今日我去勾栏院中恰巧碰到了他们，在转身之中我就发现了两人很不对头，如今一看当初的直觉并没有错！”皇大人确定了两个人的身份。

    “父亲，叔叔你们这是怎么了？”

    这个时候天轩悠悠转醒，他看着父亲和三位叔叔神色凝重，因而小心翼翼的问了一句。

    “怎么了？还不是因为你整日里花天酒地，被他人控制。要不是你这三位叔叔你怕是会陷入万劫不复。还不快给三位叔叔叩头！”

    天掌道人重重的哼了一声，对着自己的儿子说道。天轩也顾不得任何的思考，当即听从父亲的安排给三位叔叔叩头。

    “不好，有人破了我的控魂诀进而查到了我。遮蔽天机！”

    处在镜像之中的秦叶突然挥了挥手，接着施展出了遮蔽天机算是将眼前的画面驱逐出去，而后他直接拉着老哥哥再度逃走。

    “好机灵的小子，不过被找到了那就逃不掉了。我去追他！”皇大人出了大殿，朝着秦叶消失的地方追了上去。

    “两位贤弟，我们也一同前往。这小子诡计多端，免得再度被他逃了！”

    天掌道人还是非常的谨慎，他并没有让皇大人单独追去，自己和两位师弟也是一同前往。

    “怎么办？我们被发现了！”

    银发玄尊有些慌了神，对方神通广大，今日想要遁走怕是有些困难。

    “老哥哥不要慌，我们换一个房间仍然待在这。大不了躲入到空间之中，躲猫猫这个游戏我还是有些信心！”

    秦叶立刻冷静下来，即便被发现他也有着自己的后招。接着他和银发玄尊出离了自己的房间，进入到了另外一个无人的房间之中。同时秦叶还派出自己的分身去外面吸引他人的注意力，并且设下空间标记。

    天掌道人四位兄弟前后出门，其中皇大人来的速度最快。途中秦叶分身也被他直接认出。看到秦叶那一句分身他立即飞起身来落在了分身的前面。

    “小家伙你还往哪里走？”

    皇大人一把抓住秦叶的分身，而分身的表现也出人意料，他对皇大人做了一个鬼脸，而后从皇大人眼前立即消失。

    “分身，果然是一个聪明的小子。”

    看到自己抓空皇大人稍稍有些意外，这个时候天掌道人等三人也追赶上来。

    “皇兄不要着急，我们几个抓一个小鬼还是轻而易举，他逃不掉的。”辽圣手中拿着罗盘慢慢说道。

    天掌道人等四人很快就来到了秦叶住下的那一家客栈，如今的秦叶就隐藏在客栈之中，他心中一直坚信着最危险的地方就是最安全的。

    “气息就是在这个房间之中感受到的，看来他们早已经逃走了！”辽圣找到了最先探查到秦叶的位置，罗盘到这里闪烁了一下。

    “我们去其他地方追，他们两个人很好捉到。”皇大人见到房间之中空无一人后当即想要追去，不过这一次却被天眼道人拦住了。

    “皇兄莫急，如今他们很有可能隐藏在这间客栈之中。我们四人来势很快，他们未必会选择逃走。待我用天眼看一看确认一番！”

    天眼道人心思缜密，思考的东西更多。他说过后第三只天眼再度开启，客栈之中一切景象尽数出现他的男女。对于那些赤果身体的男男女女他并没有任何正视，很快秦叶和银发玄尊躲藏的房间就被他发现。

    “果然在这客栈之中，皇兄，楼下左转第七个房间！”

    天眼道人对着皇大人开口说道，皇大人听过后当即消失，他抬手破开了房间上面的禁制，秦叶和银发玄尊的身影出现在了他的眼中。

    “小子，这一次你们还往哪里走！”

    皇大人手中出现一根金色长枪，枪尖迅速的压向秦叶和银发玄尊两个人，企图将他们一招重创。秦叶瞳孔看着放大的枪尖，手中的动作丝毫没有停顿。

    “看我的！”

    银发玄尊的短发快速的涨起，不过这一次银色长发并没有将他全身包裹住，仅仅挡住了上半身。但是这对于银发玄尊来说已经是足够了，枪尖的方向刚好落在他的肩甲附近，这里正是他防御最强的地方。

    让你也看一看我的防御，玄圣境界的我也不是好欺负的！银发玄尊心中想着，但是他厚厚的白发直接被枪尖点成了一个窟窿，金枪一亮他肩甲处就出现了一个巨大的血洞。

    “这种程度？”

    皇大人眉毛微微一挑，对于银发玄尊的防御感到不屑一顾。然而就在此刻秦叶突然抓了一下银发玄尊的肩膀，接着两个人在他眼前消失了，留下的只有一个沾满血迹的枪尖。

    “皇兄人呢？”

    这个时候，天掌道人三人来到了房间之中。他们看着房间内空无一人，不禁对皇大人问道。

    “走了，在我眼皮底子逃掉的。应该是什么空间之术，看来那个小鬼才是重点，实力虽然达不到玄圣但手段比起玄圣还要犀利！”

    皇大人目光之中有些错愕，这是秦叶那小子第二次从他眼前逃走了。

    “会的东西还不少，竟然能够从皇大人手中逃走。不过有这一点血液就足够了，不肖一个时辰就能锁定他们的位置。”

    辽圣看着皇大人枪尖上面的血液，眼神之中充满了一缕微笑。接着他手指在地面上画出一个血色的图案，图案乃是一个血色阵法。辽圣将银发玄尊的血液放入图案之中，开始推演起来。

    “大哥，传送阵和城门那边你一定要提前准备，免得被他们逃走！”皇大人对着天掌道人说道。

    “贤弟，一切我都已经准备妥当，只等辽圣推演成功一切就结束了。”

    天掌道人微微一笑，一切事情尽在他的掌握之中。这里是凝城，就算是龙来了也要躺着，是虎也得卧着。

    躲入空间之中的银发玄尊依旧是疼痛难忍，皇大人的金枪带着十足的杀伤力，在如此近距离的情况下气息更是疯狂钻入到银发玄尊的身体之中。

    “猿王快出来帮助老哥哥炼化这一缕气息！”

    秦叶自知剩余的时间非常的短暂，因而将猿王直接放了出来，对它命令道。

    “秦叶老弟，我有烈酒足矣！”

    银发玄尊突然拿出了一坛烈酒，咕咚咕咚喝了半坛。饮下烈酒以后银发玄尊觉得自己的疼痛有所缓解，这个时候猿王也释放它的气息，帮助银发玄尊一齐炼化着皇大人的气息。

    情况不妙，对方高人不少。反观己方，无论是猿王还是老哥哥都是突破玄圣不久，从经验上还是实力上均是同敌人有着巨大的差距，藏身之处怕是也会很快找到。难不成真的难以走掉？这个时候秦叶心中也是发现了不妙之处。

    事情的根本还是他过于急于求成，从其它城池也是有机会踏入到大泽州，自己却偏偏要返回凝城，如今碰上了一根巨大的钉子。

    “主人，我们可否像在登科城一样，施展灭世红莲脱身？”猿王对秦叶说着他的主意。

    “不可，这里和登科城根本不是一个性质。登科城一切有颜家做主，而天掌道人不过是凝城巨头之一，寻常修士的死活他们根本不会有任何的顾忌。可是说我们使用灭世红莲的那一刻，就是死期到来之时！”

    猿王的想法直接被秦叶否决了，眼前的形势根本不允许他使用灭世红莲那种大杀招。更何况他也不想连累无辜。

    “那我们杀入到天掌道人的府中，劫持他的儿子作为人质？”猿王又说了第二条建议，凭借颜田一人秦叶从老夫子手中逃出了三次。

    “这个也非常的困难，其一对于天轩的位置我并不清楚。其二天掌道人的府门们也一概不知。因而这个想法依旧无法施行！”

    秦叶又否认了猿王第二个建议，两个建议接连被否决后猿王也是沉下心来给银发玄尊治疗伤势。对于它来说已经想不到更好的办法了。

    “或是出城或是经过传送阵离开，只有这两条路可以走！”秦叶最终还是说出了唯一的出路，尽管他最初经历过失败。

    “依我看我们不如把看守传送阵的玄圣捉住，逼迫他打开传送阵放我们离去。这样总比被瓮中捉鳖要好得多！”

    银发玄尊说出自己心中的想法，说过后他又饮下了几口烈酒。

