    　　“叔叔，这不太好吧？”程处弼有些犹豫地看着从李叔叔手中接过的水晶瓶。

    　　这个精雕细琢的水晶瓶哪怕是用机械磨制的现代工艺品，怕是没五位数也拿不下来。

    　　更何况这是古代的工匠们，用他们灵巧的双手，在漫长的岁月中打磨出来的艺术品。

    　　这玩意要是拿到后世拍卖，嗯，这位贩卖国宝的小伙子，来来来……

    　　叔叔这里有好几个免费食宿套餐，最低十年起，最高无期，你可以好好选，不急。

    　　刚刚还无比肉疼的李世民，此刻刚好把那琉璃瓶抱起来，听得此言，下意识地冲程处弼恶狠狠地瞪了一眼。

    　　“闭嘴，哼……暴殄天物的小混蛋，赶紧走。赵昆，替我送这小子去大安宫，莫要耽搁了。”

    　　程处弼就这么抱着价值无法估量的水晶瓶被驱赶出屋。

    　　李世民正抱着那个程处弼吹出来的玩意，满脸迷醉之色。一旁的李恪无比眼馋与羡慕。

    　　“陛下的意思，程公子可明白了？”赵昆大步前行，目光扫过四周，眼见无人之后，这才压低嗓音道。

    　　“明白什么？”程处弼抱着水晶瓶一脸懵逼。

    　　“方才那件宝贝，万万不要在上皇面前泄漏。”赵昆警惕地张望着周围，小声道。

    　　“……”懂了，李叔叔拿心爱的水晶瓶，把自己的艺术作品给换走了，并且要拿来当宝贝收藏。

    　　程处弼深吸了一口气，郑重地点了点头。“赵将军放心，打死我也说。”

    　　呵呵……放心吧，为了能够发家致富，为了能够勤俭持家，打死我都不会说。

    　　赵昆微微颔首，表情很满意，程老三这小子虽然平时愣了点，但好歹是个实在人。

    　　拿软木一阵削切，插上了两根铁管，接上用羊皮制作的软管，然后塞住了水晶瓶瓶口。

    　　看着那个昔日的皇室珍宝，以及里边开始出现的液体。

    　　李渊不禁大为动容，感动的唏嘘道。“想不到，他为了朕的病，连自己的心爱之物都……”

    　　我能说你儿子其实是见异思迁、喜新厌旧吗？不能。真特么的……一定要忍住。

    　　考虑一下朱雀门外的六月飞雪，有时候的确要懂得从心。

    　　程处弼给李渊进行了详细地检查，确定他的身体状况良好。

    　　而忠宝公公又引程处弼去视查了一番那手术室的进展情况，顺便确定了下手术日期，就在两天之后。

    　　#####

    　　两天之后，天晴如洗，夏日的阳光，份外绚烂夺目。

    　　大安宫显得戒备森严，侍卫都多了一倍不止。

    　　太医署的高手，孙袁二位道长，包括程处弼等人，都站在那纱帘隔成的手术室内。

    　　而在手术室周围，是一帮杀气腾腾的精锐，自然是防止别有用心之人，擅闯手术室。

    　　李渊服下了麻沸散后，不大会的功夫，缓缓地闭上了双眼，陷入了沉眠之中。

    　　随着程处弼的吩咐声，手术开始……

    　　听到了程处弼时不时发出的声音，站在手术室外面的李世民，总感觉自己的心都悬在了半空。

    　　怎么也落不下去，甚至于紧张得双手的掌心都满是汗水。

    　　站了不到一柱香的功夫，李世民就已经开始觉得脚步有些虚浮，整个人仿佛都有些发软。

    　　身边的长孙无垢脸色微变，赶紧抬手扶住。

    　　李世民这才勉强一笑，摆了摆手，转身走到了一旁坐下。

    　　只是端个茶杯，手都有些不听使唤。

    　　坐到了李世民身边的长孙无垢眼中满满的尽是担忧。“要不夫君你先回去，妾身在这守着就是了。”

    　　“不妨事，就只是有些紧张罢了，一会便好。”李世民挤出了一丝笑容。

    　　东张西望半天，忍不住叫来了赵昆低声吩咐两句。

    　　不多时，几名宦官便将一尊铜壶滴漏给抬来摆在边上。

    　　看到了此物，打量着上面的刻度，李世民似乎才恢复了镇定。

    　　长孙无垢面无表情地看了一眼不远处那青烟袅袅的线香，实在是无力吐槽……

    　　除了他们夫妇二人，便只有李承乾与李恪，这两位知晓情况的皇子也在此地。

    　　参与过多次的李恪留在了手术室内，作为程处弼委任的端盘手帮忙，紧张看着程处弼在那里埋头操作。

    　　此时，就见程处弼用镊子，小心翼翼地取出了一枚黄白色的物体。“托盘。”

    　　李恪啊的一声，将手中的铜盘递上前云，随着程处弼松开了镊子，就听到了一声清脆的撞击声。

    　　那枚黄白色事物在铜盘子里弹了好几下，这才稳住。

    　　李恪忍不住凑近了些，仔细地打量着此物，不确定地倒吸了一口凉气。

    　　“莫非是舍利子？”

    　　“？？？”程处弼的手一抖，差点失手把镊子扔掉。神特么的舍利子！你家的舍利子是在被尿液滋养大的吗？

    　　程处弼心累，正在手术紧要关头的他也懒得解释，径直喝道。“闭嘴！”

    　　#####

    　　听到了手术室那里传来的动静，李世民陡然挺直了脊梁，朝着赵昆使了个眼色。

    　　赵昆快步赶了过去，不大会的功夫，表情很迷茫地走了回来。

    　　“陛下，程三郎刚刚从上皇的体内，取出了一件事物，蜀王殿下认出了是舍利子。”

    　　“？？？”李世民与长孙无垢瞬间目瞪口呆，面面相觑。亲爹是高僧大德？不科学啊这……

    　　这玩意不都一般是高僧大德被火化之后才出现的玩意吗？爹只是动个手术没动火，哪来的舍利子？

    　　关于舍利子的疑云，在所有人的脑海里边盘旋，就连袁天罡与孙思邈也是一脸懵逼。

    　　虽然上皇礼佛，可并不怎么虔诚，而且还拜道家，后宫嫔妃不少，儿女也多。

    　　这么浪的一个老男人，怎么就能长出舍利子来？

    　　李渊的前列腺的肥大程度，甚至还略逊于赵老者，不过也挺夸张的。

    　　开始剥离前列腺，这个时候，程处弼丝毫不敢分心。

    　　毕竟他不希望出现任何的意外，而导致手术失败或者是导致术后的不良症状。

    　　钝性分离，最讲究的是力道和手法，所以一定要保持专注。

    　　整个手术室内，呼吸可闻，除此之外，就只有偶尔程处弼开口吩咐的声音。

    　　这种过份的安静，反倒让人觉得份外的煎熬。

    　　“止血钳……”程处弼活动了下发酸的脖子吩咐了一声，一把止血钳应声拍在他摊开的掌心。

    　　“托盘！”

    　　李恪端起了盘子，向前一伸，就看到了程处弼的胳膊。

    　　缓慢而又稳定地抬起，从伤口里扯出了一坨红彤彤的事物……

    　　“取出来了！父皇！”李恪两眼一亮大叫出声来。

    　　“闭嘴！”程处弼差点就想一脚踹过去，这玩意是前列腺，不是你爹。

    　　“……”

    　　

