    那嗓门大的，不像累极了的人。

    直嚷嚷着口渴，要喝水。

    扒拉在桌边，大口大口的喝水，像是条脱水的鱼一样！

    鹿慈，“……”

    少女，大可不必叫的这么大声，我知道你很累！

    “去洗个澡，再下来吃饭吧！”

    鹿爸爸说完，就直奔回房。

    这一身汗粘粘的，很是不舒服。

    鹿悠悠喝足了水，解了渴，三步一蹒跚，五步一趔趄的上楼回房洗澡。

    之前这一路杀丧尸，杀变异生物的时候，怎么没感觉她体力这么差来着。

    难不成，跑步真的是她的死穴？

    时郁现在客厅不远，满脸笑意的盯着鹿慈，也不上前。

    毕竟刚运动完，一身臭汗怕熏到她。

    眼睛里的星星明亮的像是要灼人一般。

    他刚要开口说话，就见鹿慈已经啃完玉米，洗干净手，走过来了。

    几步站定在他面前。

    “累吗？”

    鹿慈微微仰头看向他。

    “还好。”

    时郁笑着回道。

    站的近了，不难闻见他身上传来的，薄荷香夹杂着汗水的味道。

    并不难闻，反而有种面前的少年荷尔蒙爆棚的力量美。

    鹿慈伸手，轻推他一把，“回去洗澡吧！”

    “嗯，”时郁低头，在她唇边烙下一吻，之后才顺着她的动作上楼。

    几步消失在楼梯上。

    鹿慈站在原地，轻笑。

    感觉唇边有些发烫。

    那一闪而过的薄荷香和汗味，忽的占据了她的胸腔。

    有些灼人！

    等三个人陆陆续续下来吃饭时，客厅里的鹿慈已经离开。

    正在外面地头，伸长手臂，帮着鹿奶奶扦竹竿儿，搭架子。

    偶尔一闪而逝的暗红色速度快的惊人。

    三个人吃完饭，出来时，就被地里扑腾，伸着长长枝条的红红给夺去了视线。

    红红醒了！

    自从吞食巨蛇开始，一路陷入沉睡的红红，醒了！

    红红沉睡，大家有目共睹。

    突然醒了，最开心的莫过于，在红红根部盘踞着小身子，上跳下窜，活泼的不行的茶茶。

    阳光下，红红暗红色如玉质的藤身更加光滑，泛着的红色更加纯粹透亮。

    翡翠般透绿的叶子精致小巧，在水亮水亮的。

    红红的身子体型比原先大了几分，藤身拉长且变粗了一点。

    给人的感觉，更漂亮了！

    给时郁的感觉却是更危险了！

    毫无疑问，红红升级了！

    吞了那条巨蛇，外加那么多晶核的红红一觉睡醒，已经从三级初阶升到了三级高阶。

    鹿慈刚把两小家伙放出来，介绍给鹿奶奶。

    两个高颜值的小家伙就瞬间收服了鹿奶奶的心。

    红红漂亮，茶茶可爱。

    两相搭配组合，简直萌化了鹿奶奶的心。

    鹿奶奶手下忙活着还不忘摸摸两个小家伙的小身子，把它们推远一些，怕一不注意踩到弄伤了它们。

    茶茶骑在红红根须上，红红伸长藤枝，帮着鹿慈搭架子，能干的不行。

    鹿悠悠惊讶一瞬后，就上前帮忙。

    时郁伸手在茶茶歪着的小脑袋上轻轻揉了一把，把它从红红身上抱起来。

    左手托着它软乎乎的小身子，右手时不时给鹿慈搭把手。

    没有了妨碍的红红，帮着鹿慈三下五除二的就搭好了架子。

    鹿爸爸眯着眼盯着红红瞧来瞧去，看个不停。

    脑瓜子嗡嗡的转溜。

    似乎打开了一扇新世界的大门。

    盯着红红的眼神，越来越亮！

