    当李烨梁看完日记里的内容后，脸上满是震惊。

    “这么说，当年的事情应该是个圈套？”李烨梁问道。

    唐坤摇了摇头，“我也不知道，不过可以确定的是，我家老三两口子不是龙傲海杀的。如果这个迷团想要解开的话，必须找到清元那个老东西！”

    “不错，老三媳妇在日记里多次提到清元，看来清元应该知道很多事情。更可气的，清元明知道你们一直在寻找老三两口子的孩子，可他就是没告诉你们！”李烨梁紧锁眉头，很是气愤。

    “现在看来，道九言和他的那九个师姐的身份都不简单呀！”

    唐坤揉了揉脑袋，感觉很是头痛。

    他想知道清元道长当年到底都干了什么。

    “身份不简单？什么意思？”李烨梁有些不太懂。

    唐坤说道：“道九言是龙家龙傲海的儿子，当龙傲海死后，龙腾那个老东西，也一直在寻找这个孙子。清元不仅没有告诉龙腾，而且还把孩子养那么大！”

    “我孙女唐阵莹就不说了，另外八个的身份，我感觉一个不比一个简单！”

    “你怎么的知道？”李烨梁疑惑地问道。

    唐坤很是无语，没好气地说道：“我不会暗中调查吗？你别忘了我孙子唐飞白是谁的徒弟！”

    “别跟我提你唐飞白，一提他，老子就生气。他和我孙女的婚事，老唐你可要抓点紧，否则的话就算是绑，我也要让他们两个把婚结了！”

    李烨梁冷哼，十分严肃地对唐坤说道。

    唐坤点了点头，很敷衍地说道：“行，我知道了。咱们在谈论道九言他们的事情，怎么扯到我孙子身上来了！”

    “你继续说！”李烨梁冷哼。

    他也知道，以唐飞白如今的实力，他的孙女根本配不上。

    可他孙女就是喜欢唐飞白怎么办？

    为了等唐飞白，都成老姑娘了。

    大好的青春都浪费了！

    身为爷爷，李烨梁能不着急吗？

    好不容易唐飞白回来了，这一次说什么也不能放过他。

    唐坤见李烨梁没有继续追究唐飞白的问题，不由地松了一口气。

    虽然他是爷爷，可是唐飞白的婚事，他还真做不了主。

    唐飞白如果不同意，就算是把刀架在他脖子上，也是没有用的。

    “继续说呀，我等着听呢！”

    见唐坤不说话，李烨梁扭头问了一句。

    “啊，我说，我说！我刚才说到哪了？”

    “你哪知道你说到哪了？从头说！”

    “那行，我就从头说！从这个日记里可以看的出来，这件事跟清元有着很大的关系……”

    ……

    就在唐坤和李烨梁在探讨日记本所留下的线索时，柳安国独自来到老宅后院的一个房间。

    “大人，他们同意了！”

    柳安国恭敬地站在门外，连头都不敢抬。

    吱……

    老旧的木门，突然间自己打开，原本漆黑的房间瞬间也亮了。

    “进来吧！”

    一道无比冰冷的声音从房间内传了出来。

    柳安国连忙走进去，恭敬地对面前的黑衣人说道：“大人，罗宋唐李四家已经同意了，他们愿意每家拿出一百亿，请大人出手对付道九言！”

    “好，他们的钱到位之后，你就拿着钱给我收购这上面的东西！”

    黑衣人将一张写满字的纸，递给了柳安国。

    柳安国扫了一眼，顿时大吃一惊。

    “大人，这上面的东西，恐怕不好找呀！”

    “不好找也要找，这些东西可都是主子所需要的！”黑衣人冷哼，

    “是，属下明白！”

    柳安国哪里还敢反驳。

    他如果再说一句废话，面前的这个黑衣人绝对不会放过他。

    不会杀他，但是却会让他吃上一顿苦头。

    “嗯！他们四家有没有异常的举动？”黑衣人问道。

    柳安国摇了摇头，“没有，很正常！”

    “那就好，你下去吧！只要他们的钱到账，我会立即赶往南江，亲手杀了道九言！”

    黑衣人摆了摆手，示意柳安国离开。

    从黑衣人的房间出来后，柳安国的后背满是冷汗，被秋天的夜风一吹，顿时无比寒冷。

    “我能帮你们的只有这些，你们两个可千万不要胡来，罗家可是一直在暗中盯着你们呢！”

    回到自己的房间后，柳安国不由地叹了一口气，喃喃自语。

    想到刚才唐坤和李烨梁的神情，柳安国的心里很是生气。

    可他并没有将他们的情况告诉黑衣人。

    毕竟唐坤和李烨梁是他看着长大的，就如同自己的儿子一样。

    能够保护一下，就保护一下。

    如果真的保护不了，柳安国也没有办法了。

    ……

    南江市，宋临雪别墅内。

    道九言煮了些面条，端着向大姐的房间走去。

    本来准备陪五姐去小吃街吃东西的，现在吃不成了，只能煮点面条吃一口了。

    “大姐，你睡了吗？我煮了面，一起吃点吧！”

    道九言推开宋临雪的房间门，伸手把灯打开。

    只见宋临雪坐在一旁的单人沙发上，双手抱着双膝，脑袋枕在膝盖上，眼睛紧闭着。

    “大姐，你怎么了？”道九言把面放下，轻声问道。

    宋临雪睁开眼睛，伸手搂住道九言的脖子，摇头说道：“没什么，就是太累了，可是躺下的话，我又睡不着！”

    “先吃点东西吧，一会我给你按摩，保证你今晚能睡个好觉！”

    道九言笑着，端了一碗面条，递给了宋临雪。

    闻着面条散发出来的香味，宋临雪顿时感觉肚子真的饿了。

    很快，两人吃完饭，道九言将餐具送到厨房后，便返了回来。

    “大姐，你趴到床上，我给你好好按按！”道九言说道。

    宋临雪微微一笑，羞涩地看了道九言一眼，但还是趴到了床上。

    以前每一次按摩，都会被道九言占尽便宜。

    只是令宋临雪震惊的是，今天的道九言竟然规规矩矩的，一点逾越都没有。

    不知不觉，宋临雪闭着眼睛睡着了。

    看着熟悉的宋临雪，道九言脸上的笑容渐渐消失，变得无比冰冷起来，仿佛自言自语一般地说道：“大姐，从今以后，我绝不会让任何人再来伤害你，包括二姐她们！”

    说完，道九言轻轻地宋临雪的俏脸亲了一口，帮她盖好被后，离开别墅，开车向郊区驶去！

