    玄圃空间内。

    进入空间后的李灶尘。并没有急着用反应釜炼丹。

    而是坐在玄圃空间中心处的木质躺椅上，查看起了江震发给他的那个检测报告资料。

    “中华一号秘密实验室针对李先生三种特殊食材的试验检测报告文件———”

    “1号食材（粉水晶萝卜）随机甲样基本数据：尺寸长46.2cm*○8cm，重量1.7kg……”

    “……”

    “1号食材（粉水晶萝卜）随机乙样基本数据：尺寸长44.5cm*○7.5cm，重量1.6kg……”

    “……”

    “2号食材（天尊椒）随机甲样基本数据……”

    “……”

    “三种食材均含有未知神秘活性分子组，1mg神秘分子中成分比分别为：能量……”

    “……”

    足足二十三页的文件资料，详细记录了实验室对三种食材试验检测报告。

    李灶尘对微观检测数据以及过程，和临床试验细节并不是很感兴趣，他快速扫描后查看了最后的结果。

    其中有用的，就是他关心的三种食材的区别和特性。

    报告文件中提到了未知神秘活性分子组，从成分来看，李灶尘猜测应该是生命本源能量和和三种食材所含有的特殊能量的总和。

    其中检测出的寒性和热性应该对应的是五行中的水火，也就是纯阴纯阳。

    总结的检测结果如下：

    纯阴的粉水晶萝卜有效加快受损组织和器官的自动恢复并为此提供能量，确实是治疗各类外伤的奇物。

    纯阳的天尊椒，除了超级变态辣之外，还含有一种特殊的原子物质，能迅速提振精神、消除疲劳、加强竞争性及敌对性，让力量与体能大幅增加。

    这作用很像禁药兴奋剂，但重要的是，除了太辣，暂时没有发现任何副作用。

    不过因为其斯科维尔辣度高达一亿两千三百余万个单位，是百万斯科维尔指数印度魔鬼椒辣度的一百多倍。

    而普通的辣椒辣度，也才区区八千到一万左右。

    所以临床试验中，这天尊椒直接辣死了数只小白鼠、大白兔以及猿猴。

    甚至还辣倒了一个来自渝庆，自告奋勇要亲口尝试这辣椒的实验工作人员，那位有着神农的精神却没有神农命的实验人员，品尝后当场变红脸关公。

    最后不出所料地住进的ICU……

    李灶尘看到这里时，脸上浮现出了丝丝笑容，他突然间有些佩服熊灿那小子了。

    送给他一坛子天尊椒辣椒酱居然吃完，还找自己要了两坛。他一个凡人能做到不怕天尊椒的辣，由此可见他皮燕子是有多厉害呀！

    ……

    而检测结果中，最让李灶尘意外的，是有关猩红血葡萄的临床试验检测报告。

    这血葡萄中含有了一种能清理体内自由基和减少体内化学反应活性的特殊微观原子物质。

    这种特殊的原子物质最直接的作用，竟然是美容养颜和防止基因突变、脂质过氧化和胰B细胞氧化等化学反应。

    防止以上三种化学反应的作用，简单点说就是能有效降低癌症息肉肿瘤、心梗脑梗硬化和糖尿病的形成。

    这玩意儿要是公布于世，比那一百二十万一针的抗癌针还要夸张，引起的轰动也会更大。

    美容养颜倒是其次，最重要的是能抗癌，能保命啊！

    如今这个世界，癌症的病发率一直持续上升。随便找个人问，其周围的人都有得癌症的。

    ……

    看完三份报告的李灶尘，也不禁喃喃自语道：“这三种空间培育种植出来的食材，对凡人来说才是真正的仙品食材啊！”

    “或许……等玄圃空间彻底开发出来，空间内的生命本源之气浓郁度达到极致，那时候空间所有产出的食材可能都是这样吧！”

    “哎~开发开发。也不知道后土女神有关灭世黑莲的消息打探得如何了。”

    ……

    李灶尘感叹完也没多纠结，开始查看起了反应釜的纸质说明书。

    食材目前空间内备着一大堆，就等着他开启真正的炼丹。

    反应釜是按照李灶尘的要求来的，超高温超高压反应釜。

    但江震最后交给李灶尘的这三台反应釜，电炉温度上限最高只能达到2600°C，压力则是接近100MPa。

    温度很好理解。至于压强，100MPa是指每平方米承受10000吨的重量。

    温度虽然不算太理想，但压力还行。

    不过据江震所说，这已经是李灶尘要求定制的反应釜能达到的极限，是高温高压反应釜的天花板了。

    李灶尘倒也还算满意，毕竟这反应釜是临时替代的炼丹火炉。

    他李灶尘，迟早都要靠自身体内的真火、神火和丹炉来炼制丹药的。

    “叶舟，过来！”

    “把升压器从仓库里取出来，咱们开始通电干活了！”

    ……

    几个小时之后。

    有了烤箱电砂锅的炼丹经历，李灶尘开始炼制真正的丹药。

    科技产物对于理科生且熟悉电子产品的理科生李灶尘来说，操控并不是难事。

    时间一点点过去，一心沉浸在炼丹中的李灶尘神情异常专注。

    而魂力的提升，同样也增加了李灶尘的悟性。

    他在炼制过程中，猜测萝卜和辣椒的比例不同，能炼制出来的丹药，或许远不止一种。

    用烤箱电砂锅炼制出的两种丹药就是很好的佐证。

    在经过一次次的测试后，李灶尘终于是掌握了其中的比例区间。

    当两种材料的比例分别处在偏阴、偏阳和阴阳平衡三种状态时，其实是能分别炼制出来的一种丹药的。

    ……

    于是乎，当李灶尘结束了用萝卜和辣椒两种材料炼制丹药时，他得到了三种丹药。

    经过测试，偏阴的丹药和阴阳平衡的丹药，都有疗伤的作用，且效果都非常不错。

    区别在于，一个是柔和且持续的恢复伤势，适合受伤之后不赶时间的；一个是快速恢复伤势且能增加力量速度的丹药，战斗中能一边作战一边恢复。

    简单总结就是一个是缓慢疗伤丹，一个是特效疗伤丹。

    至于偏阳的那种丹药，效果就很突出了。

    狂暴炸身，力量和速度等大幅度增加，持续作战能力增强。

    以上这三种丹药不但没有副作用，而且蕴含的生命本源能量比泥丸和药羹要多出三到五倍左右。

    如果不是为了吸收生命本源能量的话，李灶尘会选择两种丹药来炼制，那种偏阴的缓慢疗伤丹直接pass掉。

    空间能种植，李灶尘肯定不缺材料，所以没必要炼制恢复速度慢上不少的缓慢疗伤丹。

    有快速恢复的，何必要费那心思去炼制缓慢恢复的。

    不过这缓慢恢复的柔和丹药，有某种特殊的药性，却更适合李灶尘拿来吸收生命本源能量。因此直接被李灶尘命名为能量丹。

    总结下来，三种丹药分别叫做能量丹、疗伤丹以及狂暴增益丹。

    服下一枚能量丹之后，李灶尘能明显感觉到丹药入体后那澎湃的能量游离在全身。

    这是李灶尘第一次靠着自己的能力，感受到如此充沛的能量在体内各处流动，他不禁发出一声舒坦的呻吟和感叹：

    “哈哈！这一次，才是真正的丹药啊！”

    ……

    感叹过后，李灶尘开始继续炼制丹药，主要还是以偏阴的能量丹为主。

    疗伤丹和狂暴丹都只是炼制了几炉，大约都只备着五十枚上下。

    他炼制丹药的目的就只是单纯的吸收能量而已，所以能量丹才是他最需要的。

    ……

    时间一分一秒过去。

    不知过去多久，李凌珑找到李灶尘，提醒主人，距离他既定退出空间的时候快到了。

    一直静静待在李灶尘灵魂空间的祖龙，在李灶尘结束后，带着称赞的语气传音道：

    “李兄，看来你很有炼丹天赋啊！学得可真够快的。居然这么快能炼制出下品丹药，而且还是富含生命本源能量的特殊丹药。”

    “特殊丹药？阿祖，是因为生命本源能量吗？”李灶尘问道。

    祖龙笑答道：“对，吾之前跟李兄你说过，生命本源之气的能量等级非常高，比仙元之气的级别还要高。虽然本源之气是跟混元之气一个级别的，可你玄圃空间的生命本源之气却还要稀有些。这个稀有并不是级别导致，单纯的就是因为存在的数量原因。”

    “李兄你炼制的这些丹药，虽然品级不高，才不过区区下品。可是却有生命本源能量的加成，因此已经算得上是仙丹了。”

    “反应釜能炼制出仙丹的么？”

    李灶尘笑了笑，自嘲道：“阿祖你可真是看得起我啊！我李灶尘如今才刚开始炼丹，怎么可能就炼制出了仙丹？”

    祖龙却很认真的回答道：“李兄，你可千万别妄自菲薄，这般看不起你自己。”

    “你可是玄圃主，是拥有生命本源之气空间的主人，也是能让吾祖龙认之为主的存在。”

    “若不是如今这玄圃空间不完整，李兄你是能拿捏天庭的存在。区区仙丹算什么？”

    李灶尘也被这条狂妄自大的祖龙给逗笑了，说道：“拿捏？阿祖你这又是何时学到的人间语言，可真敢说！”

    “行了，炼制这么久的丹药也该醒了，外面要转机了。”

    ……

    ——————

    天府机场内。

    “尊敬的各位旅客，由于天气原因，即将飞往……”

    两人在转机过程中，换天府飞周山的航班登机牌时，却很不巧的遇到了雷暴雨天气，导致航班延误。

    甚至根据天气预报显示，很可能航班还会取消。

    面对这种突发的天气原因导致航班延误，李灶尘也很无语。

    按照他的计划，原本明天一早天还没亮就能到周山的。

    结果这么一延误，估计得等到中午去了。

    他一个人还好，大不了直接御刀飞过去，或者住一晚再说，反正也是进入玄圃空间的。

    问题是他还带着个席思雅，在没把她带到周山前，李灶尘并不打算提前将她带去玄圃空间中。

    一旁紧挨着他的席思雅，突然挽着他的手臂凑在他耳边说道：“师……师兄，现在怎么办？要不要航班退了定明天的。咱们先去住一晚再说？”

    “或者……师兄你用神仙法力，将机场附近的雷雨给驱散开？嘻嘻，让师妹见识一下呗。”

    驱散雷雨？

    这小丫头，该真看得起我啊！

    她想要见识本师兄的能力？

    李灶尘见她一身黑，突然想到这如今外面已经是黑夜，御空飞行也无所谓。于是轻笑道：“小雅，想体验刺激点的吗？”

    “什么刺激的？”

    “你在这里等我会儿，我也去厕所换一身黑衣服，带你上天带你飞！”

    “……”

