    他猛然想到之前的任务。

    崔斯特和格雷福斯的到来绝不是巧合，他们正是为了世界符文碎片而来的。

    这已经说明下版本的端倪出现了。

    或许在自己不知道的其他国家和地方，已经有人在为符文碎片打的头破血流，只是自己不知道而已。

    同时下个版本，游戏里的所有地区，将会全部开放。

    也就是说除了德玛西亚和诺克萨斯、像艾欧尼亚、恕瑞玛、弗雷尔卓德、比尔吉沃特……这些地方都会出现。

    这个信息是很可怕的，那意味着又出现了一个个新的地方，这些都是玩家没去过的，会有更多的资本和大佬入驻，在那些新的地方成立军团或者要塞，进行一波野蛮生长与发育。

    那时候游戏玩家会遍布整个符文之地，彻底将这个世界进行一波改变。

    “下个版本的主旋律，显然就是那些符文碎片。”

    林洛一边吃早餐一边想。

    不过他不打算在未知的东西上分心，先把眼前的事做好再说。

    关掉手机，林洛直接上线。

    他出现在军团里，贫僧在此显然已经提前通知过军团，玩家们都是精神饱满的上线状态。

    看了一眼任务倒计时，还有接近三个小时。

    他让手可摘星率领军团前行，自己则先提前去德玛西亚雄都看看情况，大战在即，一切变得风声鹤唳，整个德玛西亚国境内出现一种紧张的火药味，大战的引线已经烧到尽头，马上要彻底爆发了！

    非常紧张的并不只是战斗玩家，游戏三种玩家息息相关，是互相联系的。

    玩家加入战争，兵马未动粮草先行，消耗品和补给品是必须的，一个人两个人不多，但一万两万甚至近十万绝对是恐怖数字。

    此时在德玛西亚边境。

    绿齿峰一代的苍茫沙漠上。

    正发生着让人目瞪口呆的一幕，简直是有史以来最宏伟壮观的景象。

    一辆辆崭新整齐的军用越野车从英雄龙骨要塞出发，在苍茫的沙漠边境并排而行，扬起了呼啸的尘烟，直接形成横跨千米的队列，正运输着大量的战略补给和军用资源。

    数百辆越野车的轰鸣声齐齐震天，吓得周围的野兽纷纷退避三舍，各种飞鸟扑腾着翅膀飞到天际。

    在近千米的高空中。

    一架比较老式的军用直升机，在天际上翱翔。

    这是整个玩家阵营，第一个由玩家研发出来的飞行坐骑，这是一个里程碑式的突破。

    红诗表情很激动，穿着大红色的棉袄，耳朵上带着两个防冻的耳套子，俏脸上冻出了高原红，挺翘的鼻尖也冻红了，这是由于她不是战斗玩家，只有10点基础体力，所以在高空被冻得发抖。

    不过她这一次，制造了很多新的东西，至少在德玛西亚这个信仰神的国家，她能制造出直升机这种科技产物，就是一种很强的能力。

    她这个版本一直没有出现过，因为她是个科研狂魔，真正搞科研的人除非做出世界性突破，是不会出现在新闻头条的，而是夜以继日的泡在实验室里，拥有百折不挠的精神。

    她一边开直升机，一边拿出对讲机，朝对面大叫道：

    “哥！我带着龙宝商会的运输队出发了，还有一个小时左右到达德玛西亚雄都。”

    “快一点！德玛西亚玩家有大动作了，玩家军团要参加全境战争，这一战决定了至少十万玩家的后续发展。”

    “草！老子已经够快了好不好！”

    ……

    “是红诗吗？”

    林洛听到这个泼辣的声音，觉得很耳熟。

    贫僧在此露出一脸嫌弃的样子，把对讲机拿开很远：

    “这丫头太狂妄了，根本对我不礼貌。”

    “你在说谁呢？你再骂一句试试看！你要死啊！你旁边是谁？”

    贫僧在此啧啧两声，直接挂掉对讲机。

    林洛好奇道：

    “原来她是你妹妹。”

    “是啊，她跟我性格完全成反比，我觉得我妈把我们俩生反了。”

    贫僧在此无奈地道。

    林洛仔细一想，发现还真是，贫僧在此给他的印象就是儒雅，脾气温和，红诗给他的印象是直性子暴脾气，这俩兄妹人设好像搞反了，不过说是这么说，他们俩并不讨人厌。

    “听说她最近在搞研究？”

    “是的，那丫头很喜欢闷头鼓捣东西，我比较喜欢研究药剂学方面的，她比较喜欢研究物理……尤其是军事武器方面的。”

    林洛摸了摸鼻子，越发觉得人设搞反了。

    按理说，应该是男人更喜欢军事武器，女人更喜欢学医制药才对。

    不过他并不想操心太多，他本来是要去德玛西亚雄都的，刚才只是确定补给方面的事，确定好无误他就要放心走了。

    林洛将玩家的军团安排好后，便朝着宏伟大殿的方向赶去。

    ……

    此时的宏伟大殿，气氛近乎凝固。

    整整有七位军团长站在大殿中，最低都是五阶军团起步，最高是八阶军团无畏先锋。

    这七大军团就是王室阵营的所有力量。

    而可怕的是，贵族那边整整有二十一个军团，虽然顶尖力量不足以抗衡无畏先锋，但既然是战争，而且是大型战争，就有一个非常非常可怕的点，那就是人数。

    当人数累积到一定层次，哪怕是传奇军团也会被拖垮的。

    而且无畏先锋固然强，还达不到碾压其余军团的地步，否则王室与贵族的矛盾早就解决了。

    “我们的胜算……全压在拉克丝身上了……”

    缇娅娜元帅瞳孔不断收缩然后涣散，她喃喃地说道。

    能决定这场胜负关键的，就是拉克丝。

    如果她能说服那尊巨像，这一战就有的打！

    林洛快步走进宏伟大殿，所有人瞬间望向他，盖伦表情紧张地道：

    “林，事情办的怎么样了？”

    林洛反问道：

    “拉克丝没有回来么？她已经答应出战，她说她去了战道碑纪念场，人呢？”

    看来拉克丝还没有回来，不过也应该快了。

    大概十分钟后，拉克丝终于归来，她一眼就看到林洛，飞快地跑过来，轻轻点点头，林洛心里就明白，事情办妥了。

    “再有一个小时左右，全境战争会开始，我们和贵族达成最低的底线，那就是不要将战火波及到平民区，在莫开之门和宏伟广场的地方进行最终决战。”

    缇娅娜元帅这样说道。

    林洛想了想，看来无论王室和贵族心里还是有底线的，这一战到底只是两个派系的战争，不能伤及太多百姓，否则从根本上受损失的还是这个国家。

    “不过，有很多百姓会主动参战，支持王室与贵族的大概八二开，说明贵族这些年的行径的确恶劣……最重要的是，嘉文支持废除禁魔法律，让他在百姓里很有威望，很多人都无脑支持他。”

    林洛知道对方在安慰自己，才说这种话。

    但百姓就是百姓，根本没法和军团比，即使八二开的支持率，在战争中也起不到作用。

    战争是残酷的，只看谁的拳头更大，这才是硬道理。

    “还有个很不好的消息……塞拉斯，他回来了。”

    林洛忽然开口。

    这句话让所有人都情不自禁地咽了口唾沫，即使盖伦和嘉文都深吸一口气，整个宏伟大殿陷入一种死寂。

    这名字是个禁忌的存在，他是德玛西亚亲手驱逐的魔法天才，没想到这个时候回来了。

    林洛沉声开口道：

    “但他们现在还没进入莫开之门，我建议直接关闭莫开之门，以最快速度和贵族进行决战，这样至少能提前获得优势。”

    盖伦道：

    “这个我早想过了，莫开之门已经关闭，禁魔防御功能已经开启，他们短时间无法冲破城门。”

    最后，林洛看了一眼拉克丝：

    “最后的大决战，就靠你了，还有你身后的那尊正义巨像！”

    ……

    “快看快看！有大戏开场了！”

    “听说新版本要来了，大佬们又在冲击最终任务！”

    “又是洛神啊，他总能给你整出点新花样，这就是高端玩家吗？”

    “搞得我也想参战了。”

    德玛西亚的全境战争是阵营任务，但并不强制玩家参加。

    因为每个玩家的强度是不同的，玩法也是不同的。

    有的人就不是争霸类型玩法，而是风景流、挖宝流、散人流，简而言之就是不喜欢参加大型任务。

    更甚者还有现实原因，有的人由于工作原因甚至健康原因，一天玩不了几个小时，自然跟不上第一梯队，所以玩游戏只是最单纯的消遣，那些高端的玩家在他们看来，完全是另一个世界的玩法。

    不过无论如何。

    这并不影响他们吃瓜看戏。

    并没有太多玩家选择参战，这就相当于端游里的排位赛，国服最巅峰的那一帮人在排位里为了名次打得天昏地暗，黑铁青铜的玩家自己还是玩自己的，不过特别精彩的战役，还是会吃瓜看戏的。

    这次德玛西亚的最后战争，排行前十军团全部参战了，也有不少玩家想要捞一些奖励，于是选择参与战争，死亡无非挂个一两级，奖励搏一搏的话，说不定单车变摩托。

    林洛和一帮王室的军团长走出宏伟大殿，他看到了很远处的那尊翼神雕像。

    这个时候，他的眼皮忍不住一抽。

    他发现了之前从未注意的一个细节。

    这尊翼神雕像，她是左手持剑的。

    ……

    “也就是说……这尊翼神，其实是莫甘娜曾经身为天使的模样。”

    林洛望着那尊雕像，表情虽然也漠然，但的确有一丝怜悯。

    而只有拥有人性的存在，才会露出怜悯的表情，她左手持着神剑，似乎要保护德玛西亚的一切。

    但战争还是发生了，而且是在神的眼皮下，那无比宽敞的宏伟广场上发生的。

    战争打响后，就像神会凝视这一切般，这实在是一种讽刺。

    拉克丝见林洛抬着头远远地凝望那尊翼神雕像。

    “林，你怎么了？”

    她来到林洛的身边，和他一起凝望。

    “我在想，如果我是神，我目睹了这一切的发生，我肯定会想，我守护这个国家的意义是什么，这一切真的值得吗？”

    林洛忽然说了句莫名其妙的话。

    导致拉克丝嘟起嘴来，不悦道：

    “少说讨厌话，德玛西亚很让你讨厌吗？”

    林洛心里说，讨厌不至于，但有一说一，确实喜欢不起来。

    不过他莞尔一笑道：

    “反正，你不让我讨厌就够了。”

    拉克丝脸颊蹭的滚烫起来，连忙转过身去，捂住脸，感觉心跳在加速。

    “喂！你小子，你知道待会要开战了吗，你这个行为让我很不爽啊！”

    盖伦其实一直在旁边看。

    他发现情况不对头，立刻嚷嚷着走过来。

    林洛耸耸肩，拉克丝顿时嗔怪地看着哥哥，好心情被这个不解风情的哥哥破坏了，连忙把他推着走了。

    “这小子，不知道在说什么怪话。”

    盖伦被妹妹推走，嘴里还在嘟囔，很不高兴的样子。

    缇娅娜元帅在一旁看着，她杵着一柄硕大的重剑，用一种饱含沧桑的目光看着林洛和拉克丝：

    “德玛西亚已经没落，连最顶级的天才都被亲自赶走了，贵族和王室的年轻一代，更是青黄不接，林比那些家伙要强几百倍，你该感到庆幸才对。”

    事实上，王室也不想发动战争，但最终目的还是为了破局。

    这样的德玛西亚，是没有未来的，年轻人一代全是废物。

    而大战开启，能够站出来推波助澜的，竟然是来自英雄城邦的外乡人，这对一个传承数百年的古老国家而言，何尝不是一种羞辱和讽刺。

    盖伦忽然觉得很有道理，他的不满消失了，露出一种为人父母的思索之色，嘟囔道：

    “姨妈说的也对，如果战争胜利，这小子真就帮上大忙了。我认为到时候，嘉文可以赏赐这小子一块领地，就在最优美的西海岸边，拉克丝也可以搬过去住，把那里打造成一个贵族庄园。”

    “那你就看走眼了。”

    缇娅娜元帅说道：

    “他可不会在德玛西亚停留。”

    盖伦有些诧异：

    “您这么了解那小子吗？”

