    “宁宗主的好意我心领了，七宝琉璃宗并不适合我。不过......”

    陌凡果断的出声拒绝，但又留有一点悬念。

    “但说无妨。”宁风致面对陌凡的拒绝也没有恼怒，他也好奇陌凡接下来的话。

    陌凡确切的说道：“虽说我不会加入皇室，也不会加入七宝琉璃宗，但我肯定会是二位的朋友。”

    “哦？”宁风致双眸微眯，笑着问道：“能和两位这样的少年英才交朋友，我自然愿意，不过我还是挺好奇，你为什么说我们一定是朋友呢。”

    陌凡淡淡的说道：“敌人的敌人......不就是朋友么？你们说不是么？”

    “敌人的敌人......”宁风致和雪清河两人眸中皆是精光一闪而过。

    宁风致轻声问道：“不知可否告知，你口中的敌人是？”

    陌凡冰冷的吐出四个字，“星罗帝国！”

    “我的来历凭借你们的势力想要调查肯定能够查到一些蛛丝马迹。与其如此还不如直接告诉你们来的方便。”

    陌凡吐了一口气，缓缓说道：“我是被我们家老头子在荒郊野外之地捡回来的，老头子虽然是一个乞丐，但是自小对我极好……”

    陌凡将自己小时候的一些经历缓缓道来，眼中也满是思念于柔情，当讲到老头子死去，并于星罗帝国结仇的时候，陌凡的眼眸之中满是瘆人的寒芒。

    “戴陌森是老头子的原名，你们可以去查，当初的通缉令你们也能去证实。

    这也是我为何如此憎恶权势的缘故，我现在只有两个目标，提升实力覆灭星罗帝国，另外一个就是寻找复活老头子的办法。对于其他的，我并不感兴趣。

    所以我才能如此肯定，我们能够成为朋友。”

    陌凡平静的目光看着两人，宁风致目露思索，雪清河嘴角的笑意自始至终都没有变过。也不知道他在想着什么。

    “没有想到你还有如此一段悲惨的过往。我深感同情，不过陌凡小友你……真的只有十三岁？”

    宁风致明显停顿了一下，根据刚刚陌凡的描述，很容易的就推算出陌凡的年龄。可是这一推算，明显让宁风致心中翻起滔天巨浪。

    “没错，我今年的确十三岁，实力，四十三级战魂师！”

    陌凡铿锵有力的说道。

    “真的只有十三岁？！还是四十三级魂宗！”

    即便是作为七宝琉璃宗宗主的宁风致也抑制不住内心的波涛汹涌，顿时如坐针毡一般坐立难安，出现失态。

    “其实我的先天魂力虽高，但也只有九级而已。如今我能走到这一步，纯粹是依靠我武魂特殊能力而已。”陌凡淡笑着解释。

    “哦？只有九级？”

    常人先天九级的魂力绝对是顶尖的存在了，可是陌凡这种十三岁能够达到四十三级的魂宗实力的天才，九级的先天魂力明显低了。

    宁风致很快稳住自己的杂乱的心绪，似笑非笑的看着陌凡，他知道陌凡既然提了，那就是可以说的，所以直接说道：“陌小友你但说无妨。”

    白净的光芒闪烁，白色的灭却师装扮出现，两黄两紫四个魂环浮现。

    “这是我武魂。是不是很熟悉。”

    宁风致瞳孔微缩，这装扮他当然熟悉，刚刚在奥斯卡的身上他就见过。雪清河也是一脸震惊。

    陌凡看着二人的表情，平静的声音也再次响起。

    “没错，小奥的力量就是我给的。这也是我武魂的特殊之处——赐赠！将我的力量，赐予赠送给别人。

    但赐赠并不是没有限制，每获取一个魂环，我会得到一个赐赠名额，赐赠之前，我的魂环不会拥有任何的的魂技，赐赠之后魂环会根据赐赠之人生成魂技。并且还会反馈赐赠者的天赋，体质，从而提升自身。

    而获取我赐赠之人会得到我的力量，这力量独立于武魂之外，基于赐赠者的灵魂，这力量可以修炼和锻炼，赐赠者灵魂越强，这力量也就越强。

    赐赠之后的力量虽源于我，但是却是一个独立的个体。并不会受到我限制。”

    纯白的光芒消散，陌凡那平静的身影安然而立。

    “这世上还有如此特殊的武魂？！”宁风致难以置信看着陌凡。

    先天魂力九级按照常理来说已经是天才了，而现在按照陌凡的说法的话，如此积累下去，陌凡的天赋绝对能够达到一个惊人的地步。

    即便是一旁的雪清河神色同样，心中却是暗道：“他的武魂和我的天使武魂一样，肯定也是一个神级武魂，如此积累下去，他未来的天赋绝对不弱于我。甚至超过我。”

    千仞雪先天二十级，天赋和修炼速度绝对是恐怖的存在，要知道原著中史莱克七怪之中年龄最长的戴沐白二十九岁的时候已经是封号斗罗了。

    要不是因为卧底的缘故，不仅没有修炼，甚至还在压制，否则，凭借她的天赋，又怎会在二十九岁的时候才七十八级魂圣。

    后面千仞雪可用了不到五年的时间便从七十八直接修炼到一百级的天使之神。

    她没有唐三那么多十万年魂兽献祭，也没有百万年深海魔鲸王的增幅，却依旧在短短不到五年时间整整跨越了二十二级抵达神境，从这一点就可以看出千仞雪的天赋。

    宁风致不清楚神级武魂的强大，可是千仞雪却清楚，听陌凡这么一说自然瞬间便将陌凡的武魂当做了一个不知名的神级武魂。

    其实从某种意义上来说，陌凡的武魂的确可以称得上是神级武魂。

    而陌凡给宁风致和雪清河解释那么多的一个原因也是在于他对于原著之中的一些了解。

    宁风致当初拉拢唐三之时，唐三不愿意加入的话，他绝对是有打算击杀或者说囚禁唐三，要不是恰巧唐三暴露了昊天锤，加上唐昊的存在，各方面考虑之下，才让他选择和唐三交好。

    陌凡如此解释的目的自然是博取宁风致的信任，让他们知道，自己不喜约束，同样对于名利看的也很淡。

    让他们知道自己能够成为强者，并不会成为他们的敌人，更有可能成为他们的助力，而有了七宝琉璃宗的支持，自己也算是在这天斗帝国之中彻底站稳了脚跟。

