    茶室的包房里。

    “杨铸，你的话……我有些听不懂。”覃鑫一脸疑惑地看着杨铸。

    保护伞？

    之前投食的那些人不就是么？

    杨铸叹了口气：“这话就这么难理解么？我且问你，咱们国家是什么体制？咱们的基本治理政策是什么？”

    听他这么一说，覃鑫顿时明白了过来：“你是说……反哺社会，绑架民意，不，创造社会价值？”

    杨铸点点头：“没错，就这个意思！”

    覃鑫皱了皱眉：“你确定这法子管用？而且……我手里面只有一个全是暗路子的国际贸易公司，能创造啥社会价值？难不成全部来做公益？”

    杨铸笑了笑：“你后面该怎么做暂且押后，你现在最想确定的怕是走这条路子怎么个走法，有没有用才对吧？”

    覃鑫点点头：“没错，口号人人会喊，光凭一个大方向，我实在不知道该怎么操作。”

    “因此我总要知道，你究竟打算建议我做什么，这条路是不是值得去走，毕竟用屁股想想也知道，接下来你的建议，可不是简简单单地丢点钱进去就可以。”

    杨铸笑了笑：“的确如此。不过这段时间处下来，看得出来，你是个不甘寂寞的人；而我可以很负责地说，我接下的建议，绝对符合你胃口！”

    看着这货眼中隐隐的好奇，杨铸也不藏着掖着：“我给你的建议就是……在不动用你们老大资源的情况下，悄然转型做正经国际商贸生意，然后趁着眼下的暗流，好好地给上面交一份成绩单！”

    前半句话覃鑫很好理解，既然打算脱身，那肯定不能再继续跟走私两个字沾上干系；

    而转型做国际贸易生意也不难，这么多年来，虽然他并不是在前端工作的，但是海外的各种蛇虫鼠道他总归是认识一些。国贸嘛，出了国境线，只要没出什么影响恶劣的事情，谁管你在国外干什么！

    但是杨铸嘴巴里的“暗流”、“成绩单”，却让覃鑫百思不得其解了。

    面对着这货提出来的疑问，杨铸组织了下语言，解释道：“首先，你必须知道，从去年开始起到未来的两三年，咱们国家面临着一系列难题，其中紧迫的有那么六七件，而我只说三个你可能交出答卷的难题。”

    “那就是——外汇难题、社会治安难题和游资作乱的难题！”

    “首先来说第一个难题——外汇。”

    覃鑫忽然插了句进来：“你是在说咱们加入WTO的筹备事宜？”

    “可是……今年4月，咱们在WTO第7次中国工作组会议上提出一揽子降低关税的方案，不是受到各国的普遍欢迎了么？”

    “到时候一旦关税降低，以咱们国家商品价格的低廉程度，不是很容易赚到外汇么？”

    “我记得，去年的外汇储备已经有将近1400亿美元了，今年怎么也能涨到1500亿的规模；在互贸形式一片看好的形式下，这些外汇完全够了，算不得难题吧？”

    事实上，98年的外汇储备上涨的很缓慢，并没有达到1400亿美元，连1350亿都还差一点。

    杨铸没好气地看了自作聪明的覃鑫一眼，摇了摇头：“跟WTO没关系。”

    覃鑫讪讪地笑了笑，只听见杨铸忽然问道：“知道去年的东南风暴，那些国家为什么会被毫无反抗之力的宰杀么？”

    覃鑫想了想，小心翼翼地回答：“金融完全开放+贸易逆差过大？”

    杨铸点点头：“差不多，当初东南亚那8个国家也想学着欧盟搞一体化经济圈，最终靠着本币结算的手段，使其经济关联度达到了惊人的90%；”

    覃鑫插了一句：“什么叫本币结算？”

    杨铸叹了口气，耐心解释道：“所谓本币结算就是彼此之间的贸易不用中间货币，比如暹罗国向大马国出口了一批香蕉，那么大马国只需要向其支付令吉即可；同样的，大马国转手又把这批香蕉卖给了吕宋，那么吕宋也只需要向他支付比索就行了。”

    覃鑫恍然，还打算问问其它问题，看到杨铸有些不爽的神情，顿时憋住了心中的好奇。

    杨铸喝了口茶，继续说道：“这些东南亚国家，在经济一体化的过程中，逐渐开始了去美元化；他们既不存美元，也不用美元，最多只借漂亮过的常年外债来用于进口漂亮国的科技产品和配件，于是对漂亮国的贸易逆差越来越大。”

    “其实本身这事并不难处理，只需要找到另外的，用美元结算的国家，与其签订货币互换协议或者加大与其的贸易额就成了——毕竟东南亚的农产品可是很有竞争力的。”

    “可坏就坏在，他们那本币结算的行为，实质上是在刨漂亮国的根，严重触犯了漂亮国的利益，于是某只姓索的金融大鳄出现，利用本身就由漂亮国构建出来的金融体制，玩死了那几个国家。”

    “所以，东南亚金融风暴的根本原因就是那8个国家与漂亮国的利益冲突，而不是你认为的狗P贸易逆差那么简单！”

    “那么问题来了，咱们国家加入WTO是明眼人都看得出来的事，以咱们国家最近二十年的经济增长速度以及那庞大的体量，漂亮国早就把我们当成利益威胁者了，所以严重的硬性冲突或许不会有，但在经济领域上使坏是100%会发生的事。”

    “咱们国家的智库也不是瞎子，有着东南亚的教训在前，他们怎么可能不防着漂亮国的阴招？”

    “但是光凭着制定不开放的金融体制是远远不够的，未来毕竟我们要和全世界做生意，结算外汇不够是一件很严重的事情，这会使得华夏币的汇率失去自主能力，从而一步步地侵吞我国的经济成果，甚至导致经济崩溃——岛国失去的10年就是活生生的例子。”

    “因此，拥有着足够的外汇，尤其是美元外汇就成了重中之重——只要有着足够的外汇储备做生力军，外加不完全开放的金融体系，你漂亮国仅凭经济手段，休想让我们掉进坑里！”

    听完杨铸的解释，覃鑫彻底明白了，在自我感觉长见识之余问道：“那我在这一块该怎么走呢？”

    杨铸耸耸肩：“简单啊，谁手里的美元最多，你就跟谁做生意，产品的事情我已经有想法了，你只需要当冲锋手就行。”

    覃鑫了然地点点头，要问现在地球上谁手里的美元最多，那自然是已经沦为漂亮国后花园的棒子国、岛国等一票铁杆盟友以及漂亮国本身啊！

    说到这里，杨铸有些遗憾地看了看他，不无惋惜地说道：“可惜了，如果你们当初不走那么多歪门邪道的话，凭着你们的业务体量和那些国家急缺的商品，原本是可以成为国家的英雄的。”

    覃鑫想起这几年来，那至少数百亿的货品价额，以及那无数因为华夏被封锁而匮乏的资源和机械，有些黯然地别过了头……

