    凤凰于飞，烈阳陨落。

    站在苏云旁边的元老们，猛地睁大眼睛，每一位沧桑的面孔，布满了强烈的愕然，以及不敢置信！

    一位位位高权重的元老们，此刻早就忘却了所有！

    他们惊讶地看着苏云，后者恢宏的烈焰神弓，火焰正在慢慢褪去。

    眼前少年散发出来的恐怖威能似乎仍在心头镇压！

    那惊世一箭，仍历历在目！

    纵使几人是无神论者，不信神明的存在。

    此刻，也情不自禁地露出一个念头……

    他，是神吗？

    “不会吧！！”

    “这是真的吗？！”

    “怎么可能！！”

    竭尽全力去防御大海啸的他们，根本想不到局面会变成这样！

    海浪被蒸发了！

    化作了漫天水汽！

    最让人诧异的是！

    太阳！

    太阳被射穿了！！

    由于现实过于梦幻，元老们根本没有反应过来！

    看着慢慢消逝的第三颗太阳，他们不知应该说什么好！

    这时候应该说些什么吗？

    还有什么值得去说吗？

    无以言表！

    无语凝咽！

    无法道尽心中的惊愕！

    不仅元老们被苏云震撼到了，直播前的人们，更是直接被吓呆了！

    “不会吧，太……太阳被射落了？”

    “我的天，他是后羿吗？还能这样子击落太阳？”

    “牛批，我都不知道说些什么好了，我以为他的目标是海啸，谁能想到，他的目标是天上的太阳！”

    “神明啊，绝对是上天派下来拯救我们的神明啊！”

    人们都像炸开了锅般，消息不断传送，不一会儿整个地底避难所都知道了这个消息。

    无数人陷入狂欢中！

    难以言喻的兴奋与激动，充斥在每一位末世人类心中！

    三号避难所指挥室。

    “哈哈哈，天启者大人实在太厉害了，我就知道，天启者必定会在人类最危难的时候站出来，拯救世间苍生！”

    年轻的异能者在欢呼雀跃，他们的眼中充满了崇拜！

    对苏云是天启者的想法，更加深刻！

    就连坐在高椅上的指挥官，脸上也布满了惊愕之意！

    就在不久前，他还言之确凿地说人家不可能是天启者。

    而今，苏云的惊世一箭，彻底让他的观念改变了！

    他……

    真的是上天派来的天启者吗？

    看着屏幕里的青年，指挥官紧紧握住拳头。

    心里不禁升起一丝祈祷之意。

    如果苏云真的是天启者的话，那请拯救一下水深火热中的黎民百姓吧！

    拜托了！

    …………

    美洲大陆四号避难所指挥室内。

    “上帝啊，亚洲大陆居然还有如此厉害的异能者？实在太厉害了，他把天上的太阳射下来了！”

    “耶稣都没有他厉害吧，亚洲大陆真的是人才济济啊！”

    “呜呜呜，终于看到一丝希望了，为什么之前我们美洲大陆没有这样的英雄啊？如果我们也有，就不会死去那么多人了……”

    “噢，汤姆啊，我可怜的孩子，你要是还能看到这一幕，一定会非常开心吧！”

    “不过还不能放松警惕啊，还有第四颗太阳没有出现啊！”

    被自然灾害肆虐过的美洲大陆，现在由于处于夜晚时刻，终于有了歇息的时候。

    让大家得以喘上一口气。

    而今，看到美洲大陆的苏云，众人像抓住了希望一般，不断对着远方进行祈祷着。

    这一刻，大家都成为了人类命运共同体！

    …………

    “呼！”

    苏云放下手中的烈焰神弓，刚才那一箭，让他损失了不少精神力。

    但作为回报，得到的奖励也是非常丰盛的。

    他不仅直接升到了18级，还得到了不少王者金币！

    一共3000枚王者金币。

    加之之前的1210枚金币，现在苏云拥有4210枚金币了。

    “叮，你击落了一个太阳，目前太阳数量剩余9。”

    花费300金币，购买了两件炼金护符。

    苏云想了想，牙齿一咬，狠下心来又买了一把完全版的泣血之刃。

    一共花费2010枚王者金币。

    接下来的战斗依旧很严峻，苏云决定还是买一把泣血之刃，以防万一。

    其实刚才的阳光，对苏云也造成了一定伤害，让他的生命值掉了不少。

    【泣血之刃（攻击类装备）】：

    +100点攻击，

    +25%物理吸血。

    朴实无华，却又非常适合后羿。

    刚好可以边打边回血。

    可以多出来的血量不能形成护盾，不然刚才那一箭，苏云起码造成了十万点伤害吧？

    血量能够一下子回满！

    借助日之塔的存在，苏云能够发挥超乎寻常的力量！

    后羿之前说的熟悉力量，应该就是指日之塔吧。

    “后羿，还好吧？有没有缓过来？”

    苏云在聊天频道上，与后羿交流着。

    “一切都很好，只是有许多记忆涌入了我的脑海。”

    “我感到有一丝混乱。”

    后羿顿了顿，借助苏云的眼睛，他看见了脚底下的日之塔。

    朴实无华的塔台，让他有了熟悉的感觉。

    似乎在很久很久以前，他也曾站立在此，迎接过千军万马！

    “嗯，那就好。话说回来，这一座塔楼，造得真的很……精致？”

    苏云不知道用什么词来形容日之塔，直到现在，他仍旧在接受着力量的洗礼！

    “这座塔是用魔道的秘术与天神一族的机关术造成的。”

    后羿似乎察觉到苏云对日之塔的疑惑，理顺记忆后，徐徐向他说道。

    “在很久以前，那个遥远的年代，曾经出现过很多‘新人类’，诸如女娲，伏羲，黄帝，炎帝，共工……”

    “他们运用自己的智慧，结合当时一种通往终极知识的秘术──魔道能量，创下了许许多多的丰功伟绩，受人崇拜！”

    “只是水能载舟亦能覆舟，魔道力量既能够造福人类，也能够湮灭人类。”

    “在与西方接近的边境之处，也出现了能够源源不断提供魔道能量的日之塔。”

    “于是……当权的王者把我叫来，只为破坏那些日之塔。”

    后羿似乎陷入了往日的回忆无法自拔，声音里开始出现了情绪。

    “我成功了，却也失败了。”

    “我把九座日之塔都破坏掉，获得无边的至高荣誉。”

    “只可惜，在寻找最后一座日之塔时，我被象征着魔道与机关之术的完美结晶迷住了……”

