    泰勒看着眼前猛地朝他挡过来的罗斯，眼神中愣了一下。

    “二弟……”

    泰勒不敢在乔治十四面前发怒，即便是内心中已经被愤怒的火焰填满，还是抑制住这股怒火，低声的质问罗斯：“你为什么要拦住我杀他！”

    同时心深处出现了一抹震惊，深深地震撼着泰勒和在场的所有人！

    包括乔治十四！

    “二王子什么时候变得这么勇猛了，竟然一下就打断了大皇子的佩刀……”

    维尔惊叹道，他原本以为罗斯还是像以前一样懦弱不堪，就算是大皇子来欺负罗斯，罗斯也不敢说一个字。

    虽然这两年罗斯已经明显变得寡言少语，而且不再那么蠢了，也不会再去主动和泰勒打交道。

    但是此刻罗斯的转变，确实着实震惊了两个公爵，和乔治十四。

    “我的两个儿子，竟然都是这般强者？”

    乔治十四语气高昂的说道。

    虽然他偏袒大皇子是出了名的，但是二王子乔治罗斯自幼便懦弱不已，即便是乔治十四不喜欢，那也是情有可原的。

    再加上泰勒从小便爱练武，更是精通兵马和打仗的阵容，乔治十四可是从小便投入了巨大的资金，让皇家可调配的一切资源，都砸给大皇子。

    而对罗斯，只是让他自由的成长罢了，几乎没有任何一点能够继承王位的潜质。

    可惜。

    此刻的罗斯并非他们想的那样，眼看大皇子狠厉的眼神，恨不得将罗斯杀了然后碎尸万段，罗斯毫不在乎的看着泰勒。

    罗斯淡淡说道：“大皇子，这样做不合适吧？我可是记得他还有话没说完，如果是什么重要的事呢？到时候功过相抵也不是不行的，就像是你说的，应该给他们一次机会，而且我不觉得他会撒谎。”

    罗斯看了一眼身后吓得浑身发抖的侍从，露出一抹人畜无害的微笑说道。

    此时的泰勒简直要冒出森然冷汗！

    因为罗斯如果得逞的话，那么他安排近位侍从去偷乔治十四的重要东西，象征着权利的权利宝石时，就算乔治十四不会因此改变对他的看法，恐怕也会造成极大的麻烦！

    所以，只能杀死罗斯了！

    泰勒轻松的耸耸肩，好像是真的觉得无所谓一般。

    随后泰勒说道：“我亲爱的弟弟啊，下次不要这么莽撞了。”

    瞬间，就在所有人都没有察觉到的时候，泰勒以极快的手速从衣服内侧安置的黑口袋里掏出一把小道，直接在靠近罗斯的身体前一秒，朝罗斯的胸口刺了过去。

    由于两位公爵和乔治十四都在身后，看不清这里的情况，而视野能够看到的都是泰勒的手下。

    没有人胆敢告密，否则就只有死路一条。

    嘿嘿！

    “安息吧，弟弟！”

    该死的。

    泰勒一边想着，一边毫不客气的悄悄在罗斯耳边说道，却不知这个动作早就被罗斯察觉了。

    因为，从一开始泰勒便一直在罗斯的警惕之内！

    由于之前的种种一切，罗斯简直太过了解眼前这个披着人皮的混蛋了。

    啪！

    罗斯只是轻轻地一下肘击，便击打掉了泰勒手中的小匕首。

    身后的几个骑士和守卫看到后，拼命朝这边赶来，罗斯并没有踢开小匕首，将大皇子的目的暴露给众人和乔治十四。

    因为，这一切远远不是大皇子的死就能结束的。

    罗斯来之前，还把一切的矛盾以及解决办法都集中在了如何揭穿泰勒，可是来之后罗斯觉得揭穿泰勒并不难。

    这家伙脑子简直就是豆腐块，根本不配做罗斯的对手。

    唯一真正的对手，其实是泰勒背后的最大势力——杜鲁门！

    罗斯越发的觉得杜鲁门非常不简单，当来到王宫后才发现，杜鲁门恐怕已经做好了夺走王位的准备，恐怕在他们眼里，泰勒就是一个工具人罢了。

    代替他们夺去王位之后，恐怕就是泰勒的死期了。

    因为，此刻的泰勒势力根本无法和庞大的最大家族杜鲁门相提并论。

    这是罗斯提前了解到的，但是泰勒的弱势他倒是现在才知道。

    泰勒的绝大多数势力和手下，都是效忠于杜鲁门的。

    啪！

    一声闷响，罗斯掰断了一拳狠狠地挥来的泰勒左臂，只听见骨头逐渐断裂的声音。

    “啊，够了……二弟，是我输了！！”

    此刻，泰勒顾不得乔治十四的看法了，只是慌忙下跪认输！

    而乔治十四远在几十米外，根本不知道这两个人发生了什么。

    乔治十四也满脸的惊骇！

    因为泰勒本身就是拥有骑士团团长的实力了，可是罗斯竟然在这么短的时间内打败了他！

    这就说明，其实论武力而言，乔治十四一直以来的想法都是错的，真正强大的是平日里最低调的罗斯啊……

    这时，罗斯拍来拍手上的灰尘，来到了几人身边。

    “算了，那个侍从已经死了，陛下，我们无证可对了。”

    罗斯轻轻地说着。

    “哎，真是遗憾，如果让我知道是谁干的，哪怕是再庞大的王宫内的势力，我也绝对不会让他们兜着走！”

    罗斯笑了笑。

    如果陛下真的知道了是杜鲁门干的，恐怕这也只是一句空话了罢。

    罗斯猜测，杜鲁门之所以敢如此嚣张，将大量的人力交送给了大皇子，其本身的自信还是来源于家族的强大，恐怕在这王宫内的地位已经不比国王低多少了罢……

    这样的一个开局，就注定了罗斯不可能第一时间将泰勒杀掉，一旦这样做的话，恐怕杜鲁门家族会直接掀起一阵大风暴，而在这王室就将发生一场大规模的博弈。

    受伤的终将还会是亚克兰王国。

    要知道，现在的亚克兰王国已经算得上是外患十分严重了，甚至在北方还布置了大量的罗马王国士兵。

    论国力，论资源，论经济，亚克兰王国都是所有国家中接近垫底的存在，又凭什么和曾经风光一时的罗马王国打仗呢？

    可是兵临城下，不得不打的话，这个时期却在王宫内闹这一出……

    恐怕到时候，亚克兰王国的结局只会是毁灭。

    而身为二王子的罗斯，虽然没有享受到身份带来的优渥生活，却还是要背负着面临绞刑架的危险。

    罗斯决定，暂时隐忍。

