    时间一分一秒的过去，救援队的人还没到，大家都快把带来的水和干粮给吃完了。

    沈清君坐在吕信身边，小声对他说：“喂，我刚才在洞里看了一圈，都没有发现能打开地缝的开关。”

    沈清君指了指山洞顶部：“我猜，开关应该在上面。”

    吕信小声问她：“你有办法穿墙出去找开关么？”

    沈清君：“我去瞅瞅。”

    半个小时后，沈清君回来了，她摇了摇头：“还是没找到开关。”

    救援队的人不知道什么时候才来，这么一直坐下去也不是办法。

    吕信：坑蛋！粗来！

    【叮！】

    【宿主，咋了？】

    吕信：快想想办法，我们怎么样才能出去？

    【叮！系统正在想办法中……】

    【叮！报告宿主，霸霸绞尽脑汁也想不出什么好办法o(╯□╰)o。】

    吕信：……

    好了，你退下吧。

    【不过，也不是完全没有办法。】

    吕信：磨磨唧唧的，赶紧说！

    【呃，就是，你抽奖，我给你抽一个天朝古武秘籍。】

    吕信：你就不能直接给我嘛？为啥每次都要我抽奖？

    【宿主，俗话说得好，天下没有免费的午餐！】

    吕信：算你狠！

    【叮！系统进行第七次抽奖，恭喜宿主抽到“天朝古武秘籍——大力麒麟臂！”】

    呃……麒麟臂？

    怎么听起来有一种不正经的感觉？

    顷刻之间，吕信感觉自己的丹田处有一股洪荒之力即将要破体而出！

    那股凶猛的力量正在他的体内肆虐。

    力量席卷全身，最终聚集在了他的双臂上！

    【叮！宿主已成功拥有“大力麒麟臂！”】

    【宿主使出此功法时，臂力可提升为：6000点（普通人平均值60）】

    只要使出这一招，他的臂力就能达到普通人的100倍！

    【系统特别提示：大力麒麟臂只能攻击普通物体，以及S级以下的各类邪物！】

    【大力麒麟臂目前只有三次使用权限，三次过后，系统将根据宿主的体能情况，重新评估宿主是否有资格拥有此功法。】

    吕信：？？？

    还要评估体能情况？

    【是的呀！大力麒麟臂属于爆发型力量，需要消耗宿主三分之一的体力】

    【如果后续宿主身负重伤，或者肾虚无力，身体素质不合格的话，系统是会收回此功法的哦。】

    【这边建议宿主坚持锻炼，保持一个良好的健康身体。】

    【霸霸牌系统和其他系统不一样，我是个有原则的系统，不会给宿主随便乱开挂的哦。】

    【只有优秀的宿主，才配得上优秀的我！】

    狗系统，这么自恋的嘛？

    系统虽狗，但至少还有那么一丢丢良心。

    吕信走上阶梯，看向了头顶的岩石壁。

    在下来之前，他观察过，顶头这块石壁其实算是一扇地门，厚度不厚，用他的麒麟臂打出去应该不成问题。

    吕信在石阶上热了热身，泰帅疑惑的看着他：“吕信，你在干嘛？”

    吕信朝他们挥了挥手：“你们坐过去一点，我要施展我的麒麟臂了！”

    陈娇娇脸色一变：“麒……麒麟臂？这……这不太好吧……”

    吕信翻了一个白眼：“想啥呢？你这小姑娘脑子里净想着那些狼虎之词啊？”

    陈娇娇脸颊一红，她心里表示委屈。

    不是你说的“麒麟臂”嘛？“麒麟臂”不就是那啥啥练出来的嘛？

    苏香看出了他的意图：“你该不会是要徒手破石门吧？”

    吕信咧嘴一笑：“对头！”

    慕容祁风摇了摇头，嗤之以鼻：“没个十年脑血栓吹不出这种牛皮。”

    破石门？你当你是挖掘机啊！

    然而，下一秒。

    “砰！”的一声巨响，吕信用拳头在石壁上捶出了一个脑袋般大的窟窿。

    石壁上的石头哐当哐当的往下掉。

    慕容祁风惊讶得下巴都快掉了。

    “你……你真能徒手捶开这扇石门啊？”

    所有人都惊呆了。

    吕信再一次将浑身的力量集中在了他的右手上。

    他破嗓一吼：“大力麒麟臂——”

    再来一拳。

    “砰！”

    “轰隆！”

    这一拳下去，又掉下来了一大块石壁。

    他赤手空拳捶出了一个大洞，这个洞刚好能容纳一个人通过。

    这层坚硬的石门，在吕信面前，仿佛一堆泡沫渣，两拳就搞定了。

    泰帅和慕容祁风急忙跑上去捡起了地上的那些石头。

    两人试着用手捶了一下。

    慕容祁风：“卧槽！真疼！”

    这特么真的是石头啊！

    吕信居然能把石头两拳打穿？

    他还是人吗？

    泰帅震惊的看着眼前这一切，他向吕信露出了崇拜的目光。

    “吕信，敢问……你师从何处？”

    吕信瞎扯淡：“呃……天生神力，家族基因好。”

    陈娇娇花痴的咬着手指：“哦……我男神好帅哦……”

    凌树瞪了她一眼：“还愣着做什么？快上去。”

    众人全都回到了原先的山洞里。

    戴森他们已经不在这个山洞里了。

    泰帅给昆鹏打了一个电话。

    “嘟嘟嘟……”

    电话那边传来了一阵忙音。

    泰帅皱了皱眉：“昆鹏没有接电话。”

    苏香摸出手机：“他应该和戴森在一起，我打给他试试。”

    苏香拨通了戴森的号码。

    “喂，你们人呢？”

    电话那头，迟迟没有人说话。

    苏香：“戴森？”

    “嘶——嘶——”

    苏香点开外放，所有人都听到，电话里传来了蟒蛇吐信子的声音。

    这声音听得陈娇娇头皮发麻：“这……这是蛇吐信子的声音啊？他们该不会被蛇……”

    吃掉了吧？

    早年就听说风门村这一带有很多凶猛野兽，戴森和昆鹏他们会不会已经遭遇了不测？

    陈娇娇不敢再往下想。

    半分钟后，电话里又传来那种十分沉重的喘息声。

    就好像有个受伤的人，在难受的吐着气。

    苏香担心的喊道：“戴森！戴森！”

    “嘟嘟嘟……”

    电话到这里，就被挂断了。

    这时，泰帅的手机响了起来。

    是妹妹打来的电话。

    泰帅急忙接起：“妹妹！你们在哪里？！”

    泰美：“哥，我们井底呢！”

    泰帅着急问：“昆鹏和戴森呢？”

    泰美：“他们也在呀！”

    泰帅疑惑道：“是吗？”

    泰美：“是呀，他们都在，你们快点过来！”

    泰帅转身对大家说道：“我们回去吧，他们在井底等着我们。”

    众人转身要走，吕信叫住了他们。

    “别去！”

    泰帅问他：“为什么？”

    吕信沉声道：“你妹妹怎么没问我们是怎么出来的？”

