    乔斯年是在生意场上混的人，对这些老男人的做法见怪不怪。

    也不知道是出于什么冲动，没有等叶佳期反驳一句话，他忽然抬起手，扒了她衣服领子。

    “你干什么？你要干什么！”叶佳期惊恐地睁大眼睛，他要干什么，她还怀着宝宝！

    乔斯年的动作没有停下，近乎粗暴地扯着她宽松的上衣，喘息有些急促。

    衣服被拉下一小半，正好露出那伤疤。

    叶佳期双手护住身体，眼底是惊慌和无措：“乔斯年，你别太过分！你不要碰我！”

    他从前一直是谦谦君子，怎么会变成这样的人？

    但，就在叶佳期打算挣扎时，乔斯年忽然停下手里的动作，他灼灼目光盯着她的伤疤看。

    不像是烟头的烫伤，倒有点像……子弹留下的疤痕！

    乔斯年气息不定。

    叶佳期的呼吸也乱了。

    狭窄的玄关处，两人气息凌乱，目光交缠。

    慌乱中，叶佳期抬起手往他的脸上打去！

    乔斯年眼疾手快，扣住她的手腕，紧紧扣住。

    叶佳期衣服半拉着，雪白的肌肤在灯光的照耀下格外诱人，白色内`衣的带子也露了出来。

    “放手吧，我走就是。”叶佳期挣扎，脸色难看。

    她没想到乔斯年会变成这样的人，从前他洁身自好、理性自制，现在连这点控制力都没有了。

    如果今晚上来的是别的女人呢？

    还是说，失去记忆后的他私生活早就混乱不堪？

    人会变，更何况是什么都不记得的他。

    他已经不是以前的她，她为什么还要保留心里头的那点执念。

    乔斯年的目光紧紧落在她的肩胛骨疤痕上。

    子弹穿过这儿，那种感觉会生不如死。

    乔斯年的手指移过来，压住她的疤痕。

    “你别碰我！”叶佳期震惊又惶恐，他手指头冰凉的触感让她整个人都像是触电一样，身子不由自主抖了一下。

    “呵。”乔斯年冷笑一声，手指头移开，“滚。”

    也不知道是什么感觉，他这会儿胸膛处压抑地厉害，他不想再跟她呆在一间屋子里了，身体里燥热的冲动就像是喷涌而出的火焰，怎么都控制不住。

    他是喝太多酒了。

    更没想到叶佳期会找过来。

    他现在脑子里都是空白的，这种空白感让他很慌乱。

    而他，又是一个不喜欢慌乱的人。

    乔斯年松开手。

    叶佳期慌慌忙忙拉起衣服，蹲下身捡起手机。

    就在叶佳期准备离开，不打算管他的时候，乔斯年头痛欲裂，扶着墙壁的身子倒了下去。

    他倒在了冰凉的地板上，脸色苍白而痛苦。

    “乔斯年！”叶佳期更慌，她摇了摇他的手臂，“你醒醒，醒醒啊！你别吓我好不好，你不能再吓我一次！”

    乔斯年没有任何回应，他晕倒了。

    豆大的汗珠从叶佳期的额头渗了出来，她抓住乔斯年的手腕：“你怎么了，不要再吓我了，你好好的，行不行？我只要你好好的，我什么都答应你，我保证再也不贸贸然找你，行吗？你醒醒……”

