    第一百二十七章 你要干什么   

    我也坐起来了，不解地问：“你不是一直想等婚礼之后么？

    怎么突然改变主意了？”

    

    苏郁青语气后悔：“我发现我以前挺没道理的，我爱你，只要和你在一起我就兴奋了，为什么要追求这些有得没的呢？”

    

    “你想通的有点晚。”

    我何止是无语啊，简直有点郁闷了，她要是早想通这点，这会儿她都怀孕一个月了。

    

    苏郁青有点不好意思，但坚定地说道：“我不等了，李浩，你想要就要吧，我给你。”

    

    这时候我反倒不急了，说道：“别，婚礼就在这几天，我还是等等吧。”

    

    苏郁青郁闷了：“你怎么又不要了？

    趁的跟我想要似的。”

    

    我重新躺下：“不差这几天，省得给你留遗憾。”

    

    苏郁青扑过来抱住我，在我脸上亲，柔声说道：“你真是太好了，等我们办完婚礼，我豁出去了，拼着两天不下床，我也得让你尽兴。”

    

    我心说，最少得一个礼拜。

    

    不过最少没敢说，怕吓着她。

    

    就我现在提升过的战斗力，我都不知道我能坚持多久，现在偶尔和苏郁青“玩耍”都是我让着她呢。

    

    想到这，我突然有个想法。

    

    在身体提升之前，我只想守着苏郁青好好过日子，从来没想过再去撩拨秦绮她们。

    

    但是身体提升之后，我的心思就变了，想把她们也都留在身边。

    

    难道……   

    是因为原先苏郁青一个尤物就够了，太多身体吃不消，而现在身体好了，四五个也吃得消的原因么？

    

    我想了想，貌似还真是这个原因诶。

    

    人的想法，总是会被身体影响的。

    

    这么一想，我又感觉我不是个渣男了。

    

    又聊了几句，各自沉醉梦乡。

    

    ~~~~~~   

    翌日。

    

    我先去狗舍看了看王诚汉的工作。

    

    对了，狗舍是昨晚营地工人加班加点建造出来的，不光有饲养狗的场地，还有一小块训练用的场地。

    

    一个多月过去，七只狼崽子已经长大了不少，错过了最好的驯化时间。

    

    但是王诚汉一看就是专业人士，和狼崽子们互动起来非常丝滑。

    

    见到我过来，王诚汉说道：“虽然狗就是由狼演变而来的，但是训狼还是和训狗不同的，最起码，第一代不可能训的和专业猎犬和军犬一样。”

    

    我点点头：“你尽力就好，这是一个长期工程，回头我再给你派几个人，然后我再去弄点新的狼崽子回来，你要让以后营地有远远不但的猎犬用。”

    

    闻言，王诚汉也有点心潮澎湃：“明白了，我保证完成任务。”

    

    如果是之前，他只是为了女儿才加入营地的，但是听完刚刚这一番话，他是真心想留在这个地方了。

    

    男人嘛，谁不想有个自己的事业呢？

    

    王诚汉虽然老，但也是个男人了。

    

    我就在狗舍旁边看了一会，却见到了王诚汉的女儿。

    

    这是一个身材瘦小，模样清瘦，却挺着一个大肚子的女人。

    

    她步伐缓慢，一只手扶着肚子，另一只手拿着一份食物，看样子，是给她爹送饭的。

    

    王诚汉连忙介绍：“副城主，这就是我的女儿，名叫王芳芳。”

    

    我与她握手：“芳芳你好。”

    

    她似乎有点受宠若惊的样子：“您好您好。”

    

    有点紧张，打了声招呼，就不知道说什么了。

    

    于是王诚汉让她感觉回屋去养胎。

    

    等到王芳芳走后，王诚汉说道：“孩子她爹在灯塔国工作，忙得回不来，我们想着，干脆带着芳芳去灯塔国去生，这也孩子生出来就能见到爹，谁能想到，却落到这个地方……”   

    我也是有点感慨，本来想让孩子见见爹，结果却永远见不到了。

    

    “对了，我找了个生过孩子的女人，让她去照顾芳芳了，你就不用担心了。”

    又聊了一会儿，我对王诚汉说了一句，就转身离去了。

    

    刚走了两步，就听到王诚汉大声地喊道：“多谢了！”

    

    他是个不善言辞的人，一声感谢，就包含了很多意思了。

    

    我挥了挥手，走开了。

    

    这个时候，正是营地大部分人吃早餐的时候。

    

    一路上，到处都有人端着食盒吃饭。

    

    有人向我打招呼，我也礼貌回应。

    

    而营地的几个奴隶，此时已经开始干活了。

    

    说实话，见识过孙老大的手段时候，我是挺反感奴隶制的，大家都是文明人，怎么能开历史倒车呢？

    

    但！   

    有的人实在是让人气愤，杀了他们吧，感觉没必要，但是不惩罚一下吧，有感觉意难平。

    

    于是，营地就有了奴隶制。

    

    最开始，还只有孙老大派来找幸存者团队的三人，他们三个，误打误撞来到了我们的庇护所，然后就被抓了起来，带到营地之后，关了几天，一想关着还浪费粮食，不如让他们干活去吧。

    

    于是，他们三个就成了最初的奴隶。

    

    不是想骑在别人头上当人上人么？

    

    现在为其他服务吧！   

    这就是他们应得的下场。

    

    后来，零零散散又添了几个人。

    

    再到后来，又添了之前想打劫踏雪的那四个人。

    

    最后，则是互助会的四个人。

    

    分别是王灿孔川和梁大兵，还有后来新抓的一个人。

    

    加到一起，都有十多个人了。

    

    这些人，一天给吃两顿饭，食物配给量只是普通人的一半，让他们饿不死，但也吃不饱，这是怕他们吃太饱了可能会造反。

    

    但是他们干的活儿，却是普通人的一倍。

    

    别人在吃早饭，他们就已经开始干活了。

    

    等到普通人开始休息了，他们还在干活。

    

    不过，却没有任何人可怜他们——这是他们应得的下场。

    

    走了两步，遇到了秦绮，于是我们结伴而行。

    

    路过几个奴隶的时候，王灿突然跑了过来，目标是秦绮，不过他的身体很虚弱，还没跑到跟前，他就摔倒在了秦绮的脚下。

    

    我连忙把秦绮拦在身后，生怕她遇到危险。

    

    随后，在一个秦绮的白眼中，我才反应过来，如果不是我的身体提升说，该是她保护我才是。

    

    不过，她战斗力高是高，但是身为男人，还是应该保护她的。

    

    所以，我还是把秦绮拦在身后，一脚踩住王灿的头，问道：“你要干什么？”

    

    

    

