    “成昆？”

    成昆的出场让苏格一时之间也是挺意外的。

    这个贯穿整个倚天剧情的幕后黑手。

    今天终于第一次亮相了。

    准确的说，不是第一次亮相。

    因为自从他说出“张无忌”三个字时，苏格就知道了。

    这哥们应该就是之前汝阳王府遇到的那个黑衣人。

    看来这万安寺的火十有八九也是他放的。

    对于成昆这个人物的了解，苏格知道也不是很多。

    只知道这哥们好像是因为女人的原因，然后策划了种种阴谋，导致整个江湖陷入混乱。

    而这个女人就是前任明教教主阳顶天的老婆。

    原著说是成昆和阳顶天的老婆私通被发现，阳顶天因此走火入魔而死，老婆殉情自杀，他因此深深不忿。

    于是利用徒弟谢逊是明教护教法王的身份展开报仇计划。

    令谢逊家破人亡，激得他杀人如麻。

    再暗中相助，想通过谢逊满手血污扰乱江湖，激起对明教的仇视。

    同时，不惜投靠朝廷，只为颠覆明教。

    后来成昆为报复明教，隐瞒身份混入少林。

    拜少林派高僧空见为师，学得少林九阳功，暗地里策动六大门派围攻光明顶。

    后又曾计划先后控制少林、武当、峨嵋、丐帮等，企图颠覆中原武林。

    最后成昆后与谢逊决斗，被谢逊戳瞎双目，废去全身功力，终生囚禁于少林寺。

    这就是这哥们的人生轨迹，属于那种出场次数不多，但又很关键的剧情人物。

    因为整个倚天剧情都在靠着他推动。

    除了极善智谋外，这哥们也是个高手，擅长混元功、霹雳拳，所以绰号混元霹雳手。

    苏格走到赵敏身边，对她说道，“你先去给他们服下解药，这边我来对付。”

    赵敏点了点头，事到如今，只能跟苏格一路走到黑了。

    “成昆是吧，明年今日就是你的祭日！”

    说完，铮的一声，手中倚天出鞘。

    直接一个疾冲就朝他攻了过去。

    突然，半路杀出了几个人挡住他。

    三男一女，分别是朝鲜浪人金劲风，苗疆棍王孟猛，酒僧向东来，和一个东瀛女忍者九龙真一。

    “挡我者死！”

    苏格怒吼一声，嗤嗤嗤——

    手中倚天剑连续挥出三道剑气。

    目标分别是率先冲过来的金劲风、孟猛和向东来。

    三人也是反应十分迅速，连忙躲避了过去。

    剑气擦过他们的要害，这三人滚到一边去。

    而事实上，苏格也打算一招就干死他们，只是试图把他们逼开而已。

    接下来，目标就只剩下一个东瀛女忍者了。

    别说，这女忍者身材还不错。

    据说这小妞乃是东瀛甲贺派的女忍者，擅长各种忍术和刀法。

    苏格逼开其他三人后，提剑朝她冲了过去。

    看着苏格一剑朝她刺来，东瀛女忍者也是一脸跃跃欲试的表情。

    只见她突然半躬着身体，手中出现几个暗器。

    嗖嗖嗖——

    以极快的速度朝苏格扔去暗器。

    苏格只觉几道寒光闪烁，紧接着就感觉到好像有东西正在朝他袭来。

    连忙挥剑画出一个太极圆圈，试图阻挡。

    当当当！

    三声兵器碰撞声响起。

    仔细一看，原来三枚苦无。

    女忍者见苏格轻松挡下苦无。

    眼睛一眯，杀气一闪。

    于是开始快速绕起了圈子，然后疯狂朝苏格扔苦无。

    苏格死死的盯着她，太极剑法开始施展开来。

    以不变应万变。

    漫天苦无朝苏格飞了过来。

    苏格靠着太极剑法一一化解，叮叮当当的声音此起彼伏。

    见苦无一个都没伤到苏格，女忍者愤怒的骂了一声。

    “八嘎！”

    随后又不知从哪里摸出一颗圆球玩意，猛地往地上一扔。

    砰——

    顿时烟雾缭绕。

    苏格饶有兴致的看着她的表演。

    只见烟雾缭绕后，那女忍者瞬间消失不见了。

    苏格眼睛一眯，按照传统尿性，接下来这小妞要么是出现在自己后面，要么就是从地下冲出来给自己来一记。

    呼——

    一阵风吹过。

    果然，地下传来一阵异响。

    砰的一声。

    那东瀛女忍者突然破土而出。

    一剑朝着苏格的裤裆位置就刺了过来。

    苏格赶紧一个飞身跃起。

    然后挥剑朝地下划过一道剑气。

    砰——

    一阵沙土飞溅。

    那东瀛女忍者破土而出。

    苏格突然觉得这忍术还挺有趣的。

    如果以后有机会去一趟火影忍者世界，一定要学几招。

    女忍者见还是伤不了苏格，顿时开始怒了，大喝一声。

    “看我旋风十三斩！”

    话音刚落，人已高高跃起，手中武士刀闪过一道寒光。

    这东瀛武士刀狭长如剑，约五尺长短，出招极快，讲究一个出刀必有斩获。

    只见森寒刀光袭来，目标正是苏格的脖子位置。

    速度很快，连苏格自己都不得不承若这小妞的刀法很快。

    没有任何繁复的招式，只讲究一个快字。

    天下武功，唯快不破。

    不得不说，快到一定的程度，招式什么的确实可以忽略不计了。

    女忍者的旋风十三斩，精髓就在一个快字，一刀快过一刀。

    面对这一刀，苏格赶紧不断向后退去。

    第一刀躲过。

    第二刀躲过。

    第三刀躲过。

    ......

    终于，在第十刀的时候。

    苏格躲不过了。

    既然躲不过，那索性就不躲了。

    当！

    一声清晰的金属碰撞声响起。

    东瀛女忍者本来以为自己已经赢了。

    谁知道，当刀砍中苏格身体的那一刻，她脸色就变了。

    “怎么可能！”

    “不陪你玩了。”

    苏格突然一把掐住那女忍者的脖子。

    咔嚓一声。

    “你......”

    话还没说完，女忍者直接就嗝屁，死不瞑目的那种。

    另外三个见苏格制住了女忍者，打算过来营救。

    可惜已经来不及了。

    苏格一把将女忍者扔在地上。

    转头看向他们。

    “你们，一起上吧！”

    嚣张，十分的嚣张。

    朝鲜浪人、苗疆棍王和酒僧向东来齐齐怒吼一声。

    “杀——”

    然后一起冲杀了过来。

    朝鲜浪人金劲风，外号追风神腿，据说可以瞬间踢出七十腿，快到根本让人分辨不出虚实真假。

    苗疆棍王孟猛，手中的那根原木棍，足有五米多长，棍招刚猛，劲力十足，一根木棍足以碎金裂石，精钢武器也做不到如此威力，更有一寸长一寸强的优势。

    酒僧向东来，这哥们据说马步功夫出神入化，双脚可轻如飞絮，也可重若泰山，有醉踏九州的威名。

    面对这三人的围攻，苏格也是一脸兴奋的表情。

    “来吧，今日就和你们酣畅淋漓的大战一场！”

