

    叶家三姐妹事不关已，高高挂起，暗地里嘲笑孟佳玲剃头担子一头热，迎来的贵宾竟然是道催命符！

    不过，大哥对叶臻和叶茂也是真的偏心过分了。

    吃完饭，沈婠在叶家住下，明天一早还要去医院见叶君豪。

    叶臻这才得空将叶茂拉到角落里，“阿茂，你跟姐说清楚，这到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “别给我装傻，你明明说要去R国谈一份搁置下来的合同，为什么转头就去了华夏，还找来一个姑娘。该不会你把人家……”叶臻瞪大眼，难以置信。

    她的弟弟一向单纯，也没有那些豪门子弟的纨绔做派，怎么会去糟蹋人家姑娘？

    “姐！”叶茂急了，“你说什么啊？根本没有的事！”

    权捍霆的女人，他又不是活腻歪了，想都不敢想。

    “那你告诉我，为什么把沈婠带回家？你脑子里究竟在琢磨什么？”

    “她是来帮我们的！”叶茂压低嗓子，提防被人听到。

    殊不知，从沈婠出现在这个家里的那一刻起，就已经让所有人产生了怀疑。

    叶臻微愣：“帮我们？怎么帮？”

    叶茂脸上闪过不自然的神情：“……她明天会去医院见爹地。”

    叶臻瞳孔紧缩：“你要跟他们一样争遗产？！”

    “姐！我们不一样，比起二姑姑、三姑姑她们，我跟你才是正儿八经的继承人！”

    “够了——”叶臻冷冷打断，“你是不是忘了我跟你说过的话？”

    叶茂抿唇，眼里却流露出倔强的神色，是欲望，是野心，是登高望远的渴求。

    叶臻仿佛不认识这个从小看着长大的弟弟了。

    “阿茂，你以前不是这样的，我教过你，咱们的出身本来就是不道德，不被承认的，能够被爹地带回叶家，没有被丢弃在福利院，已经足够幸运。我们怎么还能去肖想不属于我们的东西？”

    “姐！”叶茂涨红了脸，“不是这样的！我们的出身并不是我们可以选择的，母亲将我们带来这个世上，肯定不希望我们自轻自贱。”

    “是这样吗？”女人眼中一片茫然。

    “错的是上一辈人，与我们无关。没有谁生来就带着原罪，我跟你又有什么错？”

    “不……错了，母亲不应该给父亲当情妇，也不应该生下我们！”

    “姐！”叶茂低吼，近乎咆哮，“你为什么要这样想？为什么啊？！”

    他摇晃着女人的肩头，希望把她摇醒。

    叶臻美眸含泪：“阿茂，听姐姐的，我们不要那些东西，凭自己的双手一样可以过得很好。虽然不能住别墅，开豪车，但生存绝对没有问题。”

    叶茂双手无力垂落，不停摇头，眼中是怒其不争的颓丧，也是恨己窝囊的无奈。

    他轻喃出声：“现在已经由不得我们不要……”

    可惜，叶臻并未听清，她仍然沉浸在自己的固定思维里，认为叶家能够接受他们的存在已经是天大的仁慈，至于遗产，她从来都不敢想……

    那不是他们该拿的东西，与他们没有任何关系。

    所以，不能伸手！

    绝对不能！

    自己不可以，阿茂也不行！

    “弟弟，你答应我，别跟他们抢好不好？”

    “如果爹地一定要留给我们呢？”

    一定？

    “不……”叶臻摇头，“不会的。”她强调了两遍，也不知道在说服叶茂，还是在说服自己。

    “我说如果。”叶茂看着她，目光灼灼，“不是我们抢的，而是爹地给的，这样可以吗？”

    “不行！爹地给的，我们也可以放弃！对，可以放弃……”

    叶茂眼底闪过深深的失望。

    “你答应姐啊？”

    “……好，我答应你。”

    叶臻如释重负：“那沈婠是不是可以让她走了？”

    “她是爹地请来的贵客，不是我们想让她走，她就会走的。”

    “这样吗？”

    站在旋转楼梯上的沈婠恰好将姐弟二人这番谈话尽收耳中，难怪会说叶臻是“麻烦”，她现在懂了。

    有个这样的姐姐，叶茂没被养废已经是天大的造化。

    但潜移默化之下，难免有些想法会被影响，生而原罪？

    呵——

    沈婠嗤之以鼻。

    看来，叶茂想要的东西得先搞定叶臻才能拿稳。

    究竟该用什么办法来挽救一个“真·圣母·小白花”呢？

    叶臻离开之后，叶茂发现了沈婠的存在，表情一瞬间变得窘迫，但很快又恢复正常，“对不起，我姐她是那样的……”

    “一直都这样？”

    “嗯。我真的不懂，叶家人这么欺负她，可她好像不知道委屈，也不会伤心，一点怨恨都没有，甚至还掏心掏肺地对那些曾经伤害过她的人好。”

    沈婠沉吟一瞬：“你有没有告诉她你被人策划车祸，差点死掉？”

    “没有……我怕她担心。”

    “看来是药下得不够猛。”

    叶茂疑惑：药？什么药？

    ……

    是夜，沈婠被安排在客房。

    许是换了陌生的环境，她失眠了。

    索性起来去花园走一圈，顺便在脑海梳理一下叶家人的资料。

    “更深露重，沈小姐还不休息吗？”女子柔和的嗓音自身后传来。

    沈婠回头，“月色正好，睡得太早岂不可惜？三小姐出现在这里，难道也和我一样，失眠了？”

    来人是叶君豪的三妹，叶家三姑奶奶——叶惠。

    “今晚的月亮的确很美，可惜，只能看着，不能触碰。”她抬头望天，未施粉黛的脸给人真实感，比起下午浓妆艳抹的样子，沈婠觉得现在这样更顺眼。

    “若是触手可及，又如何令人向往？”

    叶惠点头：“是这个道理。”

    沈婠勾唇，迎着夜风：“有些东西，只可远观，不可靠近。因为，你无法预料，那究竟是水中墨莲，还是潜藏埋伏的鳄鱼！”

    “如果，我欲一探究竟呢？”

    “可能会被吃掉。”

    “但也有俗话说，不入虎穴焉得虎子。”

    沈婠：“这就要看，你想探究的那个东西究竟是不是具有危险性。”

    女人神情一僵，眼中闪过哀色。

    沈婠无波无澜，心如止水。

    出发当晚，她曾在权捍霆的有意引导下，做过一些有关叶家的功课。

    