    嗯，如果能看到他们，每天进入这个家里就都如同进入魔窟一般的恐惧，嗯，想想看，当年自己的恐惧和现在的不甘是不是就能平和一些呢。

    思考间盛羽已经靠近了老盛家的房子，隐约间还能听到盛家老三和盛老太婆的声音，索性的要做什么，也是需要一点时间的，盛羽也就大大方方的听了起来，怎么办呢，突然的就好像看到他们一家恐惧的嘴脸呢。

    “阿娘，你都看到了吧，都这么些天过去了，那些人也走了，并没有什么事情发生，阿娘，我们是不是也可以想点办法了啊，您也看到了天宝吃了那么大的亏，都是死丫头的错，要不是她天宝也不会别吓到，如今人都还不大好呢，要不是他们家，阿娘也不会没有脸的。”盛老三家媳妇怂恿着。

    “嗯，等找个时间吧，阿娘肯定要盛怀仁给出一些补偿的，嗯，你算一些那个看病的钱，哦，还有这些天给天宝的加营养的钱，阿娘肯定要找老二家要回来的，嗯，还要老二亲自过来赔礼才行的。”盛老太婆很有信心的指挥老三家的赶紧算计一些，需要从老二家拿回来的钱，就好像老二家欠了她家的，她过去肯定能要会钱来，至于赔礼那是顺带的，不为其他只为长脸而已。

    “阿娘，钱啊！赔礼啊！是肯定要的，阿娘有没有想过，我们还能再要点其他的啊，您看曹玉梅为什么敢在您面前嚣张啊，当着您的面也敢打我，还不是因为她现在能赚道钱了吗，阿娘，您说如果我们将他们赚钱的方子弄过来，那钱是不是就该我们赚了，嗯，虽然眼下还不能和老二家那样，走狗屎运的有人帮忙开一个厂子，可是至少也能赚不少的钱，这样我们就可以孝敬您不是。”谢存翠稍微迟疑了一下，就继续开口。

    好似谢存翠的话让老太婆动了一些心思，屋子里面陷入了沉默，盛羽都将要做的事情都做完了，才听得老太婆开口“怕是--老二不会同意的吧？”

    很显然老太婆也还是有一定的自知之明的啊，还知道老二不会同意，盛羽就听到了谢存翠的声音就想怂恿的开口“阿娘，其实吧，盛怀仁还是很好拿捏的，你想想，以前没有曹玉梅的时候，他赚的钱自己哪一次不是一分都不留的交给您的，再说了儿子孝顺阿娘不是应该的。”

    谢存翠好似还很不甘的一般，用力的哼了一声后，继续到“哼，自从有了曹玉梅这个搅屎棍，还有曹玉梅这个搅屎棍捡回来的小东西，就什么都变了，老二也不孝顺您了，还什么都听曹玉梅的，赚的钱也开始藏起来了，阿娘，你说这个曹玉梅到底是哪里来的脸啊。”

    “自己生不出孩子当我们不知道呢，什么叫出去一年就生了个丫头回来，不就捡了那么个玩意儿，好来冒充我们盛家人，还免得人说她是不下蛋的母鸡，阿娘，她这是要搅乱我们盛家的血统啊，这--我们好好的盛家族谱，莫名的搅进来一个不知道是谁的种的东西，你觉得族里能容下来，这可是是大罪的，以后阿娘阿爹还如何见祖宗哟。”

    盛羽听到谢存翠的话，眼眸里面有什么划过，好似感觉这个谢存翠确实是知道一点什么，看来他们是要拿阿娘当年捡回自己做文章了，只是即便当年阿娘不育可是现在是怀孕了的，虽然可以直接打他们的脸，可是盛羽还是觉得阿娘可经不得如此吵闹。

    竟然说自己的小东西，呵呵呵，混淆血统你，亏她谢存翠想的出来啊，还真的当他们盛家是什么顶级豪门，还是有皇位需要继承呢。呵呵哒了都，既然说是自己搅乱了你们盛家的血统，那就彻底的混淆乱起来吧。

    盛羽眼里有狠厉划过，不过既然决定不让他们有时间去打扰阿娘安胎，那他就是势必不会让他们闹起来的，那就只有让他们老盛家自己乱起来，盛羽自然不会犹豫，从蛊虫空间直接拿出了几个幼虫来，按照自己前世记忆中的情况摸了过去，很快的到了盛老三所在的房子位置，果然看到盛老三吃过饭后，肯定要依靠着窗台躺尸一会的。

    蛊虫从盛羽的手中飞出去，直接落到了盛老三的脸上，然后躺尸的盛老三，对着自己的脸用力的挥过去一个大巴掌，然后盛羽清楚的听到了啪的一声，以及盛老三恼怒的叫骂声“该死的死蚊子，敢咬老子你就有本事你不跑啊，改天不要被老子抓到了，老子油炸了你吃，啊呜，该死的，想睡一下暖心觉都不行，小莲，小莲过来给阿爹打扇，让阿爹睡一会。”

    盛羽对着屋子里面用力的翻了一个白眼，如此大爷还真的厉害了，然后去了老头老太太住的屋子，虽然碍于阿爹妒忌他们的哪一点养育之情，暂时不能对着对老货做什么，可是让他们自己吓唬吓唬自己还是可以的，毕竟他们可是做了亏心事的。

    不要怪盛羽如此想，有了虫眼的盛羽对于气息和情绪可是很敏感的，每次他们对上那个盛老头都会下意识的躲避，这不是亏心是什么，所以即便阿爹顾及这，盛羽还是想要折腾一下这对夫妻，所以盛老头和盛老太婆的房间墙壁上，在盛羽的动作上，悄无声息的就覆盖上了一层作为普通人感觉不到的气味，能被昆虫关注和喜爱。

    做完后，盛羽不是很满意的瘪了一下嘴，不过也就只能这样了，不然让阿爹难过就得不偿失了，嗯，但愿明天早上两老货不好太惊喜啊。

    做完这些盛羽悄悄的出了老盛家，转身近了胖婶子家，看到胖婶子还没有回来，而里面三人小的，两个认真作业，一个纯粹就是来刷脸的，抱着作业不时的要过去询问两人，当然如果这个年月他们知道刷脸这个词汇的话，盛羽就在胖婶子家屋檐下的大石头上安静的坐着，用小手支着下颚，仔细回想着一些前世老盛家对自己，对阿爹阿娘的不好来，这样她就能更加激发自己，想到更好的办法折腾他们这样一家人。

    