    丁晓如也是突发奇想，想要体恤一下民情，这才提议一身便装，装成一个普通鬼，慢悠悠地一路飘去。

    安林望着前方牵着手，一路卿卿我我逛街的两人，嘴角就忍不住一阵抽搐。这哪里是体恤民情啊，这根本就是陪道侣去旅游吧？！

    一路上的生灵都是飘飘。

    路灯是幽绿色和暗红色，仅仅能够看到一团团的黑影在身侧飘动。

    单从安林的人类观感上来说，风景是极差的，但丁晓如和李伊尹却玩得不亦乐乎，都快忘了他们来这里办事情的了。

    安林牵着许小兰温软的小手，百无聊赖地逛着。

    “走过路过，千万不要错过，九幽灵王赞不绝口的冥肉啊，美味至极，色香味俱全，两块灵石一个啦，吃了浑身舒畅，神魂振奋啦……”

    一个张着黑毛的骷髅，在一家店铺上大声吆喝着。

    安林被吸引，看了过去。

    那家店里卖的是本地特色的小吃，它是一团通体漆黑的腐肉，上面有阵阵暗黑色的冥气缠绕着，还释放着阵阵恶臭。

    许小兰黛眉轻皱，嫌弃道：“这是色香味俱全？”

    安林忍住那种恶心的感觉，同样很嫌弃：“吃了一定会死人吧？”

    让他们震惊的是，竟然有不少的啊飘在一旁排队，有的还吃得津津有味，极为享受地咀嚼着腐肉。

    “呕……”许小兰忍不住，先吐为敬。

    缇娜眨着眼眸，神色充满好奇，竟有了一个大胆的想法。

    “安林巨人，我想尝尝……”缇娜开口道。

    “你要是真的吃那么恶心的东西，吃完后，就别趴在我肩膀上。”安林丝毫不掩饰自己对于冥肉的嫌弃。

    他没有掩饰自己的音量，身侧一个刚好路过的有八条手臂的蓝火鬼，顿时就不乐意了，直接飘到了安林的面前：“怎么了？看不起我天冥城的黑暗料理吗？！”

    安林心中震惊，“黑暗料理”难道不是看不起的意思吗？为何这个蓝火鬼能够面不改色，一脸自豪地说出这个词？

    他看了一眼蓝火鬼，耸了耸肩，懒得理它，继续向前走去。

    “慢着！侮辱了我天冥城的黑暗料理，还想一走了之？”蓝火鬼快速飘到了安林的面前，面露愤怒之色道。

    安林都无语了：“我说的卖冥肉的恶心，你一个路鬼跳出来多管闲事做什么？”

    “嗷！你说恶心？你竟然说我们天冥城最具特色的冥肉恶心？”蓝火鬼火冒三丈，幽蓝色的火焰直冲三丈之高，威势惊人。

    安林震惊了，这位育灵境的渣渣在吼他？

    蓝火鬼指着安林怒道：“冥肉是九幽灵王创造的特色风味小吃，我们鬼族个个吃了都赞不绝口，你竟然侮辱九幽灵王创造的小吃！”

    “我这是简单评价一下而已，喜不喜欢这个小吃是一个鬼的自由，还有，这又关你什么事啊？”安林一脸黑线道。

    安林和蓝火鬼的争执，吸引了周边围观的路鬼。

    蓝火鬼从纳戒中取出了一顶黑色晶体的牛头帽，呆在头顶。

    众鬼一阵惊呼。

    “是天冥帽！”

    “啊！原来它是天冥城的禁卫军！”

    “怪不得年纪轻轻就是育灵境，原来他是加入了号称天才集中营的彼岸界北地第一军的天才！”

    “听说那个黑袍鬼，当着它的面侮辱了冥肉？”

    “嘿嘿嘿……这些有好戏看了。”

    听着周围的惊呼和热议，蓝火鬼高傲地抬起了脑袋，伸出八个手，指着安林，许小兰，缇娜，冷声道：“你们几个，当众侮辱九幽灵王，跟我去天冥城的裁决场，接受审判！”

    安林愣了一下：“我只是说冥肉恶心，哪里侮辱九幽灵王了！”

    蓝火鬼火冒十丈：“你还说恶心，你竟然还敢说恶心！！都说了，这是九幽灵王创造的风味小吃，你们侮辱他创造的冥肉，就是侮辱它！它的任何东西，都容不得你们玷污！”

    它双瞳透着狂热，十分激动地开口道。

    安林心头一动，对着前方不远处正在看骷髅工艺品的紫袍男子大喊道：“丁晓如，你来评评理，这个冥肉怎么样？！”

    紫袍男的听到声音，牵着彩衣少女，好奇地走了过来。

    李伊尹睁大绚烂的双瞳，望着特色冥肉店上那一坨坨黑色的腐肉，上面还有几个黑色的虫子在上面蠕动，不由得一脸的嫌弃：“这是什么玩意儿，好恶心啊……”

    丁晓如看着腐肉上那较为精粹的冥气，客观点评道：“用腐肉和冥虫提炼冥气这个方法还不错，腐肉和冥虫融合，还能替冥气保鲜。但就这样吃下肚子里，恕我直言，真的恶心。”

    “好呀！你们竟然也敢侮辱九幽灵王？来鬼啊！把他们都给我绑起来！”蓝火鬼大吼一声。

    丁晓如：“？？？”

    话音刚落，众吃瓜群众中，突然飘出了几个浑身披着战甲的小鬼，它们纷纷用鬼爪贴近众人的脖颈，仿佛随时有可能刺进去。

    丁晓如脸色都沉了下去：“你知道，你想要绑的是什么存在吗？”

    “我管你是谁？！”蓝火鬼冷笑道，“这里是九幽灵王的地盘，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，就算你是返虚境大能，侮辱了九幽灵王，一样得接受制裁！在天冥城，九幽灵王就是至高神，就是这片天！”

    围观的众鬼，同时愤怒起哄道。

    “抓起来！”

    “抓起来！”

    “抓起来！”

    “竟然敢当众侮辱九幽灵王大人，罪该万死！”

    “这种垃圾就该抓去喂冥虫！”

    众鬼们同仇敌忾，脸上皆是有残忍的笑容。

    丁晓如当时就迷了，现在天冥城现在都这种风气了？在这里连说九幽灵王一句都不行的？不对，现在的他，根本不是说九幽灵王，而是说冥肉一句都不行……

    安林看着丁晓如，脸上浮现一抹有趣的笑容。

    “把锁魂拷给我戴上！”蓝火鬼依旧一副高高在上的姿态。

    “就算是九幽灵王在此，也不敢用这种语气跟我说话。”丁晓如望着蓝火鬼，淡淡开口道。

    “好啊，竟然还装逼！我看你是活得不耐烦了！”蓝火鬼伸出八条手臂，直接朝丁晓如抓去！