    “那韩野，让三叔把他珍藏多年的好酒，拿一罐出来吧。我们一是为张叔、雨虹接风洗尘，二是为雨虹康复，今天我们庆祝一下！”

    “好，确实该庆祝一番！”

    “有酒就好，不知这大山里，藏着什么样的好酒呀？”张所长一听有珍藏的酒，也来了兴致。

    “张叔，我和你说，这酒我父亲来喝了，也会开心。”

    “这样呀？看来这大山深处，卧虎藏龙，我这一趟可是惊喜不断呀！小欣，既然你都这样说，看来这酒一定是好酒，那我一定要好好喝上一杯了。”

    “好，大家请入座！张所长、雨虹姑娘，我们准备了些山里的家常菜，招待京城来的贵客，不成敬意，还请多多包涵！”

    “韩Z书，您不用这么客气，我们和小欣早就认识。虽然我们是头一次见面，但从小欣这讲，我们不算外人。”

    “就在刚才，小欣已和我说好了，我们中医药研究所，决定在你们这里投资，建中药材研究、开发、加工基地，那我们不是要经常见面的吗？今后喝酒的机会多了！”张所长笑眯眯地。

    “好，好，感谢张所长愿意来我们这里投资！张所长，您们来这里，城里那些高档的酒菜，我们这儿没有，但山珍野味多的是，酒吗，老乡自己酿的酒也管够！”韩老三喜悦之情，溢于言表。

    “好，好，韩Z书，那我们说定了。我来这里，你可要给我酒喝呀，今生别的本事没学多少，可这品酒还行！哈哈哈~~”张所长爽朗地笑着。

    “好，张所长，看来人与人之间真的是有缘呢！我们俩都有共同的爱好，我喜欢的就是这杯中之物。来，今天我们好好地喝上几杯！”

    宋欣、金燕、雨虹三人，听见他们说酒，互相看着都笑了。他们俩可找到共同点了，看来这酒有时还真是，让人见面三分亲的好东西呢！

    众人都落了座，韩老三，手捧酒罐：“今天，为了欢迎张所长和雨虹姑娘，我特意把我珍藏了二十多年的酒拿出来，欢迎远方来的客人！俩位不辞千里辛苦，来到我们这小山村，我代表小山村的全体乡亲们，欢迎两位！”

    “希望今后，两位经常来我们这里做客。来，我们准备喝酒！”韩老三说完，用力揭开酒罐的封泥！

    随着封泥的脱落，一股甜美的酒香飘满了整个屋子，花香中还有一点果香，沁人心脾。

    “好香的酒，这酒错不了，好酒！”张所长一闻这酒香，已经知道今天有口福了。

    “来，我给远方的客人，先满上一杯！”韩老三给张所长，雨虹斟满了酒杯。

    韩老三又给宋欣、金燕、各斟一杯。韩野伸手接过酒罐子，给刘C长和自己，也都倒了满满一杯。

    “来，我们敬贵客！”大家一起举杯，都喝了一口。

    “宋欣、这酒真的口感非常好，这是什么酒，这么香？喝下去，身心都感到舒适。”

    “雨虹，这酒其实三叔他也不知道是什么酒。说是百花酿，但没人知道这名字，这酒是从深山，一位高人手里得来的。”

    “三叔他一直舍不得喝，今天看见你们来高兴，才舍得拿出这么一罐，我们今天也是借你和张叔的光了！”宋欣笑着，和雨虹低声私语。

    “宋欣，这酒真是高人才能酿得出来。喝下去心里都是香的，身体里就像有一股暖流，在周身四处流动，非常舒服。不知这酒还有没有？要是多喝几次，对身体都有莫大的好处。”

    “雨虹，肯定还有，但还有多少不太清楚。等有机会，我再来问问三叔，但我估计，我们要一两罐应该可以，多了不会有。”

    “我也就这么一说，有我们就要一罐，没有就算了。酒是好酒，很难遇到，得到这些珍品，人生凭的全是机遇。”

    “是啊，雨虹，你一来，韩野就看出了你的病因，困扰你两年的病，让他眨眼之间，就治好了，你能说不是缘分吗？冥冥之中，好像早就安排好了。”

    雨虹叹了一口气：“也许我们姐妹，就应该是为他而生一般。你奇迹般地找到了他，又把我引了来。一见面，就让我开口说话，这不是机缘又是什么呢？”

    “小欣，你说得对，应该是上天的旨意。我这人信命，现在我更相信了，命呀，什么人能抗争过命呢！对了，他那九转夺命针法，从那学来的？”

    “雨虹，这个我和你一样，也是今天才知道这九转夺命针。我就知他懂医术，没想到这么厉害，他那套针法，我一点都不知道。今天他要不施展，我也不知道他还会这么神奇的针法。”

    “小欣你告诉他，这套针法，轻易不要施展。一是对施针人身体有影响，二是这套针法，要是传出去，怕是要惹来祸事。”

    “张所长说它已经失传上千年，这会突然出现，不知有多少人惦记着。小欣，等会你也记着交代一下张所长，让他不要和别人提起，这事千万不要传扬出去。”

    “雨虹，这套针法这么厉害吗？失传了上千年，怎么还有人知道？”

    “有些东西失传得再久，也有人记得，也会有人在寻找。我看过一本古籍，上面记载了另一套针法，和九转夺命针齐名。”

    “哦？是什么针法，竟然还有和九转夺命针齐名的针法？”宋欣听了，更惊奇了。

    “小欣，另外这套针法，是阴阳十三针。它也失传了一千多年，后来还不是有人得到了吗？为了一套针法，明争暗斗，血雨腥风，死了多少人！你可要告诉韩野，让他千万小心！”

    “雨虹，你放心吧。你还不知道，他有一身好功夫，哪天让他给你展示一下。特别是轻功，他施展起来，就如在空中飞一般，瞬间人就没影了，天底下，能伤到他的人，找不出几个！”

    “他还会功夫？他才多大，从哪里学来这一身本领？不是说他自小放羊吗，怎么还学会了这些，是什么情况？

    “雨虹，他自小放羊是真的，就是因为他是个小羊倌，才有机会，成就了他一身的本领。”?

