    “吼！”

    阿宙扔下手里的狼尸，一个纵跃，朝着逃走的头狼追去。

    瞅了瞅火焰幕布之后的洞窟，隐约还有一两个剑狼身影，白无伤想也没想，掏出最后一个油脂蛆虫，用力砸了进去。

    这油脂蛆虫，是白无伤前两天花了不少时间捕获的猎物，具备很强的实用价值。

    这种超凡生物不擅长战斗，唯一突出的特点就是肥腻腻的肚子中，藏有大量的可燃性液态油脂，一经挤压，便会爆裂开来，随意一点火星就能全部点燃，会持续燃烧很长的时间。

    冷眼旁观了几十秒，确认剩下的剑狼全部被火焰吞噬，在痛苦嚎叫中一点一点失去挣扎的力气。

    白无伤放下心来，回身骑马，顺着契约朦胧的感应，去往魔猿的位置。

    “老实说，让宠兽离开御主这个行为，有点冒险了……”

    白无伤一边疾驰，一边反思了一波：

    “宠兽只要被召唤到现实世界，无时无刻都在消耗御主的魂力，常规状态损耗极少，哪怕持续一整天都无所谓；如果是战斗状态，消耗会加剧；再严重一点的，就是战斗+远距离，这个消耗起来就恐怖了，我必须尽快赶到阿宙身边……”

    “……在我学习掌握「反向召唤」或者「定位传送」这两个秘术之前，万一魂力耗尽没能把阿宙收回誓约之书，契约就会陷入‘阻断’状态，长此以往，契约会自动中断……每年都有御主犯这种低级错误，我要引以为戒，下次尽量避免出现分头行动的情况……”

    赤马一路奔袭，兴许是这一条路刚有剑狼和魔猿经过，没有什么野兽出没。

    顺着契约的感应，魔猿就在前方很近的距离，视野中突然出现了一片枣树林。

    白无伤略带诧异地瞄了两眼，见没有明显的危险，继续往枣树林中突进。

    “吁——”

    没多久，视野中出现一个青色身影，横卧在血泊中，已然失去了生命迹象。

    “咦？”

    白无伤轻讶了一声，迅速下马探查。

    死去的，的确是溜走的那头疾风剑狼。

    不过它的死因很奇怪，是被某种长柄锐器穿刺脑袋，瞬间暴毙而死的。

    “这个伤口……不是阿宙造成的……”

    结合剑狼脸部残留的表情，以及躯体上面并无额外伤口的现象，白无伤判断，应该是某种野兽发动了袭击，且这个袭击非常突兀，幼生体后期的剑狼完全没有反应过来，就被一击致死。

    “吼！！”

    几十米开外，传来了阿宙愤怒的吼叫声，还有乒乒乓乓激烈的打斗声。

    白无伤小心翼翼地靠近。

    一个半身黄色、半身黑色的大型甲虫，倒映在他的眼帘中。

    甲虫体长超过两米，生有六足。

    后半截虫躯覆盖黄色甲壳，前半截通体为暗黑色。

    头部最前端，衍生出一根长长的、尖部向下倾斜的黑色刺角，犹如一把长刀，闪动着金属的色泽。

    “尖刀甲虫？！”

    白无伤呼吸一窒。

    悄悄近身，瞳孔中——

    【名称】：尖刀甲虫（野生）

    【种族】：妖兽界·昆虫型·尖刀甲虫族

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级6星

    【状态】：激怒

    【智慧】：极低

    【特性】：破甲之刃/硬壳/巨力/飞行

    【技能】：单刀直刺、猛挑、闪电三连突

    【美食细胞】：24

    “幼生体巅峰、凡骨级6星……怪不得阿宙应对的这么吃力……”

    场上，魔猿身上有好几处切割伤，不过血已经止住，残留的血痂一块又一块，显得颇为狼狈。

    事实上，阿宙的确处于下风。

    尖刀甲虫既是优秀的战士型生物，又可以利用头顶的尖刺突进袭杀，甚至还可以短暂飞行，无论是力量、防御、还是进攻，都没有明显的薄弱点。

    阿宙全力一击，仅仅能够在它的硬壳上留下细微的砸痕。

    反之，尖刀甲虫一个单刀直刺，阿宙必须极力闪躲，不然被刺中要害，那可是致命的！

    “独臂独眼，还是太影响阿宙的发挥了，如果是全盛期，幼生体后期·凡骨级8星的魔猿，战斗力和幼生体巅峰·凡骨级6星的尖刀甲虫基本持平，甚至总能力值还要略高一点，哪里会打得这么憋屈……”

    “……等等！阿宙好端端的，为什么要和尖刀甲虫打架？”

    白无伤突然想到了什么，“一般来说，越是强大的生物越有领地意识……剑狼匆忙逃跑，闯进了尖刀甲虫的领地，所以被袭杀我能理解。可是跟在后面的阿宙，看到剑狼死了，不可能主动找尖刀甲虫的麻烦吧？一定是尖刀甲虫先手，再度袭击魔猿……”

    “联想到，昆虫型这一类的超凡生物，往往喜欢作为守护者，栖息在一些天材地宝旁边……尖刀甲虫这么恼火的和所有入侵者殊死搏斗，会不会就是因为藏了些什么东西？”

    “这附近是枣树……枣树……”

    白无伤的心脏砰砰砰快速跳动，脑海中浮想联翩：

    “绝大多数的枣类果实，好像都具备补气养血的功效……”

    观察了一下局势，阿宙依然处于劣势，但是短时间内应该不会落败。

    白无伤蹑手蹑脚，从另一个方向绕路，溜到尖刀甲虫背后的那片枣树林中。

    “尖刀甲虫是独居生物，一地不容二虫，我完全可以赌一把……赌对了大赚，赌亏了就带着阿宙逃跑，总之亏不到哪里去……”他的思路很清晰。

    深入数十米后，一株矮小、粗壮的枣树暴露在他的视野中，上面挂着两颗拳头大小的紫色果实。

    “这是……大王枣！”

    白无伤的眉头先是蹙起，仔细回忆了一会，很快舒展开。

    像是发现了宝藏似的，他的眸光变得无比雪亮。

    “这可是滋阴补阳、造血安神的好东西啊，一颗怎么也价值三四百金币……”

    左右环顾，确认没有危险，白无伤手脚麻利的爬上树，把两颗大王枣全部采了下来。

    “只要阿宙吃下这个，第二个心脏就能马上复原，到时候和尖刀甲虫孰强孰弱，可就说不准了……”

    白无伤嘴角扬起笑容，抱着果实，兴冲冲地回返刚才的位置。

