    毕竟比起不想事的孟东，李守约想的事可多了去。

    对自己师父当年对另外两派许下的那些承诺他也是老早就知道了的。

    他甚至还知道自家师父的另外一个更加“离谱”的想法。

    只不过知道也只是知道而已，当他想要试着去避免那样的事情发生的时候。

    反而是加快了如今这个结果的到来，事到如今他自然也只能认了。

    只能想个法子不让师父在错误的路上走远吧！

    毕竟如果接下来的事要是还按着他师父想的走，那他济世堂或者说他们这一脉怕真就要失势了。

    毕竟师妹终究是个女儿身，哪怕其天赋虽是惊艳，以后成就或许也会很高。

    可若真许了夫家，其又能有多少主见？

    哪怕小师妹的性子如今是自我的，可他也不敢确定嫁人之后，她的那份自我是否还能守住。

    总之他不能赌，这门主他可以不当，但他也不愿意让一个不知根底的外人来当，哪怕为此济世堂实力大损。

    他也在所不惜。

    抱着这样的想法，李守约的眼神也是越发地坚定了，

    “堂主你说这话可是认真的？”

    “真的我们门下也可出任吗？这是不是太……”

    稀稀落落的声音，有怀疑也有询问但很显然对于黄岐英这个提议，这些医者大多都是乐意的。

    毕竟他们不行，哪怕他们如今的弟子也不太行，可这个口子一开，那就给了他们一个机会。

    或者说如若以后他们门下真能有一个不错的后辈，说不准这济世堂这么大的一块招牌，他们还真能用用。

    而面对门下那些被聚拢的医者，此时的黄岐英却格外地坦然，只见他点了点头说道。

    “我自不会戏言，甚至等各种事宜拟定好了，以后堂主候选人的人选我们都可以选拔出来。”

    “只要天资够，能力足，那就没有差别，都是我济世堂的好后辈。”

    “我相信这样以后，我济世堂乃至于整个异人界的医者才能真正的合在一起，不被外人欺辱，更能有所依靠。”

    “如此大家可还满意？”

    声似洪钟，此时黄岐英的这份气度无疑是夺目的。

    而其对面的那些医者都开始连连叫好。

    “黄堂主有如此想法，真是我异人界医者之福啊！”

    “想来济世堂以后将真正成为异人界医者的代表了。”

    “堂主有如此胸径，我济世堂以后定会越发昌盛。”

    各种各样的称赞不绝于耳，可黄岐英却没有半分得意，反而是有些凝重的看了一眼那默不作声的李守约。

    随即才转过头对着李传芳说道。

    “传芳！如何！满意了吧！这事我定了，想来交代也算是给了，至于那事情的应由我也会去查的。”

    “到时一定会再作补偿，不会让牛老头憋气的。”

    而此时的李传芳也点了点头，才说道。

    “师伯既然已经给了交代，补偿什么也就算了吧！我自会再寻个新的店面的。”

    “待得我师父定下日子，到那时我自会再来拜访师伯您老人家的。”

    “如此，我就先告退了。”

    说罢李传芳就打算带着赵衍和王子仲走人了。

    可这时黄岐英却拉住了李传芳然后笑咪咪地说道。

    “传芳啊！别急着走啊！这位小兄弟你是不是也得介绍一下啊！”

    “多年未见，你们门下多出了个人丁，我竟是一点都不知情。”

    “不会是你在江西生的儿子吧！”

    “算算时间也差不多，这点事你怎么能瞒着师伯呢？”

    “当年你身体出了问题，不敢问你师父可还是我给你开的方子，如今出水了，怎么能忘了挖井人呢。”

    而这话一出来，李传芳原本还喜笑颜开的面色也是直接一跨。

    不得不说这些老家伙还真是个顶个的记仇，自己刚刚不过是稍稍地激了一下黄岐英。

    让其当众说出心中所愿而已，结果如今黄岐英反手就给他来了一个暴击。

    连这种事都拿出来说，亏得这老家伙还是济世堂堂主。

    保护患者隐私，是医者最基本的素养，特别是男人那方面的问题。

    再有他当初不过“劳累”过度，有些肾虚体弱而已。

    怎么说得好像他不行一样？

    当然生气是生气，但如今李传芳还真就没办法去说什么。

    没办法毕竟他们已经得了实惠，这老家伙想出口气，那就出一口呗。

    只见得他又是笑着对黄岐英说道。

    “师伯您可别打趣我了，这小家伙可不是我儿子，我连个媳妇都没有哪来的儿子。”

    “这是我师父在川省新收的小师弟，叫赵衍，刚入门没多久。”

    而听到李传芳这话，黄岐英却是先撇了撇嘴然后直接对着李传芳说道。

    “没媳妇就没儿子？你当初勾搭了多少女……”

    “扑通！”

    只听得一声声响，原先还想着死皮赖脸应付过去的李传芳也是直接跪在了地上

    口中更是有些惨兮兮地说道。

    “师伯！打住吧！如果师侄刚刚有所得罪，我在这向您赔个不是，您可别再说了。”

    “就给师侄留点脸吧！”

    说实话如果不是干不过对面这个老家伙，再加上其身后还有那么多帮手。

    李传芳怕是会直接动手，让这个老头别说下去了。

    杀人不过头点地，原先只以为黄黄岐英会就此打住，可没想到黄岐英这老家伙还真不打算放他一马。

    如今两个师弟还在这，更有济世堂这么多同仁在，如果再让黄岐英说一些他年少时的荒唐事。

    他的脸还真就没法要了。

    所以比起让黄岐英将他的“荒唐事”说出来，还不如他先磕一个。

    左右也是个师长，赔礼道个歉也不算什么大事。

    他李传芳就是这样的“知进退，尊敬师长”

    而看到李传芳这样反应的黄岐英却是一脸的“诧异”，只见得他连忙上前，对着李传芳说道。

    “怎么没过年，你就先磕上了？还说我不要记仇？什么意思啊！”

    “难道你师伯是那种记仇的人吗？”

    “传芳啊！看来你对我的误解很深啊！”

    说到后面黄岐英还有着无奈的摇了摇头，好似很委屈一般。

    

