    

    璐璐十分诚恳，高原却有些不好意思。

    小咸菜是野菜做的，乡下随处可见，怎么好意思要别人的钱呢？

    “对啊，高原儿，你就象征性地收一点，这种咸菜，八块钱一瓶不过分吧？我觉得两瓶可以十六块，就当给她打了八折，以后卖给外人，怎么也得十块钱一瓶。”

    苗淼赶紧推了推高原，让她不要客气。

    “不，不用了，这个玻璃瓶也是我找回来洗干净了用来装的咸菜，值不了那么多钱。”

    “那就五块，打五折，这下总行了吧？”

    五块，人工加上搬运，还有自己用的料，差不多了。

    高原还有点犹豫，那边璐璐直接拍了十块钱在桌上。

    “小咸菜我拿走了，我可太爱这个味道了！”

    生怕高原反悔似的，人家一手一个玻璃瓶，揣上就走了。

    “这个宿舍的女生能处。”

    席悦见人走了之后，还说了一句。

    后来这一整天，都有无数人和她们道歉。

    不过，因为曼殊不在，大家总觉得缺少了一点什么。

    还有赵雪出事，不知道怎么也被透露出去。

    大家都知道曼殊以德报怨，不但不计较赵雪在贴吧造谣污蔑她，还在田雅的同伙绑架赵雪之后挺身而出。

    现目前她因为救人出事，人在昏迷中。

    至于赵雪，她也没有逃过道德的谴责，大家都知道她恩将仇报，曼殊救她，她非但没有感激，反而为了自己活命，而对曼殊痛下杀手。

    曼殊正是因为她注入的那一针药剂昏迷不醒。

    现在学校有很多声音在要求开除赵雪，帮曼殊报了仇的沈然和顾峻深藏功与名！

    曼殊出事的消息当然是沈然故意透露出去的，而顾峻则是那个推波助澜的人。

    好不容易认个妹妹，只给妹妹送了几次饭就被造谣就算了，现在妹妹还因为赵雪昏迷不醒，真当他顾峻是软柿子吗？

    他如果连这点忙都不帮，那回家还不得被他妈念叨死？

    学校这边也很为难，最开始想要保下赵雪，因为她确实是个优秀学生。

    可这个学生在关键时刻，连救自己的人都能下狠手，实在是有些……

    其他人也都不敢跟赵雪同住一个宿舍了，生怕被她害了。

    她同宿舍的室友都觉得后怕。

    “想当初大一的时候，我还跟她一起竞争过奖学金，也幸亏我没争过她，不然我不会被投毒吧？”

    “你还好，大二我取代她，被老师选为领队那件事，你们知道吧？当时赵雪就很不高兴，幸好被安抚住了。”

    大家都各自庆幸，说着以前被赵雪坑的经历。

    不说不知道，一说吓一跳，原来这个同学，一直以来都有两副面孔呢。

    现在大家只剩联名要求开除赵雪了。

    可赵雪也是受害者，学校是真的不太可能把她开除。

    至于劝退，赵雪会舍得主动退学吗？

    这可是帝都大学呀！

    于是，学校这边给出的建议是让赵雪休学一年，等待风波平息之后，曼殊转危为安，她再诚恳道歉。

    赵雪当然是接受了这个建议。

    但她也感觉到了，学校对自己没有以前宽容，就连辅导员现在看她的眼神也变了。

    都是因为颜曼殊！        

