
阿俊说起自己的小时候的事，无非就是因为一双眼睛，让他就成了其他孩子眼中的怪胎，从此被孤立被周围的人冷暴力。

“在你求我救他们之前，你是不是该先告诉我发生了什么事，你还有那个女孩，是怎么死的？”

不等阿俊说完他小时候的悲惨遭遇，乔安便直接切入了正题。

她对阿俊的悲惨人生不感兴趣，每个人的命数不同，有那些命格特别好的，自然也有命格不好的。

阿俊说话时被乔安打断，他也没有生气，而是照乔安说的，开始说起了自己以及那个名叫陈颖的女孩儿的死因。

阿俊和陈颖是一个学校的同学，二人虽是一个学校的学生，却不是同班，关系也就一般。

和陈颖有关系的是罗飞，陈颖是罗飞的女友。

罗飞就是平时欺负阿俊的那五个男生之一。

当然，阿俊不觉得这是欺负，他觉得那五个男生就是他的好朋友。

替那五人跑腿，跑得十分心干情愿。

平时指使阿俊跑腿的那五个人，飞别叫罗飞，刘章，陈然，周涛，赵小东。

这五人在学校是出了名的不良少年，平时上课不听课也就算了。

迟到早退考试作弊，还有早恋，威胁中小学生交保护费更是常有的事。

五人常年都被挂在处份名单上，离被学校开除也没多远了。

这五人中罗飞是公认的老大，另外四人多半都是听他的话行事。

罗飞因为从小学习散打的关系，身手非常不错，两三个壮汉都不见得打得过他。

这也是另外四人愿意尊他为老大的原因。

而陈颖和阿俊的死，则要从三天前的那个晚上说起。

那天晚上，阿俊跟着陈然他们一起到水库炸鱼……

“怎么搞的，飞哥怎么还不没到？”刘章坐在水库边上，无聊的拿起一块儿石头往水库里丢。

“可能是路上耽误了吧。”赵小东说。

“不是说要去接陈颖吗。”刘章拿出一根烟，用打火机点燃。

“就算去接陈颖也去得太久了，我打个电话过去问问看好了。”说着陈然就拿出手机想给罗飞打电话。

阿俊一直站在一边没有说话，脸上始终保持着微笑。

能和朋友一起出来玩，阿俊的心情相当不错。

就在陈然摸出手机想打电话给罗飞的时候，一辆摩托车正好驶了过来。

夜晚的水库除了他们几个之外就没有别人，摩托车行驶的声音，在这样安静的月色下显得尤为刺耳。

“不用打电话了，飞哥来了。”赵小东拍了拍陈然的肩。

几人正想过去，却看见罗飞一把拽下了坐在车后座的女生。

这个女生正是罗飞的女友陈颖。

陈颖在学校的名声可是比他们好多了。

陈颖在学校里算是好学生那一挂，陈颖的家长和老师们可不会想到好学生也会早恋，也会跟着他们这些坏学生一起去霸凌别的同学。

“飞哥，发生什么事了？你这是和嫂子吵架了？”张小东走上前去，好奇的问道。

“别叫她嫂子，这个贱人不配，敢给老子戴绿帽子，你TM活腻了是吧！”说着一记耳光狠狠的甩到了陈颖的脸上。

陈颖那张画着精致淡妆的脸，瞬间被这一记耳光抽得红肿起来。

“罗飞你够了，我只是和你交往，又不是嫁给你，我都说了要你和分手了，是你自己不肯。

我现在和别人交往，那也是被你逼的的，谁叫你不肯和我分手了！”陈颖一点也不觉得自己有错。

捂着一张被打肿的脸倔强的看着罗飞。

她几天前就通知了罗飞，自己要和他分手的事。

是他自己纠缠不放，说什么也不同意。

都说了分手了，她交别的男朋友和他有什么关系，他凭什么对自己指手划脚。

还敢出手打她，她爸妈都没有打过她，他凭什么！

如果不是知道罗飞的厉害，陈颖早就扑上去把这一巴掌打回来了。

“别以为我不知道，你个贱人背着我和那个穷小子张浩在一起，还拿老子的钱补贴张浩！

想分手可以，把你以前花的钱都给老子还回来，还得是双倍还回来！”罗飞一下将陈颖推到在地，表情凶恶的说。

陈颖竟然敢劈腿！

她怕是不想活了吧！

敢背叛飞哥，到底是谁给她的胆子！

刘章等人乖乖站在一边，连屁都不敢放一个，就怕罗飞的怒火会烧到他们头上。

“凭什么！那些钱本来就不是你的，是你从那些中小学生身上抢来的，还有一些是你偷来的。

而且那些钱也是你自己给我花的，又不是我向你要的，你凭什么找我还！”

陈颖被推倒在地，被水库边上的小石子划破了手掌心，一双雪白的小手出现了两道擦伤的痕迹。

鲜血顺着擦伤的伤口缓缓流下。

还好伤口不深，血也流得不多。

五人都没有注意到，在陈颖的血滴落到地面的瞬间，水库之中竟冒出了一团气，黑气之中似乎有一双眼睛正虎视眈眈的瞪视着众人。

拥有阴阳眼的阿俊察觉出了异样，紧了紧拳头，硬着头皮站出来说道：“飞哥，现在很晚了，不如我们大家换一个地方再继续吧。”

罗飞直接走过去踢了阿俊一脚，不屑的道：“这里什么时候轮得到你说话。”

说完转身站回了原地。

被一脚踢翻在地，阿俊忍着疼痛站起来。

可在站起来的瞬间，他却看到那一团黑气，已经钻进了罗飞和陈颖的体内。

阿俊心道：完了！

另外四人还不知道发生了什么，只是在心中嫌弃阿俊的不识趣。

这种时候也敢冒头，这不是自己讨打吗。

“贱人，没人能占我罗飞的便宜，你今天要么还钱要么死！”罗飞红着眼瞪视着陈颖。

罗飞的眼睛里，闪过一丝隐晦的杀意。

在场没人把这句威胁当真，他们虽然是不良，但也从未杀过人，最多也就干点偷鸡摸狗的坏事。

他们连黄赌毒都没有沾过，更别说是杀人了。

“吓唬我？我陈颖难道是吓大的不成！

你的那些钱本来就是脏钱，是我不嫌弃你才接过来用，你以为自己真是什么飞哥……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69030406"  chaptername="第786章：替身（2）">加入书签</a>
</div>
