    <!--go-->周日。

    孙轶民起床的时候已是中午11点。

    打开门步出房间，看到柳荣华的房门紧闭，而何小泉仍躺在沙发上呼呼大睡。

    茶几上杯盘狼藉。客厅的窗帘关着，中午的阳光透过厚重的窗帘的缝隙，洒落在地板上，显得有些刺眼。看起来今天天气不错。

    为不打扰何小泉清梦，孙轶民轻手轻脚的进入卫生间洗漱打扮一番，然后便悄无声息的穿过客厅，穿上皮鞋轻轻开门离开。

    心中暗想：“这样也好，省的他们盘问我要往哪儿去。”

    之前，他并没有跟柳荣华以及何小泉透露今天要单独出去约见依依的事情。

    他担心如果告知柳荣华，柳荣华可能会把他见过依依的事情透露出去，最终传到神女耳朵里。

    户外天光明朗，因为周末的原因，今天的街道比平时热闹许多。沃尔玛广场上人群潮涌。

    孙轶民找了家永和大王，把早饭中饭一起解决了。然后徒步前往附近的地铁站。

    依依告诉他的地址是福田区香梅路，离孙轶民所在的南山还有一定的距离。

    他转了一次车，共经过19个站才达到目的地附近的地铁站，然后徒步来到了这一座叫做“香蜜湖水榭花都”的高档小区门口。

    此时已经是13:40。

    小区大门为巨型的欧式风格拱门造型。大门附近的广场，分布着花坛和喷泉。不远处的停车场出入口，时不时的经过一辆辆高端豪车。

    仅仅从这小区门口的这一切，就能看出来这是一个高端的住宅区。毫无疑问此处是一个富人聚集的地方。此时孙轶民心中感到了一丝莫名的紧张。

    孙轶民在大门入口前被一个穿着制服的保安拦住，他报上了依依预先告诉他的楼栋号与房号——5栋32楼08房。保安通过传呼机与户主确认，随即放行。

    进入小区内部，他才发现别有洞天。此处别墅群与高层商品房混杂分布，楼盘面积巨大，地形相当复杂。

    他花了约摸二十分钟时间寻路和步行，才终于找到了依依家所在的5栋。

    这一栋是高层住宅楼，孙轶民乘坐电梯到达顶楼32层，在08户型前按响了门铃。

    须臾这一扇带着指纹识别功能的豪华防盗门被打开，依依灿烂的笑脸迎面而来。

    “快请进来，这双拖鞋给你。”依依热情并且贴心把孙轶民让进了房子里，然后关上了大门。

    孙轶民脱下皮鞋穿上拖鞋，跟在依依身后，边走边东张西望的打量着这富丽堂皇的豪宅。

    通过玄关之后，呈现在眼前的是金碧辉煌雕梁画栋的客厅。

    沙发，茶几，电视柜，餐桌餐椅，酒柜，无不采用花样复杂的欧式风格打造。

    雕刻繁花意象的大理石电视背景墙上，悬挂着一台约摸60寸的平板等离子平板显示屏电视机。据了解，这种尺寸新款的平板彩电，价值估计在十万上下。

    层次复杂的欧式雕花天花板下，悬挂着一盏巨型多层次欧式水晶花灯。

    眼前这一切，都在毫不掩饰的彰显一种奢靡华贵的气息。

    由于阳台的窗帘半掩着，室内的光线略显幽暗。

    但很快，巨型水晶灯上面约摸50来个灯泡同时点亮，一时间客厅内显得璀璨耀眼。

    孙轶民回头望去，只见依依不知何时按动了墙壁上的开关，此时正笑盈盈的向他走来。

    灿烂的水晶灯光下，孙轶民才开始仔细打量起眼前这美好的女子。

    今天的依依穿了一件淡黄色的碎花裙，很好的衬托出她窈窕的身姿。

    头发随意的扎成了一把马尾，脸上虽只画了淡妆，但并不影响她的妩媚与光彩照人。

    “您先坐一会儿吧，我给你泡点茶。”依依指着沙发向孙轶民示意。

    孙轶民并未坐下，却道：“方便我参观一下你的豪宅吗？”

    “随便参观。我房子里有没有其他人。”依依爽朗笑道。说着便自顾前往厨房泡茶。孙轶民这才想起依依目前处于单身状态。

    他便自由活动参观了起来。穿过客厅左前方的一道小小的玄关，他才发现这房子别有洞天。这玄关连接着这豪宅的另外几个功能区。

    其中主卧格局很大，房内同样是欧式装修风格。

    一张造型复杂的一米八宽的床后面有豪华的软包背景。床两侧的墙面上有两盏雕花欧式小灯。

    卧室内衣柜，梳妆柜，电视机，电脑台等等一应俱全。样样显得高端华贵，富丽堂皇。

    主卧自带一个空间宽阔的卫生间，里面安置着一个大浴缸。

    主卧之外，是一个装修古朴典雅的书房，以及两个小型的客房。房内也都是装饰安排的相当精致。除此之外，则是一个公共卫生间。

    孙轶民参观完毕，回到了客厅，心中暗叹柳荣华那样的小房子与这样的的豪宅相比，简直是天壤之别。

    可见即便柳荣华也算个成功人士，但在依依面前只能算小巫见大巫。

    此时依依已经站在沙发旁边，笑盈盈的望着他，示意他坐下。而茶几上则摆上了一套古朴茶具。电水壶中冒气热腾腾的雾气。

    孙轶民在沙发坐下，在一阵啧啧赞叹之后，好奇的问：“你这房子，我估摸着又150平方以上吧？”

    “我这房子合同面积162。”依依笑道。

    “总共花了多少钱？”

    “买房连同装修和家具家电，总共花了700多万。”依依一句话，让孙轶民不禁倒吸一口凉气。

    这七百多万，自己得不吃不喝挣多少年的工资才能得到？

    心中于是生出一丝卑微，进而引发了一种对财富的强烈渴望。

    是的，他渴望自己拥有足够的财富，即便不能立刻攀上上层社会，但至少能在依依这样的白富美面前拥有一些自信。而目前作为一个屌丝，他在依依面前感到一丝卑微。

    依依坐下，熟练的操作着茶具，须臾将两个小小的功夫茶茶杯里倒上深红色的茶汤。

    “这是我公司的供应商朋友送我的古树普洱，您尝尝。”依依热情的招呼道。

    孙轶民顺从的端起茶杯，轻轻啜饮着茶水，尽管这普洱茶的风格他并不习惯，但还是违心的赞叹一句：“好茶。”

    依依轻启嫣唇，品了一口茶，转向孙轶民问道：“上次你说你是个程序员，在一家知名的游戏开发公司工作？”

    “没错。”孙点了点头。

    依依又道：“我特别崇拜那些计算机高手，可惜因为种种缘故，我自己没有机会学习这个专业……挺是遗憾。”

    “隔行如何隔山，行行出状元，有啥好崇拜的？”孙讪笑道。

    “不一样，别的行业都没你这种酷！”依依道，“你看电影里那些计算机高手，随便敲几下键盘，就能进入任何一台电脑……我特别崇拜那样的境界。”

    “你说的是黑客吧？”孙轶民笑了笑道，“影视作品里对黑客的描写都过于夸张。其实呢，鼠标早就出现几十年年了，那些所谓黑客还非要敲打键盘，一看就是装腔作势。”

    “是这样吗？”依依仰起脸好奇的问。

    “嗯。”

    “那你会不会黑别人？”依依问。

    “我不是黑客，我的专业主要是开发程序。作为一个资深程序员，自然要对计算机系统有全面的了解，包括了计算机安全方面。因此可以说对黑客知识有一定的了解。”

    “唉，我就只会最基本的办公软件，电脑出点问题，都得求助别人。”依依道，“什么时候，你能教我一些高深的计算机？”

    “随时可以啊，只要你有这个兴趣和决心，自然能学好的。”孙道。

    “好，那我就拜你为师咯……”

    “平时有空交流就行了。”孙笑了笑，停顿了一下，似乎想起了点什么，问道，“上回你不是让我来帮你装什么净水器么？”

    “对哦，今天我可是请你来做苦力的哦。”依依调皮的笑着，起身来带领孙轶民来到了书房。

    她在写字台的底下拖出一个巨大的纸箱，然后介绍说：“这个净水器呢，是我一个供应商送我的。因为是送的，没有上门安装服务，我拿来以后丢在家里有半年了，一直没用上。由于我来这边次数比较少，因此也不方便预约专业师傅上门安装，所以就一直拖着……这不上次就试探性的问了一下你，想不到你真会。”

    “呵呵，这种东西无非就是接水管了，一般男人都会的。”孙轶民说着，附身抱起了箱子，走出了厨房。

    依依跟在身后，说道：“那可不一定。有些男人什么都不会。”

    这一句话似乎在夸孙轶民，却又似乎另有所指。这令孙轶民想起了依依的前男友风魔羽。

    他来到厨房，将箱子放下。然后好奇的问：“风魔羽他……最近有和你联系吗？”

    “没有，我跟你说过，我把他所有的联系方式都拉黑了。包括电话，QQ，还有游戏里的好友。而且我搬了房子，他也找不到我。”

    “那他可以到你公司找你啊？”孙轶民一边拆盒子一边说道。

    “我吩咐了保安，如果是他过来一概不见。”依依道。

    “哦，那他，知不知道你在深圳的这房子的地址？”孙问。

    “他来过一次。”依依淡淡的答了一句，然后又转而言它：“对了，我给你拿工具去。”

    孙轶民拆开了箱子，找出说明书，对着一堆复杂的零件和水管，研究了老半天，然后才开始准备动手。

    依依则在一直在一旁伺候着。

    “要不你去看电视或者忙别的，我这儿一个人就能搞定，只不过可能会耗时比较长，怕你没耐心。”孙轶民坦诚的解释道。

    “没事儿，我在旁边也许能给你搭把手。再说了。我这也是闲着呢，又没别的节目。”依依道。

    “好吧！”孙轶民说着，关上橱柜下面的总水阀，开始动工。

    大半个下午就在这豪宅的厨房里很快过去了，当最后大功告成时，已经是将近16点钟。这净水器一装就是2个半小时。

    而这期间，依依则一直陪伴在身旁，殷勤的为他递送工具，打下手，送茶水。同时有一句没一句的和他闲聊着。

    “哇，这是辛苦我们的孙大工程师了。”依依起身，笑嘻嘻道，“真想不到你真是文武全才啊，电脑工程师还能兼任水电工，太厉害了！”

    依依一番猛夸令孙轶民心中欣喜。

    他腼腆的笑了笑：“过奖了，这都不是什么技术含量很高的活儿。以后如果家里有什么水电问题，都可以来找我。”

    “真的？那太好了，那我以后可就不客气了。”依依一脸的喜出望外，娇艳的脸庞散发着光彩。

    孙轶民点了点头，收拾好了工具，然后起身来到了沙发坐下。

    此时，他感觉身上有一些微汗。毕竟深圳这晴朗的天气中，气温还是不算低。

    他脱下了蓝色的格子衬衫，在阳台上吹了一会儿风。

    站在这32层的顶楼阳台，他眼前的视野开阔，城市繁华一览无余。

    脚下不远处是一座座造型典雅的独栋别墅，别墅群中矗立着三三两两的高层住宅楼。

    再往远处望去，便是一片碧波荡漾的湖面，在湖岸上，则分布着一大片绿色的草坪，此为香蜜湖高尔夫俱乐部——有钱人的娱乐场所。

    而在高尔夫旁边有一座小规模的体育馆，名为香蜜湖体育中心。

    孙轶民这才想起这香梅路为何似曾相识，原来上次和柳荣华开车去健身馆接林春红，就是在这个体育中心。

    孙轶民一边吹着风，一边慨叹着在这座繁华的国际都市中，金钱是多么的重要。

    毕竟眼前这活生生的现实已经告诉他，只有拥有了一定的财富，才可以体验如此奢华从容的生活品质。

    “看，把你都累出一身汗了，要不你去冲个凉吧。”身后，依依似乎有些心疼而关切的说。

    孙轶民礼貌的转过身，憨厚的笑了笑，婉拒了依依的盛情：“不了，在你家冲凉那多不好意思，更何况我也没换洗衣服。待会儿回家冲凉就好了。”

    心中暗想:或许她也只是礼貌性的邀请他冲凉吧，本意并非如此。毕竟对她而言，他目前只是一个异性朋友。不管哪个女孩，都不会欢迎一个异性朋友在自己家冲凉的吧！

    “好吧。不过今天如此辛苦你，晚上可必须得让我请你吃饭！”依依语调中带着一丝不容拒绝的意味。

    “上次我们说好了，这次让我请的，你忘了么？”孙道。

    “不行，这次你帮了忙，那里还有理由叫你请客的？你的，推迟到下次！”

    “唉，都是那么好的朋友了，帮点小忙不要见外，吃饭就免了。”孙抬手看了看表。

    “你很忙吗？晚上急着回去？”依依追问。

    “这……倒也没有。”不善说谎的孙轶民此时坦白道。

    “你不会是约了你的神女吃饭约会吧？”依依此时坐在沙发上，望着孙轶民笑嘻嘻的问道。

    “这倒也没有。”孙轶民坦然道，“她啊！我想约都约不出来，她只喜欢跟我在游戏做情侣。”

    依依脸上掠过一丝喜悦，笑道：“那不就好了。我还以为耽搁你约会呢？既然没有，晚上就让我请你。”

    依依一番话，让孙轶民无法再反驳。盛情难却之下，他只好默默的点了点头。待续。 

    <!--over-->

