    叶天在弥留之际，眼前突然变得清晰明朗起来。

    他看到了一副又一副珍贵的发面。

    一个颓败的青年，站在青玄河畔，一脸的绝望痛苦，突然，哇哇的婴儿哭声吸引了他的注意，只见一个木盆从河里飘来，木盆内是一个可爱漂亮的孩子。

    青年把孩子救了起来，孩子咬着他的手指不肯放开。

    青年把孩子带回家中，视若己出，教他学习，教他修炼，教他做人。

    一晃眼，孩子长成了一个上树掏鸟窝，下河捉王八的捣蛋鬼。有一天，一个中年男子来到这家人中，把孩子带到了一个叫做乾天门的地方学习修炼。

    这个孩子展现出了极高的天赋，受到了重视，但是也引起了一些歹人的嫉恨。

    ……

    万里红妆，美人倩兮。

    一个亭亭玉立的姑娘，凤冠霞帔，巧目盼兮的站在婚礼的殿堂，含情脉脉的看着对面的男子。

    那个孩子已经长成了丰神如玉、顶天立地的男儿。

    他拉起妻子的手，眼神温柔、宠溺、幸福。

    “哥，以后我还这样叫你！”妻子甜甜的道。

    ……

    剑气如海，群雄逐鹿。

    手持宝剑的女子，英姿飒爽，笑傲江湖。

    “叶天，你再不抓紧修炼，就追不上本小姐的步伐了！”

    绝美的女子，扭头看了一眼身后的青年，笑嘻嘻的御剑直上九重天。

    ……

    群兽惶恐，鸡飞狗跳。

    青年混在群兽之中，拼命逃亡。

    一个身材娇俏、大眼睛婴儿肥的女子，追赶群兽，嘴中大喊着：“吃掉吃掉，通通吃掉。叶天，你别跑！”

    ……

    银甲金枪，头戴玉冠。

    蓝色宫装，脚踩玉莲台。

    一男一女，护着孩子大杀四方，拼出一条血路。

    一个黑穿黑色铠甲的男子，乘坐三首妖禽，紧追不舍。

    “不……”

    “这不是真实的！”

    “我本是在授课崖寻找机缘，授课崖机缘和危险并存，一不小心会让人陷入幻境，不可自拔！”

    “我所经历的，并非真实的，而是幻境！”

    叶天猛然惊醒。

    “不，你所经历的不是幻境，就是真实的！”

    男子的声音响起，宛若幽灵般。

    “这就是幻境，给我破！”

    “这不是幻境，幻境中你能感觉到疼痛吗？”

    “这就是幻境！”

    叶天的心智，变得前所未有的坚定。

    他坚信，这一切都是幻境。

    轰隆……

    突然，无尽的黑暗炸开，化出朗朗乾坤。

    三首妖禽和男子，逐渐在叶天的眼中变得虚淡起来。

    叶天在他们的眼睛里，看到了失望。

    接着，虚空一阵扭动，发生了颠倒乾坤、山崩地裂的可怕景象。

    叶天的身躯被撕裂。

    但是，他一点都感觉不到疼。

    等他再次恢复视觉时，他的身子毫发未损。

    他的眼前，是授课崖。

    只不过不是之前看到的授课崖，而是一个灵气氤氲、仙气腾腾的授课崖。

    数十道身影坐在授课崖下，聚精会神的聆听道台之上，一个白发苍苍、仙风道骨的老者讲道。

    他正好讲到了，如何凝聚神识。

    “这就是上古强者授课的记录吗？”

    叶天强忍着沸腾的热血，落在了一个石雕蒲团之上，盘膝而坐，静心聆听。

    他看不清授课老者的相貌，也看不清周围之人的长相，他们好像一团雾，越看越觉得不真实，但是叶天能够清晰的听到老者悠扬的声音。

    他的声音如同拥有神秘的伟力，能够让人快速入定，进入冥想状态。

    知我、忘我、观自然、我与自然。

    不知不觉，叶天像是和周围的事物，融为了一体。

    他不但能够听到授课的声音，他还能够感觉到唐雨豪和围在自己周围的至上学宫的学子。

    他们都在看着自己。

    或是焦急、或是惊讶、或是惶恐、或是幸灾乐祸。

    甚至于，叶天能够听到他们的心声。

    “你他么的，老子这下要出名了。程家那么多人都杀不死你，我为你护法，还把你给护死了！”

    这是唐雨豪的心声。

    “可惜了，一代天骄，就这般陨落，唉！”

    “叶天杀孽太重，这是上天要收他啊！”

    “活该，我要马上去给程家的人报喜！”

    除此之外，叶天还清晰的察觉到，风的律动、大地的呼吸、昆虫的叫声、鸟儿的歌唱……

    这是一种十分奇妙的感觉。

    似乎，他成为了这方天地，他了解这方天地的一切。

    他的思维变得前所未有的活跃，他感觉到一股力量疯狂的朝着他的眉心涌来。

    这股力量很狂暴，但是没有对他造成任何的伤害，反而让他的头脑变得异常的清晰、明朗。

    这股力量在叶天的眉心汇聚，开山凿石一般，在眉心之内凿出一个空间。

    而后，这股力量在这个空间内汇聚，化成了一个米粒大小的光点，照亮了不大不小的空间。

    一瞬间，这个“米粒”和叶天产生了一种很奇妙的联系。

    他好像就是叶天，叶天好像就是他。

    他如同叶天的第二个生命。

    轰隆！

    就在这时，叶天的身子猛地一震。

    就好像河流遇到阻塞，通过长时间的积累，突然冲破了阻塞，一泻千里。

    他身上的气息，开始一飞冲天。

    围着叶天的众人，全被吓得倒飞而去。

    以叶天为中心，顿时方圆百丈之内，形成了可怕的风暴漩涡，把他笼罩在内。

    漩涡的力量十分的恐怖，就是神识境的强者，都无法窥探他现在的情况。

    “他突破了？”

    “他不是死了吗？怎么突然突破了？”

    众人瞠目结舌。

    这一切来得太快，就像龙卷风，让大家一时之间难以接受。

    “他堪破幻境，凝聚神识，百尺竿头更进一步了！”

    唐雨豪长长的松了口气。

    他现在，终于不用担心怎么向妹妹交代了。

    不过很快，唐雨豪脸上便是露出惊容。

    “他现在突破，岂不是打破了赵无双创造的纪录，成为了琉璃王国最快突破神识一重的超级天才？”

    “十七岁突破神识境！”

    “这家伙，一次又一次的，给大家带来震撼啊！”

    授课崖瞬间沸腾。

    所有人心中都翻起了惊涛骇浪。

