        而他心神动荡间，闪躲不及之下，左臂忽被人从身后刺穿。

    继晓咬牙反击，然那木鱼声一声声敲着，让他根本无法集中心神。

    再加之动用如此大范围的障眼法，及先前对昭丰帝施用的摄魂术，都损耗了他大量的精神力。

    随着木鱼声响，火势一点点在变弱。

    “师弟，你还不愿认输吗——”

    无名大师看着僧袍之上血迹斑斑的继晓，念了句佛。

    继晓后退数步，狞笑道：“这么多年……我还以为你早死了，当初在天门山寺时，我就该早日送你下去同师父团聚才是！”

    无名大师无奈摇头。

    继晓蓦地抬手，扬起一阵姜黄色粉末。

    众人急忙掩住口鼻相阻。

    而继晓趁此时机已经疾步出了内殿。

    殿外已有数队禁军赶来，禁军统领抬手冷声道：“继晓妄图刺杀圣驾，速速将其拿下，若有反抗，当场诛杀！”

    瞬息之间，百名禁军持刀逼近，宫墙之上弓弩手蓄势待发。

    刚逃下汉白玉石阶的继晓缓缓止步，环顾四下，带血僧袍被夜风鼓动而起，看起来触目惊心。

    他不能死，无论如何都不能死！

    哪怕这次不幸败了，可只要他活着，还有命在，就能有拿回一切的可能……他已经找到了天定之人，只要再耐心等一等，等到那一天的到来，待将天定之人的气运据为己有，那么这一切终将还会归于他手！

    继晓这般想着，竟渐渐冷静了些许。

    看着逼近的禁军，他作势放下了手中的剑，做出不反抗的姿态来。

    禁军便暂时只将他围起。

    祝又樘带着无名大师自殿内行出，看向被围在中间之人，正欲出言命禁军动手之时，却听身侧的无名大师开了口。

    “师弟，你该认输了。”

    有些话，他今日或许要说透，才能消除对方刻在骨子中的执念。

    若执念不断，恐祸患难除。

    “这条路，你从一开始便走错了，自然怎么走，都是绝路。放下执念，往生赎罪，方是正道。”无名大师声音振振，入耳洪亮。

    继晓唇边俱是讽刺与恨意。

    “走错了？命运不公，我便唯有自己来选！当初，便是师兄偷偷将人放走的吧……不可再妄加干涉命定之人之事，师父的交待，师兄莫非忘了吗——”

    “我放走的人，乃是无辜之人，与命定之人无关。”无名大师念了句佛，神态平静。

    继晓笑意登时凝滞。

    与命定之人无关？！

    无名大师叹息一声：“当初师父窥得一线天机，乃是天意在此，为苍生念，需替命定之人避祸，保其平安入世。既为避祸，又怎会毫无应对呢——”

    继晓满面震惊无法掩饰。

    避祸……

    应对……

    这些他统统不知！

    他只知道师父探得天机，南家嫡长女会诞下命定之人！

    南氏竟不是他要找的人吗？！

    “真正的命定之人在哪里！”

    他几乎是失控地怒吼出声，眼角青筋暴起，仿佛整个人都处于癫狂的边缘。

    这个突如其来的颠覆，比置身绝境来得更加叫他恐惧。

    ……这说明他这些年来所有的苦心谋划，步步为营，皆是水中月，一碰即空……全是假的！

    无名大师微微侧头，看向了身边的少年。

    “阿弥陀佛，天意自有定数……”

    继晓循着他的目光看去。

    琉璃宫灯下，长身直立的少年气质清贵卓然，深色披风衬得人面容深刻英朗，恍惚望去，竟有几分不似凡人。

    “……”

    继晓眼神震动，嘴唇蠕动了几下，却没能发出声音。

    不可能……

    怎么可能会是太子？！

    然转瞬间，脑海中却已闪过了太多蛛丝马迹。

    这个少年实则早已展现出了非同寻常的一面，只是他心中认定命定之人另有他人，下意识地忽略了这一切……哪怕到了最后，也只是将对方视作威胁而已，而不曾想过……对方或许就是命定之人！

    他早该起疑的……

    尤其是泰山地动之时！

    彼时大靖上下无人不称当今储君为真龙降世……他为何偏偏不曾多想一层！

    为何？！

    ——继晓一遍遍在心中怒吼着问道。

    “天地如棋局，你置身其中，不服命运，翻云覆雨皆由你，然想破局而出，却是妄想。”无名大师道：“师弟，这便是天道，你破不了的，认输吧。”

    哪怕他自认为造出了‘变数’，企图以这变数更改命运，却不知这变数亦在局内罢了。

    “不……我不信！”

    继晓陡然上前数步，神态因激动而扭曲可怖。

    数名禁军见状立即攻上前去。

    “啊！”

    数人刚近得其身，却忽被一阵怪力重重冲开，几名禁军应声痛苦倒地，身上的禁军服与裸露在外的皮肤皆有着程度不同的灼伤。

    烧焦的气味顿时传开，这诡异的一幕让众禁军皆变了脸色。

    “妖术……”

    这定是妖术！

    “将人拿下！”

    禁军统领见手下退缩，亲自就要带头冲上前去。

    然此时，却听得一道冰冷的声音响起：“靳统领，都退开！”

    禁军统领闻声望去，只见是太子身边最常带着的那位名叫清羽的侍卫发的声。

    “退！”

    他一声令下，禁军皆往四下散开，大多数皆护在了养心殿前。

    下一瞬，四名身穿材质不明盔甲的侍卫拉着一张大网从天而降，四人轻功卓绝，铜网还未落，人先至地，一人一角将连有粗长铜线的四角借铁锥死死地插入地下。

    待动作极快地做完这一切，闪身退开的瞬间，铜网恰落在继晓头顶，将人死死地罩住。

    继晓发狂一般挣扎着，铜网之上甚至可见不明火光迸现，白色僧袍多处碎裂。

    此时，隐在暗处的弓弩手齐齐拉动弓弦。

    “咻——”

    “咻——”

    利箭齐发，破风刺入铜网之下。

    网下之人身体渐渐僵直，鲜血自口中源源不断地涌出。

    他艰难地转动着眼珠，似想要去看巍峨的宫殿，又似想铭记仇人样貌，更像是不甘就此闭上眼睛，他恐惧自己的一切归于混沌，这世间他想追逐想得到的一切都将变得无法触及——

    可他到底是倒下了。

    “嘭！”

    一声坠地巨响，使得四下围看之人的心终于安稳落下。

    “待人气息绝了之后，立即将尸首焚烧。”

    祝又樘吩咐着，看向无名大师：“骨灰便交予大师吧——”

    无名大师深深看了他一眼之后，含笑点头。

    说是天定之人，无论才干天资还是心性胸襟，确实都非常人可比。

    祝又樘转而将其它善后之事安排妥当，又入殿内看了昭丰帝之后，方才大步离开了养心殿。

    他一路走，却不是回东宫的方向。

    身旁跟着的心腹太监也不知他要去何处，却也不敢多问，直到察觉到：这似乎是去长丽宫的路……

    殿下这个时辰贸然去长丽宫，显然有失妥当。

    然而他的疑虑很快便被解除了。

    在行到一半之时，太子殿下便停了下来。

    确非是意识到这不合规矩，而是——

    心腹太监望着同样迎面匆匆走来，身穿绯色衣裙的少女，不禁大吃一惊。

    张姑娘……怎么像是跟殿下约好了似得！

    见得祝又樘，张眉寿脚下更快了些，几乎是朝着他小跑了过去。

    祝又樘望着她，待她走到面前时，却是伸出双臂将人拥入了怀中。

    张眉寿紧紧地反抱住他，低声问:“死了吗？”

    “放心，死了。”

    “……”

    这般亲密的举动，却又这般过分简单血腥的对话，心腹太监瞠目结舌片刻，而后默默避远了些。

    张眉寿大松了口气，自他怀中挣脱开，忙看他可有受伤。

    见他面上有星星点点的血迹，还来不及问，就听他道：“不是我的血。”

    那就好——

    张眉寿总算露出笑意，看着他，刚要说些什么，右手却忽然被他挽住。

    “我带你去一个地方。”

    张眉寿的心情是前所未有的放松，此时问也不问是何处，只笑着点头。

    二人一路走，虽是春寒陡峭的深夜，却也浑然不觉得冷。

    然而路上祝又樘仍不由分说地将披风解下了系在她身上。

    他带着她来到了宫中最高处，碧霄阁。

    这是前世他独自一人最常来的地方。

    二人凭栏并肩望远，俯瞰着宫中夜景乃至城中万家灯火。

    “大靖终可太平一阵子了……”

    少年握着心上人的手，望向远方说着。

    张眉寿转头看向少年俊朗的侧颜，心中是说不出的触动。

    继晓死了，她心中的一根巨刺也得以拔除。

    眼下除了轻松二字，她暂时也想不出其它词来，但是她能清楚地感受到——她懂他此时的心情。

    他也是懂她的。

    所以才会带她来这里。

    “然日后还需勤勉，不可大意。”祝又樘望着城中灯火，笑着说道，像是在自我勉励。

    张眉寿不禁笑了。

    “我陪殿下。”

    守好这万里河山，护好这万千子民……她会一直陪着他，长长久久地。

    祝又樘道了个“好”字，笑着伸出手环住她的肩。

    这条路很长，他却希望能更长些才好。

    她便将头靠在他肩膀上，与他一同眺望远方。

    皎皎明月就在二人头顶，仿佛触手可及。

    月下万物俱寂，却又悄悄生机蓬勃。

    因春日已至。

    ……