    “回来了。”

    萧让看着跪在自己面前的乔亦翎淡淡的说着。

    “大王。”

    乔亦翎显得很是谦卑，而且从他此时的状态来看，最近想必也是很辛苦的。

    那张原本白净的脸，现在布满了一场场战事留下的痕迹。

    “孤是不是应该也尊称一声大业国君呢。”

    萧让没好气的补了一句，他不是在耍性子，只是心里确实不喜欢这种被人摆布的感受。

    “大王，臣永远都是您的臣。”

    乔亦翎惶恐，低着的头埋的更深了一些。

    “大业那边情况怎么样。”

    “尚且安定。”

    “你想留下，还是回去大业。”

    萧让这话其实没有别的意思，如果他想要回去，自己绝不阻拦，毕竟，只要大业是属于泾国的，属于自己的，那么乔亦翎也不过就是藩国的一个管理者罢了。

    “全凭大王安排。”

    “你离开，是为了什么？”

    “为了一个人。”

    “什么人。”

    “一个女人。”

    “羽儿？”

    萧让说出了这个名字，这也是司徒静水离开之前，给自己的一个筹码，这个名字，足以去支配乔亦翎了。

    “大王知道羽儿。”

    乔亦翎抬起了头，因为他没想到，萧让居然已经全都知道了。

    “事情结束之后，孤随你选择以后的生活。”

    “多谢大王。”

    乔亦翎听闻此言，眼中竟然泛起了泪花。

    这本来是要自己向萧让提出的，但是却没想到，竟然萧让会首先讲出来。

    “大王需要我做什么。”

    “找到萧连稳他们的行踪，然后，一举拿下。”

    “是，大王。”

    乔亦翎离开了，带着所有的念头离开了，他要尽快完成所有的事情，这样就可以早点和羽儿在一起了。

    就在他刚离开的时候，一个女人的身影出现在了萧让的身后。

    这是一个清秀长相的女孩子，那双眼睛透出了她冰雪聪颖的内在气质。

    一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡，芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。

    乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。

    双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切。

    十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈。

    长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。

    着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一只夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜。

    她叫羽儿，正是乔亦翎日思夜想的人。

    其实，萧让早已经把她接来了泾国，而司徒静水之所以离开，是为了去接替大业国内的事情。

    这也是那日萧让给司徒静水的要求，司徒静水没有反对，就带着那个小童离开了。

    萧让经过了这么多事情之后，俨然已经成了一个可以拿捏别人心思的人，

    他很清楚，只要羽儿留在大业，乔亦翎就不会踏实在这里呆着。

    现在他需要的是所有人，都可以完全按照他的指示去做事，否则，和萧连稳的这场大战，真的不知道会鹿死谁手。

    “你可以见他了。”

    萧让没有转身，轻声的说了一句。

    “多谢大王。”

    羽儿声音也是极好听的，很温柔，给人一种特别舒服的感觉。

    就像是如沐春风，对，就是这样的感觉。

    “你要现在去见他吗？”

    两个思念已久的人，肯定想要第一时间和对方在一起，这种感受，萧让是理解的，就像是，自己总是莫名的想到南宫彤儿一样。

    思念虽是无声，但是足以在心中汹涌澎湃。

    “单凭大王安排。”

    萧让听了，点了点头，微微闭上了眼睛，沉思了一会。

    “昶”

    对着空气喊了一声，昶就应声出现了。

    “带羽儿姑娘去见乔亦翎。”

    “是，大王。”

    两人一起离开了，现在应该可以很快就追上乔亦翎的。

    萧让这么做是冒险的，他不敢赌人心，因为人心实在难以预测。

    但是，他动了恻隐之心，就是那种自己可以体会的滋味，他还是决定仁慈一回。

    如果乔亦翎带着羽儿就这么离开了，自己或许会损失一员大将，但是内心应该会多少安心一些吧。

    自古君王，不可以动情，否则就会影响自己的判断，这话一点都不假，只是不知道这一次，萧让是不是能得到自己想要的结果。

    而乔亦翎，不知能不能体会到自己的良苦用心。

    传旨下去，让王后曲念卿来侍寝。

    他们确实已经很久没有在一起过了，平时自己就算有时间，也会去别处寻找新鲜感，这确实冷落了念卿许多。

    不稍多时，曲念卿就来了。

    两个孩子已经睡了，接到了大王的旨意，她是开心的，许久许久没有这么开心了。

    两人相拥而眠，并没有讲太多的话。

    这或许就是老夫老妻的相处方式吧，没有和别人在一起时候的激情，但是却是那么的安心。

    “卿儿。”

    萧让在曲念卿的额头上吻了一下，看着她好看的睫毛。

    “大王。”

    曲念卿也正满目柔情的看着他的眼睛。

    “你会不会怪孤太冷落你了。”

    萧让想了下，还是说出了这句话。虽然他知道，曲念卿是不会怪自己的，她是那么的体贴和懂事。

    “大王说的哪里话，臣妾能够见到您，已经很知足了。”

    经历了几次生死，曲念卿的性子比以前更加的恬淡了。

    只要大王好，两个孩子好，其余的事情，好像也就不重要了。

    她就是这样想的，就像是寻常百姓家的女人一样，相夫教子，也就足够了。

    “你不介意孤身边有那么多的女人吗？”

    萧让拿她打趣到。

    “大王是君，一国之君，自然是这样的，而且，还可以让皇家血脉得以承嗣啊。”

    “你呀，就是这么个不喜欢争抢的性子。”

    说着，在她身上抓了一下，惹得她咯咯直笑。

    两人郎情妾意，你侬我侬。

    就这样度过了一个晚上。

    而就在另外一处，一个浑身是伤的男人，看着眼前痴痴傻傻的女人，早已经泣不成声。

    在他的身后，还站着一男一女，那男人满面胡须，此时正拿着小酒壶一口一口的喝着。

    身边站着的那女人倒是很平静，静静的看着这男人紧紧的拉着那痴傻女人的手。

    没错，是萧钰儿他们。

    救出萧勇的，是他们。萧勇原以为自己就这样度过余生了，却没想到，竟然还可以再见到黎美娘。

    但是这时候的黎美娘，早已经没有了清醒的意识，压根不知道他是谁。

    “王兄。”

    萧钰儿在身后喊了一声，萧勇慢慢的站了起来，看向了萧钰儿和王奉孝。

