    境界：渡劫一层（100%）

    肉身：帝阶一级（100%）

    “五个月的潜修，总算没有白费。”

    看着全新的系统面板，莫川心中暗暗自语，嘴角露出了一丝笑容。

    仅仅五个月的时间……

    真气境界就从炼虚期突破到了渡劫一层！

    肉身境界就从尊阶突破到了帝阶一级！

    真气、肉身，双双拥有1兆鼎之力！

    这种突破速度，看起来，很是夸张。

    但其实，一点也不奇怪。

    莫川肉身、真气境界的突破，永远没有桎梏、瓶颈、后遗症。

    再加上，又有海量魔气和仙灵气的灌输，不缺修炼资源。

    境界的突破，自然快得飞起！

    “如今，常态状态下，我的真气和肉身，双双拥有1兆鼎之力，再经过‘狂蟒之力’的100倍加持，就是100兆鼎之力！！！”

    “100兆鼎的力量，远远超过渡劫巅峰的10兆鼎之力！”

    “而爆发状态下，开启‘升灵毒’，再进行一次100倍加持，就是10000兆鼎之力！！！”

    “更不用说，我还把剑意领悟到了七段！”

    “如今的我，可谓是实力大增！”

    莫川心中暗道，眼中是无尽的豪情壮志。

    他做到了！

    一年之内，超越冥蝎妖皇！

    之前突破到化神九层，花了半年。

    现在突破到渡劫一层，又花了五个月。

    距离一年期限，还剩下最后一个月。

    一个月后，一年期满，就算冥蝎妖皇找上门来，他也完全不惧！

    而他现在，更是只有十九岁多，未满二十岁。

    其成就，完全不弱于历史上二十岁就达到渡劫巅峰的冷月殿主（林雅筠）！

    “该死！人类！你把这里的魔气都消耗殆尽了！你该死！”

    就在这时，空中黑洞响起了一道暴跳如雷的怒吼，语气十分气急败坏。

    是的，莫川的快速突破，不是没有代价的。

    代价便是……

    周围那无边无际、足以形成几十名渡劫、几百名大乘、海量合道的精纯魔气，全部被吞噬殆尽！

    公孙婉君被这一道怒吼惊醒，睁开了美眸。

    当她看到周围一干二净，没剩一丝一缕魔气的时候，惊得捂住了红润小嘴。

    而当公孙婉君看向莫川的时候，美眸更是狠狠一颤。

    “莫公子身上的气息是……渡劫期？！”

    公孙婉君心中巨震，五个月就修成了渡劫存在，这说出哪个修士会信？

    这五个月，公孙婉君吸收仙灵气修炼，也不是没有收获，她突破到了炼虚九层。

    但这种突破，和莫川比起来，那就完全不值一提了。

    “人类，你等着！待我其他的部位，破除封印之后，便是你的死期！”

    似是难以平复愤怒，空中黑洞中又响起了一道怒吼。

    “废话真多。”

    莫川淡淡道，说着，他便腾空而起，来到了空中黑洞的旁边，准备加固封印。

    而加固封印，也正是此行的最终目标。

    不过，当他靠近空中黑洞后，系统突然响起了一道提示音。

    “叮！发现了拥有海量生命本源的高级生命体，是否查看？”

    海量生命本源？高级生命体？

    莫川一愣，随即心中暗道：“查看。”

    “叮！”系统侦查之力发动，脑海中立即出现了一个信息面板。

    名字：魔神左臂

    简介：魔神躯体六部分之一，其内蕴含着魔神的分元神

    生命本源：1000亿点

