    

    黑袍人！

    萧战以及三位长老先是被那道踹门声弄的一愣，之后上下打量着来人。三人对视一眼，纷纷喜笑颜开，离开座椅，快步上前，恭声恭敬地哈腰笑道：“老先生，不知您大驾光临，没有出去迎接，还望你多多包涵哈！”

    黑袍人没有说话，径直朝着内厅走去。

    “老先生，请上座！”

    萧战热切地笑着，赶紧对着大厅中的人使了一个眼色，那些年轻人的晚辈纷纷让开了一条道路。

    在萧战等人的恭维下，将这位一袭黑袍笼罩的老先生给请上了原本只有族长才能够做的位置。

    “呃！”

    萧战暗自咋舌，原本只是叫老先生上座，可没有叫老先生坐他的位子啊。毕竟，无论外人再怎么重要，家族族长的位子，那还是必须得由族长亲自坐的。

    这，可是关乎一个家族的尊严。

    萧战眼中的不悦一闪而逝。首席的的位置，已经被黑袍人坐了，萧战也只能干站着。至于三大长老，以及其他的萧家子弟，也是纷纷站了起来。一个个窃窃私语。一道道好奇的目光，在黑袍人身上扫过。有关于黑袍人的事情，当下在这些年轻的弟子中传开。

    “这就是那天在拍卖场见到的神秘炼药师吗？”

    “这位神秘的炼药师此刻来我们萧家，莫不是先前的他，不只是说说而已，真的会和我们合作的吧？”

    “不管如何，我们萧家这次有救了！”

    听着身边族人的窃窃私语，萧战和三大族长眼神一喜，心中对老先生的冒犯之举也没有过多的在意。对他们来说，能够渡过眼前的危机，和一个至少在二品以上的炼药师合作，这比什么都重要。

    毕竟，和加列家族拼个你死我活，鱼死网破，只是下下之策！

    特别是，他们可没有忘记，加列家族有着一个一品的炼药师，就将他们搞到如此的境地。若是萧家有着二品以上的炼药师相助，那么称霸乌坦城，将城主府都给比下去，恐怕也不是不可能的事情。

    想到这，三大长老和萧战眼神中都出现难以掩饰的激动。

    倒是的萧薰儿，合上了书本，柳眉微蹙，水灵灵的大眼睛，盯着体型臃肿的黑袍人。不知为何，从这个黑袍人的身上，她竟然感觉到一抹熟悉的气息。难道……？

    萧薰儿嘴角微翘，只是之后又否定了心中的那个想法。那绝对不是他，此刻他坐着的，可是族长的位子啊。

    “呵呵，老先生，想必你已经知道了，我们萧家的局面。加列家族已经将我们的产业压榨了五成之多，继续下去，我们萧家必定会沦为二流、三流的势力。不知道老先生此行，是不是来解我们萧家燃眉之急，和我们合作来的？”萧战恭敬地端上了一杯茶水，最近几天，他实在是被此事弄的焦头烂额。直接开门见山地问道。

    “老先生？”黑袍人笑了。

    听着这抹熟悉的声音，场中好些人都是一愣。特别是三长老萧鼎天、家族核心人物萧昊等人。

    “你们一口一个老先生，难道笼罩着一件黑袍，就一定是老先生吗？”黑袍下面，传来一抹清脆的声音。

    “你是……寒儿？”萧鼎天不确定地问道。

    “萧寒哥哥！”

    一边，萧薰儿不知何时，也走到了黑袍人的面前。

    “爷爷，你果然是我的亲爷爷，这样都被你认出来了！”黑袍人伸出年轻的手，将罩在头上的黑袍帽子给扯下。嬉笑地看着萧鼎天。

    “萧寒！”

    “萧寒！”

    “萧寒！”

    场中众人先是一愣，之后一个个眼中要喷火似地，瞪着萧寒。

    “萧寒，你干什么，快给我下来，那地方是你能坐的吗？”萧战面色一黑，声音无比低沉地喝道。如果不是因为他不是萧寒的对手，此刻他恐怕早就将萧寒给扔出去了。

    “呵呵，这位子不是你请我坐的吗？既然如此，那我就恭敬不如从命了，从今往后，我……萧寒……就是萧家的族长！”萧寒身子笔挺着，小小的年纪，身上竟然隐隐之间，有着一抹王者的气质。

    众人可不知道，萧寒融合了银翼龙蛇王肉体内那一抹的神龙血脉。如今的萧寒，举手投足之间，都有着一股上位者的气质。

    “什么？”

    “萧寒要当我们萧家的族长？”

    “他才刚成年啊，他没发烧吧，竟然刚参加完成人礼，就想要当我们萧家的族长！”

    场中萧家的弟子，你看看我，我看看你，对于萧寒当族长，那是一百个一千个不服气。

    “萧寒哥哥！”一边，萧薰儿也是神色一禀。想要当一个族长，可不只是靠一个二品炼药师就行的。若是当个供奉长老倒是不是问题。

    “臭小子，别给我胡闹！”萧鼎天阴沉着脸，注意到大长老和二长老的神色，连忙训道：“还不快给我滚下来！”

    “爷爷，我没有胡闹。”萧寒神色无比的正经，押了一口手中的茶。

    “萧寒！”

    萧战也是阴沉着脸，看着萧寒喝着他恭敬献上的茶，心中更是有着莫名的怒火，喝道：“这里是萧家的议事大厅，念你有着不错的天赋，我可以既往不咎。现在，可不是你胡闹的时候！”

    “现在怎么不是时候了？”萧寒漫不经心地说道：“不就是一个一品炼药师吗，瞧你们一个个，急成什么样了，我们萧家可是远古八大族之一，有着你们这一群人，难怪我们萧家不会凋落。虽然先祖萧玄用尽了我们身上的斗帝血脉，但是沦落至此，也是你们一个个不思进取！你们可真会给先祖丢脸！”

    “远古八大族？”

    “斗帝血脉？”

    “父亲，我们萧家难道还是远古八大族之一吗，听上去好像很厉害似的。只是萧玄是谁呀，怎么从未听说过？”

    面对萧寒以长辈的姿态，训斥着这些人，一众年轻的晚辈一个个面露疑惑。就连三大长老和萧战，也是被萧寒的言论给震慑住了。

    不仅那些晚辈，就连他们这些处于萧家的上层人物，也是对此一无所知。

    正当萧战脸色更加的阴沉，想要喝斥萧寒胡编乱造的时候，一道恐怖的气息从议事厅外传来。

    “住口！”

    众人纷纷侧目望去，只见，以往负责黑石碑测试和负责斗气阁登记功法的那个老者，从议事厅外缓缓地走来。        

