    在他们来到这个世界的时候，之前传输过来的认知再进行了一定程度上的补充，其中就有关裁定者。

    并非是敌人。

    而是这个世界的“神”为了防止这场圣杯战争扭曲人类的历史，又或者造成不可挽回的结果而派出来的类似于“裁判”一样的英灵。

    “既然不是敌人，裁定者小姐有什么事吗？”大蛇丸显得彬彬有礼，“我们应该是不受裁定者管辖，能够限制我们的只有那位大人定下的规则。”

    “不错，我没有权限管辖你们的。”贞德点点头，有些郁闷。

    不同于裁定者对待英灵从者的权限，她对于这些外来者没有任何的权限。

    偏偏他们也是参与者之一。

    这一场圣杯战争果然是主对她的考验吗？

    贞德收拢了一下心思，继续对着大蛇丸等人说道，“但是，你们的那位‘存在’定下的规则中，应该也有不允许你们造成大规模破坏这一条吧，可这是怎么回事？虽然没有造成无辜人员的伤忙，但这显然已经超过了允许破坏的程度，多少也为需要拼命掩饰这场战争的人着想一下吧！”

    一开始她还保持着平静的语气，可到后面实在是忍不住抱怨了一下。

    她到现在都还没有想好要怎么处理后事。

    “这跟我们可没有关系，小姑娘。”卡普爽朗的一笑，挥动了一下手中的乖离剑，“是你们这边的从者先用出这种破坏性的攻击的。”

    “嗯？是这样的吗？”

    贞德一愣，看了眼卡普手中散发着强烈宝具气息的武器，一下子明白了怎么回事。

    立马双腿并拢，带着钢铁手套的手掌放在膝盖上，弯腰道歉：

    “实在是很抱歉，还请告诉我那位从者的特征，既然是我们这边的问题，身为裁定者的我一定会公正的处理。”

    “哈哈哈，没事没事。”卡普对于客气又有礼貌的小姑娘印象非常好，满不在意的笑道，“名字的话，他没有说，但自称本王，穿着金黄色的铠甲，一副傲慢的样子。”

    “明白了，非常感谢。”

    贞德隐约已经猜到是谁了。

    她拥有权限能够知晓每一位参与英灵的真名，现在立马把这个不守规矩的家伙牢记在自己脑海的小本本上。

    “那就这样吧。”卡普摆摆手，准备回去睡觉了。

    刚刚的战斗对他来说，也就和热身运动差不多。

    “请等一下。”贞德再一次的喊住了他们。

    “还有什么事吗，裁定者小姐？”大蛇丸看着这位裁定者，目光微微闪烁，“如果有什么需要帮助的，我乐意效劳。”

    刚刚他没有怎么说话，就是在暗中观察。

    这位对于英灵们拥有特殊权限的裁定者，似乎很好忽悠的样子。

    大蛇丸起了一些心思。

    虽然英灵看起来都不是很强，但他没有忘记，英灵们都是有资格购买罐子成为会员的人，若是能够拉近与这位裁定者的关系，可以操控的地方就又多出了不少。

    贞德并不清楚这位散发着阴冷气息的男子是什么样的人，但身为圣女的她，对于巫妖特有的气息还是有些敏感。

    不过现在并不是在意这些的时候。

    她十分有礼貌的请求道，“我希望能够了解多一些与那位‘存在’有关的信息，不知道两位能否给予解答。”

    “那位大人吗？”大蛇丸有些意外。

    “是！”贞德那蓝宝石一样的美丽眼瞳诚恳的凝视二人，“我知道祂是能与主交涉的强大存在，但除此之外一无所知，是温和亦或是冷漠，是善良亦或是残酷，这场圣杯战争的走向与结果已经无人能知，但祂的意志或将影响乃至改变整个世界。”

    这并非是主的启示，而是贞德自己想要寻求答案。

    对于一位认为主在守护世界的信徒来说，被主亲口承认比肩甚至可能超越的存在，她无论如何也无法忽视。

    “如果你只是想知道这些的话，也没什么不能说的。”大蛇丸的眼瞳深处再是闪烁了一下，“那位大人的伟力超出所有人的想象，即便是毁灭世界也只是一念之间，但是，只要不做出挑衅的举动或者激怒祂，那祂也是温和的，温和到就像是家中的长者，此外，祂很乐意看见我们的成长，尤其是我们从祂这里获得恩赐的时候......”

    大蛇丸简单的介绍他印象中的沈默。

    言语中的崇敬一览无余。

    贞德十分认真的倾听着，看的出来，她对这种回答很是欣喜。

    因为大蛇丸形容的，简直就像是一位完美的“神”。

    温和、威严、对信徒带着就犹如长辈一般的期待，并且会时不时的指引前路，破除迷津。

    这样的话。

    应该就不用担心会发生“神战”这种可怕的事情吧。

    “如果你有心想要了解，甚至与那位大人沟通的话，就带着财宝或者别的什么去换取恩赐吧。”大蛇丸最后说道，“获得了恩赐之后，你就会被关注，甚至是中意，到时候有什么诉求也可以咨询，这可是比恩赐更加宝贵的机遇。”

    他已经大概明白了这位贞德是什么样的人。

    既然不是竞争者。

    那她要是成为了开罐者，或者说对那位大人产生了崇敬之情，他们之间就更有共同点，也更好忽悠。

    “明白了，十分感谢。”贞德果然有些心动。

    不过......财宝吗？她可是连一分钱也没有的。

    “如果没有财宝的话，不如我先借你一些吧。”大蛇丸沙哑着声音再次开口，“大人并不是想要财宝，这只是一个表达决心和心意的过程，我已经用不上财宝了，即便是借你一些也没有问题，想必大人会很高兴见到像你这样的‘客人’的。”

    “真的吗？”贞德微微睁大了眼睛，有些纠结，“可是，这......”

    “没有关系的，我们又不是敌人。”大蛇丸的笑容又是扩大了几分。

    “不，非常感谢，但是不用了。”贞德微微晃动了一下身后的麻花辫，终究还是咬咬牙拒绝了，“财宝的话，我自己会想办法的，既然是表达决心，自己去想办法才更有诚意吧，此外，身为圣杯战争裁定者的我怎么能够从参与者那收取礼物呢。”

    稍稍做过头了一些吗......

    大蛇丸脸上的笑容没有丝毫变化，就好像他从未想过要贿赂一样。

