    进门之人乌发童颜，打眼一看像是三十出头的模样，根本看不出已经年逾五旬，竟是她祖父姜濉的徒弟之一——刘旭琨。

    　　湖广、御医，这两个线索串联在一起，身后老夫人的身份已经呼之欲出。

    　　湖广乃瑞亲王封地，十年前，瑞亲王出京前往封地之时，请旨将生母丰荣太妃接出宫颐养天年。

    　　皇上感念瑞亲王孝心，欣然应允，不但赏赐金银珠宝珍贵药材若干，还特赐一名正五品御医随行，以看顾太妃身体，那人便是刘旭琨。

    　　刘旭琨进屋直奔老夫人床边，细细诊脉之后，翻开眼皮看过又轻掰下巴查看舌苔，才松了口气，转身看向沈天舒。”

    　　“在下刘旭琨，这位小娘子不知该如何称呼？”

    　　沈天舒看着刘旭琨，在这种情况下得见故人，真是让她百感交集。

    　　她细细观察刘旭琨，对方虽然面色憔悴，但并无任何悲痛之色，想来陪都那边的消息，应该还没那么快传到湖广来。

    　　沈天舒张了张嘴，却没能发出任何声音。

    　　明玉忙倒了杯水递给自家姑娘，又道：“我们姑娘守了老夫人一夜，许是太累了，刘大夫莫怪。”

    　　“是刘某唐突了。”刘旭琨虽然身为御医，态度却比陈大夫温和许多。

    　　“无妨。”沈天舒喝了两口水，平复心情，低声道，“在下姓潼，潼滃蔚荟的潼，刘大夫可以唤我潼娘子。”

    　　当着刘旭琨的面，她不敢说自己姓姜，却也不想说自己姓沈。

    　　潼这个字，是祖父给她起的名，跟了她二十多年，如今刚好拿来做姓。

    　　刘旭琨闻言一愣，抬眼看向沈天舒，不动声色地说：“这个姓可是少见啊！”

    　　见沈天舒不答话，他便识趣地没有将这个话题继续下去，直接切入主题问：“不知潼娘子可否将昨天的情况详细说说？”

    　　此时外面天色已经越来越亮，熹微的晨光将一个高大颀长的身影照在窗纸上，应该就是刚才说话的年轻男子。

    　　沈天舒如今已经猜出老夫人的身份，刚才又听彩鸾称其为少爷。

    　　那么这位年轻男子，即便不是王世子，也该是位郡王。

    　　只是不知为何不进屋来，反倒要在外面偷听。

    　　沈天舒心下思忖，自己既然机缘巧合救了丰荣太妃之命，说不定能以此向王府要求一套官凭路引，肯定会比自己去黑市交易更加安全。

    　　一旁的陈大夫见她没说话，便迫不及待地抢先道：“刘大夫，老夫人前几日在寺中礼佛之时，便有些气短、呼吸迫促、口鼻偶有出血、口燥齿浮、脉浮大，私以为是因大雪耽搁行程无法下山以至急火攻心所致，因老夫人不愿吃药，所以便安排清淡饮食，多饮绿豆水以清热泻火。

    　　“谁知老夫人前天夜里病情突然加重，视物不清，眼生白翳，不得不连夜驱车下山，到镇上抓了一副岑连退翳汤，辅以大黄、赤芍下之，谁知老夫人饮药一盏便晕过去……学生、学生学艺不精，着实汗颜……”

    　　沈天舒此时打定要借王府之力脱离湖广的念头，自然要好好表现，当即打断陈大夫的话，毫不掩饰锋芒地径直道：“老夫人年迈，本就有血虚之症，偶患目疾，陈大夫只看眼内成翳、视物不清、面红耳赤、二便不利之表象，便以为是实火所致，妄投清泻，益耗真阳，故使老夫人阳气暴脱以至肢厥脉伏。

    　　“实则老夫人时而面红如妆，游移不定，正是虚阳浮越使然，犹如戴阳，乃体内阴寒过剩、将阳气阻隔于外所致，所以才会出现真寒假热之症。”

    　　刘旭琨听得双眼放光，没想到这位潼娘子竟是有真本事的，一番话说得有条有理，最难得的是辨证思路十分清晰。

    　　“所以你用了四逆汤？”

    　　“是，老夫人刚送过来的时候，情况已经十分严重，我先用艾柱灸气海、关元二穴，再配合通脉四逆汤，温补阳气，始得回转……”

    　　沈天舒越说越顺畅，尤其当着刘旭琨的面，让她恍若回到小时候，在祖父、师伯、师叔们面前辨证对答的时候。

    　　刘旭琨也不免有些恍惚，他敢确定自己没见过这位潼娘子，但是不知为何，对方给他带来的感觉却有些熟悉。

    　　他一开口就忍不住带上了考校之意：“那依潼娘子之见，接下来该如何用药？”

    　　“老夫人如今已经脱离危险，不出一个时辰应该就会苏醒，接下来可用滋肾生肝药剂滋补，如左归饮，病愈之时目亦可明。”

    　　“你年纪轻轻在医术上就有此造诣，实属难得！”刘旭琨听得连连点头，沉吟片刻突然用极低的声音道，“倒有些像刘某的一位故人。”

    　　沈天舒听得心头猛然一震，抬头看向刘旭琨。

    　　但是刘旭琨却已经扭头训斥陈大夫道：“这次我有事没能跟随老夫人左右，原本觉得你踏实稳重，才派你随老夫人出门，谁知你竟险些闯下滔天大祸。

    　　“真寒假热之症有时的确难以分辨，但老夫人年迈体弱，怎么能用大黄这样的猛药？一旦伤了根本如何是好？这次多亏这位小娘子妙手回春，保得老夫人安然无恙，不然等我赶来，老夫人怕是也回天乏术，到时候把你千刀万剐了也难赎其罪！”

    　　刘旭琨骂得很重，但其实却透露出要保他的意思，打算把问题落在难以分辨，用药不慎上头。

    　　陈大夫听出刘大夫的言下之意，登时松了口气，连声道：“都怪学生学艺不精，辨证不明……”

    　　沈天舒却不想给这种刚愎自用的庸医任何机会，直接揭穿道：“陈大夫，你到现在都不敢面对自己真正犯下的错么？刘大夫心存宽宥，以善眼看人，你就当真敢这样生受了不成？”

    　　“我……”当着刘旭琨的面，被一个年轻小娘子这样说，陈大夫脸上哪里挂得住，但事实摆在眼前，他又无力反驳。

    　　“怎么，其中难道还另有内情？”刘旭琨皱眉问。

    　　“虚实不分，辨证不明，的确是学艺不精，但只能算庸，算不得恶。可昨天我明明提醒过你，老夫人是虚火而非实火，你却刚愎自用，不听人言，固执己见，不肯再次辨证，胡乱用药，名曰治病，实为取命。”

    　　沈天舒每说一句，陈大夫的脸色就白上一分，他的头慢慢垂了下去，汗珠顺着额角不断地滴落。

    　　看到这情形，刘旭琨还有什么不明白的。

    　　还不等他开口，房门就被人一把推开。

    　　“说得好！庸医不可用，恶医更加不可姑息！”

    　　一直在门外听着的年轻男子走进门来。

    　　男子生得十分俊美，但是周身的气势却让这份俊美多了几分摄人的凌厉。

    　　“爷……”陈大夫并不知道有人在外一直听着，此时看到来人，双腿一软跪倒在地，上下牙打颤，连句整话都说不出来。

    　　男子向沈天舒微微点头示意，然后大步走到床边，探身查看着老夫人的情况。

    　　沈天舒骤然睁大双眼，难以置信地看向来人。

    　　男子偏头时，刚巧露出眼尾一颗红痣。

    　　米粒大的鲜红小痣，藏在眼角鬓边。

    　　如点睛之笔，将男子的俊美衬托得更加惊心动魄。

    　　落入沈天舒眼中，却瞬间惊起漫天血污。

