    伴随着时间一天一天的流逝，百草园鸡飞狗跳的日子，如期而至！

    作为厉苍穹和夏繁星的孩子，显然不可能会是人类那一种缓慢生长的轨迹。

    他们俩的孩子，在出生的半年后，就成了一个大魔王。

    最初的时候，郝仁和陆北冥二人还在心中有着美好的设想。

    然而，谁料……

    小宝贝儿长大的，并不是一个小宝贝儿。

    而是一个超级小魔王。

    “站住！”

    郝仁拎着一个鸡毛掸子，在百草园的药田里追着小魔王。

    小魔王站在菊园里，朝着郝仁扮着嘴脸。

    “大师父，有本来，你来追我啊！”

    小宝贝儿长大了，也就变成了小魔王。

    郝仁无数次的怀念当初那个伸着小手，要抱抱的小宝贝儿。

    那个小宝贝儿，是那么的可爱，那么的萌，不像现在，就好似随时会把自己气死的小魔王！

    这样的场景自从小宝贝儿能跑能跳了之后，就一直在上演。

    郝仁能怎么办？

    又气又怒！

    却也无可奈何！

    “你呀，真是一个小魔王。”

    小魔王扯过一朵菊花，放在嘴里咬了一口，然后，一下吐掉了！

    “一点也不好吃！”

    郝仁的太阳穴，突突的直跳。

    陆北冥在一旁看着，笑的无比灿烂，他朝小魔王伸出手，“小子，走，我带你去玩好玩的？”

    小魔王像一个高速转动的皮球似的，一下飞奔向陆北冥。

    所幸的是陆北冥接的及时，他一下抱起小魔王，宠溺的刮站小魔王的鼻尖。

    “别气你大师父了，要是把大师父气死了，怎么办？”

    郝仁听见陆北冥这么一说，更是气的咬牙切齿的，“陆北冥，你是在诅咒我吗？”

    “不知好歹！”

    陆北冥抱着小魔王。

    小魔王冲着郝仁做了一个鬼脸。

    可把郝仁气的鼻孔冒烟。

    因为小魔王太有活力了，以至于百草园每天都处于鸡飞狗跳的热闹之中。

    小魔王自己也很喜欢百草园，并不愿意呆在小酒馆或是厉家。

    加上夏繁星在大学还没有读完，夏繁星自己天天要去学校上学，只好把小魔王扔给那七位师父。

    “星星。”

    秦十三走到夏繁星的面前，对着夏繁星道，“我们教授说，要去一个地方考古？你去嘛？”

    夏繁星想着考古之事，兴趣并不大。

    一来是自己要是一个月不见小魔王，她会想小魔王的。

    二来呢？

    那就是蛋蛋还是一个蛋啊！

    “不去。”

    夏繁星不去，秦十三自然也不去了。

    “那我也不去。”

    秦十三回答的理所当然，她当初来上大学，本来就是奉命保护夏繁星。

    虽说，如今的夏繁星不需要人保护了秦十三的本能还是一直跟着夏繁星。

    直到夏繁星真的不需要她保护为止！

    夏繁星问秦十三，“你和时叙准备什么时候结婚？”

    “没想好，我现在觉得一个人蛮好玩的，有意思多啦！”

    夏繁星听见秦十三这么一说，心道，她现在觉得有孩子也不错嘛，看看小魔王的出现，给她们平淡如水的生活，注入了多少的活力？