    距离另一片黑土地森林最近的一队收割者，在收到命令之后就马上行动了起来。

    两点之间直线距离最短，别的地面兵种在遇到前路被堵的情况，或者遭遇悬崖峭壁之时，他们的选择肯定是绕路。

    但是收割者们就不需要了，他们背后经过改良后的喷气式背包，完全可以让他们无视这些。

    不管什么样道路他们都可以畅通无阻的前行，以最短的时间内抵达任务区域。

    当他们攀爬到山巅之上时已经能从这里看到下方的那一片绿色的树林。

    一名收割者探头看了下去，夜视仪中绿油油的一片，但是看到下方的黑土地之后，他还是感觉有点怪怪的，就好像下面有什么东西在看着他：“头儿，这地方看起来怎么这么奇怪，真想从这里扔几个炸药下去，让这个森林尝一尝被炸的滋味儿。”

    只是他看向自己的头儿还有其他收割者的时候却发现他们早已经将D8炸药拿出来，并且已经在朝着下方扔了下去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    …

    数道爆炸声从下方传来，随后便是一股黑色的硝烟顿时从下方飘了上来。

    队长扔完之后看向刚刚说话的那收割者：“你刚刚说什么？”

    收割者：“……”

    我能说什么，还有明明都是一个队的，怎么没人通知我，我也喜欢炸弹引爆的那一刻啊。

    亲手引爆的那一种！而不是看着别人引爆的！

    收割者队长看没有说话的他也没有多在意，当下方的爆炸的硝烟消散之后，他探头看了下去。

    通过夜视仪可以看到，他们扔下去的D8炸药强大的威力将周围的树木都炸成了两节，对一大片区域造成了毁灭性的打击，并且露出了黑色的土地。

    过了差不多一分多钟的时间之后，下方依旧是没有什么动静，收割者队长便开始在通讯中呼叫了起来。

    “指挥中心，指挥中心，我是收割者小队，已经抵达目标区域，准备进入，请指示！”

    “指挥中心收到，你们要多注意脚下，你们下方的森林中有类似于流沙土地，在那些土地的下方可能存在攻击性极强的未知生物，发现之后允许撤离，一切以保证生命为前提探索。”

    “收到！我们会注意的。”

    收割者队长回复了一句，随后挂掉了通讯。

    “好了，伙计们开工吧。”

    说着他微微后退了几步，然后直接朝着前方的悬崖跳了下去。

    其余的十一名收割者在自己队长朝着前方跳下去的时候，有一个算一个，没有任何的犹豫直接张开双手跳了下去。

    “芜湖！”

    “死亡天降！”

    “感受收割者得恐怖吧！”

    “哦～耶！”

    数百米高的悬崖之上十二道身影快速的坠落了下来，在距离地面还有着差不多二十几米的距离的时候。

    他们的背后喷射出了大量的火焰，飞行背包强大的后推力，将他们快速下降的冲击力给止住了。

    但是世界上总有意外发生，刚刚在上方没有投掷D8炸药的收割者，不知道是在想什么。

    背后的喷射背包稍微开晚了一些，结果后推力没有将下降的冲击力给全部抵消，整个人直接地面上磨擦了数米的距离，这才停止了下来，随后一动不动的趴在了地面之上。

    其他的十一名收割者眨了眨眼，有的甚至开始数起了手指，盘算着这是多久没有见到过这样的场景了。

    十一个人包括队长在内，愣是没有一个人上去扶他。

    就这样过了十几秒，趴着的收割者说话了：“好吧，一点爱心都没有，我怎么会有你们这样的队友，真是交友不慎啊！”

    一边说着，他从地面上爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘，并且还在不停的喃喃着，交友不慎，交友不慎啊！

    不过他也知道换作别人趴在这里，他也会在一旁看着，毕竟这种事情实在是太少见了。

    当然这是没有生命危险的时候，若是出现了生命危险的时候，自己的这群队友那可是比谁都会着急。

    这也许就是最佳损友吧……

    看见爬起来的收割者之后，队长开口说道：

    “好了现在分配一下任务，具体的任务详情已经下发至你们的终端，同时由于这片森林相对比较庞大，所以需要分开行动，我们两人一组，按照预定的路线探查，最后后在这片森林的中央区域集合，发现情况之后立即汇报不要私自行动，听明白没有！”

    “明白！”

    面对任务的时候，所有的收割者还是能分的清轻重的，也不会在这种时候掉链子。

    “那就行动吧！”

    随着他的话音落下，收割者们按照分配好的队伍，在喷气背包的辅助下，离开了这片区域。

    看着自己的队员都离开之后，队长拍了拍自己身边的队员，随后启动了喷气背包，离开了这片区域。

    一路前行，他们并没有发现什么异常的情况，周围安静的可怕，每走出一步都能听见装甲与地面磨擦的声音。

    周围的树木很茂密，就算天空中有月亮的存在，但经过那些树叶的遮挡，这片树林中依旧是伸手不见五指的情况。

    但是在收割者的夜视仪下还是能够看清楚的，哪怕在没有任何光线存在的密闭空间都能看到距离自身五米内的距离。

    现在这是有月光的存在，所能看见的距离更是达到了上百米，在这树林之中完全是够用了。

    “头儿，我们这一路走来总能看到一些被啃食的干干净净的白骨，但是这里没有任何生物的存在，所以这些白骨是怎么来的？”

    一旁的收割者说着走到了一旁显露出了一截白骨的旁边，对于他们这些士兵来说看见尸体都是经常的事情，对于这些白骨那就更加没有感觉了。

    他用手中的枪在白骨上面敲打了几下，结果那白骨直接就应声而断了。

    队长看了眼他所在的位置，脸色微微一边，同时在通讯中大喊道：“离开！赶紧离开！”

    队员愣了下，但是下一秒他就启动了自己身后的喷气背包，将自己直接推离了原本的区域。

    就在他离开的瞬间，他刚刚打断掉的白骨就那么沉入了地面之下。

