    “无常祖师，如果我没猜错，若初遇难后，我前来觉禅寺寻你相助，可您与枯荣却忽然离开，恐怕并非有急事，而是在故意回避着我吧？”

    带着这一复杂的心情，我朝无常祖师问道。

    对此，无常祖师点了点头，“阿弥陀佛，只因若初乃触发念冰情劫关键一环，为了人间安宁，她当须受此劫难。”

    “而现在，情劫已让念冰彻底化魔，若初使命已达成，后事且交予本尊罢！”

    话落，七彩的佛光从无常祖师身上涌动而起，笼罩于念冰周身的佛钟钟声不绝。

    浑厚的佛威伴随着钟声不断镇压于念冰，却是让她浑身涌动的阴气尽数消散，原本漆黑的双眸也在这一刻恢复了清明。

    天空中那张俯瞰苍生的黑色菩萨脸孔，也阵阵狂风中逐渐碎裂，最终化作阴气消散于天地间。

    而就在那菩萨脸孔消失的瞬间，一道金色的漩涡随之出现在了半空之中。

    漩涡之中，璀璨的佛光不断涌动，一股蕴育着浑厚吞噬之力的金色天光从中降临而出，洒落在了念冰身上。

    “这……这是极乐之门！”

    看到这道金色漩涡后，众人不无发出一阵惊呼。

    极乐之门，是为通往极乐净土的通道，而在无常祖师的无上佛力下，这道极乐之门赫然现身人间。

    此时，念冰的脸上流露出一抹无尽痛苦，在这股吞噬之力下，她的身体忽然激荡出一道道残影，仿佛整个人随时都要被卷入那极乐之门中。

    “念冰，如今你已彻底化魔，人间通途已尽阻，人间容不得你，你亦容不得人间，且随本尊归去，极乐之地方为汝之净土。”

    无常祖师如是言，而钟声也在这时敲响了一百零八次。

    而在这最后一记钟声中，念冰的身体忽然绽裂开一道道深长的裂纹，丝丝红色的火焰却是从中燃烧而出。

    嗡！！

    随着这些红色火焰的出现，原本还将她牢牢镇压的佛钟，忽然发出阵阵不安的震鸣，大量的佛光不断从中激荡而出，整个佛钟也因此变得一阵虚幻。

    呵，呵呵……

    阵阵冰冷的笑声从念冰的口中传来，原本还痛不欲生的她，此时笑容中却是充满了诡魅和残酷。

    “愚昧，我可真是愚昧！我已是神明，为何还要再用凡人的思维权衡利弊，竟然还和你们玩着所谓阴谋算计这般拙劣的把戏，顺我者昌逆我者亡的道理，我怎么到现在才弄明白？”

    念冰如是说着，裂纹遍布了她的身体，遍布了她的脸孔，而她原本漆黑如夜的双眸之中，此时却有阵阵红色的火光闪烁不息。

    念冰已是神明，她对茹若初的这般算计算不得高明，甚至充斥了太多的破绽和想当然。以为自己是神明，以为凡人皆不敢忤逆她的意志，给予了槐灵圣他们太多的信任，殊不知每个人都有各自的城府与筹谋。

    而现在，同样遭受了凡人反噬的她却是恼羞成怒，一股比先前更加磅礴的毁灭之力从她的体内冲天而起！

    “不好，诸位且后退，她即将显露真身！！”

    看到这一幕，无常祖师的声音里罕见地流露出一丝惊恐，却是朝在场所有人大喝道。

    听了这话，沉江客陆消川槐灵圣不敢迟疑，当即拖着重伤之躯快速的朝着山谷外围退去。

    而我不敢迟疑，也连忙和茹若初快速的朝着后方退去，外公父亲以及众多隐山门人此时也顾不得眼前局势，不约而同撤向了山谷入口。

    嘀呖呖！！

    就在这时，一声神鸟的啼鸣忽然响彻天际，只见念冰的身体忽然彻底爆裂开来，大量红色的火焰从她体内喷薄而出，朝着镇压她的佛钟强势攻袭了下去。

    咚！！

    震耳欲聋的钟鸣从佛钟内部响彻而起，在火焰的这一冲击下，整个佛钟顿时绽裂开一道道深长裂纹，一阵比先前更加剧烈的震荡也随即传荡开来。

    无常祖师的脸色显得无比凝重，只见他双手合十，大量的佛光当即毫无保留的从天空中的那尊巨佛倾泻而出，犹如洪水涌向了佛钟之中。

    在这股浩瀚佛力之下，佛钟的震荡终于得以消停，原本不断加长加深的裂纹也逐渐停止了满眼，最后在佛力的充斥下再度修复。

    可饶是如此，无常祖师却已没有了先前的从容，他看着那口佛钟，脸色反而越来越难看起来。

    顺着他的目光看去，只见那佛钟之中，遭受了无尽佛威镇压的火焰，此时迅速地聚集成了一团，竟是化作了一枚红色的鸟卵。

    鸟卵的表面上，赫然遍布着一道道诡异的梵文，可梵文之中却并不曾有丝毫佛法的气息，相反躁动而且暴戾，这阵灼热的气浪不断从鸟卵内部喷薄而出，方圆十里内的草木在这股灼热气息侵袭下纷纷尽数干枯燃烧起了熊熊大火。

    咔擦！咔擦！！

    就在这个时候，鸟卵上忽然传出阵阵不安的碎裂声。

    我看到卵体上的那一道道梵文忽然绽放出如火的赤红光芒，一道道裂痕顺着梵文的纹路，开始不断地蔓延于通体。

    伴随着这一变化，整个朽木岭发出一阵剧烈的震荡，下方的逆水泊也变得水浪汹涌，整个天空也在这一刻变得无比黑暗，仿佛有什么不世之物就要诞生于天地间！

    嘀呖呖！！

    一声神鸟的啼鸣再度响彻而起，只见那枚处于佛光镇压下的鸟卵突然爆裂开来，一股红色的火焰当即从中冲天而起！！

    原本还将其牢牢镇压着的佛钟，几乎没有任何的反抗之力，便在顷刻间支离破碎，化作漫天的佛光消散当空。

    而无常祖师那干涸的脸上也一片煞白，一股金色的佛血当即从他口中喷薄而出。

    没有了佛钟的阻隔后，火焰扶摇直上，转眼便抵达苍穹之巅，整个天空也在烈火的灼烧下从黑暗化作了一片猩红！

    我的心里微微一颤，抬头朝着冲天的火柱看去，而在火柱的尽头，在那千米高空之上，一个女人的身影在烈焰之中若隐若现。

    这个女人不是别人，正是我的妻子念冰。

    那些冲天而起的火光，尽是来源于她自身，只见她长长的头发已经披散开来，化作了熊熊烈焰缭绕天地间。

    她缓缓展开了双手，那红色的火焰立即在她的双手间不断交织融汇，竟是化作了一对绵延两百米的火焰羽翼。

    来自鸟卵中的火光不断朝着她周身凝聚，不过转眼间，她的本体已经被烈焰彻底吞噬，化作了一头体型极为庞大的神鸟！

    一眼看去，只见这头神鸟通体皆由火红烈焰所化，头顶胜者一朵硕大的羽冠，双翼足足有两百米之长，一道道烈焰余烬在神鸟身后不断绵延，化作了一根根绵延天际的尾羽。

    这些尾羽环绕在神鸟身后，化作了一道半圆的屏障，而在屏障之上，数以千计的佛眼从中缓缓张开，璀璨的佛光从佛眼之中爆射而出，睥睨苍穹！

    眼下的这一幕我是见过的，当初彼岸在被逼得走投无路时，得以觉醒来自红尘泪中的力量，化身为火凤。

    可是，此时由念冰所化的神鸟却并非凤凰，而更像是一头开屏的孔雀，浑身火光涌动佛光弥漫，一种阴森却又圣洁的气息从她身上散发而出，让人心中不寒而栗。

    “阿弥陀佛，恭贺明王觉醒显圣重获真身！”

    这时，无常祖师口喊佛号，竟是朝着那神鸟所在的方向虔诚膜拜。

    而念冰的名字，在他的口中却是变成了明王，似乎明王这一称谓，才是念冰在极乐净土真正的身份。

    然而，念冰无言，化身神鸟的她缓缓扇动双翼，大量的烈焰犹如潮水一般从羽翼间呼啸而出，直袭于下方天地间。

    烈焰所过之处，成片成片的山林瞬间化为灰霾，环绕于整个隐山门的山谷，一道道山脊山峰犹如烈日下的寒冰一般，竟在瞬间熔化，化作了大量赤红的岩浆横流当场。

    潮水涌动的逆水泊，此时也在烈焰侵蚀下顷刻间被烧开，大量的沸水在湖中剧烈翻腾着，厚厚的水汽充斥周围，整个湖泊也以肉眼可见的速度迅速蒸发干涸。

    而那些还没来得及从山谷中逃出的隐山门人，不是被烈焰当场气化，就是被滚烫的岩浆瞬间淹没，惨死当场。

    “无常祖师，你们不是说念冰情劫一起，便能自绝于人间，与你返回极乐净土吗，现在这是怎么回事？”

    我避开了一道从空洒落的火雨，满是惊骇的朝无常祖师问道。

    此时的念冰，我没有在她身上感受到丝毫的悔意，相反那股浓浓的怨念却是随着她实力的不断递增而迅速暴涨着，一股前所未有的危险气息更是从她身上扫荡开来。

    “阿弥陀佛，明王意难平，执念亦未消，还需再断尽人间缘。”

    无常祖师如是言，可脸上早已不复先前从容，就连话语也显得没有几分底气。

    “无常祖师，麻烦你说直白点。”

    我朝他这么问道，只因他的这句话，传入我的耳中，怎么听都觉得像是一句空话。

    然而，没等无常开口，一旁的柳乘风却是颇为不悦地骂了起来，“你这老秃驴，什么意难平执念未消，念冰现在这样子，明明已完全超出了你的意料！”

