    神州大陆，人皇宫。

    “我这算不算是自作自受？”

    杨易心中凝重。

    巫妖两族在瓜分洪荒万族，可以预料到在未来的洪荒大陆上，就算不是生灵绝迹，也绝对是千里无鸟鸣，万里无妖兽。

    巫族为了发展，将来的目光必然会转移到四海，因为广阔无垠的四海之中，生存着远超过了洪荒万族数量的海族。

    在总体修为上，海族或许比不上大陆万族，但绝对是巫族庞大的血食来源。

    杨易倒不关心海族的未来，他是在担心人族的未来。

    一旦巫族将目光放到四海，那么人族肯定会进入他们的视线，就算他的化身是大巫王，也不可能力保人族无事。

    祖巫忙着修炼，巫族自然是他说了算。

    可一旦祖巫出关呢？

    他们要出手对付巫族，他又如何能够反对，人族又如何自保？

    杨易叹息，或许是他把妖族逼得太紧了，竟然让他们将目光转向了星空，进而引发了巫妖两族瓜分洪荒大陆上的万族。

    可以说，妖族这步棋走得极妙。

    有天界和星空为根基，妖族未来的发展势头不见得就会弱于巫族。

    当然，若是两族再决战，那将是史诗级的。

    诸圣很可能被鸿钧道祖命令不得插手洪荒之事, 因此就算诸圣皆欠他恩情，可一旦巫族真要对付人族, 诸圣也肯定是指望不上的。

    “难道, 我真的只能够带着所有人族遁入混沌么？”

    杨易心有不甘, 这是他唯一的退路，也是最不愿走的一条路。

    “不, 我还有一条路。”

    “首先是修为上，必须赶在祖巫离开血海前修炼到准圣境，如此我才有自保之力。”

    “其次是攻略羲和与常曦两女, 若是能够娶到她们两人，亦或者是其中一人，那么人族就相当于有三个准圣了。”

    “届时，人族便可与龙族结盟, 威慑巫族。”

    祖巫还在血海提炼盘古精血，只要他们不回巫族，那么巫族就是他化身坤林说的算，可以保证巫族不会进攻人族。

    因此, 他必须在祖巫出关前修炼到准圣。

    届时即便是准圣初期的修为, 他的战力也绝对可以力敌一位祖巫。

    而巫族一旦将目光投向四海，必然会引起龙族的惊觉, 杨易有信心促成双方联盟。

    巫族有死敌妖族, 面对人、龙两族联盟, 甚至还有可能是人、龙凤麒麟四族联盟，巫族也不得不考虑对付人族的后果。

    一旦他们与妖族联盟, 巫族除非有巫圣诞生, 否则必输无疑。

    杨易心中沉重，他发现洪荒大势已经有种逐渐脱离他掌控的趋势, 说到底还是自己的修为太弱了，只能够施展阴谋。

    可在绝对实力勉强，任何阴谋都是个笑话。

    杨易收拾了心情, 眼中精光闪烁, 他心中确定了两的方针：即自己修炼到准圣，同时攻略羲和与常曦两女。

    这可是两大准圣后期的强者, 与帝俊和东皇太一等人同级别。

    说做就做, 杨易通过空间传送阵, 来到太阴星。

    杨燕和蚕仙从东昆仑听道回来后就纷纷闭关了, 为了全身心的闭关，她们将化身也收了回去，而没有杨燕两女陪伴的羲和与常曦，两人也回到了太阴星。

    ……

    广寒宫。

    羲和与常曦正在看小说，看到杨易出现，她们心中都有些意外，因为杨易作为人皇不说是日理万机，平常也绝没有单独来过广寒宫。

    她们能够感觉到杨易的疏远，这种疏远并非抵制或敌意，而是身份上的差距, 亦或者是其他原因。

    对于杨易的态度，她们都没有太在意，反正在她们看来, 帝皇皆无情之辈。

    杨易为人皇, 自然也在此列。

    如果杨易知道羲和与常曦是这么想的，估计他要郁闷得吐血了，这真是搬起石头砸自己的脚, 无形中大大增加了他攻略两女的难度。

    杨易拱手道：“见过两位前辈！”

    羲和询问道：“杨易，你怎么来了？刚从三清哪里听道回来，你不闭关消化么？”

    杨易微微笑道：“闭关不急。这太阴星荒凉枯寂，除了月桂树外，就再也没有其他生命了，我一直感觉很可惜，思考解决方法，希望能够将这片净土改造为洪荒仙境。

    只是可惜，先前一直不得其法。”

    羲和微微笑道，笑容美丽若昙花绽放：“你有心了。”

    常曦则是心中一动，她美眸如含秋水，声音清冷动听：“哦, 听你这意思，你似乎找到解决之道了？”

    杨易笑着点头道：“不错。两位仙子也知道，我为混沌体，天生便能够掌控混沌，同时我也精通阴阳之道, 一直在参悟混沌化阴阳之法, 也就是无极生太极。”

    说到这里他顿了顿，暗中观察羲和与常曦，发现她们对于自己悄然改变称呼并没有太大的反应，反而聚精会神起来，想听自己继续说下去。

    想要攻略羲和与常曦，首先是要淡化双方之间身份上的鸿沟，称呼‘前辈’这相当于时刻提醒两女她们的身份，自己是晚辈。

    但‘仙子’的话，就没有身份上的差距了。

    杨易笑着继续说道：“老子有先天至宝太极图，在阴阳之道上拥有极高深的造诣。

    这次老子讲道，就涉及到了不少阴阳之道的高深理论，我也因此受到启发，终于悟通了混沌化阴阳、无极生太极之妙，两位仙子请看。”

    他说着，伸出了右掌。

    随着他心念一动，一缕缕混沌之气在他手掌心凭空而现。

    这是他以混沌体为媒介，从混沌中接引来的混沌之气。

    整个洪荒除了诸圣，或许唯有他可以做到。

    每一缕混沌之气都格外得狂暴，想要同化周围的一切，且重若万钧，足以压垮一座山岭。

    混沌之气越来越多，足足达到了一百缕。

    在杨易的控制下，这些混沌之气开始旋转了起来，并且是越转越快，最后竟然逐渐化为了黑白两色，犹如两条阴阳鱼在纠缠。

    其中阴鱼为太阴之气，阳鱼尾太阳之气，且无比的精纯。

    随着杨易手掌松开，阴阳鱼轰然爆碎，化为磅礴的太阴和太阳之气向四周冲散了开来。

    “这！”

    羲和与常曦美眸睁大，露出震惊之色。

    因为到目前为止，混沌唯有在开天辟地的时候才华转化为万物，并且转化的目标还是不可控的，那怕是圣人也无法让混沌转化为特定的物质。

    但是，杨易却做到了。

