    “京武哥，你别急，我不进了。”

    赵玄一听赵京武语气焦急，就知道赵京武急了，连忙停下脚步。

    京武哥是个要面子的人，不愿让自己看到他的狼狈。

    一听赵玄不进了，赵京武就恢复了镇定，语气也重新变得沉稳，“你找我有什么事？”

    赵玄忙道：“京武哥，你的伤势，还能治愈吗？”

    赵京武闻言立刻就变得沉默下来，他显然迷惑于赵玄为什么要关心自己的伤势，他想了想，才问：“为什么要关心我的伤势？”

    赵玄镇定的道：“不瞒京武哥，小弟最近攀附上了一位大人物，这位大人物神通广大，或许，我可以从他那里找到为京武哥治愈伤势的办法。”

    “大人物？”赵京武语气突然急促了一些，呼吸的频率也加快，赵玄所说的大人物，显然有些打动他，急忙追问，“什么大人物？是谁？”

    “抱歉，京武哥，那位大人物的身份需要保密，我不能向你透露他的身份。”赵玄歉然的回应。

    事实上，哪里有什么大人物，之所以一再提到自己背后有一个大人物，不过是份托词罢了，让族人更加容易信任自己，增强族人跟着自己走的信心。

    赵京武有些失望，但很快，便继续追问着，“你的那位大人物的来头有多大？”

    “多大？这……”

    赵玄略一沉吟，便含糊其辞的道：“我背后那位大人物有多大，我还是没办法告诉京武哥。不过，京武哥，那位大人物最近才刚刚和崔氏达成了一项交易，最近正在为崔氏供货，而我现在，就是在为了给崔氏的供货奔忙。”

    “崔氏？”

    赵京武的语气一下子尖锐起来，彻底失去了镇定了，他惊急的发问，“是那位有金丹巅峰老祖坐镇的崔氏？”

    “没错，正是那位崔氏。”

    赵玄镇定回答。

    “好，很好！”

    赵京武的声音猛然颤抖起来，他显然激动无比，“能够和崔氏合作，你背后的那位大人物，地位一定不会太低。好，很好。”

    “京武哥，你的伤势，还能治愈吗？”

    赵玄再次提到刚才的问题。

    “理论上来说，我的伤势是可以治愈的，只不过治愈的代价极其昂贵，至少也需要重创类的灵药，而重创类的灵药，通常都是筑基层次的药物，随便一副药，就要上百万的价格，你确定自己能出的起吗？”

    “哈哈！”

    赵玄一听笑了起来，他最担心的是赵京武的伤势没法治愈，既然花钱就可以治愈，他又有什么好顾虑的？

    此时，对于刚刚开张，迫切需要可信任人手的他来说，治愈赵京武，就等于多了一个可以绝对信任的帮手。

    为了一个这样的帮手，区区上百万块钱，对赵玄来说，又算的什么呢？

    赵玄笑道：“京武哥，你放心吧，我一定会购买到重创类的灵药，为你治愈伤势的。”

    赵京武突然沉默了，赵玄的承诺，让他不知道该如何回应，况且，赵玄的承诺，暂时还只是承诺而已，能不能做到还是两说。

    更不用说，大恩不言谢，赵玄做不到治愈他的伤势倒也罢了，要真能治愈他的伤势，在赵京武看来，任何感谢的话都是多余的。

    大恩不言谢，最好的办法在于用行动去报答。

    “京武哥，你先好好养伤，等小弟回去之后，就立刻为你想办法求购伤药，争取尽快为你治愈伤势。”

    赵玄站在赵京武的门外，再次郑重的做出承诺。

    赵京武依旧没有再说什么，小房间里显得很静默，赵京武的呼吸似乎变得更加粗重了。

    “走吧！”

    赵玄能够理解赵京武的心情，冲赵京奇招呼一声，带头离开了小屋。

    “小玄哥，你跟了一位大人物？在为他做事？”

    刚一离开小屋，赵京奇就再也忍受不了惊讶的向赵玄问了起来。

    刚才，赵玄和赵京武之间的对答他都听到了，自是惊奇不已。

    一个能够和崔家达成生意的大人物，那是何等大人物？

    出自小修仙家族，甚至严格来说都算不上修仙家族的赵京奇自然是对赵玄的能力惊奇不已并佩服不已。

    “是啊。”

    赵玄点点头，笑着询问赵京奇，“愿不愿意从家族出来，跟着小玄哥做事？”

    “小玄哥，我愿意。”赵京奇一听大喜，忙不迭的答应，一副唯恐赵玄反悔的样子。

    赵玄笑了，“我身边正缺少一个跑腿的，从今天起，你就离开家族，跟着我跑腿吧，放心，小玄哥亏待不了你。”

    “谢谢小玄哥。”

    赵京奇开心不已，连忙冲赵玄道着谢。

    “走吧，先去我家。”

    赵玄吩咐赵京奇。

    随后，赵玄回到家里，他父母双亡，自从本人离开之后，那个家早就破败，只剩下两间破房子。

    赵玄回去之后，就在自己家里住下，等着赵武阳为自己挑选人手。

    随后，他去了父母墓前吊唁。

    尽管所谓的父母，只是前身的父母，和赵玄本人并没有真正的亲缘关系，但作为这个时代的人，作为这个家族的一员，该尽的本份，赵玄是必须要尽到的，哪怕只是为了做给这个家族的其他人看。

    孝，是宗族体制下最重要的品质。

    试想一下，你连自己的父母都不孝，又怎么可能会对族人好？

    看过父母，赵玄又回到家。

    而到了下午的时候，赵武阳已经把人手为他挑选了出来，并亲自带着人手到了赵玄家的家门口。

    十个赵家的壮劳力，每一个的实力至少都是练气三重，包括三个赵玄的叔叔，以及七个赵玄的堂哥。

    这些叔叔堂哥，每一个都是成了家有家室有孩子的人。

    赵玄对赵武阳的选择极度满意。

    有家室，有妻子孩子，就意味着这些堂哥堂叔们，背叛的可能性无限低，哪怕不为了家族，也要为自己的妻儿考虑。

    再加上是同族的基础上，说这些叔叔哥哥们不会背叛也完全说的过去。

    除了这十个壮劳力之外，还包括两个老妇，同样是赵氏家族的人，都是赵玄的大娘、也就是堂伯母。

    “小玄，人我已经为你带来了，都在这里，全部都是能够信得过的人，都是咱们赵家的精英。”

    赵武阳亲自为赵玄介绍着，他的神色变得极其郑重，显然对这次的事情异常看重，“小玄，人我交给你了，这些叔叔堂哥，都是忠诚可靠，忠爱家族，且完全能够信任的人，从今天起，我让他们听你的，希望你也能照顾好他们。”

    “武阳叔，你放心吧。”

    赵玄看着武阳叔为自己带来的十名堂叔堂哥，看着一个个熟悉的面孔，不由得内心激动起来。

    将来，这些人就是自己的基础，而作为同宗同族，这些人也必然要跟着他出生入死。

    “你来对叔叔哥哥们说几句吧。”

    赵武阳将位置让给了赵玄，让赵玄对十位堂叔堂哥训话。

    “既然这样，我就不客气了。”

    赵玄冲赵武阳拱了拱手，走到队伍前面，对着十位堂叔堂哥，他先是冲众人拱了拱手，接着才道：“各位叔叔，各位哥哥，武阳叔让我说几句，我就不客气了。”

    “可能武阳叔已经对你们说了，现在我再说一次。最近，我小玄跟了一位大人物，那位大人物和崔氏达成了一项交易，没错，就是开元城那位有巅峰金丹老祖坐镇的大家族崔氏。”

    话一说到这儿，人群立刻躁动起来。

    崔氏，光是这个名头，就足以让现场这些赵玄的堂叔堂哥们失色。

    那可是有巅峰金丹老祖坐镇的大家族。

    经历过赵京武一事，没有谁能比他们这些赵氏家族子弟更加清楚一个家族有强者坐镇和没有强者坐镇的区别了。

    他们赵氏若有金丹老祖坐镇，赵京武当年还会被陈家子欺负？借给陈家子一万个胆子，他也不敢。

    赵玄看到了十位堂叔堂哥的激动，他微微一笑，颇为满意的样子，继续道：“那位大人物，和崔氏家族达成的协议是供应一品聚气丹。”

    “而这份生意，现在，那位大人物，交给了我来主持。”

    “所以，各位叔叔哥哥，我雇佣你们的工作，就是为了让你们帮我为那位大人物炼丹。”

    “因为牵涉到极为重要的丹药，你们的工作需要保密，到了开元城之后，你们每天的工作，除了炼丹之外，就不能随便外出了。”

    “我还带了两位大娘，到时候由她们为你们做饭，照顾你们的衣食起居。”

    “至于各位叔叔哥哥的工资，也许武阳叔已经告诉了你们，我再说一次，每个人、每个月我开给你们两万块。”

    赵武阳居然还没告诉赵玄的这些堂叔堂哥们工资多少，以至于赵玄的这些堂叔堂哥们，在听到赵玄宣布工资之后，便立刻一个接一个的惊呼起来。

    显然，在他们眼里，赵玄所开的这份工资，毫无疑问算是高的。

    以至于赵玄的这些堂叔堂哥们，立刻就变得情绪激动起来。

    赵玄双手压了压，制止了一众堂叔堂哥们的喧哗，趁机继续道：“工资，只是其中的一部分。除此之外，我再向各位堂叔堂哥承诺，你们每天工作结束，除了应有的工资之外，每个人，每三天还都能得到一枚一品聚气丹，让你们修炼。”

    “我小玄承诺，只要有我在一天，你们跟着我一天，我就会尽力帮你们提升实力，提供资源，培养你们步入练气中期，练气后期，甚至，如果你们有能力筑基，我还会为你们每个人提供筑基丹，让你们筑基，让你们成为筑基强者。”

