
　　见此，义愤填膺的诸多弟子停下脚步，不敢上前一步，他们非常清楚，但凡上前一步，便是死于非命。

　　陆凡背手而立，俯视着众人：“即日起，金光武馆解散，若有不服，武馆鸡犬不宁！”

　　强大的压迫下，金光武馆诸多弟子跪下，内心带着不甘，但在强者面前，他们犹如蝼蚁一般，根本就没有自身自由。

　　“我等遵从大人指令！”

　　似乎已经承受不住，金光武馆众人纷纷低声道，更是有些苦涩，如何都没想到，曾经辉煌的他们，竟会有如此憋屈的一日。

　　震慑完他们之后，陆凡直径走向杨海波，神情更显冷漠。

　　杨海波身形无法动弹，更是不敢直视，内心更是胆怯。

　　“你欠我的一个亿，可还记得？”

　　“记得，当然记得！”杨海波赶忙道：“大人放心，回到公司后，我一定让他们尽快把钱打过去！”

　　“若早如此，你又怎会这般卑躬屈膝？”陆凡眯着双眼：“你昨晚派去的剑十三，已经不在人世！”

　　杨海波猛地一颤，他若是早知晓陆凡手段，如何都不会做出这等事情：“求大人开恩，我也是一时糊涂，等回家后，我马上派人将一个亿打过去！”

　　“似乎没必要了！”陆凡摆了摆手：“因为你将永不存在！”

　　话音刚刚落下，杨海波身形便化为灰烬，朱大少与刘大少一脸惊愕，跪在地上不敢动弹丝毫，生怕陆凡把他们也解决了。

　　“赵家主，去杨家收取一个亿，若敢违抗，杀无赦！”陆凡神情冷漠。

　　“谨遵陆大人指令！”

　　赵家主抱拳，同时底气十足，楚州境内势力，可没有他不能解决的。

　　没什么事情后，陆凡才转身离开，更是一脸淡定，只留下了楚州诸多武道高手呆呆站在此处。

　　“连赵家主都听他使唤，此人到底是何等身份？”

　　“这谁又能知晓呢！恐怕是哪位超级大强者吧！”

　　随着消息不断传播，便有着不少人疑惑。

　　可惜陆凡早已离开，众人也只能离去。

　　回到江景别院，陆凡煮了一壶茶水，便喝了起来，似乎今日什么事情都没有发生一般。

　　“大人，如今金光武馆身亡，杜千秋是否会出现？”

　　韩云海出言：“毕竟他若是不现身，先生又如何对付他！”

　　“三十年前便是宗师，想必有着不少弟子！”陆凡冷笑：“若是不出现，我便将他所有弟子一一击杀！”

　　古文内心震撼，他知道陆凡非寻常之人，但能说出此话，足以证明陆凡不好招惹。

　　“既然如此，大人可有下一步打算？”韩云海再度问道。

　　“等！”陆凡喝了一口茶：“我就不信他不出现！”

　　话到此处，陆凡再度望向韩云海：“来到楚州这么久，你可打听到我母族消息？”

　　“这.......”韩云海略带尴尬：“实不相瞒，青龙门势力在江南一带，并未涉及的到楚州！”M.23sk.com

　　“你不是提前在楚州经营了一家公司吗？”陆凡撇了一眼：“难道是资源不够？”

　　“这公司名为青云企业，在楚州已经是极大公司！”韩云海连声道：“但过去了这么多年，想要找到大人母族，恐怕需要多方打听！”

　　“既然如此，那便尽力去找吧！”陆凡摆了摆手：“反正也不急！”

　　韩云海郑重点头，却是有些头痛，在楚州虽然有公司，可惜却用不顺手，不然也不会拖这么久。

　　而在楚州杨家，杨家众人见到赵家主更是吓得不轻，就连杨家之主也赶忙出来接应：“赵家主真是稀客，竟能来我杨家，不知所为何事？”

　　“杨海波得罪了陆大人！”赵家主冷言：“更是欠下陆大人一个亿！”

　　“陆大人？”杨家主诧异：“不知是哪位陆大人？”

　　杨家众人更是惶恐，整个楚州地界，赵家绝对是巨无霸般存在，连赵家都为其办事，足以看出背后之人恐怖。

　　“江南陆大人！”

　　赵家主冷言：“你若是不愿交出，可就怪不得我等了！”

　　杨家主脸色铁青，内心更是震撼。

　　江南那边传闻，他早就有所耳闻，更是小心谨慎，生怕得罪了大人物，却未曾想到了这般地步。

　　“要么灭族，要么交出一个亿！”赵家主冷言：“这还需要考虑？”

　　杨家主赶忙赔笑：“三天之内，钱必定会到账，赵家主放心！”

　　赵家主微微点头，也并未多言，身为武道世家，可是有着强大威慑，凭借着杨家，自然不敢耍花样。

　　等赵家主离开，杨家主身形瘫倒在地：“不肖子孙，真是不肖子孙！”

　　“老爷子，现在可不是抱怨的时候！”一名妇人出言：“海波出事了，他们还想要一个亿，岂能如他们所愿！”

　　啪......

　　妇人还未说完，老爷子一巴掌拍了过去：“你知道什么？江南陆大人，岂是我杨家能得罪！”

　　妇人一脸委屈，却不敢说一句。

　　“通知财务，火速抛售股票！”杨老爷子直言：“绝不会能延迟！”

　　而在另一边，陆凡喝完茶，便准备炼制丹药。

　　一道身形却来到庭院：“陆先生，在炼丹啊！”

　　“沈小姐，你怎么有空来此？”陆凡轻笑。

　　“本来是没空，可惜错过了一场大戏！”沈笑笑无奈：“真是人生遗憾！”

　　“什么大戏？”古文好奇道。

　　“青龙山一战，围观者数万。”沈笑笑直言：“若不是我工作太忙，便去观战了！”

　　“原来是青龙山一战！”

　　陆凡淡淡一笑，却并未在意。

　　“你可是不知道，与金光馆主对战的，竟是江南陆大人！”沈笑笑认真道：“那可是绝顶人物！”

　　陆凡等人相互对望，却没有丝毫在意。

　　见到众人这等神情，沈笑笑再度道：“陆大人一掌震杀金光馆主，何等意气风发！”

　　众人依然未出言，神情更显得淡漠。

　　沈笑笑瞬间落寞，他说这么多，便是想告诉陆凡等人，江南陆大人何其厉害，但陆凡等人却毫不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第209章 母族消息免费阅读。https://xs.23sk.com 