    花花满脸期盼地看着道九言，说道：“神明大人，阿公马上会将您的消息传给部落，您在村里也没有什么事，不如跟我一起跟着凤鸟去好不好？”

    一边的老者，心中惊骇地看着花花，实在想不明白，这个外来者如此的恐怖，为何花花却不怕对方。

    “就算是我动用一切手段，也绝对不是对方的对手，看来只能让部落的大人们出手了！”

    老者浑身颤抖着，慢慢地朝着远处走去，心中默默地说着。

    “奇怪，阿伯怎么走不稳了？”花花面露疑惑之色。

    而后，她看向道九言，“神明大人，您愿意跟我一起去吗？”

    “主人，那凤鸟本身属于福瑞之鸟，是凤凰的后裔，不如我们跟着一起去看看，说不定会有所发现！”

    虤传音给道九言。

    “好！”

    道九言点了点头，目光不由地瞥了一眼离开老者，并没有与对方过多计较，而跟着花花一同离开。

    等他离开后，原本满是恐惧，走路颤颤颠颠走路的老人，忽然变得无比精神，健步如飞，逃命一般地快速跑着离开。

    另一边，道九言与花花一同站在凤鸟的背上。

    凤鸟体型不算是太庞大，但是在这个连虤这个白虎一族都无法飞上天空的世界中，凭着它的特有翅膀，能在空中飞翔，足以证明它的不凡能力。

    “花花，除了凤鸟，还有什么可以飞的生物吗？”道九言问道。

    “主人，这个问题根本不需要问了，根本不可能再有了！”

    花花还没有回答，虤却非常肯定地说道：“我相信这个世界除了凤鸟之外，一定不会再有其它会飞的鸟类生物了！”

    道九言看都没看虤一眼，而是把目光看向一边的花花。

    花花歪着脑袋想了想，说道：“有，好像并不是很多！”

    “什么叫不多？”虤很是震惊地问道。

    如果还有其它的生物可以飞行，那不是显得它这个神虎太没用了。

    “好像有翅膀的很多都可以飞的，而且还有一个部落，听说那个部落的人所有人在背后都生出了翅膀，他们可以自由地在天空飞翔！”

    花花面露古怪之色地看着道九言肩膀上的虤，说道：“还有更加强大的呢，比如我们部落的大人们，他们虽说没有翅膀，一样可以空中飞行！”

    虤嘴硬地说道：“不可能，绝对是假的，你个小丫头知道什么，你去过你们的部落吗？”

    它才不信花花的话，如果还有人能够在空中飞吗？

    如果真的有，那个人就是它的主人。

    “我说的是真的，所有人都知道的，我们部落的大人们，飞的不高。而那个长翅膀的部落，叫天使部落，他们出生就背生翅膀，掌握着空间力量，很是厉害的，最强者听说有六对翅膀呢，连神殿的大人都要向他们行礼呢！”

    花花顿时急了，“如果你不信的话，我可以让凤鸟还我们去天使部落，你一看就知道了！”

    “你所说的天使部落，离我们远吗？”道九言突然问道。

    天使部落？背生翅膀？

    这他么的不就是世俗界西方的天使吗？

    没想到在这个陌生的世界中，竟然有他们的存在？

    道九言信的是道，信的是华夏之神。

    但是，不妨碍他对西方天使的好奇。

    他很想知道，以自己的实力，是不是可以吊打那帮外表仁爱内心肮脏的东西。

    虤冷哼道：“反正我是不相信还会有这样的人，如果有，也一定是串种了！”

    花花并没有听懂虤的话，也没有理会虤，而是对道九言说道：“很远的，如果让凤鸟带我们飞的话，必须是花花达到阿公那样的时候！”

    道九言一听，不由地皱起眉头。

    花花十八岁，而她的父亲也就是那个壮汉，看起来很年轻强壮，但也三十五六岁了。

    也就是说，以凤鸟的飞行速度，至少要飞十几年。

    “主人，你别信她的放在，这个丫头一定是要骗我们的！”虤瞥了花花一眼，它根本不相信花花的话。

    十几年才能飞到的地方，这怎么可能？

    这个世界有那么大吗？

    以凤鸟的速度，十几年不知道把诸天万界都飞几个来回了。

    有那十几年的时间，它和道九言早就离开了这个世界。

    “这个世界很大！”

    道九言若有所思地看着四周。

    虽然进入这个世界没有多久，他也没有任何动作，可实际上，他一直在破解着这个世界的天地规则。

    他坚信，哪怕是祖界，哪怕是穹顶之上，都存在着天地规则。

    只要找到这个世界的本源之力，那么这个世界对他而言，离开这个世界，也就没有了任何困难。

    “快看，竟然是凤鸟！”

    “真的是凤鸟，竟然在这里看到了凤鸟，我们的运气真好！”

    这时，前方传来数道震惊的声音。

    道九言目光看去，只见远处，有六七道身影正在高空中逐渐地变大，竟然是背生翅膀的人。

    他们正在朝这里飞来。

    “这、这怎么可能？”

    虤看到对方后，眼中满是不可置信之色，“这不可能，人族怎么可能会长出翅膀，他们一定不是人族！”

    “我也不知道他们是什么部落的人，但绝对不是我们部落的人！”

    花花也皱起了眉头，看着对方朝这边飞过后，并且直接分散开，把凤鸟给围在了其中，脸上顿时露出愤怒之色，“你们想干什么，我是大安部落的花花，你们来这里干什么？”

    “哼，想不到我们竟然来到了大安部落！”

    为首的是一个男子，体型高大，足足有十几米高，他笑眯眯地看着花花，“没想到东方的女人都是这样的水灵，只不过她们太原始了，竟然还穿着兽皮树叶，哈哈哈……”

    “行了，别闹了，先将这只凤鸟降服，然后马上离开这里，这里毕竟是东方大安部落的领域！”

    其中一个女子皱起眉头说道。

    “怕什么，一群没有开化的原始人，有什么好怕的？”

    那个男人眼中满是嘲讽之色，然后看向凤鸟，眼中闪动着精光，说道：“好一只凤鸟，竟然还没有成年，它是我们的天使一族的了！”

