    “林护士，刚刚楼下那个是你男朋友吗？长得还挺俊俏的嘛！”

    林晚刚刚进电梯，还没完全从震惊中回过神来，就听到身后有个声音笑着调侃道。

    她回头，发现是下午刚来的一位病人家属。

    对方大概也是刚从大厅那边过来，看到了她和陆子池站在一起的画面才会这样跟她说话。

    林晚同她解释道，“你误会了，他不是我男朋友。”

    她有些惊讶地瞥了眼林晚手中的小包。

    接着道歉道，“不好意思啦，我看他好像是特意来给你送包包，还误以为你们是情侣关系呢！”

    林晚笑着摇摇头，“没关系。”

    “叮！”

    电梯这时候到了三楼。

    两人前后脚从电梯里出来，走到病房门口时，她忽然笑着对林晚调侃道。

    “林护士，要是楼下那位俊俏小哥之后哪天变成你男朋友了，记得要跟我们报报喜啊！你们看上去就挺般配的哈哈哈。”

    林晚还想解释一番，回过头却发现病房里除了正在打针的小朋友，还有那位今天和自己一起值班的同事。

    同事有些惊讶地走过来，兴致勃勃问道，“怎么了？什么俊俏小哥？”

    不等林晚开口，家属已经嬉笑着把刚刚一楼看到的场景原原本本讲了一遍。

    同事更加惊诧了。

    她原本还以为家属嘴里的俊俏小哥是宋元柏，听完之后感觉不是那么回事。

    不由看向林晚，失声问道，“真的吗？小晚，这是谁来找你来了呢！”

    林晚和陆子池的事，经过不久之前夏梓瑶那一闹，大部分的同事都听说过。

    林晚没什么好隐瞒的，正想同她说个清楚以免被她误会了之后传到别人耳朵里。

    无意间却瞥到家属还站在两人身侧，眼中好似有股八卦的欲望之魂在熊熊燃烧。

    她顿时住了口。

    和关系还可以的同事解释清楚，可不代表着想让陌生人听听自己的隐私。

    想了想，她改口含糊其辞道，“是一个朋友，昨天把东西落在别的地方，他恰好有空就我送过来。”

    家属和同事原本想听的八卦一样没听到，顿时有些失望，各自继续忙自己的事情去了。

    林晚终于脱了身，赶回休息间。

    还没来得及松口气，忽然发现宋元柏也在休息间里，正坐在她的位置上，饶有兴致地摸她养的一棵绿植。

    听到开门声，他抬起头来。

    笑着问她，“去哪里了？”

    他的语气里没有半点的质问之意，只是单纯的进来没见到人，随口问一问。

    林晚举起手中的包，“陆伯父给我把包送回来了。”

    宋元柏的笑容凝固在脸上，不太确定地问，“他刚刚来过？”

    林晚摇摇头，“不是他来的。”

    宋元柏刚刚想松口气。

    又听林晚道，“是陆子池送过来的。”

    他的脸色顿时就难看起来。

    紧紧皱着眉，大声道，“他来做什么？除了把包给你，他还说了什么吗？”

    林晚再次摇摇头。

    “什么都没说......”

    既没有提起之前的冲突，也没有说之后绝对不见的话，莫名其妙的出现又干脆利落地离开，好像他真的只是来给她送个落在他家的包包一样。

    宋元柏发现自己随口一个问题就让林晚陷入了沉思，心里也有些怪怪的。

    走上前，轻轻敲了敲她的额头，“想不明白就别想了，别人的心思还能由着你猜来猜去吗？”

    林晚嘟着嘴摸自己的头，小声抱怨道。

    “还不是你问起来我才想的！现在又打我，不知道很疼的吗？”

    宋元柏哭笑不得，“我都没用力。”

    “没用力也很疼的！”

    从他表白那天晚上开始，林晚几乎已经没有用这种半撒娇半耍赖的语气和他说过话。

    大概是现在脑子里还在混乱，暂时之间忘记了这件事，才放任自己和他撒泼耍赖。

    宋元柏也不提醒她，又逗了她几句才道。

    “他不说明来意的话，你也别费那个心思去想。反正你已经想好了不和陆家有什么瓜葛了，他们无论做什么，都当作看不到听不懂就是了。”

    林晚点点头。

    想了一会，到底还是没敢说自己在考虑有没有必要搬家和换工作的事。

    就像他说的那样，兵来将挡水来土掩，过一阵子看看情况再说吧！

    今天诊所的事情不算很多，宋元柏也难得地早早看完了所有的预约病人。

    所以在老板的带头下，林晚高高兴兴地跟着他早退了。

    因为回来的比较早，路上还停车去买了一堆附近很有名气的卤味烧鹅，想给晚上加加餐。

    两个人领着大包小包的东西上楼。

    进门之前宋元柏还跟她说说笑笑的，可一看到客厅里多坐着的两个人时，脸上的笑容简直比沸腾的水蒸发得还要快。

    一瞬间就换上了寒意十足的面容，瞪着漆黑的双眼，冷冷地问坐在沙发上的姐弟俩，“你俩来这里做什么？”

    林晚见到他俩的第一眼也有些吃惊，但那只是没想到他们会突然过来。

    反应过来之后立马笑着问道，“怎么有空过来这里？什么时候到的？”

    一起进门的两个人，态度简直南辕北辙。

    薛熠城一点也不在意宋元柏的态度，笑嘻嘻地站起来，走到林晚身边。

    “姐姐，我之前不是说过要来找你玩的嘛！”

    林晚侧头想了想，好像是说过。

    不过这种话一般不都是和“下次再约”、“有空再聊”一样的寒暄之词，怎么还有人是当作承诺来说的吗？

    她还在想的时候，薛熠城已经绅士地接过她手里的袋子，打开看了看。

    脸上的笑容更加灿烂了。

    “姐姐，你是不是知道我们要来，还买了这么多吃的！”

    说着兴高采烈地往宋元柏手里的袋子瞥了瞥，“那些也是吗？也太隆重了一些吧！”

    林晚尴尬地笑笑。

    薛熠城显得太高兴了，害的她都不好意思讲出实话。

    宋元柏就比较直接，挑眉否认道。

    “我们根本不知道你们要来，怎么可能是给你们买的！还有，你们到底来干什么？”

    薛熠城撇撇嘴。

    “都说了是来找姐姐玩。”

    宋元柏瞥了眼依然坐在沙发上没动的薛佳琪，后者一双明艳动人的大眼也正盯着他的脸。

    他轻哼了一声，无情打击道。

    “你们很熟吗？谁会有空陪你们两个小孩子玩？”

