    寂静的夜里整个村庄都回荡着那人的声音，莫名的惊悚，宋追燕被吼的手一抖，碎银洒了一地。

    这特么的鬼吼个啥？

    钟青衣一惊，立马蹲下身帮着捡起地上的碎银，然后一把塞给宋追燕，虽然他觉得这种时候没必要为那点银子浪费时间，赶紧跑才是正事。

    但他也只是心里想想，宋姑娘想要这些碎银子，那就带上吧，费点时间也碍不了多少事。

    “大哥，好像有人跑了？”一个小弟很是机灵的报告。

    “大牛在搞什么鬼，银子和粮食抢到没有，不会抢着了好东西，私藏着跑了吧？”被唤作大哥的那人又是一吼，“你们给我把人追回来，你们几个随我进去看看。”

    这老大预想的是大牛一群人把那两个倒霉鬼搞定了，搜搂了不少好东西，毕竟那两人看着脸上有肉，身强体壮，衣着整洁，一看日子就过的挺滋润，定是富裕人家。

    正因为他们身上有贵重东西，所以大牛和他的兄弟们见财起意，竟是想独吞财物，不愿分赃，听到他来就立马带人跑了。

    那两倒霉鬼肯定晕在里面，他带人进去瞅一眼。

    呃，火把一照，发现屋里躺了六个人，走近一瞅竟是大牛他们，事情的结果和他想的完全相反，晕厥在地的不是被抢的那二人。

    踢了几下地上的人，无一人有反应，看来是着了道，“妈的，碰上硬茬了这是，兄弟们都跟我走，今天非把那二人给捉住，惹急了我，就把人活刮了。”

    钟青衣和宋追燕一前一后已经跑到村口，很快就能跑出村子了，不料这时突然从前面冲出一群人，冲在最前面的几个人手里举着刀，后面十几个人有拿锄头的，也有拿镰刀的。

    当然钟青衣和宋追燕看不清他们手里都拿着什么武器，只见火光涌动的人群中寒光一闪，似乎都拿着大刀杀过来。

    这种时候来不及思考，钟青衣回头拉住宋追燕的手腕往另一边没人的小道上跑去，不料没跑多远就一脚踩空，两人双跌进陷阱中。

    “你怎么样？有没有受伤。”钟青衣顾不了脚上的扭伤，赶紧去扶宋追燕。

    “我没事，就是手擦伤了一点，钟大哥你有没有受伤？”宋追燕苍白着脸站起来，其实胳膊上很痛，似乎裂了一道口子，出了血，但她生生忍住了疼痛，这种时候怎么能示粥呢？

    “我也没事。”钟青衣下意识握住了她的手，这个深坑有三米多高，他自己是可以凭借轻功借力跃上去的，但宋姑娘不会轻功，他不能丢下她。

    宋追燕也想到了这点，她挣开钟青衣的手，凑到他耳边低声说：“钟大哥你先出去，回头再来救我，否则我们二人都被捉了去，谁来救我们？”

    “不行，我不能丢下你。”钟青衣又要来拉她的手。

    “别固执了，冷静点，我不会有事，你这样……”宋追燕把自己的计划和他说了，然后催促他，“快走，不然来不及了，我相信你能做到。”

    这村里早就被人埋了陷阱，怕是不少人被害过，前后加起来三伙人，少说也有七十人，而且他们手上都有武器，这些人不好对付。

    她让钟青衣先出去，待那伙人把她从坑里弄出去后，再杀过来救她，她相信凭她和钟青衣的武力值，一定能逃出去。

    钟青衣咬了咬牙，“好，你放心，我一定把你救出来。”

    “嗯。”别人或许可能为了活命自己逃，但钟青衣不会，他就是自己死也不会让她死。

    这么想着，宋追燕自己也愣了一下，什么时候开始她竟如此信任他了，能把命交到他手里的那种信任。

    钟青衣身子一跃在坑壁上回来踩了两个借力就跳上去了，此时那伙人也集合在一起已经追了过来。

    “快，抓住他，别让他跑了，坑里还有一个，把鱼网拿过来网住，不能让他上来。”那领头人大声吆喝着，混杂的吵闹声也盖不住他的嘶吼。

    宋追燕拿着一瓶杀虫喷雾剂，这是坦坦特意放在老家那边供她使用的，还有十几瓶高浓度白酒，听到那贼人说要用鱼网网住她时，她就点燃了喷雾剂，甩手扔了出去。

    “砰砰砰”接二连三的扔了几瓶喷雾剂和白酒，把上面的人炸的鬼嚎鬼叫。

    钟青衣在远处连忙拿出弓箭，开始射杀，场面极度混乱，原本嚣张叫嚣的贼人被杀的鬼哭狼嚎，有些人已经开始四处逃窜。

    “老大，你怎么样，你的头破了，流了好多血。”

    “闭嘴，快把老子背出去，那王八糕子有伙药，咱干不过，要老命哦。”被唤老大的大汉现在只想逃命，别的都不重要，留的青山在不怕没柴烧，命只有一条，得惜命。

    钟青衣却在这时跑了过来，一把拍晕领头人和那小弟，打斗了一会儿，除了被炸伤的贼人，其他人都跑了。

    “宋姑娘你抓住这根棍子，我拉你上来。”钟青衣看着坑里的人，心里松了口气，虽然疑心她是拿什么炸的人，但那些都不重要，她人没事就好。

    宋追燕拉着木棍，借力爬了上去，她坐在地上闷哼了一声，痛死她了，胳膊不知怎么伤着的，竟流了那般多血。

    “你哪里受伤了？”钟青衣打着火把，发现她脸色苍白，衣服上沾染了许多血，心里揪了一下。

    “胳膊被什么划伤了，皮外伤，别担心。”她勉强扯了下嘴角。

    “得罪了，我要把你的袖子割开，给你上药。”看到她点头，钟青衣用刀割开她的袖子，拿出金创药正要给她洒上。

    宋追燕把一瓶酒精递过去，“先用这个洗伤口消毒，然后再上药。”人的感情总是微妙的，就在刚才钟青衣紧抓着她的手腕，不肯弃她而去时，她的心像是被什么扯动了一下。

    虽然道不清那算不算爱情，但她知道她动情了，她信任这个男人，可以和他分享一些秘密，而他肯定会守口如瓶，四年的朝夕相处不是白处的，她了解他。

    钟青衣看见用玻璃瓶装着的白色液体，愣了一下，虽然不知道这瓶子是用什么做的，钟姑娘为什么突然能拿出这东西来，疑惑重重，但他却抿着唇没有多问。

    如果她想说，她自然会说，她若不愿让他知道，又何必要逼她？

