    夜笑睁开眼睛，发现并非是自己所想像中的无尽的白色，而是周围光怪陆离五颜六色，甚是鲜艳。就犹如一个神奇的地下溶洞一般！

    夜笑站起身形，然后缓缓活动了一下这具新的身躯，竟然感觉不到任何不适的感觉。如果说有唯一的不适的话，那就是现在的这具血肉躯体之中，夜笑感觉其中蕴含着无穷无尽的力量！夜笑突然挥出一拳，向着旁边不远处一个巨大的足有一尺方圆的冰笋轰去！

    “轰！”巨大的声音瞬间传出很远，夜笑目瞪口呆的看着那从根部直接断裂的冰笋，不可置信的呢喃到：“这，这是我干的？”夜笑体内的剑灵也双眼圆睁！夜笑的体魄，之前剑灵就有针对行的让夜笑锻炼过，所以要比普通修炼者强悍一些，但是也远远强悍不到这种程度！

    这些冰锥，虽然不大，但是也有差不多一尺方圆，和之前夜笑掉下来时那个冰柱大小差不多。但是因为寒气的原因，冰锥当然要比冰柱坚固很多。当时元磊，几乎使出全力，这才将冰柱打断，虽然当时距离比较远，但是两相比较之下，夜笑这一拳的力量怎么也要与元磊那一刀相若。

    自己不使用元气，光凭借肉体的力量，竟然能够比得过元王九层高手的一击？夜笑看了看自己的拳头，又看了看碎裂的冰锥，随后倒吸一口凉气！如果单拼肉体力量，恐怕元皇之下，无人是他的对手！而且刚才那狂暴的一拳，自己拳头之上竟然没有受一点伤害，很明显，自己身体除了力量大增之外，抗打击能力也增大了不少。虽然还没有尝试过，但是夜笑猜测，恐怕就算是没有任何防护，他也能接普通元王的一击而不受伤害！

    夜笑看了看这五颜六色的冰窟底部，自然不敢随意闯进去，神识力量狂暴的涌出，顿时周围数里之内的一切都出现在夜笑的脑海之中！

    夜笑一怔，只听剑灵的声音响起：“你的灵魂如今已经达到了逍遥真经第二层，橙色，能够探测的距离自然增加了许多！”夜笑心中一喜，神识力量的神奇，他多次的战斗中已经体会过，比元气探测不知道强大了多少！

    如今躯体的异变，再加上神识的力量大增，若是对战普通的元王九层夜笑绝对多了不少底牌。哪怕就算是和元磊这一层次的元王战斗，虽然不一定能胜利，但是至少不再像以前一样无能为力！

    随后夜笑定了定心神，然后这才朝着这冰窟更深处走去！冰窟深度至少上百里的距离，所以只靠攀爬是极度的困难，然而夜笑又没有晋升元王，不能飞行，所以夜笑需要在寻找有没有其余的道路！另外就是自己来此的本来目的——玄冰玉参，之前在平台之上，夜笑并未找到玄冰玉参，而玄冰玉参最可能存在的地方，就是这从未有过人出现过的冰窟地步。

    这冰窟虽然很大，但是地下的空间却并不像想象中的那么大，尤其是错乱的垂下来的冰笋和到处凸起的钟乳，将下边的空间几乎全部占据，而想要向内部行走，只有从冰笋和钟乳的缝隙之中钻过去！夜笑环视了一番，然后随意挑选了一个方向之后，就向着其中一个缝隙内钻了进去。

    缝隙虽然不大，但是好在能够是一个人轻松的从其中穿行，夜笑走进去发现这缝隙很是曲折。不过其中各种冰笋、冰柱、冰花等玲珑剔透，颜色各异，千姿百态。就犹如一个天然的冰雕世界。

    行了许久，却没有发现任何异常的地方。

    夜笑转身想要向来路返回，转身之间，突然一道亮光吸引了他的视线。本来这冰窟之下，颜色很是靓丽，其中各色的光芒并不少，然而这道光芒却异常刺眼，就犹如一个钻石照射在阳光之下一般。而且，这亮光闪过之后，迅速消失不见！夜笑想了想，然后绕过两个冰笋，向着这发出亮光的地方行过去。

    却发现是一条小小的河流，当然，说是河流可能并不恰当，因为这水流只有巴掌宽，并且深度更是只能莫过手面。夜笑走到近前，蹲下身，伸手朝着这小小的河流探去！

    一股刺骨的气息，让夜笑不禁打了一个冷战。以夜笑现在的体质，能够让夜笑有这种感觉，足以说明这水流中的寒气远超这冰窟的其他地方！

    “剑灵，这水在这么冰寒的情况下，为什么还能流动？这是什么水？”夜笑有些诧异的向着体内的剑灵问道。

    剑灵在丹田空间中，踱着步走来走去，忽然有些激动的说道：“你看看这水流的来源！”

    这到难不倒夜笑，这水流很短，并没有流出多远就消失不见，就像是被吸收了一般！走出了几米，夜笑发现一个比手指略粗的小洞，其中这水流正是从这个小洞中慢慢流淌出来。

    “将这洞挖开！”剑灵有几分急迫的说道。

    夜笑点了点头，这倒是很简单，直接抬起拳头朝着这小洞轰去。“砰！”冰渣乱飞，冰面被轰碎之后，夜笑发现里边竟然什么都没有，只是一个碗口大笑的小小冰洞。而那水流就仿佛凭空出现的一般，根本就没有发现水源所在！

    “向里挖，轻一点儿，用剑！”剑灵的声音有些颤抖。

    夜笑愣了愣，不过还是依言拿出断剑，然后向着这小小的冰洞之内挖去！向内挖了刚刚半尺，却发现这冰层突然变软了一般，有些丝毫不受力的感觉。

    掏出来的东西，也变得不再是碎裂的冰渣，而是一种略带柔软的膏体，散发着一丝略微清香的味道。

    “停！停！停！”剑灵急促的说道，“将那个洞口弄出一个豁口，然后拿出几个玉瓶接着！”

    “这里面到底有什么？”夜笑挠了挠头，看剑灵的样子，难道是什么了不得的东西不成？

    剑灵听到夜笑相问，哈哈的大笑了起来，然后说出一个让夜笑都震惊的名字：“葵水精！”

