    鼓声。

    杀声。

    马蹄声。

    搅在一起，淹没了周剑来的呼喊声。

    周剑来心头一动，便要脱离队伍冲杀出去，冲到那前方去与师父汇合。

    肖冲似知周剑来心中所想，先一步怒喝道：“周剑来，莫要害我！军中无戏言，你此番若冲杀而去，让我不能把你全须全尾地带回去，我去到将军面前只能自裁谢罪。你我往日无怨近日无仇，你可不能害我呀！”

    “我——”周剑来被肖冲说中心事，顿觉尴尬无比，想要离队而去，可又不愿害了肖冲。

    就在他左右为难的时候，万剑匣中一柄利剑突然从天而降，轰的一声插在一座山头上，在那断崖峭壁上显现出三个大字——饮血剑！

    “师父——”周剑来顿时泪目哽咽，心里已知师父之意，强压住内心的冲动，随大军往回冲杀，但他一步三回头，目光一直留在师父身上。

    魏子焸悬于高空之上，七窍都在往外流黑色的血液，可他身上的气势却在节节攀升，给人一种天空要随他一同塌陷下来的窒息压迫感。

    突然，他伸出双手对着下方的大地一抓，两只手好似抓住了一块幕布，扯得整个空间都跟着扭曲起来。空间扭曲，像是一个大包裹，包裹里有百万大军。

    魏子焸五指施力，扭曲的空间开始一点点收缩，给人的感觉好像要把这个大包裹扎起口来。

    “魏子焸，你要干什么？！”魏光复仰天咆哮，事实上他心中已有答案，魏子焸要以一己之力毁他百万大军。他总共才三百万大军，若是被魏子焸一下子毁掉百万，他还拿什么来攻打雁城，拿什么来光复大魏王朝。

    是以，魏子焸的举动就像踩到了他的尾巴，让他瞬间炸毛，同他一起炸毛的还有苏皖莹。苏皖莹就指着这三百万大军给她实现权力的欲望，若是被魏子焸一手摧毁，简直比杀了她还残忍。

    “诛仙重弩，给本王狠狠地射，把这个狗贼射下来！”魏光复急切大叫道。

    夏侯宏远手中令旗连动，暂时顾不上雁城下方的战场，调动附近所有的强弓重弩一同瞄准魏子焸，然后毫不犹豫地下达射杀命令。

    怒龙甩尾，骑兵大队成功调转方向，开始往回冲杀。

    可就在最后甩尾时，队伍里突然有一骑离队，朝着魏子焸所在的方向冲杀而去。但是脱离大部队的他，很快就深陷敌人的重重包围，犹如深陷泥潭，寸步难行。

    最终他不得不弃马前冲，踩着敌军的脑袋往前飞掠。

    庆幸的是，重弩和八仙重弩都调转方向瞄向魏子焸，不然这人恐怕眨眼间就会被射杀。

    但他还是很快被拦了下来，不是谁都是魏子焸，能在百万大军中南北纵横、东西驰骋，如入无人之境。

    啪！

    他后心挨了半步大能一掌，顿时口喷鲜血，身体如断线的风筝往前栽去。但是就在他即将栽落时，他的身体突然横空一拧，一掌拍在一个叛军脑袋上，顺着前栽的惯力，又借助一掌的反震之力，他的速度突然提升一大截。

    邦！

    他突然解开盔甲的系带，将厚重的盔甲砸在一个迎面扑来的叛军身上，当他把身上的盔甲全都脱下来时，人们这才赫然发现，此人竟然是一位身穿大红长裙，身体娇柔，长发飘飘的女人。

    可是此女的脸庞令人愕然，与她叮当环佩、红裙艳彩的装扮极不相配，她竟是一个面容沧桑，皱纹褶皱，皮肤粗糙而又焦黑的老妪。

    若周剑来能看到她的面庞，定能一眼认出她来，竟是秋华街街口摆摊卖烧饼的王婆子。可惜王婆子正背对着他朝魏子焸所在的方向飞掠，所以周剑来虽然看到了她，却认不出她是谁。

    王婆子此时穿戴的是凤冠霞帔，乃是女子出嫁的大红嫁衣。若不见到正脸，单靠背影，周剑来打死也认不出她来。

    “哪来的妖婆子，速速受死！”又有一半步大能横空杀出，执剑刺向王婆子。

    然而除去铠甲的王婆子，身法突然变得灵动无比，轻飘飘地就躲开了半步大能的一剑，同时速度往上猛提一截，眨眼间往前飞掠了两百多步。

    嗖！

    一根箭矢快如闪电，从身后射向王婆子，王婆子想要闪躲却没来得及，所幸躲过了要害，箭矢贯穿了她的左肩。

    箭矢上夹带着的星辰之力告诉她，这一箭乃是星辰大能所发。

    星辰之力顺着她的伤口涌进了她的身体，尽管只有不多的一点，却也不是她能抗衡的，鲜血从她嘴里喷了出来。

    嗖！

    紧接着又一箭。

    负伤的王婆子已经无力闪躲，箭矢径直奔向她的后心，她望着凌空悬立的魏子焸，脸上露出凄然之色，喃喃道：“想死在你怀里就这么难吗？”

    然而就在箭矢即将贯穿她的后心，结束她的生命时，一道无形的屏障挡在了她身后，替她挡下了箭矢。

    “王婆子，你——你怎会在这里？！”替她挡下箭矢的不是别人，正是悬空而立的魏子焸。魏子焸一脸震惊地俯视下方的王婆子，脑子里一时间全是问号。

    街边买烧饼的王婆子，竟然身藏如此修为。

    她是谁？

    她为什么要伪装成卖烧饼的婆子？

    她来这里做什么？

    “子焸哥哥——”王婆子仰望着魏子焸，嘴里发出一道欢快的呼唤，脸上绽放出无比开心的笑容。

    在魏子焸惊愕的目光注视下，她从衣袖里掏出一粒丹药服下，旋即浑身散发出勃勃生机，她脸上的皱着慢慢抚平，粗糙的皮肤慢慢红润光泽，黝黑的肤色开始变得白皙，眨眼的时间她就从一个浑身写满沧桑岁月的老妪变成了一位二八年华的少女。

    此时的这张脸，是她年轻时的样子，虽不及苏皖莹漂亮，却也属于中上紫色，配着她身上的凤冠霞帔大红嫁衣，亦是美得不可方物。

    “子焸哥哥——”恢复年轻的她，似乎也唤回了少女心扉，变得羞涩起来，望着魏子焸羞羞地唤了声，而后纵身飞跃窜向高空朝魏子焸飞去，同时问道：“你还记得我吗？我叫王若愚，大智若愚的若愚。”

    “你——你是——王老先生的孙女，若愚妹妹。”魏子焸记起了这张俏丽容颜，“你——你为什么——为什么在那街边？”

    “因为我说过，此生非你不嫁！你去哪里，我便跟你去哪里。你不喜我，无妨，我愿默默守护在你身旁。无怨亦无悔！”王若愚勾起嘴角，恬淡笑道。

