    第847章 二代机甲再升级，大砍刀和等离子炮？

    

    2023年，10月15号。

    

    距离地震突发，海啸冲击山鸟，随之巨兽出现，已经十来天了。

    

    中间经历了大羊消灭巨兽而损失惨重，东云出动二代机甲轻松消灭两只巨兽，但又迎来了两头超级巨兽等等。

    

    到目前为止。

    

    东云倒是没有多大损伤。

    

    无非是两架机甲受损而沉入了屏太洋，但其它人员伤亡还没有。

    

    相较而言，考拉的损伤比较大。

    

    可最大的还得属大羊。

    

    先前终极大杀器出动而杀敌八百，自损一千也就算了，眼见超级巨兽即将登陆，现在大羊全国境内都引起了莫大恐慌。

    

    靠近屏太洋的城市，出现了巨大的逃难潮，足有数千万人的那种。

    

    因为时间紧迫。

    

    不到半天时间，超级巨兽就要来了。

    

    这数千万人，那是疯了一般，全部逃离了大羊西部，朝涌向东部。

    

    也正是因为时间紧迫，这逃离显然非常仓促，以至于损耗之大，超出想象，无数小汽车报废，堪比末日求生的那种。

    

    虽然大羊又在超级巨兽将要登陆的方位，又布置了好几颗终极大杀器。

    

    但能否阻止超级巨兽是个未知数不说，即便阻止了，也没法再住人了不是？

    

    所以……   

    毫不夸张的说。

    

    超级巨兽未至，大羊就已经乱了。

    

    不过……   

    这跟江南又有什么关系呢？

    

    准确的说，没啥关系。

    

    无非是大羊希望东云能赶紧派机甲去支援，可东云就一直等江南出关。

    

    算一算时间，江南自从全科满级之后，到现在都十几天都没露面了吧！   

    差不多，也该露面了。

    

    倒不是为了去救所谓的大羊，而是他的研发成果已经接近尾声。

    

    是时候，该出关了。

    

    只见……   

    江南研究院，某特造实验室。

    

    此刻已聚集了上十万的顶尖科学家和工程师，以及更多的普通工作人员。

    

    当然。

    

    相关方的某些人，也全部到齐。

    

    比如云科院的周清华，王境泽，傅长生等，华清大学校长易丘，还有梁长卿的爷爷梁和与跟他份量同样重的许多人。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是都收到了风声。

    

    毕竟江南也没藏着掖着，这次临时闭关的目的，本就是为了对方巨兽。

    

    当然，一开始不是为了对付巨兽，准确的说是做一些相关研究而已。

    

    毕竟一开始的巨兽，真没被江南放在心上，块头虽大，可战斗力一般。

    

    相信二代机甲足可以搞定。

    

    且事实也的确如此。

    

    蛟龙六人组很快就解决一只，并送来尸体给他研究，他才临时闭的关。

    

    但这不闭关也就罢了，一闭关立马吃了一斤，只因他发现了巨大威胁。

    

    那就是……   

    这些巨兽的基因，与天方生物的基因截然不同不说，甚至这些巨兽不全然是天生的，而存在后天制造的痕迹。

    

    说它们是生物，不全对。

    

    说它们不是生物，也不全对。

    

    总之非常奇怪。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    他发现杀死在山鸟的巨兽和杀死在考拉的巨兽，两具尸体竟存在可融性不说。

    

    按照推算，一旦巨兽融合，那战斗力和防御力，可不是一加一等于二那么简单。

    

    顿时间，他就明白事情大了。

    

    即便东云目前科技很强，实力很强，也不一定能压过融合的巨兽。

    

    这从后边两头超级巨兽可见一斑。

    

    如果他没计算错误，那两头超级巨兽不仅是融合兽，更是三头巨兽的融合。

    

    虽然个头只是增加一倍。

    

    可其无论是攻击力也好，防御力也罢，还是速度和敏捷，都超过原先巨兽的不知多少倍，不是二代机甲能敌的。

    

    升级，必须要升级。

    

    倒不是说从根本能源上升级。

    

    毕竟二代机甲使用的能源是热核聚变，只要二代龙钢承受得住就没问题。

    

    而是二代龙钢必须进一步改良，让其坚硬程度和柔韧性等各方面的性质再翻几倍才行，不然挡不住超级巨兽的攻击。

    

    同时二代机甲的武器装备也必须升级。

    

    过去二代机甲虽然厉害，但动起手来都是使用拳头直来直去，并未配备攻击力大武器，在杀伤力方面远远不足。

    

    所以……   

    这武器肯定要配置的。

    

    还不能是传统的热武器。

    

    传统热武器虽然厉害，但对付超级巨兽，用处不大，比如终极大杀器便是如此。

    

    相较而言，终极大杀器对付超级巨兽，还不如一把传统大砍刀来的实在。

    

    当然。

    

    这把大砍刀必须足够的重，足够的坚固和锋利，能做到无坚不摧的那种。

    

    至于热武器，想要对付超级巨兽，肯定要升级，比如超级等离子炮？

    

    

