    擎天柱有点不敢相信自己的眼睛。

    铁皮下半身怎么没了，铁皮身后的身影引起了擎天柱的注意。

    救护车半边身子躺在地上，手里抱着东拼西凑的胳膊和手臂。

    ……

    擎天柱环视一圈，心情沉重，当时战场上敌人攻击猛烈，他急于和敌人战斗，根本没有细看同伴的损伤情况，这一看可真是吓了他一大跳。

    擎天柱用手小心翼翼拔出插在他身上的能源矩阵。

    石室不小，但是和擎天柱的身高比起来还是略显低矮。

    擎天柱把能源矩阵放在手中，示意远处的山姆来取。

    山姆松了一口气，他走上前拿起能源矩阵走向铁皮，把能源矩阵插在铁皮的身上，又是一阵能量力场涌动，铁皮的下半身快速长出来，金属物质凭空涌现，补全相关部位。

    治疗完铁皮，山姆又一一走到其他汽车人身边。

    “我终于能说话了，我爱死你了山姆……”

    大黄蜂手舞足蹈，围绕汽车人叽里呱啦说个不停。

    他真的憋得太久了。

    擎天柱弯着腰出了石室，站立在外面，眺望着远方天空，体会着世界的美好。

    这次死去又活过来，他对生命的认识更深刻了，更加明白生命的珍贵。

    “擎天柱有个不好的消息要告诉你，火种源已经落在了霸天虎的手里。”

    铁皮走出来和擎天柱并肩而立，语气沉重地告诉了擎天柱这个坏消息。

    “火种源可能在霸天虎那里，但未必在威震天手上。”

    擎天柱看着铁皮一眼，微微思索了一下说道。

    擎天柱霸天虎了若指掌，在临死之前，擎天柱近距离扫描过这些一模一样的霸天虎的身体，他们的身体和正常的霸天虎有一定的区别。

    放在平常，这些区别可以忽略不计，但是联系到不同的战斗风格，再加上威震天找上门来认定火种源在他手上的一幕来看。

    这些霸天虎很有问题，由于目前的线索不够多，擎天柱只能推断出火种源不在威震天手上。

    “什么意思？”

    铁皮不明白什么叫可能在霸天虎手上，未必在威震天手上，难道霸天虎内部分裂了不成，这不该啊，威震天统治霸天虎那么久，早就坐稳了那把椅子。

    “那些霸天虎有问题。”

    “没错，那些霸天虎确实有问题。”

    陈墨控制着一名和铁皮一模一样的变形终结者走了出来。

    擎天柱心中一震，他竟然没有发现附近还有别人，还有这外形怎么和铁皮一样，明明铁皮还在他身边。

    难道就是因为这个威震天才认定火种源在他这？

    “你是谁！”

    铁皮身上子弹哗哗哗地响着，他提起大口径机枪戒备地盯着陈墨。

    这外形不是他吗，刚刚这句话也透露着巨大的信息。

    “铁皮，冷静一点，如果我想要你们死，你们谁都走不了。”

    陈墨在距离擎天柱十米远的地方停下了，他没有一丝畏惧地站在擎天柱和铁皮面前。

    在气势上丝毫不弱于高大的擎天柱。

    擎天柱按住铁皮的肩膀，示意他收住，这时石室里面的爵士、大黄蜂、救护车陆续走了出来。

    他们都听见了陈墨嚣张至极的话语。

    山姆脸色苍白跟在大黄蜂后面。

    他知道来人是谁，来这里的目的，恐怕他隐藏不下去了，说真的，和汽车人认识到现在，他还是挺喜欢这些喜爱和平的汽车人的。

    但是奈何他从接触这些汽车人开始目的就不单纯，他自己身上早就打上了终结者一族的烙印，有些事他想不做都不行。

    “火种源在你那里？”

    擎天柱出声问道，语气之中夹杂着肯定。

    “在我那里。”

    陈墨点了点头，大大方方地承认了。

    “把火种源还回来！”

    擎天柱一挥手臂，一把长剑刷地浮现在他手臂上。

    其他汽车人也摆出战斗姿势。

    陈墨噗嗤一笑。

    “你们真是天真，我能灭你们一次，就能灭第二次。”

    陈墨打了个响指。

    无数变形终结者从巨石后方鱼贯而出，大大小小接近20个，外形有路障、眩晕、威震天、吵闹、声波、擎天柱、大黄蜂，……

    能量炮孔早已经组合好了。

    擎天柱眼皮直跳，这个阵势上次还震人心魄。

    对方的手段有点可怕啊，威震天看着对面汽车人和霸天虎混在一起，一时间有些精神恍惚。

    他看着对面和他一模一样面容的另一个擎天柱和威震天，心中五味交杂。

    这个场面跟做梦一样。

    “打吗？”

    爵士压低声音，询问擎天柱。

    讲真的他都被打出阴影了。

    “交出火种源！”

    擎天柱语气坚定，屈服是不可能屈服的，他宁愿为他所认为的正义战死，都不愿意抛弃信仰。

    “把能源矩阵交给我，我放你们离开。”

    陈墨懒得理擎天柱，说出了他的目的，现在陈墨体会到了威震天面对擎天柱的滋味了。

    这家伙就是一个死脑筋，软硬不吃。

    正常人看到这种必输的场面，哪有这么头铁的，好歹要暂避锋芒吧？

    “不可能！”

    擎天柱一步向前跨越一步，挡在了前方。

    能源矩阵是赛博坦的东西，里面蕴含的能源很奇特，怎么可能交出去，对方已经拥有了火种源，再拥有能源矩阵，那还得了。

    陈墨眉头微皱，那些超级战士的话，陈墨没有忘记，如果没有那些话，陈墨才不会和擎天柱说这些。

    早就开干了。

    如果那些话是真的，擎天柱这样的将才就有大用，即便是终结者生出智慧，但想要成为一名合格的统帅，那也并不容易。

    这是需要天赋的，不是什么人都可以，赛博坦那么久的历史，能坐镇一方的领袖总共就那么几个。

    将来和超自然世界开战，没有一方合适人手坐镇一方，陈墨心中总是不踏实，敌人不止一个，他需要统筹全局，必须有合适的指挥官替他分担压力。

