    哈里发国际体育场。

    决赛即将打响，执法本场比赛的是亚洲金哨——乌兹别克人伊尔马托夫。

    伊尔马托夫也很幽默，在路过球员通道的时候拍了拍唐正龙。

    “你放心，韩国人没给我钱。”

    “……”

    “我是开玩笑的，裁判老大，我相信你一定是公正，公开，公平的，欢迎来中国玩。”

    噗！！！

    比赛开始之后，朱光沪就看出来韩国人的老辣。

    在中场，盯防唐正龙的是朴智星，在边路，盯防唐正龙的是车杜里。

    全是防守能力很强的球员，另外，韩国人对于唐正龙的传球切断也做的很好，决不让唐正龙的传球轻轻松松送到队友脚下。

    这样一来，中国队变成1+10的球队，唐正龙等于孤立在整支球队之外。

    比赛前15分钟，双方很谨慎，也没什么机会。

    就在此时。

    韩国右边锋李青龙忽然前插，绕到中国队防守身后，这是要搞事情的前奏。

    果然，寄诚庸的长传也送到了。

    中国队很难受，对手绕到身后，这是卡脖了，如果犯规，按照现在的规则，那很可能是红牌。

    张琳芃快速和冯潇霆形成合围，但是李青龙的球已经传出去了，中锋池东沅头球攻门，球顶了反角，曾诚高高跃起，用指尖把球托了出去。

    好险！！！

    韩国队的球风就是速度快。

    亚洲范围内，沙特和日本是技术流，伊朗是欧洲流，韩国是快马。

    韩国足球的特色就是快速。

    朱光沪大力鼓掌，一方面是表示这个球防守的不错，另一方面是提醒大家打起精神了。

    很快，寄诚庸再次组织进攻。

    寄诚庸已经入围亚洲杯最佳球员三人大名单了。

    这三人分别是寄诚庸，本田圭佑，唐正龙。

    寄诚庸组织进攻的能力超强。

    一脚贴地斩，球传到具滋哲脚下，经过一次过度，球回到寄诚庸脚下，他直接在禁区前一脚爆射，球打的很突然，曾诚来不及反应，球擦着横梁出了底下。

    解说笑道：“作为亚洲参加世界杯次数最多的球队，韩国展现出了自己强大的实力。”

    “而中国队这边，唐正龙还没有发威。”

    唐正龙拿球。

    朴智星就像踢欧冠一样，紧盯唐正龙。

    唐正龙带球转身，朴智星的飞铲就到了。

    “靠！！”

    “朴仔很强啊。”

    好的防守就像是沙漏一样，把对手球员赶到一个特定区域，然后合围起来。

    朴智星对于唐正龙的防守策略就是这样，把他往边路赶，然后和车杜里合围。

    唐正龙也不是吃素的，这种防守要求两人严丝合缝。

    否则从两人中间穿过去还是很容易的。

    唐正龙看准时机，等到朴智星和车杜里合围的时候，他从中间一突。

    没想到朴智星和车杜里早料到了，两人一关门，这……

    朱光沪傻住了。

    关门见过，但是被“门”夹住还是第一次见。

    “啊！！！！”

    朴智星和车杜里就像汉堡包的两块面包，而唐正龙就是那块肉饼。

    裁判跑过来，口头警告了韩国球员。

    “裁判，这还只是口头警告啊，这算是……非礼我吧。”

    噗！！

    “而且是前后夹击。”

    “我作为一个直男，我很委屈的好不好？”

    伊尔马托夫虽然执法过世界杯，但是这样的情况还是第一次见。

    “你想怎么样？”

    “道歉。”唐正龙指了指朴智星。

    “滚！！”

    “裁判，他说滚。”

    伊尔马托夫阻止了双方。

    “别闹了，特别是你。”

    “为什么是我？”唐正龙指了指自己。

    “因为你的案例是亚足联裁判重点学习案例。”

    “……”

    “别误会，就是学习而已。”

    朴智星和车杜里在偷笑，唐正龙表情难看。

    “……”

    “这根本就是歧视啊。”

    ******

    过于依赖唐正龙一个人，肯定会出问题的，对弱队没关系，但是遇到亚洲最强的一些球队，那么问题就显现了。

    “不能再依赖唐正龙一个人了，以后无论谁接替我，这个问题必须解决。”

    李铁点点头。

    球场上，唐正龙也不敢假摔，这个乌兹别克裁判看起来好像挺厉害的，不容易糊弄的那种。

    唐正龙想了想，准备开启自己的聊天技能。

    “朴，其实我马上要加盟曼联了，要不明天我们一起回去？”

    朴智星一愣，唐正龙要加盟曼联了？怎么从来没听说啊。

    “多少钱？”

    “什么多少钱？”

    “转会费？”

    “1亿欧元。”

    “哈哈哈，你个大骗纸！英超转会是用英镑的。”

    唐正龙汗，靠，我忘了。

    “而且冬歇期买你干嘛？踢不了欧冠，弗格森又不傻。”

    ……

    “别跟我聊天了，去找车杜里。”

    唐正龙找到车杜里，和这家伙只能用德语聊天了。

    靠，多语种人才啊！！

    车杜里表示除了女人，其他话题免谈。

    ……

    “那好，我们聊女人。”

    但是很快，唐正龙发现，这家伙聊所谓的聊女人，和他理解的不太一样。

    这家伙是真的聊女人的东西。

    “你觉得烟熏妆和晒伤妆，那一种更适合黑皮肤的女人？”

    ……

    ……

    “你有病啊，我看女人从来都是从中间开始的，车头灯大，其余的都好说。”

    唐正龙发现，这两个棒子都聊不到一块去。

    这时韩鹏发挥了关键作用，他突然回防，在寄诚庸脚下断球，这一下把韩国人整懵了。

    韩鹏断球之后自己带。

    韩国人且战且退。

    “别管他，他肯定要传唐正龙的。”

    韩鹏觉得被人羞辱了，龙哥是很强，但是棒子这么轻视我，这球我自己带。

    韩鹏带球加速，韩国人发现不对劲。

    “快堵他。”

    此时已经来不及了，韩鹏进了禁区，直接起脚射门。

    门将郑成龙被打的措手不及，球势大力沉，应声入网。

    全场呆住一秒，谁都没有想到，韩鹏用唐正龙的方式进球了。

    GOOOOOOOOOOOOOAL！！！！

    GOOOOOOOOAL！！！

    唐正龙第一个冲过来，扑倒韩鹏身上，“厉害啊，你叫韩鹏，但你不像韩国人啊。”

    “……”

    “龙哥，我没有get到你的点。”

    “……”

    “总之你进球了，是进了棒子的球门。”

