    可以确定，万物会是导致元素之灾的元凶。

    不过张锋并未急着去解决掉他们。

    因为现在出现的，恐怕只是冰山一角，即使杀了那个邀请自己入会的人，恐怕也无法终止元素之灾的继续。

    所以他还是需要尽可能的接触万物会，自己最好能升到高层，去找到真正的幕后黑手, 才能将其一网打尽。

    可惜在烧掉那仓库之后，张锋就没有再见到那个邀请自己加入万物会的人。

    他也没有着急，继续按部就班的做着自己的事情。

    张锋在城主府里的地位，大体上相当于保安队的队长。

    手底下有一群士兵，在城主府的外围区间巡视。

    内府他没有办法进入，都是城主的亲信自己把手。

    说实话，如果没有其他因素的话, 张锋做这个保安队长其实挺舒服的。

    城主的下属，平日里活也不多，每天几个小时三班倒，拿的薪酬丰厚，也有很多的娱乐时间。

    基本上是一个打工人最美好的待遇。

    可惜他并不是一个真正的打工人。

    在暂时失去了万物会的联系后，张锋平日里也会时不时的进入佣兵大厅，接取一些任务，赚一点花销。

    偶尔也会触发系统任务，让自己的进度图再增长一点。

    就在张锋每天划水的日子逐渐过去，元素之灾却已经开始愈演愈烈。

    一些强大的元素生物，开始大批量的出现在世人的眼前。

    对于元素之灾的后果和代价，很多势力完全无法接受，开始不断的联手围剿各地的元素生物。

    张锋所在的佛纳洛也被清理过几轮，但很快却有有新的元素生物到来。

    伴随着各大势力和元素生物的交战，万物会也终于被人抓住了尾巴，一些与元素缔结了契约的职业者，开始被世人排挤和袭击。

    其中有不少都是完全冤枉的，他们并非是万物会的人, 只是单纯的作为一个利用元素的职业者而已。

    但由于元素界的元素生物突破世界的界限出现在主世界, 并且开始造成种种灾难后, 这些人也就只能自认倒霉。

    要么隐藏自己，不再使用有关于元素力量的能力。

    要么就干脆重修，换一个新的职业。

    再不济，也会有人直接投了万物会，直接和整个世界对着干了。

    总之，现在主世界各种沸沸扬扬，什么牛鬼蛇神都跑出来。

    张锋这段时间在城主府，无聊的时候也会调查一下周边的情况。

    然后他就发现，城主府里似乎就有好几个和他一样加入到万物会的人。

    只不过大家各自都不知道对方的身份，都以为只有自己一个人而已。

    而后詹姆斯，也就是之前邀请张锋加入万物会的那一位，终于又再次出现在张锋的面前。

    首先是对自己的一番介绍，然后正式的邀请他加入了万物会。

    称其已经经过这么久的观察，认为他有资格加入到万物会，并且在随后，给予了一些万物会这个组织的福利。

    首先，是几个召唤元素的技能。

    愤怒之火，枯寂之水，绝望之土，疯狂之风。

    单单看名字，就可以知道没一个好的。

    但是这四种元素生物，实力都非常强。

    比正常的元素都要强大一些。

    这种元素哪怕是学徒级的施法者都可以召唤出来。

    而一旦召唤出来，几乎就相当于一名二转级别的职业者。

    可以说，万物会依靠这些元素生物，可以抵得住全世界的殴打，还能活的如此滋润，也是有着原因的。

    “在接下来的一段时间里，我们希望你能帮忙解决一些人。”

    詹姆斯在夜深人静的时候，站在张锋的家中与他说道，“这些都是清理元素生物最勤快的一群人，不能留下他们。”

    随后就是一份名单，其中有几人张锋还有些眼熟。

    “这是城里的那几位A级佣兵吧。”

    詹姆斯点点头，肯定的说道：“没错，就是他们。”

    “为了一点金币，就做出这样的事情，让上面的大人很不满意。”

    张锋耸耸肩，不太想接这个任务：“我不太喜欢杀人，能有其他比较轻松一点的任务吗？”

    讨价还价？

    詹姆斯一瞬间脸色都沉了下去，他刚要开口斥责，张锋就再次说道：“比如说，打开元素界通向主世界的大门之类的任务。”

    詹姆斯的脸色微微的泛起笑容：“哈哈，原来是这个意思，我还以为你对着同族下不去手。”

    “但是你想的虽好，但想要打开元素界和主世界的通道，可不是那么容易做的事情。”

    “哪怕是元素界的几位领主，都做不到这样的事情，更别提你这样的小佣兵了。”

    詹姆斯的话中带着一点训斥，因为即便是A级佣兵也不被他放在眼中。

    在前不久，詹姆斯因为行动得力，已经被赐予了强大的力量。

    哪怕是三转的职业者，也完全不是他的对手。

    此刻的佛纳洛，如果不是担心外来的强者插手，他直接就可以镇压全场。

    佛纳洛里没有一位领主级的存在，詹姆斯自然是自大无比。

    “既然你不喜欢杀人，那么就交给你一个其他任务好了。”

    詹姆斯想了想，想到一个比较麻烦的事情，“最近从北沙群岛那边飞过来了一条红龙，你去杀了对方，将红龙的心脏丢到新克罗的火山口去，引导火元素喷发。”

    这是想要将主世界的元素生物引导诞生出来，和元素界的元素生物一起，攻略主世界。

    而张锋所听到的内容，却让他皱起眉头。

    红龙？

    竟然要他去杀死一头巨龙？

    别开玩笑了，一头巨龙是什么概念？

    巨龙只要成年，几乎就能拥有领主级的实力。

    而且还是货真价实的领主，并非是那些只有单纯实力的领主级生物。

    这样的一个家伙，比之死亡山脉碰到的黑暗领主都不遑多让。

    哪怕是现在的张锋，单独面对这样的敌人，他心底都有些发虚。

    毕竟还未真正的成为四转职业者，欠缺的东西还是多了很多。

    “放心，那头红龙还未成年，而且也并非是纯种的巨龙。”

    詹姆斯没好气的说道。

