    刘文召的动作很快，当夜就将小鱼给接了回来。

    小鱼换上了洁净的衣裙，被领到阮圆床榻前。

    看着消瘦不少的小鱼，阮圆十分感激地说，“小鱼，谢谢你。”

    小鱼木讷地摇了摇头。

    阮圆这才注意到小鱼双目毫无神采，心里一紧，忙道，“小鱼，是不是有人欺负你了？你不要害怕，告诉姐姐，姐姐一定会替你做主的。”

    阮圆只当小鱼是在监狱里受了委屈。

    “阮圆姐姐……我没事。”小鱼眨巴了下眼睛，仍是轻轻摇了摇头。

    刘文召站在一旁，“表妹，小鱼姑娘许是这些日子没吃好睡好，我让人将晚膳端到她房中，再睡一觉就好了，不必太过操心了你身子还弱着呢。”

    眼下已过了饭点，确实是表哥想得周到，阮圆不得不向表哥投去一个感谢的眼神。

    “阮圆姐姐，我想回去。”小鱼怯懦地开口。

    “什么？”阮圆有些不理解小鱼的意思。

    刘文召万万没想到这个小丫头一张口竟是想要回大牢里，顿时面色不善地说，“小鱼姑娘，王家的女眷可是要充作官妓的，如今念着你救了表妹一命才将你脱离虎口，你可莫要自误。”

    “是啊，小鱼，我知道王家人对你多有照拂，但这……可不能随便胡说，不然你一辈子可就毁了。”阮圆听着觉得有理，忙补了两句，生怕小鱼没听明白。

    小鱼微张了两下嘴，突然捂着脸开始痛哭。

    美人落泪是美景，而眼前这个白得跟水一样没滋味的小丫头哭泣那就十分无趣了。

    刘文召有些头痛地想着该怎么让这小丫头闭嘴。

    郭乾胤挺身而出，给小鱼递了一方白帕并温声宽慰道，“小鱼，擦擦泪。”

    “谢谢……公子。”小鱼抬起泪眼，见是阮圆姐姐的夫婿。

    郭乾胤听到小鱼对他的称呼，这才想到他还未跟小鱼介绍过自己。

    “小鱼，我叫郭乾胤。”郭乾胤郑重地说。

    “多谢郭大哥。”小鱼语带感激地说，一通泪水的发泄让小鱼的脸上多了几丝红润。

    郭乾胤欲言又止，“小鱼，你想回大牢里，是不是因着王家人？”

    小鱼咬着下唇，眼中积攒着碎泪，“老爷待我这么好，我却……我却……”

    众人顿时说不出话来，小鱼的做法大义灭亲，但她们却忽略了小鱼内心的悲伤。

    阮圆有些内疚，“小鱼，对不起，是我让你为难了。”

    阮圆是最明白小鱼的，自小与父亲相依为命，父亲去世后王家人虽然对她并不算好，但王家、尤其是王宪良是往小鱼的人生里照进去过一束光的。

    小鱼当初愿意救他们，这也是阮圆想都没想到的，毕竟这世间能有几人愿意将自己的至亲舍了出去，换一个“大义灭亲”的名声呢。

    以己度人，至少……阮圆扪心自问她是做不到的。

    “是老爷做错了事，阮圆姐姐你很好，若是眼睁睁看着你死在小鱼眼前，那小鱼会于心不安的……只是老爷到底养育我多年，他一定十分寒心，我想跟随着一块儿死了，到地底下去再跟老爷赔罪。”小鱼觉得哪怕事情再发生一次，她仍旧会做出同样的选择。

    “可是小鱼，你还这么年轻，白白死了不就可惜了。”玉沁擦着眼泪鸣不平，在场都是主子，原没有她说话的份儿，但她看着小鱼这么瘦小这么羸弱，忍不住替她心疼。

    玉竹一向稳重，此刻也任由玉沁“不知尊卑”地嚷嚷。

    “小鱼，那你身上这伤是怎么回事？”郭乾胤冷不丁地说。

    玉沁脸色一变，抓过小鱼的手扯起衣袖，就见着好几道淤青，颜色新鲜一看就是新增的伤，她有些生气地说，“小鱼，你说他们待你很好，这就是他们的好吗？”

    难怪这小丫头这般瘦弱，瞧瞧这青一道紫一道的斑驳伤痕，这是得下多狠的手啊！

    小鱼闪电般地缩回手，将衣袖笼下去遮住伤口，这才惨然一笑道，“这是小鱼该受的。”

    大牢内，女子一监，王家女人将所有的愤怒都发泄在了小鱼的身上，若非牢头怕出了人命将她换了间单独关着，只怕早已香消玉殒。

    “小鱼，你还记得你爹爹跟你说过的话吗？”阮圆见小鱼心存死志，沉默了下问道。

    自然是记得的，当初小鱼与阮圆一见如故，将很多事都告诉了阮圆。

    小鱼有些羞愧地低下了头。

    “你若是说不出口，那我来说给你听。”阮圆对小鱼这般不爱惜性命十分痛心疾首，“你说你爹临终前嘱咐你一定要快快乐乐地活下去。”

    “如果你爹泉下有知你为了别人就可以随随便便糟蹋自己，那他该有多痛心？你爹就你这么一根独苗了，若是连你自己都不爱惜自己，谁能替你爱惜？”阮圆说得急了，猛烈地一阵咳嗽。

    “小姐——”玉竹连忙给阮圆顺气。

    小鱼见阮圆并无大碍，这才将前倾的身子收了收，低声哭泣着，肩膀一耸一耸的。

    阮圆长舒了一口气，她知道小鱼是听进去了。

    次日，几人就小鱼的去留犯了难，依着阮圆的心意那是巴不得将软糯的小鱼留着身边的，可是却被小鱼婉拒了。

    “阮圆姐姐，小鱼想回江州，爹爹的故乡在那里。”小鱼说了自己的想法。

    “江州虽然路途不远，但也要两三日的行程，再者说小鱼你没个依靠的人，若是有不长眼的人将你欺负了去可怎么好。”阮圆有些忧心忡忡地说。

    小鱼不想给阮家添麻烦，只说道，“阮圆姐姐你放心吧，我可以照顾好自己的。”

    可阮圆哪能这么轻易同意。

    见两人僵持不下，阮父沉吟着开口，“我倒想起我在江州恰巧有个堂弟，早年伤了身子子嗣上有些艰难，若是小鱼愿意，咱们往后便是亲戚了。”

    “可是前些年来过咱们家的叔伯？”阮圆还是有些印象的，当时那叔伯还在叹息这辈子没儿女缘分，她拉着小鱼的手说，“我那叔伯内宅最是干净，只我婶娘一人，小鱼若是肯，这倒是个不错的归宿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ｛哭笑脸｝好不容易码了两千字，写了一小时修了一小时，我也不确定今天后面还能不能更……佛系了。

