    “张Sir，你知不知道你在干嘛？放了这个女人，事情还有的谈。”蕙兰哪里不明白张兆辉的意思，连忙劝道。

    　　“你给我闭嘴，半小时内，我要见到他，否则我现在就杀了这个女人。”一边说着，张兆辉一边缓缓向自己的办公室退去。

    　　“Madam，现在怎么办？”一名警员连忙问道。

    　　蕙兰只思考了不到一秒钟的时间，便掏出手机：“阿仁，重案组这边出了点事……如果可能的话，我希望你现在就赶来。”

    　　刚和阿火把东叔送到医院的陈永仁听了蕙兰说的情况后，毫不犹豫地点了点头：“我知道了，我现在就赶过来。”

    　　挂断电话，陈永仁对阿火说道：“张兆辉发现事情败露，挟持了一名人质，他现在要见我。我必须马上去警署，你把东叔安置妥当后，先别忙着去警署，免得再出什么事。”

    　　说完，陈永仁立刻转身跑向自己的SUV。踩离合，升档位，松离合，踩油门，转动方向盘，SUV猛地冲出医院，向着东九龙交通部冲去。

    　　在知道张兆辉的事情后，陈永仁本来就打算找机会干掉他。他很清楚，对方肯定非常痛恨自己这个让事情爆光的敌人。再加上对方在暗中的关系网，谁也不知道他会给陈永仁带来什么样的麻烦。

    　　陈永仁想要的是提升实力，而不是各种各样的麻烦。所以，现在来了这么一个机会，陈永仁当然是求之不得。

    　　与此同时，陈永仁怀中手机再一次响了起来，拿起来一看，发现是庄家栋，想了想，还是选择了接通：“我在开车，赶回警署，有事就说。”

    　　庄家栋一听，连忙叮嘱道：“事情我都知道了，千万要上心。”

    　　“谢谢，放心吧。”说完，陈永仁便挂断了电话。

    　　然而，手机很快再次响了起来。

    　　挑了挑眉，陈永仁打算不理，不过当他看清手机上的号码后，连忙按下了接通：“陆Sir，我在开车，赶回总署，有事请说。”

    　　电话中停顿了片刻，然后才传来陆启昌的叹气声：“唉，你小子，我都不知道说什么好了。真能折腾，不过，也算是立功了。别的我也不多说了，你会怎么做我也知道。我就是希望你做的干净点，别给自己留下不必要的麻烦。这样即使关Sir那边之后想找你的麻烦，也找不到借口。”

    　　“我知道了，陆Sir你放心吧。”

    　　“嗯，自己小心。”说完，陆启昌便挂断了电话。

    　　陈永仁的速度很快，不到十分钟，便开着车冲进了警署。

    　　“陈Sir，你来了，小心。”陈永仁刚下车，迎面便走来神色焦急的卢峰、陈翔和余振辉。

    　　“放心吧，没事的。”分别拍了拍两人的肩膀，陈永仁又冲余振辉点了点头，便冲进了重案组大楼。

    　　刚上到重案组办公区，陈永仁便听见安静的办公区后方传来张兆辉愤怒的咆哮声：“人呢，陈永仁那个王八蛋人呢，为什么还没来！”

    　　紧接着，蕙兰沉稳有力的声音响了起来：“他已经赶来了，很快就到。你说了半个小时，现在还没到时间呢。”

    　　“哼，希望他真能赶来，如果他贪生怕死的话，就别怪我，”

    　　张兆辉的话还没有说完，一阵爽朗的大笑声便打断了他的话：“哈哈哈哈，张Sir，火气怎么这么大。你这也没到内分泌失调的年纪啊，是不是该去医院调理一下。”

    　　“阿仁，你来了。”看着一脸笑容的陈永仁，闻着对方身上隐隐的血腥味，蕙兰表情很是古怪。

    　　“给你添麻烦了，Madam。”陈永仁点了点头，然后双手举高，缓缓走向张兆辉房门敞开的办公室。

    　　“张Sir，我来了，是不是可以把人质放了。”刚走进办公室，陈永仁便看见被张兆辉抓住，挡在身前的漂亮女人。

    　　看着陈永仁脸上的笑容，张兆辉冷声说道：“姓陈的，你觉得可能吗？”

    　　“这不是可不可能的事情，而是你必须做的事情。”从女人脸上收回目光，陈永仁平静地看着对方：“你如果不让她离开，我现在就走，即使事后被上头批评责罚，我也不在乎。”

    　　“你威胁我！”看着陈永仁，张兆辉声音极其地阴冷。

    　　“是地，我就是威胁你。”说完，陈永仁开始缓缓向后退去：“我数十下，十下之内，你不放人，我立刻走。10，9，8，”

    　　不等陈永仁把话说完，张兆辉就咬牙点头道：“好，我答应你，你进来，不许乱动，否则我就开枪。”

    　　然后，他推了淑芬一把：“你出去。”

    　　看着这个颤巍巍向自己走来的漂亮女人，同样向对方缓缓走去的陈永仁突然说道：“你叫什么名字？”

    　　“淑芬，警官，我叫淑芬。”淑芬的声音很是颤抖。

    　　陈永仁点了点头：“贤良淑德，芳香迷人，好名字。”

    　　然后，盯着女人有些害怕的眼睛，陈永仁突然道歉道：“对不起，都是我的无能，才让你陷落到这么危险的地步。”

    　　淑芬连连摇头：“警官，这不怪你。”

    　　“谢谢你的理解，”陈永仁点了点头：“如果我能活着出去，可不可以一起共进晚餐？”

    　　这话一出，全场皆惊。

    　　无论是办公室外掏枪戒备的警员，还是一直盯着二人动作的张兆辉都很是错愕，谁都没有想到陈永仁会在这个时候说出这样的话出来。

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“警、警官，你是说，”好半天后，从错愕中回过神来的淑芬眨了眨眼睛，怀疑自己有没有听错。

    　　“是的，你很漂亮，很迷人。让你这样的姑娘身处这么危险的局面，我必须为此向你认真道歉。所以，如果我能活着出去，我希望你给我这个机会。”

    　　看着再一次强调活这个字，淑芬本来已经停止流泪的眼睛中再次流下泪水，这是第一个愿意为她去死的男人：“我愿意，警官。”

    　　交谈着的两人很快面对面站定，然后，陈永仁再次出乎所有人的意料，突然把女人搂进怀里，头一低，便吻了下去。

