    “连叔叔也没办法吗……”园子垂头叹气。说不失落，那是不可能的。

    为了新一的安全着想，现在只有报警这一个办法了……

    只是如此一来，新一出事的事情估计要闹满城皆知了……

    毛利小五郎拿起桌上的电话报警，而园子的目光落到了事务所里的两个小布点身上。

    加奈她认识，但是这个戴着眼镜的小孩又是谁？

    “这是？”她疑惑的出声问道。

    “这小鬼叫江户川柯南，暂时寄住在我家里。”电话还没接通, 毛利小五郎回顺口回了一句。

    “姐姐好！”柯南很是乖巧的跟园子打招呼。

    “你好啊小朋友。”园子屈膝下蹲，视线与对方齐平，“你们正在搞卫生吗？”

    小兰答道：“是啊，小兰姐姐不在，姑父这里乱七八糟的……”

    “那我也来帮忙吧！”园子挽起了袖子。

    左右等警方过来也是等，顺带一起干下活好了。

    “这不太好吧……”

    “没关系啦，我跟小兰是最好的朋友, 她不在, 我肯定要帮忙照顾她爸爸呀！”

    小兰被园子的这番话感动的一塌糊涂。

    园子作为日本最大的财团铃木材团的二小姐，原本应该是十指不沾阳春水的富家千金，却亲自帮她做家务，这如何不让人感动？

    “那好，我们一起把事务所搞干净！”小兰伸手抹过有些湿润的眼眶，干活的动力满满。

    工藤新一认命地继续擦桌子，抹布用力的在桌子上摩擦，似乎是要以此来发现自己的怨气。

    他一点也不想搞卫生……

    明决倒是没有掺和进三人的搞卫生大作战中，属实没必要。

    电话很快接通，毛利小五郎直接打的搜查一课办公室里的座机电话，比直接打110要快的多。

    接电话的人是目前任职搜查一课警部的松田阵平。

    自从三年前在爆炸中殉职命运被改变之后，他就一直在搜查一课担任一线刑警。

    跟目暮警官不一样，大部分他接手的案子都是自己解决的。

    可谓是极大的为警视厅挽回了声誉。

    也正是因为此，虽然同样隶属于搜查一课，但他手下有一队人马，大部分情况下不跟目暮警一起出警。

    “喂，您好, 这里是警视厅搜查一课。”

    “我找目暮警官。”

    “目暮警官，有人找你。”松田阵平将电话从耳边移开, 朝一个办公室喊到。

    “谁找我啊？”目暮警官疑惑的从办公室出来，接过松田手中的电话。

    “你好，我是目暮……”

    “是我毛利小五郎，目暮警官……”

    “毛利老弟，怎么了？”

    “新一那小鬼出事了！”

    “什么！”目暮警官惊叫出声，声音将全办公室的人的目光都吸引了过来。

    一旁的松田阵平目光探究，很是好奇到底是什么事情能让目暮警官如此惊讶。

    “到底是什么情况？工藤怎么突然出事了？”目暮警官声音焦急。

    虽然工藤新一被一些好事者称为日本警察的救世主，让警方很是没脸。但那只是那些好事者为了博取眼前制造的噱头，跟工腾并没有什么关系。

    相反，目暮警官很喜欢这个少年。

    又聪明又充满正义感，并且对他也很尊敬，不知道帮他破了多少案子，省了多少事。

    此时听到新一出事了，他如何能不担心？

    “自从前天晚上他从家里出门之后，已经两天没有消息了，快失踪48小时了！你也知道那小鬼一遇到案子就不管不顾，指不定被人敲闷棍……我担心他出事了……”

    目暮警官工藤新一也了解的很，那是个一遇到案子就坐不住的家伙。

    要是真遇到什么穷凶极恶的罪犯……

    目暮警官想都不敢想。

    “你在事务所是吧？我马上过来！”

    清楚大致情况之后, 目暮警官火急火撩的挂断电话，直接点名让松田阵平跟他一起去。

    毛利小五郎肯定是靠不住的，整个警视厅头脑最好的就是松田了。

    这次找工藤，铁定得靠他！

    两人快步往楼下走，松田阵平出声问道：“目暮警官，具体什么情况？”

    他虽然只听到了目暮警官的声音，但也推理出了事情的大概来。

    两人走后，搜查一课办公室里顿时沸腾了起来。

    所有人都在窃窃私语工藤新一失踪的事情。

    一些新闻记者就好像嗅到了血腥味的鲨鱼一样，跟目暮警官前后脚到了毛利侦探事务所楼下。

    踏进毛利侦探事务所，丰田正品的目光在屋子里打量了一下，然后落到了毛利小五郎的脸上。

    他对这位曾经的前同僚可谓是印象深刻。

    毕竟对方曾经在警校里的枪法记录至今没有被打破。

    也从目暮警官的口中听到过不少对于这个人的抱怨，说什么破案把他们带进沟里之类的……

    但真正见到对方，这还是第一次。

    看到松田阵平的一刹那，园子的帅哥雷达就动了。

    松田阵平的颜值那绝对是警视厅顶尖的存在，虽然常年带着一副墨镜，但丝毫不损他的颜值，而由于墨镜遮住了眼睛，多了几分神秘感。

    他的气质也不像寻常的刑警那般严肃正经，反而看上去有些懒散，但这并不代表他好接近，相反他给人的感觉比较冷漠，很有距离感。

    虽然看到了帅哥，但园子却一点都开心不起来。

    要是小兰在这里就好了，他还能跟小兰聊聊这个帅哥是什么风格的，帅在哪里……

    但现在只有她自己看帅哥，着实有些没意思。

    而且新一失踪了，这种情况下她根本没有心情去很帅哥搭话。

    目暮警官掏出小本本，“毛利老弟，工藤是什么时候失踪的，失踪前都干了什么？你仔细说说……”

    “我来说吧。”明决开口，将众人的视线聚集在了他的身上。

    “我叫明决，这几天借助在工藤家，我最后一次看到工藤新一是前天晚上9:30左右，那时候他跟我说出门一趟，然后就再也没有回来。”

    “他有说去干什么了吗？”

    明决摇头，“没有。”

    “那这就难办了……”

    不知道他去哪儿了，去做什么，从哪个方向，离开的时候又走的哪条路……

    什么都不知道，想要在硕大的东京找到很大可能故意被藏匿起来的他，着实艰难。

    “新一有没有可能被绑架了？”园子出声问道。

    在她的社交圈子里，如果哪家的少爷小姐一整天没有音讯，那百分之八十都是被绑架了。

    “不像，我检查过信箱，并没有看到什么勒索信。”

    “两天没有消息这显然很反常，很可能是目睹了什么犯罪事件，然后被发现，被关起来了或者被灭口了。”

    松田阵平冷静地说出自己的推理。他更倾向于工藤新一是被人灭口了。

    毕竟如果他真的目睹了什么行凶现场还被发现了，凶手不可能还留着他的性命。

    只是为了众人的感情着想，他还是添加了一个被关起来的可能。

    “这么晚出门肯定是有什么目的吧？否则不可能突然心血来潮，这么晚离开家里……”松田阵平目光落到了明决身上。

    墨镜后的视线带着探究。

    “而且为什么消失这么久了才来报警呢？”

    倒不是他在怀疑这个人怎样，只是这些东西都是必要弄清楚的。

    “因为我跟工藤并不算熟，并不清楚他的习惯。我以为他有什么事情去了，或者是去朋友家里了。直到这位姑娘下午来工藤家，我才知道，他已经两天没去上课了……”

    园子点头，是这样没错：“嗯嗯，新一两天没去上课了，也没请假。我担心他是不是出事了，所以去他家找……”

    目暮警官合上手中的笔记本，“看来这样我们只能一个一个去问了，看看这两天有没有见过工藤的人。”

    什么线索都没有，只能用这种蠢办法了。

    又聊了几句之后，他带着松田阵平下楼，刚一下楼就被一群记者堵住了。

    长枪大炮瞄准的他们，每个人都试图第一时间抢占第一手新闻。

    “目暮警官，听说工藤新一失踪了是不是真的？”

    “工藤新一是不是死了？”

    “是被报复了吗？”

    一连串的问题从记者们口中吐出，问得目暮警官猝不及防。

    松田阵平默默退后一步，移到目暮警官后方。

    这些记者的架势着实有些骇人。

    他低声对目暮警官倒：“目暮警官，这或许是个机会。现在工藤新一下落不明，凭我们的人手很难找到他的踪迹，说不定可以利用新闻报纸，让这段时间内见到过工藤新一的人主动来警示厅找我们……”

    目暮警官想了想，确实也是个办法。

    他清了清嗓子，道：“没错，工藤确实失踪了。如果有在前天晚上9:30之后见过工藤新一的人，请联系搜查一课……”

    明决站在二楼窗边，看着楼下被记者们围堵的两人。

    那一个个话筒，摄像机几乎要将两个人给盖住。

    他咂舌道：“我们才刚报案不久吧，这些记者来的还真是快呀……”

    柯南垫脚尖用力往楼下看，到这里事情已经告一段路了，剩下添油加醋的事情不用他们说，为了销量，这些记者也会自己做的。

    园子站在窗边愁眉苦脸，“唉，希望这样对新一不会产生什么不好的影响吧……”

    “没事的啦，新一哥哥肯定会没事儿！”小兰抓住她的手柔声安慰。

    园子苦笑了下，什么也没说。

    如果再过几天还是没有什么消息的话，那新一肯定是凶多吉少了。

    明决看着看着，目光落到了远处路边停着的一辆摩托车上。

    那是一辆哈雷摩托车，应该是经过这里的时候看到这里围了很多人，所以停了下来。

    骑着摩托车的女人带着个头盔，金色卷曲的发丝散落在背后，她穿着一身利落的紧身衣，双腿修长，身材火辣。

    明决一下子就认出了这是谁，毕竟对方这种形象在剧里出现过好几次。

    不同于琴酒喜欢开他的保时捷，贝尔摩德独爱摩托。

    她说晚上带他去吃饭，这个时候过来倒也不奇怪。

    贝尔摩德显然也看到了明决，除了看到明决外，她还看到了那个掂起脚尖来往外看的那个小朋友的小脑袋。

    远远看着变小的工藤新一，贝尔摩德唇角勾勒起几分笑意。

    有希子看到她儿子变小了，估计会很开心吧。

    有希子那个不靠谱的母亲，知道儿子变小之后还没心没肺的……

    希望她给她的叮嘱她听进去了。

    等到目暮警官他们离开之后，楼下的记者们涌上了侦探事务所，毛利小五郎手忙脚乱的应付着，明决趁机溜了。

    明决走到贝尔摩德身旁，毫不吝啬自己的夸赞，“这一身很帅嘛！”

    贝尔摩德一捋落在肩膀的发丝，笑的大方坦荡，“谢谢，我也觉得。”

    被人夸赞总是一件让人开心的事情，即便这样的赞美她已经听过不知道多少次。

    贝尔摩德扔给他一个头盔，“上车吧！”

    “要坐后座吗？”明决的目光落到摩托车上。

    要载人，贝尔摩德特意挑了个有后座的摩托。

    坐女摩托车手的后座，说实话明决还是第一次。

    不太习惯，也…不太敢……

    “不然呢？”贝尔摩德反问。

    虽然隔着头盔明决看不到她的表情，但很显然贝尔摩德只给了他一个选择。

    “好吧……”

    明决也没扭捏什么，很干脆地戴上头盔，坐上摩托车后座，双手抓住座椅下的车架。

    贝尔摩德的车技那肯定是没问题的，安全很有保障。

    他坐得很靠后，跟贝尔摩德保持了两拳宽的距离。

    摩托车的座椅是整一个弧形朝上的趋势，坐不了一会儿就很容易往下滑，很容易贴到贝尔摩德身上。

    明决自然不可能干这种事情，这太冒犯了。

    在明决的经验里，他坐在这里摩托车行驶的过程中他会不断往下滑，但在形式过程中脚并不好着力，需要不断的调整坐姿。

    只是相比起冒犯，累就累吧。

    对于明决这样的距离，贝尔摩德很满意。

    只是，她唇角一勾，故意道：“开起来车速会很快，为了防止你掉下去，我建议你抱住我的腰哦。”

