 言罢，幽弥未给苏洛说话机会。

“幽剑，出！”

幽弥虽然狂言不断，可他内心对苏洛，没有任何小觑。

仅凭刚才硬撼的一招，苏洛未曾后退半步。

那就意味着，苏洛有伤他的实力！幽弥不认为苏洛有斩杀让的实力，仅仅拥有能伤他的力量。

为此，幽弥打算以雷霆手段，击杀苏洛，夺走冥心。

毕竟暗中，还有好几位，也对冥心志在必得啊！在幽弥手中的墨色石剑，竟然是一个剑鞘！石中剑！石中内蕴剑胚！楚殿主惊声道：“天生石灵？”

“石胎孕剑，这……”崔判官也惊到了，知道石头如果诞生灵智，那就是天生地养的圣灵，一旦成型出世，必将石破天惊，在宇宙中也是赫赫凶物。

这种东西极其罕见！幽弥手中，竟然掌握这种东西。

楚殿主惊怒中：“冥子速退，我来挡住他！”

“石灵孕育的长剑，是大凶之物！”

崔判官刚欲动手。

苏洛薄唇微动：“退下，我的战斗，不需要旁人插手！”

楚殿主和崔判官大急，知道石灵孕育的伴生物，有多么的可怕。

幽弥缓缓拔出这把剑，通体薄如蝉翼，漆黑无比，透着的冷冽寒芒，仅仅是刚出鞘，就让虚空破碎。

一股凌天剑意，透着绝世杀伐气，惊的远处的龙狐都低吼咆哮不止。

的确，所有帝者都感受到致命的杀气。

这把剑太凶了！这种凶物，幽弥能驾驭的住？

苏洛轻声一笑：“石胎大成孕育的伴生之剑，属于成长的兵器，极其罕见，这把剑已经大成，内蕴石胎百万年吸收的煞气，这股力量你驾驭不住，必将反噬！”

“我当然知道，不过有石剑封印，不到必要时刻，我不会轻易动用他！”

幽弥说着，当年被楚殿主生擒，都没动用这把剑。

因为当时幽弥知道，这把凶剑，很容易失控！如今幽弥突然暴露出来，无疑是想瞬息杀掉苏洛，夺取冥心，持剑杀出第三层。

这把剑，可破第三层的门户！最起码，幽弥手中的石胎剑，是苏洛这些年在阴阳两界，见过的品阶最好的兵器。

天生地养的石胎剑，剑出鞘那一刻，便能借助天地之力攻击。

但苏洛有些好奇，石胎孕育生灵，伴生长剑都大成了，那尊圣灵在何处？

若是活着，怎么能容忍自己的伴生物落在幽弥这种废物手中。

此刻，幽弥持剑，瞬息间出手。

一剑杀来，灰蒙蒙的长空，陡然间被撕裂一个巨大的口子，宛如饕餮的嘴巴，吞噬大量灰蒙蒙的极阴力量。

同时石胎剑，外放的冲天杀意，摄人心魄。

让楚殿主和崔判官，皆是咳血倒退，脸色透着惊骇。

可苏洛巍然不动，没有半点影响。

这杀气固然恐怖，可是想影响苏洛的心神，未免有些开玩笑！因为苏洛心神当中，那可是帝魂！仙帝兵器都硬撼不懂帝魂，这东西就想撼动，无疑是痴人说梦！天地间的滚滚极阴力量，在幽弥身后，形成一个巨大的鬼脸，异常恐怖，张口便要吞下苏洛。

惹得楚殿主低沉道：“这把石胎剑，天生地养，持有者，顷刻间就能借用天地伟力，如此至宝，恐怕不弱于冥心！”

“该死，幽弥竟然拥有这等至宝，殿主危险了！”

崔判官眼神满是担忧。

石胎本就是恐怖生灵代言词，伴生物，更是可怕无比！这是天地孕育的东西，属于先天至宝，威力强的让人绝望。

幽弥冷笑，一剑杀来。

苏洛岿然不动，深邃眸光，瞥向这把大凶之剑。

顷刻间，苏洛已经有了决定。

如今地府第三层，明面上还隐藏着八尊帝级人物。

若是现在血战，有些不值得啊！苏洛薄唇微动：“帝魂，吞了它！”

随着苏洛话语落下，在地面苏家庄园中，看电视的楚心眼神闪过精光，眼神仿佛透过九幽十地，看到了苏洛这边！毕竟帝魂的底气，对于楚心而言，如同黑夜中的明灯，顷刻间就能感应到。

让楚心诧异的是，究竟是谁，惹得苏洛动用帝魂的力量。

就在地府当中，苏洛站在原地，轻轻张口。

随着一股恐怖力量，瞬息间席卷而去，让幽弥惊恐道：“什么力量？”

唰！幽冥手中的石胎剑，瞬息间消失不见。

众目睽睽下，这把凶剑，竟然被苏洛给吞了！楚殿主一脸懵哔，崔判官也傻眼了。

这把凶剑，竟然给直接吞了？

这未免有些霸道了啊！几乎就在苏洛体内，浑身被禁魂链缠绕的帝魂，手握石胎剑，弹指间抹除掉一切痕迹。

这把绝世凶器，在帝魂面前如同乖宝宝一样。

幽弥惊怒道：“你做了什么？”

“剑不错，我要了！”

苏洛说的很淡然，难掩这股霸气。

一把可怕的凶剑，说收了就收了！这未免有些邪乎啊！幽弥惊怒中，含恨出手，没想到没得到冥心，结果自己的剑也丢了！苏洛持阎罗剑，轻声道：“天上白玉京，十二楼五城！”

一剑破光阴！剑光惊艳，瞬息间让天空黯然失色，只剩下这惊艳一剑！苏洛持剑瞬息间杀来，贯穿幽弥的左肩。

下一刻，苏洛狂暴的攻势开始了，薄唇微动：“仙人扶我顶，结发受长生！”

一剑分天地！幽弥瞳孔放大，整个人的身体一分为二！凌厉的剑法，比幽弥所修的剑道，不知道高明了多少倍。

可苏洛持剑，滚滚极阴力量没入阎罗剑当中，向天空上的龙狐杀戮而去。

杀意既已起，当诛所有人！既为平乱，当一个不留！此刻，苏洛已然动了杀心，一路所过之处，所有阴魂皆是形神俱灭，一剑而过，阴魂死伤过万。

这般杀戮，苏洛注定要在地府，铸就他的赫赫凶名！冥子，苏少陵！在地府要成为恐怖的代言词！至于幽弥已经被斩，魂珠飞出，被苏洛弹指间收起来。

苏洛持剑杀向三尾龙狐，薄唇微动：“剑非万人敌，文窃四海声！”

这全部都是剑仙李太白的招式！ 