    “师兄，你躲在这里做什么？”

    荆天珊皱着眉头，“现在大家都在欢庆，那么热闹，你作为仙舒城城主，也是这次事件的主导者，却不出面，让大家很失望……”她顿了下，小声道，“师兄，对不起，我不是抱怨你，只是你不该错过这样的机会。”

    周舒笑了笑，“我也没有怪你，没事。”

    “不过师兄，你真的不打算出去么？”

    荆天珊犹豫了下，“这难道不是提升仙舒城地位的好机会吗？站出来当着众人的面宣扬胜利，让大家相信仙舒城真的能够和仙界对抗，肯定能收服很多人心。”

    周舒身边的采盈也跟着道，“本宫也这么说，可他就是不听。”

    周舒温声道，“我早就说过，这次适合站出来的是慈航宗还有妖族，他们付出最多，也最该享受胜利，你们没注意到么？伯灵军也没有参与。”

    荆天珊点点头，“的确没看到孙涓。”

    周舒平静的道，“慈航宗付出了最大的代价，理应得到更多的欢呼，我们必须让所有人知道，没有慈航宗，就不可能毁掉安定城，打破囚天牢，这个被仙界打压沉寂多年的宗门，以这样的姿态回归，足以证明她们会重新屹立于诸天，并改变诸天格局，而妖族，经过这一役，仙界必定会重新审视妖族的位置，到底该怎么应对？而且仙界也不可能去针对妖族，要这么做的话，必然会遭致诸天甚至仙界自己的反弹，因为妖族是救自己的妖皇，救得理直气壮，谁也说不出不该来，错的是仙界自己。”

    荆天珊似有所思，“师兄你想得真多呢。”

    周舒笑着道，“他们站上前台，是最好的结果，我们仙舒城也不必喧宾夺主。”

    仙舒城不想获得欢呼和认可么？

    当然不是，这是胜利者该得的荣誉，但对周舒来说，胜利已是习惯，也不是每次胜利都要被庆祝被歌颂，就拿这次战斗来说，等仙舒城那边取胜再庆祝，才更加合适也更有效果。

    荆天珊顿了下，“等消息传开了，却不知道那边的慈航宗会怎样想。”

    采盈嗤了声，“能怎么想，谁让她们不肯来的。”

    荆天珊点点头，“对，是她们自己不来的，她们总是觉得这边的慈航宗不符合规矩，不过那也是求全之策，这次获得这么大的胜果，我们就能招收到真正符合慈心之道的传人了。”

    “那剩下的这些人怎么办呢？”

    一个声音传过来，水琴出现在几人面前，众人心情都是一静。

    即使她没有施展慈航心域，在她面前，也很难提起杀心或杀意，整个人都平和了。

    周舒行了一礼，“道友觉得该如何？”

    水琴注视着周舒，平静中带着一丝责备，“你不该做这样的事，他们本来是不该死的。”

    周舒看着水琴，缓声道，“的确是死了很多人，但他们入宗第一天我就明说了，仙舒城的慈航宗将来会有一场生死大劫，敢加入进来就要有足够的准备，我给他们尽可能多的资源，也不限制他们修炼其他道与法则，就是因此，他们接受了，就该知道今天的结果。”

    “师叔你别怪师兄。”

    荆天珊看着水琴，“其实也有他们自己的原因，慈航宗日夜都有真正的慈心传人教授慈心之道，城里也有道场，如果他们用心修炼了慈心之道，现在死的人绝不至于这么多。”

    水琴看了周舒一会，似是要确定什么。

    周舒则与之对视，很淡定，并没有半点自责或是惭愧。

    仙舒城的慈航宗，从成立开始就只有一个目的，壮大慈航宗的声势，让诸天知道慈航宗，这是元荷音的要求，也符合周舒的想法，现在目的达到了。

    水琴缓缓道，“创道者，我不明白你的道，但慈心之道不是这样的，慈航宗也不是这样的。”

    周舒点点头，“对慈心之道，我不如荆师妹，跟道友更是没法比，我不想争论对错，我只是帮慈航宗做到现在最需要的事情。”

    水琴看着他，“什么是最需要的事情？”

    “让人知道慈航宗。”

    周舒缓缓道，“道友，这两万多年来，慈航宗收的人实在太少，结果就是外域根本不知道有慈航宗这个宗门，不知道慈心之道是什么，慈航宗弟子在外面传道也是无人理睬，如果这种状况继续下去，慈航宗就真的可能泯灭，而借助慈航宗发展的慈心之道，结果恐怕也不会好。”

    水琴平静的道，“大道不因宗门而存，即便……”

    周舒打断了她，“这个我明白，大道自立于天地，但没有慈航宗，慈心之道早就没有了，因为只有慈航宗在教慈心之道，请问道友，如果当初没有慈航宗，你能学到慈航宗的诸多法诀，能掌握慈航心域么？”

    对于周舒的无礼，水琴有一点诧异，但很快平静下来，温声道，“你继续说。”

    周舒顿了下，“我觉得你学不到，和其他大道不同，慈航宗和慈心之道就是相依共存的关系，缺哪一个都不行，我绝不是说慈心之道不好，但事实就是如此，在没有改变之前，我们必须承认这点。”

    水琴点点头，“我想否认，但我不能。”

    看着她，周舒显出许多敬佩，和他见过的几个慈航宗人相比，水琴的确非常特别，上次他和乐灵云谈道的时候，乐灵云容不得慈航宗和慈心之道的半点不好，周舒说得再深入也只当耳旁风，而现在他只说了几句，水琴就明白了，一方面是境界不同，另一方面也说明水琴在短短的时间里就了解了目前的慈航宗和他做的事情。

    和这样的人打交道，实在很舒服。

    他看向水琴，肃然道，“对于慈航宗，仙舒城现在做了一半的事情，让慈航宗为诸天所知，而另一半的事情，让慈航宗成为慈心之道的铺路石，则是仙舒城做不到的，我很希望，道友能承担这个责任。”

    水琴双目凝然，“这不是责任，是每个慈航宗弟子每个慈心之道传人的义务。”

    周舒微笑道，“那道友是答应我了？”

    “我不是答应你，我也是答应你，剩下的人，我要带回仙舒城。”

    水琴拱了拱手，转身去了。

    “一切都由道友做主。”

    起身时，周舒脸上的笑容更多了。

    （PS：谢谢豆仔爸的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

