    这一刻，满朝文武都用异样的眼神看着林凡，陛下这还是要保护李大仁啊！

    而魏忠贤却是在心内冷笑，在他看来，陛下这都是小把戏，给李大仁一个官职，以为就能保住他了吗？

    太小瞧薛真的手段了吧！

    而此时，薛真的眼中，带着几抹狠辣之色，等你到了老子的刑部，老子都不需要自己动手，就能让你身首异处。

    “陛下！既然李大仁被革职，那么顺天府府尹的官职便一直空缺着，老臣提议，举荐一名人才。”

    叶向高沉声说道。

    要举荐房可壮吗？

    此人的确是个人才，不过，这顺天府乃是李大仁保命的本钱，让别人去做府尹，李大仁在刑部也活不了。

    “老师，不知你举荐的人才是谁？”

    林凡问道。

    “陛下，老臣曾和您提起过，房可壮！”

    叶向高沉声说道。

    “恩！此人有些才学，倒是很合适啊！”

    林凡点了点头说道。

    “陛下，您这是同意了吗？”

    叶向高激动的说道。

    同意？

    老子同意个屁，这房可壮老子会重用，但必须是老子自己提拔他，你们任何一个人提议，老子都会置之不理。

    此时，他看向魏忠贤，魏忠贤脸上带着阴笑，看来陛下是真的被官员们喷怕了，这点小事，都要问自己。

    “陛下！以老奴之见，这顺天府府尹的官职，乃是重中之重，直属与陛下，自然是要挑选一个忠心于陛下之人！”

    “叶阁老举荐的人，或许有些才学，但是，不见得有忠心啊，不如，老奴为陛下举荐一个良才如何？”

    魏忠贤说道。

    林凡又点了点头，这下子，叶向高等一众东林党人士急了，刚刚搞下去一个李大仁，又要上去一个阉党吗？

    “陛下！绝对不可啊！咱们大明自古的规矩，后宫、太监不得干预朝政，让魏忠贤为您举荐人才，那就是违抗祖训啊！”

    叶向高沉声说道。

    “陛下！还请您三思啊！这是违背祖训的事情啊！”

    东林党官员，皆是跪在了地上。

    林凡一脸不耐烦的说道：“行了！就这么点事情，被你们搞的这么复杂，我老师举荐的人才，有人反对，让魏公公举荐个人才吧，还有人反对，你们让朕怎么办？”

    林凡假装自己很生气，一指小贵子，说道：“小贵子，不如你去顺天府做府尹吧！”

    扑通！

    小贵子吓得跪倒在地上，不断的磕头说道：“陛下！小贵子不敢啊！小贵子没有这个福分，做不了顺天府府尹！”

    看着小贵子的怂样，林凡又道：“你们看，老师为我举荐人才不行，魏公公举荐人才，也不行，朕身边又都是太监和宫女。”

    “真烦啊！要不，朕自己去做顺天府府尹吧？”

    听到林凡所说，叶向高再次说道：“陛下，此事不妥啊，您乃是万金之躯，如何能去顺天府做官啊！”

    “再说了，顺天府每天面对的，都是百姓们的琐事，这些事情，比不得国家大事啊，陛下三思！”

    一众官员皆是劝道。

    周朝瑞突然想到了什么，提议道：“陛下，不如这样，那顺天府府尹由信王来担任如何？这样最是合适啊！”

    周朝瑞提出这个意见，瞬间得到了所有东林党的相应，叶向高说道：“陛下，这个提议甚好，顺天府府尹的位置，最初，就是由皇室宗亲来担任的！”

    “陛下，此事微臣举双手赞成啊，信王虽然年幼，才学不如陛下，但是，毕竟是陛下的亲弟弟，由他来坐，必然能为陛下分忧啊！”

    李三才先是将林凡夸赞了一番，然后悠悠开口道。

    林凡的脸上带着冷笑，这群东林党是铁了心的要支持信王吗？果然，都是白眼狼啊，自己先前对他们示好，他们还是只顾着自己的利益。

    既然如此，就杀几个人，给你们一些教训吧。

    “厂公，你觉得呢？”

    林凡再次看向魏忠贤。

    咯吱！

    东林党之人，皆是拳头紧握，陛下居然不听劝，果然，陛下还是没变啊！一直都是信任阉党的！

    魏忠贤更加确认，陛下先前就是想要玩培养心腹的游戏，呵呵！陛下想要玩，那老奴陪你玩个开心就是了。

    “陛下！以老奴之见，信王的才学，不足以做顺天府府尹的位置，既然暂时没有合适的人选，不如就让这顺天府暂时空着吧！”

    魏忠贤沉声说道。

    顺天府独立于六部之外，空着的话，也就是京城的百姓有怨没地方去而已，对朝廷来说，影响不大。

    林凡却是点了点头，说道：“厂公说的有理啊，既然没有合适的人选，这顺天府府尹的位置就空着吧！”

    “不过，朕爱民如子，这顺天府又是为百姓伸冤的地方，不能没人管理，李大仁，你以后除了给薛真端茶倒水之外，还要负责处理顺天府的大小事务，敢有半点差错，朕让你脑袋落地！”

    林凡说罢，李大仁激动的都说不出话来了，陛下好厉害啊！

    让这两波人争了半天，一点好处都没落到，自己虽然被革职，可是权力一点没减少，还加了一个刑部侍郎的头衔。

    “微臣接旨，微臣定然不遗余力，将顺天府打理好，同时，也会让薛尚书每日都喝到新鲜的茶水。”

    李大仁沉声说道。

    提到新鲜的茶水，在场的官员全都心里堵得慌，前几日被陛下逼着喝了茶叶沫子，你还敢提喝茶的事！

    “恩，来人啊！将朕的上等龙井茶沏一壶过来，让李大仁当着文武百官的面，给薛尚书敬茶，此事便算是揭过去了。”

    林凡说道。

    额……

    李大仁眼角不由的抽搐了一下，怎么那么像是新媳妇给公公婆婆敬茶……

    而薛真也是一脸的黑线，李大仁不知道茶叶沫子的事情，他可是知道的，陛下的龙井茶能喝？

    当一壶‘上等’的龙井茶被下人端进来，满朝文武都用怜悯的眼神看着薛真，李大仁走过去，倒了一杯。

    恩？

    闻着味怎么不对啊！这是上等的龙井茶吗？有些像是馊水啊！

