    商肆不禁低下头来，吓得顾晚卿连连后退，不小心坐在了地上。

    她如果没猜错的话，商肆那孙子刚才绝对打算占她的便宜！

    顾晚卿咳了声，打碎了车内的暧日未因子，“开车累了，脑筋不清楚, 可以理解；但咱们现在是冷静期，请你冷静冷静。”

    商肆冷哼，语气不爽，“自作多情。”

    “最好是。”

    话音落下，两人全是一副恹恹的表情。

    商肆：躲什么躲？又不是没亲过。

    顾晚卿：不是我自作多情，是你发青的意思，都写满脸了。

    商肆越想越气；

    不管是不是冷静期，顾晚卿都还是他结婚证上的另外一半；

    有什么可避讳的？

    再说, 哪来的冷静期？

    《离婚协议书》上, 他压根就没签字，根本就不存在冷静期，更不想冷静！

    商肆毫无征兆地把身边的女人搂在怀里，瞬间掌住她的后脑，不给顾晚卿任何反驳的空隙，直接就吻了上去。

    “轰”地一声。

    顾晚卿的大脑，当场就死机了，自然也忘记推开男人。

    口腔里全是又麻又辣的食材味道，早已分不清谁是谁的。

    顾晚卿闭了闭眼，蹲着的双腿发软，险些再次坐在地上。

    脸上越来越热，热度又十分上头，轰声不断，逐渐在耳际炸开。

    晚风吹散了车内食物的香气，渐渐风起云涌般吹散了顾晚卿满头乌发，呼吸之间，风暴不断！

    一道强烈的光束从头顶照下，晃得两人愈发睁不开眼。

    紧接着, 有人跳上车顶，熟悉的声音从头顶传来，“四哥，是你么？”

    商肆不舍得放开了怀里的人，把人往身后藏了藏，主要也是为了帮顾晚卿躲避强烈的光线，以免晃了她的眼睛。

    薄止文惊诧，也意识到自己耽误了四哥的好事。

    秦朗给他打电话，只给他发了定位，让他尽快赶过来营救；

    可没说他四哥正在荒郊野外的高速公路上享着福。

    秦朗要是跟他说的明明白白的，他能过来耽误事吗？

    瞧着他四哥这眼神，他可等着挨揍吧。

    薄止文关了手电筒，“那个……四哥，你继续。”

    说完，就要从车顶跳下。

    但薄止文依然不甘心，回头又看了一眼躲着的女人，提醒商肆，“四哥，小嫂子本来就难追，你在外面搞出来一个又一个的, 这不是给自己增加难度么？”

    商肆直接把他蹬了回去。

    适应了墨色的深夜，顾晚卿猛然推开商肆，从车上跳了下去。

    该死的！

    差点又着了狗男人的道！

    她不稀罕成为一个又一个之一。

    商狗！

    薄止文惊呆！

    “小嫂子？”

    顾晚卿没搭理他，扫了一眼半空中的直升飞机。

    并非是她的错觉，脑子不转才听见的轰隆声，而是真实存在的，是薄止文的直升飞机。

    商肆脸色如墨地从车上下来，吓得薄止文往顾晚卿身后躲了躲，把顾晚卿当做救命良药。

    他可不是故意说错话的！

    合法夫妻在车上亲热，藏什么？

    又不是见不得人的人……

    终于，秦朗的一通电话救了薄止文。

    “肆爷，为了以最快的速度营救您和夫人，我和秦明就不特意往那边赶了。”

    “薄医生在北面，而且距离你们的位置非常近，我让他开直升飞机直接过去接你们。”

    “肆爷，薄医生到了吗？我怎么听见直升机的声音了？”

    扼人脉搏的狠厉声音从电话里穿出来，吓得秦朗险些拿不稳手机。

    “你和秦明，分别扣三个月工资钱。”

    秦朗哀嚎不断。

    秦明听见了，哀嚎plus+

    这两笔钱，必须让薄止文还！

    肯定是薄止文那个傻缺少爷给他们惹事了！

