    清叱声打断了古手川神见的动作，他收回脚，看到了前面的“废墟”又变成了亮着红灯笼，古意十足的店门。

    蛮厉害的……他心里这么想着，顺便望向里面。

    先前给他们弹三味弦的哑女正皱着眉毛，一脸生气的瞪着他。

    古手川神见倒是一愣，下意识往门里面的院子里找了圈儿。

    院子里并没有第二个人。

    那刚才的一声清喝……

    他诧异看着哑女。

    忽然一只黑猫跃上了哑女雪白滑腻的肩头，看着他，发出清喝声：“人类，有何贵干？”

    古手川神见愣了下神，看了眼猫，又看了眼哑女，老实道歉：“很抱歉又冒然登门，我想见一见你们的老板，多少钱好商量。”

    “多少钱？”黑猫跳到了地上，爬到了树上，蹲在树枝，居高临下看着他，猫嘴微微一翘：“那就三千万好了！如果拿不出来，就先去赚钱吧，臭小鬼！”

    竟然被一只猫给骂了，古手川神见掀了掀眼皮，从钱包里掏出了自己的卡，晃了晃：“我要发票！”

    黑猫和哑女都愣住了，脸上都带着怀疑。

    那可是三千万！怎么可能随随便便是个人类就能拿出来的？

    之前负责引路的遣手婆也出现了，这老婆子脸上永远都是笑眯眯的，手里则捧着个刷卡机。

    然后，三千万就这么被划走了。

    遣手婆脸上的笑容僵了下，扭头望树上看去。

    古手川神见要了张发票，瞥了眼上面的“拉面”字样，也懒得吐槽，抬起头，目光平静望着黑猫。

    现在的性质已经变了。

    如果这黑猫敢说是随便逗他玩儿的，那他也只好连同刚才被骂的账，一并和它好好的算一算了。

    哑女也抬头，看向了黑猫。

    黑猫沉默无声，它刚才只是随便说一说而已……可现在、忽然就骑虎难下了。

    毕竟它就是一只猫，哪能做得了老板的主。

    它目光闪烁了起来，身子微微后撤了一步，对遣手婆道：“好吧，我不玩儿了！把钱退给他！另外人类，我们也两清了，你冒犯的事就不和你计较了……”

    古手川神见不接受退款，慢条斯理取下背上的旅行袋，从里面拿出剑袋，再从剑袋里取出长剑。

    站在院子里的哑女不知道为什么，心中没由来的有些惊慌。

    他重新看向黑猫，问道：“所以你刚才是在逗我？”

    “我……”黑猫张了张嘴，但忽然一阵炸毛，没由来的感到胆寒，有种敢说出口的话后果就会很严重的错觉。

    它又退了几步，嘴里叫道：“我不玩了！我不玩了！”

    古手川神见目送它离开，然后看向哑女，还算客气道：“你们这么做不地道吧？如果真不让我见的完全可以直接拒绝，干嘛要这么耍人玩儿呢？真当我是泥捏的没脾气吗？所以，请先去跟你家老板打声招呼吧，如果十分钟后没见到人，那我也只好把这里给拆掉，用一种大家都不太愉快的方式见面。”

    哑女深深看了他一眼，提起裙摆，露出白皙的小腿，转身也往屋子里跑了。

    只留下了站在古手川神身前，想跑但腿软跑不动的遣手婆。

    古手川神见也没为难她，冤有头债有主，他向来不会迁怒无辜的人。

    他拿出手机，开始计时。

    不过很快，“铃铃铃”的铃铛声响了，一只肥硕的橘猫跑了出来，不是别的猫，正是刚才给他们送竹筒的那只。

    不过和先前不同的是，这猫脖子里戴着项圈，项圈上挂着一个大铃铛。

    曾经在房间感受到的那股诡异的魅力再次蔓延过来。

    古手川神见眸中亮起了火光，有些生气了。

    他眯起眼睛，“魇梦”发动。

    这只欢快的肥橘猫顿时就炸毛了，直接丢下嘴里叼的竹筒，转身就逃。

    古手川神见有些惊讶。

    这猫似乎能感知到“魇梦”？

    他收了天赋，迈步走进去，捡起竹筒，抽出了里面的纸条。

    上面一段熟悉的娟秀小字：“家中小辈调皮，妾身很是抱歉，只是今天实在不方便露面，请贵客大人大量海涵一二，另外贵客的来意妾身已经知晓，但是对方实力强大，妾身实在招惹不起……”

    古手川神见皱起眉毛，心里还是不高兴。

    这是在这儿跟他练太极呢？掏了三千万就看到这么一句废话？

    但这个时候，一个竹筒忽然又是从屋子里滚了出来，一路滚到他脚边。

    他抬眼看了看，看到了转身回去的哑女。

    兴许是刚才他的无礼，让这位艺伎已经不愿意见他了。

    古手川神见再次拾起来，从里面抽出了第二个纸条。

    “但是如果贵客一定想知道的话，妾身也只能告诉您，失踪的人都在玉前屋的地下二层里关着呢，动手的是一头名叫“祟”的妖怪，它能将人藏在阴影中带走，玉前屋的具体地址是……”

    古手川神见愣愣的看着。

    不光是地址，就连路线图都画上了，生怕他不认识路似的。

    他沉吟一下，微微点头，心里基本上满意了。

    这样的话，三千万花的倒是不亏了。

    至于那只嘴巴不太会说话的黑猫，就先记着。

    下次找机会收拾它。

    他带好地址，转身收好剑，扛着旅行袋找玉前屋去了。

    僵硬站在门口的遣手婆回过神，抱着刷卡机，一脸慌张跑回了屋子，一路跑到最深处的房间门外，跪倒道：“主人呦，你是不是把那位大人的住址告诉他了？”

    里面安静一会儿后，才响起了如深山醴泉一般清澈的女子嗓音：“没办法呢，谁让刚才站在门口的那个人咱们一样惹不起呢？有句老话叫识时务者为俊杰……”

    “他不过是个区区的人类毛头小子，就算有些本事，也不可能是您的对手吧？”遣手婆很是愤愤。

    “山外有山，楼外有楼……”女子幽幽叹口气：“我也只是只才修炼了三百年的小狐狸罢了，哪有什么实力？刚才门口的人类，可是连邪灵会的灾祸阁下都给宰了的可怕人物，才不是什么毛头小子呢。”

    “什么？灾祸阁下死在了他的手上？”遣手婆顿时失声：“难道不是石川大人杀的吗？”

    自称小狐狸的主人用一声轻笑回答了她。

    “石川那个小鬼，哪有那个胆子……”

