    在她吃第一口的时候。

    眼神微微一亮。

    第一个感觉是，好吃！

    没过多久，她就察觉的，似乎有一股力量，在她体内流动。

    体内的超电磁力，居然以成倍速度增加。

    惊讶的抬头看向王宇，却发现树上的王宇不知何时，再次消失。

    “你可是试试，将普通子弹，融合你的超电磁力，说不定会有意外收获……”

    王宇的声音，在她耳边回荡。

    琪琳低着头，若有所思。

    树上，王宇的身影并没有消失，只是琪琳看不见而已。

    他没有丝毫想要出手的打算。

    因为某些原因，他不能这么做。

    事隔三年的侵略，这又何尝不是莫甘娜的试探。

    不过，只要不是莫甘娜亲自动手，又或者有四代神体出现在地球，他都不能动手。

    幼鸟要学会自己飞翔。

    三年的时间，华夏已经开始飞速成长。

    人族只有在逆境中，才能更才能更好的成长。

    要是王宇出手，导致莫甘娜不敢再入侵华夏，那他还留着莫甘娜有何用？

    王宇之所以留着恶魔，就是为了给华夏当做磨练的对象。

    没有无条件的付出。

    王宇自问自己不是圣人。

    他费了那么多功夫，在这个世界，如果事事都需要他的话。

    他还不如直接出手，将地球圈养起来。

    那样不是更安全。

    小可：“主人，葛小伦还有刘芒，已经有段日子没有给主人送经验了，建议将他们的绑定解除。”

    “额……你不是我都没注意到。”

    要知道在他刚来这里没多久，他便用系统绑定了三个人。

    只要对方击杀外星生物，他就可以获得诸天货币。

    关键是免费的。

    不用自己出手，就可以有源源不断的诸天货币。

    尽管名额只有三个。

    但还是为他得来丰富的资源。

    当然，名额可以解绑，然后再绑定其他人。

    王宇以前就干过这件事。

    只不过最近这几年，王宇没有注意而已。

    这一看他才发现，葛小伦这两年竟然一点诸天货币都没给他提供，刘芒更狠，三年都没有提供。

    这特么是回家养老了？

    尽管在三年前，王宇让杨戬灭掉宇宙中的饕餮军团。

    可是，那个时候在地球各地，依然有很多饕餮残骸没来得及撤离，就与总部失去联系。

    按照道理说，葛小伦与刘芒，除非是回家养老了。

    否则怎么可能一个外星人都没有杀？

    就连他们其中最弱的琪琳，都在各地支援。

    没道理身为银河之力的葛小伦，一点动静都没有。

    王宇哪里知道，葛小伦因为蔷薇的失踪，心灰意冷。

    在一座隐蔽的军事基地内，过着养老的生活。

    而刘芒因为曾经救过杜卡奥，现在是某位领导人的贴身护卫。

    并且还是护卫队队长。

    没办法，这些华夏领导人对于华夏极为重要。

    若是被恶魔狙击，那可是会引起华夏巨大的喧哗。

    不管怎么说，恶魔有案底。

    北美的复仇人联盟，还有他们的高层，就是这么没的。

    防范于未然。

    谁都不知道，恶魔女王莫甘娜会做出多么疯狂的事情。

    王宇摸了摸下巴，道：“可以解除绑定。”

    他突然有了一个好主意。

    不过，他需要验证一下。

    另一边，琪琳被更多恶魔堵在密林中，无法突围。

    借着丛林的隐蔽，琪琳不断与恶魔们展开狙击。

    很显然，敌人已经疯狂了。

    即使琪琳拥有超能力，面对这么多的敌人，也无济于事。

    还好危机关头，一大批武者与黑甲部队及时赶到。

    尽管是这样，他们也被对方打的连连败退。

    只能退回到最近的城市。

    当然，这所城市已经被遗弃。

    所有人类已经被转移。

    王宇没有在关注，也没有返回洛阳城。

    他帮助华夏，虽然有着自己的目的，可是这并不冲突。

    不管是为了任务也好，为了这些人族也罢，王宇都做不到真正的不管不顾。

    尤其是，华夏现在面临的主要敌人还是恶魔。

    ……

    ……

    三天后，一个名叫萧炎的靓仔，加入雄兵连。

    据说觉醒的火焰异能。

    同一时间，京城，一名叫叶凡的青年，加入武盟。

    雄兵连，守卫国家的基因战士。

    五盟，由国家近几年创立的组织。

    总部在京城。

    在每一个城市，都有分部。

    每一名武者，都需要在武盟登记。

    不管是雄兵连还有武盟，都有一个新的统称。

    那就是——守卫军。

    三天的时间，边境战场。

    在这座废弃的城市。

    华夏与恶魔不断交锋。

    可是，本来人数就不多。

    将近十万名口口恶魔的雇佣兵，天上还有恶魔不定时的袭击。

    华夏守卫军，苦苦支撑。

    赤乌恒星附近，一首恶魔飞船上。

    一身黑甲的蔷薇，和一名恶魔状态的韦老七，正在喝着咖啡。

    只不过，蔷薇的眼中，十分复杂。

    韦老七问道：“怎么啦？蔷薇姐？”

    蔷薇叹了口气，道：“我很矛盾，可能我终究代表不了地球。”

    “蔷薇姐，您把我从那个恶魔的改造瓶子里拉出来，我当时很害怕，也很彷徨。”

    “但是我看到了您，我看到了新的希望。”韦老七说道：“不管身在何处，变成什么鬼样，我都是华夏的一名战士。”

    “这一点，坚定不移，这是我作为战士的信念。”

    韦老七说着，偏过头，看向镜子外面的浩瀚宇宙，语气坚定道：“我也不觉得未来为凉冰而战，会丢人。可是，只要华夏还存在一天，我必须先要为它而战。”

    蔷薇眼神莫名的闪烁，抬起头：“你说的对，可是现在最大的问题，就在于地球还是太弱小。对于人民而言，地球是他们赖以生存的地方。可是对于神来说，地球只是一个试验场。”

    “我们一定要将未来天使与恶魔的战争，拉到地球之外，最好越远越好。三年的时间，足够那些天使恢复元气。”

    “到那时，持续的大战，一定会让地球崩溃。”蔷薇深吸了口气，有些沉闷的说道：“我看过她们的历史记载，围绕一个恒星系的战争，能够在很短时间内将恒星的能源消耗殆尽。”

    “战场一定不能在太阳系附近，我们当务之急，我们一定要先解决地球上的莫非集团，地球战争不能再升级。”

    蔷薇眼神坚定道。

    尽管对于三年前，华夏实力已经明显有了提高。

    可是，随着华夏实力的提高，地球战争也会升级。

    现在最重要的问题是，解决掉残余在地球上的恶魔。

    韦老七点头道：“蔷薇姐，您说吧，我们应该怎么办？”

    “我都听您的。”

    蔷薇站起来，道：“走，我们去天机厅。”

    蔷薇已经打定主意，要帮地球解决恶魔的危机。

    莫甘娜给了她十年的时间。

    这十年内，她不能浪费每一分每一秒。

    她的父亲，她的战友，还在为华夏而战，为人民而战。

    即使身在恶魔阵营，她的心，一直在华夏那边。

    这一点，韦老七也是一样。

    一番亲切友好的交谈（其实就是用拳头），蔷薇进入天机厅。

    经过一个恶魔的了解，她才个体意识到，恶魔的恐怖之处。

    看着眼前的大屏幕，蔷薇震惊不已。

    那只恶魔道：“其实有些东西比你想的更可怕，在这个银河系，恶魔想要谁死，谁就得死，除非凉冰女王不同意，否则凡人都逃不过恶魔一号的定位。”

    眼前的虚拟大屏幕，出现无数个小框。

    每一个小框内，都时刻记录着人类的一举一动。

    就连雄兵连，超神学院，她甚至在上面看到了正在刷牙的葛小伦。

    简直恐怖如斯。

