    半个小时后。

    尼克·弗瑞麻爪了。

    那边带过来的神盾特工，表情也是有些麻爪了。

    无他。

    摩根在吐真剂的作用下，根本没有说谎的机会，尼克·弗瑞问什么，摩根就回答什么，但正因为如此，尼克·弗瑞在听到摩根出逃的原因才会有些那么麻爪。

    原因很简单。

    摩根控诉尼克·弗瑞剥夺了她的童年，根本没问她想不想成为特工，她叛逃，只是意识到，自己可以选择不一样的人生，比如，和同龄人一样，上高中，体验一下自己从未体验过的生活。

    好家伙。

    这一回答，属实把尼克·弗瑞给整不会了。

    毕竟……

    这已经涉及到尼克·弗瑞的知识盲区了。

    好好的特工不当，跑去当学生。

    这？

    那个被尼克·弗瑞带来的神盾特工弱弱的看去尼克，提出了一个可能：“可能是因为青春期？”

    毕竟青春期的孩子，总是比较叛逆的。

    尼克看去那名特工：“是这样吗？”

    特工耸肩：“反正我女儿的确是这样的，让我很头疼，最近找了一个纹身怪当男朋友，我恨不得一枪崩了他。”

    尼克·弗瑞的目光落在了满身纹身的特工。

    特工微微一愣，随即说道：“局长，我这可是卧底需要才纹身的，而且，卧底计划是你亲自指派的，我也不想纹的。”

    尼克·弗瑞想起来了，点了点头，看去摩根：“所以，你没有叛逃其他的组织？”

    摩根摇头，直接哭了：“我只是想体验一下，我这个年纪，应该该有的人生，上学，谈恋爱，化妆，而不是爆破、杀人和潜入。”

    说完。

    摩根的眼泪，再也止不住的，哗哗流了。

    尼克·弗瑞见状，连忙说道：“别哭了，别哭了，上帝，我最见不得女人在我面前哭了，快点给她松绑。”

    特工连忙上前解开摩根。

    尼克·弗瑞扶额。

    所以……

    这就是为什么他寄以厚望的八十三号特工假死离开组织的原因，少女的青春，那颗蠢蠢欲动的叛逆期？

    那为什么其他特工没有呢？

    难道因为最优秀的才会这样？

    话说，维多利亚当时好像也是十几岁的时候叛逃的，也是因为青春期？

    耶稣基督。

    为什么在他接手之前没有过呢？

    等等。

    好像也就是他接手之后，才开始从全球各地收拢各种婴儿的。

    MMP！

    尼克·弗瑞有些脸黑。

    难道是我过分关注她们的技能养成，而忘记关心她们的内心世界了？

    果然。

    天才和普通人是有些不同的。

    维多利亚和摩根是天才特工，所以，她们和一般人不一样，有更多的需求，而基地的其他特工是普通特工，需求不同，所以这才导致了两人的叛逃？

    尼克·弗瑞叹了一口气，感觉问题出在了自己的身上，随即，摇了摇头，看去那边擦拭着自己泪水的摩根说道：“你的叛逃，我不追究了。”

    摩根抬头：“真的？”

    尼克·弗瑞点头，想到了眼下神盾局的情报信息：“甚至，我还可以答应你，让你继续上学。”

    摩根眨了眨眼睛，一脸的不敢置信。

    旁边也同样出生基地的特工一下子就酸了：“长官，我当时……”

    “闭嘴！”

    尼克直接脸黑的呵斥了一下，随即看去摩根：“正好，我们最近，有个疑似目标，也在学校里面。”

    摩根皱眉。

    尼克·弗瑞说道：“洛克·布劳顿，你认识吗？”

    作为神秘组织界的龙头，号称管天管地管空气的神盾局自然对任何事情都会上心的，虽然，他们什么都想管，但什么都没管好，但这不妨碍他们的激情。

    甚至……

    神盾局也觉得，因为世界有了他们，变得更安全了。

    虽然不知道他们这种错觉从何而来就是了。

    自从三年前，卡勒姆·林奇带着一批从圣殿组织圈养的基地之中杀出来的时候，神盾局就注意到了，也注意到了那传说当中的金苹果了。

    但……

    神盾局和卡勒姆打过几次交道，甚至，也曾想过秘密抢夺，可惜都无功而返了，为了事态进一步的恶化，尼克·弗瑞连忙改变了策略，将目光落在了其他兄弟会的身上。

    比如纽约兄弟会。

    在纽约兄弟会团灭，罗马兄弟会那边传出异动之后，尼克·弗瑞就感觉，这其中有文章，毕竟，神盾局也做过研究的，金苹果，不止一枚。

    所以尼克·弗瑞自然也盯上了，团灭纽约兄弟会的真正凶手，无双刺客了。

    但……

    和其他组织一样，就算是神盾局，都没有办法挖掘出来，更多有关于帮助他们定位或者找到无双刺客的消息与线索。

    之所以将目光落在了洛克的身上，并不是因为维多利亚或者因为卡勒姆。

    大数据。

    神盾局的大数据。

    一句话。

    洛克来纽约的时候，无双刺客也来纽约了。

    虽然同一时间，也有很多德州人来纽约了，但，大部分的德州人都已经回去了，而无双刺客还在纽约城活跃着。

    这不，人数就少很多了。

    再结合纺织厂，洛克是作为人质的，比起其他人而言，洛克其实认识无双刺客的概率，是很大的。

    这不。

    神盾局刚准备想办法去接触一下这个洛克呢，也就是在那天，那名特工，撞见了，与利兹一道回家的摩根。

    摩根听着尼克·弗瑞道出洛克的名字，皱了皱眉：“知道，他是中城高校的风云人物，更是男神来着。”

    尼克·弗瑞忽略了后面一句话：“他和无双刺客很可能有联系。”

    “什么？”

    摩根自然是知道无双刺客的，毕竟在基地的时候，有名有姓的刺客都是被列出资料供她们学习的，而无双刺客，是最神秘的一个，除了名字之外，其他一无所知。

    但。

    摩根摇头道：“这不可能，洛克曾经被无双刺客绑架过。”

    尼克·弗瑞笑道：“但这样一来，就再也没有人怀疑，他和无双刺客是一伙的，不是吗，别忘了，他毫发无伤，我记得。”

    摩根忍不住的抬头看去尼克·弗瑞：“什么意思？”

