    “富山照史...”

    这个人榊诚当然记得，ICPO国际刑警，自卫队一等陆尉，曾带人突袭黄昏别馆。

    那个时候，榊诚和他交谈过关于黑衣组织的事情，得知了一些内幕。

    按照富山照史提供的情报，早在1945年时，乌丸莲耶星夜入皇居，调集警卫队和东京驻军，粉碎了企图叛乱的部分军官。

    同时，为了彻底平息战乱，乌丸莲耶血洗了陆军高层，拿到了军权。

    从时间线上看，1945年的乌丸莲耶，已经接近90岁高龄，恐怕早就成立了黑衣组织...

    既然他能在自卫队里安插人手，说明当时的乌丸莲耶，已经集结了一批忠诚于他的手下，这些人会不会就是黑衣组织成立之初的骨干？

    如果是的话...

    以乌丸莲耶的手段，绝不会轻易将军权交出去，而是会牢牢攥在自己手中，当然，方法不能太过明显，在重要职位安插人手是最轻松，也最不容易受人诟病的。

    毕竟当时曰本边防大权还掌握在米国人的手里。

    直到后来...

    米国撤军，只留下了横须贺港口的基地，曰本的军事主权回到手中，建立自卫队...

    自卫队里，也有黑衣组织的影子。

    乌丸莲耶究竟要干什么？

    黑白两道通吃，怎么想都不正常。

    “我怀疑当年乌丸莲耶用来血洗陆军高层的手下，就是黑衣组织的成员。”

    小哀说道：

    “这件事是需要高度保密的，一旦爆出乌丸莲耶屠戮自己人的事情，无论他有什么背景，都会成为独裁者，也就是下一个幕府。”

    “乌丸莲耶显然不想这样做，所以他在血洗高层之后，没有控制舔皇，而是转入地下，就像莫里亚蒂教授一样。”

    “游戏中的乌丸莲耶虽然不是本人，但也肯定是诺言方舟根据现实背景创造出来的，泽田泓树手里，一定有掌握了什么咱们不知道的情报。”

    对于这个说法，榊诚倒是很赞同。

    诺亚方舟作为超越时代的人工智能系统，既然能监听电话、入侵米国国防系统，那么收集一些关于乌丸莲耶的情报，自然不在话下。

    “等回去之后，问问他这件事。”

    “嗯。”

    说话的功夫，榊诚二人已经接近了隧道的尽头，身边吹起了冷风，空气在流动，前方一定有出口。

    一扇虚掩的木门出现在前方，上面生满墨绿色的苔藓，零零散散的缝隙中，依稀能听到有人在说话。

    榊诚和小哀放轻脚步，悄悄靠到门后，遮住煤油灯，将木门推开半扇，向外看去...

    杂草丛生，原来酒窖内的地道，直通山下的小路，出口的位置恰好被一片灌木丛挡住，凹陷在一个小坡后，如果不用心去看，根本发现不了。

    此刻，山下的小路上，站着不少警察，他们根本不知道自己要逮捕的犯人就在身后，还骑在马上交谈。

    而且...

    外面的那两位，还是榊诚的冤家。

    “雷斯垂德警官，必须要抓住那两个犯人！”

    皇家骑兵队长愤愤不平的安抚身下的马儿，叫道：

    “他们竟然敢抢走露易丝，还把它抛弃在铁轨上！”

    “该死...”

    “我就没见过这么不爱惜马儿的人！”

    “放心吧，我一定会把他们逮捕归案。”

    雷斯垂德警官目光微沉，脸色十分难看，自从他们被榊诚和基德捆住，丢进陈尸房后，被人解救已经是第二天下午了。

    也就是说...

    他们和两具臭烘烘的尸体，渡过了一个‘美好’的夜晚。

    雷斯垂德怎能不生气呢？

    不过身边还有一个比他更惨的，连马都被抢了....

    好在他们接到消息，朝达特摩尔赶来时，在铁轨上发现了孤零零、垂头丧气的露易丝，被人无情抛弃之后，露易丝别提有多沮丧了，它伸长脖子，想探进自己背上的行囊吃胡萝卜，可怎么也叼不到。

    “你看，惹祸了吧。”

    小哀白了男友一眼，嗔怪道：

    “要不是你把他们捆住丢进陈尸房，他们能这么生气吗？”

    “我也没办法啊...”

    榊诚尴尬的笑了笑：

    “谁让他们一头撞进来的...”

    “出口被堵住了，怎么出去？”

    “别急，我想想办法...”

    对于现状，榊诚也有些头疼。

    好巧不巧的，雷斯垂德和那个皇家骑兵队长竟然就站在出口外，这要是出去，肯定要打个照面。

    周围不远处还有跟随的警察，这次他俩长记性了，知道带护卫。

    雷斯垂德从伦敦带来了至少50名警察，还有达特摩尔镇的本地巡警，加起来少说上百人，虽然现在大部分都派出去漫山遍野的寻找他们了，可雷斯垂德身边还有7、8人，在小路上设了一道防线。

    唯一的优势...

    就是雷斯垂德和皇家骑兵队长两人的注意力都集中在道路尽头，根本没有注意身后的树丛。

    “没办法，故技重施吧。”

    趁天降大雨，榊诚悄然闪出隧道，伸出胳膊，探进皇家骑兵队长腿旁的行囊，熟练的...

    摸出了一根胡萝卜。

    随后，他没有犹豫，抬手一丢，胡萝卜就滚到了道路中间的水洼中。

    露易丝一看，顿时兴奋了起来，不顾主人的劝阻，硬是迈开蹄子跑了过去，叼起胡萝卜咔嚓咔嚓嚼了起来。

    看到皇家骑兵队长一脸窘迫的模样，所有人都笑了起来。

    “雷斯垂德警官，真是让您见笑了，露易丝是匹好马，可它最爱吃胡萝卜，而且完全忍不住...咦？”

    皇家骑兵队长回头笑了一下，打算缓解气氛，但...

    原本站在他身旁的雷斯垂德警官，此刻已经不见了踪影。

    “喂，你们看到雷斯垂德警官了没有？”

    “没有啊，他刚才不还在那儿呢吗？”

    “是不是上厕所去了？”

    苏格兰场警察们完全没把这事儿放在心上，他们才不信有人敢当众绑架雷斯垂德警官呢！

    过了几分钟...

    “怎么还没回来，不对，快去找人！”

    皇家骑兵队长左等右等不见人，心里升起一股不好的预感，连忙招呼手下寻找雷斯垂德。

    可他们不知道，雷斯垂德警官，就躺在他们身后的树丛里，昏迷不醒。

