    “前辈未曾与众生相处过吧！”

    吴楚看着盘古那有些古怪的神色，便不由笑问。

    他知道，盘古还是有些不敢相信他的话。不过吴楚对此倒也不以为意，在他看来，这尊大神虽然伟大，但其实他也是个孤独的神。从一出生，就在混沌中修行，等到修为到了，便开始猎杀那些神魔，开天辟地，神魔祭天。

    结果等天地开辟出来，他也挂了。

    吴楚甚至怀疑，这尊大神当初在混沌之中修行时，是否有跟其他神魔交流过？

    这样一个没有与众生相处过的孤独的神，又如何能让他轻易就生出爱护世间生灵的情感呢？

    洪荒众生，又不是他创造出来的。

    情感，从来都是从相处中诞生出的。

    要不也不会有那个‘日久生情’的词了。

    “为何要与众生相处？”

    良久，盘古才问了句。那不是傲娇，似乎确实不明白。

    而这，也更加证实了吴楚的猜测，这尊大神，他不懂情。

    吴楚微笑道：“此乃我等修行中人所谓的炼心之法，我等从红尘中来，一心修行，但想要让心境更加成熟，不为外物所动，那就再到红尘中去。此乃领悟情绪类大道的最佳之法。”

    吴楚看了他一眼，又道：“我怀疑前辈当初开天证道失败，与前辈所领悟的大道不全有关。既如此，前辈何不与我去红尘中走一遭，领略一下如今洪荒天地的风土人情？”

    结果盘古来了句，“吾当初开天证道失败，只是因为斩灭混沌大道，受混沌大道反噬而已。”

    “……”

    吴楚眨了眨眼，有些愕然。

    混沌之中有大道法则存在，这他清楚，因为那些混沌神魔便是大道法则的化身。然而，盘古所说的这混沌大道，明显就是跟洪荒天道一样的存在，也就是混沌意志。

    混沌，真的存在意志吗？

    还是说，洪荒天地周边的混沌，大道意志早被盘古斩灭，所以大家前往混沌之时，根本就感受不到大道意志？

    不过从盘古这话中也能听得出来，开天确实是他的证道之法。

    平复了下心绪，吴楚又道：“反正前辈将来肯定要复苏，不如趁现在这个机会，分出一缕元神，随我去洪荒大地走一遭。去看看如今的洪荒大地，去看看那些尊你为父神的巫族子民，也看看那些同样对你尊敬有加的洪荒万族……”

    说到这个，吴楚不由顿了下，他突然想到，之前盘古复苏的时候，好像跟诸圣干了一架，那洪荒有没有被他破坏？

    如果他真的以大地为躯，地脉为道脉，重聚肉身，兴许已经对洪荒造成不可恢复的损毁……这种情况下，他去洪荒，岂不是会被骂惨了？就像曾经的帝俊和太一那样。

    当初这两兄弟可是被骂惨了，结果他们也只能生生受着。

    论排面，这两位圣人可以说是最没排面的了。

    当初那时候，谁都敢逮着他们骂两句。

    甚至后来有些生灵在吹牛逼的时候，都曾说过‘我曾骂过圣人，你敢吗’的话。想想，帝俊和太一当时有多惨。

    这会盘古要是跟他去洪荒大地，岂不是……

    “前辈，你不会真的抽取了洪荒大地的地脉之力，来重新凝聚肉身吧？”吴楚不由问道。

    听到吴楚这话，盘古便不由冷哼起来，又想到了之前被那些圣人联手阻止，并被封印的事情。

    “若非那些家伙多事，吾早已成功复苏。”盘古再哼，“吾当初的开天之宝，如今居然被那些家伙获得……”

    说到这，他不由顿了顿，大有将来去夺回来的意思。

    吴楚轻叹：“那些家伙，从某种程度上而言，其实也算是前辈的后裔了。况且他们已拿那些至宝证道，前辈想拿回去，估计是不太可能了。要不我助前辈，取材再造一柄如何？”

    盘古闻言，不由冷笑起来，“小辈好大口气，居然敢言打造混沌至宝。汝可知打造一件混沌至宝，需要何物？那宝贝乃聚混沌大道而生之物，只是混沌大道被吾斩灭，这才一分为三。除非汝能重新找到一片拥有混沌大道意志的混沌宇宙……”

    吴楚闻言，愣了下，而后双眸不由一凝，问道：“前辈之意是指，此方宇宙之外，还另有宇宙？前辈怎知呢？”

    盘古看了他一眼，不想多说，好像觉得说了也无用似的。

    “看来经此一事，前辈你在洪荒众生心目中，那原本崇高无比的地位，要受到些许动摇了。”吴楚轻叹。

    “吾行吾道，何需蝼蚁崇拜？吾又非为其而生。”

    盘古不为所动，态度极其强硬。

    吴楚暗暗挠头，这尊创世巨神，还真难忽悠，连让他去洪荒走走看看都没办法……不行，不能气馁，继续！

    “前辈所言，晚辈不敢苟同。”吴楚摇起头来，现在不能站在他的角度为他着想了，得把的气焰打下去再说，“前辈开辟洪荒天地，洪荒天地越繁荣，越强盛，对前辈不是帮助更大么？至少在道则的圆满程度上，如今的洪荒大地，比当初的洪荒大地，要强上许多吧！若非道则逾发圆满，前辈也无法复苏不是？”

    “……”

    虽然不愿承认，但这却又是不争的事实。

    盘古心里头多少有些龙陷浅滩遭虾戏的憋屈感。

    当然，那些‘戏’他的，可不是什么虾，同样是不比他弱多少的龙。如果他不是开辟了洪荒，天道认可他，而那些圣人之中有些也是因他而生，算是他的后裔，他有先天优势的话，他估计也不是那些圣人的对手。

    虽说他以开天之法证道成圣，战力应该是天花板级别，可如今的他，毕竟只有一股意志，以及之后恢复过来的元神。肉身还未恢复的他，又如何能与圆满的圣人争辉？

    顿了下，吴楚继续道：“另外，前辈若不去洪荒大地走上一遭的话，相信也无法让其他圣人放心前辈的复苏。前辈要知道，如今是诸圣教化洪荒万族的时代，并非天地初开之时。”

    “汝在威胁吾？！”

    盘古又生气了。

