    “这几个人的斗嘴和常人听起来没有什么太大的区别，我也没听出里面文绉绉的东西！”

    秦叶听着西门风等人的相互拌嘴，不禁觉得有些无趣。原本他以为几人满口是之乎者也之类的东西，但透过交流发现他们聊得东西和自己交谈并没有什么太大的区别，甚至在一些时候都比不上他。

    在几人聊天的过程中，秦叶听到了一个名为颜田的书生。三个人翻来覆去总是提及到颜田，听得出颜田在才学上都让他们感受到了强烈的威胁。

    听了一阵过后秦叶也觉得有些无趣，于是他转身朝着茶馆之外走去。但是在他站起身体的时候不小心碰掉了一个茶杯。茶杯落地发出了清脆的响声，正是这种响声，打断了东方青三人的交流。

    看着地上碎裂的茶杯秦叶不禁笑了笑，打碎茶杯这种事情多少年也没有在他身上出现，这还是第一次。

    “打碎了茶杯还想这样离开吗？”

    看着秦叶转身离开，东方青忽然说了一句，他的语气之中充满了一丝的不快。和西门风等仍正在磋商着如何来对付颜田，这个时候秦叶突然打破茶杯让他兴致顿时大减。

    “嗯？难道缺这个？”

    秦叶又甩在茶桌上一些灵石，他的意图是赔偿破碎的茶杯。至于说话之人是谁，他并没有一丝的兴趣。

    东方青看着秦叶的举动，脸色立即发生了变化。起初他只是想着让秦叶给他道歉一下，陪个不是就放过他。但看着秦叶的态度，东方青觉得自己颜面上有些承受不住。

    “想走？你问过我吗？”

    东方青闪身出现在了秦叶的面前，他的举动吸引住了茶馆所有人的注意力。大家看着秦叶，目光之中带有一丝的同情。今个在这里做什么不好，偏偏要得罪东方青。

    “问过你？你是茶馆之中的老板吗？”

    秦叶看着站在自己眼前的东方青，他眉毛微微一挑，语气之中一丝不屑地问了一句。眼前的东方青纯粹是没事找事，这也让秦叶眼里有些不大耐烦。

    “我，我是不是与你何干？”

    东方青一时语塞，随后开口问了一句。

    “是老板看一看我赔的到底够不够，不是老板还劳烦你给我让各路。好人不挡道！”秦叶缓步朝着前方走去，他都不愿意再多看一眼东方青。

    “好人不挡道？原话不应该是好狗不挡道？这会怎么变成人了？”

    “这你都不懂？眼前的青年现在是在智商骂槐，大骂东方青是条狗。”

    “嘘，小一点声，切莫让东方青听到了。否则后果将不堪设想。”

    ……

    听到秦叶这一句好人不挡道，许多人议论纷纷。透过他们的议论，终于知晓了秦叶这一句竟然暗中在骂东方青。听到这里他们不禁感叹眼前这小子真是胆大包天，连东方青都敢责骂。

    “东方青，想不到你也有今天！”

    楚留天和西门风看到这里后心中不禁有些得意，平日里三人各自背后动作，总是面和心不和。今日看着突然杀出来一位青年辱骂东方青，也让两人觉得心中一阵舒畅。

    “你，今日你休走！”

    东方青指了指秦叶的鼻子，接着他手突然高高的抬起，在他手中出现了一本书卷。书卷上面闪烁着淡淡的青色，犹如一块铁卷一般。

    “君子动口不动手！”

    秦叶看着气急败坏的东方青，嘴角轻轻上扬。他竟然说出了这一句话。此话一出愤怒的东方青不得不收起手中的书卷，对着秦叶怒目而视。

    “小秦叶，还是不要玩了，差不多就行了！”

    树老看着秦叶的动作，对着他提醒了一句。这才刚来中域几天，小秦叶又开始显露个性。这样下去将会是大大的不妙。

    “树老，他想玩就跟他玩耍一般。这样的小角色不必放在心上！”

    秦叶把手一摆，示意树老在一旁好好看着就行，看看他今日如何对付眼前的东方青。

    “东方青，你不是自认有些才学，今日我们对个对子不妨试一试，不知你可否有这个胆量？”

    秦叶竟然主动对着东方青提到，对对子还是第一次从他口中听说。平日里就连树老也不知道秦叶胸中究竟有多少才学。

    “对对子？就你这等下贱之人还想跟我对对子？你也配？”

    东方青听到这里口中啐了一声，他实在不愿意跟眼前这个一无是处的家伙对对子，对于秦叶他没有半分的好感。

    “你若胆怯我就离去！”

    秦叶听着东方青的话也不在意，他直接朝着茶馆之外走去。他的举动逼得东方青不得不把他拦住。若是在不言语，则会被西门风等人烙下话柄。

    “对就对，你出上联吧？真不知你胸中有几分才学。”东方青咬着牙说了一句，尽管他脸上表现出万般的不愿。

    “三光日月星！”

    秦叶随口说道，这一幅对联也算得上有些难度。开头数字三，而后日月星都是发光之物。整个对联前后整合在一处。这一幅对联在古时候不知难倒了多少人。

    “三光日月星，嘶，真是一个好难得题目。开头数字必须是三，而且还不能够和他重样，这个真是太难了。”

    “除了三之外其他的数字均无法对照工整，毕竟这个商量只有五个字。而且前后必须咬合。看来眼前的青年不简单。”

    “岂止是不简单？我看是很不简单。他或许是有意打破眼前的茶杯，故意要刁难东方青。想要杀一杀他的傲气！”

    “有可能，这很有可能。东方青的傲气大家都是知道的，论起狂妄怕是没有人能够比得上他。今日总算是踢到了铁板之上！”

    ……

    发现秦叶非常刁钻的上联后，大家对于秦叶的态度发生了很大的改变。一些人甚至认为秦叶故意打破茶杯，就是要勾引东方青上钩。

    “楚留天，你觉得此子如何？”

    西门风对着楚留天问道，他也在思索着下联，但是到了如今也没有太好的下联。

    “此子不凡，乃是东方青的敌手！看来不要小看这些寻常之人，一些人还是有着特殊的才学。”楚留天也觉得秦叶并不好对付。

    “这个……”

    这些人中最紧张的还要属东方青，秦叶发问之人毕竟是他。他苦苦思索着自己所学过的东西，但也并没有找到合适的答案。

    “你还能对的上来，若是对不上来我就走了。”

    秦叶看着迟疑了一阵还没有答案的东方青，对着他催促了一阵。

    “这个，这根本没有下联。”

    东方青想了想后，突然咬牙说了一句。如今他实在对不出来，而且又没有其他的办法，因此只能这样回答。他相信眼前的秦叶也说不上下联。

    “那三才天地人是什么？”

    秦叶听着东方青的话，立即说出了三才天地人。他的语速并不算快，所有人都能听得清清楚楚。

    “三才天地人不算，上联有三，下联又有三，这就是对照并不公正。之前这一幅对联我早已经想到，只是并没有说出来而已！”

    听着秦叶对出三才天地人后，东方青脸色一阵的变化。最终她突然灵光一闪，直接说秦叶这一句对联并不作数。三三两个数字相同，对照绝对不算工整。虽然勉强对下来了，但也让东方青找到了合理的借口。

    “哦，你早已想到，看来我倒是说快了。不过诚如你所说的那般，这个下联绝对不是一个好的下联。我也是随口一言，如今再给你一些时间，你把对照工整的下联对照出来，免得我说了一句，你又拿早已想到了作为借口！”

    秦叶听着东方青的辩解，口中收了一句。接着他再度给东方青一个机会。

    难道还有其他的下联？东方青听过后额头一阵的汗水，之前他思考了很久，就连三才天地人他都没有想出来，更不要说什么对照工整的下联了。

    “你说出来我就心服口服！”

    东方青咬着牙对秦叶说了一句，思前想后他实在是对不出来。

    “这个下联很简单，伙计，把纸笔拿来！”

    秦叶直接对着一旁的伙计说了一句。如今秦叶和东方青在这里对对子，茶馆之中所有人的目光均被吸引过来，这其中也包括掌柜的和伙计。

    城中对于文学均是非常的酷爱，无论是三岁孩童，还是耄耋老人，他们都能出口成章。伙计听到秦叶的吩咐后，想也不想的给他拿过纸笔。只见秦叶在纸笔上刷刷点点写下几个大字后，绕过东方青转身离开。

    “他走了？快看看他到底写了些什么？”

    一些文人墨客对于秦叶到底留下什么字据显得非常的重视。他们不约而同的走了过来，对此纷纷的好奇。

    “东方兄，到底写了一些什么？你怎么不给我念一念？”

    西门风看着呆立当场的东方青，对着他询问了一句。

    “四诗风雅颂！”

    东方青念出了口中的诗句，念过后依旧是若有所思。到如今他也没能弄清楚为何秦叶这一句四诗风雅颂的含义，他为了避免再度的出丑，因此并没有叫住秦叶。

