        “她有我养，缺你那点报酬？”

    宫司屿黑脸，掐断通话，直接将路星泽的电话从纪由乃通讯录中删除，还检查了一眼微信，“哪个是路星泽。”他隐隐觉得，肯定加了。

    果然，纪由乃乖乖指了指，“这个。”

    宫司屿愠怒的瞪了眼纪由乃，直接删光。

    “唔，之前他怀疑是我杀人凶手，方便联络才留了联系方式的。”

    “因为江梨的事，你想离开我，想和我分手，还把我电话微信全删了，你没重新保存我电话？我微信加你，你竟然到现在还没通过？”

    宫司屿瞅着纪由乃微信通讯录里的“新好友”提示。

    顿时，脸更难看了一分。

    “这不是今天忙，没怎么看消息吗……”

    纪由乃立马抢过手机，赶紧重新备注宫司屿的电话号码和微信，当着宫司屿的面，输入【老公】，点击保存，身旁高大邪性的男人，脸色才好看一分。

    “怎么说服流云大哥的？”

    纪由乃见岳家的车开走了，忙转移话题。

    “我告诉岳建勋，岳流云自那次被绑架后，重伤始终未痊愈，经常会离奇高烧，心悸胸闷，这些症状，只有你能缓解，连医生都没用，只能先住我这，除非他们想到法子能自己解决，不然人出事，我不负责。”

    “……”

    宫司屿揽住纪由乃的肩膀，两人相依，进了大厦电梯。

    “不过心肝，岳建勋好像知道你很能耐似的，还真就相信了……”

    “哦，你那会儿中了叶冰特制的病毒，我到处找他，想逼他给解药，曾带着岳建勋手底下的特种兵，进入国防安全秘密部门的基地杀丧尸来着，那会儿他就在现场，看着我带着他的部下，全身而退的。”纪由乃没敢说，那时候路星泽也在。

    -

    回到家，时间也不早了。

    流云在白斐然的房间里，就再也没出来过。

    两个人不知道在做些什么。

    主卧被流云踹坏的门板修好了。

    纪由乃和宫司屿洗完澡，躺上床，靠在床头，像一对如胶似漆的老夫妻似的。

    一个拿着手机，在那饶有兴致的刷微博。

    一个在那浏览各类国内外一流大学的介绍书，想着怎么填志愿。

    宫司屿蹙眉扫着微博上的热搜排行榜。

    没让纪由乃知道，热搜几乎都是和她有关的。

    见纪由乃在看国外名校介绍，凤眸暗然，“如果你想出国留学，就先去帝都大学念着，等我全权从爷爷和奶奶那接管宫氏全球产业，我就带你去美国或英国，挑一所你喜欢的学校，我陪你在那读完，我们再回来。”顿了顿，紧握纪由乃的手，“我不想你离我太远，不想分开。”

    闻言，纪由乃扔了一沓大学介绍书和志愿填写表，绵软的依偎进宫司屿的怀抱，自嘲般笑道：“我也就是随便看看，还念大学呢……我能不能活过中元节，还是未知数。”

    七月初，距离八月十五中元鬼节，阴阳官最终考核，还剩一个半个月。

    时间，过得真快。

    “我这么期待大学生活做什么？说不定，活不到那个时候的。”

    纪由乃语气轻快，半开玩笑道，可是，宫司屿的脸色，却难看了下来。

    “一定能！我一定能看到你上大学的那一天……”

    天知道，宫司屿在说这句话的时候，心隐隐作痛，他自己都没把握……

    纪由乃不喜欢这么压抑的氛围，抢过了宫司屿的手机，“不说这个了，我要玩你的手机。”

    宫司屿死搂住纪由乃，埋在她的怀里，沉默不语。

    那种恐慌，害怕纪由乃会从此离开他的感觉，又汹涌的向他袭来。

    最终生死一战在即，赢则生，输则灰飞烟灭……

    如果纪由乃回不来，他该怎么办？

    -

    纪由乃闲来没事的“检查”了一遍宫司屿的手机，想看看有没有可疑女人。

    结果。

    这个男人的手机相册，除了她的照片，再无其他。

    微信通讯录，除了她，清一色的男人，连家人都没加。

    翻看到宫司屿日常秀恩爱的微博时，纪由乃幸福的笑了。

    轻抚着埋在她怀中的男人的柔软的发丝。

    不过，无意一瞥微博热搜榜单。

    她看到了好几条和她有关的热搜——

    【最美高考状元】

    【学霸状元是豪门继承人女友】

    【纪由乃是何方神圣？】

    【纪由乃脚踏两条船】

    【宫先生背景可怕微博控评】

    ……

    更有营销博主为了制造舆论，翻出了几个月前的旧事。

    有写她离奇死而复生从殡仪馆逃出的事。

    有写她不被豪门所接受，嫁入豪门机会渺茫的。

    有写她和宫司屿不会长久的。

    总之，很多。

    还有许多评论，都很负面。

    ——【我总感觉这女人漂亮的不像人，死而复生？没准是女鬼索命吧，可怕！】

    ——【听说宫先生是超级豪门，这种大家族最看重门当户对了，肯定不会让这种女的进门的，可怕死了。】

    ——【长得就不像好人，不会是给人下了什么降头术，蛊惑了他吧？狐媚？】

    宫司屿沉默不言的赖在纪由乃的怀里，微抬头，发现纪由乃在看微博上的评论，忙夺过手机，“看这些干什么？一群键盘侠而已。”

    话落，宫司屿面色阴寒，直接联系人，控评，删博，将所有对纪由乃不利的言论，全部封禁了。

    -

    这天过后。

    纪由乃和流云因为高考成绩优异，直接被享誉国内外的帝都大学录取，连志愿表都不用填写了，但是，他们两个脑子被驴踢似的，选了最冷门的历史考古系……

    之后，宫司屿将工作一股脑抛给了白斐然和他的“智囊团”。

    带着纪由乃坐私人飞机，世界各国旅游，国内外网红景点基本跑了个遍。

    时间，犹如白驹过隙，一眨眼，一月过。

    夏日进入最热的八月初。

    宫司屿带着纪由乃回国了。

    晚上十点抵达帝都国际机场。

    落地一瞬，纪由乃仿佛有心电感应似的，瞳孔骤缩，心脏震颤。

    姬如尘……

    他在帝都了。

    -

    帝都最高建筑，云顶国际世贸会议中心高达828米的避雷针之上！

    一个纤尘不染，绝世飘然宛若皎洁明月的身影，正幽然傲立于顶端，衣袂飞扬，勾唇一笑，魅惑天成，唯美如幻，仿佛能让这夜，这天地，黯然失色。

    男人柔媚妖孽的眉目如画，妖魅勾魂的双眸弯起。

    他穿着现代最潮流的服装，正俯瞰欣赏着帝都夜晚最辽阔繁华的景致。

    “小孩，小孩，我记得……你好像是住在那个方向……”

    男人点唇拧眉，自言自语的。

    接着，手机铃声响起，饶了他的兴致。

    慵懒幽幽接起，自恋撩发，“嗯哼？”

    电话那头，传来了一个分外焦急的男嗓。

    “祖宗啊！发布会结束还有晚宴，你又死哪儿去了？”