    第3824章  这是活该   

    真的是气死个人，要不是他，怎么会丢这么大的脸面！   

    要不是因为还有正事要商讨，穆诗姗现在就想要离开了。

    

    只不过，哪怕是现在坐在这里，穆诗姗也是觉得如坐针毡，恨不得找一个地洞钻进去。

    

    被穆诗姗这般掐了一把，他也是假装不疼。

    

    好把，实际上也的确不疼，毕竟他在幻境世界里的肉身也是非常强悍的。

    

    只不过，老实说，他也是真的很无奈。

    

    他哪里想到，在自己向穆诗姗撒娇索吻的时候，绿阳正好非常凑合的就出来了。

    

    要不是现在恒彦林还尚存着理智，他早就上前把绿阳给弄死然后丢到海里喂鲨鱼了。

    

    虽然钢芯之城的附近也没有海域。

    

    不过恒彦林的心里头也是非常的明白，再这样下去，气氛也只会越来越尴尬而已，所以他便是轻轻的咳嗽了一声，企图吸引他们的注意力。

    

    事实上，恒彦林的确是吸引住了他们的注意力。

    

    只不过，是绿阳有一些紧张的目光，还有穆诗姗的一记白眼。

    

    恒彦林直接无视了这一切情况，而是看向了绿阳，开口问道：“绿阳家主，你刚刚说已经找到了克隆计划的诸多资料了，那么，你有什么发现吗？”

    

    “为什么，为什么他要叫我做绿阳家主，为什么他要用这样的眼神看着我，噢，天啊，难道他还不会是还在记恨我刚刚撞破了他和穆小姐的恩爱，所以准备想要对我下杀手把？

    噢，不，不是把？

    不至于把？”

    

    然而，对于恒彦林口中所说的这一句话，绿阳压根就没有听进去，反而是在这个时候，进行着一场剧烈的头脑风暴，疯狂的脑补着恒彦林的心理活动。

    

    尽管这些心理活动……都是他瞎编的。

    

    “绿阳！！”

    

    看到绿阳整个人像是木桩似的杵在原地，仿佛自己刚刚所说的话都没有听见一样，这让恒彦林不由得皱了皱眉毛，同时在心里头暗暗想道：“这个小子是有毛病吗？

    不知道现在的气氛是有多么的尴尬吗？

    还不出声，是想要让我们所有人都是尴尬到死吗？”

    

    所以，恒彦林便是直接提高了音调，冲着绿阳吼了一声。

    

    这会儿，绿阳也是终于被恒彦林的这一声低吼也惊醒了，然后他便是看着恒彦林，脸庞上露出了职业性的笑容，双手互相搓磨着，然后问道：“啊，林先生，你刚刚说什么？”

    

    “……敢情你刚刚没有听到我在说什么吗？”

    恒彦林顿时就无语了起来。

    

    “呃……对不起！我不是故意的！”

    

    绿阳直接就站起身，朝着恒彦林来了一个九十度鞠躬，很是真挚的道歉。

    

    恒彦林顿时就傻了。

    

    他这是干什么啊他？

    

    当下，恒彦林便是感觉到一阵心累，旋即便是摆了摆手，紧接着出声说道：“行了行了，赶紧坐下来。”

    

    “是！”

    

    绿阳大声的回应了一下，然后就很是笔直地坐在了椅子上，一副等候发令的样子。

    

    恒彦林顿时就错愕不已：“我说你没有事情吧？”

    

    “启禀林先生，我并没有任何事情。”

    绿阳抬头挺胸，字正腔圆地说道。

    

    “你没事情你搞这么一出是做什么啊？”

    

    恒彦林是真的哭笑不得，让他不由得摇了摇头，旋即就说道：“行了你，别搞这么多花里胡哨的，正常一点。”

    

    “是！！”

    

    说完，绿阳便是让自己放松下来，只不过虽然说是放松，可是他还是忍不住在抖腿。

    

    因为现在的绿阳满脑子都感觉恒彦林像是要把他给虐杀的剧情。

    

    “……”   

    恒彦林感觉绿阳不是身体抽风了就是脑子抽风了，当下便是出声说道：“刚刚你说已经找到了克隆计划的资料了，我想问你，你到底有什么发现了没有？”

    

    “发现……”   

    绿阳听到了这话，也是终于恢复正常了，他急忙开口说道：“噢，发现的确是有发现，你稍等一下啊！”

    

    说着，绿阳就拿出了一个数据储存器，开始进行操作。

    

    看到绿阳终于是变回正常了，这让恒彦林也是在心里头上暗暗松了一口气。

    

    “嗡！”

    

    不过几分钟的时间，绿阳手中的数据储存器顶端的一个圆形小灯光便是闪烁了几下，紧接着就张开了一个全息影像。

    

    恒彦林与穆诗姗两人看了过去，便是发现全息影像所呈现出来的是一个人的躯体，正在三百六十度的旋转着，全方面的展示着。

    

    绿阳站起身，然后便是来到了这个全息影像的人体面前，然后看了恒彦林与穆诗姗一眼，紧接着便是出声说道：“你们看，这便是克隆体，然后你们再仔细看。”

    

    说着，绿阳又是操控着数据储存器，然后又是弹射出了一个全息影像，又是一个人类躯体。

    

    然后绿阳便是指了指他，开口说道：“这是我们正常人类的躯体，然后，林先生，穆小姐，你们看这两者有什么区别吗？”

    

    恒彦林与穆诗姗闻言，便是靠近了这两个三百六十度旋转的全息影像身躯，然后仔细的观察着。

    

    在持续了片刻的世间之后，用一只手掌抵着自己下巴的穆诗姗便是稍微睁大了一下自己的双眼，紧接着便是指了指人类克隆体，指着他的胸膛，紧接着出声说道：“是不是不同之处是这里？”

    

    “这里？”

    

    看到穆诗姗指向所在的那个位置，恒彦林也是微微抬起头，望了过去，只不过看不太清楚，更准确的来说，是观察不到有什么不一样的东西，所以他又是凑近了一些，再度观察了一下之后，然后他就看到了一个东西。

    

    正确来说，是一个圆圈圈。

    

    当下，恒彦林便是抬起头，看向了绿阳，指了指这个圆圈圈，开口询问道：“这个圆圈圈……是什么玩意儿？”

    

    听到了恒彦林的话语，绿阳微微一笑，保持着神秘，没有在第一时间回答。

    

    至于穆诗姗，则是皱了皱自己的黛眉，思索了一会儿时间后，便是看向了绿阳，张开嘴唇，出声说道。

    

    

