    轰！！轰！！

    空中两道巨大的白色剑气与刀芒相撞，眨眼间产生了强烈的爆炸，挤压着周围的空气翻滚，连陈家花园里地面上的泥土都好似被刮掉了一层！

    “云山剑第一式，有客临门！”

    “云山剑第二式，峰回路转！”

    “云山剑第七式，剑歌长霞！”

    “云山剑第八式，剑指江山！”

    随着空中强大的爆炸声响起，卓老飞身前行，那手中的宝剑荡起万千的剑花，在一道道寒冷的剑芒之中，一式比一式强大的剑诀挥舞，那美妙的剑术让人不寒而栗，空中狂暴的剑气充盈着灵力，暴雨梨花般向着震惊的亚可直击而去！

    亚可此时也没想到卓老的抢攻会如此犀利，这四道剑诀齐出，亚可瞬间感觉面前出现了万道剑气。

    在万千剑光的包裹下，亚可避无可避，泛着血红色的皮肤和肌肉猛然缩紧，坚硬的好像石头，挥舞着手里的砍刀，向着迎面而来的剑气劈砍过去。

    “血刀，绞肉机！”

    在亚可的吼叫声中，他手中的砍刀带着刺眼的寒光，迎着面前的剑气一阵挥舞乱砍。

    那狂暴的速度，强大的力量，还真像一个人形绞肉机一般，砍的满天剑气劈啪作响，无数道剑气散落地面，在地面上划出了触目惊心的长长剑痕，一直通向卓老的面前。

    瞧见自己的剑气被阻挡，卓老再次露出了意外的眼神。

    他手中的长剑猛然高举，这一次没有发出剑气，而是带着无可匹敌的气势，竟然选择和正在胡乱挥刀的亚可近身攻击。

    “哈哈，老东西，你还是着急了！”亚可见卓老近身攻来，顿时挥舞着手里砍刀猖狂大笑。

    卓老此时是深刻的领教到了什么叫一力降十会，在西方狂战士的面前，如果你对灵气的操控和对方不相上下，力道和速度又没有对方强的话，那么所有的精妙招法，都将是不堪一击的！

    身为一个武术宗师，卓老深明这个道理。

    所以他选择了贸然挺进，与对方肉搏大战，在没有剑诀的帮助下，也许最原始的杀戮，很快就能分出两个人的胜负！

    “小子，你还嫩了点，爷爷让你见识见识夏国的剑法！”

    卓老冷冷的笑着，手中宝剑迎击亚可的砍刀。

    两把兵刃在空中相撞，带起了耀眼的火星，一阵叮叮当当作响之后，亚可和卓老速度快的简直让人肉眼跟不上，一阵剧烈的呼吸声响起，只见刚刚还在飞速旋转的卓老和亚可猛然静止一般，二人一动不动，亚可的砍刀压着卓老的宝剑，而卓老的手掌，也紧紧的挡着亚可的拳头！

    轰！！

    一阵气劲爆炸传来，卓老和亚可双双后退。

    此时亚可身上的皮肤越发血红，他大口的喘着气，嘴里热气喷吐，那刚刚和卓老对了一招的拳头，此刻竟隐隐发抖。

    而反观卓老，也没有了先前的飘逸。

    潇洒的云衫破了几个口，呼吸也是略显急促，卓老手中的宝剑仍是低垂指向地面，刚刚发过灵力的手掌放在背后，此刻正紧紧的握着拳头！

    “老东西，想不到你一把年纪，竟然还有这样的战斗力，真是让人羡慕！”

    亚可看着面前的卓老，嘴里发出恶狠狠的冷笑，他转头看向自己的右肩，那里一道伤口，鲜血流出，显然刚刚凶险的肉搏中，他被卓老的宝剑刺中了。

    “小子，你也不错，可惜走的不是正路。”

    卓老说着话，又摆出了准备攻击的姿势，此刻在卓老的心里，他感觉到莫名的气氛，好似自己的威严被人挑衅了一般，那滋味让他很难受，甚至有了和亚可拼命的想法。

    卓老觉得自己真是老了，面前这个西方男人明显比自己小很多，但这样的一个人，竟然能与自己斗得不相上下，这让卓老心里有点害怕，他觉得自己将被时代的步伐吞没，如果不前进，必将被这些后辈踩在脚下！

    “受死吧！”

    卓老恼火的想着，嘴里发出了震耳的暴喝，猛然向着喘息的亚可冲去。

    此刻卓老拼命的身影，正被陈家内宅门口的陈伯锦和陈华中看在眼里。

    陈伯锦握紧了拳头，深深的替卓老捏了一把汗。

    而老爷子陈华中却是一脸淡然，他看着卓老人剑合一的身影，仿佛和卓老有着同样的感受。

    瞧瞧身旁的陈伯锦，陈华中也叹了一口气，老爷子深深皱起了眉头，在心里默默说道：“唉，老哥哥，看来咱们都老了，今天的陈家是生是死，又落在你的肩膀上，实在对不起呀。”

    陈华中心里说着，昏黄的老眼里竟是带起了泪花。

    就在卓老和亚可又近身拼了二十几招后，卓老突然剑走偏锋，任凭亚可的砍刀向他肩膀挥下，自己手中的长剑却是意志坚定的刺向他的胸口！

    “你输了！”

    卓老嘴里暴喝着，冰冷的剑芒瞬间刺入亚可的胸口。

    亚可面色大变，挥出的一刀失了准头，他没有砍断卓老的肩膀，只是在卓老手臂上划出了一道长长的伤口。

    “妈的法克，老东西，算你狠！”

    一刀击空之后，亚可不敢再进攻了，卓老的宝剑寒芒吐露，穿透亚可的肌肉防御，直刺他的体内。

    亚可深知自己此时必须后退，如果再前进一步，必然被卓老的宝剑刺穿！

    “给我滚出去！”

    亚可嘴里大叫着，不顾卓老寒光闪闪的剑刃，竟是手掌带起了灵力，猛的一把抓向胸口的宝剑。

    同时他手里的砍刀猛然向着卓老的脖颈挥击，卓老玩味的一笑，他刚才的攻击已经得手，此刻没有必要与亚可拼命，自然不等亚可的砍刀落下，自己飞身后退，宝剑抽出，那前方的亚可一声闷哼倒退几步，在他胸前的伤口处，一道鲜红的血液猛然喷出！

    “队长，不行了，撤退吧！我们的人死得快光了，对面敌人发起反攻了！”

    就在亚可被卓老重伤，慌忙控制肌肉缩紧止血的时候，陈家前院的站场处，一个黄眼睛的欧洲人拖着伤残的瘦腿，冲着亚可拼命大叫。

    亚可心头一惊，猛然向着这人看去，只见空中一声枪响传来，那奔跑中的欧洲人从后面被人打爆了头，一脸茫然的倒在地上，眉心好大一块血洞，殷红的鲜血从里面滚滚流出！

