    “是，在大街上那些人就出现了，一身威压很是强大，如果不是凤九借力送了我一把，我还无法在他们的威压之下逃回来求救，院长，副院，请你们救救凤九，你们如果不救她，她一定活不成的……”

    那样的战斗力，那样的强者，她一个大灵师级别的修士怎么可能从他们的手中活命？

    听到这话，院长和副院的脸色一下凝重起来，而手中捏着棋子的陌尘此时也眸光微动，眼底划过一抹讶异。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    八名金丹修士，四名元婴强者，他怎么会招惹了那样的人？

    就在这时，院长沉声吩咐着：“吕导，你马上敲响主峰大钟，召集灵院和玄院的导师，跟我们一起去救人！”

    “是！”

    吕导应着，迅往外而去，敲响了主峰的大钟，一声声的钟声从主峰传出，回荡在各院之间，各院的导师们听到钟声后，纷纷一怔，迅放下手头上的事情，赶往主峰。

    同时，院长看向副院，吩咐道：“老关，你马上去外面，将金丹修为和武圣修为的导师们集聚在一起。”

    “是！”副院也应了一声，迅外出，叶菁见此连忙跟了过去，她也要跟他们一起去救人！

    这时，院长才看向陌尘，道：“没想到会出了这事，凤九是学院的学子，如今被强者追杀，我们必须得去相救。”说着，他拱手一礼后，这才快步往外掠去。

    而赶往主峰的聂腾在听到钟声响起时，心一沉，身为学院学子，自然知道这钟声的意义代表什么，只是没想到事态这样的严重，竟让院长鸣钟召集。

    看到半空中各院导师们御剑往主峰而去，他也加快了度。与此同时，听到消息的关习凛和萧亦寒也迅的赶往主峰……

    与此同时，老白因趁着主人没在出去晃悠着，本打算去女学子们常聚的地方逗她们玩玩，谁知却听到了关于它主人遇险的消息，当即奔蹄跑回洞府。

    “吞云，吞云！”嘴被布条绑着，说出来的话也含糊不清。

    趴在树下的吞云瞥了那狂奔回来一边喊着的老白一眼，问：“什么事？难道你去药峰后山偷看女学子洗澡被现了？”

    “唔唔唔……”老白跑了回来，趴在地上双蹄扒着口中的布条子，只是越扯越成了个死结。

    见状，吞云爪子一亮，划断了那布条子，还没开口，就听它急急的说着：“不好了不好了，出大事了，出大事了！”

    “出什么大事？”

    “我听那些人说，主人遇险了，学院的人敲钟召集了不少导师赶去救主人呢！好像很大问题，我们也得去帮忙啊！”

    一听这话，原本趴着的吞云兽瞬间站了起来，懒洋洋的神色消失，取而出现的是凌厉与嗜血，它迅跃上老白背上，喝道：“快走！”

    老白奋蹄飞奔往学院大门而去，度之快，如同四蹄飞空，掠行奔跑的度竟是一点也不逊色于那些御剑而行的导师们，它们没有去主峰，而是直奔院门而出，寻着它们主人的气息而去……