    第2511章暗战

    岛国佛教，传于彼岸。

    大皇子此刻有些彷徨，他想去普陀拜祭南海观世音菩萨，以求心灵安慰。

    求神拜佛，或许是人的一种本能，在自己彷徨无路的时候，总会想起这些。大皇子身为皇族，也不例外。

    唐武带了四名手下，叫了何漫雪，陪同大皇子和那位短发的岛国女生。

    此去普陀，路并不远，一天可以来回。

    第二天一早，唐武安排好了车子，叫了便衣，三辆车子朝普陀而去。

    从省城到普陀，再好的高速，也得一上午。因此唐武建议大皇子，晚上在岛上过夜，第二天早上可以在岛上听经诵佛。

    东渡普陀，需要过两次渡轮。

    第一次全车可渡，第二次，车辆留下，只能渡人。

    这里来来往往的车子实在太多，唐武虽然是常委，副部级干部，也得遵守交通规则。再加上他们穿着便衣，不便招摇。

    第一轮渡过了之后，众人下车，陪同大皇子走向码头。

    在买票的时候，何漫雪走了一趟厕所。

    手机收到信息，“上岛收网！以钟为号！”

    何漫雪心里一凛，匆匆删掉信息，四下看看，没什么异样。在洗手的时候，反复看了看自己的脸，觉得脸色正常，何漫雪这才离开。

    刺杀小组决定收网了，何漫雪心里有些紧张。目光瞟过唐武，又看过大皇子和他身边的女生，她转过身来，拉了拉唐武的衣服。

    唐武道：“怎么啦？”

    何漫雪道：“我有点晕船。”

    唐武道：“没事，有我在，你什么都不要怕。”

    何漫雪挽住他的手，温顺地嗯了声。

    登船之后，何漫雪一直紧紧拉着唐武的手，寸步不离。而那名女生，同样跟在大皇子身后，四名便衣，总是呈扇形分形在他们周围。

    自从上了船，何漫雪就有些心不在焉。

    到达岛上之后，一行人走在人群之中，何漫雪总是紧紧拉着唐武的手。大皇子来到寺庙之外，开始跪拜。进寺庙之后，他就跪在那里，十分虔诚。

    唐武和便衣，站在他的背后不远处，在这里不可以抽烟，唐武退出来，拿出支烟点上。目光瞟了瞟四周，没什么异样。

    何漫雪走过来，“唐武哥，你怎么一个人跑出来了。”

    唐武抽了口烟，“出来透透气。”他对何漫雪道：“你也去拜拜吧，观世音菩萨很灵的，给自己求个大胖儿子去。”

    何漫雪俏脸微红，“你不是有了一个儿子嘛？干嘛不求个女儿？”

    “女儿也行，只要是你生的，我就喜欢。”

    唐武悄悄地摸了她的屁股一把，“怎么？你还不想生？”

    何漫雪咬着唇，“那你陪我进去，两个人求才有诚意。”

    唐武大笑起来，对何漫雪道：“我发现你今天特别缠人，为什么？”

    何漫雪抬起头，眨了眨眼睛，“有吗？”

    大皇子在里面跪了很久，口中念念有词，一位老和尚看到他跪了很久，赶紧跑过来。“施主有什么需要帮忙的吗？”

    大皇子道：“我有大惑不解，求菩萨指点明路。”

    老和尚哦了声，那请吧，禅房里请！

    大皇子跟着老和尚进了禅房，短发女生留守在外面。唐武和何漫雪在聊天，四名便衣自然不能进入，只能静静站在外面等待。

    一刻钟过去了，大皇子还没有出来，一名便衣走过来，“部长，大皇子还没出来。”

    唐武看看表，“再等等！”

    又过了十五分钟，大皇子还是没有出来。唐武看看情况不妙，大手一挥，“快！进去看看/。”

    正要进去，老和尚出来了，差点与唐武撞了个满怀。唐武顾不上他，冲进禅房。

    “人呢/！”

    禅房里空空如也，唐武退出来，“刚才进去的人呢？”

    老和尚愣了下，“哪个人？”

    “刚才跟你进去的人啊？那年轻人，对，就他这个子。”

    “哦，他去方丈禅房了。”

    老和尚望着唐武，唐武急道：“那怎么还不出来？”

    老和尚笑了笑，“进方丈禅房的，少则一二个时辰，多则一天二天也未必。”

    “禅房在哪？”

    “从这里上去，第三间便是。”老和尚回答。

    看到唐武如此着急，老和尚叫住他，“施主，请留步。”

    唐武停下来，“有什么事吗？”

    “看施主心浮急燥，恐有不顺，凡事多加小心。”

    唐武笑了起来，“都说出家人不打诳言，你居然跟我这么说话，是不是想要几个香水钱？”

    老和尚忙摆摆手，“非也，非也！普陀禅寺，超脱于世俗之外，不谈金钱，只渡世人。”

    “那等我找到人，你再来渡我吧？”

    唐武拨腿就跑，来到第三房禅房的时候，两名便衣道：“大皇子正在里面，跟方丈谈话/。”唐武这才放下心来。

    走出第一间禅房，何漫雪等人在外面急了，“怎么样？有没有找到大皇子。”

    唐武说没事，你们先休息一下，我估计没有一二个小时出不来。

    何漫雪嗯了声，挽着唐武的手，把头靠在他臂膀上。

    大皇子在方丈禅房中，果然呆了很久，足足二个多小时才出来。

    方丈请他们在这里用餐，不过都是素食。

    老和尚过来了，目光瞟过何漫雪看了很久。何漫雪把头低下来，埋头吃饭，也不理老和尚。唐武心道，一个和尚，没必要这么色吧？有这么看人家女孩子的吗？

    老和尚用手指蘸了点水，在桌上划了条线。这边画了一棵小草，那边倒了半杯水。唐武问，什么意思？

    老和尚也不说，端起碗就走了。

    何漫雪皱了皱眉，拿了纸巾把桌上的水抹去，“这个和尚怪怪的，老盯着人家看，还这么不讲究。”

    唐武若有所悟，飞快地吃着斋食。

    大皇子说今天晚上要跟方丈相住一晚，好好听听方丈讲禅。唐武心道，千万不要讲出来一个小和尚就麻烦了。但他不好拂了人家的意思，大家就留下来。

    在附近的酒店里入住，大皇子是七点半去寺庙，现在还有些时间，何漫雪坐在他的身边，削着一个水果，“真没看出来，大皇子这么喜欢信佛。”

    唐武说，“很多人潜意识里都信这个，你难道不信吗？”

    何漫雪说自己是无神论者，什么都不信。

    唐武道：“那你真要信信，听我的没错。”

    何漫雪咬着苹果，“那只是一种精神寄托，没有其他的意义。”

    唐武道：“这么想就错了，信仰这种事情嘛，信者有，不信者无。哦，对了，今天在吃饭的时候，那个老和尚留下的图，你看懂了吗？”

    “什么图？你说那滩水？他乱画的，你也信啊？”

    唐武笑笑，捏了把她的脸，“好好休息吧！明天一早起来去看日出。这里的日出很美，听说可以看到佛光万道。每个看到的人，都能带来好运！”

    何漫雪拿了衣服，“那我去洗澡！等下我们一起去！”

    看她走进浴室，唐武坐在那里抽烟。

    十几分钟，浴室里依然传来阵阵水响，唐武喊，“你快一点，否则时间来不及了。”

    何漫雪在浴室里应道：“快了，快了！马上就好！”

    出来的时候，见她已经换好了衣服，正拿着毛巾擦头发。唐武走过去，伸手一抱，果然，衣服下面软绵绵的，触手一片柔和。

    何漫雪道：“你催这么急，我忘了带内衣进去。”

    “算了吧，走！”

    两人一起出门，钟声响了，咚——咚——咚——咚——

    PS：还想在明天涨到三百爆发，结果今天二百都不到，抓狂！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

