        轰！砰！轰！

        天劫的雷鸣中，另一种声响，更加轰动，乃大战的波动，一座座山岳，一座座的炸灭，所谓虚无空间，亦脆弱不堪，成成片片的崩裂，寂灭的仙芒，纵横天地间，颠覆着乾坤。

        电闪雷鸣中，能得见叶辰身影，如黄金战神。

        至于与他斗战的，亦非等闲之辈，金身璀璨，体魄强大，一头金发飘荡，如金河瀑布，那双璨璨的金眸，囊天纳地，他如一尊黄金仙王，气盖四海八荒，举手投足间，崩天灭地。

        这厮，来历可不简单，其名戮天，洪荒排名第一的帝子，其血脉更属逆天级，是传说中的不灭仙体。

        先前，他在恒岳山外窥看，被叶辰捕捉到，以叶大少的尿性，见了洪荒族帝子，基本是没啥开场白的，会朝死了打。

        轰！

        伴着轰隆，两人又是一击硬憾，苍天瞬时崩塌。

        至此，两人才暂时歇战。

        叶辰立于东方，头悬混沌鼎，背靠混沌界，滚滚的黄金气血，滔天翻滚，一丝丝一缕，皆如山沉重，气吞浩宇山河，霸道的荒古圣躯，如黄金熔铸，如一座立世的丰碑。

        戮天立于西方，手提仙剑，脚踏黄金仙海，璨璨的金躯，放射着万道神芒，他如一轮太阳，光辉普照世间，诸多古老异象，于天地间交织，演化着道则，勾勒着毁灭画面。

        “洪荒帝子排名第一，果是凶悍。”叶辰扛着凌霄铁棍，抿了抿头发，打架归打架，发型不能乱，得时刻保持帅气的姿势，这便是大楚的第十皇者，一个不一样的传说。

        搞怪归搞怪，他也不免心惊，哪会想到，排名第一的洪荒帝子，竟是一尊不灭仙体，那等逆天的血脉，竟真的存在。

        不灭仙体金刚不坏，亦万法不侵，仅此血统，便无愧洪荒第一之名，比起不灭仙体，排名第二的旱疆、排名第三的魁罗，就跟闹着玩儿似的，他俩是帝子级，可面前这个狠人，却是一尊货真价实的少年帝级，与他，乃一个级别的妖孽。

        “圣体真名不虚传，有做本王对手的资格。”戮天笑语幽幽，惬意的扭动着脖子，他之话音虽轻，却如万古雷霆，震颤着那万古仙穹，载着无上的魔力，响彻在天地间。

        如叶辰所说，他乃少年帝级。

        他这洪荒排名第一，也是昨日，才从古老自封中醒来的，听闻诸天有荒古圣体，而且，屠了他洪荒族不止一尊帝子，连魁罗帝子和旱疆帝子，都惨被灭杀，这才迫不及待的前来，想看看传说中的荒古圣体，是否真的同阶无敌。

        “难得来趟大楚，这般偷偷摸摸，就不怕折了你洪荒第一的威名？”叶辰拍了拍肩膀灰尘，“你自封久了，可能不知我大楚民风，来了俺们这，再想出去，可没那般容易。”

        “那要看你，有无那个本事了。”戮天说着，一步踏碎天宵，一剑斩出了一条仙河，浩宇乾坤，被轻松划开。

        叶辰冷笑，施了飞雷神，乍然消失。

        “飞雷神诀。”戮天嘴角微翘，瞬身遁走，在遁走的那一瞬，又轻拂手，抹去了刻在他身上的一道印记，乃叶辰的轮回印记，在先前大战中，印在了戮天的身上。

        轰！

        因戮天遁走，叶辰一棍打空，将那片虚空砸的崩塌。

        “身法很溜啊！”叶辰笑看戮天，那货的身法何止是溜，简直玄奥至极，堪称夺天造化，竟连飞雷神也逼的过。

        “有此帝道级仙法，难怪旱疆、魁罗会败。”戮天的笑，满载魔性，金眸满是睥睨色，“可惜，此法对本王无效。”

        听闻此话，叶辰顿的想笑，旱疆和魁罗可不是败在飞雷神上的，那时的他，还未顿悟飞雷神诀，若昔日他便通晓此法，那么你洪荒族的旱疆和魁罗，会败的更加干脆。

        轰！

        他笑时，戮天又是一步踏碎苍穹，挥手便是一剑。

        此番，叶辰并未躲，席卷滔天气血而来，一棍抡出。

        磅！

        仙剑与铁棍碰撞，其声铿锵，擦出了雪亮火花。

        同一时间，戮天的不灭仙剑和叶辰的凌霄铁棍，皆被震飞出去，一个压塌了一座巨岳，一个压灭了一片空间。

        叶辰只觉手掌震颤，已是血骨淋漓。

        戮天也差不多，先前握剑的手，也已血骨曝露，皆是被反震的，可他之恢复力，却是霸道无比，破裂的掌骨，瞬间复原。

        “好剑。”叶辰未看戮天，却是瞥向了戮天的不灭仙剑。

        那把仙剑，当真不凡，乃准帝兵无疑，是由纯粹的不灭仙金铸造，坚硬无比，强如凌霄铁棍，也被其斩出一道剑痕。

        “不错。”叶大少摸着下巴，眸光熠熠，是越看越喜欢。

        当年，幽冥大陆拍卖，他也曾得过一块不灭仙金，却小的可怜，而且，还极不纯粹，与戮天的不灭仙剑比，就是小儿科，如此逆天的仙金，纵大帝也觊觎，是铸造极道帝兵的仙料，这若给混沌鼎吞了，必会助混沌鼎，再次涅槃。

        事实上，混沌鼎已在嗡动了，总想跑出来，给不灭仙剑吞了。

        叶大少自不会让它出来，不灭仙剑乃准帝兵，它才大圣兵，就不是一个级别，不等吞仙剑，就可能被不灭仙剑斩碎。

        况且，也无需混沌鼎帮忙，凌霄铁棍完全能匹敌不灭仙剑，它虽无帝兵威力，却是能硬钢帝器，属遇强则强的那种，连十尊帝器都拦不下的它，可不是闹着玩儿的。

        叶辰在看不灭仙剑，而戮天，却在看凌霄铁棍。

        叶辰看的眸光熠熠，而戮天，也看的金芒四射。

        洪荒排名第一的帝子，眼界哪能弱了，自看的出凌霄铁棍的不凡，来前，也曾听族老说过，圣体持有一根霸道的铁棍，此番得见，着实的养眼，那根铁棍，堪称神兵。

        嗡！铮！

        两人看时，不灭仙剑和凌霄铁棍皆嗡鸣，冲入了缥缈虚空，一剑一棍，斗的火热，碰撞出的火花，也极为亮眼。

        “要不，咱俩换换？”叶辰自虚无收了眸，笑看戮天。

        戮天嘴角微掀，只笑不语，见其手中仙芒顿现，幻化成了一柄仙剑，金光璀璨，剑芒迸射，颇是霸道。

        哇擦！又一把！

        叶大少挑眉，无视戮天，就盯着他手中的那把剑，看得出，也是由不灭仙金铸造，也是一把不灭仙剑。

        不同的是，这柄不灭仙剑，级别差点，乃大圣兵。

        大楚第十皇的眼神儿，是放光的，看戮天就如在看宝藏，传说中的不灭仙体，就是高端大气上档次，竟有两把不灭仙剑，何等尿性，还有他戮天本人，全身上下都是宝。

        “这若拉去卖了，能卖不少钱。”叶辰又摸下巴。

        嗡！

        他寻思好事儿时，不甘寂寞的混沌鼎，终是自个溜达出来了，鼎身厚重，古朴自然，遁甲天字环绕，嗡嗡嗡的巨颤，不凡的大鼎，自行演化着道蕴，诸多异象，交织飞舞。

        混沌鼎这一系列举动，都在阐述着一句话：这次我来。

        它还是很有上进心的，打不过准帝兵不灭仙剑，还打不过大圣兵不灭仙剑？老子也是大圣兵，硬碰硬，谁怕谁。

        好嘛！瞧见叶辰的混沌鼎，戮天的眸子又亮了，说凌霄铁棍不凡，这尊大鼎更不凡，也堪称一尊神兵。

        “要不，咱再换换？”叶辰试探性道。

        嗡！

        混沌鼎嗡动，撞了叶辰一下，好似在说：换你妹。

        而后，混沌鼎便飞走了，如一道神芒直插天宵。

        待停下后，那鼎悬在了那，嗡嗡的颤动，似是在对不灭仙剑宣战，也似是在挑衅：就你，给老子上来，单挑。

        不灭仙剑自是不干，一声铮鸣，如一道仙光，直奔混沌鼎而去。

        磅！铿锵！哐当！

        这等声响，旋即响起，清脆而响亮。

        大圣兵不灭仙剑与大圣兵混沌神鼎，也开战了，谁也不服谁，而且，无秘术可言，就搁那硬撞。

        你劈老子一剑，老子死皮赖脸也要砸回去。

        没错，就是这么个打法，叶辰的本命器，颇具本尊的德性，干仗不按常理出牌，砸一下就跑，完事儿再杀个回马枪。

        “真好。”叶辰意味深长道，对不灭仙剑，咋看咋喜欢。

        “必斩你。”戮天攻来了，手中无兵武器，只有霸道的金拳，一拳融有万千秘法，轰穿了乾坤，霸绝无比。

        “你还差点儿。”叶辰冷笑，不退反进，亦是赤手空拳，九道八荒归一，融了混沌道则，融了诸多秘术。

        轰！

        皆是金拳，于虚天碰撞，雷暴声顿起，以双拳相撞的那个点为中心，一层黄金色的寂灭光晕，无限蔓延向四海八荒，所过之处，虚无空间寸寸崩塌，一座座山峰，如豆腐那般，被懒腰斩断，若有弱小修士在此，也必会被当场碾灭。

        再看斗战双方，叶辰退了半步，拳骨炸裂。

        戮天也好不到哪去，拳头染血，骨头碎渣崩飞。

        此一击硬憾，谁也未占上风。

        轰！

        伴着一声轰隆，戮天瞬身杀至，一记掌刀，剖开了叶辰胸膛，拆了叶辰几根圣骨，于掌心中，碾成了飞灰。

        挨了一掌，叶大少哪能吃亏，一拳轰爆了戮天半个臂膀，亦是璨璨的不灭金血，于月下，熠熠生辉，崩飞出去的不灭血骨，在坠落中，也化作了湮灰。

        战！

        两人一喝铿锵，可谓异口同声，荒古圣体脚踏黄金神海，席卷滔天气血，自东向西攻伐，不灭仙体携滚滚洪荒气之气，脚踩不灭仙海，自西向东，在同一时间，打出了盖世仙法。

        砰！轰！轰！

        大战顿起，轰隆声震颤九霄。

        叶辰如战神，撑开了混沌大界，攻伐无匹，每一击，都演尽了道则，颠覆了阴阳，逆乱了乾坤，有我无敌。

        戮天如仙王，背靠永恒仙域，不灭仙法频出，摧山掀海，崩天灭地，黄金仙躯金刚不坏，万千秘法，都难侵他真身。

        噗！噗！噗！

        斗战场景，甚是浩大，也惨烈无比，戮天沐浴着叶辰的荒古圣血，叶辰同样沐浴着不灭仙血，战到了发狂。

        而那片天地，已成混乱，天空电闪雷鸣，大地岩浆纵横，剑芒、拳影、掌印、仙阵，漫天皆是，每一次帝道仙法的碰撞，皆映着末日之光，璨璨的金血，点缀着昏暗乾坤。

        他如八荒战神，他如盖世仙王，此乃少年帝与少年帝的攻伐，亦是荒古圣体与不灭仙体的争雄，皆背负着各自的传说，也皆缔造过不朽的神话，可谓巅峰对巅峰。

        可以得见，两人战的可谓不分伯仲，荒古圣体气血磅礴，同阶无敌，不灭仙体金刚不坏，万法不侵，谁也奈何不得的谁。

        如此大动静，哪能不惊动四方，但凡闻之者，皆从四方聚来，远远望见，皆不由心惊。

        “我说，那是不灭仙体？”谢云挑了眉毛。

        “其名戮天，洪荒帝子排名第一。”萧辰道，语气难掩惊异，“仅是听说过，未曾想到，竟是一尊不灭仙体。”

        “这等逆天血脉，竟真存在。”

        “能力压旱疆和魁罗，他做第一，实至名归。”古三通唏嘘，自也听过不灭仙体的传说，不是一般的霸道。

        “只身来大楚，这货很嚣张啊！来了咱的地盘，可不能放走。”

        “俗话说的好，能群殴的，坚决不单挑。”

        大楚的人才们，已拎出了家伙，不少人都在对着兵器哈气，用衣袖狠狠擦拭着，颇有要群殴戮天的架势，也让洪荒帝子，见识一下大楚的民风，不然，对方会真以为大楚无人。

        “那货，是咋进来的，极道帝器毫无预警。”天玄门中，众准帝也在，一个个杵在幻天水幕前，看的目不转睛。

        “洪荒排名第一，自有依仗。”曦辰说道。

        “敢独自一人来大楚，真有魄力。”圣尊一声啧舌。

        “既是来了，那便无需走了。”

        “浑身皆是宝贝，哪能放过。”邪魔淡道，已瞬身消失，比谁敬业，而且迫不及待，只因，不灭仙体的血，也是炼制九转还魂丹的一味材料，难得逮住个活的，那得放点儿血。

        如她这般，东凰太心、月皇等人，也都不分先后出了天玄门，不灭仙体的可怕，都是听说过的，若给其足够的时间，必成万古巨擎，一个不留神儿，还可能封位大帝。

        如这等可怕血脉，需扼杀摇篮中，谁让诸天和洪荒敌对呢？

