    还真是好久没有尝过死亡的气息！

    一日内连续三次，雷剑本尊意识降临，然后就是眼前的第一层、第二层刀意，即使现在的刀意还比不上雷剑本尊的那一瞪眼。

    秦天丝毫不敢大意！

    想了想，直接抽调白虎九成的力量！

    果然，第二层刀意的压力又弱了几分，但是白虎身子颤抖起来，明显快要达到极限。如果将源源不断的妖元比作十万山的活水，白虎就是那个中介载体，而秦天现在就是用水的角色。

    活水无限，用水无度，但是载体终究有撑不住的时候！

    得亏是白虎，神兽之体，否则哪怕是普通的巅峰妖王，也不敢说如此无节制的充当‘中转站’！

    秦天一咬牙，不能再等了。

    “剑意·弑天一剑！！”

    没错，还是这一招，毕竟这是秦天的最强剑招。

    当然相较于应对第一层刀意的剑气，这次的剑气同样上升了一个台阶。

    极致的弑天剑气再次出征，狠狠的撞在霸道刀意上，诡异的一静，而后是光、无尽的光，爆炸的光，瞬间吞没了面容难看的秦天。

    咻！！

    下一刻，秦天犹如炮弹，溅射出去。

    洒落的血肉与微弱的气势，证明着秦天的凄惨。

    转瞬简秦天身影消失在天边。

    此刻，东方昊阳三人沉默，转头看着半空中再次抵消殆尽的剑气与刀意，所以说第二层刀意也失败了嘛。

    咕咚！

    三人艰难吞咽着口水。

    雷剑老祖的分身化作神魂逃走，现在狂刀老祖的印记，第一层，第二层消亡在一个土著人族的手中。

    三人已经不知道该说些什么了？

    老祖啊！

    那可是无上的存在！

    对于仙岛人族，不亚于创世的神灵！

    此刻，神灵的分身、攻击竟然被凡夫俗子化解了！

    索性这个人族总算是死了。

    三人眼中闪过莫名的神色。

    尤其西门剑，毫不掩饰自己的惶恐。

    “昊阳哥，无能，我、我们现、现在就就走吧！就、就算那人死了，我也不安心，无能，扶着点我，我腿有些软！”

    “……”

    听着西门剑懦夫般的话，毒舌著称的闻人能都没有挖苦，足见另外两人同样害怕。

    正此时，东方昊阳目光一凝，颤抖的看向西门剑头顶。

    咕咚！

    再次艰难的吞咽口水。

    “西门剑，你家老祖有没有说这狂刀印记，如果敌人死亡的话，印记会怎么样？”

    “唔，当然也会消失啊，你问这个干什么？昊阳哥。”

    西门剑不解。

    此刻，闻人能似乎明白什么，猛地看向西门剑头顶。

    狂刀印记回来了。

    关键是没有消失，继续立于西门剑头上，发生着某些变化，好似静等着自己的对手。狂刀老祖的对手是谁？东方昊阳三人不知道，但是狂刀印记的对手只有一个，那便是当今人族！

    如是想着，三人猛地抬头看向上空，面色惊恐。

    噗通！

    胆子最小的西门剑直接跪下了。

    因为刚才凄凄惨惨、不知死活的秦天又回来了，从天而降，如果不是被削去血肉的双臂，此刻的秦天一定威风极了。

    当然如此状态，也给秦天增添了悲壮、无畏之势！

    啪嗒。

    秦天落在地上。

    没有理会身子颤抖的东方昊阳二人，没有在意跪地的西门剑，目光死死的盯着颤动的刀意，擦去嘴角的鲜血。

    “再来！！”

    此刻，秦天的气势很弱，脸上很疲惫，唯独目光很亮，亮的刺眼。

    甚至看起来秦天无比兴奋。

    陷入自虐的兴奋？

    不，并不是，而是秦天发现了一件事，他的剑道，在这恐怖刀意碾压之下，快速的成长着，远远超过秦天自己练剑，亦或者与林问比武。

    “生死之间，有着大领悟啊！”

    秦天双臂的血肉迅速生长出来，再次握紧无极斩妖剑。

    果然，对面的狂刀印记感觉到秦天的‘挑衅’，再次嗡嗡颤抖起来，一道接着一道赤色的刀飞出，足以斩杀任何化神后期以下的存在。

    倒是秦天面色不改，随手捏碎飞到跟前的赤色刀芒。

    秦天知道这些刀芒不是针对任何人，只是无意识的乱飞，重点还是不断变换的狂刀印记。

    这次狂刀印记没有变大，有没有吸收任何剑气，而是拉伸、延展，从一柄刀状，慢慢的丰满起来，慢慢的变成了一个人形生物。

    宛如最开始雷剑分身出场，同样也是一道人形。

    赤红色的光芒环绕着魁梧人形，看不清面容，同样看不清穿着，唯有强大的气势暴露无疑。

    此刻的赤红人形，实力远超雷剑分身，甚至给秦天的感觉，宛如面对下一个境界的大修士！

    下一刻，魁梧的赤红人形开口了，声音同样淡漠。

    “吾不知尔在何方？吾亦不知尔如何破解前两层刀意！但吾告诉尔，第三层刀意，是吾万分之一的力量！”

    “只有一刀！”

    “接得住，可活，接不住，死！”

    淡漠！

    狂傲！

    自负！

    秦天听来，也只总结了三个词。

    当然秦天也不是不知好歹的愣头青，百花尊者提醒，眼前的赤红人形同样提醒，足以证明第三层刀意的不凡。

    至少秦天已经知道，比刚才差点瞪死自己的那一眼强，而且强出不少。

    呼~~

    秦天长舒了一口气。

    严格说来，这是秦天有史以来面对的最大危机！

    木神之类那种超然的不算，毕竟柳条大爷直接出手，秦天也没感受到多少危机。

    当然在这巨大危机背后，同样隐藏着巨大的收获，剑道水准的跨越式提升！秦天清晰的预感到，如果接住第三层人形刀意，自己绝对能够再一次触摸剑域！

    曾经林问在大乘修为才能踏足的剑道至境，剑域！！

    曾经秦天误打误撞接触过一次，可惜匆匆忙忙也没体会到什么，甚至当初对付第一个鬼月分身，差点被半剑域境界弄死。

    那还是在秦天自己的神识空间施展，属于伤敌八百，自损一千的路子1

    但是这次不同了！

    秦天相信自己对于剑域，绝不是半吊子掌握，前提是接住第三层人形刀意，能够不死！

