
　　张绣来到汜水关这里，见到了刘成之后，被刘成这一系列友好的手段儿，给弄得的整个人都有些晕晕的。

　　心情与没有前来的时候相比，有着翻天覆地一般的变化。

　　也是因此，一直等到他入了宴席，连着啃了好几根，据说是如今位高权重的刘皇叔亲自下手卤出来的美味的肉骨头，吃了一个差不多之后，才忽然想起前来之时，牛中郎将对自己所交代的话。

　　心中暗暗骂了一声自己糊涂之后，连忙开口将之说了出来。

　　刘成听到张绣这样说，就也停下了吃东西的动作，转头望向张绣，开口道：“牛兄所说的话是什么？”

　　张绣放下手中肉骨头，将身子坐直一些，让自己看起来更加恭敬之后，才开口道：“牛中郎将说，他在河东奉相国的命，讨伐白波贼，后来斩杀了一个随着白波贼杨奉前来袭击营寨的贼人头目，这个贼人头目的名字叫做卫仲道。

　　说他无意之中，帮了皇叔大忙，到时间回到洛阳之后，皇叔可不能小气。

　　皇叔的那种美酒，可要多给他几坛子过过瘾。

　　还要皇叔亲自下厨，与他做上一桌子的好吃的，方能罢休。”

　　还在心中猜想牛辅让张绣给自己带来了什么话的刘成，听到张绣说出这样的消息之后，不由的一愣。

　　旋即就反应过来，这卫仲道是谁，以及牛辅做出这样的事情之后，对于自己来说，有多大的意义。23sk.Com

　　“想不到河东卫氏之人，居然也从了贼！

　　他们河东卫氏，可是汉朝国戚，没少受到皇恩，却不想在如今的这个时候，先从了贼！

　　做出这般不仁义之事！

　　仅此一项，他们河东卫氏就死不足惜了！

　　牛兄这个事情做的非常对！

　　这样的贼人死不足惜！

　　莫说是落到了牛兄手中，就算是让我遇到，这样吃里爬外的贼人，也一定不会放过！”

　　刘成只是在心里面稍微的一想，立刻就义正言辞，外加一些咬牙切齿，满是恨铁不成钢的开了口，对从了贼人的河东卫氏，进行了狠狠的批判，直接就将他们给钉在了耻辱柱上。

　　全程都没有提蔡邕、蔡琰这些。

　　而后又满脸正气的开口说道：“这样的贼子，人人得而诛之！牛兄这是为国除了一大害啊！

　　当痛饮一大碗酒！

　　佑维你回去之后，就告诉牛兄，诛除国贼，最是让人欣喜，回到洛阳之后，我必定会备下酒席，请他痛饮！”

　　张绣自然是不知道的牛辅与刘成之间，所说的这些心照不宣的秘密的。

　　只以为刘皇叔是真的在为自己中郎将斩杀了卫家这样的贼人，而感到的欣喜，以至于当场就答应下了自己中郎将提出来的条件。

　　自家中郎将口中所说的那种美酒，张绣之前跟着自己叔父，有幸蹭了一口。

　　那滋味是真的没法说，只能说，那才是真男人喝的酒！

　　只喝了那么一口，张绣就迷上了这滋味。

　　此时，又在这里尝到了刘皇叔在做菜上面的手艺，顿时就觉的，以往自己这么多年吃下的东西，都是那样的寡淡无味。

　　这时候，亲眼见识了自己家中郎将，是如何从刘皇叔这里，获得那种喝起来极烈的酒，并让刘皇叔承诺，今后亲自动手做菜的之后，顿时就觉得周围为之一亮！

　　中郎将手刃了一个由自己等人抓到的、河东卫氏的从贼之人，就能够从刘皇叔这里，获得这些好东西。

　　那若是自己在今后，也手刃了一些河东卫氏的贼人，是不是也就意味着，自己也一样能够从刘皇叔这里获得这些好东西？

　　一念及此，本想矜持一下的张绣，很快就憋不住的将自己心中出现的这个想法，给说了出来，当面征询刘成。

　　义正言辞的刘成，这时候正在心里面迅速的盘算着，这卫仲道到底是真的从了贼，还是被牛辅这家伙给弄得被从了贼。

　　结果也就是在这个时候，听到了张绣问出来的问题。

　　闻听张绣此言，刘成心里面一时间有些怪怪的。

　　这个事情的真实原因，他自然不可能说与张绣知道的。

　　只是在不将真实原因说出来的情况下，想要将张绣的这个想法给打消，是不太可能的。

　　刚刚还义正言辞、站在道德与大义的角度上，将河东卫氏给狠狠的批判了一番的他，根本就没有办法自圆其说。

　　在这样的情况下，刘成只好是将错就错、依旧是保持着大义凛然的状态，将张绣的所说的事情给认下。

　　“这等反贼，人人得而诛之！佑维如果能够擒杀主要人物，我自然也会有美酒佳肴招待！”

　　这样说着，刘成心里面一时间居然是有些为河东卫氏感到默哀，升起了一丝丝的歉疚。

　　不过，也就仅此而已了。

　　毕竟从张绣这里得到的消息是，卫氏是真的从了贼。

　　这个时候，站在朝廷这边、成为正统的自己，自然而然有这样的底气去做这事情……

　　张绣自然不知道刘成心里面是怎么想的，从刘成这里得到了确切的回复之后，便大喜过望的向刘成拍胸脯，说是他到时间一定会重点照顾这样身为皇亲国戚，却从了贼的家伙！

　　刘成见此，面上笑着赞扬张绣高义，并亲自给张绣夹了一根肉更多的大骨头，用来表达自己的敬佩之情。

　　但心里面，却忍不住的为之抽搐了一下……

　　张绣在汜水关这里，待了三天，就从这里离开了，带着一些亲卫，便一路朝着河东而去。

　　没有等待那些一起前来的军医学好本事，再一起返回去。

　　给出的理由是，关心河东那里与白波贼之间的战斗，想要早点回去，出一份力。

　　但到底是因为这个，还是想要早点弄上一些河东卫氏主要人物的脑袋，到时间好到刘成这里换取美酒佳肴。

　　就只有张绣这个这几天之内，心里面一直都痒痒的人知道了。

　　没有来到汜水关之前，张绣对刘成意见极大，视汜水关如龙潭虎穴。

　　此时从汜水关离开，整个人都变得轻松，笑着与刘成惜别，变化不可谓不大……

　　在张绣从汜水关这里离开的时候，阴修也来到了袁术这里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一四九章 刘成：牛辅真是好兄弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 