    毫无疑问，有了卡米思星科技的辅助，经过数百年的发展，六大家族在漂亮国乃至整个世界都享有绝对的地位与权力。

    漂亮国的建国与六大家族的运营不无关系。

    而克鲁尼等人也很明白，地位、权力、财富这些东西都是虚妄的，绝对真实的只有拳头。

    正因为明白，六大家族在全球站上顶点后，依旧每年保持着高额的支出，来维系蓝龙机甲队和暗猎。

    在决战前，六位家主知道，胜利则罢，如果输了，那六大家族将丧失任何抵抗的余地。

    还不如爽快地将自己全部家当让出去，说不定还能换得一线生机。

    “东西我收下了。”王波眼皮都没有抬一下，身后终结者上前将东西接过去。

    “大人，这第二个木盒，是我们六家族在数百年间对于到手科技的研究。”

    木盒打开，里面静静地躺着数个U盘，在双手递出的瞬间，部南眼中闪过一丝肉疼。

    那些财富他可以不在意，没了大不了再挣。

    但那些科技，是他们六大家族的根本！

    依旧是没有回复，而部南也非常识趣地将东西递给王波身后，木头般的终结者。

    “大人，第三个木盒，里面有两把钥匙。”部南取过最后一个木盒。

    “对应庄园下两个地下室，里面分别封存着魔方与人工智能罗宾的本体。”

    木盒全部交出，部南本人浑身力气如同被抽空般，六大家族，无数族人奋斗了数百年的东西，如今就这么拱手相让，心有不甘实属

    正常。

    心中纵使再不舍，但部南脸上不敢表露半分。

    “大人，我们六家族的全部都在这里了。”部南单膝跪地。

    “不敢奢求其它，只希望您能饶过族人的性命。”语气诚恳，让人不忍拒绝。

    “我可以放过你们。”王波点了点头。

    六大家族算上旁系总人数上千，其中很多人连暗猎是什么都不知道，王波又不是克鲁尼那些人，自然不会滥杀无辜。

    “但你们的族人需要全部迁往中东基地。”

    六大家族的产业，王波很心动。

    结合自己手中的科技，每年利润突破三千亿不成问题。

    但这么大的摊子，需要有人经营。

    这么多专业人士，如果王波将六大家族的人全部拿下，空档一时间无法填补。

    索性小王总就放这些人活命，并且仍旧负责现在的工作，维持原有的体系不变。

    唯一不同的是，这些人需要举家迁往中东基地，置于王波严密的监管之下。

    王波不怕他们心怀不轨，基地哪怕是外区，那也是自己的地盘，有贾维斯为自己守着，但凡有丝毫异动，都能在第一时间发现。

    迁往中东基地生活？

    说的好听，事实上跟坐牢没什么区别。

    部南心中自然是一万个不愿意，但他没有别的选择。

    这就是现实，不会有任何翻盘发生，在生存和自由之间，他总得做一个决定。

    “没问题，大人。”部南头深深埋下，“六家族永远感激您的恩情。”

    没再搭理这些人，小王总直接起身前往地下室。

    “期限是十天。”就在王波离去后，一个终结者站到了部南面前。

    “十天后，六大家族的人必须一个不少地出现在中东基地外区，如果少一个人，那么全部处死。”

    说罢十几位终结者进入屋内，站在各个角落。

    作为最专业的保镖，它们要提防任何意外的发生。

    地下负两层。

    在楼梯口处，王波没有再继续前进，而是派出了终结者，去前方探路并开启地下室大门。

    阴沟翻船这种事情，小王总从小说中读过无数次，他可不想以身试法。

    数台终结者上前，好在克鲁尼等人没有耍这种小手段，要不然王波可不敢担保六大家族的族人能活下来多少。

    “先去看看我们的老对手。”说着王波步入存放罗宾本体的房间。

    “没想到，卡米思星的科技会败给这样一个低等生物。”在王波进入之时，罗宾投影出现。

    没有多余的谎言和掩饰，有铁血战士在，星际中的情况，想来这个人类已经了解的差不多了。

    “注意你的言辞。”小王总上前一步，直接不客气地坐在罗宾的主机上。

    “人类可不是什么低等生物，只不过发展年限短了些，终有一日，人类会冲出地球，教你背后那些主子做人。”

    “成王败寇，我没什么好说的。”罗宾投影虚幻了一些，没再多说什么。

    人工智能和正常生物还是有区别的，最起码嘴硬的时候，没法严刑逼供。

    “得知道卡米思星的目的。”虚空中狼的身影出现。“费了这么大的功夫，连第二阶共生断脊种都出来了，绝对不是为了什么司科杰星球的幸存者。”

    揉了揉眉心，小王总突然想起了什么。

    “将那个女人带过来。”

