
　　“我，我错了，真的是错了，知道错了啊！”

　　白长天就差是给这个该死的家伙跪下了，这是哪里而来的一个武斗分子？这个家伙，怎么可以这么的生猛，这么的让人抓狂？

　　也就是因为这个家伙的原因，心情一瞬间就是变得可不好了啊。

　　然后呢，赵诚也不想搭理对方，走了！

　　很高傲吧？

　　欺负完毕了你，这剩下的事情就是保安队的事情了，这帮人跑了进来，还行凶，你们到底是要如何的来应对，你们就应对去吧，他反正是不想管了。

　　跑步，跑完了就回到了别墅之中，收拾收拾，准备准备，这不，张宝儿也准备好了，上了这赵诚的车子就要跟他一道上班去。

　　刚刚将车子开出来，这电话就来了，是嚣张打来的。

　　嚣张这边发现了老大被毒害，随后，第一时间就通知赵诚过来，这送到医院不见得来得及，但是，如果不乱动弹老大的话，这赵诚第一时间到来，应该是来得及。

　　赵诚这边加速再一次的加速，路上甚至于那是闯了几个红灯，这不，总算是到了这麻将室！

　　到了麻将室以后，第一时间就来到了孙老大的身边。

　　此刻，张宝儿也靠近了上来，作为一个护士长，她也是有点手段的！第一时间检查病人是不是还有呼吸！随后检查一下这呼吸是不是微弱。

　　“家属请节哀，要做好病人会死亡的准备，基本上没有救活的这么一种可能！”

　　“大嫂你说真的么？”

　　嚣张看着张宝儿问道。

　　嚣张就知道一点，但凡是这赵诚身边的女人就叫大嫂，完事了，肯定是不会吃亏的，能够是跟着他一道出现的人，那是简单的人么？那是单纯的同事关系么？这是绝对不可能的事情。

　　“这是她说的，她的诊断跟我无关！”

　　赵诚说完，直接就是从身上拿了出来银针包。

　　第一根银针，直接就是朝着胸腔之上就扎入了进去。

　　这不，银针一扎入进去，身体之内的气就被吸入到了银针，随后就是被渡入到了穴位之中。

　　这是第一根银针保命，可以保持住心跳。

　　然后呢，第二根，第三根银针那可是直接就是朝着五脏六腑送了去。

　　这一刻，这是直接就是送到了这其余的器官之中，排毒！

　　孙老大的情况其实很简单，就是中毒了。

　　在中毒了的这么一种情况之下，处境可以说是相当的不好。

　　那中毒的事情就排毒，完事了！

　　所以，只要是将他身体之中的毒性给这么的彻底的排了出来，那就ok了。

　　一根一根的银针就这么的落在了孙老大的身上！

　　第一步就是扎针，目前而言，那是非常的顺利。

　　然后呢，再看这赵诚的额头之上，冷汗都是可以看得见了。

　　你以为，这是将银针扎入了进去就完事了？

　　特别是赵诚已经是一只脚踏步到了这修炼者之中以后，那就不单单只是扎针这么的简单了，这一刻，这是在瞬间的功夫就是给对方注入了不少的真气，真气就是帮助对方排毒。

　　一口鲜血，直接就是涌上了喉头。

　　随后，这是直接就是吐了出来。

　　这么的就吐在了地上。

　　鲜血很之中有着一根一根看着就像是铁线虫一般的东西。

　　当这样子的东西吐出来了以后，看得出来，这是好多了，不是么？ŴŴŴ.23sk.com

　　这不，对方的双眸，直勾勾的盯着这赵诚看着。

　　“怎么这么的不小心？”

　　赵诚看着孙老大问道。

　　“我哪里会知道，人家所想的竟然是给我下毒呢？这下毒的事情可是防不胜防，你喝一口水，你上个车车子之中的空气清新剂，还有你吃早点，这早点之中是不是有着可能会有着对方的手段，这都是无法而确定的事情，没有办法防备啊！”

　　孙老大也很是无力。

　　随后，赵诚开始收针了。

　　随着一根一根的银针拔出来。

　　这不，看得出来，孙老大整个人那是跟没事人一样的！

　　刚刚不管是多么的处境不好，此刻，这处境简直就是好得很，十分之健康，就是这么的一回事了。

　　孙老大的双眸看着双手，蹦跶了一下，双拳紧握，舞动了两下，这感觉，棒棒的。

　　也就是这么的一个时候，麻将室之外，出现了一辆大巴车。

　　大巴车的车门打开，这不，一道一道的身形下车而来。

　　这一群人的到来，只有一个目的，那就是趁着这孙老大现在已经是不死也得是做好死亡准备，群龙无首的时候，直接就是朝着这边就出手。

　　出手的目的，那就是要将这边给彻底的是拿下了才行。

　　今日，孙老大的地盘就得是要彻底的改变姓氏了。

　　有人来，并且还人手一把武器的情况瞬间就是传入到了孙老大的耳孔。

　　“将三个人叫回来呈现包围圈，其余的人跟我上！”

　　孙老大冲着大家招呼了一声，直接就是朝着门外走了去。

　　“这是孙老大的麻将室给我砸！”

　　随着一声大喝，这不，命令下达以后这些下属可真的是在瞬间的功夫就是做好了准备要将麻将室给彻底的砸了，今日，就算是天王老子来了都没有用。

　　这么一道身形那是首当其冲的就是朝着麻将室冲了过去，这是一鼓作气，直接就是要将麻将室给拿下了。

　　砰的一声响！

　　一只脚奋力一脚直接就是将这位男子给踹了出来。

　　男子坐在了地上，脑瓜子都是疼的。

　　这么的，这是不知道过去了多久的样子。

　　这感觉……

　　男子头皮发麻是真的。

　　怎么就挨打了呢？是谁打了他？他可是有着老大撑腰来的啊。

　　“是，谁在我的地盘撒野？死！”

　　孙老大一声大喝。

　　这最后的一个字，那简直就是大喝出声来的。

　　这些人在这一刻被孙老大给镇住了。

　　这一次带队的人叫做许昌！

　　就算是孙老大可以将他的下属给镇住了，不好意思，他也不会被镇住，他就算是知道孙老大没有被毒害，此刻硬着头皮也得是亲自将孙老大给拿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百七十八章 许昌免费阅读。https://xs.23sk.com 