    顾余生一口一个“豢养的小白脸”形容秦嘉言，听得秦芷爱心底格外的不舒服，她蹙了蹙眉，忍不住为秦嘉言辩解了起来：“他不是小白脸，也不是我豢养的，事情根本不是你想的那样，他……”

    说到这里，秦芷爱才反应过来，此时的她是梁豆蔻，她不能说秦嘉言是她的弟弟。

    她噤声，微停了片刻，想了一个其他的解释：“……只是我的一个朋友！”

    朋友？朋友用得着那么亲密？当他是傻子糊弄呢？

    那话落入顾余生的耳中，更像是秦芷爱在袒护着那个男人，胸膛里被他拼命压着的怒火，顿时又蹿起了几分。

    他心底很清楚，现在的他到底有多火大，他怕自己一旦发了怒，就丧失了理智，只能拼命地压着，他从没这般压抑过自己的脾气，压到最后，他觉得心口又泛起了那种生生地疼，最后他干脆避开了她的身影，转头看向了其他的地方，过了好一会儿，他才勉强的稳着波动的脾气，走到了长桌前，伸出手，一一的拿起那些项链打量了起来。

    秦芷爱猜不透顾余生此时的举动，究竟是什么意思。

    就像是她想不通，他看到她和秦嘉言在一起的画面后，为什么要做这些？

    他明明是不喜欢“梁豆蔻”的，可是他的种种反应，又有点像是吃醋……

    从他刚刚的话语里，她可以确定他没有监控他，所以有两种可能，一种是别人告诉他，她和其他的男人在一起，另一种就是他恰巧自己撞见了。

    他很少独来独往的去吃饭，所以也有可能不是他在吃醋，而是当时他朋友在场，她和嘉言在一起的画面，让他丢了面子，他在跟她算账……

    秦芷爱忽然有些后悔自己为了图省事，又为了可以尽快见到秦嘉言，没有换成自己的模样了。

    原本对于秦芷爱来说很光明磊落的一件事，可是放在了梁豆蔻的身上，似乎好像真的很难解释清楚了。

    可是再难，她也要解释。

    “他是我一个很重要的朋友，只是朋友，我和他之间没有任何见不得人的关系……”

    听到这里的顾余生，拿着珍珠项链的指尖，微绷了一下，然后就仿佛什么都没听见一样，放了下去，换了一条钻石项链拿了起来。

    “我和他见面，就是单纯的朋友聚会，恰巧前几天我生日，他就给了我一份生日礼物……我和他真的……”

    我和他，我和他，简单的一句话里，她到底说了多少次我和他？

    他不过只是想给她挑选一条项链，只要她肯换上，这件事就过去了，他可以不计较，可是她为什么就“我和他”的说个不停呢？

    顾余生握着钻石项链的手指，轻轻地颤抖了起来，他在她第三次提起“我和他”的时候，终究没忍住，将手中拿着的钻石项链冲着地上狠狠地一砸，转头就冲着秦芷爱吼了一句：“够了！你和他究竟怎样，我一点都不想听！”

