    百里红妆在发觉自己的剑很难才能将树枝砍断之后，眉头也不由得皱了起来，这么看来，她的武器有必要缓一缓了。

    当初自从得到了这剑之后一直都用的很顺手，随着现在实力的提升，这剑的威力也有些跟不上了。

    初仙境与初仙境以下的差距太大，而仙器与非仙器也完全不同。

    如果不换一个更强一点的武器，来妖物战场的时候战斗力将会削弱很多。

    嗖嗖嗖！

    藤蔓飞速刺出，飞速地向着百里红妆笼罩而来，与此同时，那狸猫的攻击也极为迅速。

    哪怕只是出来了部分妖植，已经足以让他们陷入困境。

    “蔡名姝他们到底是怎么冲到这妖物窝里来的？这么多的妖植和妖物，没有三十人以上，想要将这些家伙全部剿灭根本就不可能。”

    李瑞洋忍不住抱怨，现在他们加起来虽然有十几人，但很多人都已经受了伤，战斗力无法与全盛时期相比。

    “李瑞洋，你们要小心啊，这些妖植的战斗力很强。”

    蔡名姝等人也意识到百里红妆他们被包围了，顿时也有些着急。

    他们这么多人被困在这里都险象丛生，其中几个人都快撑不下去了，更别说是只有三个人了。

    哪怕只是分出去了部分妖植，那也是能灭杀他们的存在。

    “已经体会到了。”

    听言，蔡名姝更是焦急，她应该劝李瑞洋他们离开的，现在丹药都在他们这里，李瑞洋三人反倒更加危险。

    “你们一定要小心，拖延一点时间，应该很快就会有帮手来的！”

    “你们自己也小心点吧，这些家伙暂时还纱杀不了我。”

    李瑞洋的身上已经被藤蔓刺出了数道血痕，而身边也有两棵妖植被斩杀，只不过相比于四周的妖植，这两个实在是聊胜于无。

    “这样下去不是办法，要不然我们试试能不能逃走吧。”

    李瑞洋意识到情况之严重，如果没有那时刻偷袭的狸猫也就罢了，现在光是应付这些妖植就已经非常危险了，一旦那狸猫攻击到要害，那可真的是小命不保了。

    “想从这里出去可不容易。”

    百里红妆看着四周的妖植，不过短短时间，就已经有十几个妖植将他们包围，想要从这里冲出一条路，绝不容易。

    因为妖植的藤蔓树枝极多，想要缠住他们是再容易不过的事情。

    “那也没办法，不从这里跑出去，我们迟早会被拖死的。”

    他能感觉到这四周还有着妖植在靠近，待会的情况恐怕比现在更糟。

    “北宸，我们试试吧。”百里红妆提声道。

    帝北宸点头，“好。”

    下一霎，两人体内元力涌动而开，光明属性力量爆发在一起，向着一个方向轰击而出，在那么短短的一瞬间闯出了一条路。

    “冲！”

    妖物对于光明力量颇为抵触，在见到这爆发出的强猛力量之后便稍微后退了些许，李瑞洋则趁机冲出了包围圈。

    这一冲出去，李瑞洋顿时就松了一口气，再继续被围殴下去，他的小命可就危险了。

