    宋健来到别墅小院，脚下一片泥泞，小院内铺满了厚厚一层落叶，有些已经腐败，散发着难闻的气味；

    小院周围环绕着一圈半人多高的栅栏，紧贴着前面的石板路；栅栏有很多已经损坏，在别墅的最东边，甚至直接坍塌了三米多长，这样的存在，是起不到任何防御作用的；

    宋健盯着一截栅栏片刻后，眼前就出现了栅栏的属性；

    “破损的栅栏，可改造”

    在栅栏改造界面上，出现了一堵一米二高度的木墙，可以选择将一截栅栏替换成木墙，替换成木墙的话，需要消耗5个单位的木料；

    宋健选定了木墙，接着，眼前出现了系统提示

    “是否进行改造！”

    “是！”

    轰隆~

    一面敦实的木墙从天而降，同时宋健包裹栏中的木料，也减少了五个单位；

    改造完后，系统又出现了提示：是否将所有“破损的栅栏”，全部改造成“木墙”？

    宋健微微一愣，看样子这个游戏系统还是蛮人性化的，不需要自己一段一段的改造了。

    是！

    选择完后，一堵堵虚幻的木墙从天而降，包裹栏中的木料顿时少了将近两百个单位；木料扣除后，虚幻的木墙刹那间变得敦实起来；

    “木墙，一级，防御度100”

    改造完后，木墙的属性，显然要比刚才的栅栏强上许多；

    “一级木墙？难道说，这木墙还能提升到二级？”宋健微微一愣，嘴角渐渐翘了起来；

    “继续提升！”

    很快，所有一级木墙，全部提升到了二级，防御度由之前的一百，提升到了两百，消耗的木料达到了八百个单位；

    二级木墙之后是三级木墙，防御度达到三百，消耗了三千单位的木料；

    仅仅是三级木墙，消耗的木料，就已经比改造安全屋高出一些了。

    三级木墙之后，想要继续提升，就要改造成一级石墙了，只不过想要全部改造成一级石墙，需要消耗石料三百多单位，宋健包裹栏中只有一百多的石料，只能将个别一些地方的围墙，改造成石墙，其他地方仍然还是三级木墙；

    “没想到，改造需要的材料竟然要这么多……”宋健眉头紧皱，看着包裹栏中不到七千单位的木料，心里一沉。

    原本以为一万多单位的木料改造一个安全屋已经绰绰有余，但是仅仅一个围墙，提升起来就消耗了三千多单位的木料，如果改造出一个理想的安全屋，需要的木料恐怕会是一个天文数字；

    至于石料，宋健深摇摇头，看样子，自己还需要在这个游戏中，待很长一段时间。

    围墙能够单独升级，但是别墅内却无法这样做，之前宋健能够进行对别墅的整体改造，也能只改造一扇门或者一扇窗，但是现在当宋健准备只改造一扇门或者一面墙壁时，系统就会发出提示：是否将这里作为安全屋进行改造；

    如果选择是的话，那么就是进行别墅的整体改造，如果选择否，那就会退出改造界面，无法进行零散的改造；

    此时，天边已经泛起了一道白边，太阳马上就要升起来了，街上的怪物们也开始变得虚弱起来，纷纷朝着阴暗的小巷躲藏身形，宋健离开别墅，朝着小树林走去；

    一路上也能遇到零散的树木和岩石，宋健一块也没有放过，全都进行了采集；

    现在宋健的采集速度极快，一棵大树，只需要三到四分钟，就能全部采集完毕，一块一人多高的岩石，也最多超不过五分钟，效率极高；

    等到宋健再次来到小树林的时候，包裹里已经又有了将近一百单位的岩石和五百单位的木料；

    进入小树林，宋健开始采集起来，不一会的功夫，陆陆续续开始有玩家来到这里进行采集。

    眼前的情景，给宋健一种在公司上班打工的感觉；

    很快，宋健看到李可儿揉着眼睛，一边走路一边打着哈欠；

    “可儿，这里！”宋健招了招手道；

    李可儿看到宋健，眼睛一亮，连忙跑了过来很是开心：“小贱哥哥！”

    看到李可儿，宋健也不愿意继续在这片小树林待了，这里的树木太少，也就三百多棵，以宋健现在的采集速度，几个小时就能将这片小树林全部采集完毕，这样剩下的新手玩家就没得采集了。

    现在这片小树林中已经有二三十人在采集，如果宋健真的这么干的话，恐怕会犯了众怒；

    而且宋健也不愿意和这些人争抢，拉着李可儿，朝着高速公路走去；

    看到宋健和李可儿离开，有几个人互相对视一眼，收起工具，悄悄跟了上去；

    “高手”宋健的名号，已经在这片区域传开了，在别人都是三级四级的时候，七级的宋健已经是很多人仰望的存在了。

    看到宋健带着一个小女孩离开，一些心思灵活的人就开始想着是不是有什么便宜可占，悄悄跟了上去；

    结果跟到了高速公路，这些人惊奇的发现，宋健竟然召唤出了一辆越野摩托车，将李可儿朝车上一放，自己跳上摩托车，朝着远处驶去；

    “雾草，我们玩的，是同一款游戏吗？”一群人看着驾驶摩托车远去的宋健，目瞪口呆；

    “氪金，这个家伙一定是充了钱的，狗大户！”

    “怎么可能，你倒是给我冲个钱看一眼，你能找到充值界面吗？”

    一群人站在告诉公路旁边，大声讨论起来；

    竟然真的有人对着空气大声喊道：“系统，我要充钱！”

    “系统，显示充值界面！”

    ……

    “哇，小贱哥哥，好快啊，咯咯~”李可儿两只小手张开，做出拥抱状，哈哈大笑。在飞驰的摩托上竟然一点都不害怕，反而被逗得很是开心。

    “哥哥带你去打BOSS！”小贱大声喊道。

    “BOSS，好啊，我最喜欢打BOSS了，咯咯咯~”可儿一路上，洒下了银铃般的笑声；

    宋健此行的目的，就是昨天和赵四海交易的那个BOSS所在位置的信息，原本打算连夜去将这只BOSS干掉，但想了想，宋健还是决定第二天再去，BOSS的巢穴一旦确定下来，是很难改变的，也不急在一时；

    摩托车速度很快，不一会的功夫，两人就来到了一处公园；

    “这里距离骆驼广场，直线距离只有五公里，那个赵四海恐怕也是无意间发现的这只BOSS吧。”宋健打开地图看了一眼，心中暗道；

    ……