
秦赵边境，由吕不韦的亲信率领的秦军五万精锐驻扎于此。

嬴政一路有两位罗网天字一等的杀手一明一暗相随，有惊无险的抵达了军营之中。

他距离秦王之位又进了一步。

然，这并未使他开心。

日落时分，嬴政站在山头，眺望着西方的落日。

归国继位秦王就是成功？

不！

这只是一个开始。

他并未因为成功抵达秦赵边境就安心了，无论是将要走过的通往咸阳的路，还是已经走过的通往邯郸的路。

都不是终点！

“还是没有消息么？”

嬴政突然开口问道。

他看似一个人站在山头，实则近处有百名秦军精锐相随，暗处则是有掩日保护，山下更是有秦军大营。

他的目光眺望着远处，背后的地方空无一人。

可当他的话音落下之时，空无一人的地方竟然出现了一名秦军士兵。

是穿着秦军士兵盔甲的掩日。

惊鲵在将嬴政安全送到军营后便离开了。

“自那日公子侈被农家侠魁田光逼得跳下山崖之后，罗网多方派人寻找都未有结果。”掩日回答道。

田光与农家六堂堂主杀光了车队中的所有男子后便撤离了。

嬴政的母亲赵姬安然无恙，车队中的大部分女子也都存活了下来。

唯一令嬴政心情不好的便是他的弟弟赢侈下落不明。

哪怕是掩日看来，那种高度的山崖跳下去，必然是有死无生。

可嬴政的一再坚持，掩日也不得不派遣罗网的人手寻找。

“生要见人，死要见尸。”

“是！”

……

山野之中，赢侈沿着水流一路往下游的方向走去。

饿了就捕鱼虾，采野果。

累了就打坐修炼。

走了很长一段日子，他才看见了一个不起眼的村落。

赢侈谎称自己在山中迷路了，找了好久才找到了人家，希望能够借宿一晚。

意外的是...

这户人家的主人似乎是赢侈的一个熟人。他认识对方，对方不认识他的那种熟人。

原来已经沿着河流走了这么远么？

这都到魏国的境内了？。

邯郸出发的车队是往西走，而赢侈在中途脱离队伍沿着河流是往东南走。

那种情况下他不可能继续往秦国的方向走。

途中必然还有华阳夫人的杀手团以及农家的人。

只有嬴政平安抵达咸阳，赢侈才能回去。

所以赢侈没有走反方向，沿着河流往东南走是正确的选择。

邯郸的位置本就在赵魏的边境线不远处，进入魏国国境倒是在情理之中。

只是没想到这都走到魏国的都城大梁来了。

“外面凉，先进来吧。”夜色已深，魏纤纤看了一眼门外暗沉的天色，邀请赢侈进门。

赢侈瞥了一眼魏纤纤的小腹，随即走进了院中。

怪不得玄翦没有出现在嬴政身边，原来是有任务在魏国。

看样子秦赵边境的五万精锐秦军并非单纯的护送嬴政了，恐怕这是一条明修栈道暗度陈仓之计。

表面上迎接嬴政，实际上是一支奇兵。

目标则是魏国！

长平之战，白起坑杀了赵卒四十万人，从而进军赵国都城围困邯郸。

赵国形势危急，求救于魏。

魏国出兵十万救赵，秦军见事不可为便解围撤离而去。

信陵君窃符救赵的典故便出于此。

然，这件事被秦国一直记恨。

经过十几年的休养生息，恢复了元气的秦国出动大军日夜不停地进攻魏国。

但是魏国有名动天下的魏武卒。

想要战胜并不是那么容易的。

也就是现在，秦国打算走一明一暗两条线，吃掉魏国的王牌部队魏武卒。

明线自然是与魏国交战的秦国大将蒙骜所统领的秦国大军。

按照赢侈的猜测，迎接嬴政的五万秦军精锐也是进攻魏国的，但仍旧属于明线。

兵法讲求以正合以奇胜。

蒙骜统领的大军属于正，吕不韦派出的五万秦军精锐打着迎接嬴政的幌子属于奇。

暗线应该是潜入魏国的罗网杀手。

【检测到大秦忠臣魏庸有性命之忧，请选择...】

【A：眼睁睁的看着大秦忠臣死于非命。】

【奖励九阴真经。】

【B：事不关己高高挂起，趁着战线在魏国境内，赶紧绕道赵韩溜走。】

【奖励无字天书。】

【C：救下魏庸，为大秦东出做一份贡献。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

“又一个大秦忠臣是吧？狗系统是真的越来越皮了。”

赢侈的眼皮一跳，不由得暗暗吐槽道。

从某种意义上来讲，魏庸的确算得上是‘大秦忠臣’，把魏国搞得鸡飞狗跳不说，最终还打算将魏武卒送给秦国。

可不就是‘大秦忠臣’么？

虽说他的目的只是为了权力与活命。

但魏庸坑了魏国是事实，削弱魏国的国力也是事实，这些事实的最终结果便是秦国东出的阻力变小。

经过了农家六堂堂主围杀事件，赢侈非常明智的选择了C！

不过以他目前的实力相助魏庸简直就是明着送人头。

恐怕破局之法还得依靠眼前的这个女人。

突然，赢侈想到了一个问题。

“惊鲵那儿有政哥背书，吕不韦虽然心疼但也不至于翻脸，毕竟他和政哥现在处于度蜜月的时期。”

“可我要是再把玄翦给拐走了...”

“两个天字一等，吕不韦会不会想弄死我呢？”

赢侈跟在魏纤纤的身后穿过院落，宅院虽然僻静，占地面积却是不小。

目前似乎只有魏纤纤一个人在这里？

魏庸还没派人控制魏纤纤？

也就是说这里只有魏纤纤和玄翦居住？要是玄翦回来看见家里有个陌生的男人，会不会给他一刀？

话说回来，他的目标可是玄翦，魏纤纤知道了会不会翻脸？

先想个办法留下来才是正经的！

赢侈摇了摇头，抛开脑子里乱七八糟的想法。

前面的魏纤纤忽然停住了脚步。

“小弟弟，你就暂时住在这里吧，姐姐家里没有多少人，房间很多。”

魏纤纤善解人意的说道。

自从在门口看到赢侈的那一刻起，她就知道赢侈在说谎。

只不过她没有点破。

小孩子能有什么坏心思呢？

要么是离家出走，要么是家中突变。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186066"  chaptername="024  嬴政归国！">加入书签</a>
</div>
