    “你们三个表现得挺轻松的嘛！”

    白夜从血泊中站了起来。

    无形之中，不知道什么时候开始，楼顶竟然蒙上了一层血雾，视线都变得模糊起来。

    “希望你们能坚持久一点儿。”

    唰！

    一道头发丝细小的血线破空而去，三人的瞳孔一缩，纷纷闪躲。

    血线掠空而去，站在了隔壁的大楼之上。

    竟是直接将大楼被切开来。

    平整的切口如同仔细打磨过一般光滑。

    锋利！

    无与伦比的锋利！

    哪怕没有被血线碰到，也能够感受到那令人窒息的锋利。

    “这小子究竟是什么能力？”

    “要不你问问他？”

    “也好。”

    八木花子的目光与白夜的视线对上。

    “小弟弟，能不能告诉姐姐你的能力是什么啊？！”

    仅仅只是一个刹那，白夜的心神便已失守，眼神变得迷茫起来。

    人家问什么，他就回答什么。

    “我是傀儡系的...”

    “白夜！”

    通讯器里的苏幻儿猛地开口大喊，白夜失神的双眼也在一瞬间恢复了色彩。

    那个女人...

    心灵系的么？

    仅仅只是视线相碰撞就能影响到人的心智？

    白夜皱起了眉头，不敢和八木花子对视。

    然而，比白夜更加震惊的是零番队杀手团的三人，他们对八木花子的能力可是十分了解的。

    哪怕是S级的强者，一旦本体中招也不可能轻易摆脱。

    这小子怎么就仅仅只是一瞬间就回魂儿了？

    “你该不是看人家长得帅，故意放水吧？”大口真笑着揶揄道。

    八木花子倒是一脸正色的打量起白夜来。

    放没放水她自然是最清楚的。

    为什么仅仅只是一瞬间就清醒了？

    他说他是傀儡系。

    难道眼前这家伙不是本体？

    “别大意了，这小子很诡异。”八木花子幽幽的说道。

    虽然仅仅只控制了白夜一瞬间，但是也知道了对方的能力属于傀儡系。

    万变不离其宗。

    对付傀儡系的重点首先就是要找出本体。

    “如果不是本体的话，那刚才的斩击也就能说得通了。”凉宫一刀单手抚在剑柄，摆出拔刀斩的架势。

    他对自己的斩击很自信，从来没有人能够挡下他的斩击。

    白夜却是没有与三人过多纠缠，直接一刀劈在了脚边的地板上。

    地板碎裂，他顺势跳到了楼下。

    在楼顶的光线有些亮，不适合作为他的战场。

    凉宫一刀三人见状，纷纷跟着跳了下去。

    他们知道不清楚白夜的想法，只当是白夜打算借助地形隐藏本体，毕竟整栋大楼七层以上的部分全部坍塌，站在七层就等同于站在楼顶。

    楼顶之上不仅有武装直升机，远处还有狙击手。

    一切都暴露在明面上，换谁也不会选择在这种位置战斗。

    ……

    白夜一路往下，来到了四楼。

    感知着那三股S级的精神波动紧跟着下来了。

    他立即对着通讯器的苏幻儿说道，“麻烦关下灯。”

    “明白！”

    轰隆隆！

    接连几声爆炸声响起。

    附近的几处电站纷纷爆炸，包括公寓大楼的备用发电机也发生了爆炸。

    血雾笼罩的大楼瞬间黑沉了下来。

    武装直升机的灯光也只能照射极小的一块区域。

    四周高楼上的狙击手更是无法确定白夜的位置。

    而且无法确定本体的话，一切都是空谈。

    “都不要大意，这次的对手不是那么容易对付的，中谷前辈就是死在这家伙手里的！”

    大川翔人沉声提醒道。

    原本不以为意的三人听到中谷死在白夜手中的消息后，顿时变得慎重起来。

    中谷正太郎是上个时代的人物，自卫队中很多异能者都是他的学生。

    包括零番队的三人。

    “中谷老师竟然死在这个家伙的手里？”

    “看来我也得稍微认真一点了。”

    “放心，很快就送他下去给中谷老师赔罪的。”

    凉宫一刀三人的神色变得郑重起来。

    不为其他，只为中谷老师报仇。

    ……

    公寓四楼，血雾笼罩，光线奇暗。

    白夜站在阴影里，脚下的影子连接着整栋楼的阴影。

    一股极其锋利的精神波动传来。

    是那个拿刀的武士。

    只有那个拿刀的武士才会给人一种锋芒毕露的感觉，他的刀很快，很锋利。

    白夜的身影缓缓地沉入影子中。

    “嗯？消失了？”

    八木花子一直锁定着白夜的精神波动，可是突然就不见了。

    怎么回事？

    难道是某种屏蔽感应的道具？

    傀儡系是不可能躲开她的感知的。

    “那家伙的精神波动我感知不到了。”

    “是往楼下去了？”

    其他两人的感知力虽然比不上心灵系的八木花子，但也不是泛泛之辈，不过两层楼的距离，捕捉到白夜的精神波动不难。

    八木花子解释道，“我也感...”

    “小心！在你那儿！”

    突然！

    八木花子的感知中，白夜的精神波动骤然出现在凉宫一刀的身旁。

    凉宫一刀的反应不可谓不快。

    拔刀斩！

    唰！

    一道恐怖的剑气斩出，连同凉宫一刀身后的一堵墙壁都被划出了一道巨大的口子。

    同时凉宫一刀发动‘速’的能力，脚下生风，留下了一道残影，本体已经在十步开外。

    白夜一击落空不说，反倒是被对方劈成了两半。

    “天下武功，唯快不破。”

    “虽然不知道你是怎么到我身后的，但是你的速度远不及我。”

    凉宫一刀面无表情的盯着白夜。

    哪怕让对方先手偷袭，他也能够在闪躲的同时反击。

    言语之中充满了浓浓的自信。

    “是挺快的。”

    白夜身上的伤口迅速复原，就连衣服也完好无损。

    凉宫一刀微微眯起了双眼。

    根据八木花子问出的情报，白夜是傀儡系的异能者。

    三番两次的复活，几乎可以肯定，眼前的这个家伙并非傀儡师的本体。

    至于白夜的本体在什么位置，凉宫一刀暂时还不清楚。

    “我缠住他，你们寻找本体的位置。”

    “确认不是本体了么？”

    八木花子和大口真也没有浪费时间，傀儡师和傀儡不能离太远，那家伙的本体肯定就藏在这栋大楼内！

    大口真直接来到窗口边，从窗口跃下。

    他负责搜查一至三楼，而凉宫一刀在四楼，剩下的五六七楼就交给八木花子了。

    ……

