
　　“还有，你最好看紧一点，小心跟野男人跑了。”

　　沈墨似想到了什么，眼神瞬间变得阴冷至极，“你给我闭嘴，我的事情你少管。”

　　没用的窝囊废，他以为自己是他？

　　明明是他自己没能耐，连自己老婆都护不住，胆小如鼠，连报仇都不敢，却将所有的一切都怪到女人身上，真是个废物！

　　“行行行，我不管，我不管，哼，有你哭的时候。”

　　沈大河三两下把碗里饭菜吃完，碗一扔，用手背一擦嘴，转身就进了自己屋补觉去了。

　　沈墨气得饭都吃不下了。

　　“吃吧，下午不是还要去铺子里忙吗？”云渺夹了筷子鸡蛋放到他碗里。

　　沈墨长出了一口气，“别怕，有我在，没人敢乱动你的。”

　　“嗯。”云渺根本不担心这些。

　　下午，云渺没再乱跑，就在铺子里编篮子。

　　当然，表面上是这样，但实际上，趁着这个机会，小四一直在监控周围所有人的聊天。

　　很快，它就从抽丝剥茧中，得到了一个消息。

　　趁着沈墨进内屋喝水的功夫，它悄悄地探出了头，【宿主，云夕颜两年多前，刚被拐到这里，因为长得好看，身材又好，被村长胡大川的儿子胡俊一眼就看中了。】

　　【因为他是村长儿子，关海东又是他姑父，所以云夕颜并没有带到平地上当众‘拍卖’，直接就被关进了胡家的后院杂物间里。】

　　【她逃过好几次，最后被折磨得没了人形，因为最后一次她用石头砸伤了胡俊，被抓回来后，押到了祠堂前面的平地上受了刑，死了后被扔进了后山的大坑里。】

　　云渺早就知道云夕颜不在了，上一世的时候，她悄悄在村子里查过，却没有查到任何有关于云夕颜这个人的信息。

　　再加上她没过多久就死了，所以，还真不知道，原来买走云夕颜的男人，就是村长的儿子胡俊。

　　胡俊她见过，一米七左右，却有一百八九十斤。M.23sk.com

　　面上看起来不像什么凶狠的人，但其实却是一个性子非常残暴的家伙。

　　性格倔强的云夕颜，落在他手里，肯定会吃亏。

　　“受了什么刑？”

　　444摇了摇头：【这个就不知道了，具体的，那些人也没说，不过，她伤了胡大川唯一的儿子，肯定不会好过就是了。】

　　“查查看他人现在在哪。”

　　云渺记得，昨天在‘拍卖’现场，并没有看到胡俊的身影。

　　她猜测，应该是被他爹胡大川派到河对面的峡谷去监督制烟厂去了。

　　【现在就在这边，正在他家的杂货铺子里。】

　　云渺微微眯了眯眼。

　　她要去会会这个家伙。

　　“小四，你帮我盯着他。”

　　云渺决定，把胡俊放到她黑名单的第二位。

　　只是，他是胡大川唯一的儿子，要是他死了，必定会引起哄动，到时肯定会细查。

　　所以这事，她还得好好筹谋一下。

　　【行，陆彬和胡俊我都给你盯着，你搞点药出来，悄悄毒死他们得了。】

　　【实在不解气的话，咱给他们下点慢性药，让他们全身溃烂也行，最好是能从外烂到里面的，那样肯定很好看。】

　　哼，这些黑心肝的家伙，就不配死得太痛快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1563章 被拐后，她成了所有人的恶梦（41）免费阅读。https://www.23sk.com 