    凌天脚步踏在沙土之上，没走一步，那地底的死期便是疯狂朝着他的身上钻来。

    不过凌天神色平静无比，没有催动真元将之祛除，而是直接将死气炼化为最纯粹的能量，然后吸收。

    这就是万道熔炉的强大之处，无论你是什么东西，都能够将其炼化为最纯粹的能量，无非是多少的问题。

    这些死气并不算浓郁，炼化出来的能量也不多，还不够凌天一口吞的。

    一步步踏动，像个普通人一般，朝着山上走去。

    凌天似乎也有些明白，为什么那些人身上会有死气了。

    这里本就没有灵气存在，你踏入这座山的时候，便等于只能用真元对抗这里的死气。

    而你消耗的真元，只能用丹药补充，可丹药都是有限的。

    毕竟不是谁都能像凌天这样，拿丹药当糖豆吃。

    一步步朝着上面走去，如同凌天所想的一般，死气越来越浓郁。

    可即便如此，那些死气也没用一丝溢出，全都藏在沙土之中。

    你不踩上去，根本感觉不到。

    而你一旦踩上去，这些死气便仿佛疯了一般的，往你脚上钻。

    这明山很高，即便到了这下面，依然看不到顶端。

    而想要去下面的灵泉，也唯有一条路，那就是先到达山顶，然后再从山顶下去。

    当然，山顶有一条直接通往地下灵泉的路。

    这一走就是一天，山顶已经遥遥在望，不出意外的话，再有三两天功夫，就能到了。

    可是此时脚下的死气浓郁程度，已经超过最开始的十倍。

    虽然这股程度的死气，凌天还是能够轻易的将其炼化，神色却也有些凝重了。

    这死气是随着越往山上，便是越浓郁，现在不过走了三分之一的路程。

    若是到了后面，那死气的浓郁程度会达到什么地步，怕是即便有万道熔炉，也未必能够第一时间将其全部炼化吧！

    深吸一口气，凌天继续往上，也就是此时，他遇到了第一个人。

    一位君王境二重的武者，此时正坐在路中间，而在他四周，却是撒着不少的白骨。

    看的出来，那些白骨都是人类的。

    “道宫境三重？”

    那君王境强者缓缓睁眼，沙哑的声音传来。

    神色间闪过一丝惊讶，还有遮掩不住的疑惑。

    大概也是没有想到，区区道宫境三重的武者，居然能够踏过乱古山脉，跑到这里来。

    “前辈，还请让个道。”

    凌天淡淡笑着，神色平静的开口。

    “可以，把你身上所有丹药留下，就可以过去。”

    君王境强者沙哑的声音再次传出，有些干涩，看得出来应该是很久没有说话了。

    “实在不好意思，这些丹药我还要用。”

    凌天笑着，神色平静无比。

    “小子，我劝你还是将丹药给留下，人活着可比那些丹药重要多了。”

    君王境强者开口，目光盯着凌天，一黑一红两道目光，如同鬼魅一般，让人遍体生寒，不等凌天回答，君王境强者已经继续道：“看到我四周的那些白骨了吗？全都是不肯给丹药的，其中实力最低也是道宫境七重，最高甚至已经踏入君王境，我劝你还是不要找死的好。”

    “我确实不想死。”

    凌天笑着，淡淡道：“可是我觉得你杀不了我。”

    “好小子，真是好大的口气，看来你是不见棺材不落泪了。”

    君王境强者冷笑。骤然抬手，刹那间一黑一白两道气流自他手中有限，朝着凌天卷去。

    凌天站在那里，看着那一左一右袭来的两股气流，神色有些诧异。

    因为其中一道是真元之力，还有一道是死气之力，这两者居然能够同时出现在一个人的身上，并且还互不侵犯？

    这让凌天感觉有点意思了。

    他一直觉得这里的人，被死气所侵蚀，实力应该发挥不出几分实力了。

    倒是没有想到，此人居然还能够操控死气。

    不过很快，他就不奇怪了，眼前这人赫然是一位魔修，也并不是操控死气，而是将死气以一种另类的方式释放出来。

    也难怪他即便被死气侵蚀的如此严重，还能够活下来。

    可惜，凌天还是看出了他的虚弱，他虽然能够将死气释放，却无法炼化死气，甚至于他根本不敢过多的释放死气。

    此时死气与他的真元达成了一个平衡，一旦失控，不死也得疯掉。

    凌天双拳挥动，直接砸在了一白一黑两道气流上。

    “嘭！”

    一道闷响，凌天身影不动如山，那两股气流直接被他给震散。

    而看着这一幕，那君王境强者面色微变，大概也是没有想到，这区区道宫境三重的武者，居然有如此强大的力量，几乎不下于道宫境巅峰。

    若是他全盛时期，自然是无惧，可现在他能够发挥的实力有限。

    若非很久以前得到的一篇功法残片，让他可以不定时的将这些死期给释放出去，他可能早就死在这里了。

    但是他很清楚，若是没有丹药支撑的话，他估计也活不了多久了。

    倒不是他不想继续往上走，而是往上的话，死气越发强大，即便有残篇功法，也撑不住，继续往上那是必死无疑！

    可是这明山上来了，便是再无法回头，那股强大的力量，阻止着人往下。

    所以他在等一个机会，等着下面的人上来，然后在他们身上坑一点丹药，等到丹药足够多了，然后再继续爬山，到时候说不定还有一丝活命的机会。

    可惜这明山太过于荒僻，而且想进来找死也得看机缘，基本上都没什么人。

    他在这里足足五年了，也只等到了不到二十人，而其中还有三分之一的人实力比他强，让他根本不敢阻拦。

    若非对方也不想在自己身上浪费力气，恐怕自己早就被击杀了。

    即便如此，随着丹药渐渐减少，也清楚自己撑不了多久了。

    若是以往，察觉到眼前这小子不下于道宫境巅峰的实力，说不定就让他过去了。

    可是现在不行，再拿不到丹药的话，不出半年，他就必死无疑。

    心中想着，也不再犹豫，刹那间身上的真元收回，死气骤然大盛，一股强大的气息波动自他身上散发出来，甚至不下于他巅峰状态。

