    召唤出圣光独角兽，就是想要引出凶兽级的BOSS。

    此时，虽然还没有看到那个发出吼声的魔兽，但萧寒却有一种强烈的预感，那就是一个凶兽级别的BOSS。

    “嘿，终于来了吗？”

    有了百倍暴击，想要击杀帝尊级的BOSS已经变的非常简单。

    所以现在他也非常急切的，想要杀死凶兽级别的BOSS，而后其身上的圣灵级材料，又能制作出什么品级的夺天符呢！

    啾！

    这时，根本不用萧寒吩咐，圣光独角兽便嘶鸣一声，径直向声音传来的方向狂奔而去。

    对于这样的举动，萧寒也没有阻止。

    哒！哒！哒！

    不一会儿，远处就传来了一阵急促的脚步声，而且还以极快的速度向他这边接近。

    而双方之间的距离，也从五十多公里拉近到了不足十公里。

    “那家伙的速度，还挺快的嘛！”

    萧寒嘴里低声嘀咕了一句，随即九幽灭魔枪也已经握着了手里，但嘴里却有些郁闷的说道：“可惜，等级还是太低了。”

    “若是能够装备上三眼蟾蜍爆出来的幽冥毒剑，我的伤害都可以直接翻倍了。”

    想着那件两百一十级的装备，以及上面高达五百万的毒属性伤害，他真的非常郁闷。

    虽说背包里有两颗五级的凝光石，一旦成功镶嵌在装备上之后，在百倍奖励的作用下，应该可以降低七十级的使用要求。

    可是现在，根本没有条件往装备上镶嵌宝石。

    不过即便这样，以他现在的实力来说，对付凶兽级别的存在，暂时也应该足够了。

    吼！

    这时，远处再次传来一声怒吼，而身下的圣光独角兽，速度也陡然再次提升了三成之多。

    十多公里的距离，仅用了不到三分钟。

    便有一个长着黑色龙头，却举着两个好似螃蟹一般的鳌足，身形反而更像蝎子一般的生物，就这样出现在了眼前。

    同时其尾部，还有九道黑影，好似尾巴一般在空中摇曳。

    “蝎子，九条尾巴的蝎子？”

    看着那尾巴上反射着寒光的倒钩，萧寒不由得轻声嘀咕了一句，随即眼中精光一闪，而一组数据也再次出现在了眼角。

    九尾龙蝎·博德曼（凶兽）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    一连串的问号出现在眼角，萧寒眼神微微一皱，满脸思索之色的低声说道：“这个名字，好像在哪里听说过。”

    吼！

    还没等他想起在哪里听过这个名字，九尾龙蝎便怒吼一声，同时其身下的八条步足，也好似幻影一般快速挥舞起来。

    其身形只是一闪，便已经冲到了他的身前。

    好在圣光独角兽的反应同样不慢，眼见那两个黑色的大鳌夹过来，急忙向左侧一闪。

    轰！

    而这时，一道闪电也陡然从空中落下，精准了射中了九尾龙蝎，但雷电所特有的麻痹效果，却并没有出现。

    这让萧寒脸色一凝，心中念头一动的同时，体内能量瞬间就涌进圣光独角兽的身体里。

    啾！

    随着一声高亢的嘶鸣响起，刚刚躲掉大鳌的圣光独角兽，猛然抬起自己的两只前蹄，随即又狠狠的落了下去。

    轰！

    下一瞬，一声震耳欲聋的爆鸣响起，一道白色的光波立刻向四周扩散，甚至圣光独角兽脚下的地面，都塌陷了四五米。

    已经八级的战争践踏，瞬间便被用了出来。

    而刚才的哪一记雷霆怒击，虽然百分百会触发麻痹效果，但九尾龙蝎的实力更强，所以抗性当然也会很高。

    帝尊级的紫焰了龙，终究是没有办法控住住他的。

    但此时，圣光独角兽也有着凶兽级的实力，所以它所使用出来的战争践踏，瞬间就在九尾龙蝎的脑袋上形成了一个眩晕标志。

    “嘿。”

    看到这一幕，萧寒眼神猛的一亮，随即立刻就是一个闪现，直接落在了九尾龙蝎的背上。

    同时他的手掌用力向下一拍，一个白色的“封”字，便随之留在了九尾龙蝎背部那紫黑色的硬壳之上。

    随即那“封”字，好像立刻活过来了一般，立刻向龙头那边移动。

    吼！

    但也就在这时，九尾龙蝎发出一声愤怒的吼声，随即它的全身都冒出了紫黑色的光芒。

    浓郁到极致的魔气，立刻开始向四周扩散。

    而其背上那个正在移动的白色的“封”字，也在这时突然停了下来，陷入了魔气的包围之中。

    不过眨眼功夫，白色的“封”字便被彻底染成了黑色。

    等魔气散去，“封”字也随之消失无踪。

    这时，九尾龙蝎才抖了抖身体，满脸不屑的说道：“没想到，竟然还遇到了一个封魔师。”

    “不过这封印术虽然不错，对我却没有作用。”

    “若是上古时期的那些老家伙出手，我还能忌惮几分，至于你这个小家伙嘛！”

    嘴里这么说着，九尾龙蝎那九条紫黑色的尾巴，也立刻发出刺耳的音啸声，直接向萧寒刺了过去。

    这让萧寒脸色猛的一变，根本来不及去想封印术为什么没用。

    眼见九道黑影已经全都刺了过来，甚至连闪现都来不及使用，他连忙一个金身。

    当！当！当！

    一连串的撞击声中，九个白色的“免疫”，也立刻从他的头顶上冒了出来。

    只是一秒时间转眼既过，而被金身反弹回去的蝎尾，也再次好似箭矢一般刺了过来。

    咻！咻！咻！

    刺耳的音啸声中，萧寒连忙又是一个死亡豁免。

    免疫！

    －2354865486

    －2456843312

    可即便他的反应速度极快，但和金身衔接的时候，还是有着零点几秒的间隔，瞬间就被一根蝎尾刺中了。

    若非司命勋章，还有紫焰雷龙的体型陡然变大，帮他挡住了两根蝎尾的攻击，可能这个时候，他已经变成一具尸体了。

    吼！

    而这时，一声怒吼也随之传来，只有十多秒长的紫焰神龙，尽管头上不断冒出血色生命值，但也还是膨胀到了百米。

    躲在紫焰雷龙的身下，萧寒倒也没有了生命危险。

    但九尾龙蝎的大鳌用力一夹，瞬间就让紫焰雷龙的生命值减少了三十多亿。

    甚至随着那不断落下的九条蝎尾，一道道血色生命值，也接连不断的冒出来，而秒伤竟然超过了两百亿。

    即便紫焰雷龙的生命值高达万亿，但在这种情况下，却也坚持不了太久……

