    一会儿后,浮出海面的海兽果然朝着船移动。

    沈仙子虽然让船调头得快,但船的速度哪里快得过海中的宠儿,海兽游动时掀起的水浪让船摇晃起来,船上的客人纷纷跑出来看个究竟。

    沈仙子一边安慰众人,一边控制船避开海兽活动的范围。

    只是泅仙海的海兽是出了名的不好惹,它们在水里翻个身,就足以掀起一场飓风级别的灾难，修炼者的船纵使有防护罩，船上的人也被折腾得够呛,这也是船遇到海兽时，皆选择远远避开的原因。

    “沈仙子，你们的船怎么惹上海兽？”有熟悉船长的人忍不住问。

    沈仙子苦笑道：“哪里是我们的船惹上的,海兽一般很少会靠岸,这才刚出海不久呢，它就突然出现……”

    听到沈仙子的解释,一群人纷纷担心起来。

    泅仙海最出名的是海中深处的几座雪岛,雪岛之下有无数宝藏,每年吸引无数修炼者出海寻宝,不过纷纷被海兽撅回来。泅仙海的宝物多,但海兽也不是吃素的，若是遇到海兽,唯有赶紧逃走的份儿。

    出海的人最忌遇到海兽，确实如沈仙子所说,船才出海不久呢,就遇到海兽，虽不知道这海兽是否是针对他们的船而来，但也让人够呛。

    船在巨浪中飘飘荡荡，一层一层的浪翻涌而来，皆被船上的防护罩挡在外面。

    这时，砰的一声，船似是被什么东西击中，刷的一下高高地飞了出去，然后重重地砸落到水中，溅起水浪千丈，船上的人差点没被颠得甩飞到海里，防护罩上的灵光也开始闪烁起来。

    显然船被海兽不小心砸了一下。

    玄影将嘴里的小鱼干吞下，见那只海兽已经将他们乘坐的船当成玩具玩起来，确实要好好教它做兽的道理，便朝楚灼他们道：“老大、主人，我下去啦。”

    楚灼忙道：“你小心点，若是打不过……”

    “没事的，我的块头比它还大呢。”玄影憨憨地笑着，扑通一声跳到水里。

    沈仙子正焦急地指挥着船逃离海兽活动的范围，那扑通声虽然小，但作为船长，哪里没发现有人落水，吃了一惊，以为是不小心摔下去的，正要派人去捞时，楚青绛忙阻止她。

    “沈仙子，没事的。”

    “什么？”

    楚青绛木头脸，不知道怎么解释，只好道：“先看看再说。”

    沈仙子虽然狐疑，但好歹也算是认识楚青绛不短的时间，知道这位公子是个认真严谨的人，他如此定是有什么原因，倒也没有坚持。

    这时，又听到哗啦一声，船上的人忙看过去，发现海里又出现一只庞大无比的海兽。这只海兽浮出海面时，只见它有一个圆乎乎的脑袋，一双眼睛弯起，笑眯眯的样子颇为憨厚可爱。

    还来不及吃惊或者绝望，就见到这只突然出现的海兽一尾巴朝着正在海面上兴风作浪的另一只海兽拍过去，瞬间将那只海兽拍得老远。月光下，船上的人皆可以看到被拍出海面的海兽的身影，好像是一只海鬣蜥，它长而有力的尾巴在海水上拍出一道千丈来高的巨浪。

    “哎呀，玄影真厉害！”

    万俟天奇等人双手抓着栏杆，惊呼一声，十分激动的样子。

    楚青绛也有些惊讶，没想到玄影原来是一只海中妖兽，本体这么大。

    因玄影这一击，将那只海鬣蜥拍出船行的范围，接着他也跟着窜过去，一口咬向海鬣蜥的尾巴。

    海鬣蜥在水里十分灵活，全靠一条强壮的尾巴来游动，现在尾巴被咬，它发出怒吼声，转过头来要咬玄影。

    两只巨型的海兽在水面打起来。

    沈仙子趁机将船驶离两只海兽打架的地方，船上的人也跟着松了口气。

    月光下，两只海兽这一架打得格外激烈，沈仙子原本是想要趁机离开的，直到楚青绛小声地说明情况，杏眼圆瞪，也不急着离开了。不过沈仙子看向楚灼一行人的目光不由多了几分惊奇与谢意。

    半个时辰后，海面归于平静。

    只见那只海鬣蜥一身伤痕累累地沉回海里，海面上飘来浓重的血腥味，可见受伤不轻。至于另一只海兽，看他活泼地在海面上游动的模样，好像没什么事。

    直到玄影一身湿漉漉地回到船上，得到一群人的欢迎。

    沈仙子亲自过来感谢，楚灼笑道：“既然遇到了，也不好袖手旁观，沈仙子不必多礼。”

    虽是如此，沈仙子依然十分感谢，他们这些在泅仙海中往来的客船，最怕的就是遇到海兽，每次直面时损失极大。现在有一个能和海兽抗横的实力，让他们幸免于难，那种感激是难以言喻的。

    当即沈仙子表示他们在船上的一切花费皆全免，并且以后他们若还乘这条船出海，一切费用全免。

    另一边，火鳞和万俟天奇、幻虞、小乌龟也围着玄影，纷纷询问：

    “老四，海兽好吃么？”火鳞兴奋地问。

    “玄影，那只海兽有多大？”万俟天奇一脸好奇。

    “玄影哥，你为什么不将它捉上来让寻珠哥煮了？”幻虞一脸向往。

    玄影憨憨地笑道：“不好吃，我咬它的尾巴时，喝了口血，血很腥臭，肉也很老很硬。”所以他就没有将那只海鬣蜥捉上来吃了。

    若是逃走的海鬣蜥听到他的话，定要感谢自己的肉在他们眼里又老又硬，才逃过一劫。

    周围的人忍俊不禁，楚青绛已经被他们弄得无话可说。

    将海兽赶走后，船继续平稳地在海面上前行。

    如此又行驶了几日，天气越来越冷，偶尔可以看到海面上飘来的细碎的浮冰。

    据楚青绛说，越往泅仙海深处，气温越低，不过海水并未完全结冰，还是有很多暖流可以让船行走，这是船得以在海上自由行驶的原因之一。

    若没什么意外，顺风顺水的话，二十来日即可抵达雪雾岛附近的岛屿。

    这个意外和天气以及海兽有关，天气的话，无法人为控制，但若是海兽——没问题，封炤分分钟就让玄影下海去教它们做兽的道理。

    自从玄影将来犯的海兽摁回海里后，船上的人对楚灼一行人十分热情。

    强者不管到哪里都受人敬重，特别是泅仙海的海兽一向杀不得、惹不得，突然有一只同样来自极寒之地的海中妖兽能将那些来犯的海兽摁回海里后，自然让一群修炼者们欣喜非常，非常乐意和他们同行。

    接下来又遇到几次海兽，皆是玄影带着小乌龟下海教它们做兽的道理。每次打完后，他们还会进入海里，弄了一些海中的鱼和贝类及海藻之类的上来，算是给他们加菜。

    每当这时候，甲板上香飘四溢，就算清心寡欲的修炼者也忍不住破功想要大朵快颐。

    碧寻珠的厨艺那叫真的好，海鲜也做得十分美味，或烤或煮或炖或煸或盐焗，吃得一群吃货满嘴流油，每次都巴望着海兽来袭，他们也好一路打到它的老巢里，然后一窝揣了。

    对此，楚青绛已经由最初的木然到最后的无视。

    也不知道是不是有一群凶残的吃货在，一路顺风顺水，二十日后，一片茫茫海域上，终于看到几座海岛的轮廓。

    “那里是雪雾岛的外围岛屿，居住的都是一些依附雪雾岛的普通岛民。”楚青绛给他们介绍，“我们先在这里登陆，届时再换船去雪雾岛。”

    虽说是依附雪雾岛的外围岛屿，但放眼望去，已经称得上是一片小型的大陆，也不知道雪雾岛到底有多大。

    船抵达一座叫灵州岛的岛屿后，一行人纷纷和沈仙子辞别下船。

    他们先在灵州岛中歇息两日再去雪雾岛。

    许是楚青绛已经明白这群人的吃货属性，会选择在灵州岛歇息两日，盖因恰好适逢岛上一年一度的灵食节，大街小巷到处飘满食物的香气，皆以海鲜为主，还有一些岛上居民用灵果酿的果酒果酱。

    灵州岛一带因气温低，一年中有近八个月的时间是被大雪冰封，导致岛上的冰属性灵果长得最好，这些灵果酿成果酒和果酱，非常得冰属性的修炼者的喜欢。

    碧寻珠当即买了近一个储纳戒的果酒和果酱，差点将一条街的东西都包圆。

    在岛上停留两天后，他们依依不舍地离开灵州岛。

    穿过灵州岛后，来到一处海域，楚青绛从储纳戒里拿出一艘船，船落到水上迅速变大，变成一艘约莫十丈长的船。

    待众人上船后，楚青绛控制船前行，朝他们解释道：“雪雾岛所在地比较隐秘，一般人若是不识路，很容易迷迭在海上，一般的船无法进去。嗯，大概三日时间就能到。”

    可能是即将要回到相当于家的雪雾岛，楚青绛的话也不由多了一些，神采飞扬的模样，一张原本就雌雄难辩的脸更是光彩照人，格外的漂亮。

    楚灼笑眯眯地听着便宜二哥介绍雪雾岛的情况，心思已经不知道飘到何处。

    封炤蹲在她肩膀上，探头瞅了瞅船外，周围到处都是大块的浮冰，随着船前行，浮冰被撞开，露出深蓝色的海水，海里隐约可见一道凝静的黑影。

    封炤突然开口道：【下面那大家伙是谁？】

    楚青绛微微一愣，然后吃惊地看他，不过想到他的身份，对他能一眼看出倒也不奇怪，微微一笑，说道：“它是泅仙海的守护者，当初我们决定隐居在此地，也是因为有它在。”

    楚灼听罢，明白这是一只海兽，实力定然比他们先前遇到的那些要强，不由问道：“它为何不攻击你们？”

    楚青绛不知道想到什么，先是沉默了下，然后瞅她一眼，咳嗽一声，说道：“父亲和它打了一架，并答应给它寻个媳妇，它就自愿在这里守着雪雾岛，只要是神族的后裔敢来此，它便会攻击。”

    楚灼：“…………”好吧，不着调的父亲其实挺厉害的，连海兽都能忽悠。

    万俟天奇好奇地问，“那楚前辈给它找到媳妇了么？”

    楚青绛扭头，“没有，想找不是那么容易的事。”

    “为何？”一群人都好奇起来。

    “因为它是一只通灵兽，现在的通灵兽太少，想要找到通灵兽可不容易。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

