    连续几天的招募后，城内已经出现了一批高级黑暗骑士，双头魔狮的队伍也在进一步扩大。

    同时，城内的另外一栋招募建筑，业已正式搭建完毕，那就是艾洛儿口中的灵塔，能够招募出7级远程兵种狱灵。

    这种生物每天可以招募出来最大数量，是双头魔狮的数倍，达到了18单位，可以快速地拉起一支远程军团。

    7级狱灵在城堡内的招募价格，每单位8000金币，这与一般的7级生物没有多少差距。

    但是，一旦放入主城内的市场，那效果就大不一样了。

    因为以目前的主城招募现状来说，7级生物是那些幸运玩家或者是用贡献度换取渠道的玩家才能够招募到的。

    再加上狱灵还是远程兵种，非常符合玩家们的战术要求。

    对于一些比较保守的玩家们来说，远程兵种更容易保护，也能丰富他们的战术。

    伍德已经在城内有过尝试，7级狱灵的平均售价已经高达18000金币！

    而江润在黑血城内，有招募优惠权限，每单位狱灵实际只花出去4000金币。

    也就是说，目前每售卖一只7级生物，就能赚取14000多金币。

    这绝对算得上是疯狂捞金，关键还是卖家市场，基本上是有价无市，很多涉及不到恶魔地下交易渠道的玩家，只能干瞪眼，即便是想买这些7级生物都无法买到。

    江润也在两座城堡内积极准备，因为与鹰乱深渊下属种族的约定时间就要到了。

    在逐渐搞清楚深渊种族与地穴种族的关系之后，江润就更不打算以斯维德领主的身份去和这伙深渊下属种族沟通，因为那完全就是不对等的关系。

    霍米尔沼泽最西部，蒙特河流支流，那道标准分界线的河口地段，江润已经去考察过了，并准确的找到深渊下属种族所说的那片小树林。

    江润早早地开始部署，等待着深渊种族的到来。

    这一次的交易实际上很重要，因为他现在很需要异种能量。

    足够多的异种能量够让他扩大永夜恶魔这一族群，这几天莱丽的变化，可以用日新月异来形容。

    她每天都会带领着小部队去城堡附近清理野外生物，成长速度非常快。

    哪怕是黑暗魔鸟和双头狮龙黑白，它们两个的进化速度加起来都比不上莱丽那么暴力高效。

    从凯鹰身上，一定要尽可能多的得到异种能量。

    空间界石一样很重要，但是从现阶段来说，只要回报足够，那么少部分交易出去是可以接受的。

    当天深夜，江润下线，回到了现实世界。

    他兴奋地尝试了一番，这下子，牛顿的棺材板真的压不住了。

    江润从窗口跃下，但在反重力术的效果下，他没有朝地面坠落，而是直接飞到的楼顶，其中没有任何借力！

    没错，江润真的在飞！

    人类的飞天梦，在没有借助任何器械的情况下，真正的实现了！

    他本就处于非常高的进化层次，这次进化度又被拔高，已经越来越恐怖。

    江润能够感受到自己的破坏力，如果他无法控制这股力量的话，那么，整个城市都会面临一场巨大的灾难。

    不提别的，只要用体内的魔力把反重力术催动到极致，尤其是在这样的城市中，大楼脱离地表，然后再砸落在地面上，那后果是难以想象的。

    值得庆幸的是，进化是方方面面的，除了力量，也包括大脑。

    二者同步，那会让绝大多数人一直保持清醒，不会迷失在力量中。

    江润其实没有那么大的野心，在这个新时代中不断进化变强，只是为了寻求自保以及保护自己想要保护的人。

    但是，很难保证，所有人的想法都和他一样。

    所以，想要安全，自身的力量才是关键！

    他回到屋内，一边吃东西一边浏览最近的新闻。

    最近，这个世界很不太平。

    除了各地的犯案率变高之外，还流传了一些怪兽的传闻。

    甚至，有人还私下传播了小视频，说是在徽省发现了一大群老鼠，个头一个个都有二哈那么大，非常吓人，最后有专业人士出动，似乎是把这些老鼠灭掉了。

    也有人说，鹏城的海岸出现了不明海底生物，有人说那是海里面的怪兽，因为有几个在水中嬉戏的情侣失踪了，这似乎不是谣传，因为根据新闻的消息，那段海岸线被封掉了。

    还有人说，在自家小区附近看到了天上掉下来的怪物，然后被一群不明的黑衣人杀死带走。

    ……

    总之，各种类似的消息甚嚣尘上，每个人或多或少都感受到了这个世界的变化。

    但是，最近的南城却非常宁静，没有一点风波传出来。

    在其他地方传出各种消息的时候，之前一直处于风暴中心区域的南城，就好像一下子蛰伏了下来。

    当然，还有一件引人深思的事。

    最近，作为一座边缘小城市，南城市的房价突然暴涨。

    在国内最安全城市的排行榜上，南城市的排名正在不断上涨。

    私下里，在进化者圈子里面流传了这样一则消息。

    南城就像一个看不见底的深潭，没有人敢轻易冒犯。

    在逐渐搞清楚进化者以及进化度是怎么回事之后，有了比较，才明白其中的巨大差距，

    从之前的几起事件来看，南城市，绝对是一个非常恐怖的地方！

    那种不可思议的超级玩家，就有三个！

    而且，根据最新的数据显示。

    全世界范围内，真正意义上能称之为超级玩家的，也只有三个。

    而这三个神秘存在，都在南城。

    这难道不是细思极恐的事情吗？

    所以，最近南城市的领导班子，虽然被委以重任，但一个个都高兴不起来，不仅感觉屁股底下的板凳有钉子，而且板凳就放在火山口上。

    现在火山很安静，但谁知道它在什么时候爆发！？

    因此，领导班子们的心是拔凉拔凉的。

    ……

    霍米尔沼泽南部，一块被毒雾笼罩的区域，两位人形生物头戴斗篷，身穿灰衣，非常的神秘。

    他们乘坐着一只巨大的蝙蝠怪，比较从容的在霍米尔沼泽南部上空移动，不多时，这两道灰衣身影降到了地面上。

    这个时候，地面上聚集了非常多的野外生物。

    但是，它们并没有朝着两个灰衣人发起攻击。

    这是一伙存在野外领主的巢穴，野外生物都是被控制住的。

    在一个巨大巢穴的前方，存在着一个非常高大的身影，仔细看去的话，他浑身都充斥在泥浆之中，像是一个泥浆人，那些泥浆在他的身上不断游动，似乎就是它的本体。

    这位怪异的野外领主，在看到灰衣人影后，立刻匍匐在地上。

    “土莫参见两位大人！”

    ……

