    第996章离去（23）

    过了一会儿，才说：“去......去找医生......包扎。”

    他自己明明很讨厌医生，宁愿自己的身体疼死，也不愿意和医生说一句。

    结果，现在轮到她受伤时，他却是想让她去找医生包扎。

    简直......

    双标。

    云姒心中好笑，伸手摸了摸他的脑袋，笑眯眯，“真的没事的，你相信我。”

    “不然，我进去厕所洗一下，然后把伤口给你看看？”

    他漆黑的眼珠子盯着她，没说话。

    只是，那虚弱瘦长的手慢慢地将筷子放了下来。

    病房内昏暗，只有外面夕阳的光斜斜地透过窗帘照进来，勉强将屋内照亮了那么一些。

    他的身子很瘦，两条没有力气的腿软趴趴的，肩膀摸起来更是只剩下了骨头。

    苍白憔悴的脸上，唯有那双漆黑安静的眼睛，仿佛有了那么几分生气。

    直直地盯着她，似乎在说——好。

    他想看她的伤口。

    “......”云姒不明白他为什么这么在意这件事情。

    明明，他已经道歉了不是？

    看他不吃东西，似乎是要等着她，她只好转身走进了病房里的厕所，打开水龙头，快速冲洗了一下。

    破皮的伤口确实已经没了，完全愈合。

    只不过还留下了两排深深的牙印，依旧没有消。

    那时的他，大概是真的被她的动作刺激到了，所以才受惊，极其用力地咬了她。

    云姒看了看，用法术将牙印消去一些，直到看起来没那么恐怖了，她才走出去，给病床上的人展示。

    他静静地凝视着，一句话不说。

    让人捉摸不透他在想什么。

    云姒看看他，又看看自己浅浅的牙印，说：“何先生，你看，真的没事。”

    真的只是一个小咬痕，无伤大雅。

    “骗人。”

    他低下眼皮，自言自语。

    “都流血了，怎么可能没事？”

    他那只唯一能动的右手，悄然无声地颤抖着。

    那尚且还能勉强发挥作用的神经，颤颤巍巍的，宛若垂垂老矣的老人，在支撑着他的右手，颤动得格外厉害。

    他安静了下来，静静地盯着某处，就像是在发呆。

    一动不动，脸上一点生气都没有。

    “......”时刻关注着他的云姒，看了一眼自己的手臂。

    他在发呆，她便试探性地坐在了床边，伸手碰了碰他。

    “何先生？”

    “要不......你先吃饭，好不好？”

    她耐着性子劝着他，就像是在哄闹了脾气的小朋友一样。

    他失神不说话，唯一能动的右手也抖得厉害，上面冰冰凉的，一点温暖都没有。

    云姒看了看桌上快要凉掉的饭菜。

    无奈，自己拿起勺羹，端起桌上的一碗清粥，舀了舀，舀了一口，递在了他唇边。

    “张口。”

    温热泛着淡香的粥水触碰到他的唇时，他似乎才回神，慢慢地转动眼珠子，看她。

    云姒耐心地和他对视。

    僵持了好几秒，他一点一点地抬手，那只抖得厉害的右手一点一点地抓住了她的手腕。

    轻轻的，没有用力。

    启唇，将云姒喂他的那一口吃了。

    安安静静的，倒是有种无声的听话。

    (本章完)

