
　　风平浪静的一日过去。

　　第三日。

　　华山派到来了。

　　“铁仙姑”素雨披着青衣鹤氅，腰间名剑乃是天工造物一书之中颇有名气的“青虹”。

　　青虹。

　　剑长不足两尺，在剑中算是颇短，槽开七道，纠缠扭曲，如长虹。

　　中五道，而两边剑刃各开一道，深浅各不一。

　　但传闻，若是被青虹剑刺中，伤口绝对无法愈合，一刻之内，必然流血而亡，可谓是真正凶兵。

　　华山派向来嫉恶如仇，所配凶兵，也一向只斩妖邪，而不伤无辜。

　　素雨随着城中接待，快步而行。

　　身后则是三百华山派弟子，有男有女，皆是佩剑。

　　路人之中，亦有不少有识之士。

　　之前在紫薇关曾发出“大丈夫当如此”的那位痞子般的十一二岁的少年此时也是赶到了皇都，但是囊中羞涩，多亏了朋友赞助，才面前入住了一间人字尾号房，临着茅厕。

　　他皱眉沉吟道：“传闻这素雨野心勃勃，破除上任掌门遗训‘三不问’，这才带着华山派远赴关中皇都天阙，如今一看，却是令人难以相信。”

　　而另一边，虎背熊腰的名为项少籍的少年，不知何时站在这痞子少年身侧，道：“人岂可貌相，沙场之上，可不问胖瘦美丑！”

　　虽不相识，两人却是无意之间对了一句。

　　之所以如此说，是因为那素雨根本没有一个“野心勃勃”的掌教的模样，相反，她身形柔弱，看似如浮絮，便是那巷角的冷风，就可以将她吹飞。

　　时不时，她还低头轻声咳嗽，然后用怀中手帕擦擦嘴角。

　　而明眼人可以瞧见，那雪白巾帕上早已是红梅点点，她竟然咳嗽出血！可见体弱到何等地步。

　　华山派很快入驻了正道区域第五的位置。

　　稍作整顿。

　　那素雨便是抱着恭谦之姿，挨门挨户的拜访。

　　毕竟华山派久不出世，与同道们疏于接触，所以这位理智的掌门还是放低着姿态。

　　她的拜访顺序也很有趣。

　　并非从第一开始，而是从距离自己最近的开始，如此便绝不会得罪任何人。

　　随访的都是华山精英，有这复姓令狐的精英弟子，还有姓岳的小师妹...

　　而很快这些弟子就察觉到自家掌门的高明之处。

　　因为，那丐帮的乔青峰，以及剑一门的“大巧不工流”第一人杨勉似乎都是不屑那武当的新任掌教。

　　然后，素雨又去拜访了神枪堂那位如日中天的赵紫龙，却又惊奇地发现这位后起之秀，与乔青峰、杨勉的态度相差很多。

　　这位谈吐之间，对于武当那位推崇备至。

　　这令素雨很是好奇。

　　她低头轻轻咳嗽着，然后来到了距离自己驻地最远的武当。

　　毫无犹豫，她亲自上前敲门，扬声道：“华山派素雨来访。”

　　眼神忧郁而无神。

　　门开。

　　她入眼便是一身月白道袍，坐在暮色里的男人。

　　这男人身上毫无气势，便似一平平无奇的普通人，只有一双眼睛，干净明亮，有些沧桑，却又坚毅。

　　凝视他的瞳孔，仿佛能看到无穷无尽的岁月，以及历史长河在其中东逝。

　　“华山派久不出世，如今却赴皇都盛宴，久不见各位同道，所以素雨特来此处拜访。”素雨微笑着道明来意。

　　而她身后复姓令狐的弟子和姓岳的小师妹则低声嘀咕起来了。

　　复姓令狐的弟子：“那个人看起来不比我们大多少，他就一个人来，胆子真是不小。”

　　姓岳的师妹：“可是好帅啊。”

　　复姓令狐的弟子：“这个人据说还是新时代的第一传奇，我看啊...啧啧啧，怎么都不像。毕竟江湖之上，名声之事水分太多...”ŴŴŴ.23sk.com

　　姓岳的师妹：“可是比你帅啊。”

　　复姓令狐的弟子不爽道：“我看啊，他之所以一人前来，怕是完全不服众，门中没人理睬他，所以他就只能自己来了，哈哈哈...”

　　姓岳的师妹瞪了他一眼：“可是他还是比你帅啊。”

　　而这时，堂中传来颇有魅力的声音：“来者便是客，素掌门无需客气，还请堂中坐。”

　　片刻后。

　　小影泡好茶，一一端上。

　　素雨笑道：“久仰夏掌教大名，素雨从未得见，今日一见，才知夏掌教平易近人。”

　　说罢，他转头看着那猴儿样的复姓令狐弟子一眼道：“你这猴子，需得以夏掌教为榜样！多多学习。”

　　岳姓小师妹捂嘴轻笑。

　　复姓令狐弟子一脸不爽，敷衍道：“师父说的是。”

　　夏极随意道：“华山人杰地灵，定是高手无数，如此抬举在下，却是令我汗颜了。”

　　素雨又道：“前些年，我在华山之下寻到一位身受重伤女子，治好后，才发现她与我华山派颇有渊源，故而她停留山中，静心修养。

　　只是初时有些失忆，之后才缓缓恢复，我下山前，她曾让我代为打听一人，那人与夏掌教同名同姓，原是无邪刀社社长。”

　　夏极淡淡道：“在下在继任武当掌教前，便是无邪刀社社长，还不知素掌教所说之人又是谁？”

　　素雨眼睛一亮，笑道：“单姓宁，名中雀。她说她身为无邪刀社之人，不愿改投其他门派，除非得到夏社长同意。”

　　宁中雀？

　　夏极差点都忘了自己还有这个弟子。

　　哦，对了，还有李无欢，林绝无，也不知道这两位去哪了。

　　当初盗寇极多，后又有刀不二搅乱局势，人皆失散，生死未知。

　　原本以为这三位弟子武功低微，怕是凶多吉少了，却不料如此命大，竟有人坚强的活了下来。

　　所以，夏极立刻露出有些激动的神色。

　　这自然至极，毫不做作的神色落在华山掌门素雨眼中，却是令后者微微点头，心中暗赞一声“当真有情有义”。

　　夏极声音略微高扬，似是压抑着“得知弟子依然存活的兴奋”，道：“中雀，她还活着？”

　　素雨点头道：“是啊，而且她对自家的那位社长推崇备至，说是普天之下再无那般的男人。”

　　说罢，她眼神笑笑的看着端坐堂上的白衣掌教，一副在研究“什么才是普天之下独一无二的男人”的模样。

　　突然，她皱了皱眉，急忙掏出雪白巾帕，捂嘴咳嗽起来。

　　如气喘般连绵不断。

　　末了，才表情平静的收起巾帕，带着歉意道：“让夏掌教失笑了。”

　　夏极不以为意的喝着茶。

　　轻嗅着茶盅里那被滚水冲起如碧绿羽毛般的茶叶，浮浮沉沉，随波逐流。

　　淡雅芳香涌入他鼻中。

　　突然，他微微眯起了眼。

　　因为他嗅到了一股熟悉的味道。

　　这个味道...绝不该在此出现。

　　他放下茶盏，看向那华山派掌门素雨，后者也正在饮茶。

　　虽然她表情平静，可是夏极却已经确定了那熟悉气味的来源。

　　呼...

　　这是地府的味道啊。

　　孟婆，原来你真实的身份是华山派掌门。

　　夏极露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，103.孟婆的真实身份（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 