    八角状的巨大甲壳，其上长着一根根深棕色大小不一的尖刺，甲壳中间的区域都为金黄色，周围一圈则为鲜红色，乍一看就像是一个巨大的乌龟贝壳。

    除此之外，它的头顶也有个类似的甲壳，以及呈管状的鼻子，其中能够喷出火焰。

    当时它从岩浆中探出时，背对着夏彦，弯过脑袋从鼻子喷出的火焰，包裹着岩浆。

    这只精灵自然也是夏彦所认识的，并且对它的熟悉程度还不算低，毕竟是原著出现频率还算高的精灵。

    火系与龙系的双属性搭配，爆焰龟兽！

    应该会是在阿罗拉地区所注册的精灵。

    不过想到自己身边都有一只伽勒尔地区的多龙巴鲁托，也就释怀了，在这种秘境里遇到什么精灵都不用意外。

    再加上爆焰龟兽本就是喜欢高温和岩浆的精灵，生活在这样的环境中也很合理。

    只是它的出现让夏彦感觉到了棘手。

    作为龙系精灵，爆焰龟兽的寿命并不低，从焰后蜥它们的口中得知，这只爆焰龟兽应该是已经存在了很长的一段时间，以及它刚才所稍稍展现出的实力，无疑说明了它的不好处理。

    如果没有那一枚超进化石以及那石台上的特殊红色石块，他可能也就放弃不去招惹这只爆焰龟兽了。

    可既然看到了，那就断然没有放弃的可能。

    “如果它一直藏在岩浆里，会很麻烦，可要是到岸上来，那就不一定了......”

    爆焰龟兽有一个很致命的弱点，那就是它腹部的一个孔洞。

    爆焰龟兽会从腹部的空洞释放在背部发生的爆炸所引起的疾风。

    如果这个地方被击中，会对其造成重大的伤害，比大针蜂击中敌人要害触发狙击手特性时的伤害都要大。

    可爆焰龟兽也知道自己的弱点在哪里，所以它每次遭遇敌人时，都会选择用背部来面对，就像刚才夏彦碰到爆焰龟兽时，它就用背部面对着他。

    所以就算是把它引到了岸上，也未必能够处理得掉。

    最主要的是对这只爆焰龟兽的实力，也不是很了解，仅仅一个岩浆火球并不能判断出它的深浅。

    但能够让夜盗火蜥们忌惮这么长的时间，外面徘徊着的熔岩虫更是不敢靠近一步，也能看出这只爆焰龟兽的实力少说也在馆主级之上。

    面对馆主级的精灵，夏彦说不定还能凭借几只精灵之间完美的配合，大针蜂的Mega进化尝试一下，可要是馆主级之上.......

    夏彦摸了摸腰间挂着的精灵球。

    里面是沉睡的卡比兽。

    “厚脂肪”特性的卡比兽可以很好地抵御火系伤害，身为妖精系的波克基古也能在一定程度上免疫龙系招式的伤害。

    “或许......可以尝试一下。”

    取下了卡比兽的精灵球。

    对于卡比兽，以及多龙巴鲁托，夏彦不管是在平时，还是在遇到危险的时候，都是能不靠它们的力量就尽量不靠它们的力量，哪怕有时候需要自己付出一些小代价。

    否则不仅会成为习惯上的依赖，对他的几只精灵成长也会有很大的影响，使它们缺少关键时刻的决策能力和判断能力。

    所以每次要动用它们的力量时，夏彦都会非常慎重地考虑。

    绝对不是因为卡比兽每出手一次，都会瞬间就消耗掉他大量的能量方块储备。

    嗯，绝对不是。

    上次答应卡比兽的两顿，其中一顿还是希罗娜负担的。

    否则他会更心痛。

    “再去会会它！”

    不管是付出什么代价，那枚超进化石一定要到手！

    再次来到岩浆洞窟的入口，里面还是一如既往的平静，也没有看到爆焰龟兽的身影。

    这次夏彦不来虚的，直接就丢出了卡比兽的精灵球，将之召唤了出来。

    嘭！

    以卡比兽这庞大的体型，一出现在这熔岩洞窟内，就让地面震颤了三下。

    连藏在了岩浆中的爆焰龟兽，也不由地探出脑袋。

    看到卡比兽那敦厚的样子时，不由地愣了下。

    其实出来后的卡比兽，内心是很无语的。

    它忽然意识到，当初答应跟着夏彦，那是上了贼船啊。

    上一次是在冰天雪地里对抗急冻鸟，这才过了多久，就要在灼热的岩浆里对抗那只躲在岩浆里的乌龟？

    内心抗拒归内心抗拒，但想到之后又可以美美地饱餐两顿，也就把这抗拒给摒弃了。

    跟着夏彦，至少每天不用为食物担忧了。

    “卡比兽，腹鼓！”

    夏彦的声音传来。

    和对抗急冻鸟纯粹地防守不同，对付这只爆焰龟兽，夏彦决定主动出击。

    腹鼓：迅速消耗自己近半的体力，依次代价让自己的攻击力瞬间获得极致的提升。

    什么叫做极致的提升？

    就是直接拉满！

    哪怕此时卡比兽的攻击能力因为对手的各种招式被削弱，也会瞬间拉至顶峰。

    在游戏中，这可是能够提升十二个攻击等级的招式，在现实虽然没有这么明确的等级划分，但此卡比兽的攻击力，也提升至极致。

    “咔呒！！”

    卡比兽张大嘴巴，大量灼热的气流顺着它的嘴巴灌入腹中，原本就庞大的体型再次得到了膨胀。

    紧接着，卡比兽鼓起的身子骤然收缩，恢复成了原本的模样，但它此刻的攻击力，已经拉满了。

    “嘤宝——”

    在夏彦的示意下，樱花儿连续地给卡比兽丢出“治愈波动”，一次次地把它消耗的体力补充回来。

    樱花儿和卡比兽的实力差距过大，所以“治愈波动”的效果也并不明显，因此需要多次使用，才能拉上来。

    “还不出来？”夏彦眯着眼睛看着岩浆中迟疑的爆焰龟兽，“卡比兽，十万马力！”

    “咔呒！！”

    卡比兽扬起脑袋，抬起双臂，全身散发出橙色的气场，大步流星走到岩浆的边缘，将全身的力量都灌注到两只手臂上，在爆焰龟兽的注视下，重重落下。

    轰！！！

    整个熔岩洞穴剧烈震颤，岩浆池中的岩浆疯狂翻涌，巨大的力量以及带动的余波一副要将整个洞穴锤塌一样。

    不用怀疑，此刻经过了腹鼓加持的卡比兽，绝对有这样的破坏力。

    翻涌的岩浆中，爆焰龟兽的身体也随着岩浆的翻涌而上下起伏，有些难以置信地看着卡比兽。

    这么恐怖的力量？

    同时，它的眼中升起怒气，鼻子倒吸一口气，炙热的火舌下一秒就从它的鼻子里喷射而出。

    喷射火焰！

    熊熊的烈火击中了卡比兽那庞大的身子。

    然而，但火焰散去，卡比兽再次显露身形时，却只看到它那原本奶白色的肚子上，沾染成了黑色。

    卡比兽毫不在意地拍了拍肚子，其上的黑色如同灰尘一样散去。

    朝着爆焰龟兽抬起手，勾了勾手指。

    再来！

