    “现在的年轻人胆子真大，动不动就要挑战老一辈的修士。”

    楚逍遥的锋芒之色瞬间消失了，又恢复到了懒散的模样，打了个哈欠说道。

    “古籍记载，逍遥剑仙曾是一个时代的巅峰人物，与南宫大帝争锋，剑术通神。

    如今一见，却连与晚辈一战的勇气都没有吗？

    如果逍遥剑仙不敢一战的话，便将这株宝药让于我即可。”

    北越剑仙自入世以来，大大小小数百战，未曾一败。

    正是如此，让北越剑仙有了一颗无敌的道心，性格自然也有些高傲，很少将他人放在眼里。

    “小家伙，你认真的吗？”

    楚逍遥的酒意消减了不少，反问一句。

    被楚逍遥的这一双眼睛盯着，北越剑仙浑身不自在，总觉得有些不舒服，却又说不出各理所然来。

    “当然。”

    北越剑仙大声说道：“我辈修士，自当无惧。”

    “你修为不过刚刚步入三灾之境，我一个指头便能够将你镇压，你如何与我一战？”

    楚逍遥根本提不起半点儿兴趣。

    “若是一战，想必逍遥剑仙应该不会以修为来欺负人。

    若是逍遥剑仙真用全部的修为，晚辈自当奉陪，没有任何意见。”

    北越剑仙沉吟道。

    小家伙，还敢用激将法，真当我楚逍遥没有半点儿脾气吗？

    楚逍遥低眉不语，一直没有理会北越剑仙。

    然而，北越剑仙依然没有停下，继续说着：“逍遥剑仙，不知可敢同境界一战？”

    当北越剑仙的这句话落下，楚逍遥慢慢的抬起了头，深邃的眼眸中迸射出了一道无形的三尺剑芒。

    锵！一道剑意，惊动天下。

    凡四周修士的道器灵宝，全都在这一刻苏醒了，发出了震动轰鸣的道音。

    刹那间，这一道剑意刺向了北越剑仙，有倾世之威。

    北越剑仙立刻将手中的长剑拔出，全身紧绷，用尽了毕生所学。

    轰隆！一道巨响，只见一柄长剑飞出，插在了青山的脚下，将地面分裂。

    待到尘沙散去，北越剑仙狼狈不堪的站在原地，右手流出了鲜血，那一道剑芒距离他只有三寸。

    只要楚逍遥一个念头，北越剑仙便会成为一具尸体。

    “你修行的岁月比我长了一点，确实可以轻而易举的将我镇压。

    若是你有本事，为何不剑指大帝之位？”

    “传言中的逍遥剑仙，不过如此。”

    北越剑仙依旧嘴硬，全然不将自己的性命放在心上，大笑道。

    听到这句话，楚逍遥彻底的苏醒了，酒意全无。

    楚逍遥站起来，凌立于虚空之上。

    他的耳边一直回荡着北越剑仙的话，眼前浮现出了自己处于黑暗中的岁月，喃喃自语：“剑指帝位……”蓦然间，楚逍遥右手并指成剑，指向云端。

    唰——楚逍遥的头顶之上瞬间出现了一个白色的旋涡，直至星海，剑惊天下。

    “昔年帝战，我以三尺青锋征战九幽冥海，与冥海大帝争锋。

    而后坐镇星空尽头，镇压北宫昕数千载，一身根基受损，身体早已千疮百孔。

    若我根基圆满，而今的时代，证道成帝不过一念之间。

    剑指大帝，又有何难？”

    楚逍遥一语道出，大世十四州的老家伙纷纷沉默。

    有的老家伙不惜耗费生命，从沉睡中苏醒，现出了真身，对着浮生墓以及楚逍遥所在的位置深深鞠了一躬。

    昔年帝战，浮生墓付出了一切。

    镇守星空数千载，浮生墓众人受损的根基没有得到及时的恢复，前路已断。

    若是全盛时期的楚逍遥，在如今的时代，证道不过只是一壶酒的事情罢了。

    北越剑仙的那一番话，直接戳到了楚逍遥以及浮生墓很多人的心上。

    这些年来，五师姐向如玉炼制了很多宝药，都没能将大家的根基彻底修复如初。

    最后，向如玉说了一句话，要是有大道宝药的话，应该可以办到。

    所以，这么多年以来，楚逍遥游走天下各方，寻找着大道宝药的踪迹。

    千年过去了，功夫不负有心人，楚逍遥总算是等到了这一株即将蜕变的九瓣青莲。

    望着楚逍遥一指定乾坤的霸绝身影，北越剑仙看得痴了。

    也许，这才是传说中逍遥剑仙的风采，盖世无双。

    “小家伙，你的剑道之路，走窄了。”

    楚逍遥一念落下，北越剑仙面前的那一道三尺剑芒消散掉了。

    也就是楚逍遥了，换做是其他的大人物，估计直接一巴掌将北越剑仙拍死了，不会给北越剑仙任何机会。

    北越剑仙张了张嘴巴，本来想说些什么，可是话到了嘴边却又不知道说些什么。

    浮生墓的一代弟子，皆有大帝之资。

    如四师兄温沐轩，曾以一己之力打穿了帝路，玉柳山的老圣主都不是其对手。

    五师姐向如玉以天地为烘炉，炼制无双圣药，药道之路，纵然是浮生墓主墨依白都远不如也。

    还有六师兄祝真天，别看他极少露面，实力深不可测。

    因为三师兄诸葛昊空的手段太变态了，所以才让祝真天没有发挥的余地。

    当时祝真天年少之时，稍微使用计策，羽扇轻挥，谈笑间坐看数座大圣地崩毁。

    “小家伙，什么时候你悟到了剑非剑、剑即是剑的境界，你再来挑战我吧！现在的你，太弱了。

    就算同境界一战，我依旧可以一剑将你镇压，轻而易举。”

    楚逍遥饶了北越剑仙一命，也许是看在同辈剑修的份上。

    再者，北越剑仙不是一个心术不正之人，没有必要斩杀一位有天赋的剑修后辈。

    “晚辈受教了。”

    北越剑仙朝着楚逍遥俯身一拜，没有了刚才咄咄逼人的样子，甚是恭敬。

    不说别的，仅是逍遥剑仙的这份气度，便需要让北越剑仙学习一辈子了。

    “还是喝酒比较舒服，打打杀杀的不适合我。”

    下一刻，楚逍遥又恢复到了懒散的模样，躺在虚空之上，一口接着一口的饮着仙酿，惬意得很。

    刚刚霸气凌绝的逍遥剑仙，与现在的醉鬼居然是一个人，让人一阵唏嘘。

    

