    夕阳渐渐落下了天空，在天边染上了一片火烧云，红色的晚霞映在山坡上，给山谷增添了一分迷幻的色彩。

    天色渐暗，一队伤兵骑在马匹上缓缓向蒙德城方向而去，这队骑士便是被围困在奔狼领的游击小队，这支小队也损失了大半，剩余的骑士也是满身鲜血。

    虽然骑士们都受了不轻的伤，但是精神还是不错的，毕竟能从那样的险境之中活着走回蒙德城，这对他们来说是一件值得骄傲的事情，回去在酒桌上炫耀一番，也不枉费他们死里逃生一次。

    而让这些骑士转危为安的人则是走在队伍的最前端两个异乡人，一男一女。

    男人的身材修长，身着黑色劲装，腰挂长刀，俊朗的脸上挂着一副温暖的笑容，看上去非常的阳光。

    但骑士们知道此人可没表面上这么简单，实力非常强劲，甚至可以用鬼神莫测来形容，因为他们都见识过这个男人一拳便泯灭了所有的深渊魔物。

    而他那恶魔一般的形态也给骑士们带来了极大的震撼。

    而那名身材纤细的女士，则是穿着紫色长裙，长长的秀发系成了简单的马尾辫，一副很普通的装扮，但却掩盖不了女孩那张倾国倾城的脸蛋。

    她有一双美丽的眸子，清澈的瞳孔里倒映着夕阳余晖，仿佛整个世界都化作了一幅绝美的画卷。

    只可惜这位绝世美人不怎么爱说话，而且性格非常冷漠，只有对待同伴的时候才会露出一丝微笑。

    这两位异乡人自然便是云墨和影。

    不过，虽然骑士们很敬畏云墨，但他此时却并不轻松，他正在小心翼翼的控制着身下的高头大马，以免被马儿摔下去。

    云墨在地球上没骑过马，在岛国稻妻别说骑马了，就连马车都没有坐过几回，这算起来是他第一次骑马，而且还在是在这么多骑士面前，自然是压力山大。

    一旁的优菈注意到了云墨的窘态，她拍马靠近，对着云墨说道:“不要这么紧张，放轻松点，这些马儿是很温顺的。”

    优菈的语气很轻，让人有种舒适的感觉。

    云墨点了点头，心情依旧没有平复，他可不想在自己喜欢的人面前丢人，不过身下的马儿很给面子，并没有甩开蹄子狂奔，他悬着的心才慢慢放了下来。

    放心下来的云墨，看向了果酒湖之上蒙德城，忽然想起了因海难失散的荧，她会不会已经到达了蒙德城？

    毕竟荧对蒙德比起云墨来说更为熟悉一些，应该很容易找到蒙德城吧。

    想到这，云墨回过头看向优菈，问道:“对了，优菈，你在蒙德城里有没有见过一个叫荧的金发少女？”

    “荧？”优菈微微一愣，名字听起来似乎挺耳熟的，但却一时间没想起来是谁，正想要询问之时，一旁的安柏忽然有些惊讶的说道:“荧小姐也来蒙德了吗？”

    云墨点了点头，说道:“是的，我们是一起来的，但是在海上遭遇了海难，荧她也不知去处了，现在还不知道她的下落。”

    “啊？那真是太不幸了，在蒙德城内也并没有见到荧小姐。”安柏有些惋惜的说道:“不过你放心，荧小姐是我们骑士团的伙伴，我们肯定会帮助你找到她。”

    云墨闻言，稍稍有些失望，但还是点了点头，说道:“谢谢你们了。”

    “荧小姐本来就是我们的朋友，朋友有难自当竭尽全力相帮。"

    优菈有些疑惑看向交谈甚欢的两人，问道:“荧是谁？”

    “哦，抱歉，忘记了，荧小姐来蒙德的那段时间你不在，她是我们西风骑士团的荣誉骑士，在龙灾中帮了我们很多忙。”安柏回忆起了荧的英勇表现，笑着说道:“是个很不错的人呢。”

    “原来如此。”优菈点了点头，她看向了云墨说道:“既然是你的朋友，我也会尽力寻找的。”

    “明明也是我们骑士团的荣誉骑士嘛，你这样说就太见外了啊。”安柏笑着打趣道。

    “你别忘了，我可是要向骑士团复仇的！”优菈反驳道。

    “哎呀，优菈小姐又来了，真是拿你没办法呢。”

    云墨听着安柏与优菈打闹，脸上露出了一丝淡淡的笑容，心中的郁闷消减了一点。

    但云墨还是有点担心荧的情况，毕竟此时的蒙德现在可不是很太平。

    不过穿越者似乎和深渊教团是盟友，空应该不会让自己的妹妹陷入险境吧。

