    大婚当日，两位侧福晋都知道弘历不会来到自己的房间里，所以她们早早的就歇息了。

    高氏在入睡之前还是有着些许的期盼的，毕竟自己对于弘历来说终究是有些不同的。

    可是等了许久仍然没有看见弘历的身影，这才明白自己也是一样的，这才失落的进入了睡眠之中。

    弘历则是来到了富察氏的房间里面，看着与刘芊芊有几分相似的容貌，心里面倒也有了一些安慰。

    “主子爷？”

    看着弘历没动作，富察氏低声唤了唤。

    弘历只是笑了笑，什么都没说，拿起了旁边早就已经准备好的合衾酒。

    “合了合衾酒，以后咱们夫妻一体。”

    弘历是一个谨慎的人，虽然自己的心里面的情绪已经开始翻江倒海了，但是面上却不能让人看出来。

    富察氏害羞地走到了桌子面前，二人坐下深情款款地喝下了眼前的合衾酒，从此以后他们就是名正言顺的夫妻。

    二人很快的就吹灭了，象征喜庆的红蜡烛屋里面传来了动静。

    按照宫中的规矩，第二日弘历便带着富察氏来到了后宫，给各位娘娘妃嫔们请安。

    乌拉那拉氏看到这一幕的时候，先是欣慰的笑了笑，然后又故意装作惊讶的样子。

    “这……”

    所有人都在富察氏和刘芊芊的脸不断的来回跳远，似乎在找寻他们相同与不相同的地方。

    富察氏慢慢的抬起了自己的脸，发现确实和自己长得有些相像，内心便是无比的惊讶。

    刘芊芊倒是大大方方的接受了这一切，然后走到了他的面前。

    “我们倒是有缘分。”

    富察氏是一个聪明的知道自己什么该说，什么不该说，于是跪在地上说：“娘娘说笑，这是臣妾的荣幸。”

    “既然如此有缘分，不如便将我最喜欢的镯子送给你吧，这也算是我们之间的缘分。”

    随后刘芊芊又赐给了一些其他的东西给富察氏，这也打消了其他人的念头。

    毕竟富察氏可是钮祜禄氏亲自挑选出来的儿媳妇，也是未来的皇后她好提前讨好着呢。

    请安结束之后，弘历便直接带着富察氏离开了。

    “你以后不要和谦娘娘接触的，要离她远一些。”

    富察氏和刘芊芊的容貌相似，如果有什么流言蜚语传出，让皇阿玛听了，会觉得自己觊觎他的女人，给刘芊芊带来麻烦的。

    富察氏不明白但是也点了点头，并没有多问什么。

    就在刘芊芊以为好日子要来临的时候，传来了一个新的消息。

    “主儿，奴婢听说十三爷马上就要回来了。”

    十三爷？允祥，大清的****。

    她知道这次允祥回来的目的很简单，那就是替雍正清理眼前一切的问题。

    刘芊芊开始有些担心八爷九爷和十爷。

    以后他们的日子恐怕要不好过了，允祥与雍正关系甚好。

    也一直在为雍正出谋划策，扫清障碍。

    也不知道允祥会用怎样的雷霆的手段，允禟他们又该怎么应对。

    历史上允祥的寿命也就这几年了，他在临死前帮雍正解决掉了八爷、九爷和十爷。

    他们三个死的死，被囚禁的囚禁。

