    

    陈二狗能给李春生把两条腿治好，完全是使用生机赐予的能力，和他的按摩手法，压根没有多大关系。

    但他不能把自己会神通术法的事情透露出来，当时只能借口于自己懂得按摩。

    现在他给李小草使用了生机赐予的法术，压根不需要按摩，过一会儿也会恢复过来。

    可是不按摩又会让李小草起疑心，所以只能装模作样的给李小草按。

    两只手按在李小草又香又软的身子上面，陈二狗只觉得口干舌燥，虽然说他和李小草是青梅竹马长大邻居，亲如兄妹，甚至当年他还抱着穿着开裆裤的李小草满村子的疯玩。

    但他现在毕竟是个血气方刚的小伙子，而李小草也已经出落成为亭亭玉立的大姑娘。

    主要是，只给李小草按摩腰部的话，陈二狗还能把持的住，可现在李小草屁股摔伤了，连屁股都让他按，这就有点让人忍不了了。

    等陈二狗把手从李小草的腰部，移到臀部之后，陈二狗登时就心猿意马起来。

    而李小草也是像是触电一般，浑身紧绷，感受着那两只大手宽厚的触感，贝齿紧咬，心慌意乱。

    长这么大，还是第一次被男人摸自己的那里，这简直是羞死人了。

    如果是其他人，李小草哪怕疼死，都不会让对方碰她。

    但陈二狗不同，自打前两天陈二狗给她脚趾吸蛇毒以后，李小草这两天一旦静下来，就会想到那天发生的事情。

    哪怕是晚上做梦，也会迷迷糊糊的梦到和一个不知道什么模样的男人依偎在一起，亲吻，拥抱。

    等晚上梦醒之后，就是一阵心慌意乱，浑身热汗。

    李小草也不知道自己现在对陈二狗是一种什么心态，但她知道，她并不讨厌这种感觉，相反，还很怀念，隐隐有些期待。

    所以，她才会主动提出，让陈二狗给她按摩，甚至是，给她按屁股这种私密的地方。

    陈二狗一边轻柔的给李小草按摩着臀部和腰部，一边不断地在心里一遍遍的告诫自己，不要有什么非分之想。

    然而越是在心里对自己这么说，大脑和身体就越是不听使唤，燥热难耐，好不痛苦。

    李小草穿着那种单薄透气的布料裤子，隔着裤子，能够清晰的感受到她肌肤的柔软与弹性。

    陈二狗给李小草按摩的速度越来越慢，近似于情侣间的抚摸，一边按，一边沉沉的问道：“小草，你感觉好些了没有。”

    李小草身子绷的笔直，声若蚊蝇的道：“好，好多了，已经不太疼了。”

    陈二狗深吸口气，游弋在李小草臀部的手缓缓停下，苦笑道：“那我就不按了，想去洗个澡。”

    李小草咬着嘴唇，有些依依不舍的道：“二狗哥，我还疼呢，你再给我按一会儿吧。”

    陈二狗慢慢的把身体趴了下去，半压在了李小草的身上，把脸贴到了李小草的肩膀上，吐气如火道：“可是，哥有点受不了了，好难受。”

    李小草浑身一颤，心如小鹿乱撞，回头怯生生的看了眼陈二狗，张嘴结舌的问道：“咋，咋了？你哪难受啊？”

    “我……”陈二狗看着李小草一副任君采撷的模样，心中一时冲动，脱口而出道：“我嘴难受，我想亲你！”

    李小草脸红到了耳朵根，却也是两眼迷离，壮着胆子道：“哥，其实，我也想亲你。”

    听到李小草这么说，陈二狗哪还能忍得住，直接往前一趴，就向李小草粉嘟嘟的嘴唇吻了上去。

    李小草睁大眼睛，盯着陈二狗近在咫尺的脸庞，大脑就像是宕机了一样，停止运转，整个人身体都酥软了下来，像是被一阵阵电流侵袭一般，浑身麻麻的感觉。

    李小草趴在床上，侧仰着脑袋，陈二狗则半趴在李小草的身上，两个人生疏的亲吻着，陈二狗摸着李小草臀部的手，也渐渐从抚摸，改为了揉捏。

    两人生涩的吻了许久，陈二狗的手在李小草的臀部，背部，大腿上，皆是来回抚摸，就在他不满足的打算打算把手绕到李小草的前边去时，他放在床头的手机，却是突然响了起来！

    瞬间，陈二狗和李小草双双惊醒过来，陈二狗瞬间坐了起来，呼吸粗重，心虚的解释道：“小草，哥，哥没想欺负你……我……”

    李小草露出一抹羞涩的笑容，大大方方的说道：“你情我愿的事，说啥欺负不欺负。”

    说着话，她下床站到了地上，低低的说道：“我现在好多了，已经不疼了，我回去睡觉，你忙。”

    说完，李小草就好像兔子一样，头也不回的跑了出去。

    陈二狗抹了抹自己的嘴巴，那里似乎还残留着李小草的口水，露出一丝笑容，方才拿起手机去看。

    只见手机屏幕上，显示的是黄佩茹再给他发送语音对话。

    陈二狗这才想起来，自己之前给黄佩茹发信息，问她借钱来着。

    他本以为要等天亮了，黄佩茹醒来以后才会看到信息，但没想到现在才五点出头，黄佩茹就看到信息了？

    “黄佩茹每天起的这么早吗？”

    陈二狗嘀咕一声，方才和李小草亲热的邪火也是快速压了下去，赶忙接通了语音。

    “我刚醒来，就见到你给我发的信息，你大半夜的借钱做什么？是遇到什么事了吗？”

    电话另一端，黄佩茹披头散发的穿着一件冰丝的性感睡衣，坐在自己那个粉色系的席梦思床上，捧着电话，一脸关切。

    很少有人知道，黄佩茹有一个亲生哥哥，就是个傻子，他哥哥小的时候，因为脑子不灵光，自己走丢了，这么多年，一直是他们一家人心里的一根刺。

    因为此，当她第一天认识陈二狗，得知陈二狗是个傻子后，对陈二狗的态度，就变得十分微妙。

    她似乎在心底里，把陈二狗当做了自己的哥哥，不愿意陈二狗受到欺负和伤害，对他极为照顾。

    而这一点，就连黄佩茹自己，或许都没有意识到。?

