    “你不会真的觉得会有人喜欢你吧？”米娅的未婚夫哈哈大笑起来。

    他的目的早就达到了，用米娅引诱逃亡的公爵回来。

    “就你这种无理取闹的性格还能活到现在得多亏你养的那条狗和这位伟大的父亲呢！”

    米娅有些错愕，一时之间还没有反应过来。男人接着说道，语气里是止不住的讥讽。

    “要不是你偷偷跑出贫民区买巧克力，诺大的帝都我还真的找不到你。”

    “不知道你养的那条忠犬怎么样了，或许现在已经被我派过去的人给宰了吧！”

    米娅有些难以置信的张了张嘴巴，却又不知道该说些什么。

    她的父亲还想要努力的站起身子挡在米娅的面前，但现在的处境可由不得他。

    米娅想要上前解下父亲身上的绳子，却被未婚夫一脚踹开。

    剧烈的疼痛让她眼角升起了泪花，但她还是努力的想要上前。

    未婚夫兴致勃勃看着这一切，这种左右他人命运的感觉棒极了！

    看着努力挪动身体的米娅，未婚夫决定再添一把火。

    “你知道吗，你的那条忠犬每天为了让你吃饱饭甚至去把自己的项链给卖了，听说是他母亲留给她唯一的东西。”

    “他对你可真好啊，搬了一个月的货物，甚至从凌晨干到傍晚，就是为了给你一块你心爱的巧克力。”

    “真不知道他图些什么，不会真的有人喜欢你吧！”

    这些话语就像是一个个锋利的针扎进了米娅的身体里，她开始不自觉的回想起她和夏尔的第一次见面。

    他胆怯的躲在柱子后面，小心翼翼的看着米娅。

    因为米娅的父亲收留了这个孤儿，作为回报他需要侍奉米娅。

    米娅当时可不喜欢这个小男孩，呆呆的蠢蠢的，穿的衣服还土里土气的。

    但不管怎么赶也赶不走，就算打他他也只会呆呆的站着。

    慢慢的米娅也就不再管他了，他就这样从小跟在米娅身后。

    只要是米娅给的东西他都很喜欢，甚至一块她吃不下的巧克力也可以开心一整天。

    但米娅可不喜欢他，或者是米娅喜欢的是那些靓丽的东西，像是尘埃一般的夏尔没有人会喜欢他。

    “对不起……”米娅低声的说道，懊悔和愧疚如同潮汐一般涌来，简直要把她吞没了一般。

    她没有什么其他的办法，只能一遍一遍的说着对不起。

    她并不喜欢平凡的生活，就像是米娅经常说她不喜欢夏尔一样。

    但是蓦然回首，发现她的生活里处处都是这个男孩的影子。

    无论米娅怎么的无理取闹，怎么的生气夏尔都是无条件的包容。

    只需要一回头就可以看到这个男孩，他脸上带着憨憨的笑容等着自己。

    就像条哈巴狗一样，看到米娅就不自觉的摇气尾巴。

    “或许你好好取悦我还可以让你们活下去，像条狗一样。”未婚夫露出来猥琐的笑容说道。

    虽然这个女人性格让人有些厌恶，但长得还是不错的，说着他把趴在地上的米娅一把扯了上来。

    米娅像是一个提线木偶一般，不停呢喃着对不起。

    ……

    ……

