    “青木化灵丹，聚魂丹……”

    李行舟迅速离开和暗蚀区主战斗的那片区域，避免被原初战场中其他强者盯上。

    飞出极远距离后，李行舟找了个安全地方，开始清点收获。

    “暗蚀区主的财富可真多，这下赚大了。”李行舟露出喜色。

    暗蚀区主体内空间中，藏着不少超等丹药, 而且是超等丹药中的上等货色，价值颇高。

    像青木化灵丹，可以迅速恢复伤势，很适合真命主使用。

    用得好的话，这丹药在原初战场中或许可以救命。

    暗蚀区主和李行舟战斗时其实也使用了青木化灵丹。

    不用吞服，直接通过体内空间吸收药力即可。

    这也加强了暗蚀区主的持续作战能力。

    不过，丹药的补充速度终究是有限的, 暗蚀区主的身体吸收起来没那么快。

    以普通人为例, 一边给他放血，一边给他吃肉补充营养，这样补充得过来吗？

    暗蚀区主不是普通人，但这丹药同样不是普通丹药，里面蕴藏着澎湃生机，暗蚀区主没办法吸收得这么快，所以被李行舟击杀时，都还剩下许多丹药没有用掉。

    “正好，这些丹药我可以拿一点备用。”李行舟本身也有不少丹药，但在这原初战场中，多存一些丹药没坏处。

    “这把巨斧应该也值不少钱。”暗蚀区主的武器被李行舟拿了过来。

    这把武器的品阶很高，本身所用的神金就极为高等，而且由暗蚀区主铭刻法则，花费很长时间精心祭炼而成。

    李行舟估计这武器应该价值几千万帝国紫币，甚至可以卖到一亿以上。

    除此以外，暗蚀区主体内空间中还有很多零零散散的宝物，加在一起价值颇高。

    当然，最值钱的, 还是那一份法则碎片。

    法则碎片要看数量, 数量少的话不值钱，但李行舟从暗蚀区主手中得到的法则碎片，数量不比那头法则魔龙身上的少。

    “这些碎片，也是偏向于火系法则，怪不得暗蚀区主没有将它们用掉，毕竟他对火金木三方面的法则都颇有研究，再吸收一份火系法则，有点浪费。”李行舟猜测。

    倒不是说这火系法则对暗蚀区主没用，若是把这些法则碎片吸收掉，肯定能够提升，但提升效果不会特别好，毕竟修炼到一定程度后，想继续提升不容易。

    李行舟估计暗蚀区主是想等回到长蛇帝国后，将这份火系法则卖掉，然后买一份水系法则碎片或者土系法则碎片。

    其中土系法则是最好的，土、木两系法则结合，能够大大增强暗蚀区主的防御, 让其生命力变得极端顽强。

    只可惜, 暗蚀区主还没来得及将火系法则换掉，转化成战斗力, 就被李行舟击杀。

    这火系法则，自然是便宜了李行舟。

    “这份火系法则碎片，我给留着，迟点回到帝国营地当中，拿来换一份金系法则碎片。”李行舟也不打算将火系法则用掉。

    他对火之法则有所参悟，攻击爆发很强，若是再换到一份金系法则碎片，将其吸收掉，金火结合，杀伤力将会倍增。

    想到这里，李行舟动身，向着室女座帝国营地的方向返回。

    这个地方，距离帝国营地有十万多光年远。

    李行舟全力加速，速度很快突破到万倍光速。

    谷賳

    这仍不是他的极限。

    他继续加速下去，速度随着时间推移，稳步提升，逐渐来到了十万倍光速。

    但，速度越快，加速起来就越艰难，所需的能量增长许多。

    超过十万倍光速以后，李行舟的速度很难再快速提升。

    “快要抵达了。”李行舟在抵达营地之前，提前进行减速，将能量释放出去，速度开始下降。

    花费了一年多的时间，顺利抵达帝国营地前方。

    “身份核验通过，准许进入。”一道道光芒扫来，验证着李行舟的身份。

    随着机械音响起，防御系统放开了一条通道。

    唰。

    李行舟身形一闪，从通道处进入。

    他回到星球住宅区后没过多久，一个通信请求发来。

    李行舟点击同意以后，光幕展开，凝成一个身穿银色衣袍，有着三个眼睛的男子形象。

    “尊敬的元武区主，我刚刚得知你回归到营地的信息，因为你之前曾经在网络上预约过，要售卖在原初战场中得到的物品，你看什么时候有空，我过去检测物品，估一下价。当然最终是否成交由你决定。”三眼男子说道。

    “你的消息倒是灵通。”李行舟一笑。

    “这个是自然，因为我也是隶属于营地的部门嘛，商业部的，营地各部门之间信息可以共享。”三眼男子脸上也浮现笑容。

    简单来说，他是帝国官方人员。

    李行舟在赶回营地的路途中，预约了营地官方的商品收购服务。

    李行舟从艾芙兰、雷尔夫、暗蚀区主三人手中，得到了许多零零碎碎的物品，这些物品单个价值不高，但加起来的价值很可观。

    他懒得挂到网上一一售卖，还是让官方全部打包回收比较好，主要是方便。

    李行舟进入营地的时候，网络系统中就登记了他的信息，因为信息共享的关系，三眼男子自然收到了消息。

    “我现在就有空，你看什么时候过来，我会在住宅区这里停留一段时间。”李行舟道。

    “那我现在立刻出发。”三眼男子说道。

    很快，三眼男子赶到，降临到星球上：“元武区主，自我介绍一下，我叫霍米特，负责物品收购工作。”

    霍米特境界不低，也是真命主，但在李行舟面前非常客气，他早就听说了李行舟的战绩。

    击杀暗蚀区主，这可不是一般人能够做到的。

    暗蚀区主名气不小，此人的疯狂，让室女座帝国营地中的强者都十分忌惮。

    原初战场中，死在暗蚀区主手上的真命主，怕是接近二十个。

    这些被暗蚀区主击杀的真命主，既有来自室女座帝国的，也有孔雀帝国的，其中室女座帝国的相对较多。

    李行舟击杀暗蚀区主，既为室女座帝国出了一口恶气，同时也让人暗暗震惊。

    李行舟来原初战场没多久，可以说还是一个新人，但一来就做出不少大事，接连击杀几位长蛇帝国的强者，显现出深不可测的实力来。

