    “什么东西！”

    一道黑光出现在凤武的面前，并且将他狠狠的推向空间裂缝。

    “神风黑乌，继续杀！”

    当林阳用一具骷髅武魂和凤武同归于尽时，他继续对神风黑乌下令道。

    “呜！”

    神风黑乌接到命令，只见它们双翅一扇直接朝后退的凤轩等人冲去。

    “凤武！”

    与此同时，凤轩几人见到被一具骷髅狠狠推进空间裂缝的凤武，他们顿时大叫了一声。

    只可惜，骷髅的速度极快，导致当凤武反应过来打算反抗时，他的身体已经被撞进了空间裂缝之中。

    “啊！”

    瞬息间，一道可怕的风罡吹过，变成火凤的凤武直接在众人的面前化为了虚无。

    “快逃！”

    凤轩见状他们这边已经出现了伤亡，他连忙对其他几人大叫道。

    这一次，他们看走眼了，他们踢到了铁板。

    “凤九，你们快带着金火凤大人开启传送阵，快点！”凤轩大叫道。

    “轩大哥，那你呢！”

    凤九大叫了一声，凤武的死，让她眼眶都红了。

    眼睁睁的看着自己的人惨死在面前，而自己却无能为力，这是多么大的折磨。

    “传送阵必须在稳定的空间里才能传送，否则咱们谁都走不了，我留下来断后！”凤轩厉声道。

    这一次出来，凤轩答应过要全员带回的，可现在凤武死了，他难辞其咎。

    所以，此时的凤轩只想好好做好自己该做的事情。

    将萧灵儿送回武神大陆，这是他们这次下界的任务。

    只要有一人将萧灵儿带回火凤一族，那也算是完成任务。

    当然，在下界之前，没有人会相信自己会死在下界的。

    毕竟在这之前，下界的人根本就入不了他们的眼睛。

    可现在，他们发现错了，而且错的相当离谱。

    就算是下界，那也有实力威胁到他们的存在。

    不过，凤轩他们怎么也不会想到，林阳本身就是一个例外。

    甚至，他们本来不该死的，都是因为萧灵儿的一句话，让林阳动了杀心。

    “不好意思，你们今天谁都走不了。”

    林阳见状，他冷冷一笑。

    下一秒，只见林阳手持终极战斗仪瞄准了萧灵儿。

    “终极暗耀光弹！”

    没有任何犹豫，林阳全力以赴施展出了暗耀形态的超级绝招。

    “什么！”

    凤轩几人感觉到强大的力量瞬间形成，他们的凤眼中透露着浓浓的恐惧之色。

    没错，在这一刻，凤轩几人竟然对林阳产生了恐惧。

    “快走！”

    就在这时候，原本三男中的另外一名青年男子挺身而出，只见他用自己的身体挡在了萧灵儿三人的面前。

    “凤九，快带金火凤大人离开，你难道要眼睁睁的看着我们白白送死吗？”

    凤轩见到这一幕，他连忙对守在萧灵儿身边的一个女孩厉声大叫道。

    “轩大哥！”

    凤九双目通红，但这一刻的她的任务不是去救人，而是把他们这次下界的任务完成。

    “金火凤大人，咱们走！”

    没有任何迟疑，凤九对着萧灵儿说了一声，紧接着两只火凤驮着萧灵儿极速的离开。

    “想逃！”

    林阳眼神一凝，下一秒他对两只神风黑乌下令道：“同归于尽。”

    下令完之后，林阳直接朝逃跑的三人追去。

    “往哪里跑！”

    凤轩见到林阳追了上去，他顿时大叫了一声。

    可就在这时候，一只锋利的爪子朝他抓了过来。

    林阳可是对两只神风黑乌下了死命令，所以此时的两只神风黑乌自然是将自身全部的力量都施展了出来。

    “轰！”

    就当两只神风黑乌全力爆发自己的实力时，林阳所施展的终极暗耀光弹狠狠的落在了全力防御的另外一只火凤身上。

    刹那间，火光冲天。

    可怕的爆炸冲击波伴随着两只神风黑乌的全力爆发。

    以爆炸为中心，方圆一公里的空间瞬间崩塌。

    “唰！”

    在空间崩塌的一瞬间，一股极其恐怖的吸力作用在了凤轩和神风黑乌的身上。

    “不！”

    感受到这股具有强烈死亡气息的可怕吸力，凤轩的眼中露出了不甘之色。

    他还不想死。

    可是，如今的他们身处在空间崩塌的中心处。

    想要逃出去，那根本就不可能。

    更何况，两只神风黑乌就算被可怕的吸力吸住，那此时还在对凤轩两人发动攻击。

    就这样，在两只神风黑乌一边发动攻击的时候，它们先一步被可怕的风罡给湮灭。

    当然，在神风黑乌消失在破碎的空间裂缝中后，不到两秒钟时间，两只火凤也消失不见了。

    “嗯？”

    当林阳见到终极战斗仪上原本属于神风黑乌的两个灯暗掉时，他回头看了一眼。

    这一眼，林阳仿佛又看到了当初在光明岛上空的一幕。

    泥土，石头，植被不断的被塌陷的空间吸收着。

    在空间塌陷的方圆一公里内，只要是东西，哪怕是泥土，那都不断的被塌陷的空间席卷着。

    空间塌陷，就是这么的可怕。

    “凤玲，金火凤大人就交给你带回去武神大陆了。”

    当逃跑的凤九三人见到以极快速度追上来的林阳，被叫凤九的凤眼一凝厉声道。

    “凤九，还是你带金火凤大人回去吧，我来阻止这个混蛋。”被叫凤玲的女子连声道。

    论地位的话，风铃只不过是火凤一族的普通族人，但凤九不一样，她的身份在风铃之上。

    要不是这一次下界看似没什么危害的话，火凤一族是不会让凤九下界的。

    所以，如果要留下阻击敌人的话，那也应该是她，而不是凤九。

    “风玲，现在没时间推来推去了，你的实力不如我，万一你没有阻止他的话，咱们谁都跑不到，到时候金火凤大人就危险了。”

    “风玲，金火凤大人是咱们火凤一族崛起的唯一希望，咱们一定要完成任务。”

    凤九看着风玲，她一脸凝重的回答道。

    “我！”

    在听了这句话后，风玲还想说什么，但却被凤九给直接打断了。

    “没时间了，等你们到了安全的地方，立马开启传送阵回去，快走！”

    凤九大叫了一声，下一秒她在半空中绕了一圈，然后下一秒主动朝林阳迎了上去。

