    

    随后他额头上的第三只眼睛闪现过一抹邪光，所有佛珠又从法明的身体当中飞了出来，

    那些伤口也在同一时间复原了，

    怎么了？

    法明缓过神儿，

    自己刚才不是死了吗，怎么……

    没等他在有所反应，

    叛天鬼径直的走到了他的面前，伸出手抓出了他的心脏，

    “人能在看到自己心脏的一瞬之后才死掉，怎么样，心脏的颜色很耀眼吧。”

    啪~~~

    叛天鬼捏碎了法明的心脏，残骸从他的指缝间流了出来，

    这一次，

    法明又死了，

    叛天鬼的第三只鬼瞳再度施展鬼力，

    捏碎的心脏重新复原回到了法明的身体当中，

    一切好似从未发生过一样，

    “杀了我，杀了我！你个该死的鬼物！”

    法明明白过来了一切，疯狂的朝着他呐喊道，

    “我不是已经杀了你吗，怎么，不喜欢这个感觉吗。”

    玩弄性命，枉顾生死，

    叛天鬼的实力毋庸置疑，

    连僧祖都放弃了抵抗，他们还有什么能够期望，

    连死都做不到，

    可悲。

    法明和尚挣扎着想要死去，

    叛天鬼怎么能如他所愿，就算是自杀，一样能够活过来，

    最终，法明和尚疯掉了，

    分不清现实还是虚妄，

    当叛天鬼解除了他的生死命锁之后，法明毫不犹豫的轰出一掌打向了自己的天灵盖，

    众僧如坠深渊，

    谁也不想成为下一个法明，

    “享受吗，这可是我送给你们的特殊照顾。”

    叛天鬼开心的大笑，压抑在心底的怨恨总算是有了些舒缓，

    “下一个就选择你吧。”

    法明之后，叛天鬼主动挑选出了又一个僧人，

    “不要，我不要。”

    僧人慌张的从地上站了起来，

    他不能接受向法明一样疯癫的自尽，也不能接受被叛天鬼吞噬的命运，

    佛，

    我参拜半生，为何还要让我遭受如此劫难，

    你若嫌我心念不诚，大可不必收我入佛门，既然允我为僧，又为何让我见识炼狱，

    僧人崩溃了，

    叛天鬼的面前一切信仰都被无情的摧毁，

    僧佛无用，地狱无间，

    你不渡我脱离苦海，我只能自渡了，

    僧人绝望，

    噗通一声向着叛天鬼跪了下来，

    “求求你，不要杀我。”

    僧拜鬼物，

    为求一命，

    千年古刹蒙受了一层永远洗刷的耻辱，

    “慧恩，你做什么，你知道你在做什么吗！”

    “站起来，你想背叛佛门吗，慧恩。”

    还没有丧失理智的僧人不断劝阻同门不要跪拜鬼物，这会成为全天下人的笑话的，

    更是让佛祖蒙受耻辱，

    慧恩全然不顾他们的阻拦，跪在地上不断的挪动，等来到了叛天鬼的面前以后，竟然磕起了头。

    没有什么比自己的命更重要，

    他一边磕头一边求饶，

    耳边传来了刚才那几名同门的惨叫，

    血，染红了他的眼帘，

    “喝下去，我便饶了你的性命。”

    叛天鬼用手托起一汪血水在掌心，

    试意慧恩喝血留命，

    我要活着，活着

    慧恩顾不上其他，将自己的脸直接沁到了掌心中，大口大口喝了起来。

    “喝吧，喝了就能够活命。”

    叛天鬼开心的笑道，

    真可惜，达摩老秃没看到自己佛门之下的弟子是多么的可悲，

    “你们谁还想活着，那就来喝吧，喝了就可以活命。”

    叛天鬼的话如同梦魇一般缠绕在每一个僧人的心头，

    喝血就能活命，

    喝了同门的血就能活命…

    终于，继慧恩之后有其他人开始奔向叛天鬼的掌心，

    一人动，便有其他人也跟着动，

    禅心如山洪般崩塌，

    叛天鬼履行了诺言，所有饮过血的僧人都可以活，

    所有未曾饮血的僧人，一个不死不活，永远陷入了生与死的徘徊中，

    清冷的风抚过雷音寺的断壁残垣，

    僧人们的嘴角还有没来得及擦拭的血，

    偌大的寺庙转眼间只剩下了几百人，

    伫立在原地，

    有人建议将僧祖和其他僧人的尸体埋了，让他们暴尸荒野实在是罪过，

    也有人建议今天的事谁也不要说出去，因为这会让佛门蒙羞，

    僧佛已灭，道门不存，

    叛天鬼重新霸临世间，自然要摧毁所有的信仰，

    什么佛，

    什么道，

    到头来还不是一样的，

    吸干了僧祖的灵魂，弥补了自己对于如今的认知，

    盛唐三大宗门还剩下两个，那就先从琼华派入手吧，

    昆仑山巅，

    仙气飘飘然然，

    琼华开宗立派的时间比起雷音寺和蜀山要晚了许多，不过好在经过历代门人弟子的努力，总算成为了盛唐境内位列前三的超级宗门，

    门徒十万，强者如云，

    “掌门，今日先天神剑突然出现异常，许多镇守神剑的弟子纷纷受伤，我怀疑是有妖邪出世了。”

    琼华派长老云溪正一脸担忧的像宗主夙瑶汇报，

    先天神剑是初代祖师爷留下来的神兵利器，能够占卜凶吉，预测风云，

    多年来，

    先天神剑一直安安稳稳的保存在琼华派的剑阁当中，从来没有出现过像今天的这般躁动，

    云溪担心，先天神剑这是再给琼华派预警，将有危难降临，

    “云溪长老，我已经派出三波弟子下山打探有何大事发生，结果得到的回复都是凡俗琐事，是不是先天神剑预测错了。”

    夙瑶狐疑道，

    先天神剑从开宗到现在一共出现过两次异变，第一次是在八百年前，那时候神剑异变给琼华派带来了一名千年不遇修炼奇才，

    在他所存在的一百年时间里，琼华派盛极一时，甚至超过了雷音寺和蜀山，成为了当时当之无愧的修仙界翘楚，

    第二次则是一百二十面前，永寿鬼企图称霸盛唐，那时候琼华派精锐尽数出动，联合蜀山也无法扭转乾坤，

    到头来还是雷音寺的僧祖力挽狂澜，还天下一个太平，永寿鬼退守嚎哭深渊再也没有出来，

    到了现在，

    先天神剑第三次异变，真的说不好是吉是凶。

    “宗主，先天神剑与我派同气连枝，您想想它竟然能因为预警伤及琼华派弟子。”

    “这能是寻常情况吗，我看还是在派人下山看看吧。”

    “那好吧。”

    夙瑶见云溪长老说的如此认真，也不得不重新重视起来，

    眼见着准备在派人下山的时候，

    昆仑山巅，一朵巨大的黑色漩涡将琼华派笼罩了起来，

    漫天死气疯狂的向琼华派中涌入，几万琼华弟子无不惊愕万分，

    可惜，

    这天下并非是佛门的天下

    叛天鬼看着琼华派慌乱的样子不免有些感叹，

    灭僧杀佛，

    何等乐趣，

    达摩啊，你的佛门也不过如此，如果当初你真的想要佛门遍布天下，

    为何不灭掉所有道门，唯有佛家独大呢。

    既然你为了口中的伪善，留下了道门后裔，今天叛天就代你完成，

    琼华派大殿正上方，阴云汇聚成了一张鬼脸，微微一张嘴，

    数不清的灵魂脱离肉体涌入口中，

    “众人，抱元守一，凝定心神。”

    正当琼华派弟子惶恐之余，

    一道身影迅速来到大殿之上，以一己之力抗拒鬼力，

    这才保住了其他人的魂魄不被吞噬，

    “鬼物，你太过放肆了，敢来琼华派送死。”

    挺拔的身影下，

    玄霄持剑立于半空，剑眉朗目，睥睨四方。

    “师兄，我来助你。”

    玄霄之后，

    宗主夙瑶及其他琼华派长老纷纷飞到半空中支援，

    夙瑶此刻才知道，先天神剑的预警并没有错，

    只不过这一次的劫难是冲着琼华派本身而来，

    鬼脸散去，

    叛天鬼出现在了众人的面前，而刚才被吞噬掉的琼华派弟子，此时已经变成了鬼物，成群结队的围在叛天鬼的身侧，

    “鬼物，你把性命当成了什么。”

    望着昔日门下弟子变成了鬼物，每一名琼华派长老的心里皆是愤怒难忍，

    叛天鬼冷冷一笑，

