    第167章 赫菲托斯

    电报机？

    方元神色一凌，没想到这玩意儿居然真被斗罗人给造出来了。好像他就提供了一点理论指导，其余实质性的帮助并没有多少。

    至于原由吗，并不是方元忘了，而是某人只顾享受生活，整天跟个领导似的，只提出方针不部署具体细节。

    “东儿，把喜报拿来我看看。”

    接过报告后，方元大致浏览一番，很快抓住了重点。

    报告上说：

    电报机的研制过程中，有一个人充分发挥了主观能动性，攻克了大量技术难关，这才完成教皇布置的任务。

    那个人名为赫菲托斯，原为星罗帝国的奴隶出身，在武魂殿广纳良才之时主动投靠，从而被收入建设军团生产队。

    电报机研制任务下达后，其他人都是一筹莫展之时，赫菲托斯率先提出意见，从而让任务顺利展开。

    每当遇到困难，赫菲托斯都能第一个想到解决办法。之后，他就被任命为主要负责人，全权把控电报机的研究工作。

    原型机造出来后，赫菲托斯又制造出了二号机，经过不断调试，终于满足各项技术指标。

    ......

    看完了报告，方元让比比东派人把赫菲托斯传唤过来，他想好好了解一下这位人才。

    过了一会儿，赫菲托斯很快就被属下带到。

    男性，左脚有些跛，年龄四十多岁，披肩自然卷，额头还有一个醒目的奴隶标志。

    这是方元见到赫菲托斯的第一印象，除此之外，就是他身上一点魂力也没有。

    待其向比比东施礼完毕，方元走上前去，尽量表现出和善。

    “赫菲托斯是吧, 别紧张, 坐！今天找你来, 是想赐予奖赏，用不着跟要挨处分似的。”

    “多谢这位少爷好意，赫菲托斯只是最低等的奴隶, 没有那个的资格。”

    赫菲托斯很拘束，哪怕看到比比东已经点头, 也没敢入座。

    他万万没想到, 居然能在有生之年见到传说中的教皇大人, 并且还要获得嘉奖，这简直如同做梦一样。

    方元看向比比东, 让她下命令。

    “赫菲托斯，方元让你坐就坐，武魂殿没有奴隶。你难道想让我的弟子仰着头看你吗？”

    听完比比东的命令, 赫菲托斯手不自觉的摸了一下额头奴隶印记, 这才用小半个屁股抵住座位。

    知道能让赫菲托斯敢坐下就已经不容易, 再和善下去, 就该让他惶恐了，方元也就不再管他怎么坐的。

    “赫菲托斯, 你很好！我和老师已经知道，你是制作电报机的功臣，我们武魂殿最重视的就是人才, 你想要什么尽管说。”

    “这都是在下应该做的，武魂殿给了我摆脱奴隶的机会, 并且还能去做想干的事情，我愿意为武魂殿奉献我的能力, 还有绝对忠诚。”

    方元点点头，转而对他张口闭口一个奴隶感到有些好奇, 这种人才怎么会沦落到如此地步呢？

    “赫菲托斯, 我想知道，你因为什么才变成奴隶的？不要多想, 我只是好奇而已，你有权利保持沉默。”

    “在下不敢, 少爷想知道, 我就直说了。我的家族原本是星罗帝国的皇家工匠，后来得罪了权贵遭到迫害。等到家里人都死完后，那群人还不善罢甘休, 把我...把我贬为了奴隶。”

    “原来如此, 难怪你会加入生产队。好了，你的过去我知道了。记住, 我们武魂殿讲究人人平等, 无论魂师还是平民，只要有能力都会受到重视。”

    “这一点，赫菲托斯感受到了，这也是我心甘情愿留在武魂殿的原因。”

    “嗯，很不错，武魂殿也会因为你的付出，而再创辉煌的！”

    表示完对赫菲托斯的看重后，方元就此打住，再说下去就是领导给员工画大饼了。

    之后，方元和赫菲托斯讨论了一下，制造电报过程中的某些技术细节。

    过了不久，方元认清这确实是个人才，居然能整明白电磁转换。

    赫菲托斯通过交流，也认清了下达具体任务指标的人是谁，对方元的智慧发自内心的恭敬。

    有能力的人都有傲骨, 除了想要获得认可, 最喜欢挑战困难。

    赫菲托斯的才能，因为方元得以展现，他由衷地感到加入武魂殿是多么幸运。

    虽然很满意赫菲托斯的才能, 但方元觉得还要再考验一番，因为要把他当做技术骨干培养。

    “赫菲托斯，我有两个东西要你看看，如果你能做出来，以后生产队有你带领。”

    说完，方元伸出右掌，一个风车磨坊的模型，被大量水元素构建出来。

    “这个东西叫做大风车，放大后能够加工粮食。我让你看一下它的原理，你能不能把图纸设计出来。”

    方元对着模型吹了口气，大风车开始转动，同时外部结构变得透明，内部的传动机构一览无余。

    赫菲托斯上前仔细观察了一会，随后请比比东赐下纸笔，趴在地面开始写写画画。

    很快，赫菲托斯设计出大风车的每一个部件。

    方元看了一眼，就知道和印象中的大差不差。

    “很好，你再看看这个，它的动力源是水流。”

    方元手中的大风车，又变成了水车，只是没有显示出内部结构。

    赫菲托斯随意看了两眼，低头沉思片刻后，继续趴到地面开始动笔。

    这次方元没有再看最后结果，而是对着比比东开口。

    “老师，我希望你能封赫菲托斯为供奉长老，并安排封号斗罗保证他的一切安危。”

    比比东还没说什么，赫菲托斯立刻站出来表示反对。

    “使不得，使不得。在下能获得平民身份足以，不敢奢求那么高的地位，还请教皇冕下慎重。”

    方元这么说，是想让比比东看到他对赫菲托斯的重视。

    当然，要是比比东真同意了，那也无所谓。

    “什么使不得？知道你刚才设计的两样东西，对武魂殿来说有多么重要吗，你的才能配得上长老身份。”

    方元说的没错，风车和水车，确实对武魂殿帮助很大。

    武魂殿治下，第一批的高产作物已经种下，几个月后就会成熟。

    到时候，猛增的粮食产量，必然会给粮食加工带来沉重压力。

    而风车和水车，正是成熟农业文明的科技结晶，足以解决主要问题。

    风车磨坊大部分地形都能适用。水车除了代替风车的动力源，还可以加大灌溉水平。

    这两种东西的出现，不管是当下还是未来，都会给农业生产带来极大的助力。

    (本章完)

