    在这个怪异而离奇的世界中，安南甚至无从分辨薄面与立体。周围的一切都像是纸片马里奥或者魔女结界里面的使魔般以片状存在，但那个眼球却又分明是立体的……

    他脚下甚至都没有地面。

    传来的是一种软绵绵的别扭感觉——就像是踩在棉花糖或者鼓起来的塑料袋上。以这种力道，它们明明不可能撑住安南他们的身体，可他们却的确就这么站起来了。

    因为这种无用适应的感觉，安南甚至无法判断这些魔物与自身的具体距离。

    领会了安南的意思。

    四暗刻第一个动了手。

    他从怀中抽出一沓颜色各异的卡牌，将魔力注入进去、将其触发之后，便将其四散着投掷而出。

    他甚至能够将一沓卡牌，以肉眼看不到的速度向着不同方向的敌人分别掷出——这正是来自潜行者系的灵巧双手赋予他的能力。

    这些卡牌离开他的手后，就瞬间改变了画风。

    就像是从三次元变成了二次元……或者说，从写实风的物体变成了印象派风格的油画。

    这些卡牌纷纷爆炸——但却没有起到四暗刻想要的效果。

    因为它们的爆炸“太过卡通”。

    它们爆出了各种奇异颜色的烟雾，将那些“蝴蝶”炸到扇扇翅膀、晃晃悠悠落了下去。

    与其说是被炸死了，不如说是睡着了、或者被击倒了。那些有着眼睛的“蝴蝶”，落地之时眼睛甚至变成了圈圈。

    但实际上，这些卡牌的威力足以将整座灰塔直接掀翻——能够将特里西诺的尸体轻而易举炸成粉末！

    “——【癸拷锟】。”

    龙井茶似乎想要发出敕令，但他所说出的话就像是变成了乱码一样。

    不仅安南听不懂，甚至就连【世界】也听不懂。

    这也是理所当然的……因为他们已经不在原本的世界了！

    安南渐渐理解了一切。

    虽然不知道这个恶魔是如何做到的，但安南他们的确被拖入到了“虚界”之中！

    ——而眼前的这一切，正是世界被毁灭以后的样子。

    法则彻底崩坏，一切原有的规则变得混乱无序。因果完全断裂，这个“结界”还是靠着东拼西凑，才能从已经被毁灭的世界中“凑出”一个结界。

    所以它看上去才会像是拼贴画一样，充满违和感与强烈的不真实感。

    看着他们笨拙的样子，那些“蝴蝶”发出尖锐的噪音——那似乎是某种笑声。

    黑色的“蝴蝶”飞了上来，就如同逐渐被用尽的毛线团般瓦解——黑色的荆棘自他们体内抽出，以缓慢的速度蔓延向四暗刻。

    四暗刻想要躲避，而龙井茶也念出了让他躲开的敕令……但这一切没有任何意义。

    他们脚下的大地，并不因为“反作用力”而能够让他们移动。他本能的想要遵循他们原本世界的规则，然而这个世界却并不提供让他们躲避的可能。

    但好在四暗刻本能的抓住了一张牌，想要顺着那荆棘砍去——被他握在手中的卡牌，在被当成武器出手的瞬间化为了片光。

    它轻而易举的斩断了那黑色的荆棘，从中却爆出了墨绿色的某种粘稠汁液。已经只剩下一小团的“蝴蝶”发出吱吱的声音，像是被打了一下却没有坠机的蚊蝇一般，晃晃悠悠的往后飞了一会便倒了下来。

    这一击给安南了新的启发。

    ——这个世界禁止了他们说话，甚至禁止了他们走路和跳跃。脱手而出的攻击，也被虚界的混乱规则同化，完全失去了原有的威力。

    但是，“群体光辉武器”却依然有效。

    安南很快意识到了原因。

    那是因为，这个能力掺有“要素之力”。

    而要素之力的本质……

    就是虚界之血！

    和来自雾界的法术、战技等能力不同，要素之力正是这个世界的力量、也是能够在这个世界中使用的东西！

    安南这么想着。

    他伸手猛地拍了一下身前两人的肩膀。

    随后指了指他们身后的光翼。

    事到如今再教导他们飞行，的确不太靠谱……

    但好在根据这个世界的法则，他们只能尝试着飞起。

    龙井茶几乎是第一时间就飞了起来，四暗刻和尼乌塞尔稍微努力了一下也飞了起来。至于剩下的阿电和奈菲尔塔利，都没有能够顺利的飞起来、却反而学会了“瞬间移动”。

    这是原本就赋予在【群体光辉之翼】中的力量，也被这个世界所认可。

    “原来是这样……我理解了。”

    安南喃喃道：“如果说，只有要素之力在这里才能不被扭曲的话——”

    保持着强烈的、永不磨灭的希望之心。

    那是从“长夜已至”的噩梦中，被安南读懂的……属于天车的本质力量。

    如今的他，已经能够完全调用真理之力。

    塑造出完美的、究极形态的崇高假身！

    随着安南念出乱码般的不被理解的语言。

    安南身下流淌着的光辉之池突然开始扩散——安南就像是要自爆了一样，身体逐渐盛放出越发强烈的光辉。

    而就在这时。

    在安南身后，由纯粹光辉形成的人形拔地而起。

    ——那是造型英武的无面之神。

    她大概有三四米高。

    她的左手探出、化为而不是持有着巨大的光辉之盾，护住安南的左侧身体。但奇怪的是，这盾面上却有一个光滑无比的、大概有安南心脏那么大的洞，能够让安南直接从里面看到外面，仿佛它挡了个寂寞。

    而她的右手着化为一把完全由光芒组成的十字长剑，就和玩家们手中的光辉武器一模一样。

    她头上戴着辉煌的、闪耀着虹色光辉的七重王冠——王冠的上方仿佛有一个漏斗、不断从正上方向下涌入了什么东西。正是这个“漏斗”，为她提供了无穷无尽的力量。

    她的身上套着处处镂空的臻冰龙鳞轻甲。从缝隙中透出了内部那一点都不耀眼，只是让人感觉到明亮的纯白色光辉。

    她完全没有面容，脸是由白色的光辉组成的、五官空白一片。甚至就连头颅的形状看起来都很是抽象……整个看上去，就像是一个白色的女武神踏在了金色的原野上。

    而在她的身后，探出了七对颜色各异、角度不同的光翼。

    那正代表了安南所拥有的、除却光辉和霜之外的七重要素——

    根据光翼自上而下的顺序，分别代表了【智慧】、【理解】、【慈悲】、【严厉】、【美丽】、【胜利】、【荣耀】的七种要素。

    她踏在安南身后，就给人以异常强烈的安心感。

    而安南自己的胸口正闪耀着太阳之纹，瞳孔中不断流出液体之光。

    靠近安南的这些扭曲的异界之物，就像是变得“安详”了一般、逐渐失去了活性。周围那凌乱破碎的拼贴图案，也逐渐被“纯白”所浸染。

    那丑陋而怪异的姿态，竟是在逐渐被梳理的有秩序。

    就像是一团无形之火在蔓延……那些被烧尽的“扭曲”，灰烬却变成了“美丽之物”。

    安南抬起右手，虚虚指向恶魔。

    而在他身后，第一次显露出完整姿态的纯白女神，也同步举起了自己右臂化为的十字剑，以同样的姿势指向恶魔。

    身后的七枚光翼，逐一点亮——

