    温度在后半夜降了下去，沈知初冷的浑身哆嗦，在地上蜷缩成一团。

    除了冷还有疼，胃疼又发作了，她对着掌心哈气稍稍暖和一点就捂住胃，可这终究不能止住疼痛。

    只有吃药，可她的药在里面的抽屉里，沈知初尝试去解左手的手铐，没解开不说还把手腕给磨红了。

    沈知初望着里面，抿了抿唇，随后从衣服口袋里摸出一个鸡蛋。

    还好这次她事先准备了颗煮鸡蛋，不至于向上次那样嚼卫生纸来饱腹。

    她单手敲碎鸡蛋壳，一点一点剥开慢慢吃着，患有胃病的人一般不吃蛋黄会容易反酸，可她没办法。

    蛋黄很干有些难以下咽，沈知初想喝水，她目光死死盯着洗漱间眼神露出奢望。

    上次差点饿死，这次会不会直接缺水渴死？

    沈知初露出苦笑，厉景深在折磨她这方面可谓是应有尽有不带重复。

    她舔了舔干涩的唇，将吃到还剩半颗的鸡蛋放在旁边，她仰头看着窗外，天上的星星已经消失了，玻璃上起了一层水雾，这是在下雨。

    沈知初乌泱泱的眸子里闪现出一丝希望，她撑起身，抬起右手用力推开一扇窗，窗户推开了，可手没那么长，她根本触碰不到外面的雨，更别说喝了。

    喉咙忽然传来湿润，沈知初捂住嘴，血顺着嘴角淌出，强忍久的血吐出来带着暗红色。

    苍白的脸色显示着极度的痛楚，沈知初压抑不住的呕血，这个身体匍匐在地上，左手僵硬的挂在栏杆上牵扯着整个身躯。

    沈知初瘫软在地上，头发铺了一地也遮住了她的脸，她透着缝隙看向离她不过五米远距离的抽屉，那里面放着她的救命药。

    喉咙里发出嘶哑的闷哼，胃部阵阵钝痛，那股痛觉似乎顺着血液来到心脏上，宛如被人狠狠攥紧。

    沈知初颤抖的抬起右手，脸色藕青，一股铺天盖地的绝望将她包裹，眼泪模糊了她的视线，瞳孔随着时间逐渐分散失去焦距。

    ........

    沈知初这时已经处于半昏迷状态，身体虚弱无力的瘫软在阳台上，脸下还有一滩血，手上腿上全是刮伤和刺伤，在她白皙的皮肤上格外刺眼。

    窗户半开着，冷风夹杂着细雨吹进来落在她身上，很冷，她本就畏惧寒冷，如今还穿的单薄，她强撑着想保留意识，可她连动动睫毛的力气都没有。

    沈知初醒过来是在医院里，还没得及回神就听到旁边的人着急按铃，然后跑到门口。

    “秦医生，沈小姐醒了。”

    沈知初听到“秦医生”三个字，便知道她这次又被秦默给救了。

    “怎么样？还疼吗？”秦默围着床沿看着躺在床上的沈知初。

    沈知初迷茫地看着他，哑着嗓子说：“不疼，但不舒服。”身体很重，想使劲却使不出来。

    秦默是医生知道她现在什么地方难受又需要什么，他赶紧接了杯水扶着沈知初起来喂她喝。

    沈知初喉咙干涩的难受，咕噜咕噜喝下去一整杯后才缓过来。

    “还要吗？”秦默看着见底的杯子问道。

    沈知初无力地摇摇头。

    秦默把杯子放下，将床摇了起来让她靠着床背，“我给你点一份粥等送过来了你吃点。”

    沈知初睁着眼睛似乎在走神，好半晌才回应秦默：“好。”

    秦默打了个电话，把工作交接给其他人后，安心坐在床边陪着沈知初。

    沈知初这会儿已经恢复神志了，看着秦默守在她床边心里很愧疚：“秦默你去忙吧，我一个人没事儿的。”

    “我今天没工作，就让我陪陪你说会儿话吧，从你爸死后你就一直憋着，明明心里难过却不说，你这样啊……迟早会憋出病来。”

    秦默是想让她倾诉，可她实在是不知道该说什么，她看着窗外，勉强从干涩的喉咙里问出话来：“你是怎么知道我出事了。”

    “今天你该来医院做检查。”

    被秦默一提醒沈知初也想起来了，当初医院让她一个月至少一次来医院做个胃部检查。

    “我忘记了。”

    “我猜也是。”秦默说，“我给你打了很多通电话都是无人接听，在联想到之前从你胃里洗出来的纸浆，我担心你再发生那种事，所以就去半城找你了，结果就看到你.......”

    “厉景深真是个畜生！”就是条改不了吃屎的狗。

    秦默永远忘不掉他闯进沈知初家时看到的那一幕。

    沈知初浑身冰凉的蜷缩在地上，左手被手铐拷着悬挂在栏杆上，一只手发青，手腕都磨破皮了。

    地上全是血，还有沾满血的玻璃，光是看到这些就知道发生了什么。

    当时的沈知初气息微弱，浑身冷的跟块儿冰似的，那么可怜，他不知道厉景深是如何狠下心来的。

    好在他及时找到了沈知初，送往医院，左手拉伤，如果再去晚一点只怕整条胳膊都会被吊到脱臼。

    还有她的胃，癌细胞比之前扩散的更快了，别说两年了，现在只怕一年都难。

    “谢谢你又救了我一次。”沈知初看着自己包扎好的右手。

