    第四十五章很好很强大

    ps：这一章很好很强大，阅读时注意，xiǎo盆友可以直接掠过，不影响剧情发展……另外，求几张月票先。(-)

    ---------------------------------

    “怎么这么粗？硬硬软软的……”

    娇娇和李逸逸的身体同时僵直，大约过去3秒，娇娇尖叫一声，愤怒站起!

    “别动，别动!”

    李逸按住她的肩头，将她按了下去。

    “现在不能退出，否则就再也进不去了。”

    “你……你这sè胚，你用什么顶着我？”

    娇娇想去摘眼镜，又被李逸阻止了。

    “先把这个任务打完啊，你不想转职了？”

    “你……我……我……你……”娇娇都有点语无伦次了，虽然她年纪不大，心思又有点单纯，但那种事儿，只要一想就想明白了，她又怎么会不懂？

    “那你离我远一点，否则我宁可不转职了。”

    “好，我去找点吃的，你慢慢打了。”

    李逸弓着身子，去找吃的了。

    娇娇这才放下心来，cào纵着角sè继续向前。

    卡西乌斯的jīng神世界就像一个诺大的mí宫，里面有300多只会使用圣光的怪物，玩家想要转职，就必须将mí宫里面的所有圣光怪物杀光，才能成功通过这一环节。

    这个任务有时间限制，七天之内通关即可，如果没有打过去也无所谓，可以取消任务重来，反复做，直到通关为止。

    李逸从冰箱里拿来一堆零食，坐在娇娇身旁，时不时指点她几句。

    “死亡打击使用的时机很重要，因为这招在造成伤害的同时，还会吸取对方的生命值补充自身血量，所以这一招要留在保命时用，绝对不能在满血的时候放出去。”

    “哦哦。”

    “还有黑暗束缚，你看到没有？这招虽然没有什么伤害力，但这招的作用却是把目标定在原地10秒，你先用黑暗束缚定一个，在用死亡之握拉过来一个，这样打起来你就轻松多了。”

    “哦哦……”

    李逸的讲解有理有据，绝不是胡说，娇娇听完照做，果然受益非浅。

    “不要跑的太快，这里有一个暗mén，打开，里面还有5只圣骑士xiǎo怪呢。”

    “我靠，sè翼你好.xzsj8.厉害，连这么隐秘的地方都知道。”

    “所有职业攻略我倒背如流，这是被人天天追杀练出来的。”

    “你还能被人追杀？”娇娇有些好奇。

    “准确的说，是追杀了近5年之久。”

    “以前？”

    “算是以前吧……”

    看着身边的娇娇，李逸又想起前世和她在一起发生的故事。

    一起下副本，一起yīn人，一起当jiān商倒买倒卖，然后一起亏……

    前世有好多人追过娇娇，可她的处理方式霸气的很，无一例外全部拒绝，而且还是当着对方的面，很强硬的那种拒绝，搞的很多人都下不来台。

    要说例外，大概也只有李逸这么一个男xìng朋友是例外，双方无话不说，无话不谈，但很奇怪的是，双方的关系又不是情侣，只是朋友。

    记得有一次李逸搂着娇娇问她，如果你以后嫁人了，我还能像这样和你聊天吗？结果娇娇说了一句话：“你敢我就能。”

    娇娇打的越来越练了，死亡打击运用的恰到好处，就算同时面对5只圣骑士xiǎo怪，也能应付自由了。

    “sè翼，这个mí宫还有多久呀？我好郁闷。”

    “在打10分钟就过去了，郁闷啥？有哥在这陪你呢。”

    “就是有你陪我才郁闷。”

    “……”李逸：“咳咳，郁闷你妹，你吃点东西不？”

    “什么？”

    “诺，吃。”李逸剥了一根火tuǐ肠向娇娇的嘴里塞去。

    娇娇张开xiǎo嘴，刚要咬，李逸又恶作剧缩了回去，道：“你的嘴张的太xiǎo了，吃不进去呀。”

    “啊——”娇娇拼命张大xiǎo嘴，李逸才满意的把火tuǐ肠送了进去。

    “唔，唔……我……最讨厌吃肠了。”

    娇娇含了一下就吐出来了，眉头皱起，说什么也不吃了。

    李逸喂了她几片著条，这回娇娇满意了，一边吃一边清理圣骑士xiǎo怪，很快就来到了关底。

    “sè翼，这有个boss怎么打？”

    “这是卡西乌斯以前的样子，他会使用所有圣骑士职业技能，很不好打。”

    “如果失败了就要重新打对吧？”

    “真聪明。”

    “啊啊啊啊啊，我不想重新打，这地方太郁闷了。”

    “不想重新打，就老老实实听我说。”

    “好，你说吧，姐听着呢。”

    李逸紧挨着娇娇坐下，这回娇娇没反对。

    “其实打卡西乌斯很简单……”李逸说着说着搂住了娇娇的脖子，那亲热劲，就好像两个铁哥们。

    “快点说!”娇娇扭动了两下身子，明显不太习惯李逸这个动作。

    “其实打卡西乌斯很简单，你看到他手上拿着的剑了没有？”

    “看到了。”

    “嗯，那把剑叫逐日奔雷剑，传说武器啊。”

    “能爆出来吗？”

    “肯定不能啊。”

    “那你和我说这些干嘛？”

    “呃，当然是讲解特xìng了，用这把奔雷剑进行普通攻击的时候，会对正前方20米90度角造成奔雷打击，会使你的心脏麻痹，动都动不了。”李逸一边说着，一边用手mō了一下娇娇的心脏。

    “靠，你说就说嘛，我又不是不懂，mō我干嘛？”

    “我想讲解的深刻一点，自然手上要有动作了。”

    李逸伸指弹了弹娇娇高耸的xiōng脯：“躲好奔雷剑麻痹心脏的特效，打卡西乌斯就容易了。”

    “你妹，你是不是在占便宜？”

    “你说呢？”

    “你等我打完的，不报此仇，我都不叫谢娇。”

    “原来打完要报仇，那可怪不得我了，我得多占几下便宜，否则一会你报仇，我就吃亏了。”

    李逸的怪手毫不客气的握住娇娇xiōng前的一座山峰，róunòng起来。

    “你……你……你……”娇娇又气又急，身体扭来扭去，想要摆nòng李逸的偷袭。

    “卡西乌斯冲上来了，快上!”

    游戏里，卡西乌斯晃动逐日奔雷剑冲了上来，正如李逸说的那样，奔雷剑只是轻轻向下一劈正前方90度立刻出现万道雷光，娇娇躲闪不及，被麻痹当中。

    “啊啊啊，要死了，你不sè胚，这回叫你害死了，哎哎，你掐你爹个蛋呀，疼……”

    担心自己重打一次，娇娇都忘了自己的山峰正被人玩nòng，全神灌注cào作角sè，生怕死了重来。

    “怎么打啊？啊啊啊，我不想死啊，啊啊啊啊，快告诉我啊啊啊……”

    “绕到他后面，一直打他背后就行了，一直绕着他打，不要停!”

    李逸在外面róu捏了一会还不过瘾，顺着衣领探了进去，用二指捏住那一点嫣红，来回抚nòng……

    “嗯嗯……早说呀，原来打背后他不会还嗯……手……”

    娇娇娇喘嘘嘘，控制角sè不停跑，绕到卡西乌斯后背发动攻击。

    娇娇全神灌注打卡西乌斯，而李逸却在这个时候大占便宜，娇娇又羞又气，很想摘掉眼镜教训一下这sè胚，可如果这时候放弃了，又要重打一次，她实在不甘心。

    “再忍一忍，一会我一定好好教训他!”

    娇娇的想法李逸不知道，此时他己经发展到两只手都伸了进去。

    “卡西乌斯身上闪光了，怎么办，sèsè……胚。”

    “绕，不要停。”

    李逸用鼻子嗅着娇娇的秀发，将她的俏脸扳了过来，照着她可爱的xiǎo嘴wěn了下去。

    “你……唔唔……”

    李逸把舌头伸了进去，娇娇本想咬，结果她起这个念头，就觉得李逸的手突然加重了，那意思很明显，你要敢咬，我就敢掐。

    “这sè胚……”娇娇yù哭无泪。

    卡西乌斯被娇娇打死了，而娇娇也被李逸按倒在身上，不住抚mō，疯狂的亲wěn……

    “sè翼，你……你要干嘛。”

    “你说过，想要上你，只能下一辈子，所以这辈子我来了。”

    李逸撕开娇娇的xiōng衣，咬住了一点嫣红，因为太过用力，把娇娇痛的哎哟哟直叫，一个劲拍打他。

    “你再敢这样，我要叫啦，我要喊强jiān了!”

    “喊吧，喊破喉咙都不会有人来救你，今天我一定要把你拿下!”

    李逸的动作更生猛了，三下五除二就将娇娇的牛仔kù脱到了膝下。

    “你有nv朋友了，你不能对不起xiǎo雪，我也不能对不起xiǎo雪!”

    李逸怔了一下，抬起头，娇娇用最快的速度把衣服穿好，推开他跑到一边去了。

    “你太过份了!”娇娇的脸都红透了。

    “男人就要一心一意，huā心的男人，没有人会喜欢。”

    李逸没说话。

    “你放心，这件事我不会和xiǎo雪说，我……我就当没发生过!”娇娇整理着衣服，咬着嘴chún说道。

    “为什么不和xiǎo雪说？还有，己经发生的事情，为什么还要当没发生过？”

    “得了便宜还卖乖，老娘最讨厌你这样的人了。”

    娇娇怒了，冲上前拽住李逸的脖领子，想chōu他，结果李逸动都没动，她反而还下不去手了。

    “我也想一心一意呀，可仔细想来，这好像根本不可能。”李逸无奈的叹了口气。

    “你喜欢xiǎo雪吗？”

    “喜欢。”

    “那我呢？”

    “同样喜欢。”

    “干!一个还不够，你还想要两个？”娇娇冲着李逸比出中指。

    “好。”李逸点了点头。

    “好什么？”

    娇娇发怔，李逸将她扑倒在地。

    “你刚刚说的，干!”

    ……

