    “鸭哒！终于来了，等你们好久了！”

    陆鸣连给小白菜回消息都忘了，抱着伊布就朝着三圣鸟的前进路线上赶去。

    眼见杂毛鸟们越来越近，他立刻朝着海滩上伪装成超坏星发呆的小公主喊道：“木木枭，准备上了！”

    “咕！”

    听见声音，木木枭立刻换上盖欧卡的衣服接近过去，目的不是打倒它们, 而是随便获得它们其中一只鸟的羽毛。

    然后搞到衣服，通过变成三圣鸟去感应和黑暗洛奇亚的联系！

    这就是陆鸣简单粗暴的办法，搞什么乱七八糟调查来确认联系，简直太浪费时间了！

    不过他肯定是会全部搞到羽毛的，而且一根不够，要多来几根才行！

    万一黑暗洛奇亚需要什么信物才能找到呢？所以这是为了保险起见。

    陆鸣身体踉跄, 在一处极巨化能量点处停下脚步，猛地侧过身去, 将伊布放在头上, 朝着三圣鸟那边仔细看了一眼，确认信息。

    〔精灵：火焰鸟（伽勒尔的样子）〕

    〔属性：恶系+飞行系〕

    以下省略……

    〔精灵：急冻鸟（伽勒尔的样子）〕

    〔属性：超能力系+飞行系〕

    以下省略……

    〔精灵：闪电鸟（伽勒尔的样子）〕

    〔属性：格斗系+飞行系〕

    以下省略……

    确认全部都是真货后，陆鸣立刻挥手喊道：“木木枭，直接把天上两只打下来！”

    说着，他同时拿出精灵球，将冲浪回来的皮卡丘收回球内，极巨腕带亮起，接着将球抛出！

    皮卡丘超极巨化，轰的一声踩在海面，卷起海浪宛如海啸般冲上岸来。

    闪电鸟极速奔走，根本不会注意前方任何东西，随即猛地撞在皮卡丘的肚子上，被弹飞出去……

    营地那边，蕾冠王从一颗果树后方突然探出头来，眺望远处。

    “嗯？三只杂毛鸟又来这里过冬了？孤的爱将这是要去挑战它们吗？”

    “勇气可嘉啊，但它们可不是这么简单就会被打倒的！所以让孤见识一下你的……”

    蕾冠王话还没说完, 急冻鸟和火焰鸟便被木木枭一发根源波动一穿二, 从半空被打落海面, 羽毛四处散落。

    闪电鸟刚从海中爬出，超极巨万雷轰顶从天而降，直接命中！

    效果拔群，身体麻痹，再度沉入海中，这就是没了电系之后的痛苦。

    “……”

    蕾冠王表情呆滞地望着这一幕，身体颤抖着慢慢朝果树后方移动，再度消失在原地。

    三圣鸟全部沉入海中，虽然不至于这样就被打倒，但海面上已经飘了不少它们的羽毛。

    木木枭在海面加速冲去，将所有掉落的羽毛用嘴咬住，急速折返，摆动尾巴朝着岸边回来。

    陆鸣也是立刻将皮卡丘收回，假装无事发生，然后躲藏在营地，等待三圣鸟回过神来后离去……

    傍晚，隔壁巨树丘陵一阵鸡飞狗跳, 藏饱栗鼠们和三圣鸟为了抢夺巨大果树而开战, 种子机关枪四处扫射，简直沦为那啥利亚战场。

    “看来被打懵了。”

    陆鸣松了口气，从营地走出，倒不是他怕担心打不过。

    而是怕三圣鸟发狂闹起来，这个距离会把自己和精灵都卷进去，怎么说也是传说精灵实力。

    而且这边极巨化能量点太多，万一这三只傻鸟跑进去，那动静可真就太大了……

    木木枭正在试穿三圣鸟的衣服，它感觉火焰鸟这个最凶，一身黑加上紫色火焰点缀，看起来凶萌无比！

    它举起翅膀，朝着一旁伊布大叫一声：“咕！”

    “布伊！”

    看着伊布被吓了一跳，陆鸣轻轻敲在木木枭头上：“别闹，准备吃饭！”

    “咕～”

    营地饭桌前，蕾冠王依旧厚着脸皮来蹭饭了，只需要贡献脑袋给伊布它们玩就行。

    不过最近索罗亚太忙，所以伊布也没兴趣去它脑袋上蹦哒了，一时半会令它还有些不习惯。

    陆鸣瞥了它一眼，问道：“还没找到黑白马的下落吗？”

    “孤能够感受到它们就在这片雪原，至于在哪就不清楚了。”

    “说了等于没说。”

    陆鸣懒得管它，而是看向刚刚从石碑那边回来的索罗亚。

    最近这段时间，可以明显感觉到它气质的一些变化，尤其是眼神，变得自信了许多。

    “今天练习怎么了？”

    “呜！”

    索罗亚用力点了点头，随即它突然跳到蕾冠王头上，双眼紧闭。

    周围目光都集聚在它身上，似乎有什么就要发生。

    “喂喂！干什么！”

    蕾冠王还没有反应过来，头上索罗亚身体周围，突然涌现一团红色怨恨能量！

    “这是冤冤相报！”陆鸣神情一惊，随即转为喜色，一眼就认了出来。

    “呜！”

    索罗亚点了点头，这些都是从它身上那些红色毛发中散发出来的。

    虽然还不算太稳定，但是勉强能够使用出来。

    冤冤相报朝着下方移去，笼罩在蕾冠王身上，这是它第一次使用，对着石碑发呆两个月的毅力可不是谁都有的。

    陆鸣高兴地一把将它抱住，雪妖女莞尔一笑，伸手在它头上轻轻抚摸，木木枭站在肩头低头呆呆看着。

    伊布和皮卡丘也在为它高兴，只有蕾冠王因为受到效果拔群的伤害而倒在地上……

    饭后，大头菜再度消失不见，陆鸣也要开始干正事了。

    他让木木枭穿着火焰鸟的衣服，用心感受三圣鸟与海神之间的联系，希望能够成功。

    “咕～”

    木木枭眉头紧皱，不停摇晃着脑袋，表情十分为难，啥都感觉不到啊。

    “不会都猜错了吧……”

    等待半天，陆鸣也开始有些怀疑起来了。

    也许这所谓的黑暗洛奇亚，其实根本不存在呢？西尔佛被忽悠了也说不定。

    “试试其他衣服看看。”

    “咕！”

    既然火焰鸟不行，那就把急冻鸟和闪电鸟的衣服，拿出来都穿一下，全部来一轮。

    第二件再度失败……

    而在最后一件衣服去试的时候，本来陆鸣都已经打算放弃了。

    但木木枭也许是因为全部三圣鸟都体验了一遍的缘故，脑海中好像看见了什么其他画面。

    那是一片深海底部，暗无天日，仿佛有生灵正在沉睡，深邃中传来波动，一双猩红眸子突然亮起！

    “咕！”

    木木枭被吓了一跳，猛地回神，随即伸出翅膀指着某处方向，陆鸣注意到了它的动静，立刻询问情况。

    “找到黑暗洛奇亚了？”

    “咕！”

    陆鸣顺着它指的方向看去，只有一片雪山，便拿出手机地图，定位后跟着这个方向直线划去。

    但在看见手指在地图上所经过的地方后，他表情一愣，这里竟然是卡洛斯区域！黑暗洛奇亚在卡洛斯？

    这条线覆盖的方向上，有卡洛斯三个大城市，遥香市和娑罗市以及比翼市！

    而在陆鸣印象中，游戏XY里娑罗市和比翼市中间，也就是12号道路上方的蔚蓝湾。

    好像有一处叫做海神之穴的地方，可以用来收服三圣鸟来着。

    于是他立刻用手机查询了一下，有关海神之穴的消息。

    结果全部都是和关都漩涡岛相关，足以可见人气之高。

    而蔚蓝湾那边并没有什么海神之穴，不过存在洞窟的无名小岛倒是有一个。

    不过里面除了一张画着三只鸡的壁画外，其他什么都没有，怀疑是谁恶作剧画的。

    而且这个地方距离岸边太远了，又没什么稀奇东西，就没多少人愿意过去，网上也只有零星两条消息。

    “海神之穴，肯定就是这了！”

    陆鸣几乎敢肯定，而且之所以里面是空的，或许是需要什么前置条件，比如说三圣鸟的羽毛……

    “走吧，准备去卡洛斯！”

    ……

