    叮铃铃！

    　　叮铃铃！

    　　急促的手机铃声将榊诚从熟睡中吵醒了。

    　　和煦的阳光洒在床上，榊诚摸索着抓起手机，凭感觉按下接听键，放到耳边：

    　　“喂？”

    　　“你还在睡觉？”

    　　琴酒如南极点肆虐的寒风般的声音传来：

    　　“你不去监视广田雅美，躲在家里睡懒觉？”

    　　榊诚一个激灵坐了起来，看了眼闹钟：

    　　12:41

    　　靠！

    　　睡过头了！

    　　榊诚晃了晃脑袋，让自己清醒了几分，解释道：

    　　“昨天有个案子忙的太晚....”

    　　“放心，广田雅美跑不了。”

    　　“只要她妹妹还在组织里，她就不可能抛下对方不管。”

    　　话筒中，琴酒沉默了一会儿：

    　　“嗯。”

    　　“正好，你下午也不用去上班了。”

    　　“为什么？”

    　　榊诚一愣。

    　　“因为今天晚上，你要去几个地方。”

    　　“组织要检查药物的效果，需要宫野志保出面，但我们今天晚上有事，你去盯着她。”

    　　宫野志保？

    　　听到这个名字，榊诚不假思索的答应下来：

    　　“好，几点？”

    　　“下午三点左右，我们的人手会集合。”

    　　“来研究所。”

    　　“这次由你带队。”

    　　挂断电话后，榊诚终于笑出了声。

    　　琴酒如此小心谨慎的人，竟然会让他带队执行任务，就说明要重用他了。

    　　虽然不知道所谓的任务具体指什么事，但到时候一看就清楚了。

    　　瞟了眼时间，距离三点还有两个小时，正好填一下肚子。

    　　昨天做完笔录，从工业园区回到家，已经快早上6点了。

    　　榊诚本想小憩两个小时，然后起床上班，结果这一头栽下去，再醒就已经12点了。

    　　如果不是琴酒的电话，他恐怕能睡到晚上。

    　　坐在床上稍微清醒了几分钟，榊诚走到客厅打开冰箱，拿出牛奶放到微波炉内加热。

    　　喝了杯热牛奶补充蛋白质后，榊诚洗漱出门，走进楼下的波洛咖啡厅。

    　　咖啡厅就在毛利侦探事务所的楼下，店面不大，但客人却是不少。

    　　时至中午，店内已经坐了许多客人。

    　　闷头苦读备考的大学生、无所事事的门房老大爷、西装革履的上班族.....

    　　有些人是喜欢咖啡厅轻松的氛围，有些人则是喜欢笑容甜美的女服务生。

    　　但榊诚确实为了一样东西而来。

    　　午间限定：猪排套餐，1550曰元。

    　　这可是他心心念念了好久的东西。

    　　找了处靠窗的位置坐下，服务生榎本梓将一份菜单放到桌上：

    　　“这位先生，请看菜单。”

    　　“不用了。”

    　　进门之前，榊诚就已经做好了选择：

    　　“请给我来一份门外看板上的猪排套餐，啊，猪排要双份的。”

    　　“还有美式咖啡一杯。”

    　　榎本梓露出微笑：

    　　“好，请您稍等。”

    　　自从上次在警局中没吃到猪排饭，榊诚就总感觉心中少了点什么，空落落的。

    　　刚下楼就看到猪排二字，他当然忍不住了。

    　　一份猪排套餐1550曰元，加双份猪排的话只用500曰元，而单点猪排需要900曰元，可以说非常划算了。

    　　没有等待多久，猪排套餐就随着美式咖啡一起送上了桌。

    　　“请您慢用。”

    　　榎本梓鞠了一躬，转身继续招呼其他客人。

    　　不得不说，榎本梓是个很漂亮的人。

    　　可....

    　　人再美，也不如眼前的双份猪排套餐实实在在。

    　　经过复炸的厚片猪排，色泽金黄艳丽，鲜香多汁。

    　　与它勾连的滑嫩半熟蛋液，好似衬托红花的绿叶，使得猪排的地位更加突出。

    　　除此之外，套餐还包含了一碗味增汤、一份腌渍海带佐以煮的恰到好处，颗粒分明的米饭和开胃萝卜片。

    　　榊诚夹起一块猪排，放入嘴中。

    　　咔滋！

    　　酥脆的外皮遮挡不住猪排中四溢的汁水，酱油与洋葱的甜味完美配合，让人仿佛置身于肉类的天堂。

    　　爽滑的鸡蛋如同翱翔天际的翅膀，给人以无穷遐思。

    　　香。

    　　接近一整天没吃饭的榊诚，根本抵挡不住此等美味，狼吞虎咽了起来。

    　　几分钟后....

    　　榊诚擦了擦嘴，心满意足的靠在软背椅上，端着咖啡收尾。

    　　坐了一会儿，起身结账。

    　　450曰元的咖啡、1550+500曰元的猪排套餐，共计2500曰元。

    　　榊诚大方的掏出一张福泽谕吉交给收银的榎本梓。

    　　因为店小，很多服务生也兼顾收银的职责。

    　　至于榊诚现在的身家，他自己也没具体统计过。

    　　几桩案件攒下的奖励，怎么着也得有2、3百万曰元了。

    　　一顿猪排饭还是吃的起的。

    　　离开波洛咖啡厅，榊诚于下午2点半赶到了青昌生物实验研究所。

    　　走进研究所，榊诚找到了吉野信夫：

    　　“宫野志保呢？”

    　　“在办公室。”

    　　吉野信夫看了看四周，悄声道：

    　　“今天琴酒大哥他们不在，你要不要进去？”

    　　“回头我把监控录像删了就行。”

    　　榊诚嘴角一抽。

    　　好家伙，组织里有你这样的人才，琴酒能活到现在还没被气死不容易啊....

    　　“删什么删！”

    　　榊诚大手一挥：

    　　“今天我有任务在身，专程来见宫野志保的。”

    　　“开门。”

    　　琴酒下达的任务就像一张通行证，让榊诚可以理直气壮的进入实验室。

    　　而琴酒确实有这个意思。

    　　榊诚一直这样游离在组织边缘，终归不是办法。

    　　既然忠心没有问题，那也该开始让他接触组织核心了。

    　　吉野信夫一听是奉旨进宫...呸。

    　　奉旨泡妞。

    　　立马开开心心的掏出了身份卡。

    　　滴。

    　　实验室的大门敞开了。

    　　这也是榊诚第一次走进实验室。

    　　虽然在进来之前，他已经知道组织在研究什么东西了。

    　　但能够亲眼目睹让人变小的方法，还是满怀期待的。

    　　消毒水的气味飘来，吉野信夫领着榊诚向电梯走去。

    　　把榊诚带到电梯旁，吉野信夫说道：

    　　“榊诚大哥，雪莉主任的办公室在地下三层。”

    　　“你自己去吧。”

    　　“你不下去？”

    　　榊诚扭头。

    　　“害，我们最多只能在第一层走动，下面严禁我们进入。”

    　　吉野信夫苦笑着摇了摇头：

    　　“我入职到现在半年多了，连研究所在做什么实验都不知道....”

    　　电梯抵达，榊诚拍了拍吉野信夫的肩膀：

    　　“不知道挺好的。”

    　　“猫有九条命，人却只能活一次。”

