    悦来大酒楼。

    刘江点开一颗梦境果子，眼前浮现无数的白色光点，

    刘江仔细感知，记住灵魂气息。

    然后强悍的神念，肆无忌惮的散开，感知着。

    刘江强悍的神念肆无忌惮的弥漫开来，扫过周边，扫过后厨，没有发现任何的异常。

    酒楼里，没有隐藏修为的存在。

    现在，万妖国的一众妖物，做梦都想弄死他。

    人族一些细作，也想着要弄死他，多加一份小心，总归没错。

    随后，刘江扩大感知范围，从酒楼外面开始，一个一个的筛选，看有没有彻底隐匿修为的。

    彻底隐匿修为和气息的存在，十有八九有问题。

    刘江神念扫过，很快便是发现了两个隐匿了修为和气息的存在，就在外面的人群中。

    一个黄金一星，一个白银九星。

    刘江心念一动，将心中的想法告知雷翼妖王狼小强。

    变成人形的狼小强悄无声息的离开，随后悄无声息的出现在黄金一星的强者身后，瞬间将之击晕，然后勾着肩膀将之悄无声息的带走。

    很快，第二个也如法炮制，击晕带走。

    甚至都没有引起任何的骚乱。

    刘江神念继续散开。

    很快，刘江已是将梦境果子一万米范围内，所有的气息查探完毕。

    又发现了一个隐匿气息和修为的存在，白银五星的修为。

    随后狼小强悄无声息的出手，将之也击晕带了回来。

    一共就是三个隐匿修为的存在。

    很快，雷翼妖狼走进房间，关上房门，恭敬的道：“主人，全部搞定。”

    “嗯，拿出来吧。”刘江点点头。

    雷翼妖狼将三个妖物从收妖袋里拿出来，因为身受沉重的攻击，他们已是全部露出了妖气。

    而且全部都修炼了万妖国敛息术，全都是万妖国的探子。

    南宫灵儿看到地上的三个妖物，已是彻底的惊呆了，她知道，这和刚刚刘江的感知有关系。

    但就喝一杯水的功夫，刘江居然就逮住了三个妖物。

    太厉害了。

    刘江炼化两颗初级控魂果子，一颗中级控魂果子，凝练出三团常人看不到的能量光团，分别没入三个妖物的脑海之中。

    很快，控魂果子，已是成功的控制了三个妖物的灵魂。

    狼小强上前，来回就是耳光，很快，几个妖物已是清醒了过来，就是脸都肿的有点夸张。

    “告诉我，你们的上司，下属，以及具体的位置。”刘江道。

    三个妖物，没有一丝的犹豫，异常恭敬的说出了自己上司以及下属的具体位置。

    两个白银级妖物，只知道上司是一个乌鸦妖，名叫乌元康，但却并不知道他上司的具体位置，不过他们知道下属的位置。

    黄金一星的鹿昆，是乌元康心腹，知道乌元康的具体位置。

    “运气不错。”刘江嘴角微微上翘。

    只要得知雷州探子总负责人的具体位置，大局就已经定了。

    “这就全部说了。”南宫灵儿看到三个妖物，没有丝毫犹豫，便是说出了自己上司和下属的地址，不由的惊呆了。

    她知道，刘江之前半小时，对这些妖物做了手脚。

    可是，这也太厉害了。

    怪不得刘江揪出万妖国的探子，宛如抓自家院子里的鸡一样，随便就逮几只。

    原来有如此厉害的能力。

    “稍等一下，我忙一会工作，很快就来。”刘江道。

    “嗯。”南宫灵儿乖巧的点头。

    刘江化作一道影子，一个闪烁，来到酒楼一楼的一个空房间。

    随后瞬间消失。

    三分钟后，刘江来到一个豪华的府邸。

    “你是谁？”胖嘟嘟的中年汉子，看到书生模样的刘江，不由大惊，他眼眸微眯，心中浮现浓烈的杀意。

    “来自乌元康的恐惧之情+3120，+……，杀意+4820，+……”

    刘江微微一笑，一个闪烁，来到胖子身后，瞬间一拳轰出。

    乌元康大惊失色，想要闪。

    但刘江的速度太快，他根本无法闪开。

    刘江瞬间一拳，重重的轰在乌元康的脑袋上。

    已是将乌元康打的晕死了过去。

    刘江炼化一颗中级控魂果子，没入胖子的脑海，这才淡淡的道：“我叫刘江。”

    可惜乌元康已是晕死过去，听不到这话。

    很快，乌元康幽幽醒来，他已是成了刘江魂奴，看到刘江，异常恭敬的行礼：“主人。”

    刘江道：“告诉我雷州的各地，所有妖族探子的隐匿地址和具体身份。”

    “是！”乌元康异常恭敬的开口，说出了一切。

    刘江拿出和雷州巡察总督司徒雷联系的字母玉，输入信息。

    酒楼外面，恭敬侯着的司徒雷，看到子母玉传来的消息，不由难以置信的瞪大了眼睛。

    随后带着一众巡察离开，同时，一条条密令下达，整个雷州的所有巡察，悄无声息的行动了起来。

    这个时候，刘江悄无声息的返回酒楼。

    来到天字一号包间之中。

    刘江返回之后，酒楼掌柜立马招呼一众厨子上菜。

    菜肴很丰盛，种类很多，一个又一个端入天字一号包房。

    狼小强站在门口，每一个上来的菜肴，他自己先尝试一下，然后才允许端入房间之中。

    刘江和南宫灵儿，看的食欲大振。

    刘江拿起筷子，开始享用美餐。

    菜肴卖相都很不错，味道也皆是美味。

    “这个不错。”刘江给南宫灵儿夹一筷子焖火鸟肉。

    南宫灵儿微微一愣，随后心中涌现丝丝暖流。

    以前在家里时，她爹爹就是这样给她娘夹菜的，感觉好温馨。

    南宫灵儿心中欣喜，也给刘江夹菜：“你吃这个。”

    “唔，好酥，太好吃了。”刘江眼眸一亮。

    刘江和南宫灵儿，相互夹菜。

    南宫灵儿则是吃的很优雅。

    刘江也是慢悠悠的享用着美食，聊着天。

    ……

    在他们两人享用美食的时候，整个雷州，各大巡察殿，巡察府的巡察，却是同时出动，扑向一个个妖物。

    很快，雷州城剩余的十八个妖物，已是尽数被活捉。

    “不错。”雷州巡察宫宫主司徒雷异常的振奋。

    随后，子母玉一震。

    司徒雷拿出子母玉，查探信息。

    “报告宫主，云盘领活捉156万妖国探子，斩杀3个万妖国探子。”

    “报告宫主，安化领活捉128个万妖国探子，斩杀11个万妖国探子。”

    ……

