    “禁神丹是我研究出来的。

    其丹药里蕴含着巨大无匹的力量。

    普通的天才，服下半颗都有可能直接被力量冲碎神魂而亡。

    夜枫是我从神域各地寻找来的特殊体质天才。

    能忍住禁神丹的反噬之力，在半个小时内，让实力提升至少十倍的份量。

    半个小时后，他就会陷入副作用的困扰。

    更别说服用两颗了！”

    邪皇老眼转动，看向了救援队长：

    “你可亲眼看到夜枫服下了两颗禁神丹？”

    他认为救援队长是救援不利，故意在说谎。

    “回邪皇大人，属下所说一切都是真的。

    他斩杀夜枫连灵力都不曾使用。

    没错，他用的好像是魂力！”

    救援队长连忙解释。

    要是被邪皇怀疑，那他的小命恐怕就不保了。

    “以魂力打败服下了两颗禁神丹的夜枫，这真的有可能吗？”

    邪神凝眉低喃。

    禁神丹的力量，他比任何人都清楚，凭夜枫的体质，不可能承受两颗。

    更不可能被使用魂力的强者打败。

    如果救援敢做长没有说话，那么就只有一个可能。

    夜枫服下禁神丹的时候，已经被丹药反噬，战力连神域最弱的奴仆都不如！

    果然，几个手下还是很懂他的心思。

    那腰颤大斧的壮汉便冷笑道：

    “哼，龙皇就算能杀夜枫又如何？

    不过是运气好罢了。

    要不是夜枫被两个禁神丹反噬，根本不可能输给龙皇。

    就算是三岁的小孩子，都知道魂力是万界所有力量里最弱的一种。

    它的上限摆在那里，怎么能与灵力相提并论？”

    此言一出，另外几人也是纷纷点头认同。

    魂力跟灵力比，就好比小鸟跟老鹰比。

    小鸟再能飞，遇到老鹰也只有被吃的命运。

    “邪皇大人，我建议您亲自出马，现在就去把龙皇抓回来！”

    有人提议道。

    “是啊，功劳就在眼前，邪皇大人您亲自出手，一个龙皇根本逃不出您的手掌心！”

    一群人目光盯着邪皇，期待他下出动。

    但邪皇却没有听部下们的建议。

    他还在犹豫。

    如果夜枫服下两颗禁神丹，并没有被反噬，却被龙皇秒杀，这又该怎么办？

    正所谓不怕一万，就怕万一。

    他可不能在阴沟里翻船。

    “邪皇大人，您还在犹豫什么？

    快点下决心啊！

    其他的几位禁术部的大人也在行动了。

    要是被他们抢了先，您的这个禁术研究部的首席位置就抢不过他们了！”

    腰缠巨斧的壮汉急道。

    “邪皇大人，请不要再犹豫了，我们都希望您当禁术研究部的首席！”

    满屋子的人齐齐跪下，对着邪皇请求。

    “刚才你回来说要发传音玉，到底有什么事情？”

    邪皇并没有第一时间答应。

    而是看向救援队长，询问他进屋子前想要做的事情。

    “回禀邪皇大人，我是想传达一下龙皇说的话。”

    “什么话？”

    邪皇一愣，问道。

    “龙皇说，他会在下域之地等您。

    如果您不敢来，那他就会亲自杀上狂兽山，到您的老巢来见您！”

    救援队长不敢隐瞒，将林天佑的话如实的转达。

    “好狂妄的家伙，居然敢对咱们邪皇大人如此不敬，不能原谅他！”

    “必须断他手脚，以作惩罚！”

    众人大骂不止。

    “嗯，这个小子确实有些狂妄了。

    我邪皇当年没加入狂兽山时，也是神域响当当的大人物。

    如今几万年没有出来走动，导致一些人都快把我忘记了。

    很好，龙皇既然想见我，那我就如他所愿！”

    邪皇站起身来。

    “众人且随我来，让我们去会会那个狂妄的少年！”

    “遵命！”

    众人欣喜领命，便要去开门，准备出发。

    只有那救援队长还站在原地，他没有动。

    邪皇眼角余看瞥到了救援队长，见其面容担忧，顿时就不高兴了。

    “你还站在那里做什么？

    赶紧带上你的部下，我们去活捉龙皇！”

    救援队长闻言，忽然转身，对着邪皇下跪，语气无比恳切道：

    “邪皇大人，属下认为您还是三思而行。

    龙皇绝对不是大家想象中那么好对付的。”

    “大胆！

    你一个区区的救援队长，一而再、再而三的长龙皇志气，灭我们的威风。

    说，你是不是早已经叛变了？”

    腰缠巨斧的虎使者大声喝道。

    “虎使者，我知道你们讨厌我们救援队，觉得我们救援队经常看到你们丢脸的时刻。

    但别忘记了，龙皇如果只是一个平凡之辈，又如何会让咱们的狂邪之主亲口下令活捉？”

    救援队长抬头直视虎使者，大声反驳。

    “是啊，能让狂邪之主重视的人，应该不是平庸之辈。

    说不定龙皇真的有两把刷子。”

    救援队长的话一说出口，屋子里的那些兴奋的人群顿时冷静了下来。

    狂邪之主可不是一般人。

    当年狂兽山还是一盘散沙，别说天帝不将他们放在眼里了。

    就连中域之地的几个小家族都经常欺负他们。

    可自从有了狂邪之主当他们的主人以后，狂兽山便成了神域的禁忌。

    没有人敢再轻易去招惹他们。

    连天帝也都对他们避而远之。

    不得不说，狂邪之主的实力有多恐怖。

    所以，被这位恐怖的主人亲口下达任务，那么龙皇就绝不是什么小人物！

    “救援队长说的有几分道理。

    本大人并非惧怕龙皇，但凡事都得小心一二，万一咱们快要抓住龙皇了，却被其他的人抢了功劳，岂不是可惜？

    所以，本大人决定先吸收魔龙之血，然后再去抓龙皇！”

    说完，邪皇转身离开了茅草屋。

    一屋子的人面面相觑。

    无论是谁，都能看出来，他们的邪皇大人怂了。

    怂到需要加持魔龙之血，才敢与龙皇见面。

    救援队长却是松了一口气。

    他最怕的就是这些人什么都不准备，贸然去与龙皇战斗。

    只有准备万全，才有可能成功捉住龙皇。

    邪皇来到了鱼塘旁边。

    他拿出一根针，在自己的食指上一刺。

    顿时一滴魂血滴入鱼塘。

    咕咚、咕咚……

    鱼塘顿时好像烧开的锅一样，沸腾了起来。

