    想暗示他，吃饭别找她了！

    洛禾心里咬着牙喊道，刚想说话，却看到殷北深微微往后靠，

    “过来！”

    洛禾并没看懂殷北深想做什么，在他迫人的目光下，硬着头皮走了两步，随后就被一只有力的胳膊拉了过去，坐在了男人怀里！

    殷北深目光在洛禾身后一瞬柔软下来，洛禾并未察觉抱着她的男人内心此刻情绪有多复杂，有多欣喜！

    那种失而复得的感觉，亲手把女孩儿抱进怀里的这一刻，才彻底踏实！

    “这样，就不会过敏了。”男人富有磁性的声音响在洛禾耳边，温热的呼吸轻易地挠红了女孩儿粉嫩的耳朵。

    洛禾死咬着唇，暗暗骂自己失策！

    真是搬起石头砸自己的脚！

    主要她确实也没跟上这家伙的脑回路，正常人不应该是觉得她扫兴然后把她赶走吗？

    他又不缺人陪他吃饭！

    甚至洛禾都做好了殷北深会羞辱她的打算，让她在一旁看着他吃！上次楚益瑶在场那次不就是这样的！

    怎么今天会这样！

    这顿饭注定吃得煎熬，事已至此，洛禾只求速战速决……

    于是强行转移注意力，连忙夹菜，刚想送到自己嘴里时，忽然想到了什么，转头将叉子上的肉直接递到了男人唇边，娇媚一笑，“九爷，你先吃一口？”

    她怕菜里有毒……

    殷北深幽深的目光一闪而过一抹不易察觉的惊喜，看着女孩儿脸上明媚的笑容，不由失了神。

    小丫头……真的长大了，会想着他了！

    “九爷，张嘴呀！”洛禾看到殷北深看着她不动，心里一凉，这菜不会真有问题吧！

    好在下一秒，男人就张开了唇，乖乖吃进去了洛禾送来的菜。

    洛禾看他吃进去都还不放心，一直盯着他的唇，必须得看到他咽下去为止！

    可是殊不知这举动，对于殷北深而言简直是在点火！

    殷北深咀嚼着食物，看到小丫头一直在盯着他的唇，目光一寸寸黯了下去……

    洛禾看到殷北深把菜吞下去后，终于放了心，而后察觉到殷北深绕过她拿起桌边的红酒，喝了几口。

    她正准备也开始吃东西时，下巴忽然被抬了起来，随即唇被封住，口中顿时弥漫起一股清甜的葡萄味……

    “唔！”洛禾睁开眼，就看到欺近的男人，正肆无忌惮地吻着她。

    这变态……又来！

    她这姿势好难受……感觉大脑缺氧得越来越厉害了！

    就在洛禾坚持不住感觉自己要凉了时，她好像被男人托起身子转了个边，姿势才舒服一点，狂热的吻再次盖了下来，一次比一次热烈……

    这家伙，是不是疯了！

    洛禾能感觉到这次的吻比以往任何一次的都要疯狂，且不管她是挣扎还是认命服从，男人都丝毫没有停下来的趋势。

    木木……

    他真的好想她！

    男人猩红着眼吻着失而复得的女孩，恨不得把她拆吞入腹，仿佛才能缓解这两年的折磨！

    洛禾此时此刻只觉大脑天旋地转，但是还是保持着一丝理智，想了想，决定用以往的方式，开始脱这家伙的衣服试图让他清醒点！

    小手才碰上他第一粒纽扣，忽然被一只大掌握住！

