    “动力装甲？”

    霍华德微微皱眉，有些不明白意思。

    这个时候，科幻小说大师罗伯特-海因莱因的《星船伞兵》还没有面世，动力装甲属于一个比较陌生的概念。

    那本颇为畅销，荣获雨果奖的科幻战争小说，之后被改编成经典电影《星河战队》，里面的士兵都穿着类似于动力外骨骼的军事装备。

    后世许多的游戏和影视作品，沿用了这个概念，并且将其发扬光大。

    “类似于我的超人战衣。”

    卢克解释了一句。

    他对把霍华德-斯塔克打造成钢铁侠，一直很有兴趣。

    为什么非得等到几十年后，让托尼面对新闻记者，说出那句“我是钢铁侠”的经典台词。

    论起头脑，霍华德并不比他儿子差。

    反正已经把时间线搅得一团乱麻，连古一看了都头疼。

    那索性不用再去在乎原剧情，先知先觉的优势，对卢克来说已经不重要了。

    他早就完成原始积累，进入到爆炸式增长的发育阶段。

    “超人战衣？我一直很好奇九头蛇的那帮人，是怎么研究出那个玩意儿！它需要用到现阶段根本不可能实现的纳米分子技术。”

    霍华德的眼中，浮现出一抹难以理解的神色。

    “在显微镜制造技术出现重大革新之前，我们对原子、分子的世界，可以说是知之甚少。而你的那身……很酷炫的战衣，属于纳米技术的成熟应用——说实话我不相信，九头蛇的科学家掌握了控制单个原子、分子，探索微观世界的尖端技术。”

    卢克挑了挑眉，想要骗过一个头脑聪明的天才，果然不是什么容易的事情。

    他们的脑袋里总是装满各种各样的奇怪问题，轻而易举就能发现那些不合理的地方。

    “这不重要。”

    卢克清了清嗓子，一笔带过道：“世界上未知的事物有很多，就像宇宙魔方。对你而言，它是这个时代应该出现的产物吗？”

    霍华德无言以对，沉思片刻后，似是觉得有道理，收起怀疑的眼神。

    “那你的意思是，让我制造一件类似的战衣，把反应堆作为核心能源？”

    作为钢铁侠的老爸，霍华德很快理解了卢克的想法，并且开始考虑可行性。

    “让我想想，你的那身战衣技术含量很高。具备柔软且坚韧的延展性，适用能力很强，纳米分子技术能让表面自由组合，变化模样。”

    “你曾经抵挡过坦克的主炮，最后却毫发无伤，战衣也没有任何的损坏，这证明它有吸收高热、能量的作用，进一步考虑，大概还能防辐射。”

    “如果是我来设计，肯定会以某种特定的方式，排列原子和分子，制造类似于人造肌肉纤维的玩意儿，然后加以程序化的编码，这能开发出多种用途。”

    “比如表面硬化，像是升级版的防弹衣，能抵挡机枪和火炮。”

    “还有吸收四周折射的光线，完成肉眼和仪器上的双重‘隐形’。”

    说起技术研究和具体应用，作为一个军火商人的霍华德自然是脑洞大开。

    “对了，我记得五角大楼的那帮将军，以前很想让你交出战衣，研究类似的技术，后来怎么没声音了？”

    他停顿了一下，看向认真倾听的卢克。

    说实话，对超人战衣，霍华德也很有兴趣。

    只是考虑到卢克未必会同意，加上研究人家的贴身衣物，感觉也很奇怪，随即放弃了这个想法。

    “嗯，没错。”

    卢克点了点头。

    “菲利普斯上校试探过我的反应，说五角大楼和白宫，准备开个质询会。”

    “后来亚特兰蒂斯的纳摩出现，弄坏了大西洋舰队的两艘航母，我把它们推回来以后，就再也没人提过这件事了。”

    “其实吧，我这个人很好讲话的，完全不介意配合五角大楼，还有白宫，开上一次质询会。”

    霍华德翻了个白眼，自动忽略这番毫无可信度的回答，披着睡袍回到一楼的餐厅。

    今天管家贾维斯没在，他一般只负责纽约公馆的打理事务，偶尔才会过来这边。

    据说，那位三十多岁，颇有英伦绅士气息的能干管家。

    曾经服役于英国空军，退伍后连续三年夺得冠军拳击手。

    身手不凡的同时，办事能力还很强。

    既是霍华德的挚友，也是可靠的帮手。

    想到隔壁片场的管家侠阿尔弗雷德，曾经有暴打超人的惊人战绩。

    卢克每次跟贾维斯打招呼，都会不自觉客气许多。

    毕竟，超级英雄的世界观下。

    能做好管家这份工作，必定有一些深藏不露的绝活儿。

    “你这个提议很有意思，但是实际操作起来有点麻烦。”

    霍华德一边吃着三明治，腮帮子挤得鼓鼓的，一边说道：“能源系统的问题，我们暂时放到一边。”

    “首先要面临的是材料。普通的合金钢材，显然不够用。对于自身躯体的保护，还有防御重型武器的打击，以及减震性……这些都需要考虑。”

    “其次嘛，我没有像你这样的非人力量，想要提升动力装甲的威力，需要搭载各种的武器，比如机枪、微型导弹，推进器之类。”

    “我刚才考虑了一下，如果要做出一个实物，它应该是一个三四米高的小巨人，操作起来可能会很笨重，只能作为一种吸引火力的移动堡垒。”

    “感觉用处不大——我更希望他接近于正常人的形态，最好是够吸引眼球。强不强都是小事，帅不帅才重要！”

    霍华德咽下最后一口三明治，喝了一口热牛奶。

    听到卢克的建议，他的确很心动。

    只是作为一名有求真务实精神的科学家，霍华德仔细思考了一下，发现可行性并不高。

    一方面有时代的限制，另一方面这涉及到许多技术上的难题。

    除非投入大量的精力和时间，否则拿不出什么成果。

    “面包会有的，牛奶也会有的。技术问题，有亚特兰蒂斯解决。至于……材料嘛，我到时候可以送你一份惊喜大礼包。”

    卢克面带神秘，莫名有点像圣诞节的时候，会把礼物塞到袜子里的白胡子老头。

    “不过那都是之后的事情，现在给我滚去洗澡，顺便打理一下你的两撇小胡子和乱糟糟的头发，然后赶到华盛顿特区。今天可是我的授勋仪式。”

    听到卢克发号施令，霍华德下意识闻了闻身上的睡衣，发现有点饭菜馊了的难闻异味，于是颇为乖巧的遵从指示。

    “啧啧，合众国历史上最年轻的中将，真是让人羡慕的家伙！”

    离开之前，他嘬了一口果盘里的柠檬片，酸溜溜的说道。

    ……

    ……

    白宫，南草坪。

    不久之前，那位总统先生在南柱廊加了阳台，顺便对这座国家最高级别的官邸进行了一次彻底检查。

    结果发现问题过于严重，存在许多安全隐患，于是决定展开大规模的整改。

    现在，总统一家已经搬到宾夕法尼亚大街对面的布莱尔居住。

    今天是举行卡维尔少将的授勋仪式，新闻发布会定在这里。

    不然，很难见到总统与内阁成员齐聚白宫。

    “卡维尔少……哦不，应该叫你中将了。”

    还没上台发表演讲，面对记者的总统，亲切地握住卢克的右手。

    看他的样子，似乎还没放弃把自家女儿介绍给对方的想法。

    “我只是尽了本该肩负的责任，贯彻了维持世界和平的想法，这并不算什么。”

    卢克一如既往，说着自己都不信的漂亮话。

    他见过总统先生的女儿，尽管对方表现得很热情、很主动。

    但是，卢克的兴趣缺缺，提不起冲动。

    上次的见面，他仅仅还以礼貌的微笑，以及保持基本的风度，借此表明自己的态度。

    “中将先生，是时候该考虑成家立业的问题。”

    总统仍然不愿意放弃，积极地说道：“我跟你的叔叔，也就是弗兰克聊过，他很希望看到你结婚生子，过上幸福美满的平静生活。”

    卢克撇了撇嘴，打感情牌么？

    他可不想那么早步入爱情的坟墓，那只会绊住自己的脚步。

    星辰大海的远大目标，怎么能被儿女情长耽搁！

    “恕我直言，总统阁下，我其实也没有报纸上、新闻里说得那样优秀。”

    卢克露出正经的表情，继续说道：“如果你有所了解，就应该知道我私底下的生活……”

    “那都不是问题！”

    总统做出一副很大度的模样，表示自己是过来人，都懂。

    “喜欢身材火辣的漂亮姑娘，这很正常。你看小肯尼迪，玩得那么放肆，但并不妨碍他成为一个很有前途的年轻人。”

    “我对中将先生的私生活，也算是有所耳闻。除去那个西西里岛的女人，还有神盾局的卡特女士？”

    “你看，才两个而已。这跟风流成性都沾不上边，完全可以说是洁身自好，恪守规矩，实属年轻人当中的楷模。”

    卢克嘴巴微张，有些没有反应过来。

    上流社会的风气，已经开放到这种程度了？

    拥有两个情人，就不配叫做“风流浪子”？

    即将晋升中将的他，莫名感觉受到了鄙视。

    “像你这样身居高位的年轻人，还能守住本心，克制欲望，这很不容易。”

    总统先生松开手，整理一下西装，准备上台演讲。

    “授勋仪式过后，我有个家庭晚宴，中将先生一定要过来。上次见过面后，我女儿玛丽对你很是崇拜，每天都念叨着你的名字。”

    卢克再次震惊，哪有这样强行推销自己女儿的老爸。

    感觉要是能做到，总统恨不得逼迫他乖乖就范。

    产生危机感的卢克，大脑快速运转，思考着解决办法。

    等等！

    他看向坐在后面的霍华德，心里冒出一个想法。

    是时候让这个自诩为花花公子的家伙，表演真正的技术了。

