    天秀秀忍了又忍，才忍住没踢出一脚将这向日葵般围着他转的货踢飞。

    “秀老六，你几天没洗澡了？是不是这货嗅到你的臭味了？”万红秀打趣。

    “闭嘴，我天天洗！你以为我是你？两天才洗一次澡，身上永远一股鸟骚气。”

    万红秀肩膀上站的那只鸟不满地嘎地一叫，忽然张开翅膀飞了起来——

    顾惜玖终于看清这鸟的全貌了，尼玛也压根不是鸟！

    而是一头冒充鸟的小喷火龙，扇着那一双肉翅膀飞起来的时候，居然瞬间长大，有一人高矮，双翼展开有四米！

    然后这‘鸟’冲着天秀秀喷了一鼻子火，如不是天秀秀抵挡的快，头发也被燎光了！

    说也奇怪，这鸟喷过火之后，那头‘雄狮’像是失去了怀疑之源，不再围着天秀秀转了。

    它像是有些暴躁，仰头一声长啸，啸声如虎如狼，震得整个大地都跟着抖了三抖。

    它尾巴猛地一甩，旁边一棵碗口粗的大树竟然被这一甩之力连根拔起，轰然倒在地上。

    它的主人皱眉：“雄狮，到底怎么了？”

    雄狮摇了摇脑袋，打了个喷嚏，掉头就去追其他獒犬了。

    顾惜玖松了一口气，看来这影术果然厉害，他们这些大活人在这里又是说又是笑的，居然没被发现。

    这血色獒犬居然有这么大的力气，一尾巴就扫倒一棵大树——

    身边忽然有黑影一闪，一道青影也跟着闪入密林之中——

    速度那叫一个快！黄鼠狼追鸡似的。

    顾惜玖眼利，一眼看出那道青影是天美美。

    他这是？

    “顾姑娘，他只是老毛病犯了，放心，待会他就会回来的。”封如火解释。

    这么年轻的孩子居然还有老毛病？

    顾惜玖望了望和天美美相同面貌的天秀秀，他们的面貌看上去像十五六岁的少年，一笑之下，雪白的脸颊上还有酒窝儿。

    只不过酒窝一位在左边，一位在右边……

    两少年长相实在是纯良无害，但等天美美回来时，顾惜玖就不这么认为了。

    天美美回来时拎着那头血色獒犬——

    血色獒犬个头很大，雄狮似的，天美美身材偏瘦，拎着那獒犬时，像现实版的美女和野兽——

    那獒犬满眼的惊怖，再不复刚才的威风，被天美美提着顶瓜皮，像小狗似的蜷着四条腿儿。

    他这老毛病犯了是去抓狗？

    顾惜玖看向封如火，封如火叹气：“小美美有个毛病，看到天资好的小妖比见到亲哥哥还亲，一定要抓过来炼了……要不然他只怕是睡不着觉的。”

    反正大家后续方案都讨论的差不多了，在这里等蛇归来闲着也是闲着。于是大家就看天美美炼妖——

    天美美将‘雄狮’放在地上，雄狮一得自由立即就想跑！

    但刚跑两步就被什么无形的绳索绊了个狗吃屎——

    它跳起身，仰头一声长啸，应该是想召唤同伴或者把自家主人召来。

    天美美抱臂站在它的面前，笑的人畜无害：“你叫吧，你就是喊破喉咙也没人来救你的！”