    东西全买的现成的，准备起来很快。

    没一会儿，一群人就坐在了落地窗前。

    红汤锅，咕噜噜翻滚着，火锅的香辣味让一群人直咽口水。

    顾肆问他们喝什么饮料。

    都说喝啤酒。

    顾肆拿着他的旺仔牛奶，喝出了啤酒的架势。

    几个人一边吃一边聊起各自的状态。

    沈欢：“芒姐，好难坚持啊，我巴不得明天就高考，赶紧解放！刷题刷疯球了。”

    陆炀：“我他妈这辈子都没想过自己能考及格，芒姐你和今阳是我的再生父母！是我的生命之光！我用毕生运气才遇到你们！”

    小胖就比较直接，“爸爸！认了我这个儿子吧！”

    楚尧：“爸爸！！不介意多一个儿子吧！”

    顾芒：“……”

    顾肆：“……”

    孟今阳和秦遥之快笑疯了。

    顾芒答应他们回明城会找他们，所以有了这次吃火锅。

    她胳膊撑在餐桌上，手腕自然垂着，三根手指扣着啤酒杯口，低声，“再坚持一下。”

    几人深吸一口气，又是意气风发的样子。

    对，再坚持一下，马上就翻过这座大山了！

    吃完饭，一群人分工把锅碗都洗了，然后坐在地毯那边玩牌。

    顾芒没参与。

    陆炀一直耍赖坑秦遥之，被秦遥之追着打。

    闹腾得很。

    这可能是他们高考前最后疯的一次。

    ……

    第二天。

    顾芒和顾肆还是跟雷肖一家在机场见面。

    雷肖对顾芒就没有过好脸色，现在看着和顾芒像了七八成的顾肆，胸口也闷得慌。

    顾肆也戴着黑色棒球帽，反着戴，和顾芒如出一辙的匪气。

    脸上像是写着“全是垃圾”四个大字，谁都不放在眼里。

    雷淙还是和以前一样，看见顾芒就激动。

    顾芒跟三人打了招呼

    “舅舅，舅妈。”顾肆笑着叫雷肖和夏明珠。

    雷肖忍着不耐，嗯了声。

    夏明珠碍于面子，问了他们几句家常。

    到春宁市，已经中午。

    还是三姨夫来接的他们，见了顾芒乐呵呵的说她考全国联考状元真是太厉害了。

    顾芒一如既往的勾着嘴角，笑意不达眼底。

    夸完顾芒又夸顾肆，说顾肆又长高了。

    顾肆听得挺开心，一路上都在和三姨夫聊天。

    两小时后，车直接开到去墓地那条小路的路口，没有直接回顾家小别墅。

    小路口那边站着一堆人，簇拥着雷家老爷子和老太太。

    顾芒一下车，偏着眸看了眼顾家小别墅的方向，黑眸深了深。

    顾肆也挺奇怪的，怎么不在小别墅等他们，却在这儿。

    来不及多想，雷老爷子就发了话，一群人拿着花，冥币和蜡烛，往墓地那边走。

    路上没人说话，但是眼神却不断往顾芒这边瞟。

    当初他们最看不起的顾芒，觉得上不了台面的女混混，却考了全国第一……

    想起他们以前说顾芒学习差的话。

    还有天天在儿女面前耳提面命，不要学顾芒，要和顾芒那种丢人货色一样，就打死他们的话。

    一个个脸色都难看的不行。

    他们现在倒是巴不得自家孩子和顾芒一样。

