        轰！

        因众帝兵齐升天，这片天地的乾坤，瞬时崩裂。

        磅！

        摇摇欲坠的梼杌帝兵，终是跌落，同为帝器，却被绝对压制，莫说是它，纵最强的轩辕剑来了，也一样不敌。

        退！速退！

        梼杌族皇嘶喝，施了遁法。

        他这句话，是句废话，无需他下令，梼杌大军便已狼狈逃窜，自苍天俯瞰，这漆黑的汪.洋大海，便如似退潮。

        哪走！

        各大族皇冷哼，合力御动帝兵，扫出帝道仙芒。

        噗！噗！噗！

        血雾弥漫，逃遁的梼杌，成片的被扫灭。

        战！

        瑶池结界大开，瑶池长老第一个杀出，化瑶池帝器为帝剑，挥手斩出一条仙河，那仙河所到之处，尽皆成灰。

        身为大楚皇者的叶辰，哪能落后，头悬混沌鼎，开了外相霸体，开了八部天龙，手握十几丈的道剑，冲入了梼杌敌阵中，都不管谁是谁，一阵乱劈，除却准帝，谁人能敌。

        辰逸与瑶心，亦是凶悍，各自对上了准帝。

        战！

        这一声嘶吼，震塌了苍天，玄荒各大势力，自四方围攻梼杌，上有帝兵坐镇，威势无边，杀的梼杌溃不成军。

        战！

        围观的玄荒修士，也皆参战了，打不过准帝，打那些漏网之鱼，还是绰绰有余的，难得群殴，还不朝死了打。

        噗！噗！噗！

        梼杌族惨了，不是一般的惨，帝兵被压制，毫无威力可言，而玄荒的帝兵，却威势强盛，扫灭着一片又一片。

        大楚的强者，还是未杀出，只在虚无，打出道道仙芒。

        画面血淋，触目惊心，染红了天与地。

        “这就是传说中的...千里送人头吗？”天虚中，地灭唏嘘道，似能隔着无尽虚无，望见东荒的大战，太血腥了。

        天诛捋了捋胡须，对地灭的话，深有同感。

        不得不说，梼杌这人头，送的着实可以，自持强大，孤军深入玄荒，这不是找虐吗？一把好牌，被打的稀巴烂。

        “来了，她又来了。”地灭咋呼道，指向山外。

        闻言，天诛自东荒收了目光，望向山外。

        地灭口中的那个她，可不正是女圣体吗？

        没错，她又来了，依旧蒙着黑袍，如幽灵一般，飘在山外虚天，双眸微眯的盯着天虚，盯着天虚的神秘存在。

        对此，天诛地灭颇为干脆，一人拎着一帝兵，直奔女圣体，先前挨了打，这场子，必须得找回来，俺们不是好惹的。

        别说，女圣体真就退了，转身消失了。

        待天诛地灭杀到，已不见女圣体踪影。

        无奈，两人又回了天虚，神色都不怎么好看，女圣体强的没边儿，很显然，是盯上天虚了，可不是个好兆头。

        退！速退！

        东荒方向，梼杌族皇还在咆哮，如一只过街老鼠，哪还有半点皇的威严，要说这厮倒是命大，与帝道仙芒擦了个边儿，险之又险的避过了绝杀，若被命中，必会被轰成灰。

        哪走！

        叶辰扑杀而来，一剑无匹，将其斩翻了出去。

        梼杌皇双眸猩红，见霸体外相，自能认出叶辰，怒到肝肠寸断，却不敢回身大战，祭了传送域门，只顾亡命逃遁。

        叶辰如鬼魅，瞬身追入域门。

        域门通道光怪陆离，梼杌皇一路飞遁，浑身血壑，极尽复原，准帝级的威势，还是很霸道的，碾的通道嗡隆隆。

        要不咋说是一族的皇，开遁的速度，的确不是盖的，身如幽芒，迅如闪电，一瞬便没影儿了，直奔对面出口。

        叶辰冷哼，收了外相霸体，紧追不放。

        嗡！嗡！嗡！

        两人一追一逃，声势浩荡，通道被碾的直欲崩溃。

        这一画面，若被外人瞧见，必会唏嘘啧舌。

        堂堂梼杌族的皇，货真价实的准帝，竟只顾逃，竟不敢与大圣斗战，着实的讽刺，梼杌族皇的威严，荡然无存。

        哪走！

        叶辰一步缩地成寸，杀至梼杌皇身后，举剑便劈。

        梼杌皇豁的转身，施了秘法，避过叶辰一剑。

        然，他虽躲过了道剑，却未能躲过八部天龙，一个神龙摆尾，险些将其碾碎，肉身霸道如梼杌，也难敌八部天龙。

        这一瞬，叶辰欺身杀至，一剑风神，直攻梼杌眉心。

        梼杌皇咬牙切齿，眉心仙光显化，聚出了一面三寸小盾牌，守护元神，极其的的坚固，竟挡下了叶辰风神一剑。

        吼！

        八部天龙嘶吼，一个炫身，又是一记八部天龙。

        此番，梼杌倒是遁的快，避过了神龙摆尾，掌心演化秘法，一掌拍出一片雷海，汹涌翻滚，瞬间吞没了叶辰。

        此雷海，颇是诡异，八部天龙沾染，便被化灭成虚无。

        叶辰挑眉，虽是诧异，并未震惊，八部天龙虽强，却也有弊端，这世间能克它的秘法，着实不少，当日与魁罗斗战时，也曾被抹灭，而且短时间内，都无法再开八部天龙。

        仅一瞬，梼杌皇便又逃了。

        叶辰未追，挥手一剑，斩在了通道上。

        域门通道瞬时崩溃，包括他，包括逃遁的梼杌皇，皆因通道崩裂，被炸的翻飞出去，而后，便闻落水的噗通声。

        没错，两人皆跌入了玄荒星海。

        而后，便见波涛万丈，一片片星河纵横，璨璨生辉。

        两人在玄荒星海开打了，梼杌皇乃准帝级，不受星海束缚，而叶辰，因圣血血脉缘故，自也不受星海束缚。

        “皆因你。”梼杌族皇暴喝，面目狰狞的扭曲。

        叶辰被逗的想笑，实在想不出，梼杌攻瑶池，与他有啥关系，想不出便不想，打就行，只以最强大的攻伐回应。

        噗！噗！

        鲜血飞溅，有梼杌皇的，也有叶辰。

        可以得见，叶辰占据绝对上风，大圣境的圣体，已不需帝兵助威，便能斩准帝级，前提是，对方非巅峰境准帝。

        很显然，梼杌皇不在此列。

        准帝九重，一重便是一重天，八重天的准帝，虽与巅峰准帝差一步，可这战力，就老远了，二者并非一个等级。

        啊....！

        梼杌皇越战越怒，一尊准帝，竟被大圣压着打，如何甘心，于是乎，这厮发了狂，禁法齐开，于屠灭叶辰。

        尴尬的是，他对上的是荒古圣体，他有禁法，叶辰同样也有，开了禁法，一样被锤的抬不起头，几次险些被灭。

        “他年，必斩你。”梼杌皇披头散发，竟又祭域门。

        “想的很美好。”叶辰冷叱，如一道流光，又追了进去。

        轰！砰！轰！

        域门通道中又开战，不见其人，只闻轰隆声。

        不肖多时，两道狼狈人影，又接连跌入星海，伴着万丈波涛，伴着璀璨星辉，一路大战，有血倾洒，染红星海。

        “我没看错吧！荒古圣体？”星海中的海盗，正兢兢业业的打劫，望见那画面，皆是一怔，显然并不知瑶池之事。

        “与他斗战，是梼杌族的皇？”更多海盗聚来。

        “啥个情况，这俩咋凑一块了。”一个个强盗，都在挠头，连被打劫的修士，也都看的一头雾水，已忘记逃命了。

        众人愕然时，更为浩大的轰隆声，自远方星海传来。

        梼杌族的人，亦有不少杀出包围，狼狈不堪，逃入了玄荒星海，只因皆非准帝境，驾驭着战船，玩儿命的逃。

        再看其身后，亦有玄荒的战船，一路玩儿命的追。

        这是一场海战，波及面极光，一层层骇浪，一层层的翻滚，惊得海盗们，忙慌御船逃遁，至此，都不知发生了啥。

        海战打的热火朝天，陆战亦打的如火如荼，溃败的梼杌族，逃的满玄荒都是，更多的玄荒修士，参与了进来。

        战火，因此燃遍玄荒大陆，血染了修士圣地。

        另一方，玄荒星海上，已不见叶辰与梼杌皇踪影。

        这都归功于梼杌皇，战力不行，可逃命的本事，绝对的优秀，抽空便动传送域门，一座接一座，被叶辰打碎的不下上百座，两人愣是从玄荒星海，一路斗到了浩瀚星空中。

        轰！砰！轰！

        又是一路轰隆，斗战场景太大，所过之处，星辰遭了大殃，一颗一颗的崩灭，更多修士被招来，皆神情错愕。

        “尔等此时不助战，更待何时。”

        不知那片死寂星空，跌跌撞撞的梼杌皇，一路套一路嘶吼，是以帝道秘法传音，仅洪荒听得到，期望洪荒各族，能再次联合，一举攻下玄荒大陆，而后，再合力拿下诸天。

        然，他的嘶吼，并无半点回音。

        梼杌皇怒到吐血，玄荒都能联合，洪荒为何不能，眼睁睁的看着梼杌被围，却不见洪荒半个援军。

        对此，洪晃各族给的回应，皆是俩字：活该。

        活该，梼杌族的确活该，自家应劫人回归了，便不顾他族应劫人，亦不顾他族劝诫，妄自掀起战火，还企图以用这场战争，去扰他族的应劫人，反正死的不是自家的，不心疼。

        如今，梼杌一族孤军深入，被围玄荒，又想着让各族援军，哪有这么便宜的事，不顾我族应劫人死活，我族为何要助你梼杌族，这场大战，不给你族背后捅刀子，就很给面子了，还想着让俺们援军？梼杌族不是很牛吗？单挑玄荒呗！

        啊.....！

        梼杌皇的怒吼，载着愤怒，也载着悲怆。

        “一路好走。”

        叶辰杀至，一掌遮天，打爆了梼杌皇肉身，连其元神真身，也难逃混沌鼎镇压，被一寸一寸，碾的魂飞魄散。

        至此，星空才陷入宁寂。

        叶辰稳了身形，往嘴里塞了丹药，恢复气血，打败梼杌皇容易，斩灭梼杌皇难，饶是他，都受了不轻的伤。

        怪只怪，梼杌皇太能跑了，从东荒，逃到玄荒星海；从玄荒星海，逃到了浩瀚星空，不是一般的难杀。

        叶辰收了梼杌皇宝物，便转了身，要去其他战场助战。

        方才转身，他入目便见一人，乃是一女子，蒙着一层黑袍，踏着缥缈虚无，莲步翩跹，一步一步，朝他走来。

        叶辰愣了，神色惊愕，那女子，可不正是女圣体吗？在对着他笑，可那种笑，颇是诡异，看的他，浑身凉飕飕的。

