
“这——”伙计无法处理这突发状况，掌柜的过来，“原来是鸳鸯姑娘，胡二小姐今日怎有空过来？”

这位胡二小姐是周全县县令家二小姐，虽是个庶女，不过因相貌过人，一直受胡县令的宠爱，县令消息稍微灵通的人都知晓这位胡二小姐以后是要被送去京都的，哪怕去做个妾，那也比在小县城嫁个平头百姓强。

那叫鸳鸯的丫鬟仰着下巴，不屑地扫了一圈铺子里的人，“怎地？我家小姐还不能踏足这里了？掌柜的，你要知道，我家小姐跟姜小姐可是闺中密友，你作为姜家铺子里的一个小小掌柜，可没那么大脸面质问我家小姐。”

不管轿子里那位胡二小姐是个什么性子，能养出这么个嚣张丫鬟的，显然那位胡二小姐也不是好相与的，冯轻有些同情地看了一眼那额头开始冒汗的掌柜的。

“相公，咱们走吧。”冯轻小声地握了握方铮的手，说道。

有了之前几回的经验，冯轻只恨不得离这些大小姐远远的。

“好。”方铮反手握着冯轻的手，拉着人朝外走。

两人往门口走时，门口聚集的人逐渐多了，同在铺子里看绸缎衣裳的夫人小姐们看不下去了，其中一位便开口讽刺，“鸳鸯姑娘还知晓这铺子姓姜不姓胡？不知晓的人还以为这铺子改姓胡了呢？”

这位身着藕荷色蜀锦袄子的小姐轻蔑地扫了一眼鸳鸯。

同时在周全县上流活动的小姐们也是有各自的小团体的，这位小姐往日最看不惯胡二小姐的装模作样，也只有那些眼睛被美色迷住的公子们才看不清她的真面目。

“呦，这不是曲小姐吗？”鸳鸯上下打量了着这位藕荷色袄子的小姐，“曲小姐是我家大小姐的还朋友，如今我家大小姐卧病在床，曲小姐倒是丝毫不担心，还有心情来铺子里选料子。”

“大胆！”鸳鸯这话就是大逆不道了，曲小姐身后的嬷嬷横眉冷竖，“你算什么东西？还敢质疑我家小姐，胡二小姐跟大小姐是亲姐妹，胡二小姐都能大清早的来选料子，为何我家小姐就不成？”

这料子是铺子里才进的，据闻是京都运过来的，这批料子本来该是年前到，天气一直不好，后来又是大雪封路，直到昨日才到周全县，周全县不缺银子的人家太多，这些小姐们都想赶个早，能买到跟京都一样的料子跟款式。

鸳鸯被堵的哑口无言，她跺着脚，指着那嬷嬷，“你——”

这时，轿子里传出一声柔弱的喝止声，“鸳鸯住口。”

鸳鸯这才恨恨地瞪了那嬷嬷一眼，回头，掀开轿帘，扶出一个弱不禁风的小姐来。

冯轻本来以为自己已经见识过各种各样的古代小姐了，可胡小姐这一款的还是让她大开眼界。

这位小姐一点都不嚣张。

这位小姐很美。

是一种弱不禁风的美。

在看表情，她了然，这就是传说中的小白花吧。

她环顾一圈，视线略过冯轻时，微微一顿，随即又转开，看向铺子里的小姐们，还未开口，眼角已经有些潮红了，那欲语还休，柔弱含情的姿态已经让铺子里的伙计们心完全偏向了她。

亏得掌柜的是个中年男子，定力好些，否则这铺子里可就没一个清醒的男子了。

鸳鸯注意到这一幕，鼻子里发出不屑地哼声。

“借过。”这时，冯轻跟方铮正要出门，冯轻对挡在门口的鸳鸯说。

鸳鸯这才注意到方铮，她脸顿时红了，只是在看到冯轻时，又绿了，心里生出一股不甘。

作为胡小姐跟前的红人，她见识的比一般人家小姐还多，鸳鸯一眼就能看出冯轻的衣裳料子只是最普通的棉布，上头一片花纹都没有，头上除了一根木簪没有其余头饰，鸳鸯知晓眼前这美貌妇人不过是普通农妇。

一个普通农妇竟然能嫁一位如此出色的夫君，实在是走了大运。

鸳鸯不承认冯轻的容貌能跟她家二小姐平分秋色，在她眼里，二小姐容颜绝色，世间罕有，其他人全都是庸脂俗粉。

鸳鸯并没让步，她先是脸色通红地看了一眼方铮，而后声音温柔许多，“这位公子若是愿意，可以继续看看，我家小姐最宽和善良了。”

这就是明晃晃的偏心了。

身后那几位小姐只差翻白眼了。

“滚远点。”冯轻直接挡在方铮面前，抬脚就踹过去。

这么个东西竟然觊觎她家相公，冯轻真的不能忍了，用手扇她都嫌脏。

这鸳鸯没想到冯轻突然会来这么一下，整个被踹的后退几步，而后一屁股坐在地上，她捂着腹部，不敢置信地看着冯轻，“你，你竟然打我？”

“好狗不挡路。”冯轻觉得自己性子很好，除非惹急了，她通常不会跟人动手动脚。

鸳鸯脸色青青白白，“你骂我！”

嗤——

那位曲小姐捂着嘴巴笑，张扬又明媚，“你是个什么东西？打你骂你又怎么了？你主子没教好你，莫说打你了，就是发卖了你也是应当的，有你这么个没眼色的丫鬟在跟前伺候，你家主子早晚被你害死。”

这位曲小姐是少有的，见到方铮没有露出惊艳神色的女子，她虽然性子直，又冲动，却不讨人厌。

因而在周全县，公子们最喜欢的是胡二小姐，小姐们最喜欢的便是曲小姐了。

自己丫鬟被打，胡小姐捂着胸口，眼圈都红了，“这位夫人请见谅，是我没有约束好下人。”

那梨花带泪的模样实在是让见着心疼，伙计看向冯轻的目光都带着不赞同。

“得了吧，收起你的眼泪，这里可没有那些公子哥，你这眼泪是流给谁看呢？我们还是他们？”曲小姐恶意地指着那几个表情复杂的伙计。

胡二小姐凄美的小脸一僵，长袖下的手紧紧攥着帕子。

等她转头看向方铮时，恰好一滴眼泪从眼角滑落，端的是我见犹怜。

本来冯轻是满肚子气，待她见识到胡二小姐变脸的功夫时，整个人抖了抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366384"  chaptername="第564章  真人白莲花">加入书签</a>
</div>
