    李凡杀至，徐蛟龙爷爷当真不简单，身影于原地瞬间消失，李凡的青铜长矛刺了个空！

    轰隆！

    有恐怖大爆炸声从李凡背后响起，徐蛟龙爷爷身影显现，抬手打出一道掌心雷，轰击在李凡身上！

    李凡上半身衣物轰然炸开，露出其精壮的上身，呈古铜色，散发宝辉。

    徐蛟龙爷爷惊心不已，李凡这家伙真够变态的，肉身太强悍了，他打出的掌心雷，只炸开了李凡上半身的衣服，并没有伤到李凡，甚至连一丝痕迹都没有留下！

    “五凶旗！”

    他大喝一声，再展手段，抬手祭出一面泛黄的古旗。

    这面古旗，开始不过巴掌大，但随后就迎风变大，连九天上的大日都给遮挡住了，令大地变得昏暗一片，笼罩在李凡头顶上空！

    旗面之上，有复杂古老符文跳动，更绘有五头可怖的凶兽，有一头凶兽居中，四头凶兽镇于四角！

    吼吼吼！

    下一瞬，有恐怖的兽吼声响起，震动天地，整片大峡谷都发生崩裂，乱石滚动，烟尘四起！

    唰！

    旗面上的符文快速落下，组建成阵，旗上绘有的五头凶兽，也在瞬间显形，朝着李凡扑杀过去！

    这是一面真正的古旗，源自远古，旗内含有五凶阵，那是真正的大杀阵，纵是那种绝顶天神，落于此阵后，也绝对别想轻易出去！

    徐蛟龙爷爷，当真足够谨慎，为了对付李凡，他连这等足够恐怖的五凶旗都带了过来！

    五头凶兽，凶威滔天，皆是很有名气的凶兽，镇守四角的凶兽，分别为：穷奇、梼杌、饕鬄、朱厌！

    而当中的那头凶兽，更为有名，位列十大凶兽之一，白虎！

    当然，这些显现的凶兽，仅仅只是具有这些恐怖凶兽之形，并非是这些凶兽真正的降临。

    这些凶兽，即便是镇压四角的凶兽，也可镇压大帝！

    坐镇中央的白虎，则更加恐怖，可与天帝一战！

    小小的一面五凶旗，还远远不能让这些凶兽真正降临过来。

    不过，仅仅只是具有这些凶兽之形，五凶能爆发出来的力量，也绝对恐怖，可轻易撕碎天神！

    “吗…的，这老梆子真够阴险谨慎的啊！自身就为一名老天神，还带来了这么恐怖的古旗！”

    龙马咧嘴大骂道。

    李凡何其年轻，纵然其之表现，非常让人惊异，也不能让徐蛟龙爷爷这般郑重对待吧？

    可事实却是，徐蛟龙爷爷无比重视李凡，不仅亲身降临过来，还带来了五凶旗这种恐怖的古旗，完全将李凡视为了真正的大敌，一点小觑心理也没有！

    徐蛟龙爷爷，能当上古一圣地的大长老，当真不简单，相当有城府，与其为敌的人，真的很难有什么好下场。

    “别躺下啊，给我打爆它们！你在我心里，才是真正的大凶！”

    小白狐攥紧了双手，指甲都插进了肉里，很是替李凡揪心！

    吼吼吼！

    五凶转瞬杀至，虚空都为之扭曲，恐怖可怕波动肆流，景象骇然！

    徐蛟龙爷爷冷笑，李凡再强也终究有限，不可能是五凶旗的对手！

    “杀！”

    李凡大喝，小成圣体爆发出来的究极力量，全面展开，不再有丝毫的保留！

    此刻，他就像是化身成了夜空中最明亮的一颗星辰，璀璨无匹，每一寸肌肤上，都流淌有可怕力量！

    他与五凶厮杀在一起，比五凶还凶，双拳轰动，似帝金天铁铸成般，凶悍至极，打的五凶身影都变得模糊起来！

    吼！

    五凶之中，白虎发狠，张开血盆大口，一口向李凡咬去！

    它还真成功了，一口咬中李凡半个身子！

    结果，就在下一瞬，它满口利牙崩碎，随后就被李凡一脚踢碎了整个身子！

    紧接着，李凡如同战帝降临，一拳一个，其它四凶，皆被他打爆，粉碎了个彻底！

    “吗…的！这什么妖孽！”

    徐蛟龙爷爷脸色大变，再也难以保持镇定，内心出现惊悚！

    连绝顶天神都难以对抗的五凶，就这样被李凡给轻易打爆了？！

    李凡拥有的力量，远远超出了他的预料！

    “他难道已经是半圣了？！”

    他心头猛跳，觉得李凡应该是一名半圣，要不然怎么可能轻易打爆五凶啊！

    “半圣又如何！还有得拼！”

    不得不说，他确实够狠，正常而言，以他的实力，根本不是半圣的对手，可他依旧没有放弃，当真不是普通人！

    他在刹那间，来到小白狐和龙马那边，将小白狐和龙马控制住，要以小白狐和龙马，威胁李凡！

    天神力量迸发，将小白狐和龙马笼罩住，只要他想，他一念间就可以彻底抹杀掉小白狐和龙马！

    “老梆子，你还要不要脸啊！好歹你也是一名老天神，这么卑鄙的事情你也干得出来？！”

    龙马大骂，徐蛟龙爷爷太不是东西了，也太不讲武德了，卑鄙至极！

    “丢脸！我都替你害臊！”

    小白狐也冷着脸说道。

    徐蛟龙爷爷冷笑，并不理会小白狐和龙马。

    这种做法确实不光彩，可是，没办法，谁让李凡太猛了呢，他打不过李凡。

    “你要是敢动他们一根汗毛，我让你死无葬身之地！”

    李凡看到徐蛟龙爷爷竟然挟持了小白狐跟龙马，脸色顿时变得无比冰冷起来，杀意纵横。

    “别激动，我不会伤害他们，只要你答应我一些要求即可！”

    徐蛟龙爷爷说道：“我不要你自杀什么，我只要你交出来此处藏宝地的造化，还有，把魔刀其它藏宝地的位置与情况告诉我，我就会放了他们！”

    逼迫一位半圣自杀？

    这怎么可能！

    小白狐和龙马，在李凡心里，或许有很重要的位置，但他不觉得能把一名半圣逼迫到自杀的份上。

    他清楚这点，所以，他没有说让李凡自杀，也没说让李凡投降，任他处置，他只让李凡交出此处藏宝地造化，还有魔刀其它藏宝地的位置。

    这样，不至于把李凡逼急，还留有余地，更可能成功！

    “你不要动其它想法！我知道你可能是半圣，有很多恐怖的手段！但是，我可以保证，在你这些手段动用出来前，我可以将他们两个彻底抹杀掉！”

    他对李凡冷冷说道：“造化而已，身外物罢了，不要让你的红颜跟好友，因此殒命，让你自身抱憾终身！”

