    片刻，几名唐军士兵将被抓捕的吐蕃人押到李季面前，男子吓得脸色惨白，双腿直打哆嗦，两名士兵在他腿弯处轻轻一扫，男子扑通跪倒在地，李季打量他片刻道：“我问一些话，你只要老老实实回答，我可以不杀你。”

    说完，他看了一眼谢天山，谢天山立刻翻译过去，吐蕃男子连连点头，表示愿意回答。

    李季沉吟一下问道：“看样子你应该是个吐蕃官员，可是管理龟兹吐蕃牧民的官员？”

    谢天山翻译过去，吐蕃男子点头道：“我确实是管理牧民的官员，但是吐蕃最底层的官员。”

    李季又问道：“你们的羊可以准备提供给攻打龟兹的吐蕃军？”

    吐蕃官员听完了翻译，很无奈道：“论相贵要求我们提供全部十万只羊，牧民们都不太愿意，我就是去军中求情，能不能给我们留一点。”

    李季一怔，追问道：“你们的羊还没有提供给吐蕃军队吗？”

    “前天已经提供了第一批两万只，明天还要提供第二批五万只，牧民们希望留下一半的羊。”

    李季立刻意识到，他们虽然误判了形势，但局势似乎还有挽回的余地。

    他当即立断道：“带上他，我们回军堡！”

    十几名士兵带上了吐蕃官员，跟随着李季向东疾奔而去。

    中午时分，李季带着手下返回了军堡，郭宋听说有重要情况，连忙迎了出来。

    “有什么消息吗？”

    “启禀长史，我们抓到了官员龟兹牧民的吐蕃官员，根据他交代，吐蕃牧民的大部分羊都还没有移交给吐蕃军，按照计划，他们前天移交了第一批两万只羊，明天才移交第二批五万只羊。”

    这个消息顿时让郭宋大喜，自己竟然还有机会，他又仔细审问了这名吐蕃官员，情况完全和李季告诉他的一致，郭宋毫不犹豫，当即下令道：“全军集结！”

    三百名鹰击军士兵迅速集结，一炷香后，三百名骑兵便跟随着郭宋离开军堡，向西北方向的吐蕃牧场奔去。

    ........

    时间很紧张，他们必须今晚就处理完吐蕃牧民的羊群，数十里的路程眨眼即过，唐军杀进了吐蕃牧场内。

    一百多户吐蕃牧民死的死、逃的逃，之前被抓捕的吐蕃官员，郭宋也下令放了他，唐军随即归拢了八万只羊，这时已经是夜里一更时分了。

    被抓的吐蕃官员也在这时赶到了吐蕃军大营，他被士兵带进大帐，匍匐跪在地上哭泣道：“我们正在给大军筹集八万只羊，却不知从哪里杀来一支唐军，心狠手辣，牧民们死的死，逃的逃，八万只羊也被他们抢走，请将军给我们做主！”

    论相贵惊得目瞪口呆，他前天才得到消息，一支数百人的唐军骑兵强行将吐谷浑的牧民驱赶出安西，没想到龟兹牧场也出事了。

    他急声问道：“对方有多少人？”

    “大概三百余人左右，都是骑兵。”

    论相贵和副将慕容边林对望一眼，驱赶吐谷浑牧民也是三百骑兵，应该就是同一支骑兵。

    论相贵道：“如果没有了龟兹牧场的羊，恐怕我们坚持不了几天，他们带着羊，应该走得不远，将军可带三千人速去追赶。”

    慕容边林点点头答应了，他又对论相贵建议道：“我们必须做两手准备，卑职率军去追赶羊群，将军要再派一支军队去焉稽，那边应该可以搞到一些粮食，至少我们回程的粮食就有了。”

    吐蕃人和安西诸国签署过协议，不掠夺他们的财富和粮食，但现在论相贵也顾不上了，他们现在需要粮食，只能拿焉稽城来开刀了。

    论相贵欣然道：“这个方案可行，我让乃贵率两千吐蕃军去焉稽打粮。”

    停一下，论相贵又道：“天山脚下有大片松林，你还要顺便砍伐一些松木回来，我们补充攻城梯的不足，”

    “卑职遵令！”

    ........

    一更时分，两支吐蕃联军同时离开了大营，分别向吐蕃牧场和焉稽城方向疾行军而去。

    副将边林全名叫做慕容边林，出身吐谷浑贵族，是吐谷浑可汗慕容道奴的侄子，被慕容道奴封为且末都督，他的部落有十几万人，年轻青壮男子皆从军，共有两万五千余人。

    但让慕容边林焦虑万分的是，最近几个月他的部众伤亡惨重，从去年十月，在吐蕃的强令下，他们发动了且末五城的战争，最终五千军队全军覆灭，痛定思痛，他反对报复唐军，但吐蕃却再次强令他出兵一万七千人攻打龟兹，连同上次损失的三千人，他几乎投下大半的兵力。

    结果不出他所料，第一场试探性进攻，他的军队再次损失四千余人，短短半年时间，就有七千吐谷浑士兵阵亡，多少老人失去儿子，多少妻子失去丈夫，又有多少孩童失去父亲。

    慕容边林心中对吐蕃人愤恨之极，却只能敢怒不敢言，只能把对吐蕃人的恨意深深压在心中。

    慕容边林率领三千士兵去追击抢走了羊群的唐军骑兵，他之所以一口答应论相贵的要求，也是因为这支三百人唐军令他恨之入骨，这三百唐军火烧且末联军大营，强行驱逐他的部族离开安西，已成了他后背的一根毒刺，不拔掉它，他夜里连觉也睡不好。

    三千吐谷浑骑兵跟着他一路向北疾奔，半个时辰后，便抵达了天山牧场，此时牧场上已经没有了羊，只有一些吐蕃牧民逃回来，失魂落魄地站在羊圈前发呆。

    这时，慕容边林的军队疾奔而至，吐蕃牧民们顿时就像找到亲人一样，纷纷围拢上来，哭泣着向慕容边林痛诉唐军的残暴。

    “他们杀人、放火，抢走我们的羊，那是我的全部财产啊！”

    “我兄长跪下向他们哀求，却被他们一刀砍掉脑袋，我可怜的大哥啊！将军一定要为我大哥报仇雪恨。”

    ........

    近百名牧民七嘴八舌诉苦告状，令慕容边林不胜其烦，他摆摆手高声对众人道：“大家请安静，听我说一句！”

    众人终于安静下来，慕容边林这才道：“我知道大家仇恨唐军，我也一样，我率三千士兵前来，就是为了追杀这支唐军，现在当务之急是要追上唐军，把大家的羊夺回来，请各位告诉我，唐军是朝哪个方向走了？”

    众人一起指向东面，“他们向东走了！”

    慕容边林调转马头便向东疾奔而去，三千骑兵如一阵风似的从牧民们身边擦身而过，跟随着主将向东方疾奔。

    黑夜中，郭宋率领三百骑兵在一座低缓的山岗上列成了阵型，士兵们手执长矛，杀气腾腾，已严阵以待，他们就在等待敌人的追兵，为数不多的两三千追兵正好成为他们成长的磨刀石。

    八万只羊已经赶进一处山坳内，谢天山和几名士兵负责看守住山坳的出口。

    事实上，郭宋今晚的行动具有两层目的，一是夺取敌军的粮草，对龟兹敌军施以釜底抽薪之计，其次便是分散敌军的兵力，以实现各个击破。

    郭宋并不在阵型的正中，而是城内藏身在侧面，正中的指挥主将是李季，副将为郭重庆。

    一连串的激战打下来，郭宋已经形成了自己的作战风格，他主张擒敌先擒王，先干掉敌军的主将，沉重打击并削弱敌军的斗志和士气，他有这个优势，便将这个优势最大限度地发挥出来。

    这时，三千骑兵远远杀来了，慕容边林已得到消息，他追杀的唐军骑兵就在前面山岗上，他唯恐敌军有埋伏，连忙挥手大喊道：“停止奔跑！”

    骑兵不可能一下子停下，但最终还是放慢速度，缓缓停了下来。