    　　《庶谋》里头，让她最印象深刻的奴才便是章玥身侧伺候的汪婆子。

    　　得章玥看重，与吴婆子一同为她最亲近的身边人。

    　　这汪婆子，私下爱赌钱。曾欠下大笔的银子还不起，被赌坊掌事砍下一根小指。

    　　前期对章玥也算衷心。

    　　可等章玥母女失了势，暗中倒戈成了楚依依的眼线。

    　　平日里也爱在章玥跟前说尽裴书珩坏话，导致，章玥哪哪都瞧不起当朝新贵。

    　　可谓是绊倒恶毒女配的不可或缺的人物。

    　　顺着时间线，在恶毒女配退婚当晚，这婆子就和楚依依有了联系。

    　　楚汐看着这婆子搭在身前的右手缺了一指，只觉得是个祸害。

    　　“虽说年纪大了，长的也不尽人意。可瞧着这敦实的身子，若按体重卖，倒是能得不少银钱。”

    　　她这话刚落，汪婆子吓得脸色惨白，‘扑通’一声干净利落的跪在了地上。

    　　“老奴惶恐，姑娘就别逗奴才开心了。我这一把年纪，经不起折腾啊。”

    　　她这一跪，可把楚汐吓得够呛，潜意识欲后退几步。

    　　可！她！现！在！是！恶！毒！女！配！

    　　不！能！崩！

    　　她横眉冷对，如玉的柔荑把散落的那一绺儿乌发轻轻挽在耳后。

    　　“你这是倚老卖老？可笑，偌大的楚府，难不成连个奴才我还发卖不了了？”

    　　踩着绣有木槿花色样的绣花鞋，在汪婆子一尺远处停下。

    　　裴书珩出了楚依依的院子，告别楚老爷，一抹青衣眸色极深，身后跟着阿肆。

    　　不远处张牙舞爪的女子，藕色袖口随着她的动作，往下滑落一截，露出小半段凝脂般如玉的肌肤。皓腕上挂着质感极好的玉镯子。

    　　只见她半俯着身子，明明合身的衣裳却撑的有点紧。

    　　不足盈盈一握的纤腰，若是瘦也便算了，偏生她该胖的地方也不甘落后。柔美而丰满，罗裙也遮不住她曼妙的身段。

    　　“姑娘饶命，求姑娘息怒。”明明已然入秋，汪婆子却吓得后背出了冷汗。

    　　连连磕头，咚咚咚的声响像是不要命一般传到楚汐耳畔。

    　　别磕了，破相了。

    　　别磕了，谁让你是楚依依的人！虽然书里头汪婆子是助女主的正派！总体来说，也算是个好助攻，好人！

    　　可恶毒女配是容不下好人的！

    　　她！是反派！

    　　只听她娇呵一声。

    　　“别磕！破相就不值钱了！”

    　　这话刚落，后背就被人不轻不重的轻轻敲了下。章玥不忍心训诫女儿，又见汪婆子额上伤势严重。

    　　“好了，胡闹什么。”

    　　“汪婆子是爱赌了些，可这些年也戒了。她老实安分，伺候我多年也算尽职。是娘跟前的老人，等她年纪大了，就送出府让这婆子颐享天年。”

    　　换来老泪纵横的汪婆子好一番的感恩涕零。

    　　楚汐眉头紧皱。

    　　我怕是穿了一个假书！

    　　那说话刻薄的章玥怕是个假的！

    　　但！汪婆子实在留不得。可章玥的神情又不像是个舍得这婆子走的。

    　　楚汐只好退而求次：“我不管，我不喜她，我不想再瞧见她。娘不发卖也可以，不若就提早送出府安度晚年。”

    　　“又浑说！”

    　　青衣男子眸中闪过厌恶，楚汐还是那个楚汐，那个击溃他所有骄傲的厌烦女人。

    　　他轻嗤一声，脸上没有任何波动，静默片刻，转身提步而走，仿若再瞧楚汐一眼，都能污了眼睛。

    　　身后还传来女子咄咄逼人的话语。

    　　“娘还说疼我？我是不信了。不过区区处置一个奴才，娘却和我出了分歧。传出去我的脸往哪儿搁。”

    　　阿肆看见主子嘴角轻轻扯了扯，似讽似嫌恶。

    　　虽说落井下石不是君子所为，可偏偏是这斜着眼一万个瞧不起自家主子的楚汐。

    　　羞辱主子，大嚷退婚。桩桩件件，是个有血性的人都忍不了。

    　　他憋不下去，在回了禹帝赐下的府邸后，眼瞧着公子去了书房，把今日楚汐所言一字不落的复述。

    　　“主子，那种女人曲意逢迎，还妄图攀上高枝，真是可笑。”

    　　“主子如今的身份，她一个商户之女连提鞋也不配，也不知她哪儿来的自信。”

    　　“二姑娘有这么个嫡母和长姐，这些年也不知如何过的。如今那脸上的疤大夫也说难祛。”

    　　阿肆吧啦吧啦说个不停，而他嘴里的主子，却是神色平静，安然自若的坐在楠木椅上。

    　　有一下没一下的转动这大拇指上的玉扳指，指尖轻轻摩挲着。仿若对什么也不上心，包括阿肆嘴里他要求娶的楚依依。

    　　阿肆说的累了，见裴书珩脸上没有丝毫波澜，一时讪讪，略带尴尬的揉了揉鼻尖，几步退了出去。

    　　人退了下去后，室内恢复了平静。

    　　男子没有动静，轻轻阖上眼。光线大好，透过窗户静静的落在男子隽秀的面庞上。

    　　往昔注射至骨髓的话，在他耳边响起。

    　　“裴书珩，我劝你同意退婚，一个铜板都没有，拿什么娶我？”

    　　“裴书珩，瞧瞧你那穷酸样，你妹妹又是个痴的，你若娶我，当心我首先把那傻子给卖了。”

    　　“裴书珩，你这是上赶着入赘？你算个什么东西？”

    　　好半响，一声嘲讽从他嘴里发出。

    　　“嗤！”

    　　楚汐还不知这一幕被狠厉大佬尽收眼底。她使着浑身解数，尽责的扮演着恶毒女配。

    　　“汪婆子伺候的好好的，你这孩子又闹脾气。胡婆子，你先带她下去上药。”

    　　恶毒女配原则第一条，绝不退让！

    　　“我不管，你是要和我对着干吗！”

    　　如今娘都不唤了，可见宝贝女儿是气坏了。

    　　章玥摆摆手，眼瞧着胡婆子把人带远。这才好声好气的劝。

    　　“你若不想见她，我便打发她干别的活。”

    　　恶毒楚汐动摇了，不贴身伺候也成，眼珠子一转。也懒得胡搅蛮缠，一锤定音。

    　　“那这次我就看在娘的面子上，倘若下次再让我瞧见她，我可没那么好说话了。”

    　　两人正说着话，适才的胡婆子眼色寻楚老爷的丫鬟也疾步赶了回来。

    　　章玥没见着楚赫的身影，方才转好的脸又瞬时阴沉下来。

