    郑大掌柜领着满宝出来，在大堂里拍了拍掌，大家便暂停了手上的动作，帘子后的大夫也安抚了一下病人出来。

    　　小郑掌柜领着抓药的伙计们也站了出来，等人都到齐了，郑大掌柜便笑着介绍还背着小背篓的满宝，“这是益州城来的周小大夫，从明日起她会来我们药铺坐堂，今后大家便在一处共事，还望相互关照些。”

    　　满宝上前一步与大家行礼，笑容灿烂的道：“大家可以叫我满宝，也可以叫我周大夫，以后请大家多多关照。”

    　　古大夫看着她笑，“小娘子便是那位制出了三七止血散的小大夫？”

    　　一旁的郑大掌柜轻咳一声，古大夫顿了顿后略过这个话题，躬身与满宝回礼，笑道：“我听老纪提起过，小娘子天赋极高，又有奇书在手，只是年岁小经验不够而已，假以时日，成就必远在我等之上。这请教就不敢当，以后互相交流便是。”

    　　古大夫带头做了示范，一旁的陶大夫和于大夫连忙跟上，就连小郑掌柜都笑眯眯的过来和满宝行了一礼。

    　　见大家其乐融融的，郑大掌柜很满意，笑道：“好了，既然已经见过，大家便回去各司其职吧，别让病人们等急了。”

    　　三位大夫便回了自己的诊房，小郑掌柜也回到了自己的柜台后头。

    　　大堂里候着的病人好奇的看着满宝，显然是第一次看见女大夫，还是个年纪这么小的女大夫。

    　　但听郑大掌柜和各位大夫的意思，这位女大夫的医术貌似还不错。

    　　刚拿了药还没来得及走的老太太犹豫了一下，还是凑上来问道：“小娘子啊，你也是大夫呀？”

    　　满宝笑着点头。

    　　“那，那你会不会看红疹呀？”

    　　“红疹？是怎样的红疹？是成片的，还是一颗一颗的？”

    　　“既有成片的，也有一颗一颗的，哎呀，等我明天带她来给你看看如何？”

    　　满宝点头，“好呀，那你明天带来吧。”

    　　老太太高兴的拍掌，“那我明天一早就来，你可要等我呀。”

    　　满宝点头，表示一定等。

    　　等她高兴的走了，满宝就好奇的看向郑大掌柜，郑大掌柜带着她往后走，等避开了前面的病人才笑着道：“这位老太太有个孙女，今年才十三，就快要说亲了，可身上莫名的长了许多红疹，可惜那红疹是长在胸腹之间，所以大夫们只能听描述，并没有看过。”

    　　他道：“大夫们判断是体内有湿毒之气，一直在开药，但吃了半个多月了，她的病反反复复一直不见好，反而皮肤还有溃烂之势，听老太太描述，那成片的红疹黏连在一块儿，衣服只是轻轻擦过就刺痛不已，还有黄液渗出。”

    　　“大夫们都没看过病体吗？”

    　　郑大掌柜摇头，“她年纪或小些，或再大上二三十都不要紧，偏偏正是豆蔻之年，就算大夫们敢看，她家里人也不会答应的。”

    　　满宝点头表示明白，“那我明儿早些过来等着。”

    　　郑大掌柜笑着颔首，带她去逛后院，“这后头是药房，还有大夫们吃饭休息的地方，我回头使人将这个小房间收拾出来，给你放张小床在里面休息。”

    　　后院还是挺大的，其中有两间挺大的可供人休息的房间，一间是郑家父子的，一间则是三位大夫共有的。

    　　据郑大掌柜说，药铺每天都还要留一位大夫值夜，诊治晚上来敲门的急病，有时候甚至需要出诊。

    　　所以除了大夫，伙计也要预留一个，就连郑大掌柜和小郑掌柜都要值夜班的。

    　　当然了，挂单的满宝不需要，她是来学习的，也是来交流学识的，还是和在益州城的一样，每日只来济世堂半天，除非遇上急诊，不然她是不会久留的。

    　　毕竟庄先生那里的功课也不少。

    　　郑大掌柜带着满宝把重要的药房逛了一遍，又说了一下京城济世堂的规矩及习惯，一个上午就这么过去了。

    　　郑大掌柜请满宝吃了一顿丰盛的午饭，然后才把人送到门口。

    　　满宝坐上马车，笑容满面的和郑大掌柜挥手告别，大吉见他们话别了，这才驾着马车离开。

    　　走到半路，大吉忍不住道：“满小姐，三七止血散的事怎么从未听您说起过？”

    　　满宝道：“三七止血散的药方是我给他们的，但我和纪大夫老郑掌柜研究过后发现，药膏比药散的功效要好很多，于是我们改了药方，制成了药膏。说起来，这里头的功劳纪大夫的最大，老郑掌柜次之，我最多是提供了一个三七和框子罢了。”

    　　满宝知道大吉想说什么，她道：“药膏的药方我也有，甚至季家手里都有一份，将来我要是想做这药膏生意，直接拿来便可以做。但让我越过济世堂把这药膏卖给别的药铺是不可能的。”

    　　在满宝看来，这是最基本的为人的道德和职业道德。就比如季家手里有药方，但他不会做这门生意，也不会把方子透露给别的药铺，最多是自己用，或是制成成品送给亲朋。

    　　或是将方子记录在书中流传下去。

    　　世家为何存书颇多，各种隐秘方子无数？

    　　不就是这么来的吗？

    　　但他们也都没有宣扬得全天下都知道，也并没有每一项都拿出来使用，秘方之所以成为秘方，首先就得隐秘起来。

    　　其实满宝自己并不是很喜欢这样，她更喜欢像济世堂一样，有了好东西就要做出来广而告之，使天下人都受惠。

    　　只是因为这其中还有济世堂的利益，不然满宝是不介意将三七止血散和止血膏的方子广而告之的。

    　　反正这东西是救人的东西，又不是害人的东西。

    　　大吉半响说不出话来，他有时候真的很看不明白满小姐，有时候她与周老爷很像，似乎很抠门，但有时候花起钱来也大手大脚的，很多钱说给人就给人，很多东西，买下来都不带眨眼的；有些利益，舍掉了连眼睛都不眨一下，比如明知道这药方可以换来大利益，却又可以吃亏放手不要。

    　　济世堂现在做的止血散和止血膏的生意就不知道能带来多少利益呢。

