    “爸爸，如果说他们真的逼得很紧的话，大不了我把公司转让出去，诗黛尔全部销售出去最起码也值四五个亿，剩下的我们再来想办法。”

    王可馨急忙说道，虽然说她确实是很舍不得自己的这间公司，但是眼下当然是解除危机才是最重要的。

    “唉，这些都是我的错。龙象集团和诗黛尔并不存在任何的关联，所以也不会牵扯到你，你还是不要管了，龙象集团现在就是个无底洞，多少钱都怕是不够。”

    王龙象也知道这样纯粹就是拉着女儿下水，摇了摇头就拒绝道。

    “可是他们已经向法院提交上诉了，如果要是真的打官司的话，那该怎么办。”

    王可馨说道，他们拿的可都是实实在在的欠条，要是真的打官司，王龙象肯定会败诉，说不定还会被拘留。

    “唉，可龙象集团账面上已经是连一百万都拿不出来，又如何能够还得了那些债务，他们已经派了个代表来跟我交涉，要求最起码也要先还一部分，我算了算，总共差不多要两亿的样子。”

    “两亿，王叔叔，要不我去问问我家里人吧，本来孙家跟王家也有业务往来，说不定孙家也愿意先出钱呢。”

    钟梦瑶也赶忙说道。

    “唉，借钱可不是什么简单的事，瑶瑶，孙家可不一定愿意牵扯进来，他们估计也能够看出王家现在不仅仅是债务问题而已，牵扯进来可能还会招惹到其他方的势力。”

    王可馨对钟梦瑶说道。

    “这些事情我来想办法吧，你就放心吧。”

    叶圣凌突然说道，如果说一次性要拿出十个亿来，叶圣凌还真不知道应该去哪里搞比较好一点，但如果是两亿的话，对于叶圣凌来说就不算是什么难事了。

    “这……叶圣凌，你千万不要去做什么危险的事。”

    王可馨听到叶圣凌这么说，也知道他应该是心中有了计划，她相信叶圣凌既然说得出口，就一定能够做到，唯一担心的就是叶圣凌用的方法会不会太危险。

    “你放心吧，你可别以为我做的是什么打打杀杀的事，我赚的可是脑力钱。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    论世间一本万利、来钱最快的方式，当然也就只剩下赌钱了，虽然说赌钱的本质就是从万千个赌徒里面抽出一个赢家，这是牺牲了万千个家庭来成就一个人的行为。

    不过叶圣凌有信心每一次都能够选择赢的那边，所以这一次他也决定用这种方法赚钱。

    赵灰此时还在赌场顶层的办公室里面坐着，旁边正是叶圣凌见过两面的赵白亦，他们兄妹二人还在谈着秦家高调进入江东市的事，不料外面的赌场经理却急忙的走了进来。

    “灰哥，外面有人砸场子来了。他进来这才不到半小时，就直接赚了两千万，这小子肯定是别人派来的。”

    那个赌场经理一直在赌场里面巡逻，见到了这种异常就赶忙进来禀报。

    “敢来砸我的场子？我去看看。”

    赵灰腾的一下站起身来，知道这种事情可不是小事，立马就认真了起来，赵白亦同样也是皱了皱眉头，一并跟了出去。

    来到了赌场大厅内，其中一张赌桌周围确实围满了人，似乎是在看什么热闹一样。

    几个小弟赶忙就把那些人群拨开，赵灰看向了那里面，那边有两个人，其中一个赵灰能够认出是秦乘风的手下，另外一个并不认识，但他很显然是秦乘风请来的。

    他面前的筹码简单估算一下应该也有两千多万，而且仅仅只不过是才刚刚这么一会的功夫，那个人又赚了一百多万。

    很显然赵灰这边的人不是他的对手，那个荷官满头是汗，已经完全被那人的气势压制住了。

    “清一下场子吧，这件事情要好好处理一下才行。”

    赵灰对旁边的人说道，随后周围的那几个小弟就去其他赌桌开始赶人。

    虽然说那些赌客多少还有些不满，不过毕竟老板发话了，他们也不敢说什么，只好意尽阑珊的离开。

    整个赌场除了赵灰自己的人之外，也就只剩下了秦乘风的人，以及他带来的那个高手。

    “赵老板，久仰久仰，我是秦先生手下的小梁。”

    那个小梁笑了一声说道。

    “小梁是吧，我知道你。就是都不知道旁边这位又是哪位。”

    赵灰慢慢的走了，上前去，看着那个高手说。

    “这位是高颓高先生，他的师傅可是大军。”

    小梁笑了笑说道。

    “高颓先生，没想到你既然是出自大军门下，那你可真的是名门大将。”

    赵灰一听到大军，当即就明白了对方的来意，眼神之中也露出了一丝阴狠。

    大军是赌界知名的老千，一首赌技出神入化，虚虚实实，让人完全不知道他什么时候做过手脚。

    “话不多说，我高颓今天就是想要来领教领教赵老板，如果输了，愿意永远不再踏足江东市半步。当然，如果赵老板输了的话……”

    高颓淡淡的说道。

    赵灰知道高颓后半句话是什么意思，这就是赌场之间的一种决斗，双方派出一个人来进行对决。

    一般来说这种情况都出自于两家赌场在争夺地盘的时候，用这样的方式来划分地界，还算得上是比较公平公正。

    毕竟赌场打开门来做生意，你若是不接受挑战，别人就天天去你赌场赢钱，这样一天赌场赚的都还不够赔，谁能够受得了。

    倒还不如直接派出最强的人来对决一番，赢的一方自然更有话事权。

    所以这一次赌博的意思也已经很明显了，就是秦家想要来跟自己争夺江东市的控制权，两边做的都是那种高端行业，自然也就有了冲突，用这种方式来划分地界，可以说是最为快速的。

    对于这种事情，赵灰自然不可能不重视，虽然说他并不了解高颓的底细，但是要知道这可是秦乘风请过来的。

    秦家家大业大，恐怕请来的人估计也花了不少的钱，所以实力自然也是不必多说。

