    秦王政十七年春，姬无夜一死，嬴政立即就得到了消息，经过一番讨论，嬴政最终拍板，派内史腾率十五万大军发动灭韩之战，赢子辰以兵家三十六计为理由，向赢政请求随行出征，赢政欣然应允，从此时开始，秦国开启了扫灭六国，一统天下的征程。

    同时，王翦，杨端和，蒙武分别率军威胁赵，魏，楚三国边境，防止他们支援韩国。

    大秦之所以先灭韩国，不只是因为韩国最弱，还因为韩国境内有着三晋最大的粮食产地，和大量的铁矿，可以为以后的战争，提供足够的补给。

    当赢子辰离开咸阳之后，咸阳城中，因为三个人的会面，一场日后定当席卷天下的阴谋正在诞生。

    咸阳城中一处不起眼的房屋中，两个气质不凡的男人相对而坐，院子里十几名手持宝剑的大汉，目光警惕的巡视着，而在院子的阴影里，布满了一道道寒光闪烁的箭矢。

    “真是没想到，大名鼎鼎的昌平君也会有这样的想法，实在是太让我意外了。”燕丹在见到到昌平君之后，是真的非常惊讶，他知道大秦内部也不是铁板一块，只是因为嬴政太强势了，所以没有人敢跳出来，因为敢跳出来的都已经死了，但应该还是有一批人在暗中搞一些小动作，这几年他在咸阳，也感觉到了有一些人在暗中帮助他，不然他现在应该是在牢里和韩非做伴，但是，打死他也没有想过，暗中帮助他的人会是昌平君，大秦右丞相，嬴政的左膀右臂，这几个名头加在一起，可以说，昌平君在大秦那是真的一人之下，万人之上，这样的人，谁会相信他会背叛嬴政。

    “我也只是一个普通人，嬴政的野心实在是太大了，横扫六国，一统天下，说起来简单，但在这个过程中，必将是尸横遍野，白骨铺路，血流成河，天下必将民不聊生。”昌平君一副忧国忧民的样子，愤慨的道。

    “昌平君大义，丹钦佩不已。”论演戏，燕丹也是不弱于人，一副被昌平君的行为感动到的样子。

    “大秦已经发动了灭韩之战，以韩国现在的能力，根本就没有抵抗的能力，你必须尽快回到燕国。”昌平君严肃的说道。

    “嬴政不会放我走的。”燕丹眉头一皱，无奈道。

    “你不是已经安排好了吗？咸阳城中那群活跃的墨家中人，难道不是你的人，你还是太小看大秦了，在这咸阳城中，就你那点人手，翻不起任何浪花，我虽然不能直接帮你，但我会为你创造一个离开咸阳城的机会，至于离开咸阳城之后，就看你自己的了。”

    昌平君道。

    燕丹在昌平君开口之后就脸色连连变化，他实在没有想到，昌平君竟然连这都知道了，但燕丹也不是简单人物，很快就调整好了心态，对着昌平君行了一礼，感激道。

    “多谢昌平君相助。”

    昌平君捋了捋胡须，对于燕丹的表现很满意，比那个油盐不进的韩非强多了，点了点头接着说到。

    “那就祝你马到功成了。”

    “借昌平君吉言，对了，丹有一事不明，还请昌平君告知，既然大秦已经发动了灭韩之战，为何不联系其余五国共同抵御秦国的进攻。”燕丹道。

    “我明白你的意思，我也考虑过这种可能，但现在的情况不同了，各国之间经过这么长时间的互相攻伐，已经结下了不可化解的仇恨，根本就没有精诚合作的可能，目前，我们能做的就是尽可能的积蓄力量，待韩国灭亡之后，其余各国感受到切肤之痛后，才有可能放下仇恨，联合起来共同抵御秦国。”昌平君淡淡道。

    “丹受教了，回国之后，丹会立即整顿军备，以待时机到来。”燕丹道。

    …

    韩国是真的没落了，面对大秦的进攻，韩军一开始还有抵抗之心，但在秦军的猛烈进攻之下，韩军就开始节节败退，到了最后，韩军一看到秦军到来，就落荒而逃，十天后，秦军一路势如破竹，大军已经兵临新郑城下。

    当然，韩王安年轻时也是一代枭雄，虽然自从当上韩王之后确实懈怠了，但到了生死存亡之际，韩王还是很有魄力的，在得知秦国进攻之后，韩王一边让人向赵国，魏国，楚国求援，另一边将卫庄从牢里放出，以红莲为筹码，让卫庄整兵作战，抵御秦国。

    卫庄身为鬼谷传人，虽然平日里一副冷峻剑客打扮，还总是喜欢用剑砍人，但其实鬼谷最擅长的还是兵法和谋略，卫庄自然也不例外。

    但到了现在这种局面，即便是卫庄也难以挽回韩国的颓势，在卫庄整顿完军备的时候，秦国的大军就已经到达了新郑城下。

    城墙上，卫庄静静看着下方黑压压的秦国士兵，没有任何反应，过了一会儿，卫庄摇了摇头，转身向着城内走去。

    紫兰轩，原本热闹非凡的紫兰轩，此时却异常的冷清，此时，紫女站在紫兰轩的露台上，看着下方无比萧条的新郑城，不知在想些什么。

    噔噔噔！

    此时，卫庄沿着楼梯走了上来，缓缓来到紫女的身边，淡淡的说道。

    “韩国要亡了，张良已经走了，流沙也已经基本撤离完毕，今晚我会去韩王宫把红莲带出来，到时候我也会离开韩国，你呢？你有什么打算？”

    紫女没有回头，继续看着萧条的新郑城，开口说到。

    “知道了，至于我你就不用管了，我有自己的打算，祝你一路顺风。”

    卫庄看着紫女欲言又止，但还是没有说出来，最后只是吐出两个字。

    “保重。”

    …

    当夜幕降临，黑暗笼罩住整个新郑城之后，在这黑暗的遮掩下，却是有着一场场的杀戮降临，不久，新郑城中，到处都是冲天火光，此时，城外的大秦士兵，在看到这冲天火光之后，也立即对着新郑城发起了猛烈的进攻。

    三轮漫天箭雨散射而下，公输家的机关兽开路，成百上千的机关蝙蝠随之起飞，大秦士兵紧随其后，第一轮进攻开始了。

    然而当大秦大举进攻的时候，卫庄却不在军中，韩军一下子陷入了群龙无首的局面，面对大秦的猛烈进攻，韩军只能被动挨打，完全陷入一面倒的局面。

    当公输家的机关兽到达城门口之后，这场战争的结果就已经结束了，一刻钟之后，新郑城被攻破，大秦士兵长驱直入，三个时辰之后，大秦成功占领了新郑城。

