    熟，很熟。

    穆元修想说。

    他看着搭在他脖子前方的两只小手，目光渐渐变得幽沉。

    “咱们是邻居。”

    李玉竹扬了扬眉，“那你这邻居做得过份了啊，怎么老是盯着我？嗯？说吧，打什么主意？”

    穆元修默了片刻，道，“不想你死。”

    李玉竹，“……”这话题说得深沉，“我谢了哈，我死不了！我定能活长命百岁！”

    走出密林，他们来到牛头山附近。

    “别走我家新房那里。”李玉竹拍拍他的肩头。

    穆元修轻轻一笑，“好。”

    “多一事不如少一事，对吧？”李玉竹皱了下眉头。

    哥哥们这会儿正在忙，看到他背着她，指不定怎样发作。

    穆元修往后看一眼，点了点头。

    没多长时间，他们回到山洞前。

    庐陵王妃看到他们这样回来，十分惊讶，“这是怎么啦？”

    李玉竹讪讪笑道，“没事，母亲，我跑得急把脚崴了下。邻居路过看到了，将我送回来了。”

    穆元修将李玉竹背到山洞前的石头旁，扶着她坐下后，朝庐陵王妃行了个拱手礼，“夫人，在下担心她的伤脚，才冒昧背回来。”

    庐陵王妃淡淡看着他，“多谢了，等小儿回来，会让他们上门道谢，这里只有我们母女俩，不便留你说话，你且先回吧。”

    语气疏离。

    穆元修并未计较，点了点头，拿上自己的弓箭和背篓，转身离开了。

    等他走远看不见之后，庐陵王妃马上拉着李玉竹，详细问了事情的起末。

    穆元修对她有没有动手动脚啦，有没有言语冒犯啦，有没有表情不敬啦。

    庐陵王妃这语气，活脱脱像审问一个担心女儿交了坏男友的表情。

    李玉竹无语了。

    至于吗？哪跟哪呢？

    “没有。”李玉竹忍着笑，摇摇头。

    “什么没有？是没有动手动脚，还是没有言语冒犯？”庐陵王妃一脸严肃。

    三个女儿，就数小女儿长得最好看。

    放眼整个京城，小女儿也是处于拔尖的那一类。

    以前在京城王府时，小女儿呆愣愣的，从不出王府，没人注意到她，眼下来到镇安府，她忽然变聪明了，庐陵王妃不得不担心起来。

    再聪明，必竟是小姑娘啊。

    被不怀好意的小子骗走怎么办？

    李玉竹怎会看不出庐陵王妃的心事？

    她前世虽然是地震孤儿，没有享受过母亲的教导，是被ZF养大的，但从小到大，女老师和年长的女领导们以及邻居家的阿姨阿婆们，可没少对她这般提醒教育。

    如今穿越而来，想必是老天怜悯她前世没有亲人，这一世送她一大家子，虽然家人毛病很多，但都护着她。

    李玉竹心里感激，笑着摇摇头，“没有。”

    “这傻孩子，别笑，认真回答。”庐陵王妃再次严厉问道。

    “真没有，他很君子的，再说了，孙嬷嬷对我的教导，我可牢牢记着呢。”李玉竹不笑了，认真点头。

    庐陵王府的子女们，虽然娇养长大，贵公子贵小姐的毛病很多，但言行方面，却管教得相当严格。

    “那就好，你还小，少跟男子单独来往。”庐陵王妃再次郑重提醒。

    李玉竹忍着笑，“知道了，母妃。”

    庐陵王妃又来看李玉竹的脚，“这脚伤着了，这几天得养养，不然好得慢。一会儿做饭的事情，就交给你哥哥姐姐们来做好了，你别干了。”

    “嗯呢。”李玉竹幸福地点头。

    是得让其他人尝尝做饭的辛苦了，省得天天挑饭菜的毛病。

    李玉竹如是想着。

    “把脚给我看看伤。”庐陵王妃抓起李玉竹的脚，就来脱鞋子。

    李玉竹笑着道，“我抹了点草药泥，母妃不必担心。”

    “你自己抹了药？”庐陵王妃很惊讶。

    “是呀，正好那山下的林子里，长着一些跌打损伤的药，我就现摘了一些抹了，母妃，这脚上还散着药气呢。”李玉竹笑着道。

    庐陵王妃将信将疑，将她的袜子扯下来些。

    可不是么，脚踝上抹了些黄黄的东西，闻着有药气。

    “这孩子！”庐陵王妃埋怨地看她一眼，“抹了药也得养养，别乱走，就坐着。”

    “知道了。”李玉竹笑着应道。

    小侄儿李景，蹲在李玉竹的脚边，拿小手指着她的脚，“小姑，疼吗？”

    李玉竹笑着摇摇头，“还好，不走就不疼。”

    “那小姑就不要走路，你喝水，你要玩什么，我拿给你。”李景小大人般地拍着胸口。

    真是乖孩子。

    “好，景儿真乖。”李玉竹笑着摸摸他的头。

    李果果坐在背篓里，眼睛晶晶亮地瞧着李玉竹，一会儿笑，一会儿垂着眼帘，像个大人一样略有所思。

    。

    正午时分，大家陆续回来了。

    与以往气氛不同的是，今天的午饭还没有做好。

    冷锅冷灶，不见一点食物香气。

    大郡主二郡主还有薛氏，找不到吃的，马上嚷起来。

    “吵什么？玉竹脚扭了，走不得路，所以没做饭。”庐陵王妃抱着李果果走来，呵斥着大家。

    “脚扭了？我看看。“李兴安飞快跑到李玉竹的身边来，“哪只脚？给我瞧瞧。”

    “你会看吗？让开让开，让我来看，我会看伤。”二公子将他挤到一旁。

    “吹什么牛？去年你那旺财受了伤，你都不会看，还请了宫里的御医来，你会看三妹的脚伤？”李兴安冷笑。

    二公子挥拳揍向李兴安，“好小子，你敢拿三妹跟旺财比？旺财是狗，三妹是人！”

    眼看哥俩又要打起来，李玉竹马上说道，“我脚上抹了药泥，你们不用看了，我给别人都看好了病，我还看不好自己的脚吗？”

    “是咯，三妹会看伤，要你多操心？”二公子朝李兴安冷笑道。

    “你不是一样？哧！”

    两人互相瞪眼。

    “那现在谁做饭？”薛氏看着空空的锅碗，没好气说道。

    “我不会做饭。”大郡主马上说道。

    “我也不会。”二郡主摆手。

    “我们也不会。”二公子和李兴安一起嚷道。

    “石头剪刀布吧，谁输谁做饭。”李玉竹想到一个主意，看着大家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜下谁输了~#^_^#

