    第64章 随心所欲

    吴大荣最近有点郁闷，已经到了每年一次的修炼资源派发，而外姓弟子的发放通常都是由他来跑这个腿的。

    他郁闷的原因有二。

    一是独独少了刘源的那份。

    二是……刘源本人也还在闭关，毫无动静。

    他找到了天机峰中负责领用的师叔，但得到了个一问三不知的回答。

    ——天都峰，两日前。

    “选拔入主峰的弟子却没能筑基成功，这在天机峰已是连续两年了，”穆远笛冷冷的看着掌门穆清河。

    “我道是多么大的事呢，值得师妹专程前来。”穆清河略感意外，“况且，天青那个丫头资质其实不错，就是跳脱了些，后来不也筑基成功了吗。”

    “天青姑且不提，可第二年又来同样的一出，这可不是小事，”穆远笛正色道，“现在年轻弟子中邪风邪气流传甚广，抱着功利之心拼命想要进入主峰，一旦侥幸进去，就躺在这笔每年的福利上面，再无向道之心。”

    见清河不语，穆远笛紧接着说道，“长此以往，风气日差，恐怕年轻一代将青黄不接，我派千年后也将无以为继。只可惜数千年来数代人的心血迟早毁于一旦！”

    “师妹言重了。”穆清河虽如此说，倒也在心里有三分认同，他沉吟片刻，“不如这样吧，从今起，主峰选拔进来的弟子需在一年闭关期筑基成功，否则赶出主峰，回他的外阁。至于新晋筑基期的弟子，也需在百年内接受一次考验，以优胜劣汰，激励后辈进境之恒心。此项具体事宜容我再考虑一二。”

    “师兄高见，如此自然最好。不过，今年这个叫刘源的……”

    “此次就再给他一年之期罢，如若还未筑基成功，扫地出门！”

    “师兄明鉴。”穆远笛虽对这一年的宽限还嫌太宽容，但也不好再说什么。

    ——天机峰。

    此时的刘源还蒙在鼓里，他正全身心的沉浸在《天机山水图》里。

    在图中，那块石碑变作的石塔已经无影无踪。

    取而代之的，是凭空出现一座方圆数百丈的巨型广场，细看上去，那广场全部由青石方砖铺就，质地与纹路和之前的石塔倒有几分相似。

    从那远山中、长河之上，不时的有一团团青气凝聚，流转到广场上空，又慢慢沉降，消失在方砖缝隙里。

    而刘源的灵识气海之中，也正发生着相似的过程。

    气海早已不再翻涌，那座小岛不仅浮出水面，还变大变高，隆起了一个巨大的平台。气海中正有一道道灵光被吸收进这平台之中。

    这些，都是一年闭关中发生的。

    原来，在他每次真气运行三十六周天之后，就会发现图中的石碑变幻了形态，有时是石塔、有时是石台、石门等等。每当修行顺利、若有所得之时，这座石制建筑都会变得更加高大和精细。上面的文字也在升级变更，似是在指引着自己的修行。

    不过，每当修行遇到瓶颈、灵气运行滞涩之时，这建筑也变得矮旧不堪，文字模糊而暗淡。

    好在这种情况出现的次数越来越少，而文字给他带来的体悟和收获则越来越多。

    于是他经历了一轮又一轮，转瞬之间，一年就这么过去了。

    ……

    任师道当初继承此山水图时，就知道这件奇物乃是天机峰创世高人遗留的一件实验品，说它是功法倒也不能算错，此图会完全折射使用者心中的修行法则，亦会遵照其修行境界、道法、悟性，生成出各不相同的、适合本人的功法来。

    这就相当于在天机图的辅助下自创功法，往好的一面来说，此种功法可以精准定制，因人而异，必然是最适合自己的。

    但是，凡是自有两面，此种功法毕竟受限于本人的见识、悟性，也会出现凭空猜想的部分，更容易有错漏之处和偏倚之时，且只能全靠自己。不像前辈高人留下的现成功法经历过无数验证，肯定可行、可练。

    所以，这部《天机山水图》传了数代，也没有合适的人想去、或者说敢去修炼。毕竟身为众星捧月的主峰弟子，现成的功法不香吗？

    契机出在任师道这一代。

    刘源的灵根资质奇低，现有的主峰功法都脱胎于资质较高的前人，并不适合他。而且他的灵体自成一格，隐隐有分神化灵之势，却能在他体内毫无反噬之相。

    另外一个原因是刘源不属世家高门，未曾接受什么正规的指导，也没有落入固定的修行法门，其风格无拘无束，正应了天机图的随心所欲之气象。

    倒像是天机图为刘源量身定做一般。

    不如就任其自由发展？

    任师道的这个实验正好让天马行空的刘源自由发挥，而他的神识之中，融合的灵种也借此可以发挥先天的悟性天赋，在石碑上“乱写乱画”，创造出从未有人尝试的、适合伪灵根修炼的大道。

    自从和天机图联动以来，这套功法不断完善、修正、改进，做过许多突破，也走了些弯路。幸好，刘源这个外姓弟子没有任何被灌输过先入为主的定式，况且在灵种的支援下，每次都化险为夷，再进一步。

    每次的进境，都指向那个目标：

    筑基。

    一年时间的打磨下，筑基自然也水到渠成。长河边、山脚下，这个巨大的广场已经基本定型，不再变幻形态。

    之所以迟迟没有彻底完成，是因为刘源发现，不仅这个石制建筑的形态可以随心所欲，而且和神识之中的小岛梦幻联动。同样的平台也在那里一点一点的打磨成型。

    在做最后的平台修整时，刘源福至心灵，竟把这个平台做成了棋盘的形状，十横九纵的的线条穿越整个广场，连接起共九十个交叉点，再加上楚河汉界，和各自盘踞一方的九宫大本营。

    不知道哪里来的直觉告诉他，这个棋盘乃是筑基的根本所在，一定要好好经营。

    于是，接下来的日子里，他都在好好打磨，一点一滴的丈量、定点、划线、构造起这一块巨大的棋盘来。并使其坚实，稳固。

    转眼，这时间又过去了大半年。

    ……

    这一日，吴大荣正在锻造室专心凝炼提纯一件法器，炉火熊熊，照的室内一片通红。

    叮铃铃，室外响起了一阵轻响，传音符在门外跳跃着。

    锻炼正在紧要关头，吴大荣没有理会，直到又过了三刻，待到法器再度成型稳定，他才徐徐收了锻火，放进来那枚传音符。

    这……居然是刘源发来的。

    他筑基成功了？

    (本章完)

