    选拔报名的现场，此时气氛有些凝重。

    因为南宫傲雪对大家的分数不是很满意，导致所有人脸上都没有光彩。

    偌大的江南四省，竟然没有一个能入南宫傲雪的眼。

    而本次初试的第一名，依然是魏明勋。

    魏明勋以一分优势，险胜天河武馆，也算是为魏家挽回了一些颜面。

    当陈晴将名次宣读出来时，魏东城满面春光。

    “哼，琴弹的再好，和南宫小姐关系再近，有什么用？到最后，还不是要拿实力说话？”魏东城在台下声音很大声的说道：“武道家族，到什么时候，都要以武道实力来论英雄，旁门左道只能高兴一时，最终实力不济，还是会贻笑大方！”

    这话虽然是旁敲侧击，但也很直白了，就差直接提云家和叶青阳的名字了。

    “不过，今天云家人怎么没来？”魏家的管家刘文财有些诧异。

    “哼，我看云家根本是挑不出什么选手来参赛，所以，今天连面都不敢露了！”魏东城得意的笑道。

    “唉，可惜啊！”刘文财道：“魏少的能力这么强，今天正好在这个场合，碾压云家那小子，让他们脸上无光，结果他们却跑了！”

    刘文财和云家较劲，云家未到场，他颇感遗憾。

    但是，总归结果是好的，魏家得了海选第一名，而云家，连海选都没有出线。

    回头有时间，再好好羞辱云家一番。

    然而这时，南宫傲雪却是说道：“今天我有两件事要宣布，第一件事，云家的叶先生，因为今天有急事要回青州，所以上午提前做了考核，他的成绩也排在40名之内，顺利进入选拔赛！”

    “第二件事，我听闻青州有一位年轻的化境武道宗师，所以，为了江南四省的整体成绩，我们要给这位武道宗师，留一个席位。”

    “所有今天参加选拔的人，我们只选38名！”

    “这些操作的所有解释权，归我南宫家所有，一切后果我南宫家承担，如果有人有异议，可以来找我私聊，谢谢诸位！”

    ......

    话音一落，几家欢喜几家愁。

    进入选拔赛的家族，欢呼雀跃，落榜的家族，满脸沮丧。

    不过，魏家人却是傻眼了。

    什么情况？

    云家这就进入选拔赛了？

    怪不得今天没出现，原来是早早就获得资格了啊？

    原本兴高采烈的魏家人，如浇了一盆冷水。

    今天还想着在众人面前，好好的炫耀一番，把昨天丢给云家的面子，从云家找回来。

    结果，人家云家，提前晋级了。

    比自己还早。

    这相比之下，输了先机啊！

    众人也是无比感叹。

    “云家这回抱上大腿了！”

    “是啊，竟然直接晋级了，这暗箱操作也太明显了！”

    “唉，没办法，谁让云家那小伙子，把南宫小姐给迷住了呢！”

    “不过到时候选拔赛，可是要真刀真枪的打，凭关系，终归还是不行的！”

    ......

    众人议论纷纷，有褒有贬。

    然而陈晴却是满脸震惊，她急忙小声问南宫傲雪：“小姐，咱们只说给那个年轻宗师留一个席位，什么时候说给叶青阳也留一个位置了？明明我们就没有考核他啊！”

    “没错！是没有考核！”南宫傲雪道：“云家家主一早打电话跟我说，叶青阳有急事回青州，想要提前报名，我告诉他，可以直接走，这个名额，我给他了！”

    “啊？”陈晴惊讶道：“小姐，您代表的是南宫家，这样暗箱操作，会有争议的？”

    “有争议很正常，我也做好了准备！”南宫傲雪道：“昨天如果不是叶青阳，会有更多的人被鬼迷去，今天这场海选根本无法进行，所以，叶青阳背地里为这次大会做了贡献，我应该给他一个机会！只是，这个理由，我不方便告诉众人罢了！”

    陈晴叹了口气。

    是啊！

    连自己的命都是叶青阳救的。

    于情于理，是应该给这个机会的。

    “但是，我们要公平公正，他如果实力很差，一个月后的选拔赛，丢了人，那我们南宫家，一定会被人说暗箱操作！”陈晴有些为难道。

    “我虽然武道修为不是很强，但是，对于叶青阳这个人，我有种感觉，我感觉他的武道修为一定很高！”南宫傲雪眼神笃定道：“我相信他不会让我失望！”

    “唉！”陈晴道：“修武之人，对彼此实力，打眼一看，都会有个评价的！若是进入内劲阶段，我们彼此都会感受到对方的真气，根据真气雄浑程度来判断对方的强弱！”

    “但是那叶青阳在我面前时，我丝毫感觉不到他身上有真气的存在！”

    “南宫小姐，你这是在赌啊！”

    南宫傲雪听罢，嫣然一笑：“在他身上，我愿意赌这一回！”

    “额......”

    陈晴顿时无奈了。

    她见南宫傲雪粉面桃花，两腮微红，说起叶青阳时，顾盼神离，眸中闪亮。

    南宫小姐她......不会是喜欢上叶青阳了吧？

    陈晴心中一颤。

    南宫小姐是多么高傲的女人啊！

    京都古武家族的公子哥，和官宦家的纨绔大少，个个风流倜傥，实力雄厚。

    但是，没有一个人能入的了南宫小姐的眼。

    结果，在这小小的江州，一个三流武道家族的名不见经传的年轻人，竟然引起了南宫小姐的兴趣？

    这......造化弄人啊！

    而这时，魏家魏东城，却是气的直摇头。

    原本今天打算从云家人手里，夺回面子。

    结果，竟然连云家人影子都没看到，这等于是让云家人凯旋而去了。

    “哼，这南宫傲雪，简直胡闹！”

    魏东城甩袖起身，愤愤离去。

    管家刘文财急忙追上去：“魏老，这南宫小姐的确是太偏袒云家了！！”

    “哼，她因为喜欢叶青阳的琴声，而偏袒叶青阳，不过，这只是她一人的决定罢了，南宫家肯定不会同意她这么做！”魏东城对刘文财道：“去把南宫家上层的电话，给我找一个来！”

    “魏老，您是要？”

    “我要打电话过去，控诉南宫傲雪！！”

