    这，是一个真正门级于权利中枢的老人，虽然已经白发苍苍，但老当益壮，迟迟没有退下一线岗位！

    老人始终坚守在最辛苦的最前沿，持续为这个国度发光发热、做着力所能及的伟大贡献！

    看到陈六合进来，郭治战立即站了起身，拿下了沉沉的老花镜，神情激动的绕出了办公桌，大步的迎了上来！

    能看得出，再次看到陈六合，老人异常的高兴，眼中的神情都变得颤动。

    来到陈六合身前，老人双手抓着陈六合的臂膀，上下打量着陈六合，看得很仔细很仔细，眼眶好像都多了一抹湿润，就像是在审视自己最得意最疼爱的后辈一般。

    “领导好！”陈六合身躯一震，身形笔挺，一个孔武有力且无比标准的战礼行出，这一刻，陈六合身上都迸发出一种耀眼的光芒，那是战士独有的铿锵与气质！

    “好好好！好你个小六子，很好！太好了！成熟了，比以前更硬朗了！”

    郭治战老怀大慰的笑了起来，连说了太多个好字，他手掌有力的捏在陈六合的肩膀上，用这种方式表达着心中的百感交集和激动情绪！

    看着眼前这个又年迈了一些的老人，陈六合嘴角露出了一个苦涩的笑容，他放下了行战礼的手掌，说道：“老领导，我现在也不算是战士了，似乎没资格对您行这个战礼。”

    “放屁！”陈六合的话音刚落，郭治战就一个巴掌拍在了陈六合的脑门上，骂道：“你小子一天是我的兵，一辈子都是我的兵！你是我郭治战带过最优秀的战士！你是国之重器，你是老头子的骄傲，谁敢说你不是一个合格的战士，老子撕烂他的嘴！”

    陈六合苦涩更甚，他深吸了一口气，声音低沉的说道：“老领导，对不起，小六子让您失望了，给您脸上抹黑了……”

    “小子，什么时候你也变得这么婆婆妈妈了？你没有对不起任何人！你做的很好，非常出色！男儿就要真性情，大碗喝酒、大口吃肉、仗剑杀人！”

    郭治战说道：“做错了事情，就要接受惩戒，你已经为此付出了代价，所以，那都是过去的事情了，谁也不许再提！你陈六合仍然是陈六合，仍然是炎夏最牛的战士！！！”

    陈六合胸中发闷，沉沉难言，面对郭治战，他是有着及其特殊感情的，这个世界上，除了他爷爷沈老之外，就属跟郭治战最为亲近了。

    这两个老人，都是对他陈六合抱有极大期望的人，而他三年前，却做出了那种混事，被人挖了个坑，狠狠摆了一道，伤害了太多的人，付出了太惨重的代价！

    甚至连累了整个沈家受辱，波及了太多人的利益，乃至连爷爷的最后一程，都没送到！

    他最愧对的，除了爷爷，就是郭治战，当真无颜面对，若不是这次迫在眉睫，非来不可，陈六合都不知道自己有没有勇气面对眼前这个满头白发的沧桑老人！

    “老领导，你不如痛斥我，我心里反而会更加好受一些。”陈六合声音沙哑的说道。

    “身处风云之巅的人，谁没见过大风大浪，谁没经历过大起大落？小子，被人打趴下不可怕，可怕的是站不起来！你站不起来了吗？”郭治战语气铿锵的质问道。

    陈六合说道：“我的腰杆都不曾弯过半寸！”

    “小六子，我们这些行将就木的老头子，最害怕的，不是你们这些儿孙犯错，而是害怕你们犯错的时候，我们已经不在了，没办法帮你们保驾护航了，那才叫可悲。”

    郭治战重重的拍着陈六合的肩膀，道：“我和你爷爷都很幸运，能在你犯下弥天大祸的时候，还活着，还能看着，还能帮你扛过最后一次灾难！”

    “所以你爷爷走的时候，并不怨，有遗憾，但没有不放心！他临终前，亲口告诉我，他最遗憾的事情，就是你没能帮他抱着遗像为他送行！他最骄傲的事情，就是养了一个叫陈六合的孙子！”

    郭治战眼眶泛红，语重心长道：“我都能看得出，我那个老伙计在弥留之际，提起你时候，眼中闪烁出来的骄傲和自豪！这是比他那满身战功章还要值得让他自豪的事情。”

    “生孙当如陈六合，而陈六合，却在他老沈家，这辈子，在这一点上，都不可能有人能够超得过他！他虽然死了，但他相信，你一定会让更多的人羡慕他，羡慕沈家！”郭治战说道。

    听到这些话，陈六合的眼眶瞬间红了，眼泪不争气的无声淌落，这席话，就犹如一根根尖针一样狠狠的刺在他的心脏之上，他都能想象到爷爷在弥留之际的景象。

    这一刻，陈六合鼻尖发酸，泪缓缓落，他的心，如刀绞一般，痛彻得快要让他窒息……

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “好了好了，咱们爷俩时隔三年再次见面，就不说这些沉重的话题了，坐，小六子，坐下，陪我这个老头子好好说说话，这么久不见，我是真想你了。”郭治战对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，抬起衣袖抹了抹脸上的泪痕，跟郭治战一起坐在了待客沙发上！

    这是典型的手掌办公室，整洁大方，没有一点点奢华的意思，但充斥着气派蓬勃，厚重的办公桌上，堆满了文件，还有两部电话，一部是红色的，一部是黑色的！

    这里的文件，全都是机密文件，随便翻开一篇，恐怕都是战机要事，最高级别的机密！

    而这两部电话，也很有讲究，红色的那部，是办公电话，黑色的那部，则是特殊电话了，能打入黑色电话的事情，全都是一等一的机要和重大事件！

    “小六子，这几年，你和清舞受苦了，是我这个当爷爷的无能啊，没能照顾好你们……”一坐下，郭治战就长叹一声的说道：“我对不起你爷爷，我愧对老伙计啊。”

