    山海经中，烛龙盘踞钟山，为钟山之神。

    所谓钟山之子，便是烛龙之子。

    林若雪两人先是一愣随后瞬间回过神来，看向墙上的壁画。只是这一次的注意力并不在那赤身长龙上，而是在旁边那相对要小上不少的飞鸟。

    “其状如鸱，赤足而直喙，黄文而白首……”赊刀人盯着壁画上的鸟，和脑中的文字对应上。

    “其音如鹄……”

    林若雪脸上露出一丝恍然：“鵕鸟，是鵕鸟……我早该认出来的！”

    “在外面就该认出来的。”?她有些懊恼的拍了拍自己的头，随后美眸盯着江宪：“说，你是不是早认出来了？为什么不告诉我？”

    “之前只是有些猜想。”江宪眼神飘向一边，指向壁画：“我也是在看到这才能确认，外面的是鵕鸟，这些不是烛龙而是鼓。不过这壁画上的内容，显然和山海经有些出入。”

    “是啊。”赊刀人凝神看着壁画，缓声道：“山海经中是‘其状人面而龙身’，这却是龙首。并且里面说鼓为了偷不死药杀葆江，被黄帝抓住杀掉，死后化为鵕鸟……”

    “但壁画上看，烛龙和鵕鸟应该是共生的关系。”

    “鼓死后化鸟，应该是以讹传讹之下误传。”

    江宪微微点头，这一点他也赞同，很多事件历史流传下来，早已经面目全非了。不过……鼓的传说同样涉及到不死药，这就未必是偶然了。

    天上白玉京，九宫十二城。

    三千年大局，三道长生法门。

    龙天圣当日的话在脑中流转，他看向壁画，所谓的第二道长生法门，会不会就和传说中鼓的死因有关？

    念头在心中闪过，他转身看向侧面的壁画，平静的眼眸瞬间一凝。

    在这幅壁画之上，多了一个人影，一个十分高大的身影，他正坐在一只鼓的身上。其余的八只在一旁低下头，表示臣服驯服。而在更加外围的山上山下，无数的兽类和人影，齐齐朝拜。

    仿佛他就是世界的中心，唯一的真神。

    “怎么可能！”赊刀人看着壁画，双眼中尽是不可置信：“有人降服了鼓？让鼓成为了自己的宠物和坐骑？这种巨兽真的是古代能抵抗，能对付的？”

    江宪和林若雪对视了一眼，随后道：“别忘了，这里出现的黄铜，也绝不是任何一个古代王朝势力所能拥有的。”

    “不要被已知的知识和见识束缚住你的思维。”

    赊刀人愣了下，随后苦笑着点点头：是啊，这里连那么夸张的金属机关都做了出来，再用常识去判断，只会错的越来越离谱。

    江宪盯着壁画的中心，看着那模糊的巨人像，心中振奋。

    赊刀人会认为将巨人画的如此巨大，是为了表现出中央人的地位尊崇。但经历过云梦泽的他知道，当年站在中心的那人，也许真的有这么高大。

    因为他是戎吴信奉的神——

    盘！

    “等等……”他的神色微微一变，看向壁画中心那骑着长蛇的身影，眼神一凝：“盘……鼓……盘古！”

    他猛然回头，和林若雪对视一样，都读到了对方眼神中的震惊。

    “你们两个，怎么了？”赊刀人看到两人的表情，有些奇怪的问道。

    “我们在洲湖村得到了一些讯息。”江宪回过身，指着壁画的中心，看着赊刀人道：“在这最中心，接受朝拜祭拜的人，他在上古有一个名字，叫做——”

    “盘！”

    “盘？”赊刀人一愣，随后面色猛然一变：“盘……鼓……盘古……你是说，他就是盘古神话的源头？”

    “这怎么可能！”

    “不，是有可能的。”林若雪走上前来，眼眸看向赊刀人：“虽然盘古是华国的创世神之一，但他开天辟地的传说源自南方少数民族，在三国徐整的《三五历纪》中才首次出现。”

    “徐整是吴国人，江西正在吴国。他接触到戎吴人，获得戎吴的传说加以改编很正常。”

    “不仅仅如此。”江宪开口道：“要知道，盘古的传说也有很多版本，其中有的龙首蛇身，龙头人身，反而是纯粹人身的盘古出现的要更晚一些。”

    “如果把盘骑乘鼓的样子记录下来，是不是就完全吻合了？”

    赊刀人一愣，看向壁画，脑中瞬间将盘和鼓分解又结合，眼睛逐渐亮起：“龙首人身……龙首蛇身……是啊，只要是骑乘鼓，那这些都可以组合，都能说的通了！”

    “不单单是这样！”他脑中思维迅速运转：“山海经对鼓的描述，是人面而龙身，如果将他们看成一体，那就都说的通了。”

    “所谓的人面，是盘的面容！”

    “盘古开天辟地，双眼化为了日月，烛龙也有闭眼天黑，睁眼天亮的描述……”

    当脑中的定式思维被祛除后，赊刀人本身的知识和眼前的见闻不断的结合分析，一条线顿时在他的脑中成型了，不由喃喃道：“盘古传说的缘由，竟然是这样吗？”

    江宪摇了摇头：“这只是我们的推测，并没有确实的证据。大胆假设后，还要小心求证。”

    当然，求证这件事，他没有那么多的时间精力，交给国家方面的专业人才才是正理。

    目光看向后续的壁画，他迈开脚步向前。只见到这壁画之上，鵕鸟在天空中飞舞，对下方的狙如大肆杀戮。一片尸虫腾空而起，和鵕鸟厮杀起来，最终两败俱伤。

    下一幅中，巨大的鼓眼睛半开半合，周围一片狙如匍匐在地瑟瑟发抖，一群尸虫安静的趴在地上，不敢动弹分毫，看着大片的狙如被鵕鸟吞食。

    “原来如此……”他眼神微微闪动：“鵕鸟单独对上狙如尸虫不占优，但没了尸虫，狙如又不会飞，应对起来就容易多了。”

    那位大和尚留下彼岸花让尸虫逐渐绝户，若不是狙如数量够多，只怕已经被鵕鸟灭绝了。

    当真是好手段！心中感慨一番他继续向前，看向那些壁画。之后的内容大都千篇一律，都是在讲述盘征服周边，有越来越多的小人对他进行朝拜信仰。

    一直走到墙壁的拐角，他眼中神光骤然一凝。

    壁画的内容，变了。

    高大的巨人依旧站在中心，后方是一座和之前不同的巍峨山崖。身周八条鼓分别站在八方，拱卫环绕。前方不远处，最后一条鼓直挺挺的躺在地上，显然已经死去多时。

    一条鼓，死了？

    江宪瞳孔微缩，连忙看向后面的壁画。

    一块巨大的石块上，鼓的身体放置在上面。玉柱安置在口腔中将其撑开，一根粗壮的木头绷住脊背头颅，使头颅保持往下的姿势。一滴滴不明液体从鼓的下颌滴落，落在了下方的容器之上。

    “这是……制取尸油！？”

    赊刀人的神色微微变化，脑中猛然想到了之前石室之中的大片尸油，心中顿时了然：

    难怪……难怪会有那么多的尸油……

    难怪那些尸虫会害怕尸油……

    因为，这些尸油是用鼓的尸身提炼的，蕴含这鼓的气息！

    尸虫天然畏惧这股气息。

    “原来如此……”

    江宪的目光看向壁画，眼神也微微变化。炼制尸油，无论在任何时代，都可谓是一种残忍的手段。而这位自认为神的盘，却对陪伴了自己多年的宠物，坐骑动手了。

    他不知道对方有没有犹豫，但从这里的机关，洲湖村的贾湖刻符，都能看出，盘是一个极为自傲自我冷漠的人。

    也许，对方真的把自己当作了高高在上的神灵，当成了主宰万物的造物主。

    目光缓缓移动，越过了一片炼制尸油过程的壁画，落在了最后的一块墙壁上。

    这里没有壁画，有的是一些硕大的符号。

    那符号，他很是熟悉。

    贾湖刻符！

    而在这符号下面，则有一些更加细小的刻痕。

    江宪连忙凑上前，手电光照了过去。墙壁上那非常浅淡的痕迹，加上刻字人很随意，笔画颇为凌乱，在岁月的磨砺下已经难以看清。他仔细的辨认，很快确认出了这些字体。

    “章草？”

    他眉头微挑，回想起徐真人给他看的那七个字，风格和这刻痕，简直如出一辙，显然是同一个人书写的。

    仔细辨别下，他很快看出了上面书写的是什么：

    北斗注死，吾今方知。上古奥秘，难窥一二。

    “张辅汉？”清脆的声音将最后三个字念出，林若雪眉头微微皱起，眼中浮现出思索之色：“这个名字……我好像听过，但一时间想不起来……”

    “这个名字你不熟悉，但他的另一个称呼你一定知道。”

    江宪看向墙壁，缓声道：“章草，北斗注死，张辅汉……答案其实已经很明显了。”

    “书写下这一行字的，便是道教创始人，第一代天师，张陵张辅汉。”

    “张天师？竟然是张天师！”林若雪先是愕然，随后若有所思：“没错……只能是他。章草是东汉的字体，北斗的信仰自古就有，但南斗注生，北斗注死的说法，是道教的理论……”

    “不过从这些字看，张天师的北斗注死理论，来源于这里？”

    “看起来确实如此。”江宪点头，目光盯着上方的贾湖刻符：“但是……”

    “你不觉得，和洲湖村相比，这里的北斗出现的太过频繁了吗？”

