 餐桌处，江季警告江研：“以后多说一句这样的话，就给我滚。”

“我错了哥。”

家中来了不是客人的客人，小家伙落地后到处乱跑，云舒也随了他，她看着被揍的江季，想道歉来着，结果被他现在的样子给逗笑。

“对不起，我忍不住。”

林轻轻看了眼最重的那个拳头痕迹，“这是我丈夫打的，看起来确实挺严重的，江季哥我给你煮两个鸡蛋你滚滚吧？”

江季：“你们俩来干啥？

看笑话的话，赶人。”

云舒抿着嘴，忍者笑意，越看越滑稽，“不不，我们是来看望病号的。”

江季指了指门；“麻溜的滚蛋。”

小家伙又在自己爬楼梯了，江研看到也没有提醒，安静的坐在餐桌上，不参与旁边他们的讨论。

“麻麻！”

云舒一扭头，小家伙已经爬到中间了，骄傲的坐在楼梯处，朝着云舒方向露出迷人的笑容。

他没有继续往上爬，因为再爬就看不到麻麻了，自己一个人是小孩子会害怕的。

“站在那里别动啊，麻麻去抱你，千万别动啊。”

有过一次小孩子从楼梯上滚下来的经历，云舒看到他又上去，心都提到嗓子眼了。

此处可没有老公保护儿子。

云舒看到心脏扑通扑通的乱跳，她走向儿子期间，一直在给小家伙聊天，叮嘱他千万别动。

等她上楼，一把抱住儿子，这次她的手说啥也不放开。

坐在沙发上，小家伙在怀中憋的难受，左看看又看看，没人玩儿，也不自由。

虽然喜欢小姑姑，但是中间有几天不见，他也将小姑姑抛之脑后。

“麻麻～呜呜”小家伙想要自由。

云舒不放。

他乖巧的抱着云舒的脸，爬上去啃……江季：“带着孩子回去吧，在我这里你看把他难受的。”

云舒本是陪林轻轻一起过来的，如今还随她一起走。

“轻轻，你也赶紧回去，家里还有两个小的身边走不开人。

我这算什么，当时我骂谢闵行谢闵慎的时候，他们不也得接受着。

如今我的遭遇不过是每一个妹夫该经历的。”

云舒：“哟呵，你想的还挺开啊。”

林轻轻在桌子上放了一瓶药，“每天早晚涂抹一下你的嘴角，我和小舒来的路上特意去拜访赛札叔得来的，绝对比你现在用的管用。”

讨药的时候，天已经不明朗，若不是有小财神保驾护航，就是她俩敲门敲一夜，赛扎叔也不会给她们开门。

但是抱个小福娃，那就不一样咯。

只要他扯着嗓子一声：啊！！门立马打开，“赛扎爷爷抱抱？”

……关于那个神奇的老人，谢闵西也知道一点，她拿起桌子上的药膏，“我记下了嫂子。”

“你记什么记？

这是涂嘴上，面对镜子他自个儿不会涂？”

云舒又看着江季分分钟想揍自己的脸色，“看什么看？

你不会还真准备让西子给你涂吧？

你烧包不烧包？”

云舒念叨的没完没了，她又忍不住的说：“别人谈恋爱哪儿见过和你一样的啊，你住院，西子伺候，你被揍，还要西子抹药，我看你就是个病罐子。”

“云小舒，你摸着你的良心说，我脸上的伤到底怎么来的？”

门口哪儿有个扫把，江季其实看了好几眼了，忍无可忍不愿意待见这俩糟心人的时候，他起身，朝那儿去。

云舒不懂，她说这话江季是肯定会骂她的。

这是被自己训得无话可说准备离家出走？

江季拿起那个扫把，朝两个妹子跟前走去。

云舒立刻换了个位置，躲在林轻轻身后。

林轻轻：“你不会把我们给赶出去吧？”

“要么现在走，要么，我用扫把打在你们的身上把你们轰走。”

两者选其一，还是自己走体面一些。

江季单手拿着扫把一直跟随其后，等他们离开自家的门。

他拉着门柄用力一拽，咚的一声，门关的紧实。

小家伙在怀里都下了一跳，诶呀妈呀，这舅舅可真是生气了。

小娃儿一脸呆萌瞧着母亲的脸，“麻麻麻麻，昂～”“昂～你陪妈妈一起被赶出来了，以后过年不瞧舅舅。”

……江研有些意外，谢闵西这样光明正大的住在江季家，她们不介意么？

还期待着她们走的时候将谢闵西带走，如今看来，不是亲妹妹自然不会在乎。

恐怕，只有谢家的两个大哥才是真心爱谢闵西。

楼下，迈巴赫内，林轻轻问：“西子和江季在一块儿，回家你怎么给大哥交代？”

“不用交代，西子是成年人，有自由，有选择权，她不是无知少女，就算和江季发生什么那也是她早已决定了。

再看江季，我们就算把西子拉回来，你觉得他可能同意么？

你不怕他手里的扫把？”

林轻轻：“你真的只是这样想的？”

小姐妹深知彼此，云舒：“你不是也想到了。”

屋里，江季又重新坐回餐桌上，  “吃过饭睡觉。”

谢闵西：“我一会儿下楼买点儿东西。”

“你说卫生巾？

我给你买过了，在卫生间，睡衣还穿我的大T。”

在江研的心中，江季是一个高贵阳光的王子，她不敢想象王子附身去超市里边买卫生巾的样子。

哪怕对女朋友也不行。

震惊之余，她望向了谢闵西。

一个直直的眼神射线，当事人还是可直接感受到。

说实话，她也挺不好意思的。

让男朋友去买这个，知道后，心中更多的是不自在，这种羞耻感，就好像男朋友去提自己买贴身内衣一样的尴尬。

江季：“吃饱了就上楼洗洗澡睡觉，明天我送你去学。”

江研又回了她曾经生活的屋子。

谢闵西上楼前，在她的身边停顿了一下，张了张口，没说什么，她走向江季的卧室。

倘若，谢闵西嫁给江季，以后在家，她每天面对的就是这样的场景，长此以往，江研肯定会被憋疯的。

卧室，江季还没有回去，他在书房为白天的冲动买单。

谢闵慎知道缘由后，哪怕不满意江季，也出手帮助他，不希望西子欠江季什么。

韩启子倒无碍，不过是抽个空的时间。

小姑娘洗过澡自己翻出江季的衣服套在身上，躺入被窝中等人。

她真的很怪异，有时候对江研真的很好，但是这种好是建立再她是江季哥哥的妹妹身份上的，而江研对自己，只是口头上的好。

她说喜欢自己，可真的喜欢么？

她说自己是她最好的朋友，真的是么？

她有家人，有嫂子，她能从这些人的眼中看到什么是真心的喜欢。

话语上的喜欢，谁都会说。

哪怕是关系亲密的室友之间，从她们的眼中也能看到亲昵，但是她身上总有一种让人道不清楚的感觉。

就好像一个不熟悉的人，站在你面前，毫无感情的说；“做我最好的朋友吧，我需要朋友。”

而她因为这个人的身份答应。

江研和她到底是什么？

谢闵西第一次怀疑自己可能做不好一个嫂子的身份，处理不好和江研的关系。

    她除了之前和江季有所接触，到后来，江季的身边只有自己一个人，江研每次都是在她也在的前提下见江季哥哥的。

这么巧合么？

江季哥哥每次都在避开见面？

为什么啊，他的性格不应该是张扬的，恨不得自己和江研的关系要多好有多好的那种，为什么要把自己捆绑在他身边？

夜幕星河璀璨之时，江季回到了卧室，他坐在床的尾头，活动一下脖子，缓解一下身体上的酸痛。

谢闵西处已经鼓起一团，若不是江研突然来，若不是她拒绝的太明显。

小姑娘肯定不会这么爽快和他睡觉。

 