    “师尊！”

    夜色之中，满面仓皇的大皇女一身狼狈，匆匆向前，迎上前面一支同样狼狈的队伍。

    那支队伍中带头的，是面色冷硬的国教首座。

    “圣殿中出了剧变……”国教首座气息罕见的有些虚弱，“教中十大长老，竟被二皇女策反了八位。”

    大皇女看过去，首座身后跟着的几位残兵败将，果然都是一些小角色，没有任何长老级别的人物。

    “他们八人带着麾下联手，忠于我的教徒也死伤惨重……想不到，国教在华胥国这么多年一直崇高无上，居然在我这一代被区区一皇女控制，真是……奇耻大辱。”

    大皇女叹声道：“师尊莫要太过挂怀，保重身体，未必不能东山再起。起码……还有两位长老忠于你不是吗？”

    “剩下的那两位长老是反对我复生梼杌的计划，在三个月前被我暗中诛杀了，一直还没补上新人……实际上，国教十大长老目前只有八位。”

    国教首座面无表情地说道。

    大皇女沉默以对。

    顿了顿，国教首座又看向大皇女：“国教发生如此大的事情，你怎么丝毫不惊讶？”

    “因为……”大皇女指了指自己周身上下，“你看我这副样子，有比你们好哪些吗？”

    “就在半个时辰前，我宫中突发剧变。”她也开始讲述道：“我的殿中一共有一百五十名宫人，居然有一百四十八个是老二安插的卧底……”

    “还有两个在他们反水的时候下跪求饶，声称他们分别是我母皇和老三安插的卧底……”大皇女同款面无表情。

    “……”国教首座也沉默了一下。

    大皇女看着国教首座，眼神仿佛在讲，长大后我就成了你。

    国教首座看着大皇女，眼神仿佛在说，你可真是青出于蓝而胜于蓝。

    良久之后，首座才忿忿地转过头。

    “恨只恨我那梼杌不知出了什么意外，也不知究竟去了哪里……若是有此大凶在手，纵是来敌万千又何惧？”

    “师尊，这话此时再说已然太迟。我们还是思考此时如何逃出皇宫才是正事，此时四面宫墙都被老二的人布下大阵，难以脱困啊！”

    大皇女提醒着师傅当务之急。

    “这样嘛……”国教首座的面色一变，“她调了至少四支外城的兵马进来，此时王城街道都是她的人，我们就是在圣殿被一路追杀来的。我还想赶紧进入宫中向你求救，调你的的人马与那些叛徒再战。”

    大皇女脸上也满是灰唐，看来是情况的严峻超出了她的想象。

    她有些纳闷地问道：“宫城四周守卫森严，你们是如何进来的？”

    “我们就……一路走进来的，也没有人拦啊。”国教首座凝眉。

    “师尊你们……就算平日里要进皇宫，也该有重重阻拦。方才这么一路直走进来，就没觉得不对吗？”大皇女问道。

    国教首座重重地叹了口气：“我是进来以后才发现不对的！”

    “看来老二是早控制了王城内外，此时此刻，整座皇宫定然也都已经在她掌中！”大皇女分析道，“她特意放你们进宫，恐怕是想直接将母皇除掉，再将我们诬陷为杀害国君的凶手，一网打尽。如此一来，阻止她登基的障碍就全都除掉了。”

    国教首座眼含深意地看着她，“出事之前怎么不见你这么聪明？”

    “因为我当初曾经做过一个叛乱的计划，和这一模一样……”大皇女思索道：“此时想来，我宫中既然全部都是卧底，那份计划可能早就被她偷过去了也不一定。抄袭精，不要脸……”

    她越说越气。

    “怎么，还想去讨版权费吗？”国教首座劝她冷静，又问道：“你那计划最后是如何处置对手的？”

    “自然是先打个半死、再废掉修为，最终当着全国百姓的面痛批一番，然后凌迟个三天三夜。”大皇女不假思索地答道。

    就是说着说着，脸色逐渐发白。

    说到最后，她的嘴唇抖了抖，道：“我现在改还来得及吗……”

    “没用的，虽然她抄袭你，但是她更新比你快啊……这马上都要大结局了……”国教首座以手掩面。

    “师尊你修为冠绝华胥国，何不直接带我们从天上突围！”大皇女道。

    “我要是能飞走不是早起飞了？”国教首座摇头道：“八大长老早已用秘宝笼罩全城，但凡起飞必被禁锢。届时八大长老围攻，决计难以幸免。”

    在师徒俩一筹莫展之时，就听前方阴影中传来一声鬼鬼祟祟地叫喊：“大殿下！奴婢来迟了！”

    大皇女抬头看去，就见一排洁白的牙齿飘了过来，着实吃了一惊。

    直到那排牙从阴影中走出，才发现原来是个高高瘦瘦的黑脸宫人。

    正是杜兰客、

    “是你？”大皇女讶然。

    “这是谁？”位置被人发现，国教首座顿时谨慎起来。

    “是我安插在老二宫中的卧底……”大皇女答道。

    “是啊，我听闻如今正在满皇宫抓捕大殿下，就赶紧赶过来辅佐了。”老杜连连点头。

    “呵呵……”国教首座笑了笑，“这时候赶来辅佐她，真有你的。”

    老杜一脸真挚，“巅峰带来虚伪的拥护，黄昏见证真实的信徒！”

    大皇女深受感动，握住老杜的手：“想不到这世上居然还有人对我如此忠心，虽然是个没什么用的废物……”

    “……”老杜强忍住心中吐槽的冲动，咬牙道：“奴婢有办法帮大殿下逆转局势！”

    “呵呵。”国教首座又冷笑两声，“你可知你在说什么？此时王城内外起码有十万兵马受二皇女调动，你敢说扭转局势？你一个小小管事，竟敢大放厥词，当自己是谁？”

    “哼！”老杜一拂袖，铿锵有力道：“反正已经到了这般地步，纵使听我一番话又能如何？”

    大皇女与国教首座对视一眼，齐齐点头，道：“你说吧。”

    “此时皇宫守卫最严的地方就是四道宫墙，二皇女料想你会全力突围，将最精锐的力量都安排在了外围。王城内的兵马会逐步开进宫中里，增加四面的搜索范围，迟早再无我们容身之地！”

    “此时我们唯一的翻盘机会，就是偷家！”

    老杜一挥手，断然道。

    “偷家？”

    “没错，二皇女方才在陛下寝宫亲手弑君。此时正在皇宫大殿中，准备坐上皇位！但她身边的守卫，恰恰是最薄弱的！”

    老杜恶狠狠地说道：“我们找准时机，刺进她的薄弱点，一击直接快准狠地捣烂她的中宫！”

    大皇女犹疑不决：“切她中路？”

    国教首座摇头：“没那么容易的。”

    “容易与否，一试便知。”老杜微微一笑，“机不可失，二位还请速速随我前来！”

    国教首座和大皇女都紧皱着眉头，这个男人明明看起来那么普通……可是他又怎么可以这么自信呢？

    山穷水尽之下，大皇女竟然真的被他打动了。

    “好！”她重重点头，“我便信你一次。”

    当即。

    杜兰客带着大皇女、国教首座与那小猫三两只的残兵败将，就沿着眼前的院墙，大摇大摆地向前走去。

    一路挺胸抬头，举脸仰天。

    看他走路的姿势，活像走在老虎身前的狐狸。

    连国教首座都看不下去了，沉声道：“我长这么大从没见过这么嚣张的人，外面有十万人在搜捕我们，你连躲都不躲一下？”

    “呵。”杜兰客傲然一笑：“骟人自有妙计。”

    奇的是，这一路走的全是宫中正门，全部大敞四开，不见哪怕一个守卫。

    居然真的就给他轻轻松松地长驱直入。

    “太奇怪了……就算再怎么人手不足，二皇女也不可能全然放弃身边的布置啊……”国教首座又纳闷道。

    这一纳闷，居然就过了十几道高高的宫门，来到了皇宫大殿。

    “居然真的可以？”

    大皇女只觉这一路仿佛是神仙保佑。

    当真做梦一般。

    “二皇女的布置，全在我的掌握之中。任她再如何奸似鬼，还是得喝我的……嘿嘿嘿。”

    杜兰客嘴角高高地笑道。

    “这莫非就是传说中的……”国教首座盯着杜兰客的一张黑脸，眼中是难以掩盖的惊疑：“傻逼克高手？！”

    “噗……”

    杜兰客险些吐出一口老血。

    “前方就是大殿，若是老二果真在其中，她修为向来极高，身旁定然也少不了高手保护……”大皇女又锁住眉头，“此时我与师尊皆有伤在身，若是以寡敌众，还真不一定是对手。”

    “不如让奴婢替大殿下冲锋陷阵！”

    杜兰客撸起袖子，就准备上前去。

    “不是……”大皇女一把拉住他，“你这么勇的嘛？”

    “大殿下……”老杜轻轻摆脱她的手，沉声道：“今天我就要让你们见识一下，谁说男子不如女！”

    说罢，他大踏着步，雄赳赳气昂昂地冲进了大殿之中。

    吱呀一声推开殿门，嗖的就闪身进去。

    接着，里面就想起一阵“嘭嘭啪啪啊啊啊”的响声。

    只不过……

    “我怎么听着这叫声像是他一个人的？”国教首座狐疑了下，“该不会只有他一个人在挨揍吧？”

    正在众人好奇的时刻，就见老杜推开大门。

    “大殿下，都收拾好了。”

    “啥？”

    怀着震惊与困惑的心情，一行人全都走进皇宫大殿之中。

    就见极为宽敞而空荡的大殿里，整整齐齐地绑着一排人，当头一个赫然是这次王城大乱的罪魁祸首。

    二皇女。

    她安安静静地坐在那里，居然一动也不动，大皇女这么多年也没见过她如此老实。

    只有眼中是满满的生无可恋。

    身后的一排几十个侍卫服色的人，也大抵如此。眼中除了震惊和惶恐，还有见了鬼的害怕……

    “这就成功了？”

    大皇女眼中带着一丝离谱，看向杜兰客。

    自己都从来不知道，这个卧底啥时候变得这么能文能武。若是他是个真正的男人……自己定然要让他做自己的第十二个皇子妃……

    而杜兰客此时已经十分狗腿地跑到了高高的台阶之上，擦拭干净了那张偌大的、象征着皇位的金凰椅。

    “大殿下……”他回头谄媚地笑着，“金凰椅都准备好了，快上来试试臀感。”

    “这……”大皇女稍有些不好意思，但脚步还是走了过来，一边准备坐上来，一边羞涩地笑道：“事情还没定呢，不太好吧？”

    “你也知道不太好？”国教首座瞪了她一眼，“外面还有多少烂摊子没有解决，即使我们抓住了老二，你就以为她们能彻底服你？还有的忙呢！现在就有心思上去坐皇位了？省省吧。”

    “师尊说的是。”大皇女耸然一惊，道：“我方才是被鬼迷心窍了，居然想着皇位就是我的了。”

    “皇位就是你的了啊……”身后的“鬼”忽然幽幽说道：“大殿下，就坐一坐嘛。坐一下坐不了吃亏，坐一下坐不了上当……你憧憬了这么久的皇位，哪怕先体验一下呢？”

    老杜又拍了拍那华丽的金凰椅。

    “这张椅子……又大又舒服……”

    “嗯……”大皇女听在耳里，看在眼中，也十分心动，眼看着就要一撩下摆……

    身形却突然一滞。

    因为国教首座飞身过来，一把托住了她的屁股。

    “我从小就教你，不到最后一刻，永远不要放松警惕。现在你母皇与你三妹还生死难测，你就想来试皇位了，莫非是以为你赢定了？”

    “……”

    老杜在旁边眼看着大皇女就要坐下，居然还被她一掌托住。

    顿时怒从心头起，恶向胆边生。

    他指着国教首座的鼻子大骂道：“喂你这个八婆，我忍你很久了！这一路就一直在那里说风凉话，现在我任劳任怨地把大皇女送到这里，就是想让她坐一下皇位，怎么了？怎么了？你跳出来叽叽歪歪，是不是没挨过毒打啊喂！”

    国教首座的脾气也不是盖的，怒道：“你一介小小的管事，不要以为立下了点些微的功劳就可以跟我大声讲话！我就算失了势，瘦死的骆驼也比马大！”

    “怎么，你没马吗？”

    “怎样啊？”

    两人的脸越贴越近，又呛了几句声。不过说归说，方才老杜的一系列超神表现，让国教首座拿捏不准他的实力，还真不敢出手。不然寻常管事敢这样无礼，早被首座一掌灭杀了。

    老杜这边，也不敢真的出手，他的功劳到底是怎么立的，他比谁都清楚……

    于是两人持续互相挑衅。

    “怎样啊？”

    “怎样啊？”

    叫着叫着，杜兰客忽然伸出左手，推了国教首座的肩膀一把。

    “我左手推你了，怎样啊？”

    “那我左手推回你咯，怎样？”

    国教首座毫不客气地回应。

    杜兰客又忽然伸出右手，推了首座一把。

    “我现在右手推你咯，怎样啊？”

    “那我右手推回你咯，怎样啊？”

    首座这边正不住地和老杜呛声，就见他脸上露出了奸诈的笑容。

    然后看着自己举在半空的两只手，忽然意识到了哪里不对。

    随着她托举的手挪开，大皇女的屁股不可避免地落在了金凰椅上……

    嘭——

    仿佛有一个超慢的动作回放。

    老杜的得意，大皇女的懵懂，首座的诧异，都在这一瞬间定格。

    终于。

    “啊……”

    随着大皇女这一坐，老杜发出了一声得偿所愿的舒爽呻吟。

