    大司空剑意甚是强横，祁、楚二祖虽未出尽全力，却清晰感觉出不是对手，两人侧闪同时，飞射的剑芒一路朝着前，势不可挡。

    紫胤见状双手结出数道印诀，天轮神光骤然闪烁在身体上，神力宛如脉络延伸。

    可惜，无法覆盖周身各处。

    “大天轮。”

    秦浩道，紫胤未能完美继承上尊衣钵，只铸出了圣品天轮，与昆仑三大世家老祖品阶相当。

    不过，紫胤的神意强度明显比三家老祖胜出一些，昆仑海是他父亲道意炼化，当初与林祖一战，占据着天道优势，况且又有花皇辅战，这才碾压了林祖，给人一种强势姿态。

    “去。”

    紫胤口中吐出一声沉喝，双掌拍打向前，青色的神力聚成两尊坚硬的山海石，如挥出的两记重拳轰在了大司空的剑意。

    砰砰！两道炸裂声传开，山海石应声破碎，剑意随之崩灭，紫胤似遭受强大的冲击，步伐一阵后退，勉强站稳脚跟，便感觉内府一阵翻江倒海。

    “不愧为四纹的天轮强者。”

    紫胤凝重开口道，降临虚空的白须面容，仅仅是大司空一缕意志，非本尊亲临，哪怕如此，也非对方之敌，即使不受神域天道的压制，紫胤也绝对胜不了。

    秦浩心中泛出一缕波澜，道行底蕴对天轮果然很重要，大司空神力深厚，天轮品阶也绝不在师兄之下。

    念到这里，秦浩身上光华流转，一层轮光隐隐浮现。

    “这老人很强，勿要冲动。”

    紫胤朝秦浩摇摇头，开口制止，秦浩的天轮太过突出，不宜轻易暴露。

    “怎么了，没辙了吗，继续反抗啊？”

    司少见他爷爷如此威风，出手便轻易压制对方三位天轮境，不由趾高气扬起来。

    “司空前辈，我们从天墉界而来，是为借助无间神域天道剑意，并非故意与司少产生冲突……”紫胤辩解道。

    “我不管你们从哪里来，今日之事若不施以严惩，便不是我神域大司空，来人，将他们统统押回西都。”

    司空城主威严道，说完直接消失。

    随即，一行身影出现在这里，衣装统一，皆是背负仙剑的西都城侍卫，散发的气息尤为冰冷，领队两人身上有神光流动。

    “诸位，跟我们到西都城走一趟吧。”

    一人开口道。

    紫胤众人目光交汇，纷纷放下抵抗，被西都城的侍卫包围着，御空朝着司空城的方向而去。

    “哼。”

    司少得意的昂了昂头，像是给其他人示威炫耀一样，提着手里的神枪跟了过去，三头妖龙将侧翻的车辇推正，负锁拉辇而归。

    很快，这里重新归于平静，若非四处弥留巨大的痕迹，仿佛不曾爆发过战斗。

    ……西都，又称西神天，乃神域大司空镇守的领地，雄霸一方。

    大司空这一脉与无间神主的渊源极深，据说，当初无间书院创立时，当今司空已经追随了无间剑神，乃是神主的贴身忠仆。

    后来，无间剑神天轮异变，登临神主，开辟了无间剑界，便也让司空离开，自力更生，选择一个人清修。

    司空离开无间剑神后，便扎根西神域，建造了司空城，闯出了一番功名，但他与无间剑神的关系未曾疏远，甚至还把子嗣送进无间书院，继续为主子打理道统，如今，司空城主的儿子已经成为书院的高层，修为也极其了得。

    倒是他的小孙子司少，生来地位就很高，经常惹是生非，不让人省心。

    大司空对此也颇为头疼，由于儿子看护书院，腾不出太多时间管教，大司空又特别宠爱他的孙子，结果铸成嚣张横行的性格。

    他孙子闯下的祸不少，搞得神域乌烟瘴气，修行者无不畏惧，但每一次闯祸的黑锅都由大司空亲自背，赔礼道歉，重金弥补，总之，倒也没让受害者吃过亏。

    无间神主自然是知道此事，顾及与司空的关系，选择睁一只眼闭一只眼，况且在神域之中，司空家的小霸王也闯不出什么弥天大祸。

    秦浩一行人来到西都，落进司空城后，立刻被这座雄城震惊，放眼望去，殿宇琼楼流光溢彩，一片奢华，宛如真正的人间神城，与昆仑海对比，司空城尊贵了不知多少倍，当然，也少昆仑海的那种仙气。

    “大司空，人带到了。”

    司空殿外，西都侍卫押解着昆仑海众人到此，领队的天轮强者冲着殿内躬身。

    “让他们进来吧。”

    威严浑厚的声音从殿中传回。

    随即，侍卫的领队强者朝着紫胤诸人做出一个“请”的手势，紫胤他们无奈迈入殿中。

    “见过大司空。”

    诸人朝着上方行礼。

    此时，大殿中，一道身影矗立在尽头高位，单手背在身后，另一只手拿着一册古书，正看得津津有味。

    “说吧，该如何惩罚你们？”

    大司空开口道，背对着殿下诸人，声音很平淡。

    “司空前辈，这事不怪我们吧？”

    秦浩道，老头子神意道行那么强，西都城外发生的经过必然心里清楚。

    “是，不怪你们，但你扒司浣的衣服，当众羞辱于他，可曾考虑过老夫的颜面？”

    司空沉声道，缓缓转身，白须长发，头发绑在一起，编成一束辫子垂在背上，面孔如城外见到的那样，充满威仪。

    “可是……”秦浩还想辩解，大司空道：“我不管你们是何身份，到了无间神域，须遵从这里的规矩，此乃洪荒万界默认的法则，天墉神来了看到你们殴打我的孙子，他也没理可言。”

    “全凭大司空处置吧。”

    紫胤直接说道。

    “倒是有骨气，行。”

    大司空笑了笑，朝殿外喊道：“先押他们去地牢，容我想过，再行发落。”

    “是。”

    步伐声传来，一群西都侍卫迈进殿中，紫胤诸人见状，默默跟着西都侍卫走了出去。

    “司浣，给我滚进来。”

    大司空爆喝一声。

    此时，随着秦浩他们被押走，衣衫不整的司少拖着残破的甲片低头迈进殿内，来到了大司空身前：“爷爷，我错了。”

    “嗯？”

    大司空露出一抹诧异，主动承认了？

    “我不争气，丢了您的脸，也丢了神主祖爷爷的脸，以后会努力修行，争取早日踏入神阶，然后揍遍神域，将东仙天、北斗山和南院统统打一遍，说起来吧，今天也不能全怪我，你说你把神器都下了那么强的禁制，让我如何爆发它们的力量，能怪我吗？”

    司少抬起头。

    “那是怪我了，你个小兔崽子。”

    大司空气不打一处来，手里古书在司少头顶轻轻打了一记，也不理对方躲开，叹道：“说吧，想将那群人怎么办？”

    “其他人我不管，就那个扒我裤子的，不能轻饶了他。”

    司少愤怒到。

    “杀？”

    大司空眼眸微微低沉。

    “不不不，杀了太可惜，也太便宜他，嗯，先困他们一阵子，我再想个办法制他。”

    司少狡黠笑道。

    “随意吧。”

    大司空背转过去，一边渡步看书，一边念念有词，他也感觉杀了秦浩有些可惜，似乎那年轻人天赋能力不错，然而与三头妖龙一战，却未完全发挥出来真本事，嗯，应该找个时间再试一试，也许是个可用之材。

    司少开心的揉了揉鼻子，转身离开，爷爷既然答应了，那么接下去秦浩的生死基本捏在他的手里，他不相信到时候对方不同意。

    ……地牢！阴冷，潮湿，秦浩一行人被关押在这里，困住他们的栅栏乃神铁所铸，并且栅栏外围的空间里漂浮着密密麻麻的剑光，这些剑光散发的神意极为强大，任何一道都非天轮可以轻易承受。

    “司空家的大牢比昆仑海厉害多了。”

    紫胤席地而坐，他周围，诸人都打坐在这里，地牢条件虽然不好，万幸的是，一行十二人并未分开。

    “师兄，大司空会怎么处置我们？”

    秦浩道。

    “我怎么知道？”

    紫胤瞪了秦浩一眼，面带埋怨，还不都是秦浩搅出来的祸，早说过不要招摇，这下好了，困在地牢里。

    “无论如何处置，总之，他们没有权利定我们昆仑海的生死。”

    祁祖说道，昆仑海不同于其他天道，因为沾着上尊的缘故，天墉神格外关注，一旦知道他们被无间界困住，定然会来救人。

    “我们是昆仑海的人不假，貌似您还不是。”

    秦浩向祁祖开口，祁祖不由哆嗦了一把，赔笑道：“小老儿奉昆仑神为主，怎能不算昆仑海的人，您可不能抛弃我不管啊。”

    “瞅你那狗脸。”

    楚祖瞥了祁祖一眼，真恶心。

    “你的狗脸没比我强哪去。”

    祁祖冷哼了一声，扭头看向一旁，这楚家真是胆怂，怎么就不敢一杆子戳到底呢，当初要不是祁家眼瞎，跟林独搅和在一起，换成祁祖站在楚家立场，定然得打到底啊。

    “还不知道会关我们多久，修行吧。”

    紫胤说道，眼眸缓缓闭上，身躯上流动着斑斑神光，他感觉到压在身上的意志越来越大，因为没去天书阁的缘故，目前他们只能靠修行来抵抗无间神界的天威压制，否侧，实力会一衰再衰，后果会很严重。

    

