    他刚到就感知到地底下隐隐有着不凡，却没想到自己如此精准，一发入魂的来到了最终点。

    此时又有几个僧人赶到，其中一个是超凡者。

    迪奥能感知到他体内有着比普通人强盛得多的生命力。

    迪奥向前迈步，他做了决定，如世界意识所愿，以身为饵，吸引众多牛鬼蛇神的关注。

    “你就是这里的最高掌权者，对吧？”

    咚！咚！咚！

    沉重的脚步声响起，高大魁梧的身体在阳光下投下阴影，将众人笼罩。

    柳洞寺住持手握锡杖，淡白色的灵力涌动，他才不至于在这股压迫感下显露丑态。

    此时此刻，他无比感谢从祖上留下来的修行法。

    虽然曾抱怨过和主流的魔力修行不同，潜力有限，但终究还是给了他反抗的机会。

    “不错，我就是柳洞寺住持，不知......”

    话未说完，十几个人影就已至。

    他们有的隐藏在暗中，有的胆大无比，和迪奥一样直接暴露在众多人眼中。

    许多人都生出了试探的心思，可只有一人直接动手。

    数道黑气从其手中迸发，直接钻入这些僧人体内，就连拥有灵力的柳洞寺住持都抵挡不住。

    他的灵力太弱小了，就算如今世界大源消退，真以太不存，也是以魔力这种力量为主流。

    柳洞寺住持修行一生，也不及犬夜叉世界的阴阳师竹内誉士夫一半厉害。

    这不仅是世界主流问题，更是柳洞寺的灵力修行法传承缺失严重，手段太少的原因。

    迪奥没有救他，这些人又不是他的手下，没有被拯救的价值。

    “呃...啊！”

    被黑气钻入的僧人双眼泛起红光，神智全无，口水止不住的流出。

    他们的身体开始发生异变，肌肉臌胀，筋骨鸣动。

    这是被某种秘法压榨了生命潜力，简陋粗暴，显然死活不被人放在眼里。

    “阁下是谁，在我远坂家的地界随意杀人，莫非是不将我等看在眼里？”

    远坂时臣好不容易才刚刚赶到，见此人如此猖狂，踏前一步，一向优雅从容的他脸色阴沉。

    他一眼就看出，这些人没救了，被控制成了傀儡。

    其身后的言峰璃正和言峰绮礼也是将目光闪烁，有种即将动手将其镇压的想法。

    言峰绮礼虽说对于僧人的死亡无动于衷，但身为圣堂教会的代行者，习惯的力量在驱动他。

    动用秘术者是个身材瘦高，脸色惨白，披着一身黑袍的普通青年，他瞥了远坂时臣一眼，眼神中的不屑谁都看得出来。

    他有着和迪奥一般的高傲，都认为自己要比土著要高人一等。

    毫无疑问，于在场大多数人眼里，这些土著不过只是NPC而已。

    就算有些实力不够的，也是如此认为。

    只是实力低微，不会如这个青年一般直接表露出来罢了。

    僧人傀儡开始行动，他们冲向迪奥，是被当成了试探的棋子。

    很多人都知道这个从天而降，只穿一条四角短裤的猛男实力不简单，青年自然不会马上交出底牌。

    这里指不定会有多少人想要他的命，夺取他拥有的资源。

    迪奥微微侧身，面向那个青年，对冲过来的傀儡视而不见。

    还有人在赶过来，更多人在观望。

    僧人们双手异变，指节粗大，五指呈利爪，袅绕淡黑气息，要在迪奥身上戳出洞口。

    噗~噗~噗~

    数声轻微的闷响后，凡是接触到迪奥身体者，养分通通被榨干，化为灰烬。

    空裂眼刺惊！

    未等所有人反应，两道金色光束就击中黑袍青年。

    他胸口的项链和手指上的两个戒指闪烁光芒，有若隐若现的护盾被动触发，护卫肉身。

    但是很可惜，在迪奥面前，这些还算不得什么。

    他刚凭空抽出一根权杖，要使用某种秘术，护具就碎裂开来，护盾也“啵”的一声能量耗尽。

    随后连惨叫都来不及发出，身体往后一倒，身体与僧人一般化为灰灰。

    黑袍耸动，一只肥硕的老鼠从中钻出，随后跑回了迪奥的身体中。

    虽说现在迪奥能不损伤眼睛就用出这招，但面对这种古怪的外来者，不知道有何诡异手段，所以干脆从身体到灵魂都进行打击。

    刚才那招，是掺杂了各种体系的力量，不仅有迪奥的体液在里面，更有波纹仙力损坏黑袍青年的气和神。

    迪奥砸砸嘴，眼睛一亮。

    可以啊，这家伙的营养，竟能匹敌数十位吸血鬼！

    在场不少人一呆，心胆皆寒，冷汗淋漓。

    除了远坂时臣三人，他们都是稍微知道这黑袍青年底细的，不说是他们中的最强者，但也有着成名手段。

    没想到，一招都没接下，就这么死了？

    远坂时臣先是震惊，随后心中恐惧中夹杂着大喜。

    不愧是传说中的人物，实力强悍至极！

    “迪奥大人，宵小已伏诛，还请移步远坂宅邸，容在下为您接风洗尘。”

    远坂时臣态度恭敬，姿态礼仪无可挑剔。

    “嗯？你认识我？”

    不过迪奥马上反应过来，这应该是世界意识给他安插的身份背景。

    他摆摆手，说道：

    “别急，这家伙还没死透呢。”

    说没死透也不太对，应该是死过了一回，随后又复活了。

    在迪奥杀死他之后，一个黄金令牌缓缓浮现，砰的一下炸开。

    犹若时间逆流，黑袍青年的身影再次出现，不过这次，他只剩一个光溜溜的灵魂。

    他刚复活，有些愣神，还不知道发生了什么。

    可下一秒，他脸色大变，动用灵魂深处潜藏的绑定道具，将自己的灵魂缩入一颗黑溜溜的珠子里。

    “小阴魂遁空秘法！”

    珠子化作一道乌光，破空而去。

    其速度惊人，眨眼间就跑没了影。

    但没多久，大致两三秒后，在场众人就听到了一声响亮的爆炸声。

    “轰！”

    远处，雷火乍现，一圈爆破波掀起圆藏山下的大树和地皮。

    即使是半空中爆炸，也极大影响到底下的土地，露出了一个范围三四十米左右乱糟糟的地皮。

    可想而知，若是直接在地面，会造成多大破坏。

    迪奥摇摇头，复活这种能力确实强悍，估计还涉及到时间这种规则。

    可终究有着延迟，在对面他这个等级的存在，没有多大作用。

    光是他复活的这点时间，就足够迪奥布下手段了。

    令牌出现的一瞬间，他就催动波纹和雷电，在令牌周围布下了天罗地网。

    雷电这东西，对于灵魂伤害还是挺有用的。

    何况波纹仙力也是如此。

    在珠子冲出去的时候，就已经沾染上了空气中残留的波纹和细小电流了。

