    第175章 遭天谴的扎基

    齐羽来到体育馆大门从，百子已经回到体育馆内了，齐羽把刷新在门口握把上的钻石宝箱捡起之后就转身离开，既然已经有刚刚开出的黄金了，那短时间内不怎么需要为生活考虑了。

    “话说回来，浮士德应该把礼物送到扎基手上了吧，不知道对扎基有没有用呢？”齐羽算了算时间，而正好系统提升也在脑中响起。

    “宿主，礼物早就已经送到了，不过嘛，好戏需要酝酿。”

    【叮，厄运卡、封印贴使用成功，使用者：扎基】

    【叮！由于该使用者实力过强，封印贴生效时间减少至五分钟，五分钟内扎基战斗力大幅度降低，99%能力被封印】

    【叮！由于该使用者实力过强，厄运卡效果大大提升，有效时间缩短至十分钟】

    “这点时间能干什么？”紧接着齐羽路过的街边的小便利店外面的电视里插播了一条新闻吸引了他的注意力。

    【……自1707年来休眠了接近300年的富士山在今天下午1点20分突然爆发！而且火山爆发之后富士山上空乌云密布，至今仍未散去，据报告，这层伴随着火山爆发一齐来的奇怪云层并不是积雨云而是——】

    电视屏幕突然一黑，同样也在看电视的老板上前查看，发现停电了，齐羽心里询问着老系，“这动静是扎基搞出来的对吧？”

    “简单来说，扎基是被搞的那个。我已经了解全过程了，宿主你要看看吗？一点积分。”

    “怎么这还要收费啊？你先等等，”齐羽进入小卖部买了包瓜子然后跑到了万能的小巷子里，“来来来，过程发给我看看到底发生什么了？”

    看着面前出现蓝色的面板，上面开始播放画面，齐羽撕开手中的包装，抓了一把瓜子就是啃。

    只见富士山剧烈地摇晃着，接着火山内部产生猛烈的爆炸，同时大量的火山熔岩喷发出来，随着尽头的拉近，一个黑色的奥特曼从岩浆中被轰出来。面板上播放的超高清画面和自动过滤火山灰和云层，很清楚地看到扎基现在非常狼狈，身上受了很多伤，胸口上的计时器还在一闪一闪的。

    “嗯？扎基这种状态不对劲啊，区区火山喷发还不至于把它伤成这样吧。”回想起穿越通道和扎基的初次见面，绝对的实力碾压，连它自己的『扎基·地狱火』百分之二百反弹回去都伤不了它，即使现在实力大跌也不至于被这区区岩浆给……

    没等齐羽多想，被轰飞的扎基企图飞离富士山，当它一头冲进乌黑的云层里时发现自己的飞行能力被禁锢了——

    嗙啷！

    谁知，云层里一个霹雳，一道粗大的雷霆从天而降，恰好落在了乌云中的扎基头上。

    “诶呦～”齐羽看着被劈懵逼的扎基险些笑出声，但接下来从视频中传来的数道雷鸣让他磕着瓜子的嘴一僵。

    视频中，扎基身边又凭空出现数道雷光，同时向着扎基劈去，但是扎基不知道为什么只是傻愣愣地在原地发呆。

    电光火石之间，那几道向扎基劈去的雷霆炸开了，扎基被劈后身躯直直的坠落，好巧不巧重新掉回了身下的火山口中，而火山也戏剧性地再次喷发，冲天而起的火柱直接把扎基给喷了出来。

    而下一刻，扎基在火柱中突然间消失，看着视频的齐羽一愣，紧接着画面一转，来到了一片海洋之上。

    【封印贴已失效，太平洋中心处，宿主请注意天上的流星】

    齐羽看着视频底下的字幕，才注意到天空上有一颗流星正在向着太平洋坠落，约过了十几秒，在这颗流星即将坠落海洋时——

    扎基好巧不巧正好出现在这颗流星坠落的轨道处，刚刚瞬间移动到太平洋上方的扎基还没有停下来超过两秒钟，整个奥就被这直径超过100米的流星给狠狠地击中一齐坠入海中。

    “我靠，这么狠。”

    齐羽看见扎基就这么被流星给打中了也是吓了一跳，没想到这厄运卡效果这么惊人，扎基宛如得罪了老天爷一般被这颗星球给疯狂针对。

    “短短十分钟，怕是早就已经过了吧，但是扎基现在被重创，我得抓住机会！”齐羽意识到这是一个绝佳的机会，丢掉手中的零食任由里面的瓜子撒了一地，鏖星者出现在手腕上，暗芒环绕全身，变身之后卡欧斯飞向天空。

    “系统指路，这是一个绝佳的机会！绝对不能让它给跑了！”卡欧斯靠感觉向着海湾飞去，在得到系统的指引之后全速爆发向着扎基坠海地点飞去。

    卡欧斯现在也不敢说绝对拿下扎基，更不知道扎基的手段有多高明，只知道不早点解决这个定时炸弹，地球就永远处于危险之中。

    “宿主，扎基又跑了，现在它在……月球上。”

    卡欧斯催动全身力量，向着月球飞去，以超光速飞行的他转眼间已经飞出大气层，拥有超级视力的卡欧斯一眼就看到月球上空那狼狈的扎基。

    “扎基！”看见扎基这幅嘴脸，卡欧斯就想到了被它重伤的贝莉娅，贝莉娅本来就打算和自己离开的，以后的很多惨剧都不会发生的，但是现在被这个混蛋给搅和了不说还敢打伤她！这绝对不能忍！

    愤怒让卡欧斯双眼红光大绽，身上的花纹也随之变换，已切换至灾厄形态的他霎地冲向扎基。

    “谁！”

    正在喘息的扎基猛然发现身后有一股强大的杀意正向自己袭来，扎基刚刚转过头，卡欧斯的铁拳已经打在它的脸上，扎基整个奥被打飞，如流星般直向月球坠落。

    暗元斩·弍！

    打飞扎基的同时已经开始蓄力了，卡欧斯蓄足力之后就打出一道血红色的锯齿光轮斩向扎基。正当这道光轮即将砍中扎基时，扎基直接抬起手架起一道护盾不费吹灰之力将这杀招给挡下了。

    “暗分身！塔洛！”在能量够用的情况下！卡欧斯分出的五个一模一样的灾厄重新在他身边，连被关了许久的塔洛也被放了出来。

    五个灾厄暗分身同时怒吼着向扎基发起攻击，五人近身与扎基肉搏，塔洛则在身后用奥特之钟给扎基加buff，时不时用光线干扰一下扎基。没办法，这种级别的战斗塔洛加进去也派不上什么大用处，本身五打一就是技术活，塔洛又不是暗分身们，相互之间战斗配合性很低，加入反而会添麻烦。

    卡欧斯则在一旁观战思考对策。

    即使现在杀了扎基个措手不及，但是现在来看，五个灾厄卡欧斯上去五打一还打不过对面，卡欧斯也没有被愤怒冲昏了头脑，知道这样下去是干不死扎基的，除非……

    使用『极道形态』然后用超级奥特炸弹即使打不死扎基也可以把它炸死，或者把它丢到太阳里，随便找个黑洞丢进去也成。

    “对了，娘化！老系，我现在娘化光线还有多少才能够升级？”娘化光线升上LV3之后就能够无视实力差距娘化对方，还能够永久削弱被娘化人物的40%战斗力。

    “还需要再娘化38个。”系统的声音传来，卡欧斯干脆心一狠，用剩下的所有能量尽力去分出耗能较少的光分身。

    只见一大群光分身出现在面前，“本体……我知道事情的严重性，但是就不能去地球随便娘化什么人吗？”众光分身们缩成一团，对即将要发生的事情感到无比害怕。

    卡欧斯感觉自己身体被掏空了，但是时间不等人，不想废话这么多直接双手合十。

    “娘化光线！”离得卡欧斯最近的光分身最早被下毒手，直接由一个穿着铠甲的帅气奥特曼变成一个穿着女式铠甲的银发御姐。

    御姐难以置信地伸出手摸着胸口，即使手感是冰冷的铠甲，但是从那规模来看，没有E也有D了。然后再伸出手抓了抓当下，没有摸到想摸的那个东西之后，那名被娘化的光分身双眼逐渐失去高光。

    此时，月球上，一个光分身停止了思考。

    “还没完！娘化光线！娘化光线！娘化光线！娘化光线！娘化！娘化！娘化！娘化都给我变！Wryyyyyyyyy————————”

    (本章完)

