    

    客栈掌柜躲在一旁，看着客栈中的桌椅板凳在不到一刻钟的时间内都成了碎片，心里一阵阵的发颤，若是等辛志诚走了之后，县令再来找自己麻烦的话，只怕自己不死也要脱一层皮了啊。

    这头客栈掌柜心中叫苦不迭，那头的师爷和还完好无损的衙差们心里却比他还苦，原本以为就是掳几个美人回去，没想到居然碰到这样的硬茬子。

    而且，师爷惊疑不定的眼神落在辛志诚身上，听方才那守在楼梯口的人所喊，眼前这人还是个郎将，虽说郎将的官职也算不得很高，可比起自家这位不过芝麻大小官职的县太爷来说，还是要高出不少的。

    不过嘛……师爷转了转眼珠，自古以来文臣武将便是互不相干，就算眼前这人当真是个郎将，他也没有资格来管着临水镇的县令。

    想通此间关节，师爷不由心中大定。

    就在师爷心思活络的时候，县令终于悠悠转醒，他刚一醒来便觉得自己脸颊一侧传来撕心裂肺的疼痛。想起自己方才竟是被人打晕的，县令不由怒从心中起，先前对辛志诚的惧怕，也早已经被这怒火烧得没了踪影。

    “放肆！大胆！你是哪里来的狂悖之徒，竟敢对本官动手！”县令一边说着，一边让事业扶着自己站了起来。

    不理会县令的叫嚣，辛志诚忽然听到街道上传来一阵隐隐约约的喧哗声，还不等他再去看是否是陈桥回来的时候，那县令便已经跳脚地命令剩下还站着的衙差上前将他拿下了。

    “拿谁要拿下老子的人？”

    一道声音自门外传来，看上去风尘仆仆的一个身影阔步从外面走了进来。

    看到来人，辛志诚嘴角一弯，随即便上前向陈桥行礼，“属下见过大人。”

    能让一个郎将如此，莫非这进来的人还是个将军不成？站在县令身后的师爷脑子里飞快的想着，可任他再怎么想，也实在想不到这朝中还有这么一个有如花美眷的将军。

    “不错，”陈桥上下打量辛志诚一眼，确定眼前的人没有受伤之后，甚是满意地点了点头，“没给老子丢人。”

    听到陈桥这稍显粗鲁的自称，辛志诚便知道陈桥心中定是憋了不小的火气。

    “好一个临水镇的县令啊。”陈桥几步走进来，辛志诚立刻极有眼色的大堂之中还所剩无几的的一个板凳搬到了陈桥身后。

    “大人请坐。”辛志诚站到一旁说道。

    大马金刀地坐下来，陈桥满面阴沉地看向了站在自己面前的县令。

    “你、你！”

    待县令看清陈桥的长相之后，整个人就好像看到了鬼一般，整张脸登时变得煞白起来。

    “不错，还认得出我。”陈桥笑了一声，随即又道：“区区县令，居然如此胆大妄为，竟然胆敢做出如此草菅人命之事。”

    “你！”

    县令目眦欲裂地看着陈桥，咬牙切齿地质问道。

    “你究竟是何人！”

    陈桥好笑地看着这县令，扭头朝着施林通使了个眼色，施林通会意地走到客栈外面，轻轻松松便提了一个看起来几乎面目全非，被五花大绑着男人走了进来。

    “不知道我是谁，可知道此人是谁吗？”陈桥戏谑地看着县令问道。

    县令僵硬地摇摇头，“本官如何能知道这是什么人！”

    “那可真是怪了，你不认得他，他可认得你，”陈桥一脚踩在那被仍在地上的男人身上，说道：“他还告诉我，在这镇子中装神弄鬼欺骗百姓，借机将这临水镇年富力强的男子掳到山上，没日没夜去开采银矿可是你的命令啊。”

    陈桥话音落下之后，聚集在客栈外面的百姓都大惊失色地看向那肥硕的县令。

    “胡说！你简直就是在信口雌黄！”县令声嘶力竭地大喊道。

    “我是不是信口雌黄，你知我知，此人也知，你又何必再次狡辩？”陈桥嘴角虽带着笑意，可那笑意看上去却只让人觉得彻骨寒冷。

    忽然，师爷满脸惊恐地看向陈桥，他终于知道这个看上去如此年轻，方才身为郎将的那人又为何会对他如此恭恭敬敬，而且……师爷惊疑不定地朝着楼上看了一眼，那般姿色绝丽的女子又是他的妻子，难道、难道此人便是……

    “陈将军！”

    师爷失声喊了出来。

    陈桥笑出声来，“不错，竟还有长了眼睛和脑子的人。”

    “陈将军？”县令一时想不通师爷叫的是哪个陈将军，犹疑的扭头去看师爷，“什么陈将军。”

    师爷顾不得回答县令的问话，立刻双膝跪地“砰砰”磕起头来，“小人有眼不识泰山，竟没有认出是陈将军大驾！实在该死！实在该死！”

    “你！”

    这临水镇的师爷一向无利不起早，甚至早自己上任之前，他便是这县衙之中的师爷，自己当初也是瞧着他脑子还算用得上，这才将人留了下来。从两人认识至今，县令还从未见过师爷如此惊慌失措的一面，由此对陈桥的身份也更加好奇了起来。

    陈将军……这朝堂之中还有个陈将军？县令是在想不通，可看着师爷一个接一个磕头，完全没有停下来的意思，也实在不像实在作假。

    难道是程咬金？县令打量陈桥一眼，不会，此人明显要比程咬金年轻许多。

    陈……陈……

    想了许久，县令的脑海中忽然一闪而过一个名字。

    陈桥！

    难道当真是那位赫赫有名的黑龙军主帅？

    “没错，是我。”陈桥笑得犹如春风拂面一般看向县令，先前他看到县令的表情时，便知道这县令定是猜到了自己的身份。

    听到陈桥承认下来，县令登时便惨白了一张脸，双膝一软便跪倒在了地上。

    若此人是陈桥，那楼、楼上那位自己想要据为己有的，岂不就是……

    想到此处，县令一时间更是肝胆俱裂。

    “好好好，”陈桥抚掌大笑，“既然你知道我是谁了，那我也就不与你废话了。”

    言罢，陈桥忽然眉目一厉，周身溢出满满的杀气，对着县令喝问一句，“临水县令周知远！你可知罪？”

    “下、下官……”

    县令跪在地上抖如糠筛，原以为不过就是几个过路人，谁知竟会是黑龙军主帅陈桥和长乐公主，看着那个面目全非倒在地上的男人，县令只觉得自己头顶已经挂起了一把明晃晃的铡刀。

    看着那前头还趾高气昂，眼下却如此模样的男人，陈桥只觉得心中升起一阵厌恶。

    “你那矿洞已经被黑龙军将士们夷为平地，那些助纣为虐的黑衣人也已经死在那矿洞里面，至于那些被你抓去的人，我也已经将他们都带了回来。”陈桥站起身来，目光极冷地看着那冷汗淋漓，早已经委顿在地的县令，嫌恶的撇撇嘴，转身上楼去了。

    直到陈桥的身影完全消失在了百姓们的视线之内，从方才起便一阵静谧无声的百姓们才终于反应过来，听到方才陈桥最后一句话，百姓们纷纷转身朝家的方向跑去，只希望还能再次见到自己的亲人。

    施林通和辛志诚对视一眼，而后便让黑龙军将士们将这县令、师爷还有那些狐假虎威的衙差全部捆起来丢尽了县衙大牢。

