
    李秘书连忙点头，这个不是难题。

    很容易解决。

    李秘书对这些事情早就驾轻就熟，于是，欢快的转身走了，只要不让她去，她那个醋坛子的老公，就会消停几天。

    第二天的傍晚。

    东区举办的晚宴开始了。

    罗帆果然孤身前往，女伴和秘书都没有带。

    身旁只跟着两个保镖。

    这个时候顾雅兰也到了。

    她在人群中四处张望着，搜索着罗帆的身影。

    当那道高大笔直的身影出现在门口的时候，她眼前一亮，提着白色的纱裙，满面春色的朝着罗帆而去。

    罗帆头一次没带女伴，这是当着众人面前准备承认她了吧。

    否则怎么会一个人出现呢。

    他如果真的是对他们两个的婚事不满意，他肯定这个时候会带一个女伴来故意气她的。

    因为他也知道她会来。

    但是看他孤身一人，谁都没有带，这并不是他的风格。

    要知道罗帆身旁的美女也不少啊。

    想到奶奶和自己说的话，她就知道，肯定是他们妥协了。

    赵晓铭嘴角带着笑意，连忙高兴地迎上前去。

    要知道罗帆本来可是站在秦以泽他们那一边的。

    他能参加他的宴会是说明了什么呢？

    肯定就是说明了如今的罗帆，马上就要做宁家的女婿了。

    宁家，宁宛如的孙女儿不就是顾雅兰吗？

    这是一个很复杂的站队。

    但是赵晓铭才不管这些呢。

    只要对自己有利的人，他都会拉在身边，所以他身边的人是鱼龙混杂，什么样人都有。

    赵晓铭笑眯眯的将罗帆介绍给眼前的这些人。

    罗帆毕竟是场面人，微笑而不失礼貌的对这些人一一点头，有的认识就聊几句，不认识的就笑一笑。

    本身罗帆就是很亲和的。

    而这个时候不远处的顾雅兰，看到罗帆被这些人包围着，她聪明的没有上前。

    然后看到罗帆朝角落走去的时候，她连忙跟上去。

    到了跟前，抬起头，怯生生的，羞答答的喊了一声，“罗帆哥哥。”

    其实顾雅兰的模样长得很好看。

    今天穿了一件宁宛如特意从国外给她买回来的晚礼服。

    白色的。

    而她本身的气质，是如白莲花般清纯的样子，所以这身白色的裙子挺适合她。

    让她看起来楚楚动人。

    而且顾雅兰的声音也很温柔。

    所以说这声罗帆哥哥是带着百转千回和缠绵悱恻的。

    可是听在罗帆的耳朵里，却鸡皮嘎达顿起。

    这罗帆哥哥四个字，茜茜叫来那么动听，为什么眼前这个女人叫起来，让她身上寒毛直起。

    罗帆不经意的目光扫向了宴会厅的转角处。

    那里一个穿着黑衣，戴着鸭舌帽的男人，罗帆冲着他做了一个手势。

    对方心领神会。

    罗帆扫视了一眼顾雅兰，漫不经心的对身旁的赵晓铭说，“这里太闷了，我要去阳台透透气”

    说着，不等赵晓铭说话，就大步流星的朝着那拐角走去。

    顾雅兰目瞪口呆。

    没有想到罗帆话都不跟她说就离开了。

    然后身侧就传来女孩子们的窃窃私语。
