    “你要看我表现出很担心的样子吗？如果想看的话，我倒是可以表现一下。”

    “额？可是……”

    索拉看着一脸淡定的齐心竹，突然间意识到了什么。

    齐心竹如果和吕落之间的关系不好，那她不应该是这样的表现。

    如果和吕落之间的关系很好，那她表现出这个态度的原因只有一个了。

    那就是她不担心吕落的安全。

    吕落陷入了危险和陷阱，齐心竹依然不担心……

    这只能说明，吕落的实力，可能不像她想象中那样。

    很可能要比她想象中更强大，甚至要强大得多。

    “齐心竹大人!”

    “不用太担心，冒险这种事情，他以前就经常做了。

    和以往的情况比起来，我觉得这次应该不算什么。”

    齐心竹这段时间在凯恩密修会里恶补了一段时间的社团信息。

    对于夕阳会的实力，她已经有了一定的了解。

    在她看来，吕落这次去夕阳会……

    算了，不奶自己老公了，万一翻车了，他还要用圆盘跑路。

    吕落说过，使用一次圆盘的消耗是很巨大的。

    里外里都是家里的资源，不奶不奶！

    “这样吗！”

    索拉虽然还是有些担心吕落的情况，不过齐心竹都不急，她也没有必要表现得太过焦急了。

    “是啊，吕落做的每一件事情，除非是突发事件，不然的话，他都是心里有数的。

    放心吧，情况并没有你想得那么糟糕。

    索拉小姐还是继续给我说说，有关于社团大会的事情吧。

    这件事情，听起来还挺有意思的。”

    齐心竹的淡定还是感染了索拉，她也逐渐平复下来。

    “好的，齐心竹大人想要了解这个，那我自然是责无旁贷。”

    ……

    傍晚，吕落没有第一时间前往半山别墅主人邀请他的地方。

    而是在东安市的市区里转悠了几圈，吃了点当地不太好吃的地方特产。

    看了看当地的风土人情之后，才来到双方约定的地方。

    “夕阳大厦？”

    吕落按照地址，来到双方约定的，位于东安市东边的这座夕阳大厦门口。

    刚一进门，吕落就被这里的保安拦了下来。

    “喂，做什么的？”

    “半山别墅的主人邀请我来这里会面，这是他的手书。”

    吕落将手书递给了保安，保安孤疑地看了几眼之后，态度逐渐恶劣起来。

    “这上面什么都没有，你就凭这个就想进去？

    别开玩笑了，这里的人非富即贵，穷鬼来这里碰瓷，知道吗？”

    吕落有些好笑地看着保安，如果对方是要给他下马威什么的，也不至于找一个这样的保安吧？

    【所以说，对方是真的不知情？】

    “不，感觉也不像。”

    手书上写着的内容不多，只有这个地址，上面的内容吕落都已经用观察者扫描过了。

    绝对没有什么隐藏的信息。

    所以，现在是什么意思？

    吕落微微皱眉，他扭头看向一楼大厅的那几个监控。

    这些监控，无一例外都在对着自己。

    所以说，半山别墅的主人，正在通过这种手段观察自己吗？

    ……

    夕阳大厦的顶端，居雅夫人端着一杯红酒，面带笑意地看着监控中的吕落。

    不知道这算不算隔空对视。

    但至少吕落感觉到了居雅夫人的注视，而居雅夫人，也察觉到，吕落已经发现了她。

    “他发现我了。”

    “夫人，有必要这样吗？直接叫上来询问就是了。

    只是一个炽天之翼的成员而已。”

    站在居雅夫人身旁的红毛，有些不太明白自己老大的意思。

    圣物的失踪，直接询问就好了，何必弄这么麻烦？

    就算吕落的实力可以应付青眼魔蜘蛛又怎么样？

    难道他还能闯一闯夕阳会的分部？

    “你真的以为这个吕落是炽天之翼的人？”

    “不管他是不是，其实都不太重要，不是吗？”

    红毛很嚣张，就算在居雅夫人的面前，也依然保持着这种嚣张的态度。

    但居雅夫人也不在意，嚣张，自然是有嚣张的资本。

    红毛很猖狂，但他的实力，也是十分过硬的。

    是实打实的5阶超凡者，实力非常强劲，这份实力，就是他的特权。

    “说得也对，不管他是不是炽天之翼的人，其实都不太重要了。

    不过我还是很想知道，他是通过什么样的方法，拿走了别墅里的圣物。

    毕竟，圣物已经被滋养了那么长的时间，应该非常不稳定才对。”

    “需要我直接下去吗？”

    “不用，如果吕落还算聪明的话，自己应该会找上来的。”

    “如果不够聪明呢？”

    “让其他人解决掉就行了。”

    “嘿！好！”

    ……

    一楼大厅里，吕落见对方始终不露面，表情也逐渐变得难看起来。

    “不上档次。”

    “喂，你说什么呢？如果没有预约的话，就赶紧走，别在这里碍事！”

    吕落突然扭头，冷漠的眼神诠释了什么叫做的凶狠。

    他又不是善男信女，一个刚刚入门，甚至没有入阶的保安，这样三番五次的挑衅。

    他也不会很大度的，他也会生气，他一生气，就有人要倒霉了！

    “好吧，那我走。”

    吕落满脸失望地从大门口走出去，监控将他的一举一动都记录下来了。

    确实走出去了。

    还在楼上的居雅夫人微微皱眉。

    “准备让人追出去。”

    “是！”

    可红毛还没准备执行命令，情况又一次发生了转变。

    监控中，一个带着红色笑脸面具，身穿灰色条纹西装人大步流星走了进来。

    看身形是个男人，看动作，和吕落很像。

    但你不能因为像，就说这个人是吕落，因为他戴了面具，并且换了衣服。

    “你是做什么的？喂，我跟你说话呢？你有没有听见？”

    保安一边大声怒喝，一边拿着自己的弹簧棍冲了上来。

    可还没等他来到吕落的面前……

    砰！

    轻轻一脚，吕落便将这个保安踹飞出去。

    在踹飞对方的一瞬间，吕落还随手拔出了保安腰间的民用型制式手枪。

    抢下手枪之后，吕落没有立刻攻击。

    因为他的动作实在太快了，需要给其他人一些反应时间才行。

    为什么要别人反应过来？

    因为他要装B啊！

    如果这些人都没有反应过来就死了，那只能说装了个寂寞。

    吕落拿起了这把帝国制式民用手枪。

    上面ZZR680的字符清晰可见，这应该是这把枪的型号。

    “手感不错！”

    “喂，把枪放下！”

    其他的保安这个时候已经反应过来了，他们开始惊呼，开始紧张，也开始进行警报。

    这一切都被楼顶的居雅夫人通过监控看得一清二楚。

    然后……

    砰!

    监控被爆了。

    居雅夫人还想再看一楼的其他监控，可结果却是一样的。

    砰砰砰！

    吕落弹无虚发，每一发子弹都会打爆一个监控。

    很快，一楼可以看到目前大厅环境的监控，就被吕落全部打爆了。

    这样的举动虽然避免了监视，但也引起了保安们的愤怒。

    保安们要反击了。

    “开枪！”

    砰砰砰砰！

    子弹不断地射向吕落，但都被吕落以一些诡异的姿势躲开了。

    此时的他就像是掌控子弹时间的强者，以不可思议的速度躲开了这些子弹。

    但这些都是表面现象。

    实际情况是什么呢？

    实际情况是吕落再瞎几把扭动身体，根本没有什么子弹时间。

    也没有什么快速躲避。

    这些子弹有一大半都打在吕落的身上了，不过都被吕落靠着自己变态级的体质免疫掉了。

    宽大的西装遮掩了这些事实，以至于让这些保安看得目瞪口呆。

    “子弹……时间！”

    “他的速度好快！”

    “这个人，不是我们能对付的。”

    看着一脸惊恐的保安们，吕落无比满意。

    这种演戏的感觉，比直接把这些家伙全部秒杀掉，来得有快感多了。

    【可恶啊，竟然让吕落这家伙装起来了。】

    吕落做这一切当然不是为了装逼。

    他所有的举动，都是有目的性的。

    此时他扫了一眼楼梯间的监控，那个监控正好可以十分模糊地看到这里的情况。

    子弹时间和保安的惊呼，本来就是为了保存下来而专门做的。

    现在看来，效果还算不错。

    “差不多了！”

    吕落将手里没有子弹的枪丢了出去，硬生生地把剩下的那个监控砸出了一个大坑。

    感慨自己没有控制好力道的同时，吕落已经一个瞬步来到了另一个保安面前。

    他再次抽出了一把枪，然后射击。

    砰！砰！

    “啊！~”

    这名保安惨叫着躺在了地上，一只手捂住了自己的大腿，另一只手捂住了自己的肚子。

    这两枪，可以让一名保安完全失去战斗力，但又不会让保安死去。

    就连失血的量，吕落都控制的很好。

    避开血管，内脏，骨骼。

    完美！

    吕落一路射击，一路朝着二楼走去。

    他的举动已经让居雅夫人产生了兴趣，真正的超凡者队伍，已经开始向一楼集结了。

    “这个吕落，我还以为他会选择一些聪明的做法。

    没想到，居然选择强攻这种愚蠢的方式，他不会以为夕阳会的实力，就是门口那几个保安吧。

    好了，让我们猜猜，吕落先生可以支撑多久吧！”

    居雅夫人再次给自己倒了一杯红酒，好整以暇的坐在沙发上。

    虽然看不到监控，但她对自己社团的实力非常自信。

    不过她身边的红毛，此时却露出了不太一样的神情。

    居雅夫人虽然也是超凡者，但她本身的实力只有4阶而已。

    长年的养尊处优，酒精，药品，还有缺乏训练的生活，已经让居雅夫人失去了一个超凡者应该有的警惕。

    居雅夫人能成为副会长，第一是因为她原先本身就是会长的情人。

    第二是因为她本身做事手段非常厉害，将东安市这边打造得井井有条，蒸蒸日上。

    她已经不需要自己去参与战斗，所以没有察觉到吕落的不对劲不算意外。

    可她身边的红毛不同。

    红毛是打手，打打杀杀的事情，随时随地他都在经历着。

    所以他在看到仅有监控画面的时候，便产生了一种怪异的感觉。

    这些画面很不真实，高手对付普通刚入门的超凡者，通常都已经是雷厉风行，快速解决才对。

    没有必要弄得这么花里胡哨。

    这些画面，就像是演出来的一样。

    红毛很嚣张，但很嚣张的情况下，他还能活的好好的。

    一是因为他不傻，二是因为他很警惕，很小心。

    他只在应该嚣张的时候嚣张。

    “红毛，你怎么了？”

    居雅夫人也察觉到了红毛神情不对劲，出声问道。

    “夫人，我感觉有些不太对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “说不上来，这样吧，我下去看看。”

    居雅夫人很想说没必要，可红毛的警惕，已经让她度过了好几次危机。

    所以这一次，她还是选择相信红毛。

    “你办事，我是放心的，你感觉有问题就去做，就去查。

    人员调度你可以自由支配，不用向我过问。”

    “是，我知道了，应该没什么问题，我很快就会回来。”

    “那你可得赶快了，这瓶酒，可是12万的，回来晚了，我可不会等你。”

    “哈哈哈，放心吧夫人，最多10分钟，我也就回来了。”

    ……

    在居雅夫人和红毛谈笑的时候，吕落其实已经悄悄将二楼清场，走向了三楼。

    一楼二楼的能源线路都已经被他剪断。

    目前的大厦，已经没有什么东西能够监控到他了。

    所以在行动中，他已经不需要有太多的顾忌。

    不过吕落还是保持了比较正常的状态，帝国人的手机太多了。

    万一有人打开了录屏，而他又没有察觉，就有可能产生信息泄露的情况。

    虽然有着观察者的辅助，这种情况发生的概率微乎其微，但依然会有。

    所以，还是正常点好，一拳一个，就足够了。

    一层又一层。

    成片成片的超凡者在吕落面前倒下。

    在吕落来到夕阳大厦12楼的时候，眼前的超凡者队伍，已经是一个14人的3阶小队了。

    这样战力的队伍，放在任何社团都可以用精锐两个字来形容。

    可这样得一支队伍，在吕落面前出现得时候，也逃不过瞬间团灭得结果。

    普通人的包吕落可以不舔，但这种精锐小队的包，吕落还是舔得。

    吕落舔包正是开心的时候。

    滋滋！

    电梯突然打开了。

    吕落对自己背后的电梯好像完全没有察觉，可电梯中却传来了一声叹息。

    “终于找到了啊！“

