    “不知道本督是神仙弟子么，变也要把它变出来……”

    宝玉（燃小石）的话让李光地听起来很不舒服，都什么时候了，你还玩这个？

    “孔曰成仁，孟曰取义。子不语怪力乱神，总督大人也是读书人，欲以神仙事来糊弄大家么？”

    “看来安抚使大人对此表示怀疑？”

    “这神仙之事嘛，总归虚妄……凡人也管不了神仙事……神仙也管不了凡人……”

    “要不，俺们打一个赌？如果俺变出来了，你李大人，输俺两千两银子？”

    李光地咬了咬牙，说道：“两千两就两千两，但我有一个条件，如果总督大人你输了，就……就把你给我的汤药秘方最后一味中药补全了……”

    听到这儿，宝玉（燃小石）笑了，“看来俺给你的汤药很见效果……李大人，你也忒狠了点儿，俺还指望这秘方发一笔横财呢……你这么一要去，俺岂不是没得玩了？再说了，你这岂不是以权谋私么？”

    李光地拱了拱手，正色地说道：“我要大人珍宝了么？”

    “没有。”

    “要大人金银了么？”

    “没有。”

    “要大人权位了么？”

    “也没有。”

    “那……何来以权谋私？”

    这样也行？你就没有“知识产权”的概念么？

    宝玉（燃小石）气得直翻白眼。不过，在清朝的确还真没有“知识产权”一说……

    一味“淫羊藿”而已，给他了。

    膝下无子，看来这个李大人也是真着急了。

    这汤药秘方的关键就在于这“淫羊藿”。

    淫羊薯具有补肾阳，强筋骨，祛风湿的功效。用于肾阳虚衰，阳痿遗精，筋骨痿软，风湿痹痛，麻木拘挛等，其它的药材只不过起到辅助作用而已，当然还有迷惑作用。

    总督大人和安抚使大人杠上赌上了，下面的官员也不落后，纷纷掏腰包押注。

    茗烟就是一个赌鬼，一边收着银票一边嬉皮笑脸地叨叨，“都买咱们总督大人赢啊，不然跟俺的大横刀说话……”

    茗烟越这么说，众官员越不买他的帐，都买安抚使李大人赢。谁又会和银钱过不去呢？

    神仙之事嘛，凡人还真管不着……再说了，你见过哪路神仙真管过凡人的事情？

    神仙嘛，是用来拜的，寻求一些心里安慰；“人事”嘛，还得人去争取。

    茗烟苦丧着脸让自己的小兵卫抱着一大卷银子，嘴里一直在抱怨，但是心里却乐开了花。俺们宝二爷打赌，什么时候输过？

    “秧苗么，俺有的是……走，带大家看看去！”宝玉（燃小石）手指远处一排一排的“草屋”，非常豪气地说道。

    那一排排的“草屋”不是盖的蔬菜大棚么？

    这个，李光地李大人还真进去过，里面烧着地暖，长年四季如春，自己最爱吃的香菜就是从里面反季节种出来的。

    难道秧苗都在里面？

    但是，就算这些占地二十多亩的“草屋”里都育上秧苗对于上千万顷的农田来说也不够啊。

    一路有说有笑地走去，纳兰公子蹭到老师李光地旁边轻声说道：“老师，刚才虽然我买了你赢，但是估计您一定会输……小贾大人打赌从来就没输过……”

    “我也知道他有九成把握会赢，但是，我还是得跟他赌……因为他也需要这场赌博，我们彼此都心知肚明，都在做戏，但这个戏还真得继续做下去……官场嘛，该捧的时候还得捧，该杀的时候，还得杀……”

    “哦，我明白了，宝玉是想让所有人都知道这件事情……但是，为什么啊？”

    “神仙弟子的神仙操作，谁看得懂？你帮我到茗烟那儿偷偷下一万两银子的赌注……这可是我的身家性命了……宝玉啊宝玉，你可真得赢啊……”

    说着，李光地李大人从怀里掏出一张皱皱巴的大银票递给自己的弟子纳兰公子，然后大步流星地跟上，留下纳兰公子一个人在那儿发愣！

    师父，你不是不相信有神仙么？

    特么，今天你们都怪怪的？

    向前追了有二三十丈，见宝玉（燃小石）正蹲在一个干涸的河渠边上和大家又赌上了。

    这个家伙，就是无辣不欢，无赌不欢。

    只见他口吐唾沫，口若悬河地忽悠道：“其实人生到处是机遇，发财的机会无处不在……你们看看啊，这是干涸的渠道，这都裂出了大口子了，全都是泥巴，但是俺能从这土里挖出鱼，还是一窝子活蹦乱跳的鱼出来，这就是神仙弟子的手段，你们信不信？”

    众人看着干裂的泥巴口子……信你个大头鬼哟，除非你事先在这儿埋了一大窝子鱼……但看一旁的土层，都是原模原样的……

    土里能挖岀鱼来，谁信？

    看着大家一脸的懵圈，一脸的狐疑，宝玉（燃小石）笑了，“这回不赌那么大的，十两八两，一二两散碎银子就行……好嘞，既然大家同意……那就开整……茗烟，继续收钱，俺今儿出门看了皇历，大吉大利，大小财一块儿发……”

    想不到总督大人眼里居然闪现出贪婪的绿光……你家财亿万贯，还要娶一个富可敌国的大妇，你缺钱么？

    说开整就立马开整，周遭的兵卫们被叫了过来，用标枪开挖……

    先是大团的干泥巴，然后是半干半湿的泥土，紧接着是稀泥，然后流出了混浊的泥汤水……在大家瞠目结舌中，一个大粗碗碗口的泥浆洞出现……

    一个带着泥浆的鱼嘴出现，然后蹦出了一条一尺来长的鱼出来……

    有了第一条，就有第二条第三条……不一小会儿，地上就蹦出了十多条，都是尺把左右的黑鱼。

    这还没完，宝玉（燃小石）吩咐兵卫继续挖……

    只半盏茶功夫，周遭就挖出了十来个不断往外蹦鱼的鱼洞……

    “这一下，大家有福了，中午俺们就在这大田里吃烤鲜血，如何？但是，各位，这银子可是不退的哟……”

    收渔获总是让人心情愉悦的，再说了，谁又在乎那几两散碎银两？

    李光地李大人走了过去，跟顺宝玉（燃小石）蹲在地上，刚想开口说话，宝玉（燃小石）就说道：“是不是去让你的宝贝学生赌俺赢去了？哈哈，不要奇怪俺是怎么知道的，神仙弟子嘛，当然得有些神仙手段才是……谢谢你刚才的配合表演。”

    “我也是明知不可为而为之，小贾大人为东北老百姓费心了，李光地在这儿感谢……”

    “你少来……俺就是为了俺自己，俺就是为了银子……少给俺戴高帽……”

    说完，宝玉（燃小石）站起身来就走，留给李光地一个孤独的背影。

    李光地喃喃自语道：“就算你把自己扮成一个贪官守财奴，皇上能放过你么……我看悬！”

