    其他排位金丹脸上露出丝丝怪异神色。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    好吧，天宫大师兄赵诛魔跟葬天墟新科头名孙豪孙沉香撞上了。

    有意思，看看到底谁能胜出。

    不过此时，大家也知道，战轩琅手中的五色小石子应该来历非凡，可能就是真正的宝贝了。

    有那么一刻，战轩琅甚至想干脆不交换了。

    但转念一想，补天石虽然很好，但他战轩琅并不知道用途，拿在手上，还容易怀璧其罪。

    此时，倒不如换取升婴丹的灵药更为实在。

    有了赵诛魔和沉香相争，想来，自己的收获应该不会太小才是。

    这家伙也是个妙人，很直接地传音孙豪：“沉香，大师兄用两株价值不在沉香之下的灵药交换，如若沉香没有更好的条件，我还是跟天宫交换更加合算。”

    同时，他还传音赵诛魔：“大师兄，人家沉香开口就是两株升婴丹主药，却是比你大方得多，其中一株还是古墓龙血芝，我觉得，沉香更有诚意。”

    孙豪微微一愣，看向赵诛魔。

    此时，赵诛魔也看了过来。

    两人相视一笑，心头却是明白，大家的角力开始了，怎么打动战轩琅，换回五彩补天石，就得各凭本事，对方并不打算相让。

    赵诛魔传音过去：“补天石价值虽然很大，但顶天也就能换两株升婴丹主药，我可以把无叶甘兰也换成古墓龙血芝，同时，我还可以许诺，如若你能找齐灵药，我会让天宫炼丹宗师帮你炼制……”

    不一会，孙豪的传音也过来了，跟赵诛魔一样，孙豪也并没有重新加码。

    大家都是聪明人，什么东西值什么价。心中明白着呢，孙豪不认为赵诛魔会甘心被战轩琅当成冤大头宰杀。

    因此，孙豪的传音也就一句话：“我可以帮助轩琅兄炼制升婴丹。”

    两边的条件开了出来。

    而且，条件大同小异。十分类似。

    下面就看战轩琅怎么选择了。

    战轩琅看着两位杰出天骄，心中开始飞思考。

    理智上，战轩琅倾向选择赵诛魔。

    天宫炼丹宗师的炼丹水准应该是大6最强者之一，应该有最高的成功率，如若自己收集齐全灵药。得到升婴丹的可能性就非常之大了。

    但是情感上，战轩琅却倾向了孙豪。

    看着淡然而笑，站立场中，身上有着静谧气质的孙豪，战轩琅不由想起了修复天符的过程。

    身为符篆大师，战轩琅最能体会天符修复的难度。

    那个时候，易路灯火准备承担责任，自己不敢尝试，孙豪挺身而出，挑起了重担。并最终成功修复了天符。

    修复天符的压力，尤其是那种责任，那种心理压力是何等的巨大，站在边上旁观，他战轩琅都心惊肉跳。

    前辈修士的不屈意志，更是让人胆战心惊。

    但就是那样的环境之中，沉香展示了让他心折的气质和炼符水准，最终带着他的希望，带着他的忐忑修复了天符。

    沉香的胆略，沉香的担当。沉香的沉着，处处让他心折。

    情感上，他真的更倾向孙豪。

    但是修士一生，有的时候。必须面对现实，理智是必须的，尤其是身为宗主，战轩琅觉得自己不能为一己之情，而罔顾宗门利益。

    让利益最大化，追求最大可能的升婴丹成功率。应该才是明智者所为，战轩琅不由心底叹了一口气。

    有时候，修士也是不得已，必须做出违心的选择，心中默默说道：“沉香，对不起……”

    战轩琅正准备开口说话之时。

    轩辕红貌似迷迷糊糊地嘀咕了一句：“真是有意思，天宫大师兄，居然也能从魔修手中换得东西……”

    其他修士倒是没大留意轩辕红在说什么。

    但是战轩琅却是听了个清楚明白。

    稍稍一愣，顿时心中涌起一个十分奇怪的念头：“对了，赵诛魔乃是正道天宫大师兄，自己把补天石交换给他，岂不是给咱魔道添乱吗？”

    对，不能给，嗯，沉香仅仅只是正道二流宗门的弟子，倒是无甚大碍，我怎么只顾宗门利益，而罔顾了魔道大局呢，何况，沉香不是也能炼丹吗？

    以沉香修复天符的担当，以及资料记载的表现在葬天墟内的神奇炼丹术，虽然说可能比不上天宫大宗师，但是也是有机会的不是。

    孙豪飞快地扫了轩辕红一眼，两人心有灵犀，微微一笑。

    战轩琅朗声说道：“大师兄，却是遗憾，葬天墟内，沉香和轩琅携手，修复天符，却是有些情谊，两边交换条件差不多的情况下，轩琅却是选沉香，沉香，接着……”

    排位金丹们齐齐看向赵诛魔。

    跟孙豪对比，居然再度输了一成，但赵诛魔脸上却看不出任何不良情绪，脸上依然有着淡然笑容。

    孙豪不慌不忙，接住五彩补天石，收回须弥凝空塔，笑着说道：“轩琅兄厚爱，孙豪铭感于心，谢了……日后，轩琅兄收齐灵药，却是可以随时来找孙豪……”

    后面那段话，却是传音，同时，一只储物袋也仍了过去。

    战轩琅哈哈大笑，接住孙豪的储物袋，完成了自己的交易。

    其他修士又6续上台，逐个交易自己的修炼资源。

    刚刚战轩琅拿出一颗小石子，居然换得不菲收入，更是让修士们的激情高涨，不少修士拿出了自己压箱底的积存资源，只为能换到升婴丹灵药。

    灵药交换逐渐进入**。

    排位金丹拿出交换的不少资源让孙豪都心动不已。

    很多资源更是让孙豪体内的几大异物产生了反应，要不是孙豪的交换目标主要还是九节地母草，很多资源，孙豪其实都想给换取下来。

    比如说，尚生好就拿出了一朵灵火，等级很高，孙豪体内的小火苗急不可耐地跳了起来。

    但很不巧，尚生好需要交换的灵药也是孙豪本身就亟需的九节地母草，非此物不换。

    孙豪也只能望火心叹。

    最终，尚生好的灵火还是没能换出去。

    九节地母草很稀少是一个方面，更大的愿意则是灵火虽然很难得，但对排位金丹而言，却是并没有升婴丹的灵药更来得实在。

    随着交易的逐步举行，孙豪逐渐明白过来，并不是九节地母草真的比古墓龙血芝更难得，而是两者本身就十分罕见。

    只不过，最后大家杀到葬天墟最深处，消灭了洛魅之后，奇特的环境之中，得到了为数不少的古墓龙血芝，却是无形之中，将九节地母草的价值给凸显出来。

    而且，交换总体进行得比较热烈，流拍的情况比较少。

    孙豪也再次交换下来自己中意的一两样其他修炼资源。

    其中一样，还是青老话，让孙豪给换下来的，据说是修复须弥凝空塔第二层所需的珍稀资源。

    只是，九节地母草一直没有出现。

    灵儿排在孙豪前面出场，也要交换九节地母草，开出的价格相当不低，其中就有古墓龙血芝。

    但是很遗憾的是，灵儿依然没能如愿。

    孙豪觉得，自己可能也很难交换到了。

    易路灯火排在了孙豪的前面出场，他交换的重点，则是古墓龙血芝，少了九节地母草，孙豪看着易路灯火交易的灵药，心中不由暗自一动。

    易路灯火这种情况，有两种可能，其一就是他本身已经有了这株灵药，可以不用交换，如若真是这样的话，孙豪倒是可以考虑找他合作炼丹，到时候，只要成丹率稍高，倒是有可能分到升婴丹的。

    当然，也有可能他并没有灵药，但见交换的难度太大，干脆不换了。

    很遗憾的是，易路灯火拿出的交换古墓龙血芝的灵药和资源对孙豪等杀到最后关头的修士吸引力不够大，他的交易也流产了。

    脸上稍稍失望地收起自己的灵丹，易路灯火没有马上回来，而是继续站在案台边上，手腕一振，手上出现一本薄薄的线装书，脸上有着丝丝自豪的笑容，易路灯火看向了孙豪。

    眼睛对孙豪眨了眨，嘴里缓缓说道：“建军手中，有炼符传承一册，现欲交换葬天墟内特殊物产，恐兽蛋，各位道友，请……”

    孙豪微微一愣。(未完待续。)