    江小北召集四大天王，搭乘狼国一号专机，直接从狼国王城机场起飞，朝着鹰国去了。

    这一行动，是绝密极的行动。

    只有江小北、四大天王，还有狼国国主狼无极知道。

    至于其他的狼国一众大臣，对这事则是压根就不知晓。

    而就在江小北和四大天王乘狼国一号专机离开狼国，直奔鹰国而去的时候。狼国的内部，则是彻底乱套了。

    因为，战刀系统丢失的消息，不知道被谁给散播开来。

    整个王城内都是骚乱了起来。

    一众王公大臣，跪在宫门外，要狼无极上朝，商讨解决方案。

    狼无极本来是懒得理这些所谓的王宫大臣。

    现在战刀系统丢了，狼无极用脚趾头想，都能想出来自己平日里养的这些臣子要说些什么话。

    但耐不住一众王宫大臣的请求，狼无极只得被迫上朝。

    狼无极刚坐在椅子上，一个满脸络腮胡的大汉就是站了出来，一脸战意逼人的冲着狼无极道：“陛下，狼破天狼子野心，盗取战刀系统，其心可诛，乃是犯了诛九族的大罪，请陛下下令，我愿带兵荡平毒宗，夺回战刀系统。”

    狼无极多看了这名将领几眼，感觉有些意外。他以为，一开朝，这些人肯定是想尽办法，让自己将战皇殿诸人驱逐出境，然后再迎接毒宗入宫。

    倒是没想到，竟然第一个站出来的，是主战的。

    要亲自带兵灭了毒宗。

    其心可嘉啊。

    “是啊，陛下，咱们现在当务之急就是杀了狼破天，夺回战刀系统。否则……”

    一个身着制服的女子忧心忡忡的开口道：“否则，毒宗会兵临城下的。”

    “杀了狼破天？”

    一个圆脸男子哼出一声，道：“现在毒宗佣兵自重，整个西南全境都是他的囊中之物，再加上毒宗之人擅长用毒，而且狼破天的手里还有战刀系统。”

    “有了战刀系统和毒宗的毒，咱们别说杀了狼破天，击溃毒宗了。就是守住皇城，都是一件极为艰难的事。”

    “可以说，战刀系统掌握在狼破天的手中，就等同于狼国上上下下，几千万人的性命就握在狼破天的手中。估计他一行动起来，所过之处，怕是纷纷倒戈，皇城有很大的可能失守。”

    他眼里满是悲观之色，显然对对付毒宗没有半点的信心。

    “国主。”

    一个白发苍苍的老者走了出来，看向狼无极开口叫道。

    “看现在这情形，打是不能打了。有战刀系统在手的狼破天就是战无不胜的存在，眼下，摆在我们面前的路，只有和解这一条。”

    “狼破天算起来也是皇亲国戚，而且狼破天还有很多子侄在皇城内担任要职，狼破天在皇城内还有几房姨太太，还有他的一个小儿子，我们可以以这些作为筹码来跟狼破天谈判。”

    “有了这些筹码，谈判对我们来说，应该是极为有利的。”

    “是啊，国主，当前我们唯一的出路，就是坐下来跟狼破天好好谈谈。”

    “只要，狼破天那边答应和谈，一切就都简单了。”

    狼无极看着自己下方的一众王宫大臣，心里也是冷笑不已。

    这些人，心里有什么想法，他不清楚？

    说白了对于锦衣玉食的他们来说，谁做国主，谁受耻辱，无所谓，重要的是自己利益不会损失。

    打仗，是他们最讨厌的东西。

    甚至换句话说，就是狼破天真的带兵打进城来，把自己赶下台，狼破天当了国主，只要不损害这些人的利益，这些人也会欢欣鼓舞，推举狼破天为国主的。

    “报！”

    就在这时，一个情报人员冲进了大厅。

    “陛下，毒宗那边传来消息，说是他三天后带兵进城的目的是为了清君侧，除小人。并不是为了推翻王室。只要您主动跟战皇划清界限，带兵镇压战皇殿，他就会带兵赶来，襄助陛下。”

    在场众人闻言，一个个都是面面相觑。

    跟战皇划清界限，跟战皇殿开战，这是要逼死狼无极啊。

    战皇殿是什么势力，血洗鹰国王宫，逼迫鹰天子不得不交出天剑系统。

    现在让狼无极跟战皇开战，这不是自找死路吗。

    狼无极忽然大笑了起来，道：“狼破天他妈还真是个人物啊。”

    “他这是要朕和战皇殿拼个你死我活，他好坐收渔翁之利吗？”

    “他盗取战刀系统，佣兵自重，将西南地区当做他的独立王国。这样昭然若揭的狼子野心，毫不掩饰的逼宫，他这是要做什么？”

    狼无极猛地一拍面前的桌子，这一巴掌力道极大，直接将面前的桌子给拍的粉碎。

    “朕才是狼国之主。”

    “朕才是狼国万民的天子，狼破天以下犯上，逼迫朕，威胁朕，恫吓朕，真当是朕是软柿子，任他揉捏吗？”

    “国主。”

    下方一众大臣闻言，噗通一声就是跪倒在地：“国主，事关王室安危，现在狼破天手里有战刀系统，若是贸然出兵，逼得紧了，狼破天启动战刀系统，后果不堪设想啊。”

    “你们都给老子闭嘴。”

    狼无极咆哮一声。

    “谁敢拦朕，斩。”

    “谁敢阻朕，斩。”

    一听狼无极真的动了震怒，下方的一众大臣，一个个都是噤若寒蝉，不敢再说话。

    “来啊，传朕旨意。”

    “十万狼卫集结，十万王城护卫兵集合，十万铁骑集合，三十万大军南下诛灭乱臣贼子。”

    “另外再传朕旨意，命狼破天于三日内，开城投降，交出战刀系统。否则，朕的三十万铁骑，踏平毒宗。”

    “灭他全族。”

    狼无极怒吼一声。

    接着他又是大手一挥，传出一道旨意：“传朕旨意，将狼破天在王城的所有子侄，妻妾，子嗣，全部收监，随大军押往前线，三日期满，如若狼破天不开城投降，就割了他们的脑袋，扔进城里去。”

    一众大臣听到这一道道的旨意，一个个都是战战兢兢，不敢说话。

    他们此刻心中只有一个想法，那就是狼无极已经彻底疯了。

    只是狼无极的心里却是早有思量。

    他看着门外鳞次栉比的建筑，和那条通往远处的白玉石阶，心里喃喃道：“战皇，本王这次可是孤注一掷了。”

    “你是一个能创造奇迹的人。”

    “这次狼国能不能安然无恙，全靠你了。”

