    陈九蹲在牢房门口，不断朝外边呼喊，“喂，有人没啊，救一救！”

    空荡的廊道之间无人应答。

    “妖物也算！”陈九再次喊道。

    “咳，咳。”他隔壁牢门的老者咳嗽两声，探出半个脑袋，朝陈九轻声道：“大半夜的，这些妖物守卫都在外边站岗了，里边应该没有看守，怎么呢？”

    陈九皱眉，转头看着因为发烧而病倒在地的白祈，朝老者回道：“有些事，你先睡吧，老人家。”

    老者也不想多管，嗯了一声，便又缩回去睡着。

    陈九又返回白祈身前，被束缚住的双手拎出两根手指，贴在白祈额头，感受到温度又有变高，不仅更渐皱眉。

    这牢狱本就常年潮湿，温度在夜间更低，白祈又体质薄弱，衣物也没，吃食还差，能撑到现在才得病已经算运气好了。

    可现在没治的办法啊。

    张长生与另外两位少年在旁担忧看着，焦急的朝陈九问道。

    “先生，白祈她会好的吧？”

    陈九点头，“会的。”

    他又走到牢房门前，朝着昏暗廊道高声问道：“有人吗？”

    “没有我就自己出来了。”陈九被束缚住的双手搭住一边铁柱，轻轻一扭，便打开了一人大的缺口，走了出来。

    出去之时，陈九转头，神情与语气有史以来第一次这么严肃道。

    “你们都给我好好呆在里边，一步都不要踏出来，不然死了就只能怪自己。”

    三位少年第一次听到陈九这么严肃的语气，赶忙点头，看向外边的眼神也匆匆收回。

    陈九放不下心，又复述道：“千万不要出来。”

    以防万一，他还将这铁柱拧了回去，只是终究留了个缺口，短时间内不好还原。

    陈九又看了一眼，觉得万无一失后，才迈步向外走去。

    他此次出来，已经算是打破规矩，不能再让这三位少年丢命。

    这牢狱中的规矩，陈九不得不守。

    他自然是不会死的，但会害死其他人。

    陈九走时。

    一位少年看着透着火光的廊道口，怔怔问道：“我们真不出去吗？”

    火花渐欲迷人眼。

    ————

    “他出来了，不管吗？”巳蛇问道。

    妖师摆手，“不用在乎，这是破他心境的好机会，哪怕只是撕出一丝缝隙，也是难得的好事，且看就好。”

    巳蛇闻言向下望去，遥遥城墙下，陈九已经走出，寻着最近的驻守妖物处找去，朝着守卫喊道一声。

    “有空吗，帮个忙。”

    守卫转头，瞧见陈九，神情瞬间慌乱，一拳打在身前擂鼓上，在周围千米张开巨响。

    最先来的是位大妖，青牛种，与陈九对峙，神情严肃。

    其余妖物守卫陆陆续续赶来，瞧见是那戴着锁链的甲面人，面色瞬间紧张，弯弓搭箭。

    这甲面人是擂台厮杀三年间的唯一魁首，杀过十一境大妖，斩下的天人更是已有十余位。

    说句不好听的，在场所有妖物加在一起可能都不够他一个人杀。

    青牛大妖瞳孔微缩，沉声道：“我知道你战力极强，但你敢坏了擂台的规矩，就不怕有巅峰大妖前来追杀你吗？”

    “更何况你还有一颗善心，难不成那牢狱中的几个小孩的生死，你也不管了。”

    陈九摇头，他如今被五条锁链困住，最多不过三、四境的修为，哪能打这么多，更何况他本就不想打架，于是当下赶忙伸手，准备解释。

    却在他伸手之时，有一箭呼啸，带动破空之声，骤然射进陈九肩头，血液迸溅。

    陈九闷哼一声，随后像是没事人一样，继续解释道：“牢里有个小孩得病了，我出来找你们拿些药。”

    青牛大妖目光凝起，变为阴沉，“你是很强，但并不特殊，别真以为自己超脱世外了，不过是我妖族的阶下囚而已，现在坏了规矩，该死！”

    青牛大妖说完，骤然一拳朝陈九胸腔打去，打得他擦地翻飞千米，撞入城墙，成了一个血人。

    巳蛇在城墙高处观看，微笑道：“被五条锁龙链困住，现在还能有四境武夫的体魄，陈九的天赋之高，确实是我生平仅剑。”

    妖师眯眼，摇头道：“天赋用处有限，只有真正的战力才可表达一切。”

    陈九不行，至少现在不够资格。

    不够随意走出来拿药的资格。

    清晨时分，浑身血污的陈九轻手轻脚的走在廊道之间，没打扰到任何人，像出来时一样，重新回了牢狱里边。

    三位少年神情担忧惶恐的看着满身血污的陈九，忐忑问道：“先……先生，怎么样？”

    陈九蜷缩着坐在一旁，朝着三位少年露出一个微笑，像是以往一样轻声回道。

    “没事的。”

    ————

    夺剑第一场，由学宫君子剑领先，且之后无来者，大多忌惮学宫，不敢比试。

    道教又无出彩的年轻剑修，便一直落后。

    直到一位背负大剑的男子从天而降，在众多修士的注视下走上仙剑出世之处，一身剑意清澈无暇，更显剑心清纯，引得仙剑颤鸣两声。

    男子站于高处，高声语。

    “天光州李仙，前来替陈九取剑！”

    “好！”鲜马骤然喝道：“我道教全力助李仙帮陈九取剑！”

    能使飞剑颤鸣三声的资质，确实是当下第一人。

    乐圣抬手，淡然道：“为时尚早。”

    鲜马针锋相对，“板上钉钉。”

    两人眼神交错，冷哼一声，却又无言。

    李仙守在仙剑一旁，等仙剑选择，这个过程大概会要三、四个月，需要静等。

    而到时候，大概就是鲜马和乐圣真动手的时候了。

    场面安静，有围观修士突然朝一旁问道：“既然仙剑破碎后，都有重生的本事，那天底下杀力最大的那把飞剑会不会再出世？”

    一旁人被问得云里雾里，不解道：“哪把？”

    “就……天下第一的那把。”

    此言一出，另外的修士愣了一下，随后轻声道。

    “据说老剑神用的飞剑没有品阶，不知来处，飞剑谱上只记录了名字，神通杀力都没说明。”

    “怎么说？”那人又问。

    “有人传言，老剑神的飞剑是自己的元婴剑心，具体缘由，来自老剑神曾说过的一句话……”

    这人想了一下，讲道。

    “剑心清亮，元婴无暇，可杀千千万万，可斩丝丝缕缕。”

