    吉尔多夫区。

    一栋豪华别墅。

    高文·萨姆沙站在窗台前凝望。

    紫黑色天空被银蛇撕裂，轰隆隆的雷声不时炸响，浓稠如油的雨水洗刷了窗棂上的灰尘，却洗不去他心头的阴霾。

    “吉吉阁下伪装成沙佩勒满一年了吧，有没有产生过某些方面的困扰——复制者的深沉和黑暗的思绪，从脑子里不停往外钻。”

    “不由自主就会看到一些特别的画面…”高文语气变得低沉，“比如拿着手术刀站在一位被剥掉皮肤的可怜虫身前…进行更加残暴、血腥、恶毒的，令人发指的犯罪？！”

    “换成从前，我会反胃、并且打心底里憎恨、唾弃这些罪行。”

    “可现在…”高文的声音里隐隐透出一股无法遏制的战栗，肩膀微微颤抖，“当我看到鲜红的血液涌出破损的皮肤，就像喝多了东之东一样兴奋、和陶醉。”

    “这个变态的心理已经深刻影响到本我！你是否有解决的办法？”

    ……

    “伙计，我完全理解你的困扰…”一身精致的黑色紧身衣的沙佩勒走到他身后，摁住他的肩膀，“二十年前，当我在你这个岁数，也曾经无数次迷茫、困惑。”

    金属色的眼眸反射回忆的光芒，

    “缺乏年长同类的指导，我只能独自且艰难地摸索…”

    “因为滥用天赋，频繁地更换复制对象，提取了很多杂乱无章的记忆，我的脑子被搞成一团浆糊…我患上了抑郁症和严重精神分裂症。”

    “精力无法集中，对任何事物都提不起兴趣，眼前老是闪过各种毫无逻辑关系，滑稽、血腥，甚至可怕的幻想。”

    “继续下去，我肯定会走上许多前辈的老路——理智崩溃，自我了断。”

    名为沙佩勒，实为变形怪的吉吉话锋一转，脸上闪过一丝庆幸，

    “直到后来，我偶然看到了永恒之火的教义——永不熄灭的火焰、生存的象征、黑暗中的道路，还有最重要的希望。”

    吉吉动情地说，

    “我才幡然醒悟，我想要一种强烈的希望——如同迷雾中的灯塔，散发出炙热的光芒，洞穿阴霾。”

    “所有纷乱的思绪，蒙蔽我们感情和理智的迷雾，在光芒之下都会雪花般融化。”

    “当你看不到希望，没有指引方向的坐标，前路一片昏聩，才会在他人的思维迷宫中，逐渐丧失自我。”

    “高文，我不是让你信奉永恒之火…”吉吉微笑着鼓励道，“你应该认真考虑，寻找自己的理想，和希望。你现在身份不同以往，不再需要逃避永恒之火的追捕。应该静下心确立一个希望，”

    “如果没有，就现在建立一个。”

    高文陷入沉思。

    实际上，前面二十多年的人生他一直东躲西藏，压根没有时间考虑什么理想，目标。

    替代收藏家之后忙碌着猎魔人联盟的事务，管理手下的产业，更没有时间整理。

    但现在他开始认真考虑——

    ……

    “吉吉阁下，你是认真的吗？”

    两只变形怪身后不远，大大咧咧坐在沙发上的兰伯特不解道，

    “变形怪受到永恒之火启迪？”

    “是不是像一个讽刺的童话故事？”吉吉转过头，看了眼对着一盘点心大快朵颐的兰伯特和艾登，自嘲地说，“一个被永恒之火追捕几十年的变形怪，到头来却从永恒之火的教义得到了慰藉和解脱。”

    “但这也许就是神明的旨意，命运的安排！”

    “我之后就遇到了死去的治安官，将其取而代之。”

    “开始更好地实践，我的目标，我的理想。”

    “那么，阁下，您的理想究竟是啥？”兰伯特一口吞下一枚加了肉桂粉的南瓜派，被它独特的甜味所惊艳，点头“嗯”了一声。

    “两位大师，我们默契合作有四个多月…我以为你们能察觉我的一些想法…”吉吉遗憾地摇头，义正言辞地说，“既然我顶替了永恒之火的治安官，并且还从它的教义里领会到人生至理。”

    “那么，我毕生余下的岁月，都将奉献给永恒之火——”

    “呃…”兰伯特被噎了一下，拍了拍胸口。

    吉吉恍若未觉盯着自己年轻的同类说，“我会矫正永恒之火过去的错误——无端打压古老种族，狭隘地排斥其他教义，偏激地因为一点小罪就施以严苛酷刑。”

    “我会让永恒之火——至少这座诺维格瑞的总部，变得如同它的宗旨所说——指引众生穿越黑暗，走向进步，迎来更好的明天。”

    “首先就从排除不稳定因素，打击人贩子开始！所以我才与诸位志同道合的朋友联手。”

    “吉吉阁下，变形怪都是这么悲天悯人吗？不得不说，你的想法令人钦佩…”艾登冲他颔首，由衷地说，“但做的太过火了，行事风格与以前截然不同，不怕被大主教发现…”

    “或者被市议会的异见者针对？”

    吉吉自信地说，“大主教阁下胸怀宽广…理想远大，所有精力都放在传教上面，他专注于踏足新的国度，带去火焰的种子。”

    “只要我的名声不是太差，惹得天怒人怨，大主教没功夫过问。”

    “至于那些异见者，只要高文阁下，以及屠夫和乞丐王坚定地站在我这边，就不足为惧。”

    “那就好。”兰伯特沉吟道，“再过一段时间，到年底高文之家扩张的时候，还请阁下出面协调。”

    “如你所愿。”治安官颔首，“猎魔人和永恒之火的联系也该有所加深。”

    他沉吟道，“继续打击人贩子，再让你们的丹德里恩大师多编几出戏剧，等猎魔人的名声再改善一些，我将代表永恒之火聘请大师担任剑术指导。”

    ……

    “其他几位大师在忙啥？”高文端了一杯茶水在猎魔人对面坐下，听了前辈一席话，他总算感觉心里好受了些，眉头舒展开来。“这段时间都是二位前来联络，好久没见到雷索大师。”

    “还是老样子…”兰伯特右腿翘上左腿，吊儿郎当地扣了扣耳朵，“那个光头忙着调教学生炼金术。”

    “别的大师呢？”

    “奥克斯兄弟教种地和狩猎…顺便建立植物园。”艾登啜了口热茶，补充道，

    “维瑟米尔大师兼职铁匠，培养学徒。”

    “杰洛特、艾斯卡尔调教那几个狼崽子剑术…”兰伯特接过话题，不满了哼了一声。

    这两个家伙嘴上说什么反对培养学徒，结果训练孤儿院的孩子的时候，就数他们最热心。

    而卡尔面对昔日小伙伴，展现出碾压般的实力。不断刺激蒙蒂那四个小家伙，使得他们每天像打了鸡血一样苦练。

    下一次试炼估计要不了一年。

    当然还得根据女术士改良的进度。

    “猫鹫带着自家学徒外出磨炼。”

    说是磨炼，实际仅仅是到诺城郊外的荒野寻找水鬼、狼、野狗之类的弱小对手实战训练。

    “凯亚恩继续当他的老师，教授北方通用文字。”

    “诸位果真见识不凡，如此细致的教育方式…给我的感觉，有了一丝大学的雏形。也幸亏猎魔人够多…”

    吉吉不无感慨地说，“换成别的孤儿院，顶破天把所有孩子聚成一堆儿，上午教两个小时。”

    “剩下的时间，任他们自己瞎折腾，浪费精力精力。”

    “对了，那位丽塔·尼德阁下了？”吉吉问，不得不说见到那位惊为天人的女术士后，他才下定决心加入猎魔人与变形怪联盟。

    “术士当然是在研究魔法…”兰伯特嬉笑着，调侃道，“只是心情不大好。就像就像一个深闺怨妇——新婚蜜月期间，男人非要外出工作，因而满腔怨愤。”

    “她男人又是哪位阁下？为何丢下美貌的妻子？”高文似乎想到了什么，嘴角一扬，既钦佩又好奇地说。

    “除了伟大的先知和外交官罗伊，还有谁…你问他去哪儿了，这个不守传统的家伙，‘下地狱’去了…”

    ——

    七月的瑞达尼亚境内，荒野之中已经覆盖浓郁的绿意。

    然而再往北，气候越发严寒。

    跨过普拉克希达的海湾，抵达柯维尔和更北边的波维斯。

    这座国家一年四季大部分时候都笼罩寒霜，且土地贫瘠，庄稼很难有好的收成。

    而靠近地面的区域，越往上分享到的地表辐射热越少，空气越冷。

    在大陆最北边，巨龙山脚下，波维斯的领地，白雪皑皑的山巅不停送来寒冷的气流，上方的温度，能低到零下十度。

    此刻，距离地面上百米的高空中，“享受”冷风的猎魔人缩了缩脖子，使劲拽住歌尔芬的鬃毛，往下俯瞰。

    绵延无尽的沙滩，海浪拍打礁石，冲刷沙滩，海水反射出浅金色的阳光，连成一片波光粼粼的弧形海岸。

    蚂蚁般微小的野兽在岸边的植物丛里穿梭。

    然而猎魔人没心思欣赏美景，冷空气疯狂地往他甲胄下钻，迅速吸走他身体的热量。

    好似一种缓慢而持久的魔法攻击。

    连赫里欧法印只能撑个一刻钟，覆盖猎魔人体表的黑色光罩就会“啵”一声破碎。

    当罗伊在天上撑了足足两个钟头之后，魔力耗了个七七八八，冻得脸颊通红，身下的狮鹫都开始颤抖，实在撑不到凯尔·塞壬所在的山头。

    他们必须要休整。

    一人一兽在距离海滩不远处，一片黄艳艳的银杏林里安全着陆。

    降落的一瞬间，这头顶级的捕食者大发神威，精准地用利爪逮住了一只林鹿。

    歌尔芬叼着猎物，“吼吼”怪叫着，踩着积雪地面，绕着树林一通乱跑。

    它被冻坏了，长喙上和鬃毛爬了一层薄薄的寒霜，因为尚未成年，鬃毛的抗冻能力有待增强。

    猎魔人迅速在附近收集了一堆灌木和干草，堆在一块翘起的鸭嘴岩下，随意丢了记伊格尼，

    水汽被魔力火焰瞬间蒸发。

    篝火“噼里啪啦”，火星四溅。

    歌尔芬躺在罗伊脚下欢快地打起了滚儿。

    “别靠太近，毛给你烧掉！”

    猎魔人脱下冷得浸人的一副飞狮怪铠甲，放脚边烘干，熟练地将林鹿分割成两半，一大半丢给歌尔芬，

    一条腿儿挂上简陋烤架，刷上一层香料和油脂。

    一张兽皮摊平在猎魔人面前。

    按照原计划，他们已经培养出第一名学徒卡尔，那么该动身说服狮鹫派的守门人老凯尔达。

    但维瑟米尔老爷子忙着培养两个铁匠小学徒，忙得不亦乐乎，另外，他打算不久以后再次返回奥森弗特住上一周…与亲爱的米诺乐夫人重温旧梦。

    老爷子对此行的态度比较悲观。

    给予的唯一支持，就是一张破烂发黄兽皮地图，上面圈出了凯尔塞壬的位置——波维斯海岸与巨龙山脉西北交界处，一座悬崖峭壁之上。

    兄弟会的成员没理由干扰维瑟米尔的晚年幸福生活。

    于是拉拢狮鹫学派的任务又落到罗伊自己头上。

    有介于此，丽塔·尼德对他表示出了前所未有强烈的怨念。

    女术士替卡尔主持完青草试炼，已经花费了整整四个月，两人已经分开了很长时间，期间幽会的次数少的可怜。

    女术士精心准备，打算和他在苍穹下的碧海上留下点浪漫而美好的记忆。

    谁知罗伊一转身就领了个外出任务。

    他虽然也享受温暖的怀抱，但正事要紧。

    满腹委屈的丽塔·尼德心不甘情不愿地给他开了“巨龙山脉”的传送门，一鞋跟就把他踹了进去。

    附赠一句娇咤——滚去波维斯！

    倒霉催的罗伊被直接传送到了距离巨龙山脉数百里的波维斯海岸。

    和歌尔芬顶着冷风赶了一天一夜路，距离目的地仍然还有不短的路程。

    并且气候越来越冷。

    这便是女术士的惩罚！

    ……

    猎魔人将地图翻了个面放到大腿上，往火堆里丢了一块木头。

    一边旋转木架上的滋滋冒油的烤鹿腿。

    一边眺望远方，隐没在白雪与冰霜之中，云雾缭绕的巨龙山脉。

    在过去数十年，这座山脚下，大海边，坐落在大陆最北方的国度——波维斯和柯维尔。

    唯一的财富，便是沙子和海水。

    但当食盐工厂出现后，这一句话就不好笑了，它几乎垄断了全世界的玻璃和食盐市场。

    即便如此，在大部分北境国家人民的眼里，这座沿海国度仍然是个偏远、遥远、环境恶劣、人民充满敌意的国度。

    人们把柯维尔和波维斯当成一个讽刺的对象。

    老师经常对学生说，“如果你不喜欢我的课就滚去波维斯吧！”

    所以“滚去波维斯”和“下地狱去吧”差不多一个意思。

    这种类似的话越传越开。

    许多充满叛逆精神，不甘平庸的冒险者、疯狂的科学家、拥有创新精神的工程师、眼光长远的商人，移民到了这山脚下，几乎不存在良田的贫瘠之地。

    不久，整个世界因为这群新移民而震惊——他们发现了让这座国家彻底富裕起来的宝藏——

    山里面的矿藏。

    令人难以置信。

    这么一座小国家从矿井里收获的利益，超过了瑞达尼亚、科德温、亚甸三个北方大国之合。

    仅逊色于泰莫利亚的玛哈坎矮人自治区。

    但波维斯的黄金、阻魔金、铂等贵重金属开采量，达到了全世界的四分之三。

    没有任何一个国家再敢小瞧波维斯。

    罗伊撕下一块喷香的烤肉，悠然自得咀嚼着，躺在了歌尔芬暖烘烘的肚子上。

    瑞达尼亚曾经觊觎柯维尔和波维斯的财富，派兵攻打。

    结果被花费巨资聘用精良雇佣兵打败，灰溜溜地逃走！

    那以后，波维斯和科维尔与北方数个大国立下和平协议。

    它成了所谓的永久中立国。

    “如今波维斯是个好地方，开放包容的程度甚至超过了诺维格瑞。”

    奥克斯曾经对它念念不忘。

    “等找完狮鹫派，顺便考察考察。”

    ……

    “咔嚓…”轻微的枯枝断裂声从远处传来。

    罗伊手中突然出现一枚菱形的水晶。

    水晶之上绽放出五颜六色的魔法光芒，同样陷入警惕状态的歌尔芬被光芒包裹。

    “噗叽…”一声。

    雄壮的狮鹫瞬间变成一只巴掌大的小黑猫，沿着猎魔人的膝盖前胸一溜烟儿地蹿到他脑后兜帽之中。

    “喵呜”轻唤，探出一对琥珀色的眼珠子。

    而罗伊带上墨镜遮住异瞳，将它啃剩的骨架子、面前整个篝火统统打包收入空间。

    身形化作狂风往旁边一闪，躲进了一丛雪白的荚蒾里。

    半分钟后，两个披着厚厚灰色棉袄，身形健硕的男人穿过树林进入视线。

    “刚才这边好像有烟…你闻，还他妈有个烤肉香味儿。刚才我还听到了母猫叫春！”一个绿头发，蒜头鼻，下巴像个茄子似的男人诧异道，说着他鬼鬼祟祟左右环顾。

    “胆小鬼？一天到晚疑神疑鬼，有个卵子的猫，我看你是发情了才对！”另一个脸色发红的大汉啐了一句，“聊正经的，你给伊格赛娜递话了吗，她答应出来吗？”

    “你的主意还挺好使的，我跟她说要买一整袋子碳，傻女人就同意了这次私下交易。”茄子下巴的男人搓了搓手，“八九不离十，这个蠢丫头会偷偷拿她老爹的碳，卖给咱们。”

    “就在今天晚上！”

    “很好…到时候…也许我们能找点乐子。”

