    庄府此时确实是乱成了一锅粥。

    庄玉瑶脸上布满了红红的巴掌印，原本好看的小脸面目全非，此刻肿得完全看不出原本的面貌。

    而庄谨之脸上也是布着淡淡的伤痕，血迹已然干涸。

    庄云衍脸上的痕迹，比庄谨之的更深。

    赵惠兰瞧见这一幕，整个人都差点疯了。

    大夫请了一个又一个，好容易将人都送走，几个人的上药的上药，敷脸的敷脸，府上气氛阴沉沉的，仿佛黑云压城大雨将至。

    赵惠兰又是心痛又是生气，气得打碎了一个价值不菲的花瓶。

    她咬着牙，一个字一个字地问：“这是谁干的？”

    “天子脚下，竟有如此胆大包天不知死活的东西！”

    庄云衍和庄谨之双双沉默。

    庄玉瑶眼神空洞，还在那默默地流眼泪。

    赵惠兰瞧见她这样，心都要碎了。

    她赶忙将自己的小女儿搂在怀里，像是怕将人给捧化了似的，她每个动作都无比小心翼翼。

    声音也是极其的温柔，又带着几分安抚，“瑶瑶，你二哥和三哥不说，你来说。”

    “你告诉娘，是谁把你害成这样的？你别怕，娘会替你出气替你报仇的。”

    母亲的温柔安抚，终于一点一点地让庄玉瑶回过神来。

    她紧紧地抓着赵惠兰的裙子，一下子哭得不能自已，“娘，是庄婧溪！都是庄婧溪将我害成这样的！”

    她死死地咬着牙，眸中崩出凶狠的光，“娘！她就是个贱人！我要她死！娘，你替我杀了她！”

    这样直白又恶毒的话，一点都不像出自平常那个乖巧柔顺的姑娘之口。

    在场的人包括赵惠兰，无不是被惊得一时说不出话来。

    “瑶瑶住口！女孩子家家怎么张口闭口就是贱人？怎么能张口闭口就是让人去死？”

    “你平时里的规矩，都学到哪里去了？”

    庄大公子庄明礼，还未进门，就听到自己最疼爱的妹妹声音尖利刻薄地让母亲送他另一个妹妹去死。

    他骤然就皱紧了眉头，一进来，就瞧见庄玉瑶那张高肿的脸上满满的都是杀意凶厉。

    按理来说，妹妹伤成这样，他应该很是心疼才对。

    可他却感觉到了背脊发寒。

    他甚至觉得面前的这个庄玉瑶，有些陌生。

    似乎往日里那个天真烂漫宛若一张白纸般善良单纯的妹妹，只存在他的臆想之中。

    现在的庄玉瑶，给了他一种假面具终于被揭穿的感觉。

    庄明礼也说不上来自己为何会有这样的想法。

    几个哥哥都在此，唯独缺了一个庄子逸。

    庄玉瑶见到庄子逸不在，又听到庄明礼不由分说的指责，委屈和愤怒直接到了顶点。

    她尖着嗓子，整个人是说不出的刻薄恶毒，一字一句厉声道：“她就是个贱人！连你也要被她迷惑了吗？你看看我的脸！看看二哥和三哥脸上的伤，都是她害的！”

    “她这样伤害我，这样伤害二哥三哥，她难道不该去死吗！”

    “她这样恶毒的人，凭什么活着？她有什么资格活着！”

    庄云衍皱了皱眉，又是心疼又是无奈。

    他叹息着道：“瑶瑶你冷静点，别说胡话，我和二哥脸上的伤，分明是拜江寒钰所赐，同四妹……同庄婧溪无关。”

    他不再叫庄婧溪四妹妹。

    他的妹妹不应该是那样薄情寡义之辈，那个对他的死活不在意，只担心脏了陆绾绾的手的人，不配做他庄云衍的妹妹。

    庄云衍对庄婧溪寒了心。

    但一码归一码。

    他脸上的伤是谁弄的，他自己知道。

    他不会因为对庄婧溪失望，就将这伤归咎于她。

    庄云衍不说话还好，一说话，庄玉瑶就想起了他扇在自己脸上的那两个巴掌。

    庄玉瑶立刻被气得身子发抖，嘴唇被咬破都犹不自知。

    她发了狠地指着庄云衍，崩溃地吼出声，“你让我怎么冷静？你为了她扇了我两巴掌！你要我怎么冷静！”

    庄玉瑶眼泪止不住地往下流，声音都哑了，“三哥，你当时打我打得好重啊，你知道我当时有多疼吗！”

    庄云衍眸色一痛，“我……”

    还未说完，便被怒气高涨的赵惠兰截断了他的话头。

    赵惠兰猝然抬起阴沉沉的眸子，不问青红皂白就开始教训庄云衍，“逆子！我是怎么跟你说的？我说你的妹妹只有瑶瑶你是听不懂吗？”

    “为了那么个贱货打瑶瑶？”

    “庄云衍！你良心被狗吃了吗？”

    她骂骂咧咧，也不顾庄云衍脸上还有伤，骤然往他脸上打了一巴掌。

    这一巴掌毫不收敛。

    才刚上完药的伤口，因着这一巴掌，再度流血不止。

    脸颊上淌下来的血滴，染红了庄云衍的左肩膀。

    赵惠兰却看也懒得看那伤口一眼。

    一如四年前她也懒得看躺在病榻上奄奄一息的庄婧溪。

    庄玉瑶其实是觉得庄云衍脸上的伤口有些可怕的。

    但她只当看不见，甚至心中隐隐有些快意。

    谁让三哥为了庄婧溪那个贱人打她来着？

    如今娘为了她扇了三哥一巴掌，这也算是一报还一报了。

    庄谨之皱了皱眉，将一块雪白的帕子递给庄云衍，“三弟，擦擦吧。”

    赵惠兰登时一个眼刀扫了过来，“擦什么擦？合该疼死他！谁让他为了一个扫把星打自己的亲妹妹？”

    庄谨之便没再说话了。

    庄明礼也是登时眉头一拧，看庄云衍的目光满是指责，“三弟，你有什么话不能好好说？”

    “做什么要动手打妹妹？”

    “瑶瑶她才多大啊，就算她说错了什么，你教训几句也就罢了，怎么还动手打起人来了？”

    赵惠兰冷笑，“还能是为什么？你这个好三弟得了失心疯，眼睛都瞎了！”

    庄云衍沉默不语。

    他目光扫过在场的所有人。

    最后将视线落在庄玉瑶身上，手指微紧，眉目颤了颤，“瑶瑶，你方才说什么？”

    “你说我是因为庄婧溪打的你？”

    “你确定吗？”

    庄玉瑶原本就在哭，因为他的质问，眼泪顿时越发汹涌，“难道不是吗？你先前因为她打了我，难道现在还要因为她训斥我不成？”

    赵惠兰气得将一个杯子砸在了庄云衍的肩膀上。

    她涂着蔻丹的手指，指着庄云衍，“逆子！你再敢凶瑶瑶一句试试？”

    “你若再敢为了那个扫把星凶你妹妹，你就别认我这个娘！”

