    恶魔的天生护甲对由寒铁铸成的武器毫无作用，锋利的刀刃轻易的破开了魅魔那柔嫩的皮肉，直捣她的心脏，然后沿着两跟肋骨间的空隙横向一拉，最后卡在了脊柱上。

    魅魔的半边胸腔被完全切开，鲜血如同煮开的沸水一般从这名美丽恶魔的胸口溢出，她下意识的想要压住不断喷血的伤口，但那注定是徒劳无功的尝试。是谁发动了偷袭？怎么来到自己身后的？自己什么时候漏掉了这么致命的威胁？

    濒死的魅魔试图回头，看看是谁杀了自己。然而一只纤细的手一直压在她的肩膀上，力量并不大，但也不是心脏被破坏的恶魔所能抗衡的。

    究竟…是…谁……

    魅魔感觉自己的念头越转越慢，死亡就像一只又粗又冷的触手，紧紧的缠住了她。

    这名魅魔无声的软倒，露出了身后红眼少女的身影。小伊莎悄无声息的向后退去，重新融入了阴影中。

    兰斯洛或许会因为内心深处的骑士精神而对攻击女性恶魔有所犹豫，但伊莎贝拉可没那种顾虑。从摩格隆达尔，到瘴气沼泽，再到高门狄科利亚，吸血鬼游荡者对战斗越来越熟悉，而卡摩恩在前天晚上的表现更是给了她很大的启发，让她敢于在战斗中去尝试一些风险更高、但收益也更大的行动。

    在魅魔倒下的同时，场内另一头传来了甲壳碎裂的脆响。在兰斯洛那与体型根本不相配的巨力下，狂战魔那坚硬的螯爪终于被砸碎了，露出里面血肉模糊的肌肉。

    在近战对决中，武器的破损会直接打乱进攻和防守的节奏，而像兰斯洛这样的高手当然不会浪费如此巨大的优势。魅魔状态下的人类骑士向前猛的进步，巨剑如同一道匹练，直取迷诱魔大开的前胸。

    恶魔的另一只巨大的螯爪刚刚被打飞，此刻已经来不及收回了；它的胸口还有一对常人大小的胳膊，但那是负责干剥皮挖眼之类的精细活的，根本阻止不了这势不可挡的剑刃。

    迷诱魔还有很多能力没来得及施展，困惑术，黑暗术，解除魔法，律令震慑，任何一个法术都有逆转局势的可能，但兰斯洛那奇葩的入场方式让它们错过了最佳的施法时机，而之后恶魔又错估了对手的实力，将开打前唯一的施法机会用在了召唤同类上。

    而此刻，什么都无法阻止那柄可怕的巨剑插进它的胸膛了。

    闪着青蓝色光芒的巨剑轻易地撕裂了恶魔的血肉，轻松的就像捅破一层窗户纸，恶魔体表那硬度堪比板甲的鳞片似乎没能起到任何阻滞作用。但兰斯洛可不打算就此罢手，他对邪魔们垂死挣扎的潜力印象非常深刻。

    人类骑士的手腕一扭，巨剑的剑刃旋转了180度，在恶魔胸口剜出一个大洞。接着他先是向上一提，让恶魔腹部以上的身体左右分开，然后又是原路一记下斩，将这头体重超过5000磅的野兽彻底劈成了两半。

    就这他还不放心，身体顺势旋转，连续挥出两记横斩，恶魔的尸体就像炸开了一样，大块的残肢在剑风的带动下向四周飞去，伴随着在空气中闪烁的灵光。那是迷诱魔在绝望中试图聚集的魔法力量，随着恶魔的死亡而无害的消散。

    没有停下来享受击败对手的喜悦，兰斯洛立即向另一头迷诱魔发动冲锋。他这边的情形所有人都看的清清楚楚，见到这个杀神般的魅魔朝自己冲来，另一个迷诱魔顿时吓的亡魂皆冒，迅速举钳转身，试图架住人类骑士几乎劈到脸上的过肩斩。

    迷诱魔感觉像是被一枚攻城器械发射的巨石砸中了，但问题不大，以它的身体素质，这种冲击它还是能抗住的。

    但恶魔在抵御兰斯洛的同时，也将自己的背后留给了两名圣职者。阿拉密尔一锤砸在了迷诱魔的腰眼上，淑妮的牧师很清楚肾脏所在的部位，虽然他不确定恶魔是不是也有这个器官，但既然它们能在魅魔身上发力，干嘛不试一试呢？

    迷诱魔发出一声高亢的哀嚎，精灵牧师这一击显然对它造成了巨大的痛苦。恶魔试图旋转钳子，以驱散身边的敌人，但兰斯洛刚才那记过肩斩并不简单——他使出了剑术中缠剑的技巧，巨剑与螯爪碰撞后并没有各自崩飞，而是紧紧的贴在一起，恶魔一时竟然无法将抽回自己的钳子。

    在激烈的战斗中，这几秒钟的空隙已经足以决定胜负了。魅魔圣武士燃烧着金色的火焰捅进了迷诱魔的后背，接着迅速拔出，然后再捅，再拔……

    迷诱魔两只较小的拳头疯狂的捶打着面前的魅魔，但一层青色的光罩挡住了全部的攻击，同时还自动以剑气反击，将四笔恶魔那对较小的胳膊划的血肉模糊，而兰斯洛的巨剑仍然死死的缠着恶魔的两只螯爪，让它无法抵御来自背后的攻击。

    与此同时，原本挂在魅魔腰上的那个骷髅头突然飞了出来，一口咬在了迷诱魔那张狗脸上，几乎将它的脸撕了下来。

    当恶魔的两只鳌爪终于和巨剑的剑刃分离，爱洛缇西雅已经在它背后扎了七八个窟窿，其中至少有两个不同的角度穿过了心脏。它转过头，试图看看身后的情况，但仍然贴在脸上的科隆威尔挡住了它的视线。

    这头巨大的野兽轰的一下倒在了地上，死了。

    随着两名迷诱魔的死亡，对狂战魔的召唤也立即结束。很明显，这实际上是救了它们，不过已经有两只大蛤蟆被干掉了，它们的尸体是不会一起走的。

    布鲁托的对手在被砸断了一条腿后，凭着恶魔对疼痛的忍耐力仍能继续战斗，但失去了机动性的大蛤蟆再也不能对矮人造成任何威胁了。布鲁刚才托完全可以站远一点，利用魔法飞锤将敌人砸死，不过矮人显然更喜欢这种恶魔在手下变成一团肉泥的感觉。

    而卡摩恩则打的更有技巧。当敌人的所有爪子都被削断后，狂战魔只能用那张散发着恶臭的大嘴去扑黑暗精灵，被后者抓住机会来了个滑铲，弯刀从大蛤蟆的下巴一直划到股间，当这头狂战魔再次爬起来时，它将所有的内脏都留在了地上。

    喜欢深渊里的修骑士请大家收藏：深渊里的修骑士。				

