    

    十里春风笑道：“你们都是大佛，住在我的客栈委屈你们了。”

    “确实如此。”中年很是认真的点头。

    “知道你来头大，我伺候不起，有本事今天这酒别喝。”十里春风怒道。

    “酒还是要喝的。”中年无视对方，十里春风颇为无语，他看向秦问天道：“看来他们都认识你了，既然如此，我向你介绍下吧，这位漂亮美少女是凤凰，不是妖，她的名字就叫凤凰，这眼高于顶目空一切的家伙，名字霸气的很，叫曹天，不知道他父母是怎么取名的。”

    “你要敢在他们面前说这句话，我保证你活不过下一秒。”曹天冷哼一声。

    “是，你背景了不起。”十里春风鄙视道：“至于这猥琐老头，你叫他老鬼就好。”

    说完，十里春风取出了五个酒杯，随即给所有人的都倒了杯酒，道：“话不多说，相识即是缘分，今日秦兄能来此，喝了这杯酒，大家就是兄弟了，来，干一杯。”

    “看来小友的面子上，我不跟你计较。”老头冷冷的扫了十里春风一眼，对着秦问天举杯。

    “秦兄，我这人性格有些傲，让人看着不爽，以后相处，你多担待些。”曹天很是直接的说道，也向秦问天举杯。

    凤凰也笑盈盈的望向秦问天，一行人都很友好，秦问天看着他们的目光，总感觉有阴谋的味道，不过大家都如此盛情，他只好举杯，五人一起干杯，酒入腹内，一股无法言喻的奇妙感觉生出，这一刹那，秦问天只感觉浑身通畅无比，仿佛心境都变得通透了，感知都似变得更清晰了，这种感觉太奇妙。

    “好酒。”秦问天赞了一声。

    “这家伙向来吝啬，一万年难得能喝他一次，酒当然是好酒，每一滴酒，都是千金不换，能让心境通明，感知变强，而且还有淬体之效，你继续服用便能够感觉到了，哪怕是对界主人物都有大用。”老鬼倒不吝啬对这酒的夸赞，秦问天点了点头，看来这酒比灵丹妙药更珍贵，他倒想要弄几壶给青儿和倾城品尝，只不过如此珍贵之酒，他不好去开口讨要。

    “你们说的轻松，每次聚会就知道讨酒喝，却不知我一万年也弄不到多少，我可不像曹兄来头大，你们为何不让他去弄更好的酒。”十里春风道。

    “你又不是不知道他的情况，何必这么说。”凤凰淡淡的说了声，看着旁边秦问天疑惑，她解释道：“曹兄他身份有些特殊，不过他却出去自立门户，成为统御一方的霸主人物。”

    “恩。”秦问天点头，也不好深究，毕竟是第一次见面，有些问题不好明着去问。

    但听他们的话，这曹天应该是有很强的背景，只不过，可能和家族闹了些矛盾，自立门户了。

    “这些成年旧事，不值一提。”曹天取过一壶酒，给秦问天倒了一杯道：“这样的时刻，就该只谈美酒。”

    说着，他直接拿起酒壶往口里倒去，看得秦问天目瞪口呆。

    “你……”十里春风看到这一幕无语，老鬼却神不知鬼不觉的也直接取过一壶酒就直接喝了起来，像是怕吃亏了般。

    随后，凤凰也跟着学，一位性感美女也跟着抢酒喝，这般情景，让秦问天颇为无语，这些人，可都是身份非比寻常的界主级别强者啊，倒真是一些极品。

    不过既然都说了是兄弟，也不能吃亏了不是？因此，秦问天他也拿起一壶酒直接往口中倒去，十里春风哀嚎一声，只能跟着学，十几壶美酒，转眼间空荡荡的，这哪里是品酒，分明是抢酒，秦问天还是第一回见到这样喝酒的。

    “满意了吗？”十里春风怒看着几人，暴殄天物啊，美酒难道不是应该细细品茗吗？

    “十里，你向来豪爽，今日难得秦兄加入，若还有存货，便一并拿出来享用吧。”老鬼对着十里春风道。

    “滚。”十里春风脸色憋得通红，怎么可能还会上当，即便有存货，也坚决不再拿出来，他看着眼前几人道：“跟你们喝酒，没劲。”

    秦问天颤颤一笑，他也抢了不少酒喝，此刻只感觉体内有着极大变化，仿佛在经受一股强烈劲道的淬炼，浑身每一处地方都像是在发生变化般，这种感觉非常好，他都舍不得全喝，想要留一些偷偷带走，不过那样实在太不厚道。

    “好了，既然酒也喝完了，接下来该说正事了。”十里春风开口说了声，秦问天目光一闪，看向十里春风，正事？

    “秦兄既然已经加入我们，以后便是自家兄弟了，这些日来秦兄的事情在时光之城中传得沸沸扬扬，你们也都已经知道，这天仙楼欺人太甚，而龙渊府丝毫没有致歉的意思，反而悬赏让人前来缉拿秦兄，被诛三位界主之后，不久前，龙渊府的一位界主过来，态度依旧很强势，想必依旧不会放过。”

    十里春风开口，秦问天有些疑惑，怎么说到自己的事情上来了？

    “确实如此，天仙楼过分了。”老鬼眯着眼睛道，仿佛同仇敌忾。

    “这口气，我们必须要为秦兄出，另外，给龙渊府制造点麻烦，让他们没空来找秦兄麻烦。”十里春风继续说道。

    “这个我没意见，你有什么意见？”凤凰问道。

    几人一唱一和，秦问天却感觉这几个家伙分明就是在演戏，怎么像是商量好了，然后刻意请自己来喝酒的？

    “我们洗劫天仙楼吧。”十里春风接下来的一句话使得秦问天目瞪口呆，当场石化。

    洗劫天仙楼？

    天仙楼背后的势力乃是龙渊府，洗劫天仙楼，这是要和龙渊府开战吗？

    这和他拿下一位侍女不同，一位侍女的分量，不足以惊动龙渊府太强的力量，但洗劫天仙楼性质可就完全不同了，这绝对是宣战啊。

    这几个家伙，疯了吗？

    “为了秦兄。”十里春风一本正经的说道，秦问天满脸黑线，彻底无语，鬼才相信十里春风的话。

    第一次见面，为了他洗劫天仙楼？开什么玩笑，阴谋，这绝对是阴谋。

    “是个好想法。”曹天点了点头：“老鬼，你怎么看？”

    “我没意见。”老鬼眯着眼睛笑道。

    “天仙楼中的宝物几乎都是女人用的神兵居多，这里只有我一个美女，到时候必须由我来先挑。”凤凰看着几人开口说道，眼睛放光，那可是天仙楼啊，她当然去过，里面女人神兵法宝都让人爱不释手，品种繁多，她有不少喜欢的。

    “应该的。”十里春风点头道。

    “秦兄你觉得呢，这口气，兄弟们为你出了，你不必感激，我之前便已说过，喝了酒，大家就是兄弟了。”十里春风拍了拍秦问天的肩膀，秦问天对眼前这家伙的脸皮无耻有了新的认识。

    “这件事必须要说清楚来，我可不想这么被你们给卖了。”秦问天道：“龙渊府乃是时光之城顶级势力，你们能够抗衡？”

    “洗劫天仙楼，要抗衡龙渊府做什么？”十里春风看着秦问天道：“你又不是没去过天仙楼，龙渊府自信的很，只有三位界主镇守，认为没有人敢在时光之城动他们，只要控制三位界主，随后轻易能够掌控整个天仙楼，以最短的时间将宝物掠夺走，神不知鬼不觉，龙渊府慢慢追查去吧，这样，他们也就没心思再找秦兄的麻烦了。”

    “你们这是商量好了吧，为何找上我？”秦问天见十里春风这都想好了，哪能不知道对方已经商量好。

    “自然是看上了秦兄的人格魅力。”十里春风一本正经道。

    “滚。”秦问天黑着脸道。

    十里春风尴尬一笑，拍了拍秦问天的肩膀：“既然秦兄想知道，那我便实话说了吧，天仙楼做事不地道是事实，他们派人来拿你也是事实，如此欺人太甚，为何不能动他们？天仙楼中好东西可是不少，我们这叫君子爱财，取之有道。”

    “即便这样，你们完全可以自己去做，为何要找上我？若是被龙渊府查出来，难道我就是替罪羊？”秦问天盯着十里春风，他必须要问清楚来，这样的大事情，可不是玩笑。

    龙渊府若是知道了是谁洗劫天仙楼，会怎么做？绝对是疯狂的报复。

    “秦兄，我就住在时光之城，开了客栈，曹天兄更是有根基，轻易可追查到，难道你认为若是事发，我们能一走了之不成？”十里春风道：“你放心，即便事发，到时候让曹天兄出面，那时可以说我们是为了秦兄出头，到时候看龙渊府能如何，现在，你明白了为何拉上你了吗？”

    “无耻。”

    秦问天彻底无语的看着十里春风，原来这是已经想好了东窗事发，然而拉他加入，到时候也师出有名，可以以曹天的背景来压？

    这么说，曹天的背景，甚至能够压得住龙渊府了。

    秦问天看着眼前的几人，这些家伙，果然都是极品啊。

    “秦兄，我们可都是为了你啊，你就说干不干吧？即便你不做，以之前龙渊府界主离开的态度来看，也迟早会找上门来，不如先发制人为妙，你若还不放心，可以去外面打探下曹天兄的身份，就知道我是否有骗你了。”十里春风询问秦问天。

    秦问天心脏跳动着，洗劫天仙楼吗？        

