    苏云找了一个机会后，带着一把长剑，独自一人来到了维也纳领地的森林中，也就是这座幽暗大森林。

    临近中午，炎热的阳光照射而下，景物都带了微微的扭曲。

    不过哪怕是这么明亮的温度和光芒，在苏云走进森林的范围后，感觉都凉爽和昏暗了下来。

    一棵棵十几米，甚至几十上百米的大树繁茂的生长在这，巨大的树冠遮盖了阳光吸收了热量，使得这里显得非常特别。

    踩在腐烂的厚实枯叶上，沙沙沙的声音不断传来，苏云向着森林内部走去。

    吼!

    隐隐约约的，森林中不时响起兽吼。

    苏云脚步轻轻一踏，一步跃出三四米，像似缩地成寸一般，以极快的速度搜寻着森林。

    在这过程中，一头头猛兽不时和他碰面，不过大部分野兽对于他这不在食谱内的家伙，兴趣都不是很大。

    当然，就算是有兴趣，也已经被苏云干掉了。

    没有过多久，苏云又被一头长着四个剑齿，首尾身长三米左右的橘黄色猫科动物给拦住了路。

    阔步走来间，它呲着牙齿，凶狠地望着苏云并不时抽了抽鼻子，似乎是在判断眼前这个生物是什么。

    对于这只类似老虎的生物，苏云没有在意，反而觉得对方有些憨，瞧起来傻乎乎的样子。

    这家伙，貌似想攻击?

    它围绕着苏云绕圈，在寻找着时机。

    “这头橘猫想吃滑铲?”

    苏云已经想到了，等它一跃起来，送它一个滑铲，对方就会因为内脏掉一地死翘翘。

    可惜，也不知道是不是这头憨虎害怕了，居然想要往后退。

    这还了得?

    苏云直接冲上去，在对方眼睛都要瞪凸出来的速度下，教了对方怎么做一只乖巧的橘猫。

    嗷嗷嗷的惨嚎回荡森林，吓得飞鸟和野兽乱跑。

    几分钟……

    那头不接受滑铲的大虎已经被打倒在地，整头虎生无可恋的趴在地上，一副惨遭虐待的模样。

    眼见苏云要举起手中的拳头，对方吓得一激灵，连忙翻身露出白色的肚皮，嗷呜叫着做出一副投降的模样。

    苏云停下手，眼神微微闪烁。

    “这头虎的灵智，好像有点高。”

    他又试了几下，尝试用手势让它起身，结果对方迟疑了几下后还真的照做了。

    或许，跟神秘力量有一些关系?

    苏云瘦小的身躯直接坐在了这头老虎的背上，然后驱赶着让它移动。

    “不知道，它会不会去老巢?”

    “可能到时候会有一些什么收获吧。”

    大虎虎眼里满是疑惑，摇头晃脑着，最后选择了一个方向出发。

    就在苏云这边四处在森林寻找时，接近森林内部的地方，三个成年人正在交谈着。

    他们分别是两男一女，两个男的身材高大，身着轻薄的盔甲和大剑，全都是四十多岁的年纪，女的着装也差不多，但外表看起来只有三十岁左右。

    满脸棕色络腮胡的肯尼斯，一脸忌惮的说道，“王室得到的消息，也不知道正不正确。”

    长相艳丽的女子莉娜闻言，眼神火热地说道，“未知的力量，真让人向往，听说那个巫婆拥有恢复青春的力量。”

    两个男人闻言一惊。

    另一个长相英俊，名叫威廉的男人，皱眉道，“莉娜你疯了？”

    说着，他离莉娜远了一点。

    “要是有一天你成为了女巫，并且被围剿着，请你不要来找我!”

    他嫌弃地说道，“我可不想死!”

    “呸，什么死不死的!”莉娜撇嘴道，“我也就说说嘛，你们怎么当真了?”

    “说说就好，要是真的，那我们只好离你远点了。”

    “我也是这么想的!”

    两个男人一致这么认为。

    莉娜嘟嘴有些不爽，不过也知道自己是嘴快了，也明白他们为什么这么紧张。

    要知道在王国中，女巫可并不是一个很好的词。

    传说他们恶毒无比，并且丝毫不在意人命，甚至有听说她们在研究着瘟疫，试图给人们带来痛苦和死亡，端的恶毒和残忍无比!

    而且在王室眼中，女巫就是个禁忌，只要发现就会派人去围剿，不管好坏的直接弄死她们，也不知道是因为什么，好像王室很是忌惮。

    而他们这次，就是因为王室听闻森林中出现了女巫，所以派了他们三位大骑士出来，希望绞杀这个女巫。

    “你们说，会不会有危险?”莉娜担忧道。

    “绝对不会，区区女巫!”肯尼斯不屑道，“她们脆弱得很，只要趁着她们反应不过来，很容易就能干掉她们!”

    “只是我们要小心她们临死前的诅咒，最好别让她们有机会开口说话。”

    莉娜安心了一点，“希望我们顺利吧……”

    在他们向着森林中心赶去之时，苏云骑着那头大虎停在了一处巢穴中。

    在仔细搜寻了一下，除了隐隐的尿骚味外，他还真的没有发现其他的东西。

    仔细一想，他又骑上虎背驱赶着对方，试着让它带自己多去几个地方。

    还别说，这头橘猫智力的确是有点高，不知道发了什么疯，一脸兴奋地带着苏云朝着一个方向奔跑。

    似乎它是要去一个平时不敢去，但有了后面之人后又敢去的地方，很是有些迫不及待。

    跳跃间，一人一虎向着森林中心赶去。

    另一边的莉娜三人，这时正躲在树后，警惕地注视着前方。

    在远处存在着一片巨大的蓝色湖泊，并且树木被砍伐很多，空了一块空地出来。

    一栋简易的木屋出现在湖泊远处，还有一块块开垦了的田地，上面种植着一些植物，有能使用的菜类，也有长的奇形怪状，根本看不出种类的植物!

    扫了一眼植物田，三人笃定道，“果然是个女巫住的地方!”

    传闻女巫就喜欢弄些植物，然后研究毒药瘟疫什么的，果然是真的!

    “我们等等，看看那个女巫在不在家!”肯尼基建议道。

    另外两人点头，非常有耐心地等待了起来。

    半个小时过去……

    一个小时过去……

    没人?

