    为首的人看了范汐汐和战和平一眼，抬了下手，立即有几个人去了竹屋那边，似要带走被范汐汐他们打残的人。

    范汐汐扫了这些人一眼，低声道：“战师兄，一共十一个人，我能对付，你去审问那两个残废。”

    语毕，她立即出手，身形一闪，就拦住了要去竹屋的人。

    因为她的举动，所有黑衣人全都围向了范汐汐。

    战和平哪里肯放她一个人对付这些人，他一声不吭，直接揍人了事。

    他虽然跟着师父学的是医术，但因为有一阵子师父出远门没空管他，便把他丢给了师伯，所以他其实也跟着师伯习武了好长一段时间的。

    眼见着汐汐打飞了两个人后，他也不甘落后，揍飞一人后，就帮着汐汐补刀，这样能加快对战速度。

    这群人显然是没有想到国风老人的这两个徒弟身手这么好，在发现他们这方落入下乘后，便全部一起围攻范汐汐他们了。

    范汐汐倒是很满意这样的结果，都聚在一起就好办了，省得她费功夫。

    所以，趁着战师兄能帮她挡一挡的时候，她以最快的速度冲到了院子的角落，大力抽取出数根围院墙的竹子，再一根一根掷向了四周围攻她和战师兄的人。

    呼——

    长竹划过空中，仿佛化成了长箭利刃，精准无比地射中了想从后方偷袭战师兄的人。

    呼——

    风中再次飞过长竹，又一个人被死死地钉在了远处的大树上。

    黑衣人四处逃窜之际，范汐汐手上的长竹却并没有放过他们。

    一根，又一根，跑得越快的人这会儿变成残废的速度也越快。

    当范汐汐速战速决地解决了最后一个黑衣人的时候，东边的竹林传来了一阵阵爆破声。

    范汐汐的脸色顿时变了，“师伯会不会在那边？”

    战和平的脸色也是沉重到不行，“去看看。”

    两人快速赶往东边竹林的时候，南华山庄上空飘起了一阵青烟，一直等在外面的范锦程心里突然升起了不好的预感。

    南华山庄到底出什么事了？

    等天空中那一阵青烟散去，范锦程发现他的车子再往前时，已经没有之前的那种阻力了。

    他赶紧启动车子，迅速赶往了南华山庄。

    因为南华山庄的大门没关，他直接将车子开了进来。

    下车的一瞬间，他看到东边竹林的方向有人影窜出，紧接着，他看到汐汐从烟尘中追出。

    范汐汐几乎是一眼就看到了锦程哥哥，她几乎是直觉性地大喊了一声。

    “锦程哥哥，拦住那个人，他杀了我师父，我要他死！”

    话落，她手中的石头已经如雨般击向了逃窜之人的身后。

    明明她打得很准，杀伤力也不小，可是那人依然顽强地逃窜着，而且灵活地避开了飞窜过来的范锦程。

    范锦程在汐汐的声音中听到了一丝哽咽，所以他的心里此时只有一个念头。

    惹他的小丫头哭的人，全都该死！

    他变幻了一下自己的方位，然后以疾风之速，腾空一脚将逃窜至南华山庄大门口的人给踹飞。

    范汐汐也紧随其后，帮着补脚。

    可就算是这样，那人还是像打不死的小强一样，爬起来就跑。

    范锦程则更快一步朝前拦人，且很快与那人对打了起来。

    近距离时，范锦程才发现，这是一个五六十岁的老头，穿着黑色的中山装，一只眼睛泛着一抹蓝光，嘴角流着血，嘴里一直在叽哩咕噜着什么，但他没听清。

    而范汐汐此时却是感应到了一股强大的怨念至那老头身上弥漫而出。

    就在她发现那股怨念似乎要缠上锦程哥哥的身上时，她挥起一掌，一股劲风打了过去。

    老头没想到有人有打断他的怨念咒杀，以至于突然岔了气。

    就是在这一瞬间，老头突遭反噬，整个人突然倒在地上，蜷缩成了一团。

    这时，爻乾老人在战和平的搀扶下从竹林里走了出来，在看清汐汐丫头那边的情况时，他突然大喊了一声。

    “快跑，汐汐，快跑，他要爆炸了……”

    范锦程听到汐汐师伯的喊话，第一时间抱过汐汐的腰，快速闪离。

    范汐汐也赶紧在四周撑起了防护罩。

    就在这时，蜷缩在地上的人突然像气球一样炸开了。

    只听到轰的一声巨响，范锦程感觉地都摇晃了几下。

    他抱紧了怀里的汐汐，并捂住了她的耳朵。

    范汐汐只觉得有些眩晕，人有些难受。

    但很快，她感觉自己手上的镇魂铃轻轻地震动了起来，但这种震动频率很低，更像是在安抚她的神魂，进而缓解了她的不适。

    爻乾老人红着眼睛赶过来，见汐汐丫头是平安的，他这才松了一口气。

    “还好你这丫头平安无事，不然我要怎么跟你师父交代。”

    说完这千言万语，爻乾老人眼眶都有些湿润了。

    范汐汐不安地轻拉了下师伯的衣袖，“我没事。师伯，我刚刚在那个人身上闻到我师父的气血之气了，是他杀了我师父对不对？”

    爻乾老人别过脸，轻试了下自己的眼角，这才说道：“是他动的手，他是墨香门的杀手墨咒，算是山门中人。这些事说来话长，你师父并不想你知道。今天过后，你忘了这些，不要再想起。”

    范汐汐本来还想说什么，但见师伯神色不太好，便点了点头。

    那些被她打伤打残的人还没有死，范汐汐打算去审审那些人，所以便拉着锦程哥哥的手，回了竹屋。

    爻乾老人轻叹了一口气，他知道小丫头想做什么，只是，事情又岂会如她的愿。

    进入院子，看到那满地的尸体，范锦程的心中一片冰寒。

    汐汐之前到底经历了什么？

    范汐汐这会儿的脸色也是差到了极点，她有些不敢相信地喃喃低语：“怎么全死了？明明我和战师兄一个都没有弄死的。”

    爻乾老人低声道：“他们知道自己活不了，所以含毒自杀的。这些人都是墨香门培养的杀手，抓住了也问不出什么的。”

    战和平深吸了一口气后问道：“师伯，我算了一下，应该有三十二具尸体，这要怎么处理？”

    范汐汐微惊，“三十二具尸体？”

    战和平点点头，“竹林深处还有。”

    范汐汐的手紧了紧，太可恶了，这个墨香门的人太可恶了。

