    清晨的伦敦，就像人们对它固有的印象，迷离的薄雾一如既往的笼罩着这个城市。

    林诚听从生物钟的命令，十分准时的在早上八点三十分钟从睡梦中醒来，有些不情愿的拉开自己身上厚重的棉被，离开了温暖的被窝。

    “啧......不愧是伦敦，湿冷湿冷的，让我想起了我在上海那段并不愉快的时光。”

    轻叹一口气，林诚将手机从床头柜上拾起，点亮屏幕，发现上面有一份未知号码发送的短信息。

    短信的内容很简单，无非是让他在早上九点之前赶到一处位于市中心的办公大楼，如果不出意外的话，这是中情局的人发的，而那个地点是中情局在伦敦的办公地点。

    林诚扫了一眼电子地图，发现那栋美国中情局的办公大楼居然在伦敦金融城最中心的位置，距离卡洛斯的安全屋仅有两公里。

    考虑到时间距离九点还有半个小时，十分钟内跑着都能过去，所以他完全不需要着急，在房间的厕所里对着镜子整理好自己的仪容仪表过后，林诚换掉了身上那套宽松的睡衣。

    来到走廊上，顺着楼梯之间的缝隙，他立刻闻到一股从楼下飘来的食物香气，那似乎是煎鸡蛋，油炸香肠跟烤面包的味道。

    等他来到底楼客厅的时候，他看到的是在厨房里忙活做饭的卡洛斯，以及坐在餐桌边上的韦斯利，还有低着脑袋，眼睛边缘阴影面积有些浓重，仿佛很长一段时间都没有休息过了的狐狸。

    “早上好——狐狸，你脸色怎么这么差，昨天晚上一晚上没睡觉吗？”

    林诚笑着挤开了狐狸身边的韦斯利，挨着狐狸坐在了餐桌边上，脸上还带着微笑，但是怎么看，他脸上的笑容都有些嘲讽的感觉。

    听到林诚的声音，半死不活的狐狸这才缓缓抬起眼睛瞥了他一眼，却是什么话都没说。

    卡洛斯将早餐端上了餐桌。

    大多数人都知道英国人并不擅长烹饪美食，就好比曾经有个冷笑话问世界上最薄的三本书分别是什么，回答则是大英帝国的菜谱，美国人的历史书，以及德国人的笑话集。

    因为那分别是一张纸，几张纸，还有书皮夹着的空气。

    然而，在场除了林诚以外，其余三个人都是美国人，所以即便是在英国这片堪称美食荒漠的土地上，林诚也能吃到十分具有美国风格的美味食物。

    就比如面前餐盘上的面包片夹鸡蛋火腿三明治以及一杯热气腾腾的牛奶。

    在享用过高油高盐高脂肪的美式早餐过后，林诚拿起衣服准备出门。

    就在他离开之前，狐狸却突然开口叫住了他。

    “你去哪里？”

    “接了个任务，怎么，你想跟我一起去？”

    “什么任......算了，你还是自己去吧，我回去补觉了。”

    狐狸不疑有他，没有继续追问，而是拖着有些疲惫的身体上了楼。

    她昨天晚上跟卡洛斯合计了一晚上，卡洛斯都去休息了她却仍旧没有睡觉，而是一心一意的为林诚他们谋划着如何覆灭整个刺客联盟的行动计划。

    “嗯哼，乖乖去睡一觉，等你醒了，我大概也就回来了。”

    “谁管你——”

    看着狐狸消失在楼梯上的背影，林诚笑了笑，推开公寓楼的门，走了出去。

    来到大街上，林诚看了看表，时间已经来到了早上八点四十，正好是上班时间的高峰，伦敦的街头到处都是车，打车的话肯定会堵，所以他决定跑过去。

    跟随着手机地图导航指引的路线，林诚以一种专业一线运动员的速度朝着两公里外的伦敦市金融城中心跑了过去。

    久经训练的腿部肌肉力量在这一刻显露无虞，整整两公里多的距离，他仅仅用了不到五分钟就跑完了全程，停在了一座位于伦敦市金融城中心边缘区域，靠近泰晤士河边的一座大厦正前方。

    大厦前的小广场上，林诚的目光打量着面前这座六百米高的摩天大厦。

    这里是金融区中心，到处都是上班族，但是却看不到几个人会进入他面前这栋大厦，堪称门可罗雀，如果不出意外的话，这里，应该就是中情局在伦敦的秘密办公地点。

    “还有十五分钟左右，时间还挺充裕的，慢慢逛上去吧。”

    就在林诚走过小广场，踏上大厦前的台阶时，一个身穿英伦风格男士长风衣，长相却非常美国人的年轻男子迎面走来，挡住了林诚的去路。

    对方摘下脸上的墨镜，朝着林诚显露出一丝笑容。

    “我等你很久了，陆先生。”

    “阴天还戴着骚包的墨镜，你一定是中情局的吧，探员先生。”

    林诚的第一句话，就让对方愣在了原地。

    因为半小时前，这位中情局探员刚刚听过同样一句话。

    “呃......你可以叫我勒布，然后......跟我来吧。”

    被再一次的看穿了自己的伪装身份，勒布探员表现的非常受伤。

    他脸上的笑容也已经变得僵硬了，同时也不打算继续多费口舌的说一些场面话，干脆的带着林诚走向了大厦的电梯，变魔术一般的掏出了一份文件。

    “这是这次的任务目标，代号CT-17，雪花，这是一种可供编程的大规模杀伤性基因生化武器，会专门攻击任意类型的基因序列，72小时内的致死率是百分之百的。”

    文件内有几张照片，比如一管被封装在试管中的红褐色病毒，被标注为“雪花”，又比如一位年轻貌美的英伦女子，她是一位被通缉的英国军情六处特工，叫做海蒂。

    “运送武器途中，这位海蒂小姐杀了自己小队里的所有人，带着病毒逃走了，英国军方已经将她作为叛徒论处，一旦抓获她，将会直接杀死她，所以我们必须尽快找到她才行。”

    林诚接过勒布探员手中的文件仔细翻看着，几秒种后，他再度抬起头。

    “有任何线索吗？”

    “很抱歉，没有，但我们帮你找到了最好的帮手，他们一位是美国的外交官，另一位是海蒂小姐的亲友，一定可以帮助到你的。”

    勒布探员耸了耸肩膀，脸上的表情多多少少有些无奈，上面只顾任务，却完全不在意他们这些打工仔的想法，在他看来，这个任务的人选实在是太有问题了。

    所谓的外交官虽然是外交官，却也是一位极其擅长追踪的联邦特工，而那位海蒂的亲友，不仅是海蒂·肖的亲哥哥，同时还是从军情六处借调的顶尖特工。

    让两名特工跟一名杀手聚集在一起，去对抗一家反人类的科研企业，寻找一个危险的生化武器，这个世界是不是已经到了要毁灭的边缘了？

    勒布探员缓缓叹了口气，实际上在思考自己是不是早点退役的好。

