    一条蔫了吧唧的黑龙有气无力的飞在湖面上！

    龙背上驮着浑身肿旁了一圈儿的齐玉！

    “人都哪儿去了啊？”

    “那群奶牛太可怕了啊！我奶奶几次叫我过去跟她唠嗑，我都没去……”

    就在这时，只见湖面上一道白色的水线，朝着这边疾驰而来！

    还没等两人反应过来，就“嗖”的一下飙了过去！

    带起的强劲风压差点没把两人吹湖里去，在天上旋转了几圈才稳住身形！

    两人对视一眼，满脸惊恐！

    “什么玩意嗖一下的就过去了！”

    “好……好像是一只龟！”

    “你净扯淡！谁家龟能喷出百米尾焰？我分明看到了马赫环啊！”

    “就是龟！妙娃灵龟！”

    两人的表情更惊恐了！

    这个世界太疯狂！

    灵墟果然不正常！

    就很彷徨！很迷茫！

    ……

    江南满脸欣喜的看着插在一旁的大葱圣剑！

    要知道大葱圣剑可是有舍身技的！

    就是大葱剑气！

    可蓄能一次几乎要用尽体内所有灵气，用完葱爆剑毁，一般作为大招来使用！

    但现在江南提前完成蓄能！只要轻轻注入灵气，大葱剑气就放出去了！

    这不就是一次性的大招道具嘛？

    平a就相当于大招！就问你怕不怕？

    难掩兴奋之情的江南彻底放开了自我！

    直接掏出两根大葱圣剑，一手一根！

    小腰一扭，小腿一抖，在沙滩上唱跳rap！两根大葱有节奏的甩来甩去！

    ヽ(??????)??

    “呐力爸爸～大力大力！大力力力力力力力骚～盯当猫～”

    大葱圣剑蓄能开始！

    一旁偷看的夏瑶和钟映雪她们都快憋疯了！

    “噗～不行不行！好可爱啊！”

    “偷偷的来这边跳甩葱舞以缓解自己的压力嘛？咯咯咯～”

    “哇～南神扭的好好看呐！爱了爱了～”

    “你们看！小南跳的好沉醉啊！搞的我都想跟着一起跳了！”

    甚至情不自禁的跟着一起打起了节拍！

    噢～听听这该死的节奏！魔性的歌词！

    比我玛利亚姑妈拉的二胡还要上头呢！

    (???)～吼吼吼～

    蓄能完一根大葱圣剑，江南就吃一口榴莲果肉，以补充自己的灵气！

    半个小时过去了！

    江南足足搞出来72根大葱圣剑，幽幽的冒着青光！

    像是绝地武士的光剑一样插在地上，极为震撼！

    “轰！”

    又是一次全力撞击，石头岛大地震，山石滚落，显然坚持不了多久了！

    由于地震，几个在一旁偷看的女孩子跌了出来！

    江南：ヽ(??????)?

    表情一下僵住，整个人像是被按下定格键一样，额头上的冷汗哗哗直冒！

    一瞬间，手里的大葱它都不香了！

    “你……你们从什么时候开始偷看的？”

    夏瑶学着江南的语气：“从……江南！你可真是个小机灵鬼！开始偷看的！”

    江南：！！！

    那特喵不就是从最开始嘛？

    一瞬间江南的小脸都红爆了！

    我不要面子的啊！南神的形象啊！全没了啊！

    看着江南红透了的脸！

    “没事，你不用担心的啊，我们不会给你说出去的！”

    “嗯！拍下的视频我也不给别人看，我回宿舍自己偷偷猫被窝里看！”

    “你好可爱啊！”

    江南翻了个白眼，但凡是个老爷们，就绝对不会想让妹子夸自可爱的啊！

    “轰！”

    又一次撞击，石头岛已经面临坍塌的危机！

    江南不再耽误，连忙做最后的准备！

    此刻，等在一旁的义工和灵武者们已经快急疯了！

    就在这时，江南终于从崖壁后面走了出来！

    只见江南身后背着一捆冒着青光的大葱！

    身上挎着两排弹链！呈“x”型挂在胸前！

    上面塞的可不是子弹！而是12瓶夺命大绿棒子！

    一瞬间所有人都懵圈了！

    你这是个什么造型啊？

    背着大葱，挎着两提子啤酒？

    你这是准备下去跟沧龙兽群喝点儿咋的？

    下酒菜都自带好了？

    “南神！三思啊！你是打算把他们喝服么？它们不会跟你喝酒的啊！”

    “就算跟你喝酒！也不会吃大葱！它们会拿你下酒的啊！”

    “你是打算下去给他们送外卖么？”

    “月月！你快拍啊！放网上必火！”

    “嘘！憋说话！已拍三分钟了！”

    杜月的手机镜头始终对准江南，手机连着充电宝，已经打算长线作战了！

    然而此刻秦授的两眼直放光！

    大葱剑气又要重现江湖了么？

    这次老子一定要好好观察！上次一定是我使用的方法不对！

    葱没问题！那就一定是我的问题了！

    对！就是这个样子！没错的！

    江南翻了个白眼，根本不理！

    抬手抽出一瓶夺命大绿棒子，单手起开瓶盖，仰头就旋了！

    物理、元素攻击＋300％！

    真心话＋100％！

    疼痛感—100％！

    英雄胆上身！

    无所畏惧！壳就完了！

    随即一手酒瓶子！一手握着大葱圣剑！

    双眼战意熊熊燃烧！

    为了小钱钱，拼啦！

    直接取出一只嘟嘟奶嘴叼上了！

    兔宝宝：???(??????????)???

    她直接兴奋到爆炸！

    “啊呀～奶嘴战神！出现啦出现啦！”

    “叼完的奶嘴可以给我嘛？”

    这一刻，不少人都忍不住偷笑，原本很严肃的场合啊！

    你这个奶嘴很让人出戏的啊！

    江南自己也不想叼啊！

    嘟嘟奶嘴是可以提升呼吸效率的，这对自己在水下作战有很大帮助！

    只见江南扭了扭脖子，深深的吸了一口气，一个瞬移就消失在了岛上！

    众人愕然！

    真去了啊！在水下单挑沧龙兽群？

    湖水之下！

    正在不停撞击岛基的沧龙兽们懵了一下！

    什么情况？

    下来个人？这是给我们送餐的么？

    只见江南叼着奶嘴憋着气，手中大葱圣剑直指沧龙兽王眉心！

    沧龙兽王：！！！

    挑衅！这是赤裸裸的挑衅啊！

    真不拿我们当回事儿啊！水里可是我们的天下！

    （小的们！撕了他！）

    一瞬间，上百只的沧龙兽朝着江南极速游来！

    江南不退反进！抬手朝大葱圣剑注入一丝灵力！

    就像是点燃了导火索！大葱剑气迅猛斩出！

    得到了夺命大绿棒子加持的剑气，威能骇人！

    巨大的威能甚至在水中斩出了空鼓气泡！

    一剑暴击！

    将迎面游来的沧龙兽直劈成两半，鲜血染红了湖水，手中大葱也碎成了葱花！

    江南一个转身，手中酒瓶子猛的砸出，直接轰在了另一头沧龙兽的天灵盖上！

    直接给砸的翻肚子了，陷入昏迷！

    闻到血腥味儿的沧龙兽们陷入了彻头彻尾的疯狂之中，全力围攻江南！

    只见江南抽出两根大葱圣剑，笑容冷冽！

    来吧！哥今儿说啥都得炖上一锅沧龙鱼汤！

    加了葱花的那种！

    提鲜！

