    二楼的楼梯处，走出一位身材曼妙的女人，大约30多不到40岁，但是保养的很好。

    酒红色长发微卷着散落两侧，身穿一件红色的礼服，紧箍在身上，更显妇人的丰硕。

    脸上露出一丝微笑，顺着楼梯走了下来。

    “利西斯城的城主，身体一定不太好。”方浩看着慢步下来的城主夫人，心底已经下了结论。

    但想想也不对。

    可以依靠药剂来改变身体素质，利西斯城这么大，买一些药剂还补充身体，应该不成问题。

    那这么说，这城主到时享福了。

    “人都到齐了吗？”城主夫人开口问道。

    目光扫视在场众人，最后却落在了角落方浩的身上。

    所有人都低着头，只有他抬着头直视自己。

    方浩意识到自己目光被发现，有些尴尬的一笑，假意观看大厅内的装修。

    “夫人，人都到齐了。”一旁的仆人轻声回答。

    “恩。”城主夫人走到大厅前端，轻盈的迈上高台，对着下面众人说道：“冬季来临之前，我会代表利西斯参加联邦议会，你们是城内有名的布商，我希望你们能拿出满意的作品，同样的，被选中的布商，在城内店铺免税一年。”

    城主夫人一句话说完，下面的所有布商们，都露出了热切的神情。

    无论是拿出令城主夫人满意的作品，还是拥有城内一年的免税资格，对于在城里做生意的商人来讲，都是一件重要的事情。

    如果城主夫人参加议会，穿的是自己的礼服，那么无形之中便是给自己打了一个广告。

    在几年内，生意不成问题。

    更有可能，让自己的店铺在其他的城市也出一把名，拓展更多的业务。

    “好了开始吧，你们也不想拖到半夜才回去休息吧。”城主夫人说道。

    “开始，第一个‘威思顿布行’。”仆从说道。

    一名大肚便便的男人微笑走了出来，拿出了自己的设计稿件，以及已经准备好的服装样板。

    “丽贝卡夫人，这是我们最新设计的礼服‘玫瑰骑士’，材料选用……。”

    男人侃侃而谈，从原料一直讲到自己的设计理念。

    以及名字中蕴含的含义，倒是将这件以红色为主的服饰，讲出了一个长篇故事。

    紧接着，第二家店铺上场，这是一个有些阴柔的男子，走起路来腰胯轻摆，如果不是留着八撇胡，方浩都认为他是女扮男装的。

    等阴柔男介绍完，城主夫人不自觉的点了点头，貌似有些满意。

    接着是第三个，第四个，依次向上展示着。

    “选个礼服，弄这么大阵仗啊。”方浩捂着肚子，轻声问道。

    弄的像是商业竞标一样，却只为选一个礼服。

    这帮人还真是没事闲的。

    “所有布商每年都会准备，被选上了，这几年的生意都能翻倍。”塔维克在一旁低声解释。

    挑选礼服，已经成了布商们的一个传统。

    哪怕是今天落选了，回去后就要立刻为明年做准备，好一举将失去的夺回来。

    这也成了布商们互相攀比的焦点，销售额已经不重要了，能受到丽贝卡夫人的认可成了行业的目标。

    只要丽贝卡夫人选定了，这一年中，各权贵圈子的夫人名媛们都会来这家店铺。

    生意是翻倍的增长。

    “你被选中过吗？”方浩好奇的问道。

    “额，还在努力，还在努力……。”塔维克抹着汗说道。

    “今年呢，咱们可是冒死过来的，你可是全村的希望。”

    塔维克的汗更加密集，“尽力，尽力。”

    见此情景，方浩也知道要悬，塔维克看了前几个设计，就已经对自己没什么信心了。

    看来今年也是一个参与奖。

    很快，便到了塔维克。

    他带着自己的作品，和一旁的随从走了上去，开始展示自己为城主夫人设计的礼服。

    棕色和蓝色的配色，束腰和蓬蓬裙，倒是也挺好看。

    但所有的作品都差不多，只是在颜色上，刺绣和花边处做着不同的修改。

    没有什么大胆的突破。

    直至塔维克行礼走了回来，城主夫人都没有任何的表情，继续观看着下一个布商的介绍。

    “怎么样？”方浩问道。

    “明年努力吧。”塔维克叹了口气。

    方浩想了想，说道：“那个设计图你会画？”

    指的是布商手中的设计稿，在纸上勾勒出人物的体型和服装的形状。

    “会。”

    “那你给我画一个，我的商行也要参加。”方浩说道。

    “你也有商行？”

    “刚成立的，叫骨头布艺店，快，按照我说的话。”

    二人便将脑袋凑在一起，塔维克打开工具包，开始按照方浩的介绍画了起来。

    时间一点点流逝。

    石台上，丽贝卡夫人看着下面一众布商，心中却有些失望，这些都是城里及周边城市有名的布商，却没有一个能拿出令她满意的作品。

    她需要代表着利西斯城参加议会，也是凸显城市发展争夺利益的时候。

    穿着看似只是外表的攀比，实则却最能表现一座城市的发展状态。

    无论任何场合，人的第一印象尤为重要。

    但今年这些人交出来的设计，与往年没有任何的不同。

    堆积一些名贵布匹，按上一个华丽略有深意的故事。

    年年如此，即便已经习惯了，但心中依旧有些失望。

    就当丽贝卡想要选定一个还能说的过去的时，忽然看见人群中，两个人正低着头窃窃私语着。

    是那个刚刚直视自己的年轻人。

    现在大家都抬头看台上的介绍，他又低着头研究什么呢？

    他怎么总表现的与别人相反。

    当最后一名布商介绍完，走了下去。

    所有人都看向城主夫人，等她选定今天被选中的布店。

    就在大家的目光下，城主夫人伸手一指，“你也是布商？有什么作品吗？”

    所有人顺着指的方向望去，便见方浩刚刚抬起头。

    方浩轻咳一声，兰花指一掐，夹着声音说道：“城主夫人，我是布商，也带来了今天的作品。”

    原本他想正常上去介绍作品。

    可发现有两个有些阴柔的男人介绍完，城主夫人都不自觉的点了点头，这让方浩临时决定放弃尊严，为了艺术牺牲一下。

    才表现出这种形态。

    “既然你也是布商，就上来讲讲吧，你也不想就这么回去，不是吗！”丽贝卡说道。

    “是，城主夫人。”方浩拿着自己的设计稿子，一边扭动着腰肢一边走了出来。

    动作浮夸的，让所有人都不忍直视。

    唯独方浩自己，越演越来劲，兰花指轻轻摆动。

    方浩登上石台，拿出自己的设计稿。

    设计稿采用的是四格画面设计。

    就是将一张纸竖着分成两半，左面画的是服装整体设计，而右面分平均分成三个小格。

    第一格是首饰，项链耳环，二格是腰带挂饰，第三格则是丝袜和高跟鞋。

    将画面展示给大家看，丽贝卡便绣眉一挑，终于看见一个与以往不同的了。

    “咳咳！服装从来不是单一的，就像是一人的面貌，给他一个不错的五官，你却配上了一个八撇胡，就会看起来很奇怪。”

    “哼！”台下传来一声冷哼。

    而更多的人，则低头窃笑。

    “所以，我进行了整体的搭配，从礼服到首饰，甚至是袜子以及鞋，都做了搭配，以求能够衬托出丽贝卡夫人的三分之一的美貌。”方浩侃侃说着。

    设计图上的服饰并没有跟其他人一样，采用宽大落地的裙摆。

    在设计方面比较大胆，蓝色的露肩礼服，裙摆处是前后不对称设计，更加突出了女性的大长腿，和层次感上的设计。

    从正面看，是仅到大腿根部的短裙，可以将大腿全部展露出来。

    而后面则是不规则拼接的花纹裙摆，直接落地，延至身后。

    这，……。

    全场一片安静。

    所有人都瞪大了眼睛看着台上陌生男子展示的设计。

    这已经不是好不好看的问题了。

    你让城主夫人穿这么短的裙子，比酒馆里那些谋生的女人还要短。

    这是什么意思？

    “去将那面铜镜拿过来。”方浩对着一旁的仆人说道。

    后者看了眼城主夫人，见其微微点头，便将角落处的铜镜办了过来。

    “丽贝卡夫人，请站在镜子前。”方浩说道。

    丽贝塔其实有些动心，毕竟这是她见过最有创新也最大胆的设计。

    在方浩夹着嗓子中，不由自主的便站起身，走到了铜镜的对面。

    方浩微微一笑，将设计稿放到一侧，可以让丽贝卡看见镜中的自己，也可以看见手中的设计稿。

    一一对照着介绍，“领口采用抹胸露肩设计，可以衬托出骨感的锁骨，以及您优美的颈部线条。”

    设计稿再次放到腰部，“这里收腰，可以充分的展现您曼妙的身姿。”

    继续放到腿部位置，“夫人，下摆设计足以勾勒出您性感的曲线，我从事服装设计这么多年，还从未见过像您这么美丽的腿型。”

    一番露骨的赞美，让丽贝卡全身有些发烫。

    这个年轻人这嘴怎么这么能说，当着这么多人的面，将全身都赞美了一遍。

    深呼一口气，丽贝卡重新坐回了座位，心中开始思考起来。

    这些年在礼服设计上确实没有什么突破，即便让他们在设计两年，恐怕拿出来的依旧是那些款式。

    环顾所有人，最终目光还是落在了方浩身上，“你叫什么？”

    “方浩，丽贝卡夫人。”方浩依旧夹着嗓子。

    “你也是布商？店面叫什么？”

    “骨头布艺店。”

    所有人都愣住了，这什么名字。

    不像是做活人生意的。

    “好，今年就定你的骨头布艺店了，但裙子的位置需要加长。”丽贝卡说道。

    台下所有的布商表情都有些无奈，他们居然输给了一个突然蹦出来的小子。

    输的也无话可说，对方的设计确实有些缺陷，但后续也都可以修改，但整体来讲比他们都有创新和大胆。

    这次输了也没关系，也从对方身上学会了新的排版方式，以及大胆的裙摆设计。

    明年自己就运用上，到时这些就是自己的了。

    “好的，丽贝卡夫人，到时一些细节还可以商定。”方浩说道。

    丽贝卡微微点头，说道：“好了，骨头布艺店的人留下来，其余的人先回去吧，你们的生意在城里依旧正常营业，这一点不用担心。”

    “是，丽贝卡夫人。”其余人纷纷行礼，退出了大厅。

    就连塔维克，也退出了大厅，在门口向他摆手示意。

    表示在门口等他。

    大厅内，只剩下方浩和丽贝卡，以及几名女性仆人。

    “你的布艺店经营多久了？”丽贝卡问道。

    “百年老店，不朽传承。”方浩轻声答道，嗓子有些不太舒服。

    “生活在哪个城市，以前没听过呢？”丽贝卡继续问道，对于眼前的年轻人，倒是有些兴趣。

    他没有商人的那种恭维，对待这里的规矩也很陌生。

    “在普鲁尔城的北面，也第一次跟着塔维克布商来利西斯城。”方浩如实的说道。

    丽贝卡点了点头，继续说道：“服装的设计我很满意，剩下的首饰和那个白色的长袜，需要我来联系首饰商进行制作吗？”

    方浩出的是全套方案，属于从头到脚的包装。

    服装可以定下来，那其他的呢。

    时间可不等人。

    “不，这些我都会完成，丽贝卡夫人只要提供我详细的身体数据，首饰和丝袜我也会一同提供。”方浩直接将所有的事情揽在了自己的身上。

    这让丽贝卡更加吃惊，强调说道：“你确保自己这些都能完成？”

    “当然，我不会在这里跟您开这种玩笑。”

    “好，那你明天早上过来吧，到时将数据交给你，希望你不会领我失望。”丽贝卡郑重的说道。

    方浩微笑点头，目送丽贝卡登上二楼。

    走出城主府。

    塔维克依旧在门外等待着。

    “怎么样，谈下来了？”塔维克焦急的问道。

    “定下来了，明天来拿尺寸。”方浩一边向外走，一边说道。

    “你还真成功了，我的天那。”

    二人登上马车，一同向着住处赶去。

    路上，塔维克口中一直碎碎念着，设计图中的一些细节。

    ……

    次日，上午。

    吃过午饭，方浩便再次来到城主府。

    表明来意后，便有侍女带着他直接登上了二楼。

    侍女轻扣房门，“夫人，方浩先生到了。”

    “让他进来吧。”

    “先生请。”侍女推开房门，示意方浩进去。

    走进房间，金色的麦芒从窗口洒向地面。

    在房间中央，灰蓝色的沙发上，躺着全身赤裸的丽贝卡，一件蓝色的毯子，遮挡住身体的重要部位。

    而在沙发旁，则斜靠着一张画了一半，颜料未干的油画。

    看见方浩的目光有些发直，丽贝卡的眉头瞬间皱起。

    “咳！丽贝卡夫人，您这种作息很是很容易起皱纹的，想要保持肌肤的年轻，可要准时休息。”方浩夹着嗓子，扭动着腰肢便走了进来。

    丽贝卡的眉头再次舒展，躺在沙发上伸了一个大大的懒腰。

