

               “灵灵啊，其实你们现在大三是最重要的时候，别看这时候你们还有一年多才毕业，但是现在就要立马去疏通下学校的关系，要不然到了大四可就晚了，因为怎么分配学校早就有方案出来了。”丁庆凡努力笑的最好看。

    李灵灵低着头，羞涩的道：“知道了，学长，今天谢谢你，我明白了很多的道理。”

    “就不用跟我这么客气了，分配的事情我会跟我爸讲下，他在学校里还是认识挺多领导的，应该问题不大。”丁庆凡笑着道，然后装作不在意的撇了苏启他们这里一眼。

    “咦？这么晚了他们还在这里做什么，不会是要打架了吧？”

    李灵灵也抬头疑惑的望了过去，心里突然的抽搐了一下，准备赶紧走开。

    但是丁庆凡拉住了她：“这个人就是苏启？”

    李灵灵委屈的点了点头：“学长，我们还是走开吧。我不想再见到这个人。”

    “没关系。你跟他的事情我也知道了一点，我们就在这里看看吧。”丁庆凡道。

    李灵灵也只能咬着嘴唇站在这里了。

    苏启这时候拿着一块砖头指着虎子：“你是谁我不知道，也没有兴趣知道，你们最好不要没事找事。”

    虎子道：“你这是在威胁我？你前天开了我几个兄弟的脑袋，你真以为赔点打疤的医药费就完事了？”

    胖子忍不住在旁边叫了一句：“怎么？没完没了了是吧？你们到底想要怎么样？”

    “怎么样？三个人全部给我跪在地上认错，你们今天应该也赚了不少吧，就当做是我们医药费了！”虎子道。

    苏启哈哈大笑了一声：“你是不是失心疯了？叫人下跪，这还他妈是个学生吗？”

    “意思是不跪咯？”虎子阴冷着脸走了过来，快一米九的强壮身体走到苏启身边后故意顶了下苏启。

    丁庆凡在一侧冷笑了起来，偷看了下李灵灵的表情，心里更是乐开了花。

    因为他在李灵灵的表情里看到了无比的失望。

    苏启尽管身高也有一米八，可是在这虎子面前还是显得非常的单薄，就这么一顶，他身体往后打了个踉跄，差点跌倒在地上。

    引起了贾千峰他们的一阵哄笑。

    可当苏启站直了身体后，突然转过了身。跳起来，抡起了板砖砰的一下拍在了虎子的脑袋上。

    这一板砖也被直接拍段！

    虎子也马上就蹲下来哀嚎了起来，他是根本就没有想到。这个苏启还真敢对自己下狠手！而且招呼都不打个的！

    贾千峰他们几个人也愣在了原地，包括胖子他们两个也数不出话来了，这一板砖拍在他脑袋上，简直就是要人命的节奏啊！

    苏启把胖子手上的板砖拿了过来，然后指着发愣的贾千峰几个人。

    “谁上来试试？人为财死，鸟为食亡，你们今天谁要是动我这些钱的心思，我就弄死一个人给你们看看！”

    一脚就把这虎子给踹了出去。

    “苏启，你他妈真是不要命了吗！你知不知道你打的是谁！”贾千峰赶紧把虎子给扶了起来。

    虽然嘴巴上还在硬着，可是他有了一种颤抖的感觉，真没有见过这么不要命的！

    丁庆凡的脸拉的老长，一时间还真不晓得怎么办了。

    至于李灵灵，瞠目结舌的望着苏启拿着板砖的样子，这！还是苏启吗？

    苏启不应该是非常柔弱的样子吗？也从来都不跟别人起纷争的。

    不行，如果这里真要出了人命，那苏启这辈子必定要完蛋！

    她赶紧跑了过去：“苏启，你给我住手！你知不知道你在干嘛！”

    丁庆凡心里是恨苏启恨的牙痒痒了，本来想着是让苏启出一次洋相，这倒好，反而还让李灵灵为苏启担心了！

    胖子他们也一愣，但是没有说话。

    苏启态度极为冷漠的略过了李灵灵，走到了贾千峰的面前，拿着砖头指着他们：“话我不想说第二遍！”

    李灵灵见苏启不搭理他，心里失落顿生，一把拉住了苏启：“你这是在无视我吗？你混蛋！赶紧给我住手！”

    苏启皱了皱眉头，望了一眼旁边的丁庆凡：“李同学，我不碍你前程，你也别碍我所想要做的事情，我麻烦你让开！”

    现场气氛一下子就安静了下来，但是丁庆凡心里无比的开心！

    “苏同学，我觉得你要摆正一下自己的身份，如此伤害一个女同学，是不是有点过分了，俗话说好男不跟……”

    “你也给我滚！别以为你干的那些破事我不知道！如果哪天真惹到我头上了，这块砖头绝对能开了你的脑袋！”苏启指着丁庆凡。

    贾千峰他们几个全部都震在了原地！包括胖子他们几个。同样也是长大了嘴巴望着苏启。

    这他妈是丁庆凡啊！什么时候在学校里被人这么威胁过？

    李灵灵眼泪都要流出来了：“苏启！你赶快给学长道歉！别弄得你分配都会成问题！”

    “我说了，话不说第二遍，今天你们到底想怎么样！要打架！直接过来，要是想在这里看我丑态百出，那么全他妈给我滚蛋！”苏启依旧没有搭理李灵灵。

    就在这时候，社团的那些同学们带着学校的十几个保安冲了过来。

    “翻天啦！在学校里抢劫！”鲍主任着急的冲了过来。

    在看到丁庆凡的时候突然脸色稍变了下：“庆凡也在啊，这里发生什么事情了？没有伤到你吧。”

    丁庆凡强行装作狠镇定：“鲍主任，我父亲每年给学校赞助的钱怎么也上千万了吧，你要知道，这个学校里好几幢楼都是我父亲赞助的。”

    “为的就是让我们同学们有一个好的学习环境，你看看这个同学，手里拿着一块砖头，这是要杀人吗？”

    鲍主任皱了皱眉头，这个丁庆凡话里有话，这不明显给自己施压吗？

    尽管他在学校里算不上最重要的领导，但也好歹是中层管理了！被一个学生当众这么施压，让他作为主管这个学校政教处的领导颜面何存？

    苏启把砖头往边上一扔：“鲍主任好，我们几个贫困学生在这里想着赚点生活费，这倒好了，引来了一帮子人来抢劫。你说这要是闹到派出所去了的话，估计学校面子上也过不去了吧。”

    “所以我就想着先不报警，还是让学校主管政教处的主要领导来处理下更好，这不就让社团的同学去通知您了。也充分的相信作为学校主要领导之一的您能够处理好。”