    小叶的小背包内，装有很多零食和糖果。

    她想着给许久未见的同族们尝尝人类的零食，为此带上了不少。

    可惜，她的善意举动并无作用，她所遇见的同族，不是想要夺取她性命，就是想要将她意识吞噬掉。

    所幸，那些零食中，还夹杂着一根黑漆的羽毛。

    那是某人对于队友的亏欠，也是对于小叶的善意庇护。

    那是某个世界图腾之神的躯干，也是他所猎杀的神灵之羽。

    篡位者的他，可以利用神灵之羽的留下自己的神性和一段意识。

    作为必要时的投影，帮助小叶渡过难关。

    此刻，随着罗罗多亚的行动，羽毛瞬间化作一道面容模糊的的巨大阴影。

    同时，一道狂邪且阴冷的气场乍现，整个树屋都被暴力撕碎。

    “老子劝你好自为之！”

    长有巨大的羽翼人型阴影，发出噩梦般的低鸣，将整个战场上的杀戮声全都盖过。

    无论是精灵，还是人类，此刻都骇然的看向远处的阴影。连被围攻拖住的罗罗多亚分身都是一脸凝重的看向远处。

    可怕是事物已经出现，所有生灵对于杀戮者的不适，让他们下意识停下了攻击。

    “那是...那是！”

    看着远处那道长有巨大羽翼手持长剑的黑色身影。

    无论是精灵还是人类都是心里一跳。

    他们知道那是谁，每个人类城市的城门口都竖立着那位的存在的雕像。

    一百五十年前，沃德大陆西北方被某种可怕的存在化作一片地狱。

    不知何地出现的人型天灾，召唤魔物攻占城市，吞噬平民，制造食尸鬼。

    不到三天的时间，沃德大陆西北方就已经沦陷了十几座城市。

    无论是当时的英雄级冒险者，还是王国派遣的正规军队，都被它们吞噬一空。

    而当时的罗罗多亚自然也收到了邀请，可罗罗多亚无法离开神树，便以伤势未能痊愈推脱掉了。但也派遣了精灵海军前去助阵。

    当然，一切都失败了。

    就在人类各国感受绝望之际。

    一位强大的英雄出现。

    至于是如何出现的，还有待考证。

    有人说他是忽然出现在某个大国的宝库内。可能是被某件宝物召唤而来。

    也有人说是某个大国以半数宝库为代价成功召唤的战士。

    也有小道消息说，他是去宝库偷东西时，被国王发现，并抱住大腿勉为其难的出手相助。

    总之，他出现了。

    长有双翼，手持长剑。以不可阻挡的威势，将那些可怕的怪物血贱长空。

    随后，英雄便消失的无影无踪。各个王国各地探索，都没有能找到他的痕迹。

    人们为了纪念这位天使般的人物，将他称为战斗天使。

    并以他的模样作为英雄石雕，受世人敬仰。

    那便是这个世界上受到人类敬仰的七位传奇英雄之一，战斗天使！

    不...看样子，应该说是黑衣死神。

    此刻，他....终于降临。与那同为英雄石像的传奇，精灵大贤者罗罗多亚进行战斗！

    “你是...战斗天使！居然是一位神选？不，神灵？”

    罗罗多亚的脸色十分阴沉，在阴影出现的瞬间，他顾不得小叶，逃窜出树屋。

    可他的手臂依旧被对方指尖爆出的长剑刺中。

    这本该是瞬间就能痊愈的小伤，可现在，某种黑色的纹路在伤口上快速蔓延。

    明明拥有神树海量的生命力和神性支持，连头被砍断，他都能快速恢复。可现在，他却无法治愈这种小伤。

    甚至还反向影响到了神树本身，巨大的神树树身上出现了好几道一米宽，百米长的黑色的裂缝。

    那是死亡...是比冥王之握更为可怕的凋零与死亡！

    即便是精灵神树也得花费代价才能阻止这种力量的蔓延。

    “能够召唤传说中的英雄，我果然还是小看你了，守护者。居然能够得到这种存在的垂怜。”罗罗多亚冷笑，他多少看出了面前阴影的状态。

    一道神性投影而已，实力不如本体，存在的时间不会太长。

    只会根据留存的意识，攻击伤害守护者的家伙。也就是自己。

    不过，那道阴冷的气息太过危险。即便只是短时间内的攻击，也足够将敌人杀死。

    “怪不得你当年能杀死那三个可怕的家伙。”罗罗多亚手臂上的黑色纹逐渐蔓延，将他的半张脸覆盖。

    “这蕴含死亡概念的一剑，的确难以阻挡。所幸，我早有准备。”

    于此同时，那三道被冒险者们疯狂且密集的攻击持续杀死的罗罗多亚分身中的一道。

    忽然身体一抽，身上出现黑色纹路。

    任由冒险者们将他分成八段，他也没有再次恢复。反而是化作了一具破碎的木像。

    还在疯狂挥刀的冒险者们并没有第一时间发现。

    由于分身恢复的很快，无论是被魔法炸成两截，而是被刀剑分尸，他们都会在下一秒恢复。

    冒险者们根本就不敢有任何停歇，前方的部队抵御神树护卫和树人。

    后方的部队则是疯狂的一次次杀死罗罗多亚。

    无论是哪一方都不安全。

    前方得真刀真枪的和敌人硬碰硬，后方的要是出现一点点失误，让罗罗多亚腾出手来释放魔法，那就是全灭的下场。

    所以，那道分身死亡的时候，冒险者们并没有发觉。

    直到一位冒险者一锤子打碎最后一块碎片，都没见罗罗多亚恢复时，惊喜的大喊：“这具分身死掉了！”

    “好...干得好！”

    “继续下去！我手都砍麻了！”

    “传说的英雄，战斗天使已经降临。罗罗多亚必死无疑！”

    “兄弟们加把劲啊！”

    冒险者们大喊着，战意高昂。

    而另一边，罗罗多亚本体上的黑色纹路消失，身上是伤口也开始恢复。

    他直接让分身替他死亡了。

    那是他的并行意识，身为本体的他，拥有绝对的控制权。

    但这也近一步减弱了他的状态，原本五道并行意志加上本体意思，可以让他同时释放六种不同的魔法。战力十分可怕。

    现在已经死去两道，再也无法回到巅峰了。

    “损失了两道并行意识，这可真是让我损失巨大啊。”罗罗多亚浮在半空中，看着不远处的阴影：“但等你消失后，还有谁能够阻止我呢？”

    “嘿嘿嘿嘿。”阴影狂笑着：“消失前杀死你就够了！”

    下一刻，传奇对传奇。

    战斗天使对战精灵大贤者！

