    “傻孩子，我们不是你的亲人，那是什么啊。”龙母眉眼满是慈爱。

    看着自小呆呆傻傻的女儿有了丈夫，有了儿女，她别提多开心了。

    “爸，妈，我已经恢复了秦半月的记忆，但我也记得你们从小对我的呵护，没有你们，就没有我。”

    龙玥没有隐瞒，不管怎么说，她都占据了人家女儿的身体，未来还会以龙玥的身份继续生活下去。

    有些事情，必须让龙家人都清清楚楚，明明白白。

    龙父微微愣了一下，继而笑出声来，“那就好，如此来，不管是秦半月，还是龙玥，都可谓是圆满了。”

    龙玥没有秦半月，也只是行尸走肉，秦半月要是没有龙玥，早就灰飞烟灭了。

    从他们答应龙玥嫁给慕南瑾之后，其实就已经认可了这两个孩子以这样的形式相互依存，相互成就。

    二宝笑眯眯的插话，“姥爷，最圆满的是我爸爸，每天都跟我们抢妈妈，可烦人了。”

    这话一出，慕南瑾一个冷眼睨了过去。

    二宝假装缩了缩身子，似是捏着鼻子说话一样，“哇哦，爸爸好可怕，好像在威胁我，我好怕怕。”

    众人哄笑，就连慕南瑾也忍俊不禁，这小破孩，可爱是可爱，就是这张小嘴实在是太气人了。

    尤其有了妈妈之后，更加无法无天了，能怼到他头上来，以前可没见他这么大胆子。

    果然有了妈妈，底气都足了。

    “大人说话小孩子少插嘴。”

    二宝立马低头，摇头晃脑的吃起了盘中的大虾。

    坏爸爸，就知道欺压他。

    咬，我咬。

    小插曲之后，慕南瑾又把话题拉了回来，“爸妈，虽然你们已经打定主意不和那边的龙家走动，但是明面上也别和他们彻底的撕破脸，拖着吊着他们就行。

    我知道你们一心担心小玥儿，生怕她的身份慕家人有意见，你们尽管放心好了，这些我都能解决，我不会让他们有意见的。”

    龙云的性子极端，还有些偏执，难保他干出什么更可怕的事情来。

    “这样能行吗？”龙父有些犹豫。

    “爸，你放心好了，这次我不会再让任何人伤害我的妻子。”

    龙父龙母都很满意慕南瑾对龙玥的维护之心。

    “行吧，那就按照你说的办。”

    龙墨也道：“南瑾，都是一家人，有什么用得到我的地方尽管开口。”

    “当然。”

    一家三口在龙加吃完晚饭，这才离开。

    回去的路上，龙玥还是有些担忧，“南瑾，龙云到底会不会对付我爸妈？”

    她真的很珍惜龙家这一门亲人，不想他们因为她发生任何的意外。

    原本他们生活平静，这次也是因为她被卷入了是非之中。

    “我会让人暗中保护他们，爸有一些话说的很对，龙云现在不太敢轻举妄动，你可能不知道，龙家回来之后动作挺大的，天凌那边一直盯着他，他一把年纪了，不至于把自己弄进局子里。”

    龙玥叹了一口气，“我害怕当年的事情再重演。”

    当年他们不也是做好了万全的准备，可还是被龙云钻了空子，害得他们夫妻分离，骨肉分离。

    提起这，慕南瑾眸子里也是一片幽深，“放心，不会了。”

    当年陆家先祖已经改了命，也推算出秦半月只会有一次生死劫，劫后他们便是圆满。

    龙云应该影响不到他们了。

    “希望大家都好好的。”

    “会的。”

    回到家的时候，慕南枫一个人窝在沙发上看电视，“三宝，你们去哪里了？这么晚才回来。”

    三宝都有困意了，拉着眼皮喊了声“小叔叔”。

    “看你们这小模样，快去睡觉吧。”

    慕南瑾带着三宝上楼了，龙玥没走。

    恢复记忆之后，龙玥对慕南枫更是多了亲切感，主动问道：“南枫你吃过饭了吗？”

    慕南枫可怜兮兮的道：“并没有，只是吃了点小零食。”

    “我去给你下碗面吧，还是要最喜欢的青椒肉丝面吗？”

    慕南枫愣了一下，然后瞪圆了眼睛，“嫂子，你怎么知道我的口味？”

    “我还知道你最爱的水果是樱桃，最讨厌芹菜，还有一段感情的黑历史，至今都不敢谈恋爱。”

    提起曾经那段感情，慕南枫至今还觉得像是吃了苍蝇一样难受，无奈的抓了一下脑袋，

    “我哥怎么连这种事情都告诉你，一点面子都不给我留。”

    龙玥笑笑，去厨房给慕南枫下了一碗面出来，她真心感激他，在她缺失的那段岁月里，是他陪着慕南瑾，跟着慕南瑾当爹又当妈。

    如果没有他，慕南瑾不知道变成什么样子，三宝也会失去很多快乐。

    不一会儿，龙玥就端着一碗面出来了，慕南枫尝了一口，皱了皱眉，又尝了一口，最后小声嘀咕道：“怎么回事啊，为什么我感觉这是我嫂子的厨艺。”

    龙玥知道慕南枫不是很相信慕南瑾那个说辞，再次笑问：“需要百香果汁吗？”

    “要。”慕南枫整个人呆呆的。

    龙玥又去厨房弄了一杯百香果汁，然后在慕南枫的对面坐下。

    慕南枫不时抬头看一眼龙玥，只觉得瘆得慌，最后实在憋不住了，“嫂子，你真的是我嫂子吗？”

    “秦半月已经死了，但是灵魂还在，我现在叫龙玥，确定还是你的嫂子。”

    “嫂子，大晚上的咱们别说这些好吗？我怕鬼啊。”

    龙玥想起不久前他看到她时的模样，嘴角勾起了一抹浅浅的弧度，“好啦，事情有些匪夷所思，但是我真的是秦半月，我的记忆也是刚恢复的，这些年谢谢你尽心尽力照顾三宝，照顾慕南瑾，没有你在他们身边，我真不知道他们会变成什么样。”

    “嫂子，那是我哥，我大侄子大侄女，我照顾他们是理所当然的，其实我什么都没做，就是留在家里蹭吃蹭喝的。”

    “南枫，不要否认你自己的价值，你真的做得很好了。”

    慕南枫有些不好意思，“嫂子，你真的是秦半月？是三宝的生母？”

    龙玥思索了一下，说道：“当年我人死了，但是我的魂魄还在，一直就在家里没走，我看到你有一天手滑，把大宝摔倒了地毯上，当时你吓得脸都白了，好在大宝很乖，只是哼叽了两声就停下来了。”

    “还有一次，你给二宝穿尿裤，还没穿好，就被尿了一身。”

    哐当。

    慕南枫手中的筷子掉在了地上，这些事情发生在三宝刚出生没多久被接回家的时候，当时大哥正在昏迷。

    他也刚开始学带孩子，手笨的很，没有月嫂在一边指导，他经常出差错。

    龙玥说的这两件事，恰好只有他知道，别人根本不知道。

    第一件事他根本不敢让人知道，老太太把三宝当眼珠子疼，要是知道他把人摔了，肯定会用拐杖抽他。

    至于第二件，这么丢人的事情，他更不会说给别人知道了。

    这一切，都被嫂子看到了吗？

    想到当时在他看不见地方，作为阿飘的嫂子，正在盯着他，慕南瑾一阵头皮发麻，咽了咽口水。

    “嫂子，你真的看到了啊？”

    龙玥肯定的点点头，“嗯。”

    “对不起，当时我手确实太笨了。”

    龙玥摇摇头，“南枫，我说这些不是为了揭你的短，我只是想让你相信我的身份。”

    慕南枫吸了吸鼻子，这么多事实摆在眼前，他当然相信了。

    他其实也不是接受不了新嫂子，就是觉得后妈哪有亲妈好，他很担心三宝未来的日子。

    这算是他带大的孩子了，他把他们当成自己亲生的，他对三宝的感情不比慕南瑾的少。