
　　“你们不是说没人做吗，没人做我做，我带囡囡这几年，从孕妇到婴幼儿，对所有的产品都有足够的了解，而且我在几个宝妈群里都很活跃，宝妈遇到的许许多多问题我都知道，之前咱们家奶粉也是从国外买的，海淘这块我也了解很多，除此之外，我好歹也是个市场总监，做电商不是刚刚好么。”

　　方哲原本以为，蚊子哥会直接否定嫂子的想法，但实际却是，郑思文似乎很认真的想了想，然后问道：“就我了解的电商，涉及渠道供应链，仓储，物流，销售平台还有客服等等一大堆东西，如果你真的想做的话，这些东西都得想清楚。”

　　“而且”郑思文看了看一旁边吃边玩的囡囡。

　　“我把我爸妈接过来，他们俩退休了也没什么事儿，之前就一直说要帮咱们带孩子呢。”

　　“行吧，先吃饭，吃完饭咱们再聊这事儿。”当着方哲的面儿，很多事儿也不好说，所以郑思文也就此没再说这件事。

　　方哲不知道这天晚上他们夫妻俩怎么谈的，只是第二天早上起来后，方哲问嫂子王楠结果的时候，她说你哥同意了。

　　郑思文一大早就出去了，说是跟人约了见面，让方哲起来吃过饭后，先和委托人碰个头，注册公司的一套流程，对方哲这个菜鸟来讲是不怎么懂的，所以前几天郑思文就联系了信得过的第三方委托人帮忙代办这些事儿，方哲和郑思文只要配合提交材料跑跑工商局就行了。

　　当然，涉及到租用办公场地这些，还得方哲他们自己操心。

　　方哲坐在沙发上，一边儿照顾囡囡等着嫂子的早饭，一边儿琢磨着他们在哪儿租个办公室合适，电视上的早间新闻，引起了方哲的注意。

　　美国五大投行之一的雷曼兄弟，向法院申请破产。天籁小说网

　　在方哲的印象中，这场由次贷危机引发的金融危机，正是从今天开始为世人所关注并且波及全球的，虽然早在去年的时候就已经有了苗头和征兆，今年早些时候，五大投行之一的贝尔斯登也被贱卖给了*****），但是直到今天，五大投行中的雷曼兄弟申请破产，美林卖身美国银行，五大投行五去其三，仅剩下高盛和摩根士丹利，世人才真正感觉到这场金融危机彻底爆发了。

　　对于眼下电视上播报的这场金融危机，方哲也就是当个新闻看看，即便是现在美国各种公司股价下跌什么的，他也没钱去买，他的创业资本到现在都还没拿到手里呢，其他的由金融危机引发的影响，抱歉，以方哲短浅而又无知的目光，他还真不知道。

　　也因此，这则新闻，方哲看了没多久就没再关注了，转而继续琢磨自己的事儿。

　　方哲面前摆了一张燕京地图，要租办公场所，租金交通什么的暂且不说，地理位置选在哪儿，是必然要慎重的一件事。

　　不管是哪个行业，都讲究集群扎堆效应，互联网公司也不例外，眼下全燕京互联网公司聚集地，比较出名的应该就是新浪百度搜狐等等一堆公司扎堆的中关村五道口附近，再其他地方，名气就没那么大了，像很多新创的互联网公司扎堆的望京附近，以及苏州街，几年后小米所在的清河等等。

　　一圈看下来，方哲觉得，自己还是找自己前世最熟悉的地方，西二旗附近最为合适，这儿虽然是五环开外，但是几年后包括百度新浪等等一堆大公司都会搬过来，想要招人纳新那直接去隔壁挖墙脚就行。

　　交通上，除了各种公交线路，地铁13号线也挨得很近，过两年昌平线也会开通。除此之外，这片儿在五环开外，有特批的中关村软件园，物业成本什么的比市里便宜多了，百度新浪那些大公司之所以要从市内搬出来，很大的原因就是降低这些成本。而且五环外的房租也比市内便宜，对员工来说，也能省不少开支。

　　方哲要开公司，那将来必然是要往大做的，几万人的物业成本也是不小的开支，与其将来搬家麻烦，不如现在就直接定在这儿。

　　不过在这儿唯一不好的一点就是，郑思文从家去公司太麻烦，开车得小一小时。因此，方哲也额外选定了望京附近，清河附近等几个地方，这几个地方虽然没西二旗那么好，但也是不错的选择。

　　他自己好办，直接在公司附近租房子就成，郑思文呢，虽然他现在也是租的房子，但是总不能刚开公司就让他搬家吧，这事儿也得跟他商量商量。

　　吃过早饭后，王楠送囡囡去了幼儿园后便直接去了公司，虽然她也有了创业做母婴电商的想法，但显然光准备都不是一天两天的事儿，定方案，找资金，找合伙人，这些都需要慢慢来，而且之前她们宝妈群组织的帮助受三鹿事件影响的宝妈也需要她去处理。

　　方哲这边，直接坐车去了郑思文说的代理事务所，按照公司注册的流程，首先是核名，即确认公司名称，注册资金，股东和经营范围等基本信息。

　　这些方哲还算有些了解，也提前跟郑思文商量过了。

　　公司名称上，方哲原本计划起名叫众乐，取自古诗“独乐乐不如众乐乐”，如果单纯只是开游戏公司的话，这个名称可以说是非常合适了。

　　不过考虑未来公司的核心，应该是全球化的移动IM产品，所以，在和郑思文商议后，取名汇众，“众”取三人之意，一人为包括方哲在内未来整个公司的人才，二人为未来所有公司之外的合作伙伴，最上面的第三人，则为所有使用公司产品的消费者，使用者，乃至于全球亿万万普罗大众，整体上众字也体现连接大众的意思，暗合IM产品连接世界的企望。

　　总结一句话来说，就是汇聚天下英才，与我们的合作伙伴携手共进，一起造福人类，改变世界。

　　能不能实现先不说，起码志向和愿景上，是远大的，逼格够了。

　　注册资本和股权分配上，两人合计的初始注册资本是500万，他占股80%，郑思文占股20%，至于给后面进公司的骨干员工留的期权股份什么的，等注册完公司俩人再按比例让出来。

　　方哲倒也不觉得自己让给郑思文的股份有些太多，如果不是为了保证后面融资后他依然能牢牢掌握公司的控制权，恐怕他愿意让出更多股份。

　　方哲偶尔也在网上看一些重生文的网络小说，很多主人公恨不得自己掌握百分之百的股权，而对于自己的创业合伙人，像是施舍似得给一两个百分点，更有些扯淡的刚创业就学人家大公司找所谓的职业经理人。

　　这些在方哲看来，犹若笑话，先不说跟自己一起创业的合伙人，股份给的少了，人家不可能尽心尽力，就说股份与责任两个字，正像当时郑思文在咖啡馆跟他说的一样，一份股份代表一份责任，所以公司才有了责任有限公司之类的说法。

　　方哲虽然自信，自己凭着重生者的优势，有很大的把握创办一家大的公司，但是并不代表方哲愿意把自己所有的精力都扔在工作或者说所谓的事业上，家人，生活，一切的一切，都是方哲用命换来的心得。

　　方哲相信，对将来的自己，钱，不过是个数字而已，几百亿或者几千亿，没有什么差别，反而抽空陪父母吃顿饭，能去向往的地方旅旅游，那才是方哲期待的生活。

　　事业，我所欲也，生活，亦我所欲也，而郑思文，就是被方哲选中的，替他分担事业责任的人。

　　自己前世和今生来燕京，他都给了自己不小的帮助，而他在不知道自己是重生者的情况下，愿意抛弃年薪百万的工作，跟着自己一块创业，这份信任，让方哲尤为感动。或许，这就是他们两人命中注定的缘分吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五十四章 金融危机免费阅读。https://xs.23sk.com 