    正在聊天频道之中插科打屁的众人，看到沈灰发布的消息都是不屑一顾。

    因为沈灰在里面一点都不活跃，又不是什么A级的天赋拥有者。

    所以压根就不认识他。

    “兄弟，你是来搞笑的吗？”

    “哈哈，他以前肯定是UG震惊部的员工。”

    “神特么的重大发现，震惊，你不会是说做梦吧，梦里啥都有？”

    “老哥，压力大就打打飞机啊，别开这种玩笑了，好好努力打怪吧。”

    ……

    所有人都是不相信沈灰所说的话，或者说之前就有人这样戏弄过他们。

    不过沈灰并未慌张，他刚才的目的，就只是将他们的目光给吸引过来而已。

    “各位玩过游戏吧？知道任务这个东西吧？”

    沈灰继续在里面发消息。

    沈灰的话，果然引起了其余人的讨论。

    “任务知道啊，谁没玩过游戏啊。”

    “就是，任务怎么了？”

    “怎么，你刚刚想表达自己发现了任务不成？”

    有些人立马意识到了沈灰想表达的意思。

    “没错，更准确的是我发现了跟发布NPC类似的这个世界的土著人类，他刚刚就发布了一个任务给我，可以获取报酬。”

    沈灰的消息一发布出来，立马就有人惊疑的回复。

    “真的？你没骗人？这个世界还有土著人类还可以接取任务？”

    “真的假的啊，你快说说是在哪里啊？”

    不过还是有质疑沈灰的。

    “他肯定就是在扯淡，说不定给你骗过去割你腰子呢。”

    “我也觉得，我们怎么没有发现所谓的土著人类，就他发现了？”

    “没错，没看见再发生了两起杀人案吗？可别相信这些鬼话。”

    “但是聊天频道之中都是实名制的，这个叫做沈灰的人，骗我们干嘛？”

    沈灰见有人帮自己开口说话了，立马露出一个笑容。

    “这位叫做张志仁的兄弟说的对，理解的不错，等下我可以免费告诉你哪里可以寻找这个世界的土著人类。”

    张志仁：“真的吗！哈哈哈，太好了！”

    见沈灰这样说更多的人都相信沈灰。

    “是真的啊？沈兄弟，你快说说告诉我们在哪呗？”

    “就是啊，独乐乐不如众乐乐，你告诉我们地点，我们去看了不就知道了。”

    “你要是告诉了我们，我们就是好朋友！”

    “哥哥，能不能告诉妹妹啊，偷偷告诉我就行了，到时候我会感激哥哥的。”

    ……

    一大群牛鬼蛇神都出来想要白嫖沈灰的信息。

    “一群白嫖伸手党。”

    沈灰暗骂了一句，随后回复消息道。

    “童叟无欺啊！我这里拥有这个世界土著人类的坐标地点信息。”

    “只要你们提供我一颗凶兽晶核，我就可以告诉你们。”

    见沈灰发布的消息，居然还要东西来交换，顿时很多人都不乐意了。

    “什么东西，还要东西来交易，有没有搞错？”

    “就是，不就是一条信息嘛。”

    “晶核，我看人之前发布过消息，询问晶核是用来干嘛的，难道他知道干嘛的？”

    ……

    这些都是白嫖怪，想要白嫖沈灰的。

    这些人自然不是沈灰的目标，沈灰的目标是这些人。

    “晶核？我身上有一枚啊，我不知道干嘛的，可以用来交换啊，不过怎么知道你会告诉我们？”

    “就是，要是你骗了我们的晶核就跑了，那我们怎么办？”

    沈灰对此早就做好了功课。

    一一回复道：

    “各位可以在交易频道，交易频道可以交易信息这种东西，有系统在，我不可能骗到你们的晶核。”

    “其次，防止有人率先得到消息传递出去，我会统一一个时间，到时候一起交易。”

    “需要的人可以去聊天频道之中预约，到时候会同一时间，由系统开始交易。”

    沈灰打开了交易频道，将自己这里的坐标信息。

    还有交易的内容，告知对方世界土著生物的坐标地点发布上去。

    而兑换的条件就是一枚凶兽晶核。

    所有人就可以先花费一枚凶兽晶核，寄存在系统那里。

    等沈灰确认交易之后，沈灰发布的信息就会自动发布给他们。

    当然，他们也可以在没有完成交易前取消。

    凶兽晶核就会主动退还给他们。

    其余的人立马进入交易频道之中，果然看到了沈灰发布的交易信息。

    虽然有人不信，但是架不住人多。

    其中自然有相信的，反正又有实名制，知道对方是谁，又有系统的保障他们又不怕。

    拥有晶核的人，立马开始跟沈灰进行交易。

    沈灰看了看人数，这一下就有了十三个人了。

    再等等，将信息传递出去，凑齐五十个，甚至更多应该不是问题。

    ，而沈灰发布的消息也的确快速的传递了出去。

    很多队伍之中，并不是所有人都在看聊天频道。

    但是他们队伍之中有人在看，看到了沈灰的消息之后，就告诉了他们的同伴。

    越来越多的人知道，包括那些A级天赋拥有者的队伍之中。

    他们有凶兽晶核的，也开始筹集起来，跑去交易频道之中跟沈灰进行交易。

    毕竟一个发现土著人类，可以接取任务就已经够吸引人了。

    沈灰查看自己的后台交易信息，果然跟自己预约交易的人越来越多。

    现在已经达到了二十八枚凶兽晶核。

    “人多力量大，果然依靠我自己一个人是不行了的。”

    沈灰笑意浓浓，就站在这里等待。

    再次过去了十多分钟，沈灰看到跟自己做出交易的人数已经达到了五十人。

    这就意味着完成任务的数量已经足够了。

    不过交易的人数还在继续增长，沈灰并不着急完成交易。

    虽然任务只需要五十枚，但是这东西多多益善。

    足足再次等了有半个小时的时间。

    聊天频道之中的那些人都已经开始质疑沈灰是不是真的。

    这时候交易的人数已经达到了76人。

    虽然对于四千多人来说，看似不多。

    但是这才开始猎杀凶兽，而且还不是一定爆出来。

    76枚已经非常的不错了。

    虽然继续等待下去，肯定还要更多的。

    不过沈灰也怕这里有其余的人到达，被发现了那自己的任务就泡汤了。

    所以沈灰毫不犹豫的直接选择了确认交易。

