
    张天成颇富玩味的看了傅华一眼，摇了摇头：“傅董啊，你骨子里没有那种能够让人害怕的东西，又何必模仿我呢？这里就我们两个人，我不怕就跟你透个实底吧，我这一次投资的资金，大部分是属于一些你惹不起的人的。『→お℃．．如果这笔钱真的损失了，恐怕就算是你再有本事，也是难保证自身的安全的。”
　　
　　    在说到惹不起的人的时候，傅华从张天成身上感受到了一种深深的恐惧，这种恐惧是意味着他谈及的人的可怕。所以张天成对他的威胁很可能也是一种迫不得已。因为可能到时候钱真的损失了，张天成也会受他牵连，受到严厉的惩罚的。
　　
　　    这就让傅华想起了那个张天成是出身黑道的传说，现在张天成自己的说法似乎印证了这一点。虽然张天成话说得很隐晦，但傅华依然可以从他的话里推测出这次张天成投资项目的钱并不属于橙果游戏的，而是某一个或者某一伙人的。
　　
　　    这个或者这些隐藏在张天成身后的人物，应该是因为某种原因不能出头露面，或者说是这笔资金是见不得光的，张天成的橙果游戏投资这个项目，更多的可能是想要想通过这个项目洗白这笔资金。
　　
　　    这就解释了为什么张天成能够凭空窜起，因为他的橙果游戏或者说他更早成立那些公司，本身都是些空壳的没什么实际业务的公司。张天成成立这些公司真正的目的，很可能就是为张天成身后人物把见不得光的钱洗白。也就是说张天成的公司实际上是一间洗钱的公司。张天成实际上就是一个金融掮客。
　　
　　    现在的游戏公司实际上大多以网络游戏为主，而网络游戏有一个很好的特性是适合洗钱的，那就是每天都有巨额的现金流，这就很容易把一些见不得不得光的钱混入其中，从而达到把钱洗白的目的。
　　
　　    明白了张天成的真实处境，傅华也是有些不太忍心的，毕竟是他的缘故把张天成拖入了现在的险境，他尴尬的笑了笑说：“张董啊，我不是故意要拖累大家的，我也在尽力想办法解决这件事情的。话我只能说到这了，因为结果会如何，我也是无法左右的。”
　　
　　    傅华并没有说什么一肩扛起的话，因为张天成跟他一样，都是一个算盘打得很精的商人，恐怕他心中早就掂量出傅华的资产根本就是无法全部承担这一次投资的损失的。什么一肩扛起只不过是一句空话而已。
　　
　　    张天成叹了口气说：“看来也只能听天由命了。”
　　
　　    张天成说完就转身离开了傅华的房间，留下傅华一个人心情沉重的坐在那里发呆。有些时候，人真是有左右不了局势的时候，傅华对此也是无可奈何的。
　　
　　    第二天一早，杰西卡就到了他住的宾馆来接他，看到傅华的时候，杰西卡有些惊讶的叫道：“傅华，你好大的黑眼圈啊，昨晚没睡好吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下说：“这个投资案很大的，我担心审查委员会的人会因为司法部门的那些人的事情而故意跟我为难的。如果真的出了什么问题的话，我承担不起的。所以昨晚我就没睡好觉。”
　　
　　    杰西卡说道：“你也别太担心了。我跟我在委员会之中的朋友聊过这件事情的，他们说只要你坦诚一点，通过的问题不大的。不过你这样子去显然是不行的，你现在这个模样一看就是很没信心的样子，你自己都对自己没信心，又怎么能让委员们对你有信心呢？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这是我自己没出息了，我还是无法做到能够从容地面对这一切的。”
　　
　　    “这么大的投资案没有几个能够做到从容面对的，你也不用担心，好在还有点时间，我找人来给你好好的化个妆，保证让你精神百倍的去面对委员会的质询。”
　　
　　    杰西卡就打电话把她过去用过的一个化妆团队紧急召集来了。就在宾馆房间里，化妆团队对傅华又是打粉底又是画眼线的，还帮傅华做了头发。这么一捯饬之后，傅华的精神面貌顿时就有了很大的改观。
　　
　　    接着杰西卡又交代了傅华在听证会上要注意的事项，比如要勇于跟委员对视，不能回避委员的眼神，更不能回避委员的问题，即使答案可能不会让委员会满意，还是要直面问题本身，不能回避。
　　
　　    杰西卡跟傅华强调说：“我跟你说这些，是因为我们美国人很多方面跟你们中国人是不一样的，你们中国人不善于跟人眼神交流，遇到问题不好回答的时候，就会想尽量委婉的说明自己的观点。而这些在美国人看来，都是不够真诚不够诚实的表现，进而会怀疑你的。”
　　
　　    这些都是杰西卡往来中美两地的经验之谈了，经过这一番教导之后，傅华逐步建立起了信心了。
　　
　　    最后杰西卡对他说：“傅华，你不要把司法部门的那些人当成一种心理负担，更不要担心这会导致你无法通过这一次的听证程序。有一点你要知道，美国是一个两派执政的国家，有些时候某一派系对你的行为质疑，反而会造成另一派系对你的支持的。所以展现出你的真诚，勇敢地面对那些委员吧。”
　　
　　    杰西卡这么说实际上是在告诉傅华，并不是所有的委员都会因为司法部门的做法，而一面倒的不让他通过这一次质询的。委员会中也是分成两派的，一般情况下，一派反对，另一派就有可能是赞成的。这也就是说他是有一半机会通过这一次的质询的。
　　
　　    同时杰西卡还为这一次的质询事先就跟一些委员交流过了，这在一定程度上就又增加了他的胜算的。相信只要他展现出足够的真诚，不激起委员对他的反感，通过这一次质询的几率还是很大的。
　　
　　    虽然杰西卡尽力的帮傅华打气了，但是在真正面对委员会那些板着脸的委员们的时候，他心里多少还是有些紧张的。这时坐在旁听席上的杰西卡冲着他昂起了头，脸上展现出迷人的微笑，傅华马上就明白杰西卡这是让他抬起头，然后得体的微笑，展示出他该有的自信。
　　
　　    傅华慢慢的笑了，有杰西卡这个好老师在一旁，他这个学生就算是现学现卖，也应该能够顺利的通过质询的。
　　
　　    随着质询的推进，傅华的心情越来越放松了，因为他这时才发现他事先想得太多了，他的一些想法根本就是自己吓自己的。委员们的质询围绕的都是些很枯燥的专业性问题，比方说投资人为什么会选择这个项目来投资了，这个项目又准备怎么去运行了。
　　
　　    这之类的问题欧亚投资集团事先就跟投资人团队进行过沙盘推演的，包括傅华、张天成、胡毅福这些人在内，对这些问题都是能够应付自如的。更何况委员会专门为他们配备了中文翻译，每一个问题在翻译的过程中，就已经给了他们思考的时间了。
　　
　　    而且质询过程还比投资人团队预期来的短，不到两个小时，质询委员会主席就宣布质询结束，然后是委员们的合议时间，经过不到半个小时的时间合议之后，委员会主席敲槌确认，对这一次的投资审查通过了，解除对投资人团队资金的查封。
　　
　　    这时的傅华浑身提着的劲一下子就卸掉了，浑身上下软软的站都站不起来。这应该是一种高度紧张之后人体的应激反应。休息一段时间之后，应该就没事了。同时他还有一种无语的感觉，因为到了这个时候他已经明白了，这一次整件事情实际上都是美国的相关部门为了抓捕他而设计的。
　　
　　    当相关部门明白，他们已经不能把傅华滞留在美国的时候，他们对整件事情就有些意兴阑珊了，于是他们就没有再来掺和这一次听证会了。
　　
　　    又或者是杰西卡的朋友阻断了相关部门伸进委员会的黑手，美国确实是一个两派轮流执政执政的国家，一派奉行自由主义，另一派奉行保守主义。这两派即使不是水火不相容，起码也是意见相左的。
　　
　　    而且最近一段时期，这两派之间争斗有更加激烈的倾向，甚至有媒体说现在的美国有分裂的危险。在这种政治氛围之下，美国的一些事情的走向就开始变得有些戏剧化了。就像今天这场听证会，一个司法部门要针对的人，在听证会上却并没有受到太多的诘难，可能就是因为司法部门所属的那一派势力，并不能完全的控制委员会的走向了。
　　
　　    听证结束之后，张天成第一个走到了傅华的身边，有些激动地拍了拍傅华的肩膀：“傅董啊，我们过关了。”
　　
　　    傅华是最明白张天成此刻的心情的，因为他完全是感同身受的，如果这一次审查通不过，资金被美国相关部门查封，他和张天成马上就要面对那些隐藏在张天成身后势力的雷霆之怒，他们俩还能不能看到明天的太阳都很难说。
　　猜你喜欢：

