    徐梦洁在草稿纸上算了一笔账，递给白马，面容认真而严肃的说：“我计算过了，咱们的庄园每月的收入是二十万，去年一年的收入是三百一十万，这些钱的确不够再买一个庄园，但是我们可以拿我们的庄园做抵押，抵押的钱用来买下拉特庄园，因为我查过了，这个庄园的主人急需用钱，所以拉特庄园的贩卖价格比市场价低了百分之十，这百分之十就是咱们赚的，而咱们有了两个庄园后，就凭庄园赚的钱，就足以还每个月的贷款……”

    白马听着徐梦洁侃侃而谈，她的思路十分清晰，把华夏的炒作经济用在了埃塞尔维当，虽然这么做的风险很大，但是她还有他，只要她想做，他会无条件支持。

    徐梦洁说了一长串未来的规划，说了很久后，才骤然停下来，目光炯炯的望着白马。

    白马笑了，鼓掌说：“你讲的很好，计划的很周祥，我同意了。”

    徐梦洁一怔，这么容易就同意了？

    这也太没挑战性了吧？

    “你真的同意我用你的这个庄园做赌注？万一亏了呢？难道你不害怕？”徐梦洁实在没想到，白马居然什么都不考虑，就拍案赞同了。

    白马握住了她的手，说：“我赞同你是有原因的，第一，你的计划很不错，方法完全可行。第二，就算有风险，我相信你也有办法规避。第三，就算中间真的出现了什么意料之外的事情，你还有我，不然你以为我凭什么能买下这个庄园？”

    徐梦洁惊呆了，突然，她好像想起了什么事：“对了，我隐约记得，我好像有一家公司吧？”

    白马没想到她会想起CG公司，白马调查过CG公司沉没的原因，如今那家公司已经被南宫家的大少爷郭谦收购，成了南宫家的产业，他是没办法动了。

    害怕公司的事情会让徐梦洁想起关于林煜寒，白马急忙转移话题，说：“好了，其他的别想了，你知道吗，刚才看你侃侃而谈的模样，真的很漂亮，很耀眼，这样自信的你，才是最棒的你！”

    徐梦洁脸颊一红，本以为要花一些精力才能说服他，毕竟一个庄园不是一栋房子，更不是一件衣服一双鞋子那么简单的事，可他说答应就答应了，说不感动那是假的。

    白马并不只是口头上说说而已，他答应了徐梦洁的话，立马就付诸行动了。

    先是抵押庄园贷了一笔巨款，随后买下了不远处的拉特庄园，拉特庄园专门种植葡萄以及薰衣草，穿过一排排葡萄架，入眼处是一片紫色。

    白马指着前面的一大片薰衣草田，说：“喜欢吗？”

    徐梦洁惊讶极了，说：“没想到这里居然这么漂亮，白马，咱们这次赚大发了！”

    说着，她开心地跑向薰衣草田，在里面开心地转圈，尖叫，白马自然不能打扰她的兴致，站在一旁笑看着她开心的笑容。

    “白马，你过来呀，这里真美啊，要不，你给我拍张照？”

    白马想也不想，连忙掏出手机，打开全景，给她拍了美美的照片。

    这么漂亮的照片，他忍不住想要和朋友们一起分享，可打开朋友圈，却又停顿了下来，关闭了v信，继续给她拍视频……

    “今天你开心吗？”

    庄园里不但有葡萄田和薰衣草田，还有一栋七层楼高的高塔，高塔的顶端布置奢华，供人休息观景。

    徐梦洁和白马背靠着背坐在一把长椅上，分别看着东西两方，看着天空满天繁星，幸福的享受着此刻宁静的时光。

    白马知道，今天的徐梦洁是很开心地，看到她如此无忧无虑的笑容，他的心也感到了前所未有的满足。

    这样的她，才是真正幸福的，这样的笑容，是她以前从来没有的。

    原来，她不是不会撒娇，也不是不会大笑，只是因为没有人给她依靠，没有一个可以让她撒娇，让她放声大笑的人。

    他暗暗发誓，一定要保护好她，保护好她的笑容。

    “开心，白马，我想嫁给你，你会娶我吗？”

    白马的心突然加速的跳动起来，噗通噗通不受控制的狂跳。

    他下意识的抬手捂住胸口，认真的说：“只要你想嫁，我一定会娶！”

    徐梦洁开心地扭过头，看着他的背影，说：“这可是你说的，那咱们说定了，等把贷款还完，我们就结婚。”

    “嗯，好，我不会让你久等的。”

    他们对着整个星空，说下了这句诺言。

    为了实现这个诺言，徐梦洁开始疯狂的工作，她不但要同时打理两个庄园，还在想办法如何提高效益，就在她每天早出晚归的时候，她发现，白马比她更忙，几乎整日不见踪影。

    她终于忍不住给他打电话了：“喂，白马你在哪？”

    电话里传来白马漫不经心的声音：“在忙。”

    “很忙吗，在忙些什么呢？”

    “工作。”

    话语言简意赅，没有一个多余的字，一点也不在乎她心里的感受。

    这样的白马她是陌生的，他们之间疏离的好像陌生人一样。

    突然，她感觉到了强烈的不安和委屈，难道，他移情别恋了，他不爱她了？

    一旦升起这个想法，就再也无法遏止，她越想越难受，可是又不能明白的说出自己的委屈。

    “还有事吗？”

    良久，他又出声了，这句问话，让她心里微暖，他应该没有故意冷落她，只是真的在忙吧？

    徐梦洁这么想着，带着鼻音委屈的说：“我饿了，想吃你做的饭，你都很久没有做饭给我吃了。”

    庄园里最不缺的就是工人和保姆，毕竟埃塞尔维当是资本主义，只要有钱，就是大老板，穷人就只能永远被剥削，而这样的链接是一条死循环，否则，就永远没有翻身的一天。

    每天都有下人给她做饭，为她准备好一切，她衣食无忧，只需要认真的做她的事就行，白马也从不管她，看起来似乎没有什么不好的。

    可她不在乎衣食无忧，她在乎他的想法。

    更加害怕，他会不爱她了。

    电话那头久久没有回复，徐梦洁一生气，就把电话给挂断了，坐在沙发上生气。

    突然，二楼白马的书房门打开了，白马从里面走了出来，徐梦洁看到他的一瞬间就是惊讶：“你一直在家？”

    白马好笑的看着她嘴角还没有收回去的委屈和气愤，无奈却又宠溺的说：“是我忽略你了，没想到一忙就忙了这么久，居然有一个礼拜没有给你做饭，你等着，我马上就给你做你最爱吃的菜！”

