    

    “你是孟小贝的哥哥？”顾大姐闻声走过来，看着徐浩宁，“你来了也没用，这件事情我一定会追究到底，现在就是让学校开除她，然后再送去坐牢。”

    “还有，我儿子的医药费、治疗费、精神损失费，这些你们都得承担，一样都不能少！”

    “这位阿姨，先不要激动，事情的原委还没有查清楚，目前我听到的只是你们的一面之词，凡事都得讲个证据，并不是说受了伤的就占理……”

    徐浩宁的确还不清楚具体原因，事情如果上升到刑事案件，那么就要用证据来说话，接触商场两年多，这方面的经验他还是积累了不少。

    其他几个家长一听，都把目光看向徐浩宁，七嘴八舌的又嚷嚷开了。

    “人都被她打成那样了，还要什么证据，伤口就是证据。”

    “其他几个孩子可以互相作证，不行的话就让警察介入。”

    有家长拉着自家孩子给徐浩宁看伤口。

    徐佳音站在徐浩宁的身边，嘴角微微勾着，礼貌又乖巧的开口，“叔叔阿姨别生气，我姐姐肯定不是故意伤人，既然你们都不相信，那就让警察来调查好了。”

    赵敏芝立刻反驳，“不可以......”

    保卫处里闹哄哄的，她感觉脑袋都要炸了，以她对孟小贝的了解，这次的事情恐怕又是孟小贝惹事生非，如果真让警察介入，说不定真要坐牢。

    房间里的人太多，徐浩宁看了看孟小贝，那家伙依旧翘着二郎腿，耳朵上戴着蓝牙，手上漫不经心的刷着手机，对眼前这些人并不放在心上。

    心可真够大的，徐浩宁摸出手机给警局的朋友打电话，提前打个预防针。

    “小贝，你去给大家道个歉有这么难吗？”赵敏芝捏住自己包，声音带着几分恳求，“你非要把事情弄到不可收拾了吗？这对你有什么好，退一步海阔天空，这个道理你不懂？”

    徐佳音站在赵敏芝的身后，抿着的嘴角眼里全是难以掩饰的幸灾乐祸。

    家长们依旧不依不饶地指责孟小贝，顾大姐更是得理不饶人，尖利的声音尤其刺耳，骂骂咧咧的，手指都快戳到孟小贝的脊梁骨，冲向孟小贝像是一只要咬人的疯狗。

    还好被保安及时拦住，一阵骚乱中，一直蹲在角落里的方萌终于走了出来。

    现场忽然安静下来，所有人都好奇的看着这个女孩，戴着一副眼镜，看起来文文弱弱，她怎么也会卷入到事件当中？

    方萌也不理会众人猎奇的目光，直直走到顾大姐面前，平静地开口，“你不是要追究到底么？正好，我也想追究到底。”

    “方萌萌，给他们留点后路，”孟小贝突然开口。

    方萌也不看孟小贝，继续对着顾大姐，“是你儿子先动的手，你去叫警察啊，我倒想看看殴打和调戏在校女学生会是什么下场？”

    方萌的声音不大，顾大姐却听的清清楚楚，包括在场的其他家长，甚至保安，都愣住了。

    其他几个肇事的学生都低着头默不作声。

    那些学生的家长好半天反应过来，很快明白了是怎么一回事，自己的孩子是个什么德性做父母的心里有个数。

    方萌萌眼睛乌黑清亮，在镜片后面闪着熠熠的光，“阿姨，需要道歉的人是你儿子，孟小贝她没做错什么，真要追究起来，警察应当给她颁发见义勇为奖，而你儿子，至少得判个一年半载的刑。”

    “你血口喷人，你凭什么说我儿子调戏你？我儿子才不是那样的人，”顾大姐恼羞成怒，恨不得扑上去撕烂她的嘴。

    “你说我儿子殴打你，你伤着哪儿了？是缺胳膊还是少腿了？一个女孩子没凭没据，说话要负责任！”

    “阿姨，你要是不信可以问三中学生，现场就有三中的同学拍照，他们不但可以作证还可以提供手机拍摄的证据，再不然，那地方靠近医院的大门口，那里有个摄像头，或许也能拍到一点。”

    方萌说罢又转身看向保安队长，语气依旧平静：“这件事情，你们可以去查一下，那个拍照的同学我认识，是六班的一个男生。”

    方萌瘦小的身板挺得笔直，声音不大却字字句句充满了力量，“我原本想息事宁人，但是你们抓住孟小贝不依不饶，那就随了你们的意，报官就报官。”

    保安队长差点没被茶给呛着。

    他猝不及防的将一口茶水咽下去，扭头看了一眼在场的众人，拧起了眉头，“这位同学，报官的话......事关学校的名誉，还是等校领导过来做决定吧。”

    说来也奇怪，方萌的话一出口，刚刚还在闹腾的家长们，还有气势汹汹的顾大姐顿时就蔫了菜。

    保安小王脸上的耐心也开始消退，看这几个家长的眼神都和先前不同了，语气也带着一点不耐烦。

    顾大姐脸色煞白，额上豆大的汗珠都冒了出来。

    方萌说的话她实际是有相信的，自己的儿子，打架斗殴哪回不是惹事在先，她心底忽然有些慌了。

    她就这么一个宝贝儿子，这要是被判了刑，她还怎么活。

    再看那个徐浩宁举手投足都显得气度不凡，一看就是有些手段的人，真要打起官司，自己不一定能赢，何况对方人证物证具在。

    之前她口口声声说要报官，不过是吓唬吓唬赵敏芝，目的是为了拿到更多的钱财。

    现场的几个家长面面相觑，都不说话了，心里七上八下，按那女孩所说的，自己家儿子成了肇事者，学校记过处分事小，这要是闹到警察局，那可是要记录在案的。

    徐浩宁最先反应过来，他处理事情向来干脆利落，“李队长，你派人去医院门口取监控录像，还有六班的人证。”

    说完他转身走向孟小贝，他问了一圈才了解到，孟小贝一人撂倒了七八个男生。

    对方站在方萌的边上，低垂着眉眼，白皙俊俏的脸上没什么表情，微微捏起的手指，创可贴渗出鲜红的血渍。

    “你......没伤着哪里吧？”徐浩宁面色温和地询问，目光落在她的手指上。

    “谢谢，我没事，”听到徐浩宁的声音，孟小贝微微抬眸，然后收回目光，双手交叉抱着，靠在了旁边的书柜上。

    一看就知道心里特别不爽，她一直在隐忍，若不是顾及同学的未来，她可能早就爆发了，毕竟染上了案子对谁都不好。        

