    海武总高学校校门口。百年樱花树的樱花随风散漫。似景似画。

    高级的黑色轿车里。

    花山院彩夏让近条村丽坐去前排。她一个人坐进后座里。

    她拍了拍身旁空出来的座位，意示河岁村进来坐那。

    这副场景让河岁村莫名其妙的想起一幅动图。

    红蓝相间的警车。车顶上红蓝灯光不停闪烁。车厢门打开，里面坐的小康纳小手拍拍身旁的坐位。其中寓意，不言而喻。

    ……

    ……

    ……

    河岁村房间内。

    溪西希子正用河岁村身体安静的坐在床上。不知用什么心情，看着面前的两个大人。

    伊琥珀色正在左看看右翻翻。待一会蹲下来，看看床底。一会打开衣柜。看看小角落。嘴里不停的叨叨“皇叔，皇叔。”

    溪西浮子一言不发。不断的打量河岁村房间。什么都看一眼。显然是在用专业技能分析河岁村性格之类。

    溪西希子终于忍不住开口：“这样乱翻前辈的房间…不好吧…”

    “你不懂。老师这是在探查学生的心理健不健康。”伊琥珀色做出推推眼镜的动作，然而她并没有眼睛。只是在装模作样。显得搞怪。“藏皇书的地方能反映学生的性格，而皇书的内容能反映学生的X…额…心理状况。”

    “嗯，伊琥老师老师说的没错。青少年有皇书是很正常的。没有反而奇怪。”

    溪西浮子一边肯定伊琥珀色所说。一边打开河岁村电脑的浏览器记录。

    我们说的是一件事吗？你们来这不是为了找前辈的X…心理问题吧。而是来想办法换回身体的吧。你们能正经点吗？

    溪西希子看着两个念念有词的大人。不知道说什么，只能面无表情。

    “这小子。藏的真深。”伊琥珀色站起来摇摇头。“没找到。”

    溪西浮子接话。“浏览器记录也很干净。”

    伊琥珀色点点头。“看来这小子，心理有问题。”

    “嗯。”溪西浮子点头。

    喂喂～前辈心理怎么就有问题了？没有皇书，就是心理有问题？你们也太武断了。不过昨天我也没有找到前辈的皇书。是藏的太深还是真的没有呢？

    溪西希子心理吐槽。但她没有和两个逻辑莫名其妙的大人说话。

    ……

    海武总高学校到河岁村家的路程不远不近。

    黑色轿车行驶十分钟左右便到达。

    花山院彩夏下车后对司机和近条村丽说。

    “你们在这里等我。”

    “可是…”

    近条村丽还想说些什么。花山院彩夏开口打断。“就这样。”

    她的语气虽然很平静，但其中透漏的毋庸置疑的意味。

    “好…”近条村丽只能无奈答应。她又恶狠狠盯了河岁村一眼。

    河岁村无语。瞪我干嘛。我比你还想她在车里。不跟我回家呢。

    “走吧。”花山院彩夏对河岁村说。

    河岁村对此一言不发。默默的带路。

    河岁村家离轿车停的路口。还有十几步的距离。

    “希子同学，真名叫什么呢？”

    现在四周无人。只有他们两个。花山院彩夏也开口问一些刚才不好问的问题。

    “村。”河岁村手指前面还有几步距离的家。“至于姓，门牌上有写。”

    “村同学啊！”花山院彩夏说。

    “那…村同学为什么要做那些事呢？难道村同学就是那样的人？”

    “那些事？哪样的人？”河岁村反问。

    河岁村虽然猜出花山院彩夏这句话的意思。但他可不惯着花山院彩夏谜语人的臭毛病。

    “就是…”花山院彩夏还要说些什么。

    河岁村却打断。“到了。闲聊到此为止。”

    “里面应该有三个人，溪西希子和她的母亲溪西浮子。还有伊琥珀色，我的生活指导老师。”

    这时。花山院彩夏好似没有听到河岁村说话。她有些愣神的看着门牌上河岁两字。

    这个姓氏花山院彩夏好像在哪里听过，但一时间却想不起来。

    时刻观察花山院彩夏的河岁村，也发现了花山院彩夏异样。

    难道他的姓其中有什么他不知道的问题？

    “怎么了？”河岁村不动声色的问，“你好像有些心不在焉。”

    花山院彩夏摆摆手。“这个姓好像在哪见过。只是一时想不起来。”

    看花山院彩夏的神情不像在说谎。河岁村也放下心来。

    河岁村打开门。看着客厅空无一人。但二楼隐隐约约传出声响。知道三人应该在他的卧室。

    河岁村对身后花山院彩夏说。

    “不用换鞋。你可以坐沙发上等着，我上去叫他们下来。”

    河岁村走上楼梯，来到自己的房间口。他看到打开的衣柜和被掀开的床底。和打开了电脑。然后才看到，坐在床上的两女一男。

    “你们…这是干什么？”

    河岁村指了指被打开的衣柜，面无表情的说。

    伊琥珀色看到门口出现的短发少女，有些茫然。

    三人里就她没见过河岁村现在的样子。但她很快就回过神来。知道面前的就是河岁村。

    “臭小子。还有脸问我！发生这种事为什么不告诉老师？”

    “还敢挂我电话！老师这是在检查你的心里是否健康，你小皇书藏哪了？”

    “说！”

    伊琥珀色说着话。还动起手来，她拽起河岁村。把他的头夹在腋下挤压。

    河岁村伸手指了指楼下的花山院彩夏，面无表情的说：“河岁村在楼下。我是发现她秘密的同学。”

    “啊！”伊琥珀色惊叫一声放开河岁村。

    她低头看了一眼楼下，果然见到楼下还有一个。身穿河岁村身上女性校服一样的女性正坐在沙发上。

    伊琥珀色神情慌乱，连忙鞠躬道歉。“对不起。对不起。我还以为你是河岁村那臭小子。对不起。对不起。”

    “嗯。我原谅你了。”河岁村嘴角露笑说道。

    “噗～”伊琥珀色身后的母女二人同时笑出声来。

    伊琥珀色疑惑的看向身后。她见两人笑成这样。

    脑里也理清了思路。羞红爬上了她的小脸蛋。她发出高声怒吼：“河—岁—村！”

    等伊琥珀色回过头。哪里还见河岁村的身影。

    只有河岁村带着笑意的声音传来。

    “下楼来谈事情。”

