
　　想他吗.......

　　自然是想的。

　　想到每个夜晚都会揪心似的憋闷难过。

　　聂云萝小脸红润的有些不正常，小手跃跃欲试的揪住男人衬衣的下摆，嗫喏道：“我想你，霍傅斯.......以后我们不要分开这么久了好不好？不管未来会发生什么，我都只想留在你身边陪着你，我不想跟你分开。”

　　不想跟他分开........

　　霍傅斯认真的咀嚼着这几个字，胸腔涌起一股浓郁的满足感。

　　他伸出手，大力的将小姑娘搂进怀里，心口暖意恒生。

　　“好，不分开，以后，都不分开了。”

　　········

　　晚上聂云萝让霍傅斯送自己去了一趟manda家。

　　她想跟她商量一下关于出国的事情，看看能不能拖一拖，尽量留到明年。

　　虽然她也明白，这个名额来之不易，并不是她自己所想的那么简单，想怎样就怎样。

　　果不其然，manda一听到她的想法就立刻提出质疑。

　　拧着眉，一脸的怒其不争，“阿萝，你怎么可以这样冲动？我知道你割舍不下霍傅斯，但是你要知道，这个名额来的有多不容易，你要是不去，后面可是有很多人排着队要去呢！”

　　她为了争取到这个名额，可是花费了不小的精力。

　　可是现在她居然冒出了这种念头。

　　manda当然要想办法制止。

　　语重心长地又道，“我知道你和他刚新婚，肯定是舍不得，但是你要明白一个道理，他现在是什么都有了，身居高位受人敬仰，但你不一样，你该明白你们之间的距离，如果你自己都不努力奋进，那么还有什么可说的呢？都是你自己放弃的。”

　　这些道理，聂云萝何尝不明白？

　　只是，她现在情况特殊.......

　　想了想，还是忍不住将她怀孕的事情告诉给manda。

　　得知事实真相的manda惊愕不已，不可置信的问道：“那他知道了吗？”

　　聂云萝摇摇头否认，“我还没说，没找到合适的时机，刚见到面就碰到了一些棘手的事，我想着，要不然，就等到一个合适的时机，当作惊喜告诉他吧！”

　　毕竟霍老太太有多么的期待他们两能有个孩子，她也是知晓的。

　　这个时候怀孕，其实，也不失为一种契机。

　　正好她也觉得他们之间的感情不够稳固，如果她真的出国了，两年的时间啊，这中间会有什么变故，连她自己都无法预测。

　　像霍傅斯这样的天之骄子，身边会吸引多少女人，完全是无法预估的。

　　她不敢赌。

　　更没有自信去赌。

　　或许这个时候来了一个孩子，真的是上天最好的安排。

　　也正是因为刚刚在办公室看到的那一幕，坚定了她的这个想法。

　　出国的事情，她可以生下孩子来自己去申请。天籁小说网

　　但是孩子没办法退回去，只能生下来。

　　看着她亮晶晶充满期待的大眼睛，manda实在是说不出来什么狠心的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第650章 想念你免费阅读。https://xs.23sk.com 