    第368章 八个老婆？

    ？

    ？

    

    席芷琪有些心不在焉的说了自己教授出去的技能顺便提了一下想要让自己哥哥入队的事情，陆子平对此不置可否，没有回应，同样的，坐在同一排的其他人也都跟风，说了一下自己在训练时教给他们的技能。

    

    郑晴，傅乐珍等人都汇报完之后，所有人的目光看向了辛才良和齐子实，就剩下他们俩啥也没说了。

    

    两人面面相觑：这啥情况啊，怎么……连汇报也这么卷嘛？

    

    齐子实下意识的说道，“最近因为没有研究的条件，我们对于魔晶能量的利用方面的研究停滞了下来，所以我和老辛转而尝试将他的新职业傀儡师制造出的傀儡和机械结合起来。”

    

    “这样的话就可以形成一个可以完全不需要程序，由人工操纵的机械军团。”

    说道这里齐子实双眼冒光，仿佛看到了那样的场景。

    

    “成功了吗？”

    陆子平直接问道。

    

    他也有些兴奋，没想到这两个研究狂人会有这样的想法，如果可以成功，绝对比前世那只有十几个五级的傀儡都足以称雄一方的傀儡师要强得多。

    

    蝴蝶煽动翅膀都可能造成恐怖的海啸，陆子平重生之后的一系列的行为可比蝴蝶煽动翅膀要大得多。

    

    所有人的命运都发生了改变，妹妹没死，席芷琪跟着自己，傀儡师这个技能也落到的自己手里，甚至自己研究出了四级之前就接触技能的修炼方式……蝴蝶效应导致的后果也让原本的世界线发生了他所不知道的变化，   

    他重生之后知晓未来的优势也越来越小，但是，一切都很好，虽然陆安然的路好像有些走歪了，可暴力点好像……也不错？

    至少不会被人欺负。

    

    “没有，傀儡术形成的傀儡是特殊的可成长型生物体，和机械格格不入，难以融合，所以……”齐子实打断了陆子平的思路。

    

    “不过，我相信我们肯定会成功的！”

    他有这个自信。

    

    陆子平点了点头，眼看着所有人都汇报完了自己最近的动作，刚想要宣布解散的时候，辛才良突然举起了手。

    

    陆子平看着辛才良那弱弱的表情，疑惑的问道，“怎么了？”

    

    “我……我有个请求！”

    辛才良的声音有些低。

    

    陆子平笑了笑，“出了什么大事解决不了？

    我来帮你解决！”

    

    “老大，咱们走的时候能不能多带几个人？”

    

    辛才良刚说完，齐子实好像明白了什么，立马转过头，使劲抿着嘴，目不斜视的正襟危坐。

    

    “可以，你想带谁？

    但是先说好，我们是去建立一个基地，杂七杂八没用的人别带太多！”

    陆子平说道。

    

    “我老婆怀孕了，我想带着她走！”

    辛才良的声音响起。

    

    陆子平愣了一下，猛地一拍桌子，脸上露出喜色，“可以啊老辛，啥时候的事？”

    

    “你媳妇怀孕，当然要带着了，这还用说？

    不过你媳妇在哪儿呢，怎么没带来见见！”

    

    “噗嗤！”

    齐子实笑了一声，随后又憋了回去。

    陆子平有些奇怪齐子实的反应。

    

    “我明天就把她们带来！”

    辛才良说道。

    

    “好好好……嗯，等等！”

    陆子平敏锐的察觉到了不对劲，她们？

    

    陆子平看着辛才良半开玩笑的说道，“你有几个媳妇？”

    

    辛才良有些不好意思的咧开了大牙，对着陆子平比划了一个数字。

    

    ……   

    ？

    ？

    

    会议室内瞬间安静了下来，所有人头顶都冒着问号，怀疑辛才良是不是打错手势了。

    

    陆子平罕见的有些结巴的问道，“八，八个？”

    

    辛才良不好意思的点了点头。

    

    “卧槽，渣男啊……”   

    “卧槽，牛笔啊……”   

    在场的男男女女不由得发出了感慨，只不过感慨的内容大不相同。

    

    “对了，你哪来的那么多的媳妇？”

    陆子平还是很疑惑。

    

    ＂当时我们进了研究院，杨司令给我们单独分配了房间，然后……＂   

    “然后就给他安排了这么多姿色上佳的女人，他只选了八个，还跟我抱怨过，要不是肾有些扛不住，还能继续要，当然，他也觉得有些丢脸，所以这几天一直有些纠结该怎么和老大你说。”

    齐子实帮辛才良把剩下的话说出来了。

    

    这话一出，女人看向辛才良都是一脸惊奇＋嫌弃的表情，男人嘛，清一色的愕然＋羡慕，末世，这种情况多得是，但是真的发生在了身边，还是感觉，嗯……很奇怪   

    辛才良则是有些社死，将头紧紧的低下，那张脸给人一种满山猴子我腚最红的感觉。

    

    谈玉轩下意识嘟嘟囔囔的说了一句，“真好啊，周家怎么不给我来这一套美人计，我还年轻，肾好得很！”

    

    虽然他说话的声音极小，但是在场的，除了美茹之外，谁不是二级觉醒者，这声音听的清清楚楚的。

    

    只见傅乐珍紧紧的盯着谈玉轩的脸，眼神瞬间就危险了起来。

    

    谈玉轩心有所感，抬头和傅乐珍对视了一眼，脸色瞬间变得苍白。

    

    这让下意识的也想发表感慨的陆子平闭上嘴，他转头看向穆馨然，发现穆馨然也在饶有兴趣的看着他！   

    陆子平心道：不好，他抓紧说道。

    

    “好了，辛才良你赶紧把8个老婆接回来，八个人我还能养得起。”

    

    “赶紧解散，各忙各的去吧！”

    

    傅乐珍第一时间走到对面，笑意盈盈的抱住谈玉轩的手臂，将身躯有些僵直的谈玉轩拖着往外走。

    

    走之前还不忘回头对着辛才良说了句，“渣男！”

    

    两人出去之后，外面传来谈玉轩那杀猪般的嚎叫和求饶声。

    

    陆子平在心底为谈玉轩默哀三秒钟。

    

    很快，所有人都出去了，只剩下陆子平和穆馨然。

    

    穆馨然靠着椅背，怀抱双臂一脸笑意的看向陆子平，“辛才良有八个老婆，羡慕吧！”

    

    “没有，绝对没有。”

    陆子平义正言辞的说道。

    

    “真的嘛？”

    穆馨然起身，一边说话，一边靠近陆子平。

    

    “真的！”

    

    “其实我不介意你多一个老婆的，新雨就不错，想要吗？”

    穆馨然一脸的温柔。

    

    “绝不，有你一个就足够了！”

    

    陆子平斗鸡眼看着已经和他鼻尖对鼻尖的穆馨然，后背冷汗开始往外冒。

    

    穆馨然嘴角露出一抹坏笑，抱住陆子平，轻轻在他的耳边说了一句，“那就证明给我看呀！”

    

    耳边的轻声呢喃，撩人心弦，血气方刚的陆子平瞬间就起了反应。

    

    他看着周围，有些犹豫，“可是这里是会议室。”

    

    “你不觉得，这样更刺激吗？”

    

    “哦？”

    

    ……（此处不可描述）   

    卫新雨此时正在会议室的门口，她背对着会议室，听着里面的动静，嘴角露出的一抹淡淡的笑容。

    

    她既羡慕，也为自己的姐妹感到高兴，想起穆馨然之前和她说过的话，卫新雨摇了摇头。

    

    她一边走一边笑骂道，“女人，哪有愿意和别人分享男人的，而我，又怎么可能和你抢男人！”

    

    

