    这处秘境果然不是那么简单。

    龙大海现在知道了异常的地点，现在反而并不着急。

    他翻手，一盏青铜古灯出现在了掌中。

    这盏古灯，曾经帮助龙大海渡过了多次危急，其可以让灵识增强的能力，至今龙大海也没有找到可以匹配的法宝。

    法宝店铺里面，甚至拍卖行里面，他也没有遇见可以增强如此多灵识的东西。

    这是一件异宝，它的神奇功能足可以媲美灵器，但是并没有灵器的那种灵动。

    这很可能是上古流传下来的宝贝。

    可是晋级元婴之后，龙大海用混沌灵气去祭炼，但是发现这件古宝吸收了一些混沌灵气之后，就停止了，也没有任何变化产生。

    这件宝贝，在吸收了混沌灵气之后，每次使用都会自主的吸收一些龙大海的灵识以及法力，这让摸不着头脑的龙大海，停止了对于它的好奇。

    这要是里面出来一个上古修士的灵魂，那可就有意思了。

    但是如今这种情况，小心为上，他把青铜古灯拿了出来。

    秘境出现了如此多年，肯定被各种势力关注，如今秘境没有设防，谁都可以进出，身为主人的云霄门肯定是不同意的。

    可是如今是这种局面，那说明云霄门和各方势力，肯定达成了共识。

    云霄门老祖之所以能够晋级化神境界，也有可能和这种交易有关。

    都是利益，却也正常。

    多一个化神修士，对于人族如今的势力，并不会有太大的影响。

    但是哪个势力多出一处秘境，那么在将来的千万年时间内，绝对会提升很多的实力。

    这便是如今的局面造成的结果。

    这秘境里面，肯定有潜伏着各方的势力代表，龙大海不确定自己要去的地方，以及自己是否被监视着，所以小心为上，拿出了青铜古灯。

    在这个境界，这盏古灯可以提升龙大海三分之一的灵识。

    他本来灵识就比同境界修士强大，如今再被提升，已经可比元婴中期修士了。

    灵识小心的释放出去，有着戒指的庇护，他不会被这方世界驱离。

    “这大山之中，果然隐藏着修士。”

    在这做大山之中，龙大海感应到一处地方有些特殊，像是山体，却有着不同寻常的异样。

    要不是他的灵识特异，真的发现不了。

    这肯定是一位躲在秘境之中的修士，绝对不简单。

    “不知道是否惊动了他，不过只要是元婴境界，身上没有特殊灵宝的话，应该没有问题。”

    这位修士所在的位置，并不在龙大海发现异常的方向。

    简单搜查一遍，龙大海发现自己并没有被监视之后，立刻施展枯木诀，来到地面之下。

    有着戒指在手，地面深处，也不会对他排斥，在这里他能够更加安全隐蔽。

    潜伏在地面之下，一路遁走，龙大海很快来到了秘境西北方向。

    这里是一处沼泽，非常泥泞，里面却有很多凶狠的妖兽潜伏。

    寻常修士根本不会过来，因为这里十分的危险，并且瘴气丛生。

    不过这些凶险，对于龙大海来说不算什么。

    他过来之后，用古灯加持的灵识搜寻一遍，并没有发现异常之后，悄然来到了一处表面有着一层清澈水流地方。

    这里便是龙大海感应到异常的地方，在这里只有一头金丹初期的凝水兽，有控制凝土，冰水的神通。

    算是一种不错的，可以当做灵兽的妖兽。

    潜伏来到凝水兽的身侧，这头妖兽都没有发现。

    龙大海在凝土之中显露身影，用灵识屏蔽凝水兽，使得他没有被发现。

    伸出手臂，上面浮现的青色光影，最后化成一块块的青黑色鳞片，覆盖住龙大海的整只右臂。

    噗！

    轻声传出，但是被周围的隔音术法阻拦。

    龙大海的右臂，直接抓住了凝水兽的脖子，巨大的力度和高阶的威亚，直接让这头金丹初期的妖兽动弹不得。

    法力深入，龙大海领悟的迷魂之术，立刻让他把手中的妖兽控制住。

    随后，龙大海口中念动口诀，这只凝水兽的灵魂立刻被他嵌入法力，然后这只妖兽就成为了龙大海的耳目，成为了他控制的一只魂兽。

    相比于灵兽而言，这种魂兽，完全受龙大海控制，比如说让它送死以及施展各种天赋术法。

    “守在这里。”

    龙大海给它传达了命令之后，自己立刻潜入凝土之中，来到了自己发现异常的地方。

    这是一座三尺长宽的石块，像是一种普通的石头，但是龙大海带着戒指靠近的时候，却感觉到了不同寻常。

    龙大海把带着戒指的手放到了石头上面，然后立刻感觉自己被石头吸住了。

    然后灵魂颤抖，一股特殊的气息传来，顺着他的手，进入他的身体。

    这是一股极为强大的气息，只有元婴境界的他，根本毫无反抗之力。

    这种情况，他也不敢释放法力抵挡，要是招来其他的修士，就无法保存秘密。

    赌了！

    这股气息虽然霸道，但是并没有恶意，这是龙大海自己的感觉。

    在他身体之中，游走到四肢之后，立刻回流，然后带着龙大海的心神。

    龙大海感觉自己像是被巨浪裹挟的小舟，只能随波逐流！

    轰！

    等到气息回到石头之中，他感觉自己轰然之间，来到了一处新的世界。

    再次清醒过来的时候，他整个人已经赤裸裸的进入到了这处未知的空间之中。

    这样赤裸裸的龙大海很熟悉，但是被动的这样，还是第一次。

    “这便是石头里面的空间么？”

    来到的这处地方，应该是一处小空间，但是在这里，龙大海发现自己的灵识受限，能够查看的距离，大概只有十来丈远。

    可是这里的灵气浓度，却是异常高，比他在太玄城去过的四阶灵脉的灵气要高和精纯数倍！

    这里也许是六阶灵脉！

    那可是人皇居住之所才有的灵气浓度！

    放眼看去，龙大海发现这里上空被不知名的浓雾弥漫，地面上则是如同晶莹的冰面一般，十分的透彻透明。

    这方小空间，大约有三百丈方圆。

    空间之中，则有三处类似水池的地方。

    龙大海走进之后，看着上面的文字，他知道了这处地方。

    化龙池！

