    “我头上只有一个头饰，衣服是纯色素淡的，在妆容上眼影也没有用亮色，口红更是豆沙色，这样难道还不够朴素吗？”

    关晓红也有些生气了，她自以为自己已经为了这个角色让步很多了。

    她退圈多年，现在重新回来，颇有一种“王者出山”般的感觉，她当然想要一炮打响重出江湖，如果无声无息的，那她还有什么脸面？

    关晓红也是曾登上过巅峰上的人物，一代女神不是说说而已的，她自有自己的傲气，如果这个角色不是个大美人，也不是个曾经红极一时的宠妃，那她是根本不屑于接下这部戏的。

    既然演了，又是首次亮相，她当然希望自己能风风光光的出场，好让众人惊艳，最好是大家再来一句：美人风采不减当年、岁月众不败美人之类的话。

    可现在自己就打扮的这么简洁了，导演竟然还嫌太华丽！

    难不成真让她打扮的跟个冷宫弃妃一样，又脏又乱才行？

    “不是非要衣着华丽才算朴素的，你按我所说的去做，最终出来的效果不会比现在差，你现在这样只会有违和感。”苏导耐心的劝解着，“不如我们先试试看一看？”

    关晓红眉头皱了一下，不过最终还是勉为其难的答应了，“行，那就先试试吧。”

    她又带着自己的化妆师离开了。

    她走后，在场的人都不约而同的松口气。

    大家刚才看到她和苏导争论，总有一种两人要打起来的错觉，不过还好，最终总算是暂时解决了冲突。

    “不是都说老戏骨都很敬业的吗，她怎么……”

    杨可儿站在江小白旁边，小声的跟她嘀咕着。

    说起演员，可以有很多分类方式，比如按能力来划分，分为偶像派和实力派，按年龄来划分，又有“小鲜肉”派与“老戏骨”派。

    大家经常带着些批判性质的去嘲讽年轻演员，觉得他们都是中看不中用的绣花枕头，相反，那些年纪大的演员却爱岗敬业，不仅演技到位，还朴素勤俭。

    关晓红那肯定是老戏骨了，要演技有演技，要美貌也有美貌，本来也是让年轻演员们崇拜的对象，可是今天看到她这样子，大家都有点接受无能。

    杨可儿就觉得自己心中有什么破碎了。

    “老戏骨，也是分人的。”江小白轻声说。

    大家经常说的老戏骨是什么人？

    是无论多少年过去也一直在认真拍戏，不管是配角还是主角都能很认真诠释的演员，他们演技在，表演细致入微，非常能感染人，令人敬佩。

    但是事实上，符合这些特点的老戏骨有两类，一类是人到中年才慢慢走红的，他们从微时走过来，深知落魄时的苦，所以会很珍惜现在的一切，左右逢源，对谁都笑脸以待，显得情商极高，很好相处。

    另一类往往是那种不曾爆红，一直在走实力派，却没有走偶像派路子的演员们。他们可能曾经红过，但却没有到火遍大江南北的程度，或者说也曾有过，但后来随着年华老去就慢慢消沉了，大家不再追捧他们，他们逐渐沦落到无戏可拍的地步。

    在这种情况下，他们自然会对演戏认真，因为这是他们的工作，除了拍戏他们也没有更好的去路，而他们也要养家，他们也不会轻易挑剔摆臭脸，因为他们没有底气。

    但是还有一类人，是曾经火到过巅峰，火到受尽万千观众追捧，他们身上的光环和名号太多，已经成为了一个“神”。

    这些人中，真正能做到朴素、不摆驾子、好相处的，真的不算多。

    只是那些“神”中，仍然活跃在圈子里的已经很少很少，他们多半都已经隐退了，所以人们已经很少听说他们如今行事是怎样的风格，是否会有摆架子搞派头之类的事发生。

    “可惜了，这么一个大美女却这样。”

    杨可儿摇摇头，叹了口气。

    本来觉得对方又美又有气质，可是看了对方的行事作风后就觉得瞬间减分了，好像再看她的脸时也显得平庸了。

    江小白没有说话，拿起剧本又看了起来。

    刚才苏导跟她说过，等会儿有场戏是她要跟关晓红拍的。

    苏导也解释了一下，他并不知道关晓红会今天来，因为之前他数次询问过，但关晓红一直没有给个准话，还是今天早上她突然来电话说可以进剧组的。

    这也没什么，因为苏导就是这么跟关晓红的——

    你随时来都可以，你什么时候来，我什么时候把你的戏份提前。

    现在人来了，那戏就得开拍了，这样人家工作完就可以离开，不会耽误太多的时间。

    这场对手戏发生的背景是这样的：女主进宫后跟一位失宠的嫔妃陈嫔走的很近，陈嫔年长女主十岁，她温婉寡言，体弱多病，她本来是皇上的解语花，皇上不爱她，但却很喜欢她温柔的性格，经常会在因为国事烦心的时候去她宫里看她画画。

    后来宫中有一位宠妃怀孕了，可孩子刚出生就夭折了，证据指向了陈嫔，皇上很失望，就按宫规处置了她。

    陈嫔本来是德妃，结果经过这件事后褫夺封号，降为了陈妃，人也失了宠，她没有被打入冷宫，可待遇却也跟冷宫差不多了。

    她因为曾救过女主一次，女主想要替她证明清白，就开始调查当年之事，这一查，就查到了霜妃的身上，不过霜妃不是主谋，好像只是帮凶。

    于是就禀明了皇帝，想要询问霜妃相关事宜，皇帝应允，特允她进冷宫去向霜妃问话。

    江小白其实已经把全剧的台词都背的差不多了，之所以还要抽空看剧本不止是为了把台词记的更牢固，更是为了在记的同时再揣摩一下表演时的情绪和细节，等于是她在脑海中过了一下场，以免在等下真正拍摄时会有细节上的疏忽。

    过了片刻，关晓红终于是换好了妆又来了。

    看到她时，众人只觉得眼前一亮。

