    第503章 六百一三十名幸存者（1更！）

    由于许凡一行人返回到了蓝星上。

    随身携带的手机也恢复了通讯。

    不再有一分钟时间的通话限制。

    于是许凡便将手机收回口袋，并佩戴了蓝牙耳机。

    与特别行动小组的成员，保持了联系。

    根据对方所说，炎国通过人造卫星，恢复了直播间的画面。

    官方正在派遣舰队，准备随时支援他们的行动。

    如果情况不对，许凡一行人也可以通过舰队，返回炎国。

    而除此之外，特别行动小组的成员，也有重要的事情，想要拜托许凡。

    无论怎么说，现在的蓝星都处在多元化的时代。

    到霓虹工作，求学的炎国人，不在少数。

    他们是炎国的儿女。

    如今身为人间地狱，炎国又怎么可能会坐视不理？

    只是，炎国跟霓虹之间，毕竟有一片汪洋大海。

    哪怕舰队全速前进，也需要数个小时时间，才能抵达大板城市附近的海域。

    并且……

    如今的炎国高层，正在和霓虹官方进行交涉。

    换言之，现在的特别行动小组就算有心救援大家，也是无力。

    而网络上更是掀起了舆论。

    这些身在霓虹的炎国人的家人们，希望国家可以出手，带回他们的亲朋好友。

    基于这样那样的关系，特别行动小组不得不冒出激进的念头。

    那就是拜托许凡率领的炎国小队。

    让他们来确保这些人的安全！

    “大概有多少人？”

    许凡稍微沉默了两个呼吸，语气严肃的问。

    尽管他拥有见闻色霸气这种能够感知生命气息的能力。

    但顶多是能分辨自己感知到的目标，是人类还是别的生物。

    没有办法区别炎国人跟霓虹人。

    “就目前为止，我们能联系到的生还者大概有六百一十三人。”

    “他们分布在城市的各个地区。”

    特别行动小组成员涛利落的回答。

    实际上，在联系上许凡之前，他们就通过炎国的卫星系统，定位了这六百一十三人的具体位置。

    至于其他的炎国人。

    他们一直都在积极联络。

    “把他们的定位都发送过来吧。”

    许凡闻言，想也不想的说道。

    虽然他不认识这些所谓的炎国同胞，也不知道他们长什么样子。

    但是……

    如果是自己的家人遭遇了什么不测。

    他也会祈祷，会希望，能有一个英雄人物，救出他的家人。

    带他们前往安全地带。

    收到具体的定位后，许凡转身看向夏伊等人。

    将眼下的情况一五一十告诉给了大家。

    “我没什么问题。”

    夏伊一脸认真，率先回应了许凡。

    她本就是炎国的科班出身，心里一直都拥有着战士的荣誉感，使命感。

    在成为禁地选手之前，她就不止一次前往危险地区。

    救援各行各业的无辜者。

    既然这是上面的要求，她自然是选择服从。

    “救援别人吗？”

    任九天挑了挑眉，现在的他并没有解除身上的血气效果。

    依旧是以狂战士的身姿，耸立在这片街道上。

    而这个状态下的他，更是拥有很强的自信。

    至于卡洛塔，她只是炎国的选手。

    不太理解什么是家国情怀。

    更不明白这种责任感，使命感。

    不过……

    既然许凡跟夏伊都打算去救人，那她自然没有后退的道理。

    无论怎么说，大家都是同伴！

    雌雪狼就更不用说了。

    作为许凡的宠物，自然是许凡走到哪里，它就跟到哪里。

    不过……

    救援炎国同胞这件事，可不是过家家。

    而是迫在眉睫的大事件。

    虽然许凡他们消灭了一条街上的妖怪，但在大阪城市中，依旧存在大量妖怪。

    并且……

    这些妖怪还在使用各种方法，进行自我繁殖。

    数量一直在稳定上涨。

    而特别行动小组锁定的六百一十三人炎国同胞，也没有聚在一起。

    毕竟这场灾难来的太突然。

    根本没给大家准备时间。

    所以这六百一十三人，分布在大板城市的各个位置。

    这种局面下，若是一个一个找过去。

    怕不是会有一大半的人，惨死在妖怪的手里。

    “分开行动吗？”

    夏伊与许凡交流了一下眼神，顿时心领神会。

    许凡看了看卡洛塔跟任九天。

    对于夏伊的实力，他一点都不怀疑。

    不管怎么说，她现在都是禁地的二号选手。

    “这样会更有效。”

    许凡点了点头，“我们这一次的任务，不单单是消灭那些妖怪。”

    “更是为了救下幸存者。”

    “卡洛塔跟我一队，任九天和赫萝跟你一起。”

    考虑到城市中妖怪横行，许凡也不敢一人一队。

    可谁知道……

    不等夏伊回应自己。

    卡洛塔跟任九天便纷纷摇头。

    “既然救人的优先级更高，那分为三队要更好吧？”

    任九天缓缓开口，“我，卡洛塔，赫萝，一起，去找南边的幸存者。”

    “你们俩个一人一队。”

    “这样效率会更快一些。”

    卡洛塔闻言，赞同着点了点头。

    这样的一幕，自然是让许凡没有想到。

    “这样也好。”

    可不等许凡来得及说什么，夏伊也站在了卡洛塔和任九天这一边。

    在她看来，队伍之中，并没有拖后腿，或不尽人事的人。

    这样的分组，明显可以救下更多的人。

    接着，夏伊便从纳戒中抽出新的信号枪。

    分别交给任九天，卡洛塔。

    以及许凡。

    在这样的夜幕下，只要发射信号枪。

    其他人就能迅速看到。

    万一真的遇到打不过的敌人。

    其他人也好支援。

    见大家都执意分成三队，而非两队。

    许凡也不再坚持，从夏伊接过信号枪，然后打开手机上的社交软件，并建立起了群组。

    将特别行动小组，夏伊，卡洛塔，任九天全部拉了进去。

    分享了那六百一十三人的定位。

    同时……

    每个人都带上了军用蓝牙耳机。

    不错。

    这一切都归功于夏伊。

    她所使用的设备，都是炎国最尖端的科技。

    哪怕是在霓虹这样的国外，也能随意使用。

    不受干扰。

    就这样……

    一切准备就绪之后，一行人暂时分道扬镳。

    选择不同的方向，前往救援在这次巨大危机中，幸存下来的炎国同胞。

    与此同时……

    许凡等人的讨论，行动。

    全都通过卫星科技，转播到了直播间。

    (本章完)

