
导购小姐见苏幕遮偏着头四处打量，就是不回答自己的话，不禁有些奇怪，于是又重复了一边自己的话，道：“苏先生，有什么需要我帮忙的么？”

苏幕遮摘下了眼睛，又看了一眼专卖店里最里面的某个地方，才道：“谢谢，没有。”

导购小姐被噎了一下，脸上的笑容都有还是些僵住了。然而良好的职业素养让她马上要反应了过来，笑容也更为热情了。她对着苏幕遮说道：“苏先生，如果您需要什么，可以随时来问我，希望您购物愉快。”

苏幕遮对她的知趣还是颇为满意的，于是点了点头，看着她又退回到了柜台边。

狐卿来到苏幕遮面前，问他：“怎么了，这里没有你喜欢的款式么？要不然我们再换一家。”

苏幕遮摇了摇头，道：“不用，只因为我在这里感觉到了鬼气的存在。”

“什么？”狐卿微微惊讶，然后感到有点生气。他带着苏幕遮来这家专卖店买衣服，无非是因为他自己也经常来，况且这里的服饰无论是款式还是质量都非常不错。如今苏幕遮在这里感觉到了鬼气，这不是在明晃晃地打他的脸么？！

狐卿拉着苏幕遮的手腕，道：“走，我带你换一件服装店。”

“不用。”苏幕遮任狐卿拉着自己，轻轻摇了摇头，道：“正好来到了这个地方了，让我去瞧一瞧那鬼到底是什么来头。”

狐卿知道自己拗不过苏幕遮的脾气，也只能同意了，说：“那我先陪着你看衣服吧。”

苏幕遮由着狐卿走在前面，不时地拿起一件衣服往自己身上就比划着。他自己则老神在在地跟在狐卿的身后，眼睛直盯着有鬼气的那件试衣间。

可这种在苏幕遮和狐卿看来都无比正常的相处模式，在旁人的眼中，却完全换了一种意味。

俗话说有女人的地方就有八卦，几位导购小姐也不例。她们偷偷摸摸躲在柜台之后，边打量着这两个出色的不得了的男人，边低声的议论着。

导购小姐A：“唉唉唉你们说这位苏先生真的只是胡先生的好朋友么？我怎么看着他们的关系完全不只到这种程度啊。”

其他两位导购小姐均是认同的点点头，导购小姐B说：“你看胡先生对苏先生那么体贴，简直到了体贴入微的地步。他该不会是喜欢苏先生吧？”

她这话一出，周围顿时静默下来，其他两个小姐妹死命的拉着她的袖子，示意她赶紧闭嘴。她反应过来，抬头一看，就见苏幕遮和狐卿都停下了动作，齐齐地向她看过来。

导购小姐B：“……”娘嘞，隔的这么远，他们应该不可能的听得到吧？

实际上，狐卿和苏幕遮都是耳力远超常人的人物，还真的一字不落的都听清楚了。苏幕遮微微皱眉，心想现在的姑娘整天都在想着什么东西（作者菌的膝盖狠狠地中了一箭），他和狐卿之间这种再正常不过的表达友谊的方式，怎么在她们的眼中就成了这样。想到这里，他拍了拍狐卿的肩膀，道：“你别介意啊。”

狐卿被他的动作弄得嘴角微微抽搐。他现在承认，他对于苏幕遮的确有那么点不可告人的心思，所以才会不自觉地想要对苏幕遮好。但是这货未免也太迟钝了一些吧。

想到这里，狐卿的心里微微生出些挫败感，将手中挑选好的衣服往苏幕遮手里一塞，道：“去试试这些衣服怎么样吧。”

苏幕遮拿着衣服，道了声“好”，他顺着面前排列的整整齐齐的试衣间看了一遍，然后信步向最远的那一间走去。

凭着相处这么长时间所产生的默契，狐卿自然知道那就是鬼气所在的地方了，但是他并没有感觉到有太明显的波动，所以倒也不担忧苏幕遮。

几位导购小姐的眼神不约而同的变得意味深长起来。其实也不怪她们八卦，之前来店里的顾客也有不少带着同性伴侣或者情人一起来的，导购小姐们早都见怪不怪了。可是胡先生不一样啊，几位导购小姐都知道，这位可不是普通的高富帅，他的手下有着那样大的企业，本人帅的惨绝人寰不说吧，又是单身，堪称极品钻石王老五，多少姑娘都把他当做梦中情人啊。从前他来店里买衣服的时候，一直都是一个人，财经和娱乐新闻也从没有挖掘出他任何的罗曼史。可今天他不仅带了个人过来吧，这人还是个男人；男人就男人吧，胡先生还对他这么温柔这么体贴。更重要的是，那个男人从头到尾都是一张面瘫脸啊！这样看来，胡先生大概……还没有得手？

当然了，让她们对这两人如此关心还有一个更重要的原因——她们的老板一直都暗恋着胡先生啊，还暗恋了整整三年！

导购小姐C看了看时间，神棍一般地说道：“我猜，最多再过三十秒，老板就要来店里了。”

说曹操曹操就到，她的话音刚落，就有一位穿着黑色真丝长裙，裹着火红狐裘的美丽女子走进了店中。

（我们不得不说，这姑娘真的是在无意识的作大死啊！）

几位导购小姐连忙从柜台后走出来，迎到女子的身边，对她们的老板打招呼。可女子哪顾得上她们，心心念念的完全都是不远处那个高大完美的男人。

她快步走到狐卿面前，脸上绽开一个带着些许羞涩的美丽的笑容，柔声道：“胡卿先生，你来了。”

…………………………………………

再说苏幕遮这边，他自进了试衣间后，就四处看了一圈。这个空间并不大，他确认了周围的隔板都没有问题后，便看向了镜子。因为觉得有点无聊，还专门坐在了身后的软垫上，撑着头紧盯着十分干净的镜面。

镜中清晰地倒映出苏幕遮的身影。他想了想，稍微释放了点灵气出来，以达到能将这鬼吸引出来又不会将它吓跑的效果。果然，在不到两分钟之后，镜面就开始波动，就像平静的湖面被投入了一颗石子一般，镜子里的内容也变得模糊不清。等镜面终于停止了波动后，苏幕遮看到，镜中的自己正在一点一点发生着变化。

先是年轻的面容一点一点开始衰老，光滑的肌肤上出现了一条条的皱纹，眼睛也变得越来越混浊；然后，镜中的人衰老的速度加快了，紧致的肌肉开始松弛，慢慢地耷拉下来；再然后，他身上的肉竟然一块块的的脱落下来，面庞，胳膊，腹部，大腿，那肉块就如同下雨一样落了一地。而自从腹部的肉全部脱落后，他的五脏六腑，大肠小肠也开始往外掉。等镜中的人只剩下一副骨架后，他眼眶中两个圆溜溜的眼珠因为没了阻挡，一下子掉了下来，咕噜咕噜滚了好远，这时，整副骨架也碎裂成灰，轰然落在了地上……

整个过程既恶心又怪异，苏幕遮却看得面不改色——这只鬼，是想给他上一节医学课么？

正当咱们的渡灵师大人走神游天际之时，镜中那堆血肉竟一块块蠕动起来，慢慢地聚拢到一起，最后变成了一个“肉人”。

它向镜外走来，在贴近镜面奇怪，突然伸出了一只“胳膊”——如果这堆长条形凹凸不平的东西可以称为胳膊的话，那胳膊从镜子中冒了出来，直接向苏幕遮袭了过去！

苏幕遮却是不躲不避，眼睁睁地看着这只滴着血的手爪子伸到了自己的面前。他想了想，还是无法用手直接阻挡，便脱下了外套缠在手上，然后握住近在咫尺的手往外一拽，那镜中的东西就被他全部拽了出来，摔在了地上。

“吼！”那怪物出来后，反倒变了一个模样，看上去就像是一个被拔了毛的猴子，周身的皮肤都是红通通的。它转头对着苏幕遮怒吼了一声，从地上一跃而起，就向他的面部飞了过去，尖牙和利爪在明亮的日光灯下散发着阴冷的光泽。

苏幕遮抬脚对着它踢了过去，巨大的力道让这只鬼直接砸到了身后的镜子上，镜子瞬间被砸出了巨大的裂纹，银色的碎片落了下来。这只鬼见容身之所居然被这个人毁掉了，愈发地疯狂起来，拼了命向苏幕遮进攻着。它要把这个人类撕成了碎片！

苏幕遮早已认出这只鬼是胆小鬼。胆小鬼是一种以吓人后食用人恐惧的情绪为生的鬼怪，它们一般并不伤人命，这只却是个例外。苏幕遮看出它要杀了自己，当下也沉下一双眸子，从脖子上拽下了缩小了数倍，挂在狼牙（狐卿从狼族所得）旁边的獠牙长剑。当它把匕首握在手中时，獠牙长剑自动伸长变大。这是饕餮教给他的心法，倒是极为方便。

与此同时，苏幕遮再不压抑周身的气势，完全的爆发出来。将这胆小鬼骇地惨叫着就要往外逃。可苏幕遮哪能放过它，这东西逃出去定会杀人。于是他疾步奔至胆小鬼的身后，高举着剑，将其直接刺入了它的心脏。

那胆小鬼嘶鸣了一声，化成了黑雾，渐渐消失在空气中。

解决完胆小鬼后，苏幕遮又查探了一番四周，确定再没有鬼气之后，这才将獠牙长剑又缩到和狼牙差不多大小，然后挂回到自己脖子的那根银线上。

他看了看被扔在地上的外套，上面还粘着刚刚肉块人身上恶心至极的黏液，说什么也不肯再穿了。于是苏幕遮将它胡乱地卷一卷，打算一会儿拿出去丢掉。

正好，试衣间里还放着狐卿给他挑选的衣服。苏幕遮边换着衣服边在心里感慨，狐尊殿下也有这么贤惠的时候。换好了衣服后，由于试衣间里的镜子已经碎成了渣渣，苏幕遮也不知道自己穿这身衣服是什么样子，只能直接拉开门走了出去。

………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707840"  chaptername="第一百三十二章  试衣风波  上">加入书签</a>
</div>
