    “拿来！”凌淳拿下了捂着脸的手，冲着常亭伸过去。

    常亭下意识的抬头看了凌淳一眼，一下就愣住了：“将军，您的脸怎么了？”

    “我让你把药给我！”凌淳有些暴躁的说道。

    不明就里，常亭还是乖乖的交出了棕色的玻璃瓶，

    下一刻，凌淳反手一丢，瓶子摔得粉碎！

    “以后不准要陆暖给的东西！”凌淳怒视常亭。

    常亭赶紧低下头：“属下遵命！”

    联想到昨天王府门口的那一幕，常亭怎么觉得……将军不是在发脾气，好像是……在吃醋？？？

    发完了脾气，还是觉得心头怒火难消，凌淳站起身：“更衣！”

    常亭赶紧起身，去外间把干净的衣服拿了过来。

    一般来说，凌淳是不用他伺候更衣的，但是今天凌淳的手受了伤，里间又到处都是水，

    常亭便主动要解凌淳身上的衣服。

    “滚！”凌淳低吼出声。

    常亭吓得一哆嗦，赶紧收回了手：“将军息怒，属下是见将军受伤了手不方便。”

    “滚出去！”凌淳暴躁的指着外室。

    说滚就滚，常亭一秒就从里间窜到了外室。

    凌淳单手扯断了里衣的带子，粗暴的把湿透了贴在身上的衣服直接撕了下来，

    穿上里衣之后，他努力了半天也没办法把带子系上……

    心狠手辣的陆暖几乎扎穿了他的手掌！

    “常亭！”凌淳暴躁的喊了一声。

    外室等着的常亭一个激灵窜进了里间，低着头道：“属下在！”

    “系带子！”凌淳气得脸都黑了。

    常亭低着头上前给凌淳把里衣的带子系上，

    然后非常主动的拿起了中衣想伺候凌淳穿上——

    “滚出去！”

    得嘞，常亭放下中衣就飞快的滚了。

    等凌淳穿好中衣，常亭又被喊进去系带子。

    反复了几次之后，凌淳总算是把上衣穿好了。

    “将军，您还没换裤子……”常亭缩着脑袋弱弱的说道。

    “滚！！！”

    这声怒吼不同于之前，简直算得上是咆哮了。

    常亭跑得比之前任何一次都要快。

    暖玉阁。

    陆暖早就换好了衣服，正坐在凉亭里跟盛妩和陆斐然一起吃葡萄。

    “我跟你说的你都记住了吗？”陆斐然问陆暖。

    “记住了，”陆暖吐出葡萄皮：“但是没必要。本来就是凌淳先惹的我，谁规定女人就不能反抗丈夫了？”

    “自古出嫁从夫，抬头不见低头见的，你就不怕他给你穿小鞋吗？”陆斐然轻轻叹了口气。

    刚刚陆暖是出了一口气，但是回头回了将军府，难免凌淳就不会报复回来。

    毕竟他又算不得大方。

    “哥，你这是在教我伏低做小，凭什么出嫁了就要从夫，女人就不能当家做主吗？自古如此，就是对的吗？”

    陆暖恹恹的看着陆斐然：“再说了，我又不怕他给我穿小鞋，在将军府也不是抬头不见低头见，

    我要是愿意，我可以一直不见他。”

    陆斐然叹了口气：“哥哥自然不想你伏低做小，但是你毕竟出嫁了，不同在家中了。”

    “陆哥哥，你这话我越听越不对劲，暖儿到底是不是你妹妹啊？你怎么净帮着外人？”

    一旁默默吃葡萄甜瓜的盛妩终于是忍不下去了：“有你这么当哥哥的吗？”

