    黑夜加上迷雾，白鲸在氤氲中曼舞。一切是如此唯美，但在迷雾中的车队就不那么认为了。这个车队是菜月昂第一次轮回的时候就认识的，他们正好连夜出发途中会经过村庄，菜月昂就正好可以顺路回去。

    只是没想到会在半路上遇到白鲸，白鲸张嘴就好像要将世界都吞下，受惊的马带着马车在路上慌乱地奔跑，混乱越来越多最后不受控制。

    这一次菜月昂的马车也被推翻了，他只感觉巨大的力量将他送到了天空，然后重力又把他重重地拉了回来，就算是落在路旁的草地上，依旧是疼痛难忍。

    看来这一次轮回又要到此为止了么？菜月昂想到自己就要死了，又会开始，自己又会失败。这么多次的轮回，他又要崩溃了。

    在暗中的猎肠者冷冷地看着一切，她在思考杜兰说的一切是不是会成真，是不是会真的重新来过。可惜就算真的重新开始她也不会记得发生过什么，杜兰的秘密从一开始就不可能被查证。

    猎肠者看到少年已经要被白鲸吞下去了，他死定了。

    如果杜兰说的都是对的，那么接下来她会忘记一切重新开始。

    白鲸的深渊巨口一口将少年吞下，白鲸消除他人记忆的能力，和少年重置时间的能力同时开始运转。

    爱蜜莉雅、拉姆、蕾姆、碧翠丝、梅札斯、猎肠者等等认识菜月昂的人在这一瞬间不约而同地忘记了菜月昂，不过等到时间重置他们脑子里被删除的部分记忆就又会开始恢复了，虽然缺少了几天，但在时间回溯的能力发动后被删除的记忆依旧清晰。

    等的就是这一瞬间，杜兰运用逆天神通观察众人大脑中的活动，了解两种冲突力量到底是如何干涉他人的大脑的。

    其实之前杜兰也一直在观察，特别是菜月昂的大脑。他的大脑显然是受到魔女保护的，他可以记住被白鲸杀掉的人，似乎是免疫白鲸能力的。

    菜月昂就好像是这个世界唯一一个不会受到外界影响的存储器，只要被他记录的内容就不会简单被删除，安全等级比异世界人要高端很多。

    其他人就没有这么幸运了，哪怕是爱蜜莉雅，她虽然长得像魔女，但她的能力不及魔女的千分之一。

    此时杜兰观察之下，发现时间回溯能力是是强力地碾压白鲸能力的。白鲸能力是修改，魔女能力是重置。

    你删除我的内容，我就给你重置到几天前，并没有共存。

    对这样实验结果，杜兰表示失望。不过这也很正常，宇宙中充满了各种的神秘现象，就算杜兰也不可能完全理解，他也只能用自己有限的能力去进行试验，而结果往往不会是他满意的。

    新的轮回并没有开始，因为杜兰还有新的实验。

    他拉了菜月昂一把，将他从死亡的手中救了回来。成功阻止了时间轮回，现在就要看看被白鲸杀掉的人如果复活过来，其他人的记忆会不会恢复。

    显然并不会，白鲸删掉的记忆，并不会因为死者复活而恢复。所以现在这个世界上除了杜兰之外没人再认识菜月昂了。

    菜月昂迷茫地站在迷雾之中：“为什么没有轮回？”不是应该回到几天前的么？

    “少年，你还活着，有我这么优秀的医生在，你不用担心死亡。”杜兰骄傲地说道：“你刚才确实被白鲸差点杀掉，不过我在你彻底死亡之前救下了你，不过可惜白鲸好像已经把你在其他人大脑里的回忆全部删除了。除了我之外，没人再认识你了。”

    菜月昂表示不可能，他震惊地看着杜兰，说不出一句话来。他就知道杜兰有问题，从第一次遇到杜兰的时候，对付就在制造蝴蝶效应，现在看来可以确定了对方和自己一样也有轮回的记忆。

    至于说自己被人给遗忘了，他更是不能接受，他的爱蜜莉雅，他的好感度难道也就这么清零了？

    白鲸退去了，雾气也瞬间散开，还活着的商人惊恐地收拾着东西，劫后余生地准备离开。他们茫然地回忆，可是根本不记得最开始有多少人，而之前还和菜月昂相谈甚欢的人此时却宛如陌生人般丝毫不认识了。

    菜月昂绝望了，他要回去，要回到村子里问问大家。他奔跑着，此时距离村子还有两个小时左右的路程，如果跑的话，跑回去村子肯定已经被邪教徒杀光了。

    “骑马走。”因为死了不少人，多出了马匹。

    菜月昂并不会骑马，学过但并没有熟练掌握，不过此时杜兰愿意和他共骑一匹。两人以最快的速度回到了村子，一片祥和安宁，似乎邪教徒还没有出现。

    菜月昂却不管，他叫喊着吵醒了大家，村民们骂骂咧咧地出来表示哪个混球大晚上不睡觉打扰村子安宁？

    菜月昂努力地想要解释自己的身份：“是我啊，我还来这里买过东西，难道你们都不记得我了么？”

    村民表示不记得，他们不会认识这种大晚上胡咧咧的家伙。

    杜兰表示菜月昂倒是说说邪教徒袭击的事情啊，难道自己被遗忘比阻止邪教徒的恶行还要重要么？

    此时菜月昂已经又又又崩溃了，他根本想不起提醒大家注意安全，他跑出了村子，用尽全力跑去庄园，他要见爱蜜莉雅。

    庄园的灯火也已经完全熄灭了，此时大概是凌晨三点，大家都在睡觉。

    菜月昂拼命拍打铁门，但庄园里的人根本听不到。

    而在村子里，邪教徒已经来了，怠惰看到杜兰，他仿佛记得杜兰和他说过什么秘密，可是秘密是落实在谁身上的，他就完全不记得了，他也把菜月昂忘记了，不记得少年是时间轮回的关键。

    此时不管好人还是坏人，都不约而同地将菜月昂给遗忘了。他在这个世界的所有努力都失去了意义，在杜兰的帮助下菜月昂的记录被清空了。

    此时菜月昂的感觉估计就是和小时候玩游戏没有存档，等到下次玩发现努力通关的内容都没了，是悲愤交加，抓狂不已。这种感觉喜欢玩游戏的人肯定都经历过，那是何等悲剧的情绪，简直是让人脑阔疼。

