    身体虚弱脸色苍白的托拉斯基渐渐靠近飞机。

    见到布鲁元夫他们的影子，托拉斯基就马上知道怎么回事。

    娘家人终于记起他这一张‘厕纸’了，在他临死前夕劫持飞机来营救自己。

    他很是激动。

    他原本以为情报处带他出来是要处决。

    被熊王他们翻脸逮捕以来，托拉斯基为了多活几天，不仅积极认罪，还时不时挤出钱财买命。

    其余寡头看到他抄家后还有利可图，也就拖延审判流程来慢慢敲诈。

    于是早就该毙掉的托拉斯基依靠匿藏的财富硬生生多活了小半年。

    但在上个星期，托拉斯基彻底被榨取干净了，再也拿不出钱财来续命了。

    于是审判流程也一下子加快，他被官方判这个周六斩立决。

    托拉斯基以为自己必死无疑，没想到布鲁元夫带人来营救自己。

    他有劫后余生的兴奋。

    “托拉斯基先生，很高兴看到你。”

    确认是托拉斯基后，布鲁元夫哈哈大笑出声：“你脸色这么苍白，里面的日子不好过吧？”

    “不过无所谓，我来带你回家，今天起，你就恢复自由了。”

    “我们不仅会给你改头换面，还会给你财富东山再起。”

    布鲁元夫很是豪气：“布鲁家族对兄弟姐妹，从来都是不抛弃也不放弃的。”

    “谢谢布鲁先生。”

    托拉斯基也一笑：“我会记住你们的恩情，特别是你布鲁元夫的友谊。”

    “好，等我做正事，做完了，咱们再不醉不休。”

    布鲁元夫得到托拉斯基的赞扬，笑容更加灿烂了。

    随后他的目光望向押解的特勤人员。

    “想不到九公主还真是言而有信啊。”

    他目光多了一抹锐利：“真的派一个人押解托拉斯基先生换人。”

    押解的特勤人员冷冷出声：“托拉斯基已经带到，你们该放人了。”

    “你把托拉斯基先生的手铐打开。”

    布鲁元夫笑了笑：“我马上就把人质和九驸马放了。”

    托拉斯基举起双手递到特勤人员面前。

    特勤人员拿出钥匙咔嚓一声打开。

    看到特勤人员如此顺从，布鲁元夫更加觉得捏住九驸马是正确的。

    软肋啊软肋！“托拉斯基先生，过来吧。”

    布鲁元夫示意托拉斯基走过来，同时对近百名旅客偏头：“你们，自由了。”

    近百名旅客听到这几个字，马上打了一个激灵向前奔跑。

    嗷嗷直叫，现场混乱。

    “嗖——”与此同时，布鲁元夫对几名手下偏头：“杀了他。”

    他不喜欢这个带着危险气息的特勤人员。

    他还要给九公主一点下马威，这样才能更好拿捏九驸马。

    三名凶徒闻言下意识抬起短枪指向特勤人员。

    “扑扑扑——”三名凶徒同时扣动扳机，三颗弹头打向特勤人员脑袋。

    “破！”

    面对三颗夺命弹头，特勤人员眼神一沉，陡然一声震喝。

    只见。

    三颗高速射出的子弹，竟像是被神秘力量定格住了一般，在半空微微一滞。

    接着它们跟随声浪扩散，嗖嗖嗖原路折回，钉入了三名凶徒的眉心。

    “砰……”三名凶徒脑袋开花，直挺挺倒地。

    他们做梦也不可能想到，这个世界上居然有这种诡异的事。

    他们更没有想到，眼前特勤人员强大到这个地步。

    三颗弹头同时反弹？

    而且还是被他一声怒吼反弹了回来。

    三名凶徒实在想不明白。

    只是怎么不明白都好，生机从他们眼里流逝。

    此刻，布鲁元夫和托拉斯基也愣住了。

    他们同样被震惊了。

    一股寒意瞬间从他们心底蔓延。

    谁都知道，这特勤人员强大的不像话，在场凶徒包括布鲁元夫，都不堪一击。

    “啊——”在无数人质惊吓着四散开去时，托拉斯基已认出口罩掉落的特勤人员：“是熊破天！是熊破天！”

    “拦住他，拦住他！”

    他一边连滚带爬冲向舱门口，一边让布鲁元夫他们挡住熊破天。

    熊破天？

    布鲁元夫心里一凉，脸上惊怒相交。

    他当然知道熊破天是何方神圣。

    辐射几十年没死还突破心魔威慑一国的天境高手。

    这样的主，别说他了，就是布鲁吸血军团过来也不够打啊。

    只是他怎么都没想到，熊破天会掺和这破事。

    九公主何德何能请这一尊大神出山啊？

    托拉斯基抓着几个人质扔下去：“快，快，挡住他。”

    他知道，自己如被这昔日岳父拿下，下场绝对是撕成两半。

    “砰——”布鲁元夫打了一个激灵反应过来，把手里的‘九驸马’砸了下去。

    他还吼出一声：“九驸马给你！”

    ‘九驸马’顿时惨叫一声从十几米高的舱门滚落。

    正格档开涌来人质的特勤人员，身影一闪弹射而去，一把抱住滚落的‘九驸马’。

    “扑——”‘九驸马’在熊破天抱住自己的时候，袖中闪出一刀捅在他腰部。

    只是刀子捅破衣服九无法前进。

    接着刀子还当一声断裂。

    ‘九驸马’脸色巨变，身子一缠，抱着熊破天脖子就咬过去。

    当当两声脆响，‘九驸马’的牙齿碎裂。

    刀枪不入！‘九驸马’暗呼一声不好，用力全力掏出炸雷。

    只是还没等他拉开扣环，熊破天就把他从身上扯下来。

    然后砰的一声，一拳打爆了‘九驸马’的身体。

    拳头从心口中间狠狠穿过，从‘九驸马’后背露出，血液飞溅，死的不能再死。

    看到杀手锏被一拳打爆，布鲁元夫他们心里更加发寒。

    不过他们还是趁着这个机会，手忙脚乱地关闭舱门。

    同时，布鲁元夫让两名凶徒居高临下射击……“挡住他，挡住他！”

    “扑扑扑——”在舱外响起枪声的时候，舱内旅客也都竖起了耳朵。

    听到激烈动静，一个个不仅没有兴奋，反而露出凝重神情，更加不敢轻举妄动。

    凶徒此刻心情一定非常不好，谁敢招惹很容易丢掉性命。

    叶凡却是身躯一震，微微眯起了眼睛。

    他知道，自己这把枪，是时候配合九公主做事了。

    所以叶凡对独孤殇打出眼色后，就站起来对两名盯着自己的凶徒喊道：“两位大哥，外面打起来了，好像交换人质不是很顺利。”

    叶凡拍着胸膛补充一句：“要不要我出去帮布鲁先生的忙？”

    “奴才，十足的奴才，放在战争时期，保准是大汉奸。”

    余凌凌轻蔑盯着叶凡哼道：“想不到神州有这种败类存在。”

    长裙女孩轻声一句：“求生不易。”

    普拉达女孩不屑开口：“虽然大家都怕死，但也没像他怕死到一直在拍马屁，恶心。”

    唐若雪也一扯叶凡喝道：“别闹腾了，小心祸害整个航班旅客。”

    见识布鲁元夫的厉害后，唐若雪决定静观其变为上。

    “坐下，坐下！”

    看到叶凡站起来，原本神经紧张的两名凶徒，本能靠过来呵斥。

    舱室两端的凶徒也拿着武器靠近，声色俱厉呵斥其他旅客坐好。

    “大哥，大哥，我没有恶意。”

    叶凡对着靠近的两名凶徒点头哈腰：“我就是想要帮个忙。”

    “坐下！”

    两名凶徒对叶凡板起脸喝道。

    “嗖嗖嗖——”就在一名凶徒伸手一推叶凡时，叶凡左手一抬射出了三道光芒。

    盯着他的两名凶徒脑袋一晃，迸射鲜血，眼睛瞪大，难于置信摇晃着身躯。

    另一名靠近过来的凶徒也是胸口一痛，惨叫一声摔在了通道上。

    叶凡没有停歇，上前几步，对着没死透的凶徒一脚下去。

    咔嚓一声，对方喉咙被叶凡硬生生踩断。

    “混蛋！”

    看到三名同伴莫名溅血倒地，剩下一名凶徒见状大惊失色。

    他手忙脚乱抬起枪械要射击叶凡。

    “嗖——”就在这时，独孤殇已如一头恶狼，从后面一把抱住凶徒。

    下一秒，他手里早已抓好的木刺，气势如虹刺入凶徒脖子。

    扑通一声，凶徒倒地，脑袋一歪，生机熄灭。

    只是他倒地的时候，一颗炸雷从怀中翻滚出来，直取熊国老妇和长裙女孩的方向。

    看着这一颗炸雷，无数人惊呼向两侧躲闪。

    普拉达女孩的脸色瞬间煞白。

    巴宝莉女孩的眼里也闪过一丝紧张。

    “扑——”这个时候，唐若雪一个飞扑而上，一把压住了翻滚的炸雷。

    她还绝望地闭上了眼睛…… 

