    “但微臣之所以称呼殿下为殿下，是想让殿下铭记……一字之差，差的可不是一字。”

    天策君王能封王拜相，靠的可不是谗言巴结，而是赫赫战功，以及那不世才华与实力。

    “是啊，一字之差，差的却不只一字。”

    帝阙帝君笑了笑，挥袖过后，天策君王才化作神光离去。

    帝阙宫周遭的一处神岛，据说这一次率队的，是天策君王。

    不过天策君王不会亲自进入碧海遗族，算是帝阙宫的镇场强者。

    天策君王神影降临，打量着和神兵神将有说有笑的文晴公主，又望向秦逸尘：“风将军。”

    “末将在。”

    秦逸尘出列，不知这位帝阙帝君的左膀右臂找他有何事。

    而天策君王也饶有兴趣地打量着秦逸尘：“你刚才，在帝阙宫，喊殿下为陛下？”

    “谁教你的？”

    秦逸尘显得有些慌乱，却又更加茫然：“末将听不少同袍都这般敬称，所以也就随波逐流了……”天策君王笑容不减：“都有谁这般敬称的？”

    此话一出，诸多神将都是脸色微变，他们可是知道，天策君王不仅才威双全，更是绝对的名仕。

    秦逸尘面露犹豫，而天策君王看在眼里，只是哈哈一笑，拍着其肩膀：“以后别学这些乱七八糟的，风将军，你可是要成为陛下座下神刀猛将的。”

    如若是其他人在帝阙宫喊错，天策君王或许还会追究一番，但是这先天神……估计也不明白奉承攀附是什么意思。

    “可惜，白纸一旦入世，就必然会惹尘埃啊。”

    心底轻喃过后，天策君王高喝一声：“诸将，随本王出征！”

    此次十八帝族对外，也就是对天下万族宣称的，是围剿碧海余孽，所以说出征也不为过。

    “轰隆隆……”只见天策君王抬手，一艘神船从中袖中飞出，飘舞着一道金镶银边的‘阙’字！帝阙族的战船！十万神兵神将登船，令这艘驰骋在寰宇中的神船更显威风凛凛！一路上，商长胜好像告诉秦逸尘：“风将军，此次十八帝族齐聚，虽说有不少都与帝君大人已道友相称，但咱们真正能够相信的，只有乌金族。”

    “为什么？”

    秦逸尘诧异，要说各方帝族势力之间相互防备，尔虞我诈是很正常，但为何能相信乌金族？

    商长胜笑道：“因为帝君大人的夫人，帝阙宫之后，就是乌金族出身！”

    秦逸尘恍然，原来两族乃是联姻！而乌金族同样是帝族之一，底蕴强横，而且是真龙纪元覆灭后这三千余万年曾做过一朝天帝！要说寻常联姻，或许还是利益牵扯胜过感情，但作为帝阙帝君的正室，那就无需怀疑了。

    据商长胜所说，帝阙帝后乃是当今乌金帝族族长的亲妹妹，两族有利益，同样有血脉亲情，两种羁绊相互交错，反而令两族更为牢固。

    “这恐怕也是涂山族长推荐我来帝阙族的原因之一……”秦逸尘轻喃，而商长胜望着浩瀚宇宙，不禁舒展双臂，感慨道：“这一次，十八帝族必然也会派出天骄子嗣！真想跟他们较量一番！”

    “让他们知道，我帝阙宫的神将，才是最威风的！帝阙族的儿郎，才是最威武的！”

    秦逸尘笑而不语，十八帝族说是清缴碧海余孽，可实际上若真的清缴，帝阙帝君等高高在上的大能为何不出手？

    这其实是十八帝族在相互墨守的规矩内，一场利益瓜分罢了。

    不过既然有利益，自然就有纷争，更何况诚如商长胜所言，十八帝族之间，也必然是明争暗斗，甚至刀兵相见。

    秦逸尘有些好奇：“长胜将军，你和文晴公主比起来，谁强谁弱？”

    “当然是……”商长胜刚拍了两下胸脯，却发现某道倩影就在一旁，随即改为传音：“我可是父帅之后！这身将甲也是实打实杀出来的，那小祖宗……见过阴离关的魔祟有多凶残么？”

    秦逸尘又笑道：“那长胜将军应该知道，文晴公主与风某交手，究竟隐藏了多少实力吧？”

    商长胜瞥了秦逸尘一眼，似笑非笑：“那小祖宗确实留了不少实力。”

    否则他也不会称文晴公主为小祖宗，毕竟商长胜地位也不低，帝阙帝君又不是那种一言压群雄的暴君。

    “最常见的，血脉之力你懂么？

    就是我们后天生灵体内的神血中，所蕴藏的力量，这就要追溯到我们的先祖了……”“血脉之力，的确是我们后天生灵傲然于世的本钱之一，天道也得讲公平，不能什么好处都让你们先天神占了啊。”

    秦逸尘微微颔首，可心底却深以为然，以文晴公主的身世，那血脉必然是帝阙族极为纯净且强大的！而且帝阙帝君与乌金族联姻，绝不可能混杂血脉，倒不是他盼着帝阙帝君好，而是像帝族之间的联姻，那怕是自古就有，也不可能只有帝阙族和乌金族这么做。

    帝族能被称作帝族，那必然是大能云集，底蕴深不可测，怎可能没有考虑过这般问题？

    甚至秦逸尘很怀疑，文晴公主会不会能够觉醒和动用帝阙族和乌金族两族的血脉之力？

    有这个可能！“那长胜将军当时惊呼的三十六帝手呢？”

    商长胜想了想：“三十六帝手，那也是殿下传授文晴小祖宗的道法，而且算是帝阙族极为强大的一门道法。”

    “若是当时文晴公主真施展三十六帝手，风将军你怕是没机会参悟枪道就会落败……”秦逸尘星眸一振，商长胜绝没有看不起自己的意思，但也不可否认文晴公主的强大！而且秦逸尘更可以确定，文晴公主修炼的功法，也必然是令天下无数道君羡煞的高深法门，所拥有的宝物，更是不必多说。

    “不知我施展全力，双天合一，和文晴公主会是谁胜谁负？”

    秦逸尘抬头，望着波澜壮阔的星辰星海，心生驰骋豪迈。

    “帝王之后，有几分意思，不过我乃我真龙之后，可否够资格与你们争上一番高低？”

    

