    “你说的到底是什么东西？！”

    　　金发女人一边像看精神病人一样盯着沈默，一边拎起手中的黑色雨伞，将锋利地伞尖对准了沈默的胸口，

    　　“我再问最后一遍，你是谁？为什么会出现在这里？如果你不诚实回答的话，我立刻就大喊救命！

    　　你应该知道，楼下就有巡游警察，他们花费不了三分钟时间，就能冲上楼来。”

    　　“·····”沈默无奈地耸耸肩，

    　　嘿嘿！

    　　自己的英语三连大法，居然没能为自己增加友好度buff，

    　　看来自己1点的魅力值当真不是盖的。

    　　外国人热情好客什么的，

    　　都是童话里的故事来骗小孩子的。

    　　沈默现在便面对着一位金发女人的雨伞·杀。

    　　这真是一件糟糕的事情，

    　　不过，

    　　幸运的是沈默从金发女人身上察觉到了与萨摩拉一模一样地气息，

    　　虽然这股气息极为淡薄，

    　　但却逃不过圣职者根植于血脉之中对邪恶力量的强大感知力。

    　　很显然，

    　　这个女人是被萨摩拉临幸过···

    　　不！应该说是打上烙印的人，

    　　至于她身上的怨灵气息为何如此淡薄，

    　　很可能是因为这个女人复制过萨摩拉的录像带，并交给其他人看，将自身的怨念转移到其他人身上。

    　　综上所述，

    　　现在正拿黑色雨伞对着自己的女人，是一个有故事的女人。

    　　而这个故事不仅仅与萨摩拉的录像带有关，

    　　说不定，

    　　女人还知道一些沈默现在想要的情报呢。

    　　这是一个突破口，

    　　沈默需要想办法突破她。

    　　咳咳！

    　　沈默干咳两声，尽量安抚金发女人，希望她冷静一点儿，

    　　然后，沈默继续指了指地上破碎成渣的电视机。

    　　“如果我说，我是为了她而来的，你能明白么？”

    　　女人错愕一下，然后皱着眉头看向地面姑且还能看出一点儿电视机样子的残渣，

    　　“你是说，你闯进我的家，就是为了砸了我的电视机？！”

    　　“不，不，你理解错了，我说的是她！而不是它！”沈默学着萨摩拉从电视机里爬出来的样子，极为生动地描述道，“她刚刚就是这么从你家的电视机里爬出来……

    　　我就跟她赤身肉搏……

    　　幸运的是我赢了一局……”

    　　金发女人一愣，手中的黑色雨伞虽然没有放下来，

    　　但看待沈默的眼神便是缓和一些。

    　　因为沈默与他提起的那个东西比起来，

    　　沈默至少还是个人，

    　　具体来说是个男人。

    　　“你见到她了？你也看过那卷录像带？”金发女人似乎想起了什么极为恐怖的东西，说话的声音都有[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]些颤抖。

    　　“算是看过吧，”沈默顺势坐在了沙发上，缓解刚刚与萨摩拉大战时紧绷的神经，然后摇晃着手指说道，“七天！”

    　　金发女人身子一僵，低喃道，“七天！”

    　　女人开始陷入回忆，

    　　六个多月前，她还是西雅图有名的记者瑞秋，

    　　直到侄女的离奇死亡令她卷入这场诅咒的漩涡，

    　　在好奇心与记者职业素养的驱使下

    　　瑞秋找到那卷录像带，并独自观看了其中的影像，

    　　随即瑞秋便接到一通的电话，

    　　电话里告诉瑞秋，

    　　七天之后她便会死掉。

    　　起初瑞秋是不相信的，

    　　但随着对录像带的深入研究，很多科学无法解释的现象层出不穷。

    　　再加上亲眼见识到萨摩拉的身影，

    　　瑞秋是真的慌了！

    　　瑞秋疯狂的找寻破解萨摩拉诅咒的办法，

    　　跟随录像带中的信息，找到了萨摩拉的养父母，

    　　然后，

    　　一番苦寻之后，

    　　终于在枯井中救出了萨摩拉的尸骨，令她能够入土为安。

    　　原本以为这一切都结束了的瑞秋，却依旧见到了前夫的死像。

    　　萨摩拉的诅咒并没有结束，

    　　答案只有一个，

    　　瑞秋曾复制了一盘录像带给自己的前夫看，向他寻求帮助，

    　　七天后，

    　　前夫凉了！

    　　死的很难看。

    　　这便是瑞秋以前夫的生命为代价，找到的破解萨摩拉诅咒的办法。

    　　为了救自己的孩子艾丹，瑞秋再次复制了一盘录像带，找了另一头替罪羊。

    　　然后，便是带着儿子艾丹来到宁静的沿海城市，计划好好生活下去。

    　　……

    　　可瑞秋没有想到的是，短短六个月过去，死亡录像带居然便从西雅图蔓延到了这里，

    　　并且，

    　　这段时间自己的儿子艾丹总喜欢自言自语，有时候神智也不清楚，总能看到一个小女孩在背后跟着他。

    　　瑞秋意识到，即便她们逃过了七天杀机，

    　　但依旧没能真正摆脱萨摩拉的诅咒。

    　　瑞秋将手中的黑色雨伞放下，理了理自己凌乱的发际线，眼神中透着一股睿智，以及记者们经常使用的故作镇定。

    　　她开始仔细打量起沈默来，

    　　这个男人年纪与自己相仿，面相看上去成熟稳重，又略带一丝苤气。

    　　跟这种男人待在一起，心中莫名的感觉踏实不少。

    　　瑞秋的眼神与沈默交织在一起，

    　　孤男寡女，独处一室的情况下，

    　　气氛变的有些不对劲起来。

    　　瑞秋咬了咬下嘴唇，

    　　“我叫瑞秋，是名记者。”

    　　“沈默。”

    　　“职业呢？”

    　　“圣职者。”沈默下意识地回道。

    　　“……”瑞秋眉头一挑，心中升起一丝希望，追问道，“您是一位牧师？！还是神父？！”

    　　“……”沈默这才反应过来，自己报错职业了，自己应该是一名扑了街的木雕大师来着，

    　　就目前的形式来看，圣职者只是自己的副职业。

    　　但已经说出口了，沈默觉得也没必要纠正这个问题了。

    　　“确切的说，称呼我为圣职者更合适一些，我们这类人主要是跟恶灵邪鬼打交道，神父牧师的活有时候也干。”

    　　沈默胡言乱语的说道，反正在大部分人眼中，圣职者，牧师，神父都傻傻分不清楚。

    　　得到沈默的肯定，瑞秋再看那满地的电视机残骸，脸上扬起久违的笑意，

    　　“您是来驱魔的么？

    　　那真是太好了，艾丹这下有救了！

    　　你能找到这里，想必已经知晓很多事情了吧！

    　　不知道我还有什么能够帮你做的？只要是能够驱除恶灵，什么事情我都愿意做。”

    　　爱子心切的好母亲啊！

    　　沈默摇摇头，又点点头。

    　　一副高深莫测的样子。

    　　作为穿越者，并提前搜过度娘，看过剧情解析的沈默，自然知道所有的剧情，

    　　但现在剧情发展到哪里，他还真不知道。

    　　“她现在在哪里？”沈默追问道，

    　　“你是指录像带？还是她的尸…”瑞秋最终还是没敢吐出最后一个字来，

    　　“我指的是她的尸骨！”

    　　“六个月前，警方将她的尸骨送到她生母的家乡，那里有一个叫庇护山的小镇。”

    　　“六个月前？！”沈默沉默一会儿，立刻便锁定了时间线，

    　　自己来到的应该是午夜凶铃2的剧情中后期，

    　　此刻萨摩拉的尸骨应该就在萨摩拉的生父手上，

    　　自己想要硬肛萨摩拉，必须尽快找到萨摩拉的尸骨。

    　　“瑞秋，你想救你的儿子艾丹么？”

    　　“想！”

    　　“那么，立刻带我去庇护山吧！”

    　　瑞秋似乎意识到了什么，

    　　“萨摩拉的尸骨出问题了么？”

    　　难道诅咒没能解除便是因为萨摩拉的尸骨并没有得到安宁么？

    　　“我们必须去毁掉萨摩拉的尸骨，否则，她的分身怎么也除不尽。”

    　　沈默直言不讳的说道，“现在寄居在艾丹身上的恶灵，便是萨摩拉的一具分身。”

    　　斩草要除根，

    　　这个道理你懂么？

    　　瑞秋重重地点点头。

    　　懂！

    　　好！

    　　那就跟我走吧！

    　　我们一起去除魔！

