    第414章他们不是麻烦

    赵娇娇是真的走不开，还有很多事情要忙。

    买机器，还有冻库之事，都要一一落实。

    他们清河鸭厂也该出新产品了。

    老产品跟不上，没有新产品，这样再继续下去，拿什么留住老顾客？

    “一切花销鸭厂这边报销。”

    凌云瑞没有犹豫就答应了，“没问题。”

    大队好些社员都没有怎么出过远门。

    在外太过拘谨可不好。

    “那行，你们早点回去收拾一下，明天我送你们上火车站。”

    还要跟火车站那边办托运。

    “五点钟左右，在鸭厂会和。”

    赵娇娇打算早点处理则这件事情，以后就不用这么麻烦了。

    只要第一次接洽了，那么以后就熟悉了。

    “娇娇姐，我这是可以下班了？”

    “是的，你可以下班了，记得收拾一套衣服，可能要换洗。”

    “我还是第一次出远门。”大头摸摸头，开拖拉机之后，也就是去过县城，省城那边，都是与运输大队合作，每一个月送一趟。

    “是该好好做好准备，那我先回去了。”

    “哪姐，我们也回去吧，早点吃晚饭，早点睡，早点起床。”

    “建国哥，今晚上可能要辛苦一点了，我打算再找一个人与你一起换班。”赵娇娇离开鸭厂之时，跟赵建国说了一下。

    “没问题。”

    何况孵化器那边还有工人上班。

    “凌大哥，明天就要麻烦你照顾他们了。”

    土蛋很想说：他们不是麻烦。

    可想到出门在外，凌大哥是要比他们看起来跟强壮一些。

    “不麻烦，土蛋还去过京都。”凌云瑞一脸温润的说着。

    对于小丫头交代的事情，他一点都不觉得是麻烦。

    “土蛋你和大头跟着凌大哥出门，可要听他的，不要单独一个人出门。”

    到一个陌生的地方，怕他们走掉了。

    亦或者被人拐卖。

    不是说年轻小伙子就不会发生这样的事情。

    “姐，我知道。”

    几人虽然一起回家，但是只能同路一段。

    “回家。”

    因为要早起，所以赵家人早早吃了晚饭，早早入睡。

    “娘，这么早？”赵娇娇以为自己起来的算早了，可是看到厨房里的灯亮着，而且还能闻到一股香味。

    葱油饼。

    “醒了，赶紧去洗脸。”

    王美丽把葱油饼端着到了堂屋，就去喊土蛋。

    “土蛋，赶紧起来了。”

    土蛋睡的很香，陡然听到外面的有人喊他，准备翻身继续睡，可一翻身就想到了什么，立即打开灯，起床。

    他要出门，也不知道现在几点了。

    动作麻利的起床。

    “姐，我是不是起来晚了？”

    “不晚，刚好，赶紧洗脸刷牙，吃东西。”

    等他们忙完这些，天已经亮了，土蛋提着东西跟着赵娇娇的身后。

    “娇娇姐......”大头家里有一个大钟，其实这半年的工资也能买一块手表，可是没有手表票。

    “大头，赶紧跟上，我们都起来晚了。”

    大头不好意思的摸摸头，“娇娇姐，对不起。”

    他昨晚上有一些睡不着，等睡着之后，就起来晚了，如果不是他姐来喊他，还不知道要睡到几点。

    “没事。”

    (本章完)

