    “叮！你的徒弟凌天因观摩恩师斩妖，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟李道成因观摩恩师斩妖，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极致提升，崇拜值+5，门派贡献度+20。”

    “叮！你的徒弟赵成渊因观摩恩师斩妖，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    耳边的系统提示犹如雨打芭蕉，噼里啪啦地响个不停，全都是门下的那些弟小号们奉上的各种门派经验。

    这才是杨帆执意要进行法相直播斩杀这些半皇大妖的根本原因啊。

    他就是要让整个人域之中，分散在不同城池地域内的弟子们全都看到他这个牛逼师傅的雄伟英姿。

    哪怕是相隔十数万里之遥，他也一样能够从这些弟子们的身上刷到相应的门派经验，提升他们对门派的归属感与忠诚度！

    就是这么牛逼！

    刷！

    一刀将眼前这只四阶半皇地蛟的头颅斩下，并顺手收走了它的神魂本源之后，杨帆抬腿一脚，将这只地蛟的尸体踹到了凌天、桑朵朵等十余位弟子的身前。

    “这就是为师之前许给你们的半皇地蛟，拿去吧！”

    “多谢师傅！”

    凌天诸人眼前一亮，连忙探出精神力将这只新鲜得还在往外喷血的半皇地蛟的尸体给托运住，同时高声拱手向杨帆道谢。

    这么大一只半皇尸体，他们十三人就算是吃个三年五年也未必能吃得完啊！

    “粑粑！”

    旁边，大黑极为眼馋地低声呜咽了一声。

    这些原本可都是它预定好的口粮啊，现在怎么能说送人就送人呢，主人粑粑好过份啊！

    不过还好，送出去了一只，本汪还有十九只可以吃，这么一想的话，心里似乎就舒服多了。

    大黑的目光再次眼巴巴地看着剩下那十九只跪在地上引颈以待的半皇大妖，口水直流，心里一个劲地在催促着：

    快点儿砍啊！快点儿砍啊！

    主人粑粑好墨迹啊，这么一只一只地砍得砍到什么时候去啊，本汪都有些等不及了啊！

    而杨帆，根本就没有在意大黑这只吃货的想法与意见，依然不紧不慢地，悠哉游哉地拿刀在第二只白虎半皇的脖子来回比划着。

    “啧啧啧，这鹰愁涧白虎一族的半皇，我还是头一次斩杀，不知道手感怎么样，骨头是不是会比地蛟与黑白熊更硬一些呢？”

    “虎鹏长老！你既然是鹰愁润白虎一族的大长老，那就应该有保护自己族人不受伤害的责任与义务啊，别说我杨帆不给你面子，你现在若是开口求我一句，说不定我心一软，这一刀就不落下去呢！”

    杨帆的神通法相面向西南，那里正是鹰愁涧所在的方向。

    “当然了，如果虎鹏长老真够有种的话，现在直接出现在我杨帆某人的跟前，出手解救这只白虎半皇，我也是欢迎之至！”

    “你们不是一直想要弄死我吗，现在我给你们这个机会！”

    “千万不要像是龙蛟与熊韵这两个怂逼一样，全程都怂得跟个孙子似的，眼睁睁地看着我宰了它们那么多半皇老祖，却连屁都不敢放出一个！”

    轰！

    虎鹏一声怒吼，一掌就将眼前的一座山头给轰成了粉沫。

    “这小子欺妖太甚！真当我虎鹏不敢去找他决以死战吗？！”

    虎鹏的双目喷火，脖间的青筋直跳，一副不堪受辱，马上就要冲出去与杨帆大战三百回合的姿态。

    它的身后，虎山与虎月也是被气得虎毛直竖，见虎鹏想要亲自出马去袭杀杨帆解救族人，二妖非但不劝阻，反而还在旁边一个劲怂恿着。

    “大长老说得不错，是得给这个不知天高地厚的人族小子一个难忘的教训！”

    “老大！俺也跟你一起去，弄不死这个小鳖崽子了还！”

    “……”

    虎鹏突然一阵心塞。

    我特么只是为了面子随意吼上两嗓子罢了，又没想过真的要冲出去，你们特么怎么还当了真了？

    但凡长了一点儿脑子都应该能够看出来，现在的杨帆就是在故意挑衅故意等着老子去上钩的吧？

    这俩二货，非但不劝阻，反而还在这里瞎起哄，这是嫌老子死得还不够快是吗？

    全特么是一帮猪队友啊！

    虎鹏突然有些后悔，它就不应该把这两个只知道干仗的莽夫带在身边，一听说要打架，比特么谁都兴奋！

    没有等来同伴劝阻的虎鹏突然深吸了一口气，火冒三丈恨不得冲出去一掌拍死杨帆的火爆情绪瞬间变得安静了下来。

    “你们说得不错，这个杨帆诡计多端，现在他的身边不知道埋伏了多少人族半皇故意等着咱们上钩呢！”

    “咱们一定要冷静，千万不能让了这丫的恶当！”

    瞬时，已经完全被挑起情绪的虎山与虎月齐齐懵逼，满脸问号地看着虎鹏。

    “老大，我们没有……”

    “闭嘴！老子说有就有，不想死的话现在就把你们那两张臭嘴给老子闭上！”

    虎鹏突然发飙，有一种想要直接把这两二货给搦死的冲动，太特么不让人省心了，一点儿眼力架都没有啊！

    幸亏本皇足够英明，早在杨帆斩杀第一只地蛟半皇的时候，就已经悄悄地调动了鹰愁涧外围的妖皇禁制，将外面发生的一切全都给屏蔽掉了。

    否则，它这次也必然会像之前的龙蛟与熊韵一样，把老脸都给丢尽了。

    噗！

    念叨了半天，也不见虎鹏吱声，鹰愁涧方向更是连屁大点儿的动静都没有，杨帆终于不再墨迹，直接手起刀落，把眼前这只白虎半皇也给彻底终结掉了。

    接下来是铁齿鳄一族的半皇。

    鳄辛也做出了与虎鹏一样的选择，提前就把整个沼洼国给封禁屏蔽了起来，不让杨帆的法相直播传递到圣地之内。

    而鳄辛也是直接龟缩在圣地之中，甚至都没有像是虎鹏、凤惜妖它们那样再隔空观看，全当什么都不知道。

    当杨帆终于把手中的屠刀指向了第四只火凤半皇时，一直都在关注着这边一举一动的凤岐大长老不由失望摇头。

    “老夫人，看样子虎鹏与鳄辛也都打起了要当缩头乌龟的主意了。”

    凤惜娇轻轻点头：“是啊，这两个老狐狸，之前在老娘的跟有还表现得一副冲动暴躁想要直接去找杨帆麻烦的姿态，现在真到了事儿头上，一个个的竟然全都龟缩了起来！”

    没有妖愿意去当这个出头鸟，凤惜娇不由便开始无比地怀念起龙蛟与熊韵它们两个来。

    如果这两个老货没有被杨帆给俘虏，现在肯定已经恨得咬牙切齿，迫不及待地想要再召集五大圣地，联合灭帆了吧？

    “虎鹏与鳄辛已经指望不上了，妖圣岭与黑风谷现在是两个小辈当家，或许还有稍稍地利用一下。”

    “不过，若是指望着它们这一次全力出手，怕是没有那个可能了。不出意外的话，现在最想要看到这场屠杀的不是人族，反而会是银蛟神子与熊印神子。”

    “在没有确定龙蛟与熊韵的真正死讯之前，想来它们一定不会彻底安心的。”

    所以，其它三大圣地都有可能会出手破坏杨帆的法相直播，但是妖圣岭与黑风谷却是没有半点儿可能了。

    “那依老夫之见，咱们现在该如何应对？”凤岐大长老轻声向凤惜娇探问请教：“难道咱们就这么眼睁睁地看着杨帆如此肆意行凶？”

    “不，我们不必眼睁睁地看着。”凤惜娇淡声道：“必要的时候，我们可以选择把眼睛闭上。”

    凤岐：“……”

    这就是传说中的眼不见心不烦吗？

    果然是个不错的方法！

    戴星城外。

    杨帆的刀光飞舞，寒气逼人，几乎每一刀下去，都会有一只半皇大妖死命。

    此时，杨帆已经接连斩杀了七只半皇大妖，脚下的半皇尸体已然堆积如山，地面上的妖血浸染，已然汇流成河。

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只五级妖皇（残缺）虎三仙，对敌经验得到极大加强，气血强度+150000000，精神意志+10000，技能熟练度+100。”

    “你对五级妖皇（残缺）虎三仙的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，五级妖皇（残缺）虎三仙的神魂本源被成功截留……”

    “你对五级妖皇（残缺）虎三仙的神魂本源使用了高级采集术，采集成功，五级妖皇精血+99，五级妖皇精肉+99，五级妖皇妖核+1……”

    当杨帆把第八只半皇白虎的尸体也给采集完毕之后，低头轻瞄了一眼早就已经迫不及待的大黑，轻声吩咐了一句：

    “大黑，收尸吧！”

    “粑粑！”

    “谢谢主人！”

    大黑一声欢呼，抬爪擦了一把嘴角的口水，大嘴一张，刷的一下就把地面上的八座肉山全都给吞到了嘴巴里。

    这还不算完，为了不浪费，大狗甚至连地面上的血水与血泥也全都给舔食搜刮了一遍，整个地黄沙地面，被它啃过之后，整个就下降了好几十米。

