    张成望去过州府几回，基本都是去参加诗词会，然而对于吴修明的名声，他也有所耳闻。听说吴修明年纪轻轻便纳了五房妾室，没有名分的侍妾更是不知道有多少。

    而且这位虽然只是庶子出身，但因为颇为受宠的缘故，气焰嚣张，身份稍次的都不放在眼中。这样的一个人，却委屈自己呆在苏家那又破又小的房子里，甚至和悦薇态度亲昵。

    因为元随君平日从不说人是非，加上他这事还是当着苏悦薇的面说的，一派风光霁月，这便为他的话增添了一些可信度。

    张成望脸色转青，只觉得自己的头顶绿油油的。他猛地转过头，死死看着一脸震惊的苏悦薇。

    苏悦薇瞳孔微微睁大，苍白的脸色满是愤怒和惊讶。元随君，他怎么敢如此空口污蔑她的清白？她又不是苏悦灵，在已经嫁人的情况下，不可能和别的男人有所纠葛。

    她眼眶含着热泪，“你为什么要陷害我？”

    元随君冷淡地瞥了她一眼，并不曾因为她的眼泪而生出愧疚。

    他平素再厌恶一个人，也不至于在对方的名节上做文章。奈何苏悦薇手段太过狠辣，试图用这种方式毁了苏悦灵。平素她自诩是贤良妻子，最注重也最自信自己的贞静温柔。元随君便选择击中她的软肋。

    “我说的哪句话是假的？”

    “吴修远作为养尊处优的大少爷，跑到南巷救下你父亲难道不是事实？”

    “他对你态度温柔也是我亲眼目睹。”

    “我和随风去苏家的时候，甚至还看到了桌上摆着的两匹云绸，都是州府那边最时新的花样。明显是他送给你家的。”

    “如果不是别有所图的话，他何必跑到南巷，又是救人又是送礼？”

    “我也知道嫂子对成望兄一心一意，但毕竟男女有别，该有的分寸感还是需要的，免得给了那位少爷一些错觉。”

    元随君状似为苏悦薇说话，却字字诛心，就差没直说苏悦薇和吴修远勾勾缠缠了。

    哇啊！

    不少听到动静而跑出来看热闹的村民们全都发出了惊叹声。

    这瓜也太劲爆了吧？

    他们齐刷刷地看向苏悦薇——苏悦薇虽然容貌比不上苏悦灵那般明艳动人，但身姿窈窕纤细，此时含着泪的样子看上去有几分楚楚动人的韵味。好像是有点勾人？

    苏悦薇拼命摇头，“不是这样的，我真的没有。吴修远他只是和我父亲一见如故，我已经是张家妇了，怎么可能和他有所瓜葛。”

    吴修远再有钱，也只是商人之子。而成望是要当官的，甚至可以让她成为诰命夫人。她又不是脑子进水，怎么可能会舍弃成望？

    偏偏她不能说出真相，说吴修远之所以屈尊结交他们，是冲着苏悦灵来的。毕竟苏悦灵从头到尾都没离开过元家，想将脏水泼她身上都没法。

    她更不能说出自己这些隐晦的念头，不然她在成望心中善良无城府的形象就要彻底没了。

    元随君只是呵呵一笑，“一见如故啊。”

    苏悦薇脸色更白了，身子摇摇欲坠的。她面露难堪，为了保住自己的清白，只好诋毁自己，“我只是蒲柳之姿，他作为遍览群花的风流公子，怎么可能看得上我？”

    元宝姝忍不住出声，“说不定大鱼大肉吃多了，偶尔也想尝尝清粥小菜。”

    苏悦薇差点咬碎一口银牙，亏得她以前还担心元宝姝受欺负，甚至还想着帮她一把，结果她却在这时候狠狠捅了她一刀。

    张成望眼神阴冷，声音也冷飕飕的，“看来我们张家庙小，供不起你这座大佛。”他还没和她和离呢，她就已经有了二心。原来以前的深情都是装出来的。、

    苏悦薇一颗心沉到了水底，绝望的情绪将她整个人淹没，她声音带着哭腔，“你相信我，成望。”

    “我和他清清白白的，你不要信了别人的挑拨离间。”

    张杏花听了一耳朵，越听越不对劲，吴修远……不就是她心心念念的吴家公子吗？他和嫂子家关系这么好？甚至都去苏家了。

    而这些苏悦薇都没告诉过她。

    她顿时炸了，“好啊，原来是你自己看上了吴公子！你该不会是打着我的旗号去接近吴公子的吧？”她越想越觉得是这么一回事，不然好端端的，吴公子怎么就去苏家了？

    “难怪，难怪你不肯帮我，说好的要帮我借衣服，却把苏悦灵给得罪得死死的。原来你一开始就没安好心，只想着自己取而代之。”

    在愤怒之下，张杏花口不择言了起来，连心里话都倒了出来。

    元宝姝说道：“她可没向嫂子提过衣服的事情，话里话外还指责嫂子穿得太好看。”

    换做以前，元宝姝也不会做煽风点火的事情。但现在……

    她有些心虚地瞥了更加愤怒的张杏花，她这也不算煽风点火吧？她只是说了实话，总不能让张家嫂子将黑锅扣在嫂子身上。

    张成望没想到这里面还有杏花的事情。苏悦薇居然瞒着他哄骗杏花？万一杏花真和吴修远闹出丑闻来，他们张家的名声就毁了。

    吴修远作为吴家少爷，不可能看上杏花，最多只会给妾室的名分。而他作为要考取功名的人，是不可能让自己的妹妹当商人之子的妾室的，而且还是一个庶子。

    他望着苏悦薇的眼神像是沁了冰一样，冷到了极点。

    “我要休了你！”他咬牙说道，原本想说更冷酷的话，但目光触及附近一脸兴奋的村民们，张成望仿佛被一盆水照头淋下，整个人瞬间都清醒了。

    他怎么在大庭广众之下就失去理智闹了起来？这下好了，全村人都知道他被苏悦薇戴了绿帽子，还知道他的妹妹不知检点，试图和外男私相授受。

    元、随、君！

    他绝对是故意的！

    张成望咬紧牙根，拂袖进屋，不愿意再留下当其他人的谈资。

    苏悦薇整个人则被张成望那句休妻的话给打击得浑浑噩噩的，呆立在原地。明明是炎热的七月，为什么她会觉得好冷，冷得像是置身于寒冬腊月一样。

    其他村民们围观了一会儿，见没热闹继续看，便各自散去了。不过看他们那兴奋的表情，肯定会在第一时间将这事发酵开来。

    苏悦薇只是呆愣愣地看着元随君，以前的苏悦薇一直没将元随君这个病秧子放在眼中，结果对方轻描淡写几句话就让她陷入万劫不复之地。

    “为什么？”为什么要这样害她？

    元随君轻描淡写地说道：“我只是把你对苏悦灵做的，返回一成罢了。只是一成你就受不了了吗？”那她和她的父母，怎么就能那样算计苏悦灵？

    说完这话，他不再看苏悦薇一眼，转身回去。

