    “什么娱乐新闻？”

    孔辛欣一脸懵，她没有关注过什么娱乐新闻啊。

    “今天娱乐新闻爆出星宇娱乐公司的总裁厉勉带着绯闻女友从酒店出来。”

    顾琛和孔辛欣八卦起来。

    “星宇娱乐公司？就是喻恬在的那个娱乐公司吗？”

    孔辛欣有些疑惑不解，当初喻恬和霍普离婚后，就进了星宇娱乐公司，开始了她的演艺之路。

    当然前一年的她只是最为艺人，签约后就去了国外培训，学习演技之类的。

    今年才慢慢的开始接戏，当然，她也没有一步登天，去演什么女主角，只是选择了一些女配角来演。

    当初喻恬倒是有个机会去演女二号，可是却被喻恬拒绝了。

    喻恬不想毁了自己所接的每一个角色。

    她知道自己现在的能力如何，所以她选择了认真学习，先从小角色演起。

    进了娱乐圈后，喻恬算是比较低调的了，虽然长得漂亮，可是却不喜欢炒作，也没有什么新闻。

    吸引了一批粉丝。

    这一年来，也渐渐的出现荧屏，粉丝的团队也越来越大了。

    可是就在今天，突然被人爆出她和星宇公司的总裁出入酒店，影响对她不是很好。

    当然，这一切，喻恬从来不会给孔辛欣说的。

    其实一开始喻恬也不知道，还是厉勉给她打的电话，要她出去的时候注意一下，别被狗仔队抓到。

    新闻出现不久后，里面就派人去处理了，很快这个消息就被删除了。

    所以喻恬也没有当回事。

    可是这会喻恬看着一脸阴沉冲进来的霍普的时候，才发觉到事情的严重性。

    心里顿时咯噔一下，向后退了一步。

    “霍……霍普……”

    “你出来。”

    霍普看了眼躺在床上睡着的顾宝，压低了声音，咬牙，冲着喻恬冷冷道。

    “我，我不……”喻恬才不要出去呢！

    看着霍普脸色这么难看的样子，喻恬真的是怕的不行，一些不好的回忆渐渐的浮现。

    霍普简直就是个禽兽不如的东西，她们明明已经离婚了，可是这个霍普还是动不动的找她，还对她做一些很过分的事情。

    她就是生气也没有办法。

    每次都被他威胁。

    最让喻恬害怕的是，她发现自己居然也有些沉迷霍普对她做的那些事情。

    这让她感觉到很害怕，她怕一旦有一天这些事情成为了习惯，她会不会就离不开霍普了呢？

    “出来！”

    霍普闻言，冷冷的扫了喻恬一眼，冲着喻恬低声开口。

    他这会身上的气压强大，让喻恬感觉受到了莫大的压力。

    “我不。”

    喻恬不肯，看着霍普，有些害怕。

    就霍普的暴脾气，谁知道自己出去会遇到什么事情呢！

    想到这里，喻恬就打定了主意，心一横，往床边一坐，借着顾宝在这里睡觉，霍普肯定不敢对她做什么。

    “不出去？”

    霍普闻言，微微眯眸，打量着喻恬，上前一步。

    居高临下的看着喻恬。

    喻恬看着霍普逼近，心里越来越不安，警惕的看着他。

    “你要做什么，顾宝刚睡了，你别把他给吵醒！”

    “那你就跟我出去。”

    霍普上前，一把抓住喻恬的手腕，拉着她向着外面走出去。

    “霍……”

    喻恬出声喊着霍普，挣扎起来，想要推开他。

    可是刚开口，就被霍普转身伸出手捂住了嘴。

    “你别把顾宝吵醒了。”

    霍普捂着喻恬的嘴，将喻恬拉到了怀中，压低了声音，幽幽开口。

    听到霍普这么说，喻恬立马反应过来，闭上嘴乖乖的跟着他出去了。

    来到喻恬的卧室，霍普看着喻恬，冷冷开口。

    “你和厉勉到底是什么关系。”

    “我说没有什么关系你信吗？”

    喻恬一看到霍普这个态度，心里就有些不舒服。

    呛了他一句。

    现在的喻恬，比起以前强势有底气了不少。

    面对霍普的时候，也不会那么没底气了。

    “你……”

    一听喻恬这么说，霍普就有些生气，狠狠的盯着喻恬。

    见霍普这么生气的样子，喻恬平静的看了他一眼。

    “要是你来问这个的话，还是走吧，我和厉总只是朋友关系，再说，就算我和他真的有什么关系又怎么了，我们已经离婚了！”

    喻恬不知道自己说的话对霍普来说是多大的刺激。

    等她说完，霍普直接就冲上去，一把捏住了喻恬的下巴，强迫着她盯着自己。

    “是么？离婚了就和我没关系了？”

    霍普阴沉着脸，盯着喻恬，捏着她下巴的手微微用力。

    眸光冰冷，给人一种极为渗人的感觉。

    “你放开我！”

    喻恬很反感霍普这样，这三年来，他们之间的关系变的越来越恶劣了。

    每次见面都会闹得不愉快，尤其是霍普，每次找喻恬就会各种生气惹怒离开。

    可是过不了几天，他就会又想方设法的找办法接近喻恬。

    从喻恬这里讨不了什么好后，又气冲冲的离开。

    现在的喻恬，已经不是当初的那个喻恬了。

    她现在有厉勉撑腰，又是小有名气的明星，霍普还真的不好对她做什么过分的事情。

    “你，放开我！你弄疼我了。”

    喻恬吃痛，眼眶有些微红，眼泪盘旋着打转。

    “说，你和他到底是什么关系！”

    霍普根本不听喻恬的话，目光阴沉的盯着她。

    就在两人剑拔弩张的时候！

    房门突然被人推开。

    背着书包的左左突然出现，看到里面的两人，愣了一下。

    如今的左左比以前蹿高了好多，也比以前瘦了，头发柔顺，皮肤白皙，五官俊秀，可以说是特别招人喜欢的。

    在小学里，他和蒋澄可以说是无数女孩子喜欢的人。

    收到了不少小女生的情书。

    书包里也满满当当的都是小女生送的零食。

    “爹地，妈咪？”

    左左看着他们搂搂抱抱的样子，微微蹙眉。

    “左左，我们……”

    看到左左回来，喻恬吓了一跳，紧张的推开霍普的手，盯着左左，想要冲着左左解释。

    可是左左看了他们一眼，就淡淡开口，“我去找橙子了，你们聊，不打扰你们了。”

    说完，左左就痛快的转身，向着外面走出去，顺手还将门给关上了！

