    于是林方便成了一个孤独的旅人，一个人走在路上，细细的感受着天地气机的变化。

    一抬头便看见了满脸热切的村民，还没来得及搞清楚状况，便被老村长抓住手说道：“老朽徐青潮代表这上滩村村民感谢道长相助之恩。”

    苍老的手紧紧握住了林方的胳膊，眼神里面充满了期待和希望。

    林方本来想说认错人了，看到这双充满希望的眼睛，却怎么也说不出口，原来即便过了这么久，他的心里依旧还有小时候行侠仗义的念头。

    曾几何时，每当他看到故事中的那些所谓的大侠都会心生神往，幻想自己也能像他们一样，仗剑天涯，行侠仗义。

    只不过随着年纪的增长，他越来越觉得那只不过是一个美好的梦罢了。

    自从穿越到西游世界，可怕的环境和强大的仙神妖魔，让他早早的学会了隐藏自己，尽量不露头。

    如今这力所能及的事情，林方却不想再躲避了，他也想行侠仗义一次。

    “说说情况吧！”林方微笑的问道。

    老村长的脸上闪过一丝疑惑，他本以为那些孩子应该将事情的来龙去脉说清楚了才是，为何这位道长好像一无所知的样子，不过他还是很耐心的将上滩村的情况一一道来。

    心中却是埋怨道：“大壮这家伙怎么办的事情，这么重要的事情也不说清楚，还让道长一人前来，是不是这帮臭小子又去哪里玩去了。”

    而林方在静静的听完他的诉说后，只是轻轻说道：“还是得看看才行。”

    “你们谁去划船，让道长去看看妖怪。”老村长出言说道。

    村民们哑口无声，谁也不愿意出头，若是这道士本事不济，这一去和送死无异。

    老村长见此，愤怒的跺起脚来，大声喊道：“我上滩村已经到了生死存亡之际，再这样下去，全村的人都要饿死，你们却还一个个只顾着自己的安危，罢了罢了，我虽然老了，但是划船还是能做到的。”

    说完，老村长便撸起袖子去找船只，却被林方伸出胳膊挡住。

    “村长放心吧，我自有办法。”

    只见林方走到湖边，轻轻折下一根芦苇，转过头笑着说道：“有它足够了。”

    林方将芦苇抛至河中，纵身一跃便轻轻踩在了芦苇之上，乘着芦苇便向湖中而去，看得岸边的村民们目瞪口呆，有人甚至揉了揉自己的眼睛，有点难以置信。

    走到湖中，一股浓郁的怨气从湖底喷涌而出，带着对众生的憎恨迎面而来，林方不禁皱起了眉头。

    这湖中的妖怪似乎并不一般，他甚至从这浓郁的怨气之中感受到了一股信仰的力量。

    而湖中的妖魔被林方的气息所激，一个巨大的黑色影子从湖底缓缓出现，林方定睛一看，这才发现妖魔竟然是一只无比硕大的金鱼。

    只不过这只金鱼，浑身已经腐烂，眼眶中燃烧紫色的火焰，浓郁的怨气从它的身体中不断的向四周散发。

    一股腥臭扑面而来，恶臭无比，林方捂住自己的鼻子，仔细打量，越看越觉得这金鱼不是一般的妖怪。

    金鱼充满着对生灵的憎恶，巨大的尾巴摆动，卷起巨浪向林方袭来。

    林方却是不闪不避，随波逐流，身随水动，看似声势浩大的巨浪对他却是无可奈何。

    一股腥臭的气息从金鱼嘴里喷出，带着死亡的气息，林方张嘴一吐，心火熊熊燃烧，烧尽世间污秽。

    这气息见到心火就是碰到了克星，瞬间被灼烧殆尽，林方却是闪身到金鱼身边，抓起它的尾巴用力一扔。

    巨大的金鱼顿时离开了水面，飞到了半空中，林方这才发现这金鱼的腹部竟然有一个巨大的伤口，应该是致他死地的原因。

    “怎么有股佛门的味道？”林方望着那伤口，却是感应到了淡淡的佛门气息。

    而此时金鱼似乎被林方的行为彻底激怒，落回水中的它疯狂的摆动着自己的身体，青湖瞬间变得波涛汹涌，阵阵巨浪一波接着一波，仿佛无穷无尽般向着林方袭来。

    岸边的村民们被眼前这个景象吓得跪在了地上，如此可怕的情形，他们一生之中从未见过，那平静的青湖仿佛彻底发怒，所有的湖水似乎都拥有了生命，向着林方发动攻击。

    “这可不是一般的妖怪能做到的。”林方喃喃自语。

    摇身一变，化作巨人之身，立于湖中一把将金鱼抓在手中，周围巨浪袭来，却只见一座琉璃塔飞至空中，放出璀璨的光芒，定住了汹涌的湖水。

    心火之术发动，手上开始燃烧红色的火焰，瞬间就将金鱼包裹。

    金鱼在林方手中拼命的挣扎，不住的摆动着自己的身体，却依旧无法挣脱束缚。

    火焰遇到怨气仿佛是遇到了燃料，燃烧的更加旺盛，不到一会的功夫，巨大的金鱼便被烧成了灰烬，化作点点金光落在了湖中。

    “这是香火之力！”

    林方认出了这些光点，正是一位神灵积攒下的香火之力，佛门则称其为信仰之力。

    无数的湖中生灵疯狂的窜到水面，争先恐后的吸收着这些溢散的香火之力，对于这些懵懂的水族而言，这便是天大的机缘。

    无数水族在这一刻觉醒了最初的灵智，这是神灵的恩赐。

    与此同时，一个破损的金印缓缓地从天而降，落在了林方的手中。

    刚一拿到金印，林方的脑海中便多了一些画面。

    “青湖水神，你不要执迷不悟，”一个面容凶狠的僧人恨声说道。

    “你们想要乌鸡国大旱，我是不会同意的。”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒。”

    只见僧人拿出禅杖，向着自己所在袭来，空中回荡着一个声音：“你们竟然敢弑神，莫非想要挑起佛门和天庭的战争不成。”

    “没人会知道你是怎么死的。”

    到了这里画面戛然而止，林方却是明白了事情的来龙去脉。

    佛门想要在乌鸡国发动一场干旱，然而青湖水神并不愿意配合，于是这场战斗之后，青湖水神陨落。

