    在正式动工填充【酒肉罗汉-序列】之前，白浪成功将【篇章-魔宴】使用掉，进行了一轮探路，开发出一门天道册封的特殊【美食系-秘药】。

    事情还要从【酒肉罗汉】正式出位说起。

    当浪亲自在‘本土天道’中，完成一个‘空白序列’的认证注册后。站在他背后的【美食乐园】，也通过工具浪，将魔爪伸入此方世界内部。

    完成了浪也无法理解的蜕变，之后【探索度】增加10%，乐园商店开放了新功能。

    即便没有‘贝叶’这种残留着一尊本土‘旧日罗汉’佛果痕迹的奇物，也能直使用【篇章】，完成一份‘秘药’的天道注册。

    由于【人字卷-魔宴】并非【地字卷-无名罗汉】这种高级货，更没有‘贝叶’，因此消耗后远达不到【空白序列】的程度。

    乐园允许白浪填入一份‘食谱’，成功转化为这个世界独有的‘美食系-秘药’，并且录入天道。相当于一门上限≈筑基的神通法术。

    …

    除去这个新功能外，【乐园】借浪之手接触到此界天道，也透露给他一些新情报。

    比如这个世界无处不在的污染扭曲，以及天地灵气凝聚而成的‘污染灵机’，并非永恒存在，同样不是克系世界那种‘不可名状’世界观。

    这个世界的‘污染扭曲’虽然恶心，本质却是原本的‘天道’遭受高级契约者连番篡改，注入太多不同世界的‘法则’，最终系统冲突崩溃，世界扭曲时空，又被契约者趁机榨干。

    如今的扭曲世界，处处天道处处都是病毒、bug、乱码，映射在人间，这便是污染扭曲。但这个世界并未死透，反而在200难后焕发新生机。

    新法+秘药，就是它找到的活路。

    如果没有白浪背后的【美食乐园】干涉，也没有其他契约者来打扰，任这世界继续发展万年时光，由原住民一点点总结摸索出直通大罗、佛陀、圣人的‘秘药序列’。重新开创一套完备的‘序列修仙体系’，完成世界的系统更新+升级，就能将一切漏洞、bug、乱码抹平。

    此后，这个世界重回巅峰，甚至比‘旧时代’更强大。那个时候，污染扭曲也就不存在了。

    然而白浪来了，这种情况注定不可能发生。

    如今，这个破产后的扭曲世界，被【美食乐园】拍卖+重组。自然会人为干涉‘天道’自我修复的方向，并加快系统升级速度。

    目前来看，这【篇章】就是美食乐园提供的‘催化剂’之一。

    ……

    当前世界上流传的‘秘药+新法’（序列），故事最终成品，而是过渡品。

    【乐园】告知他，只有当一条准序列，开发做到‘炼神返虚’，才能被天道记录，成为预备役。比如炼神返虚的【观音序列】，允许存在十几种，相互竞争。

    唯有第一个达到‘炼虚合道’的，才能最终胜出，具备唯一性，成为天道认可的‘正版观音’。至此，这条序列所涉及的全部秘药，以及对应的‘污染灵机’，将被全面净化。

    每一条炼虚合道的‘序列’，都是将天地间相关‘污染灵机’净化洗白的过程。也是在‘修补、完善、填充’天道。

    那个时候，这条序列的每一道‘秘药’都将不存在任何化孽风险。一旦被人服用并炼化掌握，就能获得对应‘仙法神通’。

    同样的，当这个世界彻底升级完善后，天地间再不存在污染扭曲。同样九成九的‘试用版秘药’也会失效。

    因此，如今恰好是天地初开混沌未分之际，充满机遇。

    【篇章】的用途，就是无视这一切直接到位，在天道中刻录一份‘食谱’，占据一份【秘药】或【序列】，帮助天道优化升级。

    这份【美食系-秘药】将永久存在于此方世界，不会失效。并且白拥有这道‘美食系-秘药’的所有权。好比修真世界中，某位仙人，开辟了一门神通。

    ……

    【篇章-魔宴】因只有‘人字级’，达不到开辟‘序列’水平。只占一份【秘药】，可融入一道‘食谱’，上极限≈筑基的法术神通。

    白浪反复思考后，选择了《大智荟灵魂洗涤剂》这份食谱，原本就具有：净化体内毒素、提神醒脑、临时提升智慧悟性的效果。

    他原本就对这个‘方子’很满意，而且与【篇章-魔宴】联系颇深，与另一个食谱《五行沉沦升仙汤》，成为契合度最高的食谱。

    最终，浪选择了‘芦荟汁’与【篇章】相融合，上传至天道，并支付了400美味值，联系乐园，主动选择了‘秘药’的蜕变方向。

    一切完成后，浪获得这份全新【美食秘药-大智荟洗魂露】。

    服用后效果很简单：像去除体内毒素那样，一定程度净化、洗去自身的‘污染扭曲’。

    为此，浪还现场solo了一份没什么价值的《佛说大智荟洗胃经》，作为这份秘药的配套教材，增加仪式感与神秘度。

    任何一个原住民，哪怕不修行法术，也会在日常生活中逐渐累积‘污染’。若生活坎坷艰苦，很容易怨气爆发变成怪物。

    【大智荟洗魂露】的级别虽低，但成本同样廉价，原料简单制作容易，并且没有污染性！成品还可一定程度清洗掉人体积攒的‘污染扭曲’。

    绝对是颠覆性的‘新秘药’，浪已经开始‘补天缺’了。

    当然，对修士而言，秘药炼制出的‘污染灵机’是无法洗涤的。只能清洗日常累积的普通污染。（清理缓存、垃圾文件。）

    如果白浪能get到更多的高级【篇章】并覆盖，未尝不能进一步提升这份【美食秘药】的品质，甚至做到清除修行者体内的污染灵机（删除程序）。

    ……

    如今，这份极具意义的【美食秘药】，已被收录进【大馋寺】秘法体系中，与【魔象尊】进行了捆绑。

    凡拜入【大馋寺】的受戒弟子（一星-五星好评），皆可获得【魔象尊】点化，领悟这门‘秘传食谱（功法）’。以常见芦荟汁、若干种调料、特殊原料结合，调制出没有污染的‘美食秘药’。

    【大智荟】一经诞生，【大馋寺】便拥有了立派根基，白浪迎来‘美味值’的暴增期。

    原本多次透支，濒临失控的画皮们，纷纷学习掌握这门‘秘法’，以【大智荟】洗胃、清洗画皮，迅速将污染度降低。

    此外，大馋寺内门弟子们，每天都骑乘不同口味的菜鱼，飞入寻常百姓家，大喊：“施主，我一眼就看出你病入膏肓，我来助你修行！”接着，将客户壁咚到墙角。

    然后，这些画皮们会打开头盔，将已经配置好并温养在自身‘胃囊’中的秘药，反刍出来，供这些施主服用。

    之所以存入胃中，一来‘水盆丸’家传秘法，练出空间胃袋，可随身大量携带‘成品芦荟汁’；二来‘假传万卷书，真传一句话’：杆菌由胃生！

    这正是【大智荟洗魂露】的不传之秘。一门新手都可以调配的‘秘药’，如何达到‘筑基层次’？

    这就必须将调配好的秘药存于胃中。酱香科技，窖藏储备，岁月悠久，醇香浓厚……随喜赞叹，功德无量！

    “善施主，正所谓‘杆菌由胃生，佛祖心中留。’还不速速干了？我看你印堂发黑，污染已深入骨髓。来来来，干完这一碗，还有三碗。膻斋，膻斋。救人一命胜造七级浮屠啊，洒家真心为你高兴。来，yue……”

    就这样，青萍镇每天的街头巷尾，都会传出‘呕……’、‘yue……’的声音。

    一边是大馋寺功德画皮们，打开头盔，现场制作【大智荟】；一边是被壁咚在墙角的路人们，五官扭曲被迫深度清理肠胃，排出毒素重获新生。

    于是‘yue、yue、yue’不绝于耳，双方发出了相同的声音。无论正着播放，还是倒放，画面同样的鬼畜，令人感到不适。

    甚至一些路人会在极度不适的状态下，遁入贤者时间，彻底开悟（提升智慧）。

    背后的真相令人感到温暖。

    白浪心善，见不得这一幕，因此远庖厨，但【美味值】却嗖嗖的往上飙。

    尽管过程鬼畜重口了一点，但架不住乐园认可他。这种善举是货真价实的‘用美食之道为世界带来美好’，洗刷了凡人体内的污染，救苦救难，同时符合了‘传播美食大道’的要求。

    尽管不是白浪亲自行动，但他作为【大智荟】的源头，已经开始为乐园传播道统，这才是真正的大功德。

    【美味值】在这段时间，不知不觉累积到了5000+的水准。并且随着‘画皮僧’的成长进步，进一步提升。

    很可惜，青萍镇人口有限，已经承受不起他的糟蹋。本地韭菜快被他刷干，‘美味值’陷入停滞，信仰之力倒是源源不断。

    地府中，野生小鬼们不是被‘画皮僧众’吸入锅中，拿来炖煮增强‘本命菜鱼’；就是被‘yueyueyue’给洗胃后，再丢入锅中炖了炼鱼。

    人间韭菜被薅光、阴间小鬼被抓光、野外妖魔被杀光……白浪急需开辟新地图。

    …

    也就在这一日，【大馋寺】恶客临门。

    吞月法王的复仇迟迟不到，反而来了一个枯树皮老和尚，强闯【大馋寺】。他周身释放出金色佛光，一路打穿‘18铁锅炖菜鱼罗汉阵’，杀进了大殿内部。

    白浪当时带着芙芙去郊外放风筝，水盆丸外出采购画皮。

    山中无老虎，身上沾了七八种不同酱汁的和尚，脸上露出厌恶与不悦。抬头观察起‘魔象尊’的罗汉塑像。

    最终似感应判断出它与‘贝叶’的融合程度，才露出满意表情，也不多话，抬手打出一封信笺，便在其他援兵返回之前，虹化而去。

    当天下午白浪返回后，阅读了信笺内容。是来自楚国最大佛门势力‘虚空寺’的征集令。

    信中言明‘贝叶’乃虚空寺秘传佛宝，凡持有并炼化者，皆属于虚空寺私产。并命令【魔象尊】在一个月内，循着‘贝叶’内记载地址，前往‘虚空寺’受戒皈依，并献上这方小地府，成为‘虚空菩萨’的护法罗汉，收其驱策。

    没等白浪弄清‘虚空寺’是哪回事，外出购买画皮准备新一轮扩军的‘水盆丸’，也带回来两封请柬。

    其中一份，是他投靠的山头‘血荼罗’代背后所属势力【积魔山】，向【大馋寺】发出的邀请函。

    随着时间流逝，青萍镇地界上发生的种种事件，已经流传开来，产生不小影响。原本还有妖魔与修士垂涎这片土地。

    结果白浪的一系列举动，屠戮妖魔，强势入驻青萍镇，霸占城隍庙、血洗地府……暴力传教等举动，无不对外释放出‘猛龙过江’的信号。

    尤其【大智荟洗魂露】的出现，这种颠覆性的‘全新无污染秘药’，更是吸引了多方目光。

    投靠了‘山系’七魔王阵营的血荼罗，就在水盆丸又一次上门购买‘画皮’时，安排手下刻意刁难，爆发了小冲突，进行试探。

    早就脱胎换骨的水盆丸，直接使出‘修仙体系’与‘传承菜单’有机结合的‘富贵修仙神通’，与血荼罗的手下大打出手……并全身而退。

    凭实力获得认可，拿到了一份邀请函。【积魔山】邀请【大馋寺】背后的主人，在一个月后前往积魔山，共襄盛举。

    至于另一份请柬，则是一场意外。

    富贵丸购物归来，在中途路过一片大沼泽时，遭遇两只炼气化神境界的妖怪斗法。恰巧两只都是水系妖物，一只生出鳞片的鲶鱼精，一只则是条猪婆龙（鳄鱼）。

    二者激战十分激烈，水盆丸顿时生出渔翁得利的念头。

    因为最近大馋寺流行起‘烹鱼热’，每个内门画皮都有一条‘本命菜鱼’做坐骑。水盆丸也有些心动，想要烧制一条没什么‘污染扭曲’的本命酸菜鱼，享受‘云中倒骑鱼’的装逼感。

    然而白浪提供的‘咸鱼王’档次太low，他看不上。他知道的‘鲤鱼王’的存在，可惜没解锁。今天偶遇这只带有‘龙血’的大鲶鱼，他立刻想到楚地顶尖势力之一的云梦龙族。

    于是埋伏起来，等待时机。

    最终，猪婆龙以重伤为代价，强杀那条鲶鱼精，被富贵丸暗中偷袭重伤。非但抢走了那条‘鲶鱼精’，还在鱼精的身上发现了一片漆黑带有倒刺的龙鳞。

    经过一番逼迫，他得知这块‘鳞片’是一份信物，持有此物的水族，有资格前往云梦参加即将召开的龙宫大会。

    …

    “一阶段结束后，出现了三条游戏路线吗？”成功制霸青萍镇的浪，察觉到浓浓的RPG游戏味道。

    虚空寺、积魔山、云梦泽……三选一。

    虚空寺是楚国本土最大的正道势力，‘虚空菩萨’已经是自身炼神返虚的地仙级大佬，开辟法域，道统广布，甚至在地府也有业务。

    本地上一任城隍，以及吞月法王，很可能是‘虚空寺’的暗桩。只不过，虚空菩萨很多年没有露面，虚空寺各分支陷入内斗，让另一流派的‘金山寺’趁机做大。

    积魔山则是阳间最大妖魔团伙，代表了‘山系’；与云梦龙族的‘川系’不对付。同样和正道处于敌对关系。

    此外两份请柬的时间都差不多，该不会是双方广招各路英豪，准备开片吧？

