    最强悍的实力，不愧是十大妖兽传下来的老牌氏族。

    倘若这一次没多大事做，清朝出动估计有10个叶尘都难以抵挡这样的进攻。

    不过叶尘眼瞎可并不惧怕他们聚兵来此，因为他手上有着一张王牌，那就是眼前这只白蛇。

    眼下他的弟弟已经被自己解决，现在这只白蛇可以称得上是整个氏族的独苗。

    想要美杜莎失足的血液繁衍下去，那么依靠的就是白蛇的血脉。

    他就不相信这些五阶妖兽敢冒着失去白色的风险，对整个火羽氏族进行全面打击。

    大不了最后闹的两败俱伤与此网破的境地。

    叶尘，不管如何也不会让他们好过。

    “说说这次你们的兵力部署。”

    随即叶尘狼声对着白蛇问道。

    而此刻的白蛇已经被四鬼折磨的痛不欲生。

    他现在只想让这种感觉停止。

    所谓的意志力此刻已经荡然无存。

    ”这次我们来到这里，一共带了两名四阶高期。十名四阶中期，，三十名四阶初期。“

    “ 其余实力妖兽若干。”

    白蛇在痛苦之中说出了这句话。

    而当叶曾听闻之后，则是啧了啧舌。

    “这么多，你们是出动1/3的力量啊，还真看得起我”

    “但是不知道，你们这三分之一的兵力，能不能奈何我几何。”叶尘朝着身下的白蛇笑了笑。

    随着他大手一招，四鬼缓缓从白蛇的身上剥落 了下来。

    而此刻如释重负的白蛇终于是长叹了一口气。

    看着地上瘫软的白蛇，叶尘缓缓摇了摇手。

    随后小白的身影就来到了白蛇身边。

    “呐，小白，把这个打在他的脊椎骨上！”

    说着叶尘从容纳之羽中拿出一个黑色的东西。

    “咦？这是什么？”小白接过之后，一脸的疑惑看着手上的黑色结块。

    触摸着光滑的质感，心中充满着疑惑。

    “好东西，塞进去就好了。”叶尘卖了个关子。

    随后转头朝着天空之外飞去。

    而身下的小白自然是照做，由于白蛇精神力及其匮乏，自然是感觉不到这种疼痛。

    飞向天空的叶尘看着眼前一览无遗的地脉火林，看着岩浆河流对面的美杜莎氏族，

    叶尘的眼神变得凌冽了起来。

    “诸位，好戏才刚开始，到时候别着急退场啊！”

    ....

    “咚咚咚！”

    一声又一声的擂鼓声响彻整个蛮荒十九地。

    鼓声形成一个又一个音浪，

    树梢上的小鸟妖被这一声声擂鼓声再次惊醒，

    许久未听到这个动静，但是他却不能忘记，这个声音他再熟悉不过了。

    这就是火羽氏族战斗的号角！

    只见火羽氏族上空，黑云再次凝聚。

    乌泱泱的鸟妖组成一个巨大的方阵，

    随后在岩浆河的一边缓缓的落了下来。

    不明是非的美杜莎氏族妖兽一脸的差异。

    而当他们再次定睛一看时，这群鸟妖真的站在自己的对面。

    “这是要投降吗？”一名小卒子天真的念叨着。

    “想什么呢？少族长还在他们手上，估计这次是来威胁撤军的。”

    听闻属下的窃窃私语，为首的妖兽也是面色铁青，

    可是事实就是如此，少族长还在他们手上，也就是说叶尘想让他做什么，他就得做什么。

    “火羽氏族的朋友，两族交战本就是兵家常事，你们这样耍阴招，抖机灵，是不是有点不太豪气了。”

    白蛇统领朝着叶尘缓缓的说道。

    “豪气？你跟我提豪气？

    我火羽氏族在没有任何防备的情况下，遭到你们氏族的偷袭，

    原本大会比试，胜败本就是尝试，况且在最后的关头，我并没有痛下杀手，

    可是没有想到，贵族如此气量，竟然在我参加秘境的时候偷袭我还在发展中的氏族。

    多名四阶妖兽合力进攻，都没能拿下我火羽氏族，

    当真是有损十大妖兽的威名，难道真的只是因为阴气太胜的原因？”

    轮吵架，叶尘排第一，谁敢称第二。

    嘴炮小王子岂是浪得虚名？

    “你...”一时间，白蛇统领也是马上败下了阵来。

    叶尘的功夫当真已经算是彻底的练到了家，

    如此口舌倒真是与他实际年纪不符。

    “不知道贵族要压我少族长到什么时候，我想您明确一件事情，那就是我本身美杜莎氏族的妖兽，妖兽平原..”

    “我知道，妖兽平原的老牌氏族，又怎么样呢？

    真的以为有十大妖兽传人的名号，你就不知道你姓什么了吗？

    今天我就吧话搁在这里，

    人我是不会放的，想让我放人，就得看你们有没有那个本事了，

    奥，对哦，忘了告诉你们一件事，如今我手上的白蛇或许真的是你们美杜莎氏族的独苗了。”

    叶尘一边说，一边拨弄着容纳之羽，调笑着说道，

    这让对面的白蛇统领很是不理解，

    而就在他刚要争辩的时候，叶尘马上打断了他的话。

    “我知道你要说什么，双胞胎白蛇，我抓住的只是哥哥的对不对，

    看现在已经结下死仇，我也没有什么好隐瞒的了，

    你们氏族的白蛇弟弟，也已经被我给斩了。”

    “轰！”

    叶尘的话就好像是重磅炸弹一般，在整个白蛇氏族中炸裂开来。

    为首的白蛇统领一脸的错愕，

    双胞胎白蛇的身份是整个氏族上上下下都知道的存在，

    当初小主子确实说过，自己要来蛮荒十九地进行历练，之后就在蛮荒十九地失踪了，

    如果不是因为族内古谱妖核记载看到他的妖核还存在世界上，

    估计整个美杜莎氏族都已经乱了套了。

    尽管叶尘前段时间确实在蛮荒十九地闹的沸沸扬扬，可是如果说真是的是叶尘所谓，那打死他，他都不相信。

    “不可能！小主子的妖核一直有着记录，一直在闪动，也就是说她一直在运动，不可能死，你少在这蛊惑人心。”

    面对对面白蛇统领的话，叶尘的眉毛朝上挑了挑。

    “哦？是嘛？那你看看这是啥？”

    说着就见叶尘缓缓摆手。

    随后鬼虎的身影进入到美杜莎氏族妖兽的视线中。

    在感觉到那抹熟悉的味道同时，白蛇统领的脑袋瞬间炸了开来。

    自血脉的力量能够感觉到，眼前这个鬼虎身体里，蕴含的就是小主子的妖核。

    妖兽之间的感应就是这么强烈，更别说同宗血脉的妖兽了。

    “小主子！啊！”

    “攻城车！拉上来！给我上！”

    随着眼前白蛇统领的一声怒吼，一个硕大的战车出现在了叶尘的面前。

    只见眼前这艘战车，长百米，宽几十米，

    如同蔚蓝星球的航空母舰一般，而此事，这上面，承载的自然不是飞机。

    而是一只只白蛇，

    战车是经过特殊材料制作，使得他们趟过岩浆河的时候也是如履平地。

    “给我冲！冲！”

    为首的白蛇统领，扯着嗓子嘶吼，声嘶力竭的他不止是气愤，而是此刻对于大族长的恐慌。

    要是这件事让大族长知道，自己又没能救回少族长，那自己的脑袋不用大族长动手，

    他自己就得亲自摘下。

    伴随着攻城车下岩浆河，美杜莎氏族的战鼓也随之雷响。

    而此刻火羽氏族这方各个面露凶光，屠族仇人正在眼前，今天即便是战死，也要战出火羽氏族最后的威严！

    况且，他们的神，此刻已将立于他们身前。

    时隔近三个月时间，如今的叶尘身上的恐怖气息连他们都觉得害怕，相信有叶尘在，今天的战斗不会再像之前那般。

    “来的好！”

    只见叶尘一声低喝，

    青绿色的翅膀于他身后瞬间展开。

    辗转腾挪之际，他飞翔到了天空之上。

    四阶中期的实力一瞬间爆发了出来，

    恐怖的威压就连身下的族人都有点喘不过气来。

    “凤翼天翔！”

    “空空空！”

    照面叶尘直接祭出了杀招，

    极致的火元素使得叶尘能够在最短的时间里召唤出最精纯的火属性凤凰，

    身后的火凤瞬间展翅，

    身高百米的身影在凝聚的瞬间就朝着身下美杜莎氏族的战船 冲去。

    身处岩浆之中的美杜莎氏族本就处于被动，

    在面对这强悍的化形技能，

    四阶以下的妖兽一个个皆是慌不择路，不知道接下来该如何是好。

    着实没有经历过叶尘实力的白蛇统领此刻也是面色铁青。

    火凤还没有贴近自己，他就能够感觉到那及其纯净的火元素。

    眼下自己是现在唯一四阶高期的妖兽。

    不硬着头皮上的话，会让美杜莎氏族的士气大打折扣。

    “蛇王变！”

    “吼！”

    随着那只白蛇统领一声怒吼之后，四阶高期的灵力瞬间缠绕于他的全身。

    原本较小的身躯此刻竟然在逐渐增大，

    伴随着他身体的膨胀，

    偌大的攻城船也能以承受他的重量。

    只听扑通一声。

    那只偌大的白蛇就进入到了岩浆之中。

    叶尘看在眼里也是暗暗啧舌。

    美杜莎氏族当真是老牌氏族，这五花八门的技能还真是层出不穷。

    这白蛇敢胆子这么大泡在岩浆之中，估计也是个火属性妖兽吧。

    在叶尘看来，这白蛇所释放的技能，并非是血脉真身。

    而是他的天赋技能。

    “咔！”

    与叶尘猜测的无二，

    进入岩浆的白蛇并没有收到岩浆的影响。

    只见他巨口一张。

    “呼！”

    自他的嘴巴中，忽然喷出了一个浓烈的火焰，不过这火焰，与以往的火属性倒是有点不同。

    燃烧着白色气息的火焰老远一看，就能感觉到他里面散发出来的恐怖摧毁力。

    火焰的精纯，竟然丝毫不亚于叶尘的火凤。

    要是这白蛇统领以为，凭借着自己这力量，就像限制住叶尘的火焰，那就大错特错了。

    传承青莲火鹰全部力量的叶尘，其火焰中蕴含的可不单单是青莲火鹰火焰的毁灭力。

    与之想比，白蛇统领的传承已经黯然失色。

    而白色的火线与俯身而下的火凤交至到一起。

    两股火焰碰撞在一起，一瞬间一个巨大的火球就出现在了天空中。

    而在对抗了数秒之后，最终白蛇统领的火焰还是没能抵挡过叶尘的青莲火焱。

    撕破白色火焰的限制。

    天空之中的火凤依旧以不可阻挡的气势朝着那只巨大的白蛇而去。

    见到眼前势如破竹的火凤，

    白蛇统领的眼见冷暴爆射。

    “为什么我面对一个四阶中期的妖兽，会出现怯战的念头。”

    叶尘的火凤，当真是给了他一股及其强大的压力，

    脑海中理性的念头让他退却，可是如今少族长不在，自己必须主持大局。

    现如今，要是自己跑了，那对于美杜莎氏族的气势，将会有很大的影响。

    眼看火凤迫在眉睫，

    左思右想的统领实在是想不出应对的招式。

    “轰，”

    可是叶尘的火凤不会给他考虑的机会。

    飞行速度增幅的火凤，一声长鸣之后，不要命的直接朝着白蛇统领而去。

