    “姐夫，姐夫！”

    提着一把线膛枪，朱慈烺兴冲冲跑了过来，大明皇帝自从被姐夫带歪了之后，对枪械的兴趣一天比一天大。

    毕竟玩枪是每一个少年的梦想。

    大明的少年天子撒了欢，在玩枪，打仗的路上越走越偏了……

    “参见陛下。”

    瞧见了少年天子，军官们纷纷施礼。

    “免了，免了。”

    朱慈烺满脑子只有打仗，玩火枪……

    一阵热闹过后，明军众将瞧着皇上手中这杆枪，不由得纷纷错愕，这枪可太奇特了呀。

    外观与普通火枪无异，可多边形的内膛实在太古怪了，并且还抛弃了火绳，采用了复杂的转轮打火装置。

    “这？”

    当来复枪第一次在东方的土地上出现，迎来的，自然是一阵质疑。

    “这枪能打响么？”

    可朱慈烺不管那一套，他已经对枪械入迷了，跑到周世显身旁，一个劲的催促：“姐夫，这枪怎么使呀？”

    “嗯？”

    周世显放下千里镜，接过沉甸甸的新式火枪，一下子便打起精神来了，这可有点现代火枪的意思了。

    膛线，转轮打火，这可是大明军工的最高杰作。

    在吸收了葡萄牙工匠带来的先进技术之后，大明工匠将仿制的种族天赋发扬到了极致。

    虽说研发差了点……

    可大明工匠的山寨能力是一绝。

    “嗯。”

    手持一杆崭新的转轮打火来复枪，周世显心情无比畅快，他心心念念的精锐猎兵可以组建起来了。

    这其实算是来复枪的早期型号，在欧洲已经很普及了。

    “运来了多少杆？”

    军需官忙道：“两千杆。”

    不易啊。

    周世显点点头。

    朱慈烺又在一边催促了：“这枪怎么使呀？”

    麾下众将，军官都在好奇的看着。

    “呵。”

    周世显微微一笑，手指在蓝汪汪的枪管上摩挲着，随着一座座高炉拔地而起，水力锻造取代了人力。

    吸收了葡萄牙人精湛的淬火工艺之后，这枪管敲的越来越精良了，有点近代军工的意思了。

    “好货！”

    他心中一阵惬意满足，索性露上一手。

    在众将官好奇的注视下，从朱慈烺手中接过一把小锤子，一颗铳子，这颗铳子的外观也发生了颠覆性的变革，不再是一颗颗滚珠。

    而是……做成了宝塔形状。

    “米尼弹。”

    米尼弹这东西其实一点也不神秘，也不需要什么先进的技术，利用的是尾部气动膨胀原理。

    宝塔形状的铳子，再配上平直的膛线，使得这杆火枪无论是射程和精度都有了极大的提高。

    “啥？”

    朱慈烺一脸懵逼，听不懂呀。

    周世显微微一笑，徐徐说出了两个字：“吹箭。”

    最早利用尾部气动膨胀原理的，其实是……咱大明苗疆，南方山区经常使用的吹箭。

    每一枚吹箭尾部都有一个软木塞。

    吹箭，米尼弹的科学原理其实是相通的，其实这一科学原理在千百年前早就被华夏人发现了，还做成了吹箭。

    只是没人想到，还可以做成火枪子弹。

    “哦……”

    朱慈烺摸了摸头，恍然大悟了。

    “来。”

    周世显来了兴致，提着新鲜出炉的早期型号来复枪，领着一杆麾下将官，大明皇帝试枪。

    将定装火药倒了进去，小锤子叮叮当当敲了几下。

    瞄了瞄。

    “砰。”

    “呜……啪！”

    两百米开外的一块土疙瘩，被打了个粉碎。

    帅营里一阵死寂。

    “额亲娘哟。”

    “好！”

    帅营中，喝彩声四起。

    “大都督神射之名，天下尽人皆知。”

    “今日一见，名不虚传。”

    能在两百米的距离上击中一块土疙瘩，这已经是很可怕的事情了，完全颠覆了这个时代的认知。

    “嘶。”

    帅营里响起一阵抽气声。

    “嚯！”

    少年天子朱慈烺，看着英明神武的姐夫，眼睛里全是小星星，他真是越来越崇拜姐夫了。

    “我来试试！”

    大明天子跃跃欲试，将火枪一把抢了过去，他做梦都想练就这么一手出神入化的枪法。

    “嗨！”

    周世显微微一笑，此刻心中却浮想联翩，纸上得来终觉浅，还是得亲手试一试，终于得出了一个结论。

    在雷汞，火帽，后填火枪出现之前，线膛枪是不可能大规模装备部队的，因为射击姿势的问题。

    这把洛阳造的线膛前装火枪，枪管长约一米五，整条枪全长足足有一米八，相当于一条七尺大汉。

    还得拿小锤子往里面敲，所以这玩意……

    装填起来实在太费劲了！

    让士兵拿着这玩意去排队，齐射，这不是犯傻么，欧洲人不傻，所以无法普及是有原因的。

    直到后装火枪出现之后，线膛枪解决了装填困难的问题，这东西才能成为步兵制式武器。

    一百年内没戏，暂时只能这样了。

    可。

    这并不妨碍这款洛阳造的线膛火枪，成为精锐猎兵手中的死神镰刀，因为这个世界上的精锐猎兵，通常是躲在掩体后头打冷枪的。

    这款火枪最大的作用就是冷枪杀伤。

    “狙击手嘛。”

    使用线膛枪作战的精锐东欧猎兵，本来就是狙击手鼻祖。

    “来人呐。”

    周世显挥了挥手，下令从各部抽调精锐老兵，神射手，在盛京城下组建了四个猎兵营，一支总计两千人的精锐猎兵部队。

    “呼。”

    他瞧着不远处坑坑洼洼的盛京，冷冷一笑，这样的战场环境下，攻城，僵持，到处都是废墟，堑壕，最适合打冷枪了。

    “哎？”

    一听说要组建猎兵营，少年天子朱慈烺一下子兴奋起来了，央求道：“姐夫，姐夫。”

    十四岁的大明皇帝，拽着亲姐夫的胳膊央求着，他也要当猎兵，当神射。

    “胡闹！”

    周世显脸色一下子转冷了，这事儿可不能由着他，堂堂大明皇帝端着枪上前线算怎么回事？

    这要是有个三长两短，这个仗还打不打了？

    可又架不住皇上软磨硬泡。

    少年天子撒泼了，就差在地上打滚了，周世显被他磨了几天，实在没办法了，索性将新成立的四个猎兵营交给了他。

    天子不可能上战场，让他当猎兵的大头目总可以吧。

    “好，好。”

    朱慈烺一下子便开心了，成天跟大明王朝最精锐的猎兵们混在一起了，于是，新成立的四个来福枪营有了个响亮的名字。

    “大明皇家来复枪营。”

    皇家的，没错。

    一支大名鼎鼎，给后人带来无数传奇故事的精锐之师，在盛京城下就地组建，诞生了。

    腊月，盛京城外。

    天寒地冻，大雪纷飞。

    辽东的气温再一次骤降，辽河已经冻的十分结实，地表开始结成了冻土，道路变得湿滑难走。

    可山海关，旅顺卫，金州卫都是不冻港，明军的补给大部分依赖海运，水师在东海畅通无阻。

    盛京，内城墙。

    “呜……轰！”

    大清早，明军准时，准点开始了例行炮击，重炮再次怒吼起来，而内城墙上的清军早已麻木。

    “轰，轰！”

    坚固的内城墙，在一颗颗实心炮弹的肆虐下震颤着，大片的废墟中到处都是尸体。

    大部分是清军的尸体，少部分是明军的。

    “呜……轰！”

    半个时辰的例行炮击之后，城外响起有节奏的鼓点。

    “咚，咚，咚咚咚。”

    “哗，哗。”

    城外，五里外。

    密密麻麻的明军再一次大举出动，步兵海如潮水一般涌来，发动了好似热身一般的例行进攻。

    如此枯燥，乏味的攻城战，代价是清军的惨重伤亡。

    “图其！”

    战鼓声一响，少量旗兵主子便带着大量包衣奴才，汉军奴才冲上了残破的城墙，可内城墙已是一片死寂。

    横七竖八的尸体躺倒在地。

    缺胳膊，少腿的，密密麻麻的尸体沿着狭窄的内城墙铺开，一路延伸到了马道，刺鼻的血腥味弥漫着。

    “上，上！”

    旗兵主子们一呆便拔出战刀，劈翻了几个畏缩不前的包衣，强迫这些奴才登城布防。

    一时间哭喊声震天，包衣们痛哭流涕的提着弓箭，火枪，踉踉跄跄的踩着一句句尸体，涌向了一个个垛口。

    “砰，砰……噼啪。”

    “嗖，嗖。”

    激战再次爆发。

    可这一次，明军的例行进攻在悄然之间，发生了改变，步兵站在城下和瓮城上的清军对射着。

    可横队后方，大片的残垣断壁之间，多了一些三五成群，手持来复枪的精锐老卒，偷偷跟着大部队摸了上来。

    “砰，砰。”

    “啊。”

    悄然之间，瓮城上的清军成片死伤，一个个龟缩在垛口后方，偷偷摸摸射箭旗兵毫无征兆的被射翻。

    “砰，砰。”

    不知道从哪里射来的铳子，精准的让人目瞪口呆，从狭窄的垛口里射了进去，也让清军的伤亡速度陡然猛增。

    激战短短一刻钟后，清军不得已发出求援信号。

    城内，一座民宅。

    济尔哈朗受了点伤，胸口被一块碎石击中，连厚实的棉甲都割破了，正在渗血……

    此时他浑浊的眼睛早已经布满血丝，放眼望去，整个盛京的南门附近，早已经没有一座完整的建筑。

    残垣断壁之中，到处都是一颗颗黑色的实心大铁球，大清郑亲王，就好似坐在一个巨大的……铁匠铺子里。

    这样的场景有些滑稽，可没人笑的出来。

    “主子，主子。”

    堆满尸体的马道上，一个浑身是伤的旗兵踉踉跄跄的扑了过来，济尔哈朗心中咯噔一下。

    “才刚刚上去的三千包衣，又拼光了？”

    陡然间猛增的伤亡让老主子眉头大皱，死多少包衣奴才，死多少汉军奴才他不关心。

    他担心奴才们伤亡太快，根本守不到凛冬来临。

