
　　道极王朝的国主盯着那片空白的虚空，看了半天之后，突然很满意的点点头。

　　他转过身来，对着身后的众人说道：“各位，这里就是那天道秘境的入口了！等会大家一起出手，将这片虚空给轰碎，就会出现进入天道秘境的方式！”

　　说完之后，他转过身去拔地而起，对着那片虚空飞去。

　　在接近的时候，猛然握拳朝着虚空，一拳轰去。

　　他身后的那帮臣子紧随其上，释放出自己的神通术法。

　　叶辰他们互相看了一眼，知道此时便是出手的时刻。

　　于是一个个的也不在留手，帮着他们轰击那片虚空。

　　终于在他们的共同努力之下，几个呼吸之后，那片虚空便如镜面一般被轰击的支离破碎。

　　当这片虚空破碎之后，一个意想不到的画面出现在叶辰的眼中。

　　“岁月长河？！”

　　没想到将眼前的这片虚空打碎之后，出现的居然是岁月长河。

　　叶辰已经很长时间没有看到岁月长河了。

　　来到孽阳大陆之后，他不是没有想过去打开岁月长河找到回去的路。

　　可是他却发现，他根本找不到岁月长河的位置。天籁小说网

　　没想到今天在这里居然看到了岁月长河。

　　叶辰目光闪动，也不知道在想些什么。

　　岁月长河出现之后，道极王朝的国主，立刻来到了河边。

　　紧接着便看到他迅速地闭目推算了起来。

　　半晌之后，他对着岁月长河的某一段河床，一拳轰击而去。

　　那块河床被轰碎之后，暴露出了一个漆黑的通道。

　　道极王朝的国主立刻对着身后众人喊道：“大家快随我进去，这通道不能维持太长时间！”

　　说完之后他便带着自家臣子，化作一道道流光钻了进去。

　　叶辰他们自然也不敢耽搁，纷纷跳下了那条通道。

　　进入那条通道之后，叶辰他们只感觉天旋地转上下颠倒。

　　他们努力的想稳住自己的身形，可是根本办不到。

　　周围漆黑一片，什么都看不见，神识之力散发出去之后，立刻就被黑暗所吞噬。

　　就连叶辰的意念之力也在这漆黑的环境之下，被压制在体表一丈范围之内。

　　虽然他能看清一丈范围之内的景象，但是他却发现这里什么都没有。

　　还不如什么都看不见。

　　也不知过了多久，叶辰他们终于感觉到这种天旋地转的感觉消失了。

　　随后他们便发现，自己出现在了一片星空之中。

　　这片星空和刚才的通道一样，漆黑无比，但是却比那里要好很多。

　　因为这里宽广无垠，而且放眼望去，满是星辰。

　　这些星辰有的黯淡无光，有的散发着炽热的光芒。

　　就像是一片真实的宇宙一般。

　　如果叶辰没有事先知道这里是天道秘境，也就是某一届天道的储物空间的话，他恐怕会认为自己回到了原来世界的星域。

　　“诸位，这里便是天道秘境了！这里的无数星辰，每一颗星辰上，都有可能是道果存在的地点！所以我们接下来的任务便是，翻遍每一颗星辰，哪怕是掘地万丈，也要将道果给我找出来！”

　　他说完之后，立马就有一个道极王朝的大臣走了出来。

　　只见他伸手一挥，一大堆晶莹剔透的玉符出现在他的身旁。

　　他对着叶辰他们一抱拳，不卑不亢的说道：“诸位国主，这是我道极王朝为大家准备的传讯玉符！不论你们身在这天道秘境的任何一个地方，只要你们将自己的意念传输进玉符之中，陛下都会立刻感知到你们所传递的信息！所以当你们找到道果之后，便第一时间发出讯息！陛下便会带领我们全速前往！这玉符每人只有一枚，还请大家保管好！”

　　说完之后，他伸手一挥，那些玉符化作一道道流光射入叶辰他们的手中。

　　叶辰他们看着手中的玉符，目光微闪，随后一个个不动声色的收了起来。

　　道极王朝国主的声音再次传来：“从现在开始，诸位爱卿分散开来行动！当然你们也可以选择熟识的朋友，结伴前行！但是记住同一个区域不要去太多人，这样会影响效率！诸位须知，并不是因为我们道极王朝一个势力来到了这里！其他三个疆域的天级王朝都已经来到！而且还有一些古老的宗门以及道场等等！那些都是我们的敌人，在与我们争抢道果！所以我们必须要在他们之前找到道果！诸位，好自为之！”

　　说完之后，道极国主大袖一甩便朝着一个方向爆射而去。

　　以他的速度，一眨眼的功夫叶辰他们就看不到他的踪迹了。

　　道极王朝的国主离去之后，他的手下们也紧随而去。

　　叶辰带着都天王选了一个方向，也准备离去。

　　这是莫沧澜找上了他：“叶兄，这是我独门炼制的传讯玉简，可以在同样手持这种玉简的同仁之间互相交流！之前和叶兄说过，我们有一帮兄弟，组成了一个组织！来，趁此机会我们互相认识一下！”

　　随后莫沧澜带着叶辰，和一批一等王朝的国主见了个面。

　　看到这些人的时候，叶辰不由得暗自啧舌。

　　这莫沧澜别的不说，交际手段的确是很不错的。

　　就这几天时间，居然被他拉拢了二十多位一等王朝的国主。

　　互相打招呼之后，叶辰他们便分散开来行动。

　　因为在这一开始的阶段，实在是没有必要大家聚在一起。

　　遇到危险之后，通过他们手中的玉简便可以迅速聚拢，倒也不用担心安危的问题。

　　在这片星空之中，所有人都不知方向。

　　叶辰他们也都是选择了一处没有人去的方向，各自前行。

　　看着这陌生的茫茫星空，叶辰不由得微微叹息。

　　“要是把张星斗带来，那应该多好啊！”

　　不过随后他却摇摇头，露出一抹意味深长的笑容。

　　“无所谓了，在这里根本不需要找到地标，这需要按照宝物的指引前去便可！接下来，腥风血雨要开始了！”

　　叶辰带着都天王，在星空中一闪而过。

　　那些星辰看上去似乎并不是很遥远，反正都在目力所及的范围之内，似乎很快就能到达。

　　可是真正的追逐过去却发现，那些星辰遥不可及。

　　叶辰和都天王费了很长时间，终于来到了一片星域之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3108章 久违的岁月长河！免费阅读。https://xs.23sk.com 