
　　天空之上，烟火绚烂。

　　江面之上，却黑火冲天。

　　此时江心之上停留着不少运载乘客的游船，此时根本难以躲避，被那一道道冲天黑火笼罩其中。

　　蓬！！

　　在触碰到黑火的瞬间，这些游船就迅速被那股特殊的磁场点燃，燃烧起了熊熊的火焰。

　　啊啊！！

　　无数的尖叫声发出，船上的游客但凡触碰到黑火，体表衣物就迅速点燃，身体以肉眼可见的速度干瘪，皮肤快速变黑，没到两秒就在那股剧烈的磁场下被蒸干了身体水分，在凄厉的惨叫之中失去了生命。

　　那种尸体的惨状，这些身处在和平年代的人们根本未曾见过。ŴŴŴ.23sk.com

　　两岸无数目睹了这一幕的人只感觉肚中酸水翻涌，一股巨大的恐惧袭击了他们的心神，恐慌瞬间在人群之中传播了开来。

　　啊！！！

　　尖叫声像是会传染一般，星河步行街上拥挤的人群瞬间出现了骚乱，所有人都想要尽快逃离现场，以至于发生了踩踏事件，场面一片混乱。

　　当和平的幻象被无情的打破，迎来的是无尽的骚乱。

　　“很好，情绪的力量，更多，更强，正好是我等天族的助力！！”

　　七欲站在高楼的落地窗前俯瞰着一切，星河步行街上骚乱的人群，在他眼中就像是一群受到了惊吓的蚂蚁。

　　在这无数生命散发的恐惧、惊慌、痛苦的情绪之中，那七尊代表着相应情绪的魔将迅速膨胀，汲取到了恐怖的力量。

　　人类的情绪，无论是崇拜还是恐惧，惊慌还是痛苦，皆是天魔喜爱的食粮。

　　啪！！

　　林衡一把将周芷瑶抱在了怀中，以自己强大的身体应对推搡的人群。

　　可惜星河广场之上此时聚集的人太多，加上骚乱和踩踏，疏散速度极慢，如果只是林衡一人，他有办法能够从这拥挤骚乱的人群之中尽快脱身，可是如果加上周芷瑶，那就很难做到。

　　所以林衡选择暂时呆在原地，等骚乱稍微平息再做打算。

　　他立刻拿出了自己手机，拨通了天禄府武道协会的电话。

　　他知道一些内幕，也清楚如果面前的情况与他知道的内幕有关，那将会造成多么严重的影响，恐怕整个南江都会出大问题。

　　这里的事情必须尽快上报。

　　“到底……到底发生了什么？！”

　　周芷瑶浑身颤抖，刚刚她清楚的看清了一艘游船上乘客凄惨的死状，此时心中充满了恐惧。

　　她不明白，上一刻还如此美丽浪漫的画面，这一刻怎么就仿佛变成了地狱般的景象。

　　然而林衡根本没有回应她，他的双眼死死的盯着江面的黑火，想要看清楚那发出黑火的究竟是什么东西。

　　不仅是林衡，有一些胆大的市民游客也都还留在原地，甚至掏出了自己的手机，打开了录像模式，对准江面进行摄像。

　　可以相见，星河步行街的事情很快就会传遍整个网络。

　　哗啦！哗啦！

　　在那许多道魔将的磁场激发之下，江面开始更加剧烈的搅动了起来，以某一点为中心形成了漩涡，将船只拉扯，相互发生了碰撞，发出了恐怖的巨响。

　　另一方面，在江底之下，那种锁链拖曳的声音越来越响亮，在那漩涡的中心，似乎有什么东西正在浮出水面。

　　数秒钟之后，林衡终于看清了漩涡中心浮出的到底是什么东西。

　　在诡异的黑火笼罩下，一条条粗壮的黑色铁索率先浮出了水面，随后，在铁索的中央，一个长约四五米的巨大铜棺随之浮现。

　　铜棺之上，布满了淤泥和水底植物，但仍然隐约可见铜棺之上一道道繁复的鲜红纹路。

　　在林衡的直觉之中，那具铜棺之中，似乎有某种极度恐怖的存在正在缓缓苏醒。

　　哞！！

　　而就在下一刻，震天的吼叫声出现，那肆意张扬的黑火居然瞬间被压制下来，从水面之上消失，只有黑色铁索和铜棺之上才有附着。

　　夜空之中，江心之处，五个方位，五只数十米高，由黄、金、红、青、蓝五色光芒组成的五只巨大神牛虚影出现在了江面之上，做仰天怒吼之状。

　　五兽伏魔阵，被完全激发。

　　南恒江上，魔将现世，黑火冲天，铜棺浮水，神牛嘶吼这震撼人心的场面被拍摄了下来，通过网络迅速传播。

　　“这······这······”

　　林衡和周芷瑶的身体僵在了原地，被眼前这只有在古老的神话传说之中才会出现的一幕所震惊。

　　“最后的封印之力了么？如果当年布下封印的那位在这，恐怕我也无可奈何，但是现在·······”

　　七欲的眼中闪过一丝精光。

　　嘭！！

　　七情傀儡的猛地崩解了开来，朝着五只神牛发出了最强的攻击。

　　轰！！

　　江水炸裂，磁场混乱，卷起风暴。

　　七情傀儡凝聚而出的魔将虚影正在快速崩解，其傀儡肉身也正在快速崩溃，刚刚的那一击，强行破开封印，耗尽了七情傀儡最后的力量。

　　而相应的，在这强大的爆发之下，已经存在了数千年的封印界象也无法再继续坚持下去。

　　那五只神牛的光影之上出现了玻璃碎裂般的裂纹，随后猛地炸裂了开来，化作了漫天的光点。

　　封印，崩溃。

　　蓬！！

　　原本被抑制的黑火再次从江面之下狂涌而出，铜棺震动，缠绕其上的锁链在高温之中变得柔软，某些东西失去了镇压，要从铜棺之中苏醒了。

　　不能再等了！

　　林衡看到这一幕遍体生寒，知道自己等不到现场混乱的场面稍微平息了，他有一种预感，如果那个铜棺被打开，他绝对难以逃脱。

　　“抱紧我！”

　　他一把抓住了周芷瑶，将她背在了自己的背上，随后膝盖一沉，猛地发力，朝人群撞了过去。

　　这种方法，无疑会让骚乱的人群之中出现更大得损伤，但如今他已经管不了这么多了。

　　而就在他采取行动的下一刻，那具铜棺猛地一震颤抖，铁索猛地被铜棺震断，棺盖瞳孔而起。

　　一个黑色的身影从铜棺之中站了起来。

　　这是一只天魔本相。

　　与铜棺等高的庞大身躯，头部有着一对如同鹿角一般的犄角，身后生着一根细长的尾巴，双手锋锐如同利爪，一身狰狞恐怖的铠甲将他的身体覆盖，露在外面的双眼鲜红如血，扫视着周围的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十四章 骚乱免费阅读。https://www.23sk.com 