
　　薛子墨缓缓笑了，笑得略带邪气。

　　比常人略显苍白的脸，这一刻显得异常的邪魅。

　　“呵，没想到被你看出来了，没错，我是很讨厌这些，所以，你必须消失。”

　　其实自从末世以后，薛子墨的潜意识里，他并不觉得这个第二人格就是他自己。

　　这才是他要真正消灭他的原因所在。

　　第二人格十分不甘心。

　　【我不可能消失的，我本就是你分裂出来的，你也没办法让我消失。】

　　“放心，我已经找到办法了。”

　　他本就是主人格，本来就处于主导地位，等他修炼了渺渺给的功法，很快就能让他消失了。

　　想着，他干脆也不再胡思乱想了，盘腿坐在地毯上，就开始认真修炼了起来。

　　第二人格看他的动作，危机感顿生。

　　然而，这次不管他如何挣扎，最后还是陷入了沉睡。

　　而且这次的沉睡，不再是暂时的，而是永久的。

　　这次的修炼，足足两天两夜他才醒过来。

　　*

　　几天过去，库房那边的食材终于用完了，然而，李兰姿的空间仍旧没有成功打开。

　　她急得不知如何是好。

　　就这样离开，她还是有些不甘心。

　　而且，她一个人，现在也不知道去哪里，连个投奔的人都没有。

　　“兰姿，到底怎么回事？厨房那边怎么说，你今天没有送粮食和菜过去？”

　　顾以行其实也感觉到了她这两天的反常，但问她，她又不说，他又忙。

　　“我……我的空间出问题了。”李兰姿没有办法了，只得坦白。

　　“什么？”顾以行没想到是这么重要的事。

　　李兰姿急忙抱住了他，带着哭腔：“以行，我也不知道是怎么回事，我的空间突然用不了了。”

　　“什么时候的事？”顾以行把她从怀里拉出来，神色严峻地盯着她。

　　”还有，这么大的事情，你怎么不早点说出来？”

　　李兰姿红了眼睛：“我……我害怕。”

　　“两天前，空间突然失灵，我想尽了办法，也没法从里面取出东西过来，我这两天都着急得上火了，又不敢跟你说。”

　　顾以行眉头紧锁：“你什么办法都试过了？”

　　李兰姿哭着点了点头：“嗯，我试过很多办法了，但都没有用，以行，现在怎么办？东西都在里面，我……我也不想这样的。”

　　越说李兰姿越难过，越心慌，最后终于趴在他怀里大哭了起来。

　　顾以行无奈地叹了口气：“好了，别哭了。”

　　“你先别急，好好想想，最后一次使用空间后，发生过什么奇怪的事情没有。”

　　“没有，一直都挺好的，空间突然就失灵了。”李兰姿一边擦眼泪，一边摇头。天籁小说网

　　顾以行握着她的双肩，神色严肃：“你再好好想想，仔细想想，有什么遗漏的地方没有，这可是关系到整个团队的生存，你一定要仔细想。”

　　见到他的反应，李兰姿心一个劲儿地往下沉。

　　在他心里，物资估计比她重要多了。

　　这样的话，她就真的只剩下一条路了。

　　“好，我知道了，我再仔细想想。”

　　“先这样吧，我带着人去远一点的地方收集物资，看能不能找到一些吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第458章 小哥哥他入室抢‘劫’ （94）免费阅读。https://xs.23sk.com 