
神盾局总部，顶层。

“你说什么？再说一遍！”

前神盾局局长、现神盾局部长——亚历山大·皮尔斯，他从真皮沙发上站起，略显失态的朝着对讲机低吼一句。

“报、报告部长。”

对讲机传出特战队队长快速的反馈话语：“美国队长已经逃出了神盾局总部，战机没能阻止他。另外，震荡和那个少年，目前下落不明，从总部各处的监控画面上消失了……”

皮尔斯脸色微青，怒声道：“让总部的全部特工和情报人员动起来。给我找到美国队长，处理掉他。至于震荡和那个孩子，肯定还在神盾局总部里面，立即地毯式搜索每一层楼层！”

“好的，部长！”

……

此时。

神盾局总部，底层。

“斯凯，你知道这里的情况吧？”

希年和斯凯走出电梯，映入二人眼帘的，是巨大无比的地下工厂。

三艘形同巨型航母，又造型奇特的庞然造物正在建造完善中，不计其数的工人正在地下空间忙碌工作。除了航母造物，还有数百架超现代战机停在工厂里面，规模阵仗大得吓人。

“是航空母舰。”

斯凯抬眸望着庞然的造物，琢磨道：“尼克·弗瑞曾经和我说过，这也是神盾局最大的秘密之一。神盾局想建造三艘航空母舰，一旦升空，便永不降落，成为长期的空中堡垒基地。航空母舰上配备的弹药火力武装，足以同时庇护数个国家的版图地域！”

她沉声道：“这也名为洞察计划——航空母舰临空，洞察超凡危险，铲除危害人士，守护地表和平！”

“就凭它？”

希年对此不置可否，微笑道：“三天前。尼克·弗瑞去和神盾局部长谈过话，尼克·弗瑞想永久性终止洞察计划，神盾局部长表面答应，暗地则联络起外面的一个神秘势力，然后尼克·弗瑞便被袭击杀死了。”

“你知道自己在说什么么？！”

斯凯浑身一震，死死注视着少年。

尽管她心里已经有所猜测，但此时听到这些话语，还是如同被一道惊雷劈中！

那可是神盾局部长，前神盾局局长！

倘若连对方都是内鬼，那神盾局总部内在——简直不敢相信，细思极恐！

“就算这是真的，你又怎么知道？”斯凯看着平静自若的希年，忍不住再一次问道：“你到底是什么人？”

“我是谁，你迟早会知道的。现在，还是先离开这里再说吧。”

希年说完，指了指前方，那里停着一架超现代化战机。

他好奇道：“斯凯，你会开么？”

……

“部长，你快往下看！”

听到对讲机传来的急促话语，神盾局部长皮尔斯起身，快速来到顶层落地窗前。

往下俯视。

可以看到地下工厂突然打开门户，一架战机从里面起飞，喷溅尾焰冲向总部之上的湛蓝天空！

“他们……是怎么到工厂下面去的？电梯，不是都被封锁了么？”

皮尔斯难以理解当下发生的场景，只能眼睁睁看着战机越飞越远。

却在这时。

身后安静的办公室响起叮咚声响，有电梯抵达至这里的顶层办公室……

电梯，不是被封锁了么？

脑海再次浮现这么一个疑惑，皮尔斯后背突兀涌起一阵寒气，他有些紧张的迅速转过身去。

敞开门户的电梯，里面……空无一人。

皮尔斯正松口气，便看到一颗玻璃球似的斑斓球体，骨碌碌的，从空电梯里面滚入办公室地板，朝自己滚了过来。

“什么鬼东西。”

皮尔斯本能后退，靠在落地窗上，那球体却有生命一般，自主弹跳起步，跳落在他的身上！

皮尔斯只觉脖颈一痛，伸手一摸，看到手掌沾上鲜血……

这玻璃球居然在咬自己……

不对，这是未知的水母生物！

皮尔斯惊怒不已，很快将小球状的斑斓水母捏在手里，打开窗口一角将它扔落下去！

不等他松口气。

皮尔斯听到身后传来了更多的滚动声响。

他恐惧的回头望去，看到了数十个斑斓水母球，从电梯内在滚出！

……

纽约都市，一架战机破开云层翱翔在天际。

“希望他能够喜欢，我的送别礼。”

战机的副座上，希年轻声自语。

面对向自己出手的敌对存在，他从不拖延，有仇直接就当场报掉了……

不过神盾局内乱什么的，希年也懒得动手参与。

从见到尼克·弗瑞开始，到探查神盾局总部。

希年最主要的目的只有一个，即找到旺达哥哥——皮特罗的下落！

既然神盾局总部没有皮特罗，现在就只能顺着线索去找了。

还好。

人工智能爱丽丝在刚才，追查神盾局部长与冬兵所在势力联络的IP地址时，发现了一个很有意思的地方。

“你要去哪？”旁边驾驶战机的斯凯问道。

“去新泽西州。”

希年轻打一个响指，笃定道：“那里，应该也有你想知道的，关于神盾局的究极秘密！”

……

新泽西州。

一处早已废弃多年、野草杂生的美方基地。

“这里是……”

斯凯扫视竖起的牌子一眼，惊觉道：“二战时期建造的新兵基地，也是美国队长作为超级英雄诞生的地方！”

“连你都不知道吧——神盾局，其实早从二战时期，就已经成立了。”

希年抱着小橘猫，越过标注的辐射禁区，走入一栋建筑。

斯凯紧跟其后。

大型建筑里面满是尘埃和蛛网，显然许久没来过人了，可在电闸启动之后，全部亮起的灯光让内在通明敞亮。

希年率先进入最里面的房间，他先是闭上眼睛，数秒之后准确指向一侧木架：“那里有机关。”

斯凯快步上前，仔细观察一下，发现还真有隐藏的机关。

“你到底怎么……”

斯凯又想提问一句，可是知道希年不会告诉自己，于是咬唇忍住了。

咔咔——！

机关启动。

木架移开之后，露出地下室。

二人毫不犹豫的进入内在。

在他们踏入地下室的下一刻，里面昏黄的灯光自动开启！

众多黑白的电脑屏幕焕亮，一个苍老而沙哑的声音响起：

“欢迎你们的到来。”

“黛西·约翰逊。又名斯凯，出生于1993年7月15日，神盾局十级特工，代号‘震荡’，拥有‘震波’能力，父亲是著名科学家海德先生……”

“希年·普林斯。出生不详，神灵养子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69917134"  chaptername="201、神灵的养子">加入书签</a>
</div>
