
一望无际的平原上，符文骑士小队驾驭着魔驹，风驰电掣般狂奔。　　天空中，一只鹰隼抓着人影掠过。　　后方，大地不断传来震颤，恐怖的裂缝不断蔓延，泥土中一根根藤蔓破土而出，朝着前方延伸。　　“啊！救命！”　　符文骑士小队中，所有人都拼命的狂奔，一个落在后面的骑士，身下徒然窜出一根藤蔓，将他和胯下的铁爪魔驹一起缠绕。　　绝望的哀嚎声中，那个骑士被藤蔓拖走，全身都被植物根茎覆盖，尖锐的树条刺入皮肤，血液被吸干，片刻便成了一具干尸。　　平原上，奔腾的符文骑士们，听到同伴一声声凄厉哀嚎，都感到头皮发麻，心底涌现出一股怒火。　　“别回头，所有人继续前进！”卡特骑士高声吼道。　　地面上，泥土凸起，一根吸血藤蔓快速窜出，宛如毒蛇般袭去，卡特骑士果断抽出十字剑，一剑斩下去。　　刷！　　十字剑划破空气，吸血腾蔓被瞬间斩断，但却并没有立刻死去，断裂的一截藤蔓，就仿佛无头蛇一般在地上挣扎起来，而后竟然扭曲着钻入泥土。　　轰隆隆！　　震耳的沉闷声响中，后方扭曲树妖已经追了上来，与整片扭曲丛林融为一体后，它仿佛成了最恐怖的巨兽，周身挥舞的藤蔓遮天蔽日一般。　　“芯片，扫描！”　　半空中，烈风鹰以极快速度飞行，恩佐抓着斯维因的爪子，扭头望向身后的扭曲树妖。　　“目标:扭曲树妖/力量:18/体质:21/精神:11.5/等级:二阶生命体/信息介绍:扭曲树中的畸形变异体，融合巫师大脑后成为智慧生物，通过掠夺生物大脑来获取智慧，作为母体可繁育并操控仿生鳄怪。”　　“体质已经达到了21点吗？”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，数值突破20点，是二阶生命体的基础条件，扭曲树妖正是凭借着超强的体质与力量，才能进入二阶生命体的范畴。　　蹭蹭蹭！　　地面上，一根根藤蔓破土而出，隐约行成绿色囚笼，朝着卡特骑士围去，他立刻挥舞十字剑，斩断一根根藤蔓，但却仍有些无济于事。　　周围，树藤壁垒逐渐构筑成型！　　卡特骑士被困在其中，拼命挥动十字剑，但地下窜出的藤蔓却越来越多，将他能活动的空间一点点蚕食。　　“别管我，快走！”　　前方狂奔的几名符文骑士，见到卡特被困住，立刻想要回援，但听到对方的大吼，也只能咬牙放弃。　　“暗灭火球！”　　天空中，恩佐看到卡特骑士被困，徒手凝聚一枚火球，将藤蔓形成的壁垒轰出一处缺口，燃烧的黑色火焰中，卡特骑士驾驭着魔驹撕裂浓烟，径直冲了出来。　　“所有人，分来逃跑！”　　天空中，恩佐高声命令道，当前局面不允许所有人都能顺利躲避扭曲树妖的追击，所以分散是最好的选择。　　下方，符文骑士们各自散开。　　不需要恩佐特意说明，众人也知道朝着不同方向狂奔，而最终汇合地点，自然是利塔尔区域的高塔。　　轰隆隆！　　扭曲树妖发出一阵阵咆哮，目标突然分散令它有着迟疑，但在下一刻便反应过来，催动藤蔓朝着四周延伸。　　……　　利塔尔区域，高塔。　　周围一片寂静，空气中弥漫着树汁与血液混合的味道，高耸的围墙上，一支支超凡骑士小队，正沉默打扫着战场。　　半小时前，绿魔族大军刚发动过一轮进攻。　　与以往的情况有些不同，这一次的进攻，除了数以万计的绿魔族之外，还出现了森林之子的身影。　　而且，一共有三个！　　森林之子作为【艾绮拉世界】的统治者，每一个成年体，都拥有二阶生命体的战斗力，而且操纵植物生长的能力在世界规则加持下尤为恐怖。　　三位森林之子指挥的绿魔族大军，对着高塔围墙进攻了五个小时，这场战争非常激烈，绿魔族大军一度爬上了围墙。　　虽然爬上城墙的绿魔族，最终都被绞杀驱逐，但超凡骑士们也损失惨重，至少三十人阵亡。　　而围墙下方，也在森林之子的进攻下出现缺口！　　绿魔族大军看准时机，长驱直入进围墙内部，超凡骑士小队当即反击，但却无法抵挡住数之不尽的绿魔族。　　最终，巫师们被逼出手，利用高塔对于魔力的加持，才终于将围墙的缺口堵上，并解决攻进来的绿魔族。　　随后，三个森林之子才发出撤退信号。　　“这些异族还会再次进攻的！”　　围墙上，望着一片狼藉的下方，身披白袍的巫师，脸上表情阴郁，喃喃道“：绿魔族大军不足为虑，超凡骑士们就能应对，那三个森林之子才是我们真正的敌人！”　　“说的没错！”　　一旁，另一个白袍巫师也脸色阴沉，低声道“：刚才冲进围墙的那些普通绿魔族，就算数量再多也没什么大不了。”　　“可如果森林之子也冲入围墙，就算有高塔加持，凭我们也未必对付了那些二阶生命体！”　　“不过，好在有之前的教训，那些森林之子不敢贸然进入高塔的范围！”　　十几天前，曾有一个森林之子进入高塔范围内，结果被赫伯特巫师抓住，成为他的实验品，现在还关在高塔100层的实验室里。　　森林之子间拥有特殊联系方式，所以她们很清楚同伴的下落，现在对于高塔充满警惕。　　“算了，别想这么多。”旁边，白袍巫师摇了摇头，道“：反正还有赫伯特巫师与古斯塔夫巫师，森林之子敢进入高塔范围，他们自然会出手。”　　“咦？那是什么？”　　两位白袍巫师忽然望向下方，围墙外的大地上，几名符文骑士狼狈的从远处奔来。　　“我们是十三号开拓小队成员，请打开围墙门，让我们进去！”下方，卡特骑士脸色苍白，高声道。　　“十三号开拓小队？开门。”　　白袍巫师抬了抬手，围墙上，一支超凡骑士小队，立刻拉动铁链，开启墙壁下方的一道金属门。　　卡特骑士等人，立刻进入围墙。　　开拓小队的成员，除了恩佐以外，其他幸存者都已经汇合，经过扭曲树妖的摧残，现在只剩下12人。　　又过了半个小时。　　天空中，掠过一道鹰影，恩佐松开斯维因的爪子，落在【利塔尔区域】的围墙上。　　“我是十三号开拓小队长。”　　随着一阵急促脚步声，周围一支超凡骑士小队围了过来，恩佐从怀里取出幻鸦勋章，天空盘旋的斯维因也化作乌鸦，落在他的肩膀上。　　“见过大人！”　　望着恩佐手上的勋章，超凡骑士小队长确认了他的身份，连忙恭敬的让出一条通道。　　“十三号开拓小队其他人，都回来了吗？”恩佐收起勋章，开口可道。　　“刚才有一支骑士小队归来，一共十二人，现在已经回高塔修养。”骑士长回答道。　　“只剩下十二人吗？”　　恩佐微微皱眉，随后摇了摇头，离开围墙后径直走向高塔。　　开拓小队的任务已经结束，恩佐接下来只需要将扭曲丛林发生的一切，撰写成任务报告，再递交给古斯塔夫就可以了。　　“芯片，将扭曲丛林与树妖的事情整理成报告。”　　不多时，恩佐进入高塔。　　在升降梯内，他命令芯片将任务过程整理成报告，而后直接来到高塔99层古斯塔夫的实验室。　　“导师！”恩佐抚胸施礼。　　宽敞的实验室内，前方摆着一张办公桌，后面的椅子上，古斯塔夫正在处理一些文件，听到恩佐的声音，他显得有些诧异。　　“这么快就回来了？任务怎么样？”　　“请导师过目。”恩佐上前一步，递上了关于扭曲丛林的任务报告。　　古斯塔夫接过任务报告，目光在羊皮纸上扫过，仅仅几秒钟，便将报告内容浏览一遍，不由的微微皱起眉头。　　“格拉姆竟然舍弃了人类巫师的身份！？”古斯塔夫眉头紧锁。　　“导师认识格拉姆巫师？”恩佐试探着可道。　　古斯塔夫点了点头，叹息道“：在我刚踏上巫师之旅时，格拉姆就已经是正式巫师，只是因为天赋限制，导致格拉姆迟迟无法晋升二阶，他也算是学院目前最年长的一阶巫师之一。”　　“真想不到，他竟然舍弃了人类之躯，以这种方式成为了二阶生命体！”　　古斯塔夫脸上表情复杂，十二号开拓小队失踪原因已经查明，但当他得知竟然是格拉姆自愿与巨型扭曲树融合，心中不由生出一丝感慨情绪。　　“扭曲丛林的事情已经查明，不知导师接下来打算怎么办？”　　恩佐犹豫一下后，开口询可道。　　扭曲丛林事件已经调查清楚，但格拉姆却已经与巨型扭曲树融合，成为了智慧生物扭曲树妖，它拥有掠夺生物大脑获取智慧的能力，如果放任不管，很可能对【利塔尔区域】高塔造成一定的威胁！　　“这件事暂时不必考虑。”　　古斯塔夫摇了摇头，沉声道“：高塔接下来一段时间内，最主要的任务就是抵抗异族进攻，一切开拓任务都暂停，等待学院将更多力量投放到【艾绮拉世界】后，再继续开始！”　　“开拓任务暂停？为什么？”恩佐有些诧异。　　远征之战最主要的任务，就是对异世界不断开拓，只有通过这种方式，巫师文明才能了解异世界，播撒属于巫师文明的光辉火种，并扩张属于巫师文明的势力与影响。　　“对【艾绮拉世界】发动远征，已经有一年时间左右。”　　“为了发动这次远征，学院付出了很大代价，各项资源都消耗极快，专门负责财政权的西格尔家族，几乎都被掏空，但在【艾绮拉世界】的扩张却迟迟不见成效，看不到任何实际收益。”　　“甚至为了这次远征，学院向[北境议会]多次申请贷款，欠下了很大一笔魔石，现在学院高层都承担着很大压力，财政方面处于入不敷出状态，所以只能暂停开拓计划。”古斯塔夫叹息道。　　听了古斯塔夫的讲述，恩佐心底生出一丝恍然。　　简单来说，就是学院没钱了！　　巫师文明对异界发动远征，虽然代表着掠夺与统治，但在过程中，却也意味着大量资源消耗，尤其是远征前期，每在异界建造一座高塔，所花费的魔石都是天文数字。　　更何况，学院在【艾绮拉世界】还没有打开局面，所以几乎没有任何收益来源，财政方面自然出现入不敷出的状态。　　“可...如果不对外开拓，那我们岂不是会很被动？”恩佐思索片刻道。　　开拓任务暂停，就意味着对异界的探索停下，高塔只能被动抵抗异族大军的攻击，长期如此，必然对学院极为不利。　　“这也是没有办法的事情。”　　古斯塔夫摇了摇头，沉声道“：刚传来消息，又有一座高塔被异族大军攻破，连驻守在那里的二级巫师，都差一点陨落！”　　“什么？又有一座高塔沦陷？”恩佐吃了一惊。　　远征初期，学院在【艾绮拉世界】建造了二十四座高塔，但异族第一轮攻势就毁掉了十八座高塔，只剩下六座高塔幸存。　　然而，现在又有一座高塔沦陷！　　对于学院来说，这绝对是一个危险信号，高塔沦陷，意味着学院在那片区域的前期投入作废，如果所有高塔都被异族大军摧毁，那么对【艾绮拉世界】的远征也将以失败告终。　　学院好不容易打开一点的局面，也只能重新开始！　　“第十六号高塔沦陷之战，足足持续了一个月时间，五百万以上的绿魔族作为炮灰，被投入战场，而二阶生命体级别的森林之子，更是出现了十一个！”古斯塔夫语气低沉。　　“十一个森林之子？”恩佐倒吸一口冷气。　　也难怪十六号高塔会沦陷，五百万绿魔族士兵组成军队，再加上十一个森林之子，就算【利塔尔区域】得七号高塔想要抵抗，也是几乎不可能做到的事情。　　“好了，你先回去休息吧。”　　随后，古斯塔夫摇了摇头，开口道“：保持好状态，随时准备战斗，今天围墙外出现了三个森林之子，十六号高塔沦陷后，异族下一个目标，很可能会是我们！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366434"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百一十七章：回归高塔">加入书签</a>
</div>
