    再次和咲夜、八景两人联系上，那边顿时传来松了一口气的声音，从那沉重的呼吸声中，我可以想象她们的心情，尽管我一开始就不觉得自己会出事，事实也证明，即便是面对杀人鬼高川，完全落于下风的时候，幸运仍旧眷顾着自己，所以，从我的角度而言，咲夜和八景的焦躁不过是在做无用功而已，不过……

    我仍旧为这点事情产生感动，当我决定去战斗的时候，身后有什么人在等待、期待、焦虑、祈祷，真的是给了我莫大的力量。让我觉得，即便时间、空间和世界将我们的过去分割开来，一切都是重新开始，但是，我们在此时此刻，真的又站在了一起，这便是自己的命运中，最为迷人的地方。

    “八景、咲夜，都这个时间了，还不开始轮班吗？”我说到。

    “这个时候该说的话，根本就不是这句吧！？”八景的脾气就好似炮弹一样，从话筒那边轰了过来。她很生气，很紧张，这些情绪，就像是被点燃了，充斥在声音中，让我可以清晰感受到，那种不认真一点的话，就会被一拳击飞的气势。

    “我知道，我知道了。抱歉……”我顿了顿，耳机那边也只剩下呼吸声，然后，我对她们说：“这里一切安好。”

    那边再次传来松了一口气的声音，隐隐约约可以听到八景甩手不干的声音：“我不行了，要去睡了。咲夜，你还可以吗？”

    “嗯，没问题。”咲夜回答到。

    “那三个小时之后记得叫我起来轮班。”八景的声音如此说着，远去了。

    “三个小时吗？我说不定那时都到家了。”等到八景的声音消失后，我才这么对咲夜说到。

    “如果是那样的话。八景也会很开心的。”咲夜说：“无论如何，彻夜不归都是很让人担心，就算用‘在学校宿舍住一晚上’的理由，也是一样会担心，因为无法亲眼确认。阮黎医生一定也是在担心的。”

    “知道了。我会尽量解决得快一点——”我这么说着，四周的景色猛然定格下来。自己已经位于旧厕所前。在异常开始之后，不过是稍微离开了一下这个地方，就差点儿回不来了。厕所怪谈还真是名副其实——以厕所为中心展开的神秘吗？怪物、迷宫环境和精神侵蚀，每一种影响入境者的力量特性，都堪称是神秘学中同类事件的经典展开。既然这里的神秘力量，已经连杀人鬼高川都能构造出来了，那就更加证明我之前的猜想没错。学生会和相关社会团体在前一段时间失去了对这里异常的观测，并非是异常消失，而是犹如在凝聚力量般。将自身的活动变化收敛到正常手段无法察觉的程度。

    学生会对旧厕所异常的初步勘察报告中，对异常现象的描述，很大部分是从“另一个世界”这样的环境描述下展开的，反过来说，对校园的影响力和影响范围都不是很大。失踪的学生，仅仅是无疑中穿过了“门”一样的异常点——在末日幻境中，一般称呼为“节点”，从临时数据对冲空间的角度来说。就是“入口”。正如不久前，我在被杀人鬼高川提醒之前。并没有察觉到自己已经进入了二次数据对冲产生的异时空中，这些“节点”也好，“门”也好，“入口”也好，虽然也有普通人都可以轻易察觉的，但更多的是大部分难以察觉的。甚至，连我这个等级的神秘专家也无法察觉的情况，也是存在。

    所以，学生来旧厕所的时候，无意中抵达了“另一个世界”。之后就遭到厄运，无法回归这边的世界，被当作是“失踪”也无可厚非。之后，在学生会的协助下，相关社会团体尝试对如此危险的“另一个世界”进行探索，结果损失惨重。不过，在诸多零碎又微茫的结果中，还是有一部分情报被归纳出来了。学生会的报告中提及过“记录载体被保存下来，并恢复了一些破损数据”的情况。的确，如果旧厕所接通临时数据对冲空间是“统治局遗址”，亦或者，是我第一次接触厕所怪谈时，所进入的，那个更加富有现代生活气息的“末日幻境”，那么，就算进入者可以活下来，也不可能将记忆带走。

    并非是所有的临时数据对冲空间，都会对进入者的记忆层面产生冲击，但是，“统治局遗址”和第一次进入厕所怪谈时，所认知到的“末日幻境”，的确会在进入者离开后，夺走他们在空间中活动的记忆。

    其实，直到现在，我仍旧无法肯定，这两者是同样的东西，只是觉得一定有什么关联，而‘末日幻境’的说法，也会和病院现实的观测，产生称呼上的重叠。不过，两者之间在排除外在景象之后，的确在更深层的现象中，呈现出诸多相同的地方，似乎在暗示着，两者的本质相同，只是“末日”的程度和角度不一样。

    也许是因为，在我第一次接触厕所怪谈的时候，末日症候群患者们的病情，并没有之后那般恶化吧。

    要从病院现实的角度，去观测和理解“病情”和“末日幻境”的关联性，就算说上几天几夜也说不完。不过，正因为存在这种深刻、紧密又复杂的关联性，所以，出现诸多“似曾相识”的变化，反而是可以接受的。这些事物被人们观测的时候，看似不同，却又藕断丝连，不禁让人展开联想，可是，却又难以找到应征自己想法的证据，这样**又让人感到烦恼的情况，也是可以理解的。

    在这一次的厕所怪谈中，无论在“节点”之后，出现的是“充满未来末日气息的统治局”还是“充满现代末日气息的末日幻境”，都不会让我感到惊讶。学生会和相关社会团体，只能通过收集数据碎片的方式，去整合并进一步猜想这些异常状况的真面具，也是在预料之中。正因为如此，所以。我才说他们“根本就不了解情况”，因为，他们是以站在安全的地方，利用破碎的情报，去猜测未知之地的危险，进而为行动提供依据。无论怎么看。这样的做法，都是“必须要付出巨大牺牲”的前期阶段。

    从这个角度来说，我十分肯定，之前的种种损失，都是在相关社会团体的计划中的，或者说，正因为探索活动损失惨重，所以，才证明了异空间的价值——我觉得。他们至少会产生这样的反向思维。如果真是这样，那么，就算他们观测到今晚的异常程度，也不会因此就退缩吧。

    这里有一扇通往神秘的“门”，它打开的时候，所带来的危险，会勾起人们的好奇心和占有欲，因此。这扇“门”在人们的心目中，并不仅仅是普通的“出入口”的意义。那更像是“天国之门”之类。站在人们**和梦想前端的东西，因此，也可以称之为“天门”。这便是末日真理教的玛尔琼斯家，把“建造一个如同统治局那般巩固巨大的数据对冲空间”的计划，称之为“天门计划”的原因之一，可不仅仅是因为。那个数据对冲空间的作用，就是自身教派的“圣地”。

    “如果那些人真的在里面找到了末日真理教的痕迹……”我在心中想着，朝旧厕所走去。灰雾的流动，就像是从厕所门墙中泄露出来一般，不一会。耳机中咲夜的声音又开始被削弱了，在沙沙的声音中，她的话语断断续续，很快就连完整的发音都听不出来了。

    “沙……沙沙……阿川听……那边……沙沙……”我摘下耳机放入口袋中，再没有任何犹豫，直接踏入厕所中。

    里面的景色和白天看到的没什么不同。没有怪物，也没有人，氨臭味和尿骚味似乎变得更浓郁了，换做平时也是这么浓郁的味道，会跑来这里吸烟的学生一定会减少到十分之一吧。说起来也奇怪，从外面看，就觉得灰雾是从这里散发出去的，但是，走进来之后却发现，里面的灰雾反而比外面稀薄好几倍。学生会的资料中，完全没有对异常状态下的厕所内部的描述，只是有提及，所有进入厕所的人都没能回来，而呆在外面的人，无法感觉到里面的任何不对劲，而且，在进入这片范围的时候，无线通讯也往往处于中断状态，之后也尝试过有线通讯的方法，然而，仿佛有某种力量阻隔了厕所内外的交流。

    就像是被隔离起来一样——报告中是这么形容的。也有人立刻进去，想要验证到底发生了什么，但是，这么做的人也没能出来，完全被厕所内的异常给吞没了。之后就再也没有人想要尝试，除非拥有更万全的安全措施。呆在外面的人没有遭遇任何危险，就这么无所作为地等了一个晚上，进入厕所而失踪的人最终没有回来，至于回收那些人在厕所中遗留的记录装置，则是白天的另一批人的事情了。

    “也就是说，其实我已经身处于临时数据对冲空间中了？”我在死寂又散发着恶臭的环境中自言自语。环境的恶劣影响，从每一个毛孔中钻进来，让人难以忍受，味道也好，空气也好，那种让人浑身不舒服的感觉，似乎比之前更加强烈了，甚至让人觉得，就连自己的内脏，也变得好似腌菜一样在发酸发酵。

    这到底是什么？身体传来十分强烈的悸动，似乎对这里的每一个微粒都有排斥感。这种臭味，应该不仅仅是普通的味道这么简单。也许是精神侵蚀？我这么想着，打算抓紧时间，将所有的单间都查看一遍时，却发现身体有点不听使唤，就像是本能在拒绝我的意志，虽然意识中已经伸手，但是，身体的手臂却没能伸出来。

    真是麻烦。我不由得抱怨，将感觉搭载在夜鸦夸克身上，在转换身体的一瞬间，整个世界都清净了。原身对环境的排斥感，完全没有出现在夜鸦夸克身上。从夜鸦夸克的角度去观测原身，反而觉得那僵硬的姿势很奇怪。夜鸦夸克上前抓住我的原身，向厕所更里边移动，即便连锁判定的涟漪已经在脑海中勾勒出整个厕所内部的情况，不过，连锁判定也并非是每一次都能找到东西的。毕竟，连锁判定并非超能，而更像是一种极限化的才能，是普通人类在理论上都可以达到的界限——是的，仅仅是理论上而已，但是。也比“神秘”这种完全超脱理论实际的东西更让人感到真实。

    然而，正因为如此，所以，才能可以起作用的范围比超能更有局限性。

    就像我的连锁判定，必须满足“物质”、“运动”和“身体负荷极限”这三个条件，才能正常运作。一旦有一个条件出了问题，出现差错还是好的，更坏的情况，大概是直接让身体崩溃吧。为了更精密。更大范围地运作连锁判定而超过正常负荷，接近身体崩溃界限的情况，我已经在过去抵达过很多次了。虽然这份经验让我可以更准确地把握连锁判定的极限，但是，濒临崩溃的感觉，却始终无法消除，那种深刻的恐惧感，就好似一堵向前推进的墙壁。每一次都让我必须花费更大的气力，才能抵达极限——我觉得。如果这样的情况积累下去，或许我在未来的某一刻，就再也无法抵达极限状态了吧。

    这或许是身体的自我保护本能在起作用，它不会让“危险”成为“习惯”，只会让濒临危险时的“恐惧”不断累积。每一次想要越过这份恐惧，都需要更大的勇气。我不知道。自己这份勇气的极限在什么地方，而恐惧又会在什么时候，彻底压倒自己所拥有的勇气。

    不过，想一想自己要面对的恶劣环境，无法抵达自身极限的话。的确会给自身实力的临场发挥造成很大的影响。很多时候，不依靠超负荷的力量搏上一搏，大概就抓不住幸运女神的裙子了吧。

    所以，无论是为了避免能力失常，还是为能力失常后的调整做准备，过多地依赖连锁判定这种才能是不行的，它和速掠超能不一样，速掠超能在速度上的发挥，可从来都没有让我感到有承受极限，即便是瞬间一百马赫的加速度，对于身处无形高速通道中的我来说，也是没有反作用的。

    因此，连锁判定在进入厕所后，就一直保持在一个低频的层次，它所反馈回来的信息，已经不包括厕所之外的事物，这一点倒是和学生会给予的资料相符。也从侧面更进一步证明了，我此时所在的厕所内部，即便灰雾变得极为稀薄，但的确处于极端异常的状态。

    古怪的，仿佛能侵蚀精神的臭味，反常的灰雾，割裂的内外环境……夜鸦夸克在我的意志推动下，推开一扇扇单间的门。在神秘学中，一旦正常的环境被异常侵蚀，那么，任何有“门”的意义的东西，都有可能变得格外不同。那是更接近于“概念”上的拓展，例如，在此时此刻，厕所单间的“门”成为通往更深处临时数据对冲空间的节点，也不是不可能。

    按照调查习惯，最值得怀疑的，我最熟悉的那个单间，第一次接触厕所怪谈时，将我送入“神秘”的世界中的那个单间，被我放在了最后。

    正因为最可疑，所以放在最后，其实，也并非经验之谈，亦或者符合规律，仅仅是个人习惯而已，就如同玩美少女文字冒险游戏时，有人喜欢先看坏结局，也有人喜欢先看好结局，亦或者大圆满结局。我觉得，自己应该是——喜欢将最不可能的验证，以满足对“可能性”的期待——这样的人吧。

    也不知道是否该说“在预料之中”，夜鸦夸克从靠近门口一侧的厕所单间开始，陆续推开的门后，都没有任何值得在意的东西，即便走进去，也没有任何反应。按照我的记忆，“节点”大多会以“白光的漩涡”这样的形态表现出来，不过，也有在进入之后，才能观测到这一形象的情况。我觉得，自己多半是可以看到“白光漩涡”的，毕竟，现在的自己，可是将感官搭载在夜鸦夸克这个神秘度极高的电子恶魔身上，神秘度越高，就越能以更切实的感觉发现“神秘”，干涉“神秘”，乃至于摧毁它。

    其实，我也有想过，如果“江”活跃起来的话，原身的神秘度说不定才是最强的。不过，原身之前就已经被充满臭味的精神侵蚀严重打击了，更早之前，脱离夜鸦夸克的时候，也对自己进入了二次数据对冲的情况，没能在第一时间觉察出来。

    所以，真相只有一个：没有夜鸦夸克，体内的“江”不活跃的时候，原身的自己只是量产型战斗载具“扎古”的等级，比一般的扎古强一点的因素在于，战斗意识是“王牌”级别的。不过，只要夜鸦夸克在身边，那么，至少也是红色有角的特化型扎古，配合“王牌”级别的战斗意识。至于“江”很活跃的状态，会连自己都感到害怕。

    “没有发现。”我打开原身衣物中的录音器，将这一轮的检查进行总结记录，“只剩下最后一间，被特别放在最后才检查的……”我顿了顿，似乎听到了什么声音，像是尖叫，却又十分飘忽，再聆听时，又变成了呻吟，无论哪一种，都找不出声音的源头，就像是从周围的空气中渗出来的一样。我再次开口：“似乎听到了幻听……这地方的精神侵蚀，比外面还要强烈。”

    是的，因为现在的我，可是将感官搭载在夜鸦夸克身上，以夜鸦夸克的身体为媒介来感受和行动，这个身体的高度神秘性和固有的精神防御特性，本来就很高了。如此还能听到幻听，足以证明精神侵蚀的强度有多大，怪不得原身连自如活动都没有办法。在外边最初感受到的精神侵蚀相比，至少也是十倍以上的程度，而且，负面成份已经浓郁到超越了原身的感受性，只能转化为“重量”这一单纯感受来认知。

    这样的处境让我越来越觉得，电子恶魔和原身的联系性，在拥有便利的同时，也的确拥有很大的弱点。至少，在这个时候，如果可以抛开原身行动的话，做什么事情都能更麻利，在感觉上也会更游刃有余一些吧。这种大面积又无法避开的异常，同时作用在夜鸦夸克和原身上，原身的弱小，就成为了水桶理论中的那一截短板。不过，仅仅是因为这样就抛弃原身，彻底和电子恶魔融合的话，却也是我难以接受的，不过，反过来看，也会出现很多愿意接受，并觉得这么做更好的人。

    我总觉得，他们一旦这么做了，一定会发生可怕的变化。不过，那也是未来的事情了。我聆听着幻听，希望可以从中找到什么线索，一边打开了最后一个厕所单间的门。

    门打开了。

    从外边朝里看，什么情况都没有，和之前的单间一模一样，抬起头看向天花板，也没有看到恶犬的抽象图案。对了，我突然记起来，自己进入这个世界的时候，就是在这里。

    难道……是回到拉斯维加斯城的节点？我不由得这么想到，而下意识中，已经踏入其中。

    突然间，明明可以观测到自己正踏在坚实的地板上，却有一种极其强烈的下坠感袭来，换算成真正的下坠速度，绝对超过了自然重力，就像是被看不见的绳索捆绑着，用力向下拽。地面的实感是十分真切的，四周的景色，也丝毫没有移动，可是，这种感觉，莫非是整个厕所在移动？(未完待续。。)