    “成仙？”

    开篇记录的东西让美杜莎看的有些云里雾里，但是随即那记忆洪流的经验也进入脑海。

    握着玉简的美杜莎不断点头，又不断摇头。

    显然是在参悟着其中大道。

    不多时美杜莎将玉简递给李安，她喃喃道：“太神奇了，在我们斗气大陆成为斗圣之前，都是在开发对于斗气的运用，以及对于自身的强化。

    而这功法里记载的成仙之道，其中的‘气’和斗气相似，却又不同。是一种生命结构的转化过程，生命的更进一步！”

    “意思是不能学习吗？”李安也没明白什么意思。

    “换做其他斗气大陆的人类，或许无法修炼这个功法，因为有些地方有冲突，有不同的修炼之法。

    但这种生命的进阶变化，对于我们魔兽一脉，则有极大帮助。换句话说，这功法不管你是魔兽还是是草木，都能修炼！

    而且《黄金呼吸法》打好了基础，那功法和这个也有很多相通之处，我感觉在此界修炼，斗帝有望！！”

    美杜莎很是激动，一向高冷桀骜的她难得像是个小女人不断拉着李安的手摇晃。

    “就是不用这个异火强化，也能通过修炼成为斗帝？”

    “是...不过这功法记载的时间过长，它提到说..基础越好，天赋越高，那么修炼就越是快！”

    “那你...”

    美杜莎坚定道：“我不仅要强化异火, 还要多次强化！这样身体底子越好，修炼就越快！”

    “好！”

    “等我弄明白其中细节精要之后, 带着你一同修炼！”美杜莎直接想到了李安。

    “嗯嗯！”

    美杜莎看着异火, 深呼了口气, 心情舒畅的她，心境也略有提升。

    她伸出玉手, 之间触到了寿老心脏的火焰。

    火焰燃起，她也面露痛苦状，这一过程持续了好一会儿。

    直到她指尖变成橙黄色, 像是一块烧红的烙铁。

    “帮我..额..护法！”

    她娇嗔一声，体内的8字型的青色火焰链带瞬间涌出，将李安和她包裹。

    地涌火莲，湛青色的火焰绽放, 并且不断延伸往外而去。

    触碰到的海水瞬间蒸发，飞鸟急忙逃离，水中的鱼类不少也被直接煮熟。

    附近海域的海水咕咕咕泛起了高温气泡。

    “滋滋滋...”

    青莲地心火与不朽龙心火相碰，发生了异变。

    青莲地心火周围涌现出另一道奇怪的火焰纹路, 像是一条活跃的火龙, 绕着8字飞行。

    而后橙黄火焰和青色火焰交融，开始炙烤强化美杜莎。

    而她不断发出痛苦的呜咽。

    李安不忍心看到这一幕, 说道：“若是有任何不妥的地方, 直接放弃, 我们时间多慢慢修炼就是。”

    美杜莎咬着嘴唇摇了摇头，示意自己能够坚持。

    李安观察了一小会儿, 随即飞上天天空, 开始观察周围动向。

    有任何可能袭来的攻击或是侵扰，都会被他第一时间处理。

    周围的火焰在炙烤半小时后, 往内坍缩，汇聚成一团绵软的淡红色茧子。

    一股股高温富有节律的散发而出，每一次火焰波动的散发, 都有一层海水被蒸发。

    地上的沙硕直接化为平整的玻璃晶体面。

    树木全部被火焰燎成渣滓, 随即被风浪吹成飞灰。

    这一过程持续了许久，直到天黑, 这茧子依旧如此。

    “不会又是进化吧？”李安守在附近, 不敢离开半步。

    “佐拉, 附近的防御卫星监控一切。”

    佐拉：“老板放心, 我布置得很是完备，哪怕有一只鸟有靠近的迹象，都会被守望系统的镭射给融成渣滓。”

    “老板！海底有动静！我已派出作战机器人！”

    李安迅速下落，来到海面上。

    夜幕昏沉，海水从湛蓝透亮，变得混黑如墨。

    幽暗漆黑的水中，出现了一道庞然巨影。

    佐拉布置的超合金机器人一共五个，从附近的舰船上飞入海中。

    结合了假面骑士faiz的组合金属技术，他们五个直接合并为一艘五米长度的潜水探索船。

    装备着数十发的量子轨道便携核弹，以及通过拟态暂时改变镭射晶片, 能够发射出威力与李安射线相当的高温镭射光。

    还能施放致命的云母金属分解粒子，这种新研发的特殊武器，可以毁灭绝大多数的碳基、硅基生命体。

    还有魔改后斯塔克集团的多种便携组合式机关炮, 轻便导弹等武器大搭载。

    这五个机器人可以说除了李安这种变态杀不死之外, 就连美杜莎被偷袭的话都可能会栽。

    透视眼展开，浑厚的海水被轻松看穿。

    百米的海水深处，一团黑影正在缓缓游动, 即便是李安根据佐拉的标记，也是看了一小会儿才发现黑影的不对劲。

    “这伪装能力太强了，以我的敏锐力感知力，都差点看走眼！”

    佐拉：“是一头奇怪的海鱼，他身上还有特殊的遥控装置，其科技和目前世界上的所有技术都不一样。”

    “亚特兰蒂斯的科技？”

    说话间，一道猩红射线涌出，持续了数秒。

    海中的平静被打破。

    李安天生有一点深海恐惧症，看着这漆黑如墨的大海，以及下面的巨大怪鱼，还是忍住了没有下去。

    而是在海面飞着，等待着机器人与怪鱼的战斗出现结果。

    “呜呜呜....”

    远处远处海面上浮现出一道奇怪的潜艇，通体白色, 像是塑料制成。

    不过能在海中潜行, 显然强度绝对不凡。

    被类似于探照灯的装置照了照，李安直接一镭射眼射了过去。

    那潜艇又快速下沉了下去。

    “被镭射眼正面刮到, 竟然没有炸开, 这潜艇强度不错啊。”

    李安没有去追, 而是守在美杜莎身边，毕竟这巨大的茧子不知道强弱，万一被攻击就完犊子了。

    “可惜自己悟性太差，没学会将体内能量布置结界的技能..不然能和美杜莎共同设置下结界，起到双重保护的作用。”

    “嗡嗡嗡....”

    海底那头怪鱼没撑过三分钟，随即被机器人弄出海面。

    其过于猎奇的长相，加上那腥臭的躯体，不由得让李安庆幸自己没有下水是个多么正确的决定。

