    林悦深呼吸平复了一下自己躁动的心情，忍着没有直接开骂，眼神犀利带着一丝危险，“段朦，我之前只是觉得你行事作风有些迷，但至少脑子是没问题的，但我现在发现我错了，是我高估了你，你就是脑子有问题，外加眼瞎！”

    与林悦直接表露出来的不爽，形成鲜明对比的是施翌希那一脸小八卦，茫然不解中带着一点小兴奋。

    小林子和许叔叔啊……嘿嘿嘿……不错，不错，一不小心露出来痴汉的表情。

    “你不要急着否认，我觉得大家的眼睛都是雪亮的，平常上课的时候你和那位新来的老师光明正大明目张胆地眉来眼去，难道当我们都是瞎子吗？”段朦面露讽刺。

    沈梦星在一边一脸纠结和震惊，她刚刚才有一点喜欢上课，当然最主要的原因，还是因为这个新老师非常帅，怎么忽然之间就和最近跟她关系极度僵硬的林悦扯上了关系？

    这也太…………

    “我看你眼睛真的是有点问题，需要带你去医院医治吗？没钱我可以替你出，不过有句话，我要奉劝你，人家说相由心生，你总这么揣测，只能说明你心态有问题。”林悦嘴角一撇，正面开夯，完全不能忍！

    可能随便找一个绯闻对象，林悦的反应都不会那么大！这个人偏偏还是许凌辰这个大渣男！

    还有课堂上许凌辰那些撇过来略带威胁的眼神，在段朦眼里，是眉来眼去……

    真眼瞎！

    气死她了！

    段朦脸色一变，她没想到林悦会是这个态度，在她的设想里，被揭穿了，关系肯定会非常心虚，怎么可能还这么理直气壮？

    难道这是个套路？

    想要糊弄我？让我以为自己想错了？段朦略微分析了一下，觉得自己猜对了。

    嘴角，轻轻上扬，脸上又带上了自信的笑容。

    林悦眼神一凝，看来她白说那么多话。完全就是对牛弹琴！

    抱着手臂，面色不善。

    林悦的变化段朦完全看在眼里，更笃定自己的猜想。

    “林悦，你也别嘴硬了，事实到底是什么样子，我们大家心里都清楚。”嘴角笑容无限扩大，“想我闭嘴吗？”

    林悦原先还真不知道她葫芦里要卖什么药，现在，再清楚不过！

    原来是威胁我！

    呵呵……

    我倒是很好奇，是为了什么事。

    故意眼神躲闪了一下，不看段朦，“听不懂你在说些什么？”

    难道？

    难道？

    施翌希瞬间瞳孔放大，在一边自我纠结的沈梦星眼睛一抬，两人互相对视，眉眼一抬，又互相傲娇的转头。

    段朦克制着心里的狂喜，特意看了一眼转角处，张兰香已经不在哪里，微微松了口气，“只要你别乱说话，那我肯定也闭嘴。”

    别乱说话？林悦一时没能理解。

    段朦伸手往会议室指了指。

    噢，原来她煞费苦心，为的就是这件事……看来段朦一直很担心，想想也是，如果她不担心不在意，就不会搞出那么多事情来。

    她不知道的是，关于火灾哪件事，根本就不想多言。

    所以段朦的这些小动作，完全白费…

