    听到淮岚的话，杨辰和老九都十分意外。

    尤其是杨辰，以他对淮岚的了解，这个女人，是个非常温柔善良的女人，但是现在，却处处透露着阴险。

    不得不承认，淮岚的想法很好，如果真的能将徐华这些人的死，嫁祸在淮城主的身上，对杨辰他们而言，算是解决了一件大事。

    杨辰问道：“你有什么好办法，能让药王相信，徐华等人，是被淮城府的人所杀？”

    淮岚微微一笑：“这容易！你和九爷，现在的状态，都不怎么好，明显是受了重伤，只要你们的状态再惨一点，然后被药王谷的人知道，就算你们说，徐华那些人是被你们杀的，也没有人相信。”

    “你的实力虽然很强，但毕竟只有超凡七境的境界，除非是亲眼见过你拥有超凡八境中期战斗力的人，否则没人相信。”

    “而徐华是带着两名超凡八境巅峰强者来的，徐华本身又是能越境杀敌的超凡八境初期强者。”

    “这样的阵容，如果不是亲眼所见，谁能相信，这三人，是被你们所杀？”

    “别说是你们一副重伤的模样，就算你们是全盛状态，怕是也没有人会相信，你们能杀得了徐华三人。”

    听了淮岚的话，杨辰顿时觉得眼前一亮。

    他修炼出水元素之力的事情，除了江城子和淮城主知道外，就剩下徐华这些人了。

    徐华这些人已经死了，江城子不至于对外宣布，杨辰以超凡七境中期的实力，修炼出了元素之力吧？

    淮城主自然也不会说，就算他说了，又有几人会相信？

    如此一来，就不会有人知道杨辰现在有多强，也就不会有人能将徐华等人的死，跟杨辰他们联系到一起。

    杨辰又问道：“那我们现在要做什么？总不能留在这里，等着看淮城府和药王谷龙虎斗吧？”

    淮岚微微一笑：“在药王谷和淮城府之间没有分出胜负前，我们就留在这里等结果。”

    “现在可以确定的是，不管是淮城府还是药王谷最终获胜，都不会放过杨大哥你。”

    “既然如此，那我们就趁他们争斗的时候，想办法猎杀一些强者，只要能把事情做的隐蔽，就不会暴露你们，反而会被他们双方误认为是对方的强者杀了他们的强者，只会增加他们之间的矛盾。”

    “此消彼长，只要现在削弱了他们的实力，那么以后面对他们的压力，就会大大减小。”

    即便是老九，此时看向淮岚的时候，眼神中都出现了赞许之色。

    老九沉声说道：“你说的没错，我们还不能走！淮城主已经知道，杨辰修炼出了元素之力，就算我们走了，淮城主也会想尽一切办法的去杀杨辰。”

    “而我们本身就已经得罪了药王谷，到时候药王谷也不会放过我们，我们就要同时面对药王谷和淮城府两大势力的怒火。”

    “说不定，他们双方之间，还会达成暂时的合作，一起出动强者对付杨辰。”

    “既然如此，那我们就让他们开战，不管是哪一方被灭，对我们而言，都可以缓解至少一半的压力，如果我们还能猎杀他们中的一些顶尖强者，到时候压力还会减小。”

    杨辰点头：“好，既然如此，那我们就按照淮岚说的制定计划，淮城府和药王谷之间明争暗斗许久了，早已经到了一山不容二虎的地步，那就由我们来推动他们之间的决战。”

    淮岚说道：“徐华和药王谷的左右护法，才刚刚被杀，这个消息暂时还不会传回药王谷，我们现在要做的，就是想办法将淮城府的强者吸引来。”

    “不仅要把淮城府的强者吸引来，还要晚一步将药王谷的人引来。”

    “等淮城府的强者来了，我们只需要先缠住他们，等药王谷的强者到了，我们直接落败。”

    “到时候，淮城府的强者，就只能背这个黑锅了。”

    老九看向淮岚点了点头，开口道：“你对淮城府最清楚，应该有办法将淮城府的强者引来吧？”

    淮岚点头，随即拿出手机，拨通了一个电话，说道：“淮凤，你不是一直想要为你的父亲报仇雪恨吗？现在，有一个机会摆在你眼前，就看你要不要了。”

    听见淮岚的话，杨辰顿时懵了，他怎么也不会想到，淮凤竟然会给淮岚打电话。

    电话是打开免提状态的，淮凤的声音立马从手机传出：“淮岚，现在整个淮城府的强者都在追杀你们，你还有心思给我打电话？”

    淮岚淡淡地说道：“淮凤，你真以为，我背叛了淮城府？”

    淮凤问道：“什么意思？”

    淮岚说道：“我表面上是背叛了淮城府，但实际上，这是爷爷给我布置的一个任务，他让我故意以背叛来接近杨辰，因为杨辰身上隐藏着一个天大的秘密，所以现在淮城府的强者都在追杀我们，不过是一个假象。”

    “淮城府的实力有多强，你应该很清楚，你认为淮城府出动了这么多强者追杀我们，我们真的能逃得掉吗？”

    “就是因为有爷爷的指使，所以淮城府的强者才一直抓不到我们。”

    就连杨辰都有些怀疑，是不是真的如淮岚所说，她是淮城主故意安排接近他的。

    淮凤听淮岚这么一说，沉声问道：“你说的都是真的？”

    淮岚淡淡地说道：“信不信由你！我毕竟只是一个外人，以后还想要继续在淮城府立足，但是淮城府的人都看不起我，所以我想要得到你和你母亲的支持，只要你们愿意支持我，我可以将杨辰的下落告诉你们。”

    “我还可以告诉你的是，杨辰和苗九刚逃出淮城，就遭遇了药王谷的强者，现在都受了重伤，这是你们报仇雪恨的最佳时机。”

    听淮岚说完，淮凤顿时沉默，片刻后，淮凤说道：“既然是爷爷安排给你的任务，让你主动靠近杨辰，你现在却透露我们杨辰的下落，如果杨辰死了，你又怎么完成爷爷的任务？”

    淮岚说道：“你认为，我既然选择了你们，还会继续为爷爷做事吗？”

    淮凤问道：“什么意思？”

    淮岚淡淡一笑：“你们母女俩准备那么久了，怕是要不了多久，你们就打算要对爷爷动手了吧？”

