    空气安静一瞬，申屠川淡定的别过头，看着季听的眼睛一字一句道：“妈你别乱说，我们就是普通同学。”

    仿佛故意说给某人听一样，他刻意将‘普通同学’四个字咬得很重。

    季听嘴角抽了抽，在姜瑜和申屠数好奇的目光中硬着头皮重新打招呼：“那个……叔叔阿姨，对不起我刚才骗了你们，其实我是申屠川的女朋友。”都被发现了，再死不承认也没意思了。

    申屠川听见她亲口承认了，虽然还有一点醋劲没消，但唇角还是控制不住的扬了起来。

    “知道知道，看出来了。”姜瑜笑了起来，越看季听越觉得满意，“小川眼光就是好，我以前就没见过这么漂亮的小姑娘。”

    “不就是，这孩子随我，有眼光。”申屠数立刻接话，把自己也夸进去了。

    姜瑜虽然年过四十，但保养得当，看起来也就三十出头，此刻听到申屠数变相的甜言蜜语，不由得嗔怪的看他一眼：“瞎说，我倒觉得儿子比你强，找的女朋友可比我年轻时候漂亮。”

    季听不好意思的笑笑，脸上飞起一抹红云，申屠川不动声色的把她挡在身后，下一秒就跟姜瑜调侃的目光对上了，他顿了一下，难得在爸妈面前有了一丝局促：“行了，还是尽快去找车吧，免得赵恒他们真把车开走了。”

    “不会的，车钥匙还在……”申屠数说着将手伸进兜里，接着脸色一变，“糟糕！我车钥匙不见了！”

    此话一出，众人脸色都随之一变，姜瑜更是眉头紧皱：“刚才下车的时候不还带在身上？你再找找。”

    申屠数又翻找一遍，随后想到了什么，眼底闪过一丝懊恼之色：“被偷了，刚才我们下车的时候那个个子更高的男生摔倒了，应该是我去扶他的时候被偷的。”

    个子更高的，应该就是赵恒了。季听和申屠川对视一眼，立刻朝前方走去，姜瑜一边数落申屠数，一边在后面给他们指路，一行人很快到了停车的地方。

    而原本该停在那里的车，此刻已经彻底消失了，只留下两道车轮碾过的痕迹。

    “这两个王八蛋！”姜瑜没忍住骂了一句。

    季听叹了声气：“行政楼那边有露天停车场，应该停的有车，我们过去看看吧。”

    “有车没钥匙也不行啊，”姜瑜气完头疼的挽住申屠数的胳膊，眼眶泛红道，“更何况那辆车上有我们的全部食物，现在没了那些吃的，我们恐怕接下来会很难熬……我不该因为他们是你们同班同学就放松警惕的。”

    “阿姨没关系的，你不用担心。”季听说着看了申屠川一眼，申屠川虽然还在不高兴，但还是配合的放下箱子，蹲在地上给打开了，露出里面满满一箱的压缩饼干。

    申屠数和姜瑜被这么多吃的震了一下，姜瑜忍不住问：“你们从哪弄来的？”

    “她有收藏癖。”申屠川先一步打断季听的话。

    季听愣了一下，意识到他在保护自己、不想她能预知未来的事暴露，心里顿时有些感动。这可是他亲生父母啊，是他在这个世界上最信任的人，然而为了她的安全，还是隐瞒了他们。

    “收藏……压缩饼干？”姜瑜失笑，觉得儿子找的借口实在可爱，不过既然他们不愿意说，那她也不勉强，于是继续思考眼前的困境，“有了这些吃的，我们随便躲个地方都能支撑一个月左右，但是总不能一直躲着……算了，先去停车场吧，万一能找到一辆可以开的车呢。”

    “没错，只要有吃的，其他的就不用担心了，我好歹也是部队出身，总会找到一辆可以打火的车的。”申屠数鼓舞士气。

    姜瑜瞪了他一眼：“要不是你，也不会沦落到这种地步。”

    申屠数脸色一僵，讪讪的笑了一下。

    四个人简单商议之后，申屠数拎着箱子跟姜瑜在前面走，季听和申屠川在后面跟着，再一次折返学校了。

    由于怕丧尸听到动静，所以走路都轻手轻脚的，不敢发出一点声音。季听和申屠川走在后面，看着申屠数想哄姜瑜却不敢出声，只能想办法无声吸引她注意的样子，季听的唇角就扬了起来。

    申屠川的余光一直关注着她，见她笑了就忍不住压低声音问：“你笑什么？”

    “你爸妈真可爱。”季听也小小声。

    她本来只是随口一句话，申屠川却瞬间想到她很早之前就失去了父母，不由得握紧了她的手：“以后他们也是你的爸妈。”

    季听顿了一下，半晌忍不住应了一声。

    申屠川心情瞬间大好，握她的手都更加用力了些，正要再说什么，前面申屠数就不满的看了过来，对他们比了一个‘嘘’。这里到处都是丧尸，他都不敢出声哄老婆，这俩小年轻倒好，竟然在那边嘀咕起来了。

    被大人抓包了，季听和申屠川瞬间脸上泛红了，接下来的一路都老实下来。四个人无声往前走，而越往前遇到的丧尸也就越多，他们几次都只能停下，找个地方暂避。

    又一次被迫停下，在最近的水房里躲起来后，四个人面色凝重的看着外面的丧尸群。姜瑜：“这边怎么这么多丧尸？”

    “啊！”季听惊呼一声，当其他三个人看向她时，她才脸色难看道，“停车场挨着宿舍楼。”

    而学校的丧尸潮是从宿舍开始爆发的，这就注定了宿舍附近的丧尸要比其他地方多。

    申屠川也清楚这一点，沉默片刻之后蹙眉：“可必须得有车才能离开，学校外面不远就是商业区，那里估计丧尸更多，我们总不能一直徒步，太危险了。”

    “不能留在这里，虽然食物充足，可一旦资源用尽还没等到救援，那就只有死路一条了，”申屠数看着外面的丧尸，沉默许久后做了决定，“小川，你跟季听在这里等着，我和你妈去停车场找车，我们分头行动。”

    申屠川脸色一变，说什么也不同意：“不行，我不会再跟你们分开！”

    “听话！现在不是任性的时候，我们必须尽快离开这里。”周围的丧尸不见减少，反而逐渐增多，应该是宿舍里的还在源源不断的往外走，他们越磨叽就会越糟糕。

    “那我跟你去，让我妈跟季听留在这里。”申屠川眼眶泛红。

    姜瑜和申屠数自然不同意，申屠川态度也坚决，如果不按他说的做，那就谁都别出去了。正当他们一家子僵持时，季听已经蹲下从箱子里找出了工具。

    “叔叔，这个给您。”季听说着，给了申屠数一把钥匙。

    她的举动暂时把他们对峙的局面打破了，申屠数看着手里的钥匙有些好奇：“这是什么上面的钥匙？”

    “小的是开门锁的，大的是开车锁的，那个卡片的是开电子锁的，剩下的功能太繁琐，等有时间了我再告诉您，”季听一一介绍了，完全没注意到申屠数和姜瑜因此变得奇怪的脸色，颇为骄傲的开口，“这些都是我斥巨资买的，之前已经试验过了，什么锁都能开，完全不用担心，叔叔你等一下找到了合适的车，就直接用大钥匙开就行。”

    这些钥匙可是她通过各种上不得台面的渠道弄来的，而且真是斥了巨资——

    嗯，她在末世到来之前，拿着身份证借了十几家平台的校园贷。

    严格说起来，她现在身上背负的贷款已经利滚利到两三百万了，哪怕不再涨利，按照她自身的能力，也要用十几年才能还清……如果那些借给她钱的那些人还活着的话，可惜希望不大，就算活着，恐怕也没办法根据一张身份证找到她了。

    季听唇角浮现点点笑意。

    “……你怎么会想到斥巨资买这些？”申屠数忍不住问。

    季听原本还沉浸在不用还钱的快乐里，迎上他奇怪的目光瞬间萎了……她刚才一脸得意的介绍自己违法乱纪的工具，会不会被误会成不良少女啊？

    正当她不知道该怎么解释时，旁边传来一声轻飘飘的：“她有收集癖。”

    “钥匙也是收集癖？”申屠数更加不解，“不对啊，如果只是收集癖，为什么要专门去试试钥匙……这是犯法的吧？”

    “就不兴人家拿自己家的门试试？你怎么管这么多，赶紧走吧，再等下去天都黑了。”姜瑜说着，不耐烦的推着申屠数往外走。

    在快到门口时，申屠川幽幽开口：“站住，我也要去。”

    姜瑜僵了一下，无奈的回头：“那季听呢？你总不能让她自己留在这里吧？”

    “一起吧阿姨，”季听立刻开口，“申屠川不可能让你们两个单独去的，与其大家这样僵持，还不如一起过去，这样也省得你们再过来接我们，直接就出学校大门了。”

    姜瑜忧虑的看一眼外面：“可是如果我们一起去，万一遇到危险……”

    “就算你们单独过去，最后遇到危险了，申屠川也不会离开的，他会像你们之前一样，哪怕知道凶多吉少，也要找到你们，”季听浅浅的笑着，“你们是一家人，应该最了解对方的不是吗？”

    季听说完，这一家三口就陷入了沉默，半晌申屠数先一步开口了：“现在是一家四口。”

    季听愣了一下。

    姜瑜笑着牵住她的手：“可不就是，现在是一家四口，谁都不准落下，生死都在一起。”

    “阿姨……”季听一瞬间不知道该说什么好了。

    申屠川揽住这两个对他来说最重要的女人：“那现在没有异议了？我们一起走？”

    “嗯，一起走。”姜瑜说着，眼角泛起了泪光，

    申屠川轻笑一声，接着便听到申屠数沉下的声音：“外面丧尸越来越多了，我们现在出去恐怕凶多吉少。”

    他的话把其他人的目光都引向了窗外，看着突然多出一倍的丧尸，全都没了声响。一片安静中，季听小声的说了一句：“我有办法。”

    说完，果然他们的目光都汇聚在她身上了。看着眉眼都很像的一家三口，季听没忍住轻笑一声：“真的有办法，在箱子里呢。”

    说着话她再次把箱子外面一层的拉链拉开，露出里面五花八门的东西，然后在这一堆东西里开始翻找。

    姜瑜惊讶的睁大眼睛：“你这箱子里到底塞了多少东西？”

    “不多不多，跟我以前的乾坤袋……跟我以前的箱子比，简直差远了，”季听差点说吐噜嘴，顿了一下后找到了自己要的东西，赶紧转移话题，“找到了找到了。”

    她说着，拿出一个光碟大小的无人机来，旁边还放了无人机的遥控器。

    “这个是干嘛用的？”姜瑜好奇。

    季听献宝一样拿给她看：“这是我专门挑的，别看样子简陋很便宜的样子，但用处可比那些贵的大多了，阿姨你看，这上面有一个按钮……”

    话音未落，姜瑜就手快的按了一下按钮，下一秒不大的水房里响起高亢的命运交响曲，吓得屋里四个人同时一激灵。

    姜瑜手忙脚乱的关了音乐，然而已经晚了，丧尸们宛如饿了三天的鬣狗，突然嘶吼着朝这边跑来。

    “啊啊啊怎么办怎么办……”季听着急得手都抖了，正当她慌乱时，申屠川一言不发的将无人机拿走，重新开了音乐后用遥控指挥着，无人机立刻歪歪扭扭的朝天空中飞去。

    音乐声吸引了所有丧尸的注意，它们瞬间忘了水房，嘶吼着朝无人机追去。申屠川绷着脸遥控无人机朝停车场相反的方向去了，等水房前的路空出来，立刻看了其他人一眼，季听立刻把箱子装好，姜瑜则是去开了房门，一家人朝着停车场去了。

    有了无人机的帮助，四人前往停车场的路上可以说畅通无阻了，只是快到停车场时无人机的音乐声突然断了，接着遥控器发出了‘位置太远、搜索不到信号’的警告。

    没想到遥控器还会说话的一家四口：“……”

    僵在原地三秒钟，申屠川手触电一样把遥控器扔了，可惜还是晚了，刚才那些只追了一半的丧尸们，在听到遥控器的声音后，立刻嘶吼着朝他们扑来。

    离得太近，就算克制着不发出声音，丧尸也会因为惯性扑到他们身上，所以当前只有一种活命方式了——

    “跑！”

    申屠数一声令下，一家人立刻朝停车场飞奔而去，季听跑得太急，半路上还掉了一只雪地靴，下意识弯腰去捡，结果一弯腰就反应过来自己这个动作有多危险，刚要起身就听到背后传来一声嘶吼。

    “季听！”申屠川嘶哑的吼了一声。

    季听知道躲也来不及了，瞬间绝望的缩了一下脖子，下一秒一个血肉模糊的脑袋飞到了自己眼前，她下意识的翻个身，就看到靠近自己的丧尸头身分离了，径直倒在了自己刚才的位置。

    “敢动我儿媳妇，活得不耐烦了。”姜瑜冷着脸把雪地靴扔给季听，收回了把丧尸踹成两段的脚。

    季听：“……”这位阿姨，是上个世界的暴君转世吗？怎么那么容易就把丧尸脑袋踹掉了？

    没等她想出个答案，申屠川就一把把她捞了起来，一只手牵住她，一只手拿着她的鞋，拖着就往前跑。

    “小混蛋，娶了媳妇忘了娘！”看他这副眼里只有老婆的样子，姜瑜没忍住骂了一句。

    申屠川扫一眼跑在他和季听前面的姜瑜：“您跑得可比我们快。”

    “我哪有你爸快！”姜瑜不满的瞪他一眼。

    这四个人里确实是申屠数跑得最快，没办法，谁叫人家拿着钥匙任务最重呢，于是剩下三人就只能眼睁睁看着他越跑越远，直到他无视身侧的车继续往前，才渐渐觉得不对。

    姜瑜以为他忘了要开车的事，顿时气得想揍人：“车！开车！”

    话音未落，就看到他坚定的跑到了一辆价值百万的豪华越野前，拿着钥匙就把门给开了。

    剩下三人：“……”行吧，那是一点都不傻啊。

    申屠数见钥匙有用，顿时松了口气，启动、油门、刹车三个动作做得飞快，等到这三人跳上车后，嗖的一下朝外冲去。

    后座的季听和申屠川迅速关了车门，倒是副驾驶上的姜瑜差点被他的动作甩出去，关键时刻被申屠数给拽住了，她才咔的一下把车门关上，瞬间夹断了一个伸头进来咬人的丧尸的脖子。

    丧尸的嘴还张着，脑袋就咕噜咕噜掉在姜瑜腿上了，等到申屠数撞开那些丧尸朝外冲去、又把它们远远甩在身后了，姜瑜才嫌弃的开了车窗把头扔出去：“这些东西的身体都腐烂了吧，不然怎么这么容易就断头断脚的。”

    季听：“……”不，那纯粹是因为您比较威猛。

    “袜子湿了吗？”身侧人突然问。

    季听顿了一下，才后知后觉的扭头，然后就看到申屠川带了薄怒的眼眸。她眨了一下眼睛，忙从他怀里把鞋抢过来穿上：“没湿没湿……”

    说完见申屠川不说话，又此地无银的补充一句：“这么冷的天，雪地靴就跟命一样重要，不捡不行啊。”

    申屠川不轻不重的看她一眼，并没有接她的话，倒是姜瑜替她解围了：“不就是，听听那鞋我看着都喜欢，丢了多可惜，要是我我肯定也要捡的。”

    “什么鞋啊？”全程跑在第一线的申屠数刚喘匀，听他们说话云里雾里的。

    姜瑜斜他一眼：“没什么，你开车吧。”

    “开车没问题，但现在问题是我们该去哪？”申屠数相当好脾气，“之前只想着无论如何先接到儿子，但之后的事好像没有细想过。”

    “不如找个山林吧，可以利用的东西比较多，也不用怕食物有吃完那一天。”姜瑜提议。

    季听忙否决：“不行，万一山里那些动物也丧尸化了，肯定比人形丧尸更危险，不能往山林里钻。”而在原文中，动物丧尸化是必然。

    姜瑜顿时皱起眉头：“那该怎么办？”

    车厢里暂时陷入了沉默，片刻之后季听小声道：“如果叔叔阿姨相信我的话，不如我们去A市吧。”

    “A市？”姜瑜看向她。

    季听干巴巴笑了一声：“对，我有一个……表哥，在那边，他人很好，也很有能力，如果能跟他会合的话，之后一来可以在应对丧尸时有个照应，二来不用担心会有人在背后插上一刀，你们觉得呢？”

    她在说这些话时，申屠川看了她一眼，知道她说的这个‘表哥’，应该就是她之前提到的，那个未来能拯救世界的男人。如果那个人真有这种能力，那他们投靠他无疑是最好的办法。

    姜瑜和申屠数对视一眼，开始思考季听说的这些的可行性，结果想了半天都没想出个结果，只好问车里某个一直没说话的人：“小川，你觉得呢？”

    季听立刻紧张的看向他，申屠川沉默片刻，扭头看向窗外：“那就去吧。”

    季听松了口气，在听到姜瑜也同意后，就知道这件事就这么定了，不由得偷偷握住了申屠川的手。本来还在因为她为了一只鞋差点丢命而生气的申屠川，唇角顿时轻轻勾了起来，随机反应过来不能这么随便，于是强行板起脸。

    于是接下来的时间牢记使命，不管季听如何逗他，都保持爱答不理，只为让她长个教训。就这么闹着闹着，转眼天就黑了，车子最终停在了郊区一个加油站里，找了一间员工休息室睡下了。

    申屠川一直不搭理自己，季听心里有点小忐忑，也就在床上翻来覆去，直到申屠川出去了，她才一跃而起，偷偷跟了过去。

    他们一走，装睡的姜瑜偷笑一声，翻身抱住了累了一天睡得正香老公。

    天空再次飘雪，周围的世界满是耀眼的白。

    季听出来后，就看到申屠川背对自己而站，显然是在等她。她抿了抿唇，小心的走过去从背后抱住他，半晌低声道：“对不起，我以后绝对不会再犯错了。”

    “我今天，真的好怕……”申屠川声音有些发颤，说完这一句就没了声响。

    季听怔愣的绕到他面前，看到他红了的眼睛后心里直泛酸：“我不会死的，也不会变成丧尸，我不会离开你。”

    申屠川抿唇看着她，眼底满是倔强。

    季听叹了声气，换了种方式撒娇：“申屠川，其实我的袜子一直是湿的，我脚好冷啊。”

    申屠川果然注意力被转移了，听到她这么说，立刻拉着她到旁边值班室里坐下，自己则是蹲下帮她脱了鞋。

    一摸到她冰凉的袜子，申屠川的眉头就皱了起来：“之前不是说不冷？”

    “……你当时还在生气，我哪敢说实话嘛。”季听撇嘴。

    申屠川板着脸看她一眼，低头帮她把袜子脱了，然后小心的把她的脚揣进怀里，贴在自己肚子上暖。

    冰凉的脚得了温暖，季听第一反应不是放松，而是有些局促的想缩回来，结果还是被申屠川给制止了。

    “别动。”申屠川警告的看她一眼。

    季听立刻不敢动了，只能任凭他蹲在地上给自己暖脚。看着眼前这一幕，许久之后她突然笑了一声。

    “笑什么？”虽然觉得气没有完全消，但申屠川还是忍不住问。

    季听含笑捧住他的脸，费力的在他额头上印下一个吻，然后才笑眯眯道：“没什么，只是想起了‘因果循环、报应不爽’这句话。”难怪某人上个世界当暴君时动不动就要她暖脚，果然很舒服嘛。

    “？”

