
　　旺财这个宿舍宅，竟然不在宿舍，真奇怪。

　　陈默把奶茶散给宿舍仅存的两个大儿。

　　“谢谢陈总！”

　　“谢谢陈总！”

　　啊哟，懂事哦···这就是陈默喜欢回宿舍，还喜欢给儿子们带点小零碎的原因之一。

　　区区几块钱，就能收获发自内心的赞誉和恭维。

　　放在社会上，只请喝奶茶，别人表面感谢，心里不知道怎么想呢，有的会不以为意，一杯奶茶几个钱？有的会骂娘，有钱了不起啊，臭显摆什么，老子自己喝不起奶茶吗？

　　当然也有真心感谢地，那样的人被社会一次次毒打后，越来越少。

　　宿舍的几个人，毕业之后，如果被社会毒打的厉害，也会生出扭曲的生态。

　　所以···

　　陈默要趁几块钱就能收买他们的时候，多收买些赞誉和恭维。

　　像陈默这种愿意大方为室花钱的人，真不多了！

　　堪称华夏好室友！

　　陈默那么好的室友，能有什么坏心思呢？

　　“旺财怎么不在，去哪了？”

　　噗嗤一下，陈默轻车熟路把吸管插到奶茶杯里，正中红心。

　　有奶茶喝，火影都不香了，熊雄一边翘着兰花指嘬奶茶，一边积极回答陈总的问题。

　　“旺财去学活了，最近他跟着了魔一样，没事就往那边跑，没见他这么努力过。”

　　学活就是大学生活动中心。

　　哟！

　　陈默来了兴趣，果然一个人以后会发展成什么样，在很早的时候就能表现出来。

　　何多多就是典型的以稳为主，大学的时候当班长，学习努力，后来保研本校，再后来毕业了回老家兵马俑市进了一家事业单位，就是造飞机那个。

　　熊雄是典型的懒洋洋，上学的时候不翘课，但也没有多用心，大学毕业后去了宇通客车做测试员，有更好的机会回到津城，他也不想来。

　　反正就是多一事不如少一事。

　　旺财是有想法能折腾的孩子，大学毕业后先去一家国内的咨询公司卖苦力，攒够了资历跳到了一家国际咨询公司，再后来就跳甲方。

　　如果何多多和熊雄开口求，哦不，请求陈默带带他俩，陈默说不定会抛出橄榄枝。

　　但指望陈默主动抛橄榄枝，不好意思，想都不要想。

　　看到何多多面有愁色，陈默嘬了一口珍珠，随口问道，“咋的了，被蒸了还是被煮了？”

　　拥有一颗八卦之心的熊雄抢先说，“班长这不是为团建的事发愁呢吗？”

　　“哦？”陈默来了兴趣，示意他继续说。

　　“咱们班已经很久没团建了，不利于班级内部团结。”

　　“那就团建呗。”

　　“可是···班费已经见底。”

　　陈默看向当事人何多多。

　　只见后者重重点头，“确实如此。”

　　陈默略作沉吟，猛拍大腿道，“这个好办，我来负责搞定费用问题，但有一个要求，你得做到。”

　　听到能解决问题，何多多激动地站起来，“陈总，您说，什么要求！就算让我侍寝，我也答应！”

　　“呸！臭不要脸！”陈默笑骂，“你想侍寝，父亲我还不答应呢！”

　　“快去搞定欧阳芳菲！”

　　“对了，晚上想吃什么？”

　　吃货熊雄再次抢着说，“我要吃烤肉！”

　　何多多傻呵呵笑道，“都行，只要不花班费，只要不让同学们再交钱，他们不会有意见的！”

　　“我吃什么都没问题。”

　　不得不说，何多多是个好好先生，没那么多事。

　　学校外面恰好有一家烤肉自助，味道还不错，菜品也很丰富。

　　价钱也不贵，学生还有优惠，一位45元。

　　这个时候，还有不少30多块钱的自助，45的自助绝对不算寒碜。

　　闲聊的时间，陈默已经把奶茶干掉了，把最后一粒珍珠嘬进嘴里，发出满足的饱嗝。ŴŴŴ.23sk.net

　　“你们继续，我去看看旺财在学活干啥呢。”

　　撂下这句话，陈默离开宿舍。

　　在一楼硬着头皮跟笑眯眯的宿管大爷打过招呼，他快步走到外面，呼吸自由的空气。

　　宿管大爷是特工？

　　陈默到现在都不能接受这个事实。

　　“潘子，有个事需要你帮我去处理。”陈默拨通潘大壮的电话。

　　“好嘞，老板您吩咐。”就算在电话里，也能听出来潘大壮谄媚的表情。

　　陈默把事情说了，无非是让他去跟春园老板交涉，演一出戏。

　　班里31个人，加上欧阳芳菲也就32个人，人均45，一共是1440块。

　　这些钱对陈默来说，根本不算钱。

　　可直接花钱买单，班里的同学未必会买账，说不定还是在心里嘲讽他是大怨种。

　　这种花钱买埋汰的事，陈默不干。

　　以他的聪明才智，很轻易就想到了解决办法：让老板陪他演一出戏！

　　春园烤肉老板和陈默同学认识，同意对这次聚餐予以免单，但有一个要求，那就是每个人都要在扣扣发条说说推荐。

　　看！这就是人脉的力量！

　　当然了，真实情况是潘子会把钱都付过。

　　真要用陈默的人脉，他可以把班级带到唐拉雅秀去，可那没必要。

　　安排完，陈默挂上电话，朝学活快步走去。

　　潘子会帮他搞定一切，这就是当老板有小弟的好处，只需要发号施令，其他的都有人来做。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第181章 有小弟就是好免费阅读。https://www.23sk.net 