    “唐小子，不用看了，除了柳家那个老东西之外，我们七家的老家伙都活着。这件事，只限你们知道就可以了！”

    这时，罗家老祖的声音再次响起。

    听到他的话，龙腾等人无法淡定了。

    龙腾惊呼道：“罗爷爷，你的意思是说我爷爷也活着？”

    “嗯！好了，有此事情不是你们这些小屁孩应该知道的。罗家之事，就此结束，你们回去吧！”

    罗家老祖说完，身后立即走上前一名老者，推着离开。

    他刚刚离开，罗天便亲手捏断了罗伯阳的喉咙。

    罗伯阳瞪着眼睛，死死地盯着自己的父亲，死不瞑目。

    “伯阳，不要怪父亲，这一切都是你作的，我不能眼睁睁地看着罗家毁在你的手里，更不想看到你越陷越深！”

    罗天叹了一口气，转身看向龙腾等人。

    “你们回去吧，今天的事，不要四处张扬，平时该怎么会对罗家，还要怎么针对罗家，不要让人察觉到问题。还有，你们要加强对柳家的监视。”

    罗天说完，转身离开。

    龙腾等人如同做梦一样，离开了罗家。

    当他们走出罗家那瞬间，周围无数双眼睛盯着他们。

    至于罗家里面是什么情况，没有人知道。

    不过看到龙腾等人平安地走出来，那么也就意味着罗家输了。

    帝都唐家。

    唐坤坐在主位上，心中思绪万千，脑海中始终回荡着罗家老祖的话。

    除了柳家那位之外，七家的老人都在。

    也就是说他们唐家，也就是唐坤的爷爷还活着。

    这个消息，让唐坤无比震惊。

    可是如果爷爷还活着，那么他人现在在哪里？

    为什么他不知道。

    看着坐在身边的龙腾几人，也是如此的表情，唐坤张了张嘴，但是最终还是把到嘴边的话咽了回去。

    龙腾等人自然看到了他的举动。

    龙腾说道：“你是想问我们那个问题吧？”

    唐坤点了点头。

    这时，欧阳弘兴说道：“还是我来说吧，我爷爷确实还活着，我也是听我三叔说起，但是爷爷并不在我们欧阳家，至于在哪里，我三叔并没有告诉我！”

    “那么也就是说，他们有可能都在一起？”李烨梁紧锁眉头，说出了自己的猜测。

    众人一听，眼睛一亮，认为李烨梁所说，并不是没有可能。

    可是他们在哪呢？

    “我知道了！”

    突然，秦安福惊呼一声。

    “你知道什么？”

    众人立即看向秦安福。

    秦安福压低声音说道：“神农架！”

    “什么？”

    龙腾几人听后，脸上满是难以置信。

    “老秦，你有什么证据？”欧阳弘兴问道。

    秦安福摇了摇头，“我没有证据，一切都是我的猜测。不过，这是最有可能的，你们想想，清元那个老东西，为什么要去神农架？”

    “他去神农架和这事有什么关系？”李烨梁疑惑地问道。

    “怎么没有关系，你们想一想清元那个老东西是什么身份？”秦安福问道。

    龙腾几人一听，脸色不由一变。

    “没错，清元那个老东西可是九州牧督察使！”唐坤突然说道。

    他的声音落下后，顿时几人都不说话了。

    “现在怎么办？我们派人去找，还是维持现状？”龙腾问道。

    “我认为维持现状，我想他们之所以不露面，有可能是在等昆仑派的行动。”欧阳弘兴说道。

    “那就维持现状吧，做好准备。这次罗家的事情，一定会引起白玉怀和昆仑派的怒火。”秦安福说道。

    龙腾几人点了点头，同意了秦安福的意见。

    相对于龙腾几人来讲，唐阵莹的别墅内却是相谈甚欢。

    唐飞白更是打趣着唐阵莹，更是直接改口叫道九言妹夫。

    弄得唐阵莹满脸通红，拿着抱枕不停地追打唐飞白。

    “哥，你再胡说的话，信不信我让九言收拾你？”唐阵莹娇慎地瞪着唐飞白，实际上心里如同吃了蜜一样，说不出来的甜蜜。

    唐飞白对道九言的观念转变，也令道九言很是震惊。

    不过不管怎么说，唐飞白能够接受他，也是一件好事，至少不需要将唐阵莹夹在中间，左右为难了。

    “这话我可不相信，九言如果对我出手，那就是离经判道，欺师灭道！我可是你们的师兄，敢对我动手，你们就等着被你们师父收拾吧！”

    唐飞白摆出一副师兄的样子，坐到道九言身边，仰着头，目光从众人身上一一扫过。

    那神情仿佛在说，师兄在此，快叫一声师兄听听！

    “切！”

    然而等来却是齐声的鄙视。

    “哥，我现在发现你的脸真是不小，我想问问你，你师父知道吗？”唐阵莹呵呵地笑了起来。

    唐飞白顿时尴尬地咳嗽了两声，起身说道：“跟你们没有共同语言，闪人了！”

    说完，向门口走去。

    当他刚走到别墅门口时，顿时身后便传来了大笑声。

    唐飞白苦笑地摇头，随后看向道九言：“九言，我有话要跟你说！”

    这句话一落，顿时别墅内安静了下来。

    宋临雪、程兵红等十一个女人，目光齐刷刷地看着唐飞白。

    欧阳娜（钧天）的眼中更是闪动一抹杀气。

    “你们这样看我干什么，我找九言，是想商量怎么对付白玉怀！”

    唐飞白很是无语，连忙解释。

    “大姐，你们先聊，我跟师兄去一趟！”

    道九言起身离开，跟着唐飞白来到唐家庄园内的那条河边。

    看着面前流淌的河水，道九言一时间感觉心情无比的安静。

    站在河边，看着河流，听着水声，两人谁也没有说话，静静地享受着这份安静。

    “你接下来准备怎么做？”

    不知道过了多久，唐飞白率先打破了沉静。

    “走一步看一步，你知道昆仑派所在吗？”道九言问道。

    唐飞白摇了摇头，“你所说的昆仑派，其实是外界对昆仑派的误解。确切地说，白玉怀所在的门派是昆仑空虚派，并不是我们所说的昆仑派，他们是两个门派！”

    “昆仑空虚派？”

    道九言不由一怔，疑惑地看向唐飞白。

    唐飞白说道：“我知道的并不多，师父曾经只跟我说了这么一句，想要知道详细的情况，还要等他们回来！”

