    朱清看到九千获胜，心中感叹，九千的实力果然恐怖，比起上个月，又不知道进步了多少，看来突破了之后，他的实力现在是突飞猛进之中。

    心志好的人，后劲非常的足，怪不得大师兄特别看重心志稳定的人，只有这些人，后期都会进展神速，达到一般人无法达到得境界。

    九千正要走下擂台，走出了一个银发老者。朱清一眼就认出了来人，花城镇河塔银发老者，只见他飘身落在了九千的身前。

    “我想挑战你，不知道你接受吗？”

    “可以！”九千爽快的说道。

    朱清认出了银发老者，上前说道：“前辈，是你啊。”

    “是我，小哥！”银发老者微笑看着他。

    九千看着朱清，问道：“小师兄，你认识？”

    “是的，九千。”

    九千上下打量了一翻银发老者，说道：“怎么称呼？”

    “笔虎！”

    “原来是你，数百年前见过你，当然和你有一场战斗，战斗到一半，没有分出胜负，今天可以延续当年一战了。”

    “我上来就是为了当年一战。”

    “好吧，我们开始吧。”

    笔虎一个箭步，速度非常的快速，显然是施展了快速的身法。半个呼吸就到了九千的身前，一拳轰在了九千的身上。

    面对这样的速度，九千根本就没有时间闪避，被击中前胸。九千，闷哼一声，往后退了一步，接着往后退了四五步。

    因为他看到笔虎接着又一拳攻了过来。

    唯有先闪避。

    “猛虎下山！”

    第二拳的力量激增，九千刚才被击中那一拳，并没有什么大碍，只是感觉到一点点疼痛而已。笔虎当然知道刚才那一拳，对九千一点作用都没有。

    第二拳的力量增加之上，九千冷哼一声，没有再后退，立刻大喝一声，挥出一拳，和笔虎对撞了一起。

    两人同时分开，又撞到了在一起，这次两人疯狂的出拳，一口气对了一百多拳，最后分开，飘身回到擂台上面。

    笔虎静静的看着九千，说道：“想不到你的实力也达到了这么高的境界，真是不简单，一个看上去没有什么大志的人，真是出乎我的意料之外。”

    “像我这种人，要么成王，要么成寇。没有太多的要求，一心修道，从重享受修道的乐趣，不像你们一心只为了强大而强大，这样给你自己造成相当大的压力。”

    九千的话，在场的人都听得清清楚楚，觉得九千说的非常的有道理。

    “听到你刚才的说话，我便明白你为何有今天的成就了。”

    “我想你经过这么多年的修为，实力也是进展极大。”

    “那就让我们放开来比试，看看的成就大吧。”笔虎说完，整个人凌空飞起，漂浮在天空之上，凝视着九千，看样子是要出大招了。

    九千将手背负着，神色平静如水，没有一丝变化，微微抬头看着笔虎。宛如一棵大树竖立在哪里一样，给人一种非常巍峨的感觉。

    一枝花问一剑，说道：“父亲，九千和笔虎谁会获胜呢？”

    “表面看上去，两人水平相当，但是往深一层，九千的实力比笔虎强很多。”

    “强很多？”一枝花不敢相信的看着自己的父亲，可是她没有怀疑自己父亲的看法，只是没有想到九千的实力那么深厚而已。

    松鼠站朱清的身上，看着台上的九千，说道：“老朱，九千这个老小子，面对笔虎这个家伙，我看轻易就可以获胜的，你是不是这样看的。”

    “嗯，九千我前段时间见识过，实力已经达到了相当可怕的地步，完全颠覆了我们对他的看法。”

    “那么我看看九千的表演吧。”

    只见擂台上空的笔虎，这个镇河塔的老大，实力自然是非常的强大，闭关苦修数百年，现在要全部释放出来。

    双手凝聚了一股强大的能量在自己的头顶，是一个巨大的能量球，这个能量球正在逐渐的变大，看样子是在收集四周的灵气而凝聚而成的。

    九千也看出了。他并没有阻止，其实他可以阻止，直接攻击，就会中断对方的凝聚能量球。

    笔虎看到九千依旧站在哪里，没有任何动作。

    心中感到郁闷，到底这家伙在想什么？怎么还那么冷静的站在哪里，难道他是在无视我的能量波吗？

    难道他已经充满信心击败我，还是有其他原因呢？

    无法看破九千的真实想法，唯有专心的凝聚力量，他头顶上的能量球越来越大，显然他想凝聚更加强大的能量。

    众人看到这一幕，都暗暗的为九千担心，对方已经凝聚了那么强大的力量，为何九千仍然是无动于衷呢？

    一枝花看到这个时候，忍不住问一剑：“父亲，这个九千怎么回事？”

    “肯定是充满了信心，他看到笔虎的力量，根本就没有放在眼内。”

    “不会吧，那么强大的能量球。”

    “不错，相对我们来说是非常的强大了，相对他们来说，就很一般了，我们拭目以待吧。”

    一剑说完，他的目光往院长哪里看去，只见院成长神色如常，淡定的看着场面的变化，没有任何的表情。

    他已经是一代宗师，有什么事情没有经历过呢？如果连这样的事情，都令他惊喜若狂，手舞足蹈，那他怎么可能是一代宗师呢？有今天这样令人无法企及的成就吗？

    这时，只见院长站了起来，双手对着擂台的方向，舞动了几下，只见在擂台四周，登时冒出了一道巨大的防御能量墙。

    大家都投去感激的目光，他们都知道院长祭出这个防御能量墙的意思，防止等下笔虎的能量波暴涨，波及到大家，为了避免大家受伤，他祭出了这个防御墙。

    这时，笔虎凝视着九千，大喝一声，现在他认为自己的已经凝聚了足够的力量，法决一引，双手一挥，头顶上的能量波在他的驱动之下，往傲立在擂台上方的九千轰了过来。

    九千看到笔虎开始施法。双目猛然一亮，整个身躯旋转了一圈，身体四周泛出一淡淡的黄色光芒，将他包裹了起来。

    瞬间，只见他的旋转速度加快，呼吸之间，已经看不见他的人，而已旋转的速度，就像一个锋利的仙剑一样。

    迎着巨大的能量波冲了上去，就像一把锋利的仙剑，插入了能量波内部，轰隆一声，发生了剧烈的爆炸，大地颤抖，摇晃不止，大家看到一股巨大的力量撞在院长祭出来的能量上，要不是院长的能量墙，坐在前面的大部分人可能都身受重伤了。

    在擂台四周的空间，现在给白烟弥漫着，什么都看不到。

    漂浮在半空中的笔虎看到自己凝聚了那么久的能量波，击中了九千，心中大喜，这样巨大的能量波击中对方，不死也要身受重伤，这是他一生使用过最强大的能量波。

    为此，对自己充满了信心，凝视着白烟散去后，希望早点看到九千，到底怎么样。

    就在这个时候，只见浓烟之后，射出了一把巨大的仙剑，直接向他插了过来，就像一道来自深邃夜空之中的闪电一样。

    快到无法再快的地步，根本就没有时间闪避，眼睁睁的看着自己被击中，啪的一声，被撞中前胸，笔虎一声惨叫，整个身体冲上天空，一道血箭划破天际。

    只见他被攻击，修为颇高的他，离开在空中翻斗，刚站稳，头顶已经出现了九千的身形，对着他猛然一脚，把他击倒在地上。

    他的身体就像离弦的弓箭一样，宛如一颗陨石，从天而降，落在擂台上，轰隆一声巨响！待浓烟散去。

    大家定睛一看，只见笔虎站在擂台上，七孔流血，身体发抖，显然是受了很重的伤，好在他修为深厚，没有波及到生命。

    九千看到已经无法战斗的笔虎，飘身下来，落在他的面前，说道：“不知道笔兄还可以再战吗？”

    笔虎苦笑了一声，摇了摇头，说道：“经过数百年，我不断苦修，今天一战还是输了，我回去后，一定继续努力修行，争取有一天能够击败你。”

    “嗯，你的实力已经非常的厉害了，要不是我有一些秘籍在手，恐怕输的人是我了。”

    “不，你的实力有目共睹，今天和你比试，看到你的真正实力，相当的恐怖的，个人认为，在场上的人，除了院长，恐怕就你的实力最强大了。”

    “过奖了。”

    “不是过奖，我说的是真心话。”笔虎话锋一转，说道：“看来你们登仙学院发展会越来越好的，因为你已经继承了你师傅，你的小师叔朱清未来也会成就一代宗师，我看他的前景不比你差，他的成就有可能在院长之上。”

    “你说的不错，朱清的资质和心志都是一流中的一流，只要日后一心追求武道，成就不会差到哪里去，作为登仙学院的继承人，没有几分实力，怎么行呢？”

