    陆泽深吸了一口气，面色淡漠的伸出右手，紧绷成刺般。

    根本没有防御的打算！

    陆泽手臂上金色的龙纹闪烁，哪怕不用扫地僧的传承以及太极剑道。

    仅仅是这九转御龙诀，他便能杀了大长老！

    因为这九转御龙诀，乃是高武文明的功法！

    其中九转，陆泽在那坐了片刻，连一转都未曾学会。

    但这份威力，足以匹敌他如来神掌第一式的威能了！

    踏入地级以来，便无人再能逼他使出如来神掌。

    今日便要让大长老好好看看，他们之间的差距究竟有多大！

    天级八阶又如何？若非是小李飞刀、六脉神剑那样的特殊返祖者。

    岂能接他一招？

    大长老也万万没想到，陆泽竟然根本不防御，而且这一刺掌的威力，居然在自己之上！

    还没有反应过来。

    一瞬间，陆泽刺掌就击穿了他的防御，真龙虚影也从他手臂间呼啸而出，贯穿他全身！

    “你是疯了吗！”

    他没想到陆泽居然和自己硬碰硬，和自己鱼死网破，一时间他胆怯了，再这么下去，他绝对和陆泽同归于尽。

    就在他准备后撤的这一步时，陆泽却淡淡道：“疯了？你该不会以为，你能碰到我吧？”

    话音落下，陆泽另一只手直接抓住大长老还未收回去的攻击，猛然朝自己胸膛轰来！

    “噗嗤！”

    然而，当混元心经那恐怖的力量自然爆发之时，大长老的右手寸寸断裂开来，眨眼间化为一滩血水！

    “现在知道你我之间的差距了么？”

    陆泽冰冷的声音，还有这恐怖的实力，让大长老面色一阵骇然！

    他天级八阶的实力，竟然连陆泽的身都进不了吗！

    “你到底是谁？！”临死之前，大长老不甘的嘶吼道。

    陆泽昂头俯视大长老，不屑道。

    “你不配知道。”

    紧接着，他贯穿大长老的手中猛然变化，一条栩栩如生的龙从掌心飞出。

    大长老的胸膛被彻底轰碎，出现了一个巨大的血洞！而他的身体也轰然倒地，脸色霎时间变得毫无血色，生机迅速涣散。

    “秦家……不会放过你的……”

    死之前，大长老从牙缝里挤出来了这段话，到死他都没有明白，为什么陆泽的实力这么恐怖。

    陆泽看着大长老的尸体，冷笑一声：“不用你说。”

    “我也不会放过秦家。”

    他带着两人的尸体，来到了那尊尸骨前，将秦龙的鲜血甩了上去。

    这就是那修真文明强者所留下的尸骨，而真正的修真文明的宝物，也在这其中。

    那九转御龙诀上所写，这只是给高武文明的强者所留下的功法，想要获得他的至宝，便将血淋在尸骨上。

    可以，现在血上去了。

    没多久，那尸骨便动荡起来，竟然站起来，冲向了秦龙的尸体！

    尸骨穿透秦龙的身体没入了进去，而秦龙的身体也在这一刻剧烈颤抖了起来，双眼翻白，一阵抽搐之后。

    本来死去的秦龙，在这一刻双目竟然恢复了清明之色。

    然而，那双眼中刚升起来的狂喜，却立刻变为了无尽的愤怒。

    “我传你九转御龙诀，你竟然这般害我！！！”

    咆哮的声音响彻整个古墓，陆泽俯视着地上动弹不得的秦龙，或者说他不是秦龙，淡漠道。

    “你想靠九转御龙诀得到的信任，夺舍我的身体，还说我害你？”

    “只能说，你太天真了。”

    “修真文明的人，也不过这般罢了。”

    秦龙瞪大了不敢置信的双眼，没想到他刚醒来，竟然又要死去，而这一次，是真正意义上的死了！

    陆泽静静的看着他挣扎，想尽全力救活秦龙的身体，可秦龙被他一拳彻底毁了内脏，根本活不过来。

    最终，在一阵不甘的咆哮声中，没有了动静。

    那尸骨也从秦龙的身体中弹出，只不过这一次。

    尸骨堆中，那头骨内，却有着一颗珠子。

    “舍利？”陆泽眼睛一眯，将那珠子捡了起来。

    他能感受到，这里面蕴含着的，与真气和先天真气都完全不同的力量。

    这是修真文明所使用的力量，玄力！

    这颗舍利中，蕴含着那修真文明强者毕生的修为！

    “的确是你最宝贵的东西。”陆泽淡淡说了句后，将这舍利收了起来。

    他连高武文明都还未踏入，更不想什么玄力了。

    接着，他便将大长老拽到藏书阁的对面，将血撒在了墙上。

    “轰隆隆！”

    石壁被鲜血染红，整个从两边分开，露出了里面的宝库。

    无数天材地宝显现在陆泽眼中，精纯的能量也暴涌而出！

    陆泽看的是一阵眼红，这同样是九转御龙诀上所写。

    说什么如果不想要他最高的传承，便拿走宝库中的东西离开。

    不论是九转御龙诀，还是这宝库，做的如此之真，仿佛真的是在传承。

    可拿了九转御龙诀和宝库中的天材地宝，谁还能无视那所谓真正的传承？

    一旦将血触碰那尸骨，夺舍禁制便会触发。

    到头来，这些宝物还是他自己的。

    那九转御龙诀和前面的种种要命机关，不过是他在筛选夺舍的人。

    走不过来的人，实力不强他不要。

    无法修炼九转御龙诀的人，天赋不够他也不要。

    最终，那修真文明的人，什么都没得到。

    而这宝库中的一切，都是他的了。

    “三阴冰莲？”

    陆泽目光扫了一眼这个宝库，立刻发现了他最想要的东西！

    这可是炼制天尘冰莲丹的另一主要药材，有了这个，他就能着手开始炼制天尘冰莲丹，突破至天级了！

    顿时，陆泽眼中露出狂喜，赶紧将那三阴冰恋收了起来。

    可他刚准备在宝库中继续挑选的时候。

    轰隆隆！

    古墓中传来一声巨响，陆泽眉头紧皱，怎么回事，就在他犹豫之时，发现四周的石门正在崩塌！

    无数食尸虫还有之前死门中那化为金书的怪虫蜂拥而至！

    晚一秒，陆泽都有可能葬身于此。

    “这该死的修真文明强者……”

    陆泽暗骂一声，没有夺舍成功居然还有这么一手，死都要把东西留下来么？

