    左参事去调集兵马，林凡等人在厅中等候。

    方小檀走到大夫人近前：“大夫人，我还有一事请求，饶州分店的王理在这里经营多年，做了一些错事，如今他已经悔过，希望大夫人能既往不咎，给他一个改过的机会。”

    大夫人点了点头：“绸缎庄的事情我知道，就此一笔勾销。”

    这时阿狸在后面又开口：“还有一件事~金华镖局的金总镖头和镖师们去南柳巷喝酒，被将军府抓了起来，现在还关在牢里呢。”

    大夫人哦了一声：“既然是绸缎庄的人，那放了便是，不过这些人去南柳巷花天酒地，还是该略施惩戒！”

    林凡心里暗笑，看大夫人这样子，的确是对南柳巷深恶痛绝了。

    不久后，左参事匆匆返回：“大夫人，军机营那边已经在调集精兵，一个时辰后便可出发赶往雾龙山！”

    大夫人点了点头：“此行由你带队，务必旗开得胜！”

    “得令！”

    左参事答应了一声后，来到林凡近前：“林公子，还有一个时辰，您是否需要准备些什么？”

    林凡点了点头，走到桌前又拿起那半张脸皮：“我要回绸缎庄去做些准备，这张面皮我拿走了，一会在城门处集合。”

    和大夫人告辞，林凡带着方小檀回到绸缎庄中，王理正等得心焦。

    “林公子，少东家，将军府中到底发生什么事了？”

    林凡和方小檀把王理带到一处无人的房间，以免消息外泄，之后和他讲述当下情况。

    “李穆将军被妖邪掏去心脏，已经死了。”

    王理大吃一惊：“什么！李将军死了？怎么会这样！”

    方小檀开口：“如今饶州城中是大夫人管事，她已经亲口答应，绸缎庄走私铁器的事情不会再追究。”

    王理愣了下，随后马上醒悟，这必然是卖给林凡的人情。

    “多谢林公子，保住了饶州分店！”

    林凡嗯了一声：“我们已经答应大夫人去寻回将军的心，救他的性命。王老板你马上命人去找一些符纸，连同笔墨送到这里来，我要做些准备。”

    王理一脸愕然，心都被掏走了，人还能活？

    不过既然林凡已经吩咐，王理自然不敢怠慢，马上命人去找来黄符纸，连同文房四宝一同送到了林凡屋中。

    方小檀望向桌上的符纸和笔墨，有些茫然：“林凡，你要这些符纸做什么？”

    “画符。”

    林凡给出一个让方小檀目瞪口呆的回答：“阿狸留下来帮我研磨，其他人先退出去吧，画符时需要安静。”

    方小檀皱眉看了林凡一眼，这家伙真是的永远能做出让人意想不到的事情：“那好，我在外面等你。”

    方小檀带着王理等人退出房间，阿狸笑嘻嘻的来到桌前把符纸铺好，又把笔墨摆放整齐。

    “公子你画符之后，是不是还要准备一把桃木剑呀？”

    林凡伸手拍了阿狸一下：“多话！我又不是道士，用什么桃木剑。”

    “这妖物用人皮隐蔽自身妖气，极为狡猾，我做些镇压的符箓，交手时多些保证。”

    阿狸哦了一声：“我还是第一次见公子制符呢，这妖物真的如此难缠么？”

    林凡点了点头：“将军府中有上千士兵，这妖物依旧能来去自如，而且雾龙山一带是她的巢穴，自然要更加小心。我是去除妖的，要是反倒被妖除了，那岂不是毁了一世英名。”

    林凡一边说着，一边提起毛笔，开始在符纸上勾画各种复杂的纹理和灵文。

    制符和炼丹一样，都需要消耗大量的气血和心神，林凡以前修行时不喜符箓这种小术，因此一直以来也没有在这上面耗费精力。

    毕竟能靠拳头解决的问题，又何必费力气画符。

    但如今这只画皮妖有些不同，是一个极度危险又狡诈的对手，所以林凡在出发前要尽量做好最充足的准备，才能最大限度的提升自身胜算。

    伴随着悉悉索索的声音，林凡手中的毛笔在符纸上飞舞不停，足足用了小半个时辰才画完了三张一掌长的灵符。

    “好了。”

    林凡放下手中的毛笔，伸手擦了擦额角的汗水：“很久没做过符箓了，好在还没忘掉做法。”

    阿狸低头望向桌上的三张符：“这上面的花纹……有些像是火焰，这些是什么符？”

    林凡望向面前的三张符箓：“火符，那妖物本性阴寒，火符对它的杀伤力应该不错。”

    阿狸哦了一声，把脸凑到符箓近前：“公子，这些符箓有多厉害，能不能试用一张让我看看！”

    林凡伸手把阿狸推开，小心翼翼的将这三张符箓收起在袖中：“不要说笑，这三张符箓我自己都有些怕。”

    阿狸一双眼睛瞪得老大：“真的有这么可怕呀！”

    林凡点了点头：“我已经很多年没有做符箓了，这这三张符箓到底有多大威力我自己都不清楚，这还不够可怕么。”

    阿狸目瞪口呆，不知道该哭还是该笑：“公子你自己都不知道好不好用，还好意思说厉害！”

    林凡伸手拍了拍袖子：“好不好用，等见到画皮妖的时候就知道了，出发吧。”

    一切准备妥当，林凡和方小檀阿狸一同出发，赶往城门处与左参事率领的五百精兵汇合。

    当他们来到城门口处时，五百精兵已经列队整装待发。

    五百匹高大的战马，五百名披坚持锐的精悍战士，在城门外的空地上列成方阵，一片寂静无声中，杀气森然！

    左参事牵着马来到林凡近前：“林先生，请上马。”

    方小檀率先开口：“给我也牵一匹马来，我要与你们同去。”

    阿狸也凑了过来：“给我找一匹矮点的，不然我踩不到马鞍~”

    左参事呃了一声，他平时出门带兵打仗，还从来没见过要带着小姐和丫鬟的！

    这时林凡开口：“备马吧，此行的确需要她们同去。”

    林凡是救活将军的最后希望，左参事丝毫不敢有所违抗：“来人，给两位小姐备马！”

    “全军出发，前往雾龙山！”

