    十天前，郭宁在鸭儿寨击退蒙古追兵，并对着蒙古使者公然宣示自家的汉儿身份。他那段话语，其实也没什么特别，但许多将校们却都觉得霍然开朗，又激动又兴奋。

    比较有见识的人，当天就彼此窃窃私语，摩拳擦掌。哪怕是一些懵懂的，也开始感觉到军中的气氛，同伴们的心气明显不同了。

    随后郭宁与苗道润、张柔等大豪聚会，随即拿出了拥升王入中都的计划，意在藉着蒙古入侵的机会，攫取朝廷权力。这个计划轻而易举地打动了闻风而来的河北大豪们。

    大豪们本来也都是胆大妄为之人，更有许多唯恐天下不乱的人物。他们各自手中都有实力，困居河北塘泊，哪里是自己心甘情愿的？无非搏一铺而已，输了也不损失什么。如果有所收获，那可是泼天也似的大利！

    待到郭宁引他们拜见了升王完颜从嘉，又有移剌楚材这个右丞相徒单镒的代表从中斡旋作保，于是人人踊跃，纷纷动员力量，沿途加入。

    短短数日之后，战兵总数不超过两千五百人的安州义勇便不再是主力。

    取而代之的，是规模如滚雪球一般地迅速扩张，战兵数量将近六千的河北义勇。算上随军行动的老弱妇孺，其总人数超过一万，战马不下千匹，沿途挟裹的大小船只超过三百艘。

    就连郭宁本人，事前都没想到能有如此声势。

    这支庞大的队伍，沿着东西向绵延的塘泊地带迅速行军，用了十天时间，不断穿越湖泽间的复杂地形。

    郭宁本人亲自领兵为先导，他在馈军河营地收拢的全体部属俱都随行。一路上碰到州县、军寨，便毫不客气地勒索粮秣物资，随即大摇大摆地快速越过。

    这一日傍晚，他带人越过了霸州益津关，即将接近信安县。

    塘泊地带屈曲九百余里，到了这一带，受到易水和滹沱河两面的约束，南北之间狭窄了许多。郭宁等人已经刻意沿着水泽间人际罕至的偏僻道路行军，但路上却撞见了愈来愈多的逃难百姓。

    难民们有些三五成群蹒跚而行，有些在路边或躺或卧地休息，有些则分散在池塘和林地里仔细搜索，试图捞鱼或者捡拾果实、芡子等用来果腹的东西。

    如果仔细分辨，可以发现他们个个都面黄肌瘦，而且大多数都是老弱。除非聚集到数十人以上规模的大股队伍，否则简直看不到壮年男子身影。

    杜时升便是信安县人。他虽然离乡数十载，却依旧关心，于是立即策马过去询问。

    过了一会儿，他把马鞍旁挂着的褡裢扔下地。褡裢落地后散了开来，露出了里面包裹着的一些烤饼、杂果等食物。百姓们立即聚拢过来，狂喜地瓜分了褡裢里的食物，有人转而盯着郭宁等人，眼里露出极其渴望的神色。

    郭宁看了看杜时升。

    杜时升苦笑两声。

    “有多的干粮，再给一些吧。”郭宁对同伴们道：“我们抓紧赶路，今夜要到信安，不能耽搁。”

    当下傔从们七手八脚地又凑了两个褡裢的食物，交到杜时升手里。

    郭宁带着骑队们继续前行。策马走了大半刻，杜时升才从后头赶上来。看起来，散发粮食的过程并不顺利，大概是有人哄抢的缘故，他的衣袍都乱了，好像发髻还被人扯过。

    “那些百姓，都是进之先生的同乡么？”郭宁问道。

    “他们的村落，距离我家乡不过二十里。”

    杜时升叹了口气：“蒙古人的力量还远远没有延伸到此地，这些百姓，都是被本县的官吏逼入水泽中的。县中官吏说，蒙古军即将杀来，各地都要据城而守，于是打着和籴的旗号，抢走了他们全部存粮，却不容他们进城避难……所以只能逃亡塘泊，试着捕鱼捉虾，熬过这一场。”

    说到这里，杜时升忽然发怔，大约是想到了自家宗族的情况。

    过了一会儿，他又叹一口气。

    “世宗、章宗皇帝之世，河北素号升平富庶，只河北东西两路，就有户口二百余万，占了整个大金国户口数的四分之一。无论农业、纺织、陶瓷、矿冶俱都繁盛。”

    “然而到了明昌、泰和以后，朝廷政争不断，财政濒临崩溃。为了维持局面，各级官衙对河北、中都各地的搜刮一日紧似一日，可偏偏撞上水旱蝗灾不断，地方上的官吏又多胡作非为，乘机压榨。于是民心一摇，盗贼蠭起，十余年麋沸不息。”

    “待到北方边疆日趋窘迫，本来作为金军骨干的女真人死伤惨烈，士气低靡。此时朝廷竟以为，军队缺乏战斗力，是因为女真人田少，不足以养家糊口，于是再度括地予女真人。结果……”

    杜时升连连摇头：“大金的括地手段之酷烈，胃口之贪婪，简直亘古以来未有。女真人的猛安谋克本就在河北、山东坐拥三千余万亩土地，占到地方垦田的三分之一，而承安年间，宰执完颜宗浩主持括地，所获又达三千余万亩，超过朝堂计划的四倍。也就是说，河北汉儿的户口、人丁将近女真人十倍，却只拥有三分之一的土地，其中还要扣除大量的官地……而他们承担的赋税，杂税，一县就超过五千余万钱！每次征发壮丁打仗，年二十以上、五十以下的男子，一个都逃不了！”

    “如此一来，百姓还能活么？自古以来，哪有朝廷将百姓逼迫到这种程度的？将百姓逼迫到这种程度的，又哪里还配称为朝廷？”

    杜时升说到这里，怔怔地呆了半晌，才慢慢地道：“郎君，我早年在胥丞相门下奔走，你是知道的。女真贵人们都说，胥丞相是奸臣。我也眼看着他门下的官吏们一个个搞得灰头土脸。可他们是在想尽办法去治水、去变更钞法、税法，他们是想替大金续命啊。女真贵人们不乐见此举，如之奈何？”

    杜时升此时策马所经之处，乃是与塘泊交错的人工林地。

    当年宋辽对峙，宋人在塘泊之间密植榆、柳、桑、枣等树，所植树木中通一径，仅能容一骑，用以限制契丹人的骑兵。百数十年下来，树木日益繁茂，合抱之木交络翳塞。

    骑队走在其间，树影浓郁，光线黯淡，还没有风，闷热难当。

    他说着说着，前头一条横贯过道路的虬枝直压过来。郭宁反应很快，立即探臂过去，将他的肩膀猛往下按，他也下意识地矮身伏下，这才没有撞破脑袋。

    他直起身子，心有余悸地往后看看，又转向前头。

    策马走了一段，杜时升又道：“早年我在中都，当街大喊天下将大乱，世人或者觉得我妖言惑众，或者以为我疯了。其实，我是当真的。郎君，大金就要完了，百姓们已经厌倦，不，甚至是痛恨大金！咱们一路行来，看得已经越来越明白。所以……”

    他终于咬牙问道：“我听说，按郎君原先的意思，是想去……想去山东？”

    郭宁初次聚众的时候，曾与溃兵首领们商议下一步的去处。而那场讨论之后，郭宁从未再公开提及这方面的计划。

    此时杜时升忽然说起，骆和尚嘿嘿笑了两声，李霆不露痕迹地催马上来，看看郭宁的神色。

    “当时是这么想的。”郭宁颔首。

    “郭郎君，咱们真要去中都趟那滩浑水？值得么？”顿了顿，杜时升又压低嗓音：“咱们直接去山东，不好么？”

