    寿春。

    天黑的时候，风行错的寿春帮终于全部归岸。只见码头灯笼高挂，城里锣鼓喧天，一派节日夜市气氛。

    李术就在码头传唤：“风帮主，袁公有请。”

    就凭自己修建卧雪堂的功绩，袁术就是应该召见的。只是风行错有点奇怪，他的恶鬼之魂不是要在食为天大吃三天吗，那现在会以一种怎样的状态见我？

    风行错先探一下口风：“李大人——”

    李术直接摆手回绝，严肃无比：“莫问！问就是主公拿下扬州开怀畅饮！”

    疯了吧！就是拿下一个历阳破县而已，怎么就拿下扬州了？

    好吧。都全城锣鼓了，这很袁术。

    风行错快步跟随进城，然后左右四顾，想找到司马杠进城的动静——不用找了！那司马杠就站在寿春酒楼二楼向自己招手。

    但在风行错眼中看来，挑衅意味浓厚。

    他凭什么？他50名开外，名士都不是了，正常情况下见到一城主君的可能性不大。但袁术从没正常过。或许他带来的那个所谓的文姬就是他的名片？

    风行错不敢轻视司马家，也挥挥手。

    司马杠喊道：“风哥，小弟久仰幸会！等你办完事，小弟请你喝一杯！”

    风行错很讨厌这种仰头说话的感觉：“一杯怎么够？有空我请喝几壶尽地主之谊！”

    即便不是酒神杜康的弟子，风行错也对自己的酒量很自信，等会就在酒桌上喝趴他！

    风行错来到袁术的府邸。虽然袁术变了很多，但极尽奢华富丽堂皇的毛病却没变，当然，寿春目前的繁荣也撑的起他这奢华。

    袁术正歪坐在屏风前的席案喝酒，一副醉醺醺的样子。

    风行错穿越前可是夜市摊贩，见过的醉鬼何其多？风行错立刻就察觉他这根本就不是醉酒，倒像是连续通宵两天打麻将的魂不守舍，这应该是他的一部分元神正在食为天大吃特吃，导致本尊迷糊飘忽，所以就故意用醉酒掩饰。

    也好。反正他不尴尬就行。

    风行错直接汇报：“报告主公，我等跟随曹冲曹大人前往合肥，成功的劝说刘馥让出官印。为了宣示袁公威德，我等就在合肥城修建卧雪堂，并招募江湖术士奇人异士二百五十六人。然后曹冲大人为了保密隐匿了行踪，今早得知曹冲大人拿下了历阳，自领扬州刺史……”

    袁术哈哈大笑举杯豪饮：“其实孤上午就收到消息了，孤很高兴啊！孤雄踞寿春，坐断东南，这扬州本来就该是孤的地盘！小风你这次功劳很大！”

    风行错懵了！他是迷糊真傻还是装傻？都私底下了有必要装傻么？莫不是在说反话？

    风行错急忙推辞：“袁公过奖，我其实没有功劳！”

    袁术笑问：“吃饭了没？”

    风行错答：“刚下船，还没吃饭！”

    袁术笑道：“你没吃正好，孤带你去一个好吃好喝的好地方！来人，先上御酒！”

    一众美艳歌舞姬立刻给风行错搬来一桌美食酒肉。尤其是这酒，一闻起来就想睡！

    风行错似乎懂了，他想带自己的地方莫非是食为天？一个月能进两次食为天，这怕是……

    袁术砰的一声将一个金盒子砸在桌上醺醺笑道：“孤传国玉玺在手，受命于天，天命所归！前些天又和冲儿抨击朝廷，朝廷甚是震怒，但也如愿收到各地士人和百姓的称赞，孤这是民心所向啊！外加孤已坐拥淮扬之地，兵多将广，孤可为正统？”

    风行错惊懵了！这是吃多了，还是喝傻了？你哪来的扬州？别的不说，你那也叫兵多将广？一个能打的都没有！你前世一仗都没赢过！

    风行错先当一回忠臣劝谏道：“袁公，我军没有超级猛将啊！这千军易得一将难求啊这……”

    袁术哈哈大笑：“谁言我军无猛将？若是吕布与孤结亲，这不就是猛将？更不要说，孙坚父子都在孤手上，问世间又有几人能抗衡？”

    接亲吕布？要是要完成前世没完成的夙愿？原来一直没消息的孙坚孙策……

    风行错彻底惊呆：“连孙坚，孙策都在主公这里？”

    袁术笑道：“孙坚本就一白身，本就是靠孤提拔表奏成就的爵位，一直仰仗孤之鼻息的发展，他何曾真正背反？孙坚都不反，孙策小儿还有什么话说？孙家父子都在孤掌之下，那建邺的孙权小儿还有什么话说？至于吴郡严白虎之流，简直可笑不值一提！这扬州难道不是孤掌中之物？”

    风行错懂了！这孙坚父子就是王炸啊！前世的袁术就是把一手王炸打成稀烂，但这一世……别的不说，若是交给我来打……

    袁术大笑：“来，干完这杯，带你去见孙坚父子！”

    他们在食为天？

    风行错吨吨狂饮，很快昏昏沉沉，然后天上再度传来袁术的笑声——系统提示：恭喜！您进入特殊食为天玄境“饕餮之境”！

    饕餮？风行错豁然睁眼，只见天空遮天蔽月一尊黑雾有如天神般在吸食天上的星光！

    这豁然就是在合肥食为天看到的饿鬼袁术！

    然后自己周边依然是那个大厅，不同的是，一条小溪横穿大厅，一排排装满食物的小船从小溪上流过，两名黑光闪闪看不清体型面貌的将星坐在溪边忘我抓食！

    风行错瞬间被刷新世界观！这还是第一次知道还有黑色将星光环的武将！而且这也不是脚下踩的光环了，这是全身都是光圈！

    全身都是光圈啊！这是什么概念？

    然后风行错就闻到一股酒香，仔细一看，这哪里是小溪？这分明是一条酒河啊！

    只听天上的袁术哈哈大笑：“如何？只有饕餮吞天地才能收集资源养出此等武将，吕奉先也是求之不得！能与孤之饕餮之境媲美的，大概也只有董卓的酒池肉林了。但董卓四面受困，哪有孤之格局？”

    风行错惊了：“原来这全身光圈都是吃出来的啊！”

    风行错信心动摇了。早上出发的时候，还觉得可以联合刘馥曹冲他们虚与委蛇一下。现在看到袁术的底蕴就简直了，这是东方塑杜康这些能对付的存在吗？

    袁术笑道：“右边这位就是孙策，和他聊聊，他的弟弟是如何对待他的后人？”

    这一聊，孙策怕是要炸？

