    

    且说北龙岛北龙王宫内发生之事的后续，由于北龙王准备充足，以有心算无心，加上南龙王和西龙王怎么也料不到北龙王会在这种时候对他们下手，因为这几乎是等于失去两个得力的帮手，更难对付林远见！

    然而北龙王也正是抓住了他们的这种心理，成功地玩了一手请君入瓮，将二人引入陷阱之中。

    北龙王的阴谋顺利得逞！

    可怜的南龙王和西龙王，这对难兄难弟在北龙王布下的天噬灵阵之下双双殒命，一身的修为被吸得干干净净，连残魂都没有留下一缕。

    北龙王将二人的修为和灵魂吞噬之后，其本身的实力开始突飞猛进，原本五星斗圣的修为连飙二级，达到了七星斗圣的地步。

    心中仅存的那一点对林远见的忌惮，终于是随着实力的暴涨而逐渐消失，取而代之的……是一种强烈的膨胀！

    “哈哈，哈哈哈！”北龙王立于宫殿中央，双臂高高举起，纵声狂笑不止，阵阵恐怖的威压宛如滔天的海浪一样冲击着四周，整座宫殿都在摇摇欲坠。若非他不想毁了自己的行宫，这儿早就被他的气势给震塌了。

    玄魔和烈山这两个西龙王和南龙王最忠心的狗腿子，此刻正各自匍匐在地瑟瑟发抖，不敢抬头去看那意气风发的北龙王。

    他们的老大已被北龙王吸干，变成了随风飞扬的尘土。

    三大岛曾经三足鼎立的局面，随着南龙王和西龙王的死轰然崩塌，从今往后，就是北龙岛一家独大了。

    北龙王将实力暴涨的狂喜发泄完，这才微微低头，居高临下地俯视着狼狈不堪的玄魔和烈山，缓缓开口说道：“识时务者便为俊杰，你们两个明白本王的意思么？”

    “明白，明白！”玄魔急忙表忠心：“从今往后，西龙岛上下无不听从北龙王大人您的差遣。我玄魔必定对北龙王大人忠心耿耿，永不背叛……”

    烈山一见玄魔都这样了，自己也没有选择的余地了，便道：“我们南龙岛亦唯北龙王大人马首是瞻，随时听候您的号令。您叫我们往东我们绝不往西，您叫我们打狗我们绝不骂鸡。”

    “哈哈哈，好！”见自己只是略施小计就将南龙岛和西龙岛掌控在手，北龙王不禁心中一阵得意：“非常好，等到本王登上了龙皇之位，尔等皆是有功之臣，到时候本皇一定不会亏待你们的。”这家伙说到最后，居然开始自称本皇了，看这意思是已经将自己当做了太虚古龙族的龙皇。

    玄魔的反应很快，当即高呼：“龙皇大人威武！”

    烈山愣了一下，然后明白了过来，跟着大叫道：“龙王大人，德配天地，威震寰宇，古今无比，神通广大，法力无边，千秋万代，一统我族！”

    哎哟卧槽，这拍马屁本事简直能比得上东龙岛的冥越长老了……

    北龙王被烈山这一波猛夸吹得有点飘了，赞道：“你的嘴巴真灵活啊，南龙王一定很幸福吧？”

    “北龙王大人也想试试吗？”烈山提了提裤子，意味深长地说道。

    北龙王老脸一沉：“不想，滚开。”

    烈山笑了笑：“是！”

    玄魔恭敬地对北龙王行了一礼：“龙王大人，我这就回西龙岛去整合龙甲军，随时配合您对东龙岛发动进攻。”

    “去吧。”北龙王面无表情地挥了挥手。

    玄魔擦了擦额头上的汗，头也不回地离开了宫殿，捡回一条小命可真是不容易啊。

    “属下也告退了。”烈山心中暗暗叹息了一声，当年他靠着灵活的嘴巴（指的是口才，是拍马屁的本领，不要想歪了嘿嘿嘿）才当上南龙王跟前的头号小弟，可惜新老大北龙王不吃这套啊。

    北龙王仿佛没有听见，一心沉浸在成为龙皇的幻想中。

    烈山很快就走了。

    “林远见，你再也阻止不了本王了。本王顺应天命，注定要成为太虚古龙族未来的统治者。龙皇之位，有能者居之！老龙皇啊老龙皇，不是有你的血脉就能登上高位的，王侯将相宁有种乎？一个小丫头岂有资格和本王争锋？”北龙王在那儿自言自语，神情愈发地狰狞和凶狠。

    南龙岛和西龙岛发生的变故，东龙岛那边并没有察觉，毕竟北龙王早有预谋，将事情做得滴水不漏的。

    不过就算是知道了，林远见也不会有什么反应，反正他现在就守株待兔行了。

    紫妍仍旧在接受圣坛的洗礼，激活全部的血脉之力是一个十分漫长的过程，并非两三日之功。

    北龙王实力大涨后，野心逐渐按捺不住了。

    南龙岛和西龙岛在烈山玄魔这两个墙头草的暗中操作下，两方的强者纷纷倒向北龙岛。

    现在整个太虚古龙族就数北龙岛的势力最大了，唯有依附北龙王才有活路啊。

    就在北龙王晋级七星斗圣后的第三天，沉寂数日的太虚古龙族，终于是再一次风起云涌。

    天刚黎明，晨光熹微，北龙岛、西龙岛和南龙岛的强者们在北龙王的率领之下，浩浩荡荡地朝着东龙岛而来。

    北龙王飞在最前头，根本没有要掩饰自己实力的意思，属于七星斗圣的强横气势一路盛放，后边的强者们不断投来崇敬又畏惧的目光。

    这般巨大的动静，又怎能瞒得过东龙岛的长老们呢？

    很快，闻风而来的二长老冥越就感知到了北龙王身上那种恐怖的气息，猛然脸色骤变！

    巨大的压力！无比巨大的压力！

    这种气息，竟然达到了七星斗圣的级别！

    一霎那间，冥越感到天都塌了。

    五星斗圣的北龙王本就不好对付了，如今他居然连破二星成为了七星斗圣？这哪里还打得过？

    于是，冥越急急忙忙地赶回了东龙岛传信。

    北龙王倒是不着急，他很享受众人对自己的敬畏，对自己的恐惧。

    一切仿佛都已经胜券在握了啊，就算是那个人类小子出手，东龙岛也不会有任何翻盘的机会了。

    这就是绝对的实力带来的好处啊，北龙王心里不断意.淫。

    建了个读者群，大家可以加一下，群号929475102，快来和作者君玩击剑！

