    “武皇季世天乃是当世第一人，也是这一代的人皇，难道前辈不看好他？若是他能够得到当世所有的机缘，再加上前辈等人的帮助，成为道主的可能性，比晚辈要大许多吧？”杨泽依然是没有放松下来。

    “季世天？”东隐老人念了一下，嘴角浮现了一抹不屑的笑容。

    “对于季世天的天赋，我还是承认的，此人的天赋的确很高，在你还未出现的时候，他一直是被誉为天赋当世第一，即便是出现过更加可怕的妖孽，都没有能够改变这一点。因为他是七品宗师，不能够将天赋兑变成实力的，又能够算得上是什么天才。

    但你出世之后，这一切就已发生了改变，三十岁的神宫境后期，在你身上有无限的可能性，天地大变时间快到了，等到天堑消失之后，你必然能够突破到七品宗师境，再过上几十年，季世天就算是还活着，他也不可能是你的对手了。

    再者说来，季世天是武皇，他妄想靠着武力证道成皇，但人族气运却是并未完成成为他，所以他并不是人皇，他也算不上是人皇，掌握不了人族气运，算什么人族皇者。”

    东隐老人看起来很是不待见季世天，语气都出现了变化。

    实际上也是如此的，在他看来，身为人族唯一七品宗师境强者，季世天却没有办法得到人族气运的认可，也没有九州鼎，想要靠九尊伪鼎成为人皇，无异于是在痴人做梦了。

    “人族气运认可？”杨泽有些不解。

    “你应当也知道伪鼎的存在吧，伪鼎镇压了天武王朝的气运，却是无法镇压住属于你们四院五宗的气运，只要四院五宗依然存在，那么季世天一日就不可能成为人皇，气运无法归一，他拥有都只能够是武皇。

    所以也是因为这个原因，季世天才会视四院五宗为眼中钉肉中刺，眼下是还无法拔除，所以才封四院五宗为镇州势力，一旦等到他有办法解决掉四院五宗的时候，他必定会出手。

    而这个契机，就是天地大变前后，这才是我会说季世天能够活着，也不会是你的对手，他必然会和你们分个高下，就是不知何时会出手了。”

    这些问题杨泽先前有想过，只是没有想的这么深罢了，这样看来，缥缈武院和季世天是不可能和解的了，除非武院能够解散。

    但杨泽明白，缥缈武院是诸葛长云一生的心血，所以他绝不可能解散。

    “那么前辈，东灵三岛上既然是古九州的碎片所化，难道他季世天就没有动心过，没有来找过东灵三岛的麻烦？”

    “季世天狼子野心，又怎么可能会不来找我们麻烦，此人实力强悍，曾亲自出手，想要将我们三岛掠夺一空。

    为此，我们最终付出了不小的代价才解决了这件事情，可最终我们还是给予了其不少上古时期的武道传承，他才心满意足离去了。”

    杨泽不明白东隐老人所说的代价究竟是什么，但他却可以猜测的出来，这个代价肯定是一点都不小，要不然的话，东隐老人也不会如此不屑季世天了。

    季世天妄想依靠武力让所有人屈服，这计划算是泡汤了，只要这三个老头子不能够服他，那他就没有机会得到有关九州道的消息。

    “前辈觉得我们四院五宗在天地之变中，有几分胜算？”杨泽暂时压下了心中的忌惮，看这东灵三老模样，也不像是贪图他身上的九州鼎。

    倘若要是贪图九州鼎的话，在极东之地这三人也就会出手了，直接将他镇压下去，随手夺走九州鼎，不是一个更好的选择吗。

    “胜算？两分胜算吧，其中的一分是因为诸葛前辈，另外的一分，则是其余的八位以及加起来的。”东隐老人很直接的说道。

    杨泽眉头微皱，他很不解，为什么只有这么两分胜算，其中的第二分，居然还把自己给算了进去。

    “一直以来，你都低估了季世天的实力，我师尊曾经经历过季世天的时代，那时候的季世天一直的同阶无敌的状态，无论是谁挡住了他，都会被他无情斩杀，做到了武力冠绝九州，即便他还晋升到七品宗师境，在那个时候也成为了九州第一强者。

    我知道他最近和四院五宗的顶尖强者一战败退了，但那也只是因为他身上有伤罢了，全盛时期的季世天太可怕了，尤其是这么多年来他没有在人前展现过自己的全部是，他现在实力，绝对不是四院五宗的顶尖强者能够比拟的。

    但我对诸葛前辈还是抱有一丝希望，诸葛前辈是我这么多年来为数不多怎么看都无法看透的强者，我相信他必然有着属于自己的底牌，要不然也不会和天武王朝对抗这么多年。至于你，余下的几年时间，足够你成长到更高的程度了，我相信你。”

    闻言，杨泽的眼神很是凝重，没有半点放松。

    “前辈，不知道你是否愿意传我一些强大的上古武道，我希望这一次能够增强自身底蕴，让我的战力达到一个更高的程度。”危机感的出现，让杨泽不再隐藏，自己将自己的目的给说了出来。

    “上古武道传承，东隐岛上的确是有一些，但是适合你的可能不会有太多，毕竟从先前交手的情况下，你的功法乃是上乘中的上乘，看起来比起缥缈武院的顶尖功法还要高明。而我们东隐岛的高深功法数量也是有限，定然是没有比你修炼的更加高深的功法。

    至于武学的话，你的肉身之强，当时罕见，我从未见到过这么强大的肉身，还有你的那门刀法也是一点都不弱，眼下要你换一门刀法修炼，并不合适。

    遁术方面，你的速度可我这老家伙快多了，如此可见一般，这样一来，能够让你选择的武学就少多了，看来只有拳掌方面的武学适合你了，就是不知道你比较偏向哪一个方面？”东隐老人很快就分析了一通。

    这一下杨泽直接就沉默了下来，实际上这三种武学，他好似也不怎么需要。

    不破金身的不破拳和不灭掌，换成武学的话，威力也是极其强大，寻常地阶上品武学都无法比拟。

    至于指法，诸葛长云那式洞灵一指，乃是真正的天阶武学，绝对不会比一些上古武学弱，看起来对他来说，这些好像都不是必须要要修炼的武学。

    似乎是看出了杨泽心中的纠结，东隐老人马上说道：“看你选了半天也没有选好，那么我就将这两门武学给你吧。”

    话音刚落，东隐老人手上立马就有两枚玉简抛了出来，杨泽一接，两枚玉简都是落在了他的手上。

    “放在眉心，用灵识扫，武学的内容你就可以看见了，我已经将武学拓印在了里面。”东隐老人开口说道。

    杨泽马上就照做了，他看到了第一枚玉简中记载的乃是一门叫做真元分灵术的武学，第二枚玉简中记载的是一门灵影术。

    “你的根基雄厚，这门真元分灵术绝对适合你，这门武学乃是一种对真元变化上的修炼，一旦你将其给修炼了，你以后御使真元杀人，将会更加容易。

    至于那灵影术乃是一门利用灵识发动攻击的武学，我观你的灵识力量比之其他人要强出许多，灵影术可以让你的灵识变成一方场域，直接笼罩四方，可以充分发挥出灵识的力量。”

    东隐老人解释完了之后，杨泽心中了然，不得不承认，东隐老人还挺会挑选的，这选择的武学对他来说，的确都很不错。

    杨泽也没有那么贪心，想要将人家的武道传承全部夺走，能够得到这两门武学，对他来说已经是很满足了。

    而且这两门武学都是上古时期就流传下来的武学，真元分灵术乃是地阶上品武学，灵影术乃是天阶下品武学，放在江湖上，都是极其珍贵的武学，即便是四院五宗，也都会动心，这份礼物，可是一点都不轻。

    “晚辈多谢前辈。”杨泽站起身来抱拳感谢，人家已经如此客气了，那么自己自然是要尊重他人。

    “杨泽小友客气了，只希望你未来能够不要忘记我们东隐岛就好了。不过我还有一份大礼还未给你，给你的这两门武学还需要你去努力修炼，至于你境界上的修炼，我没有办法可以让你快速完成破境，但我可以让你进入我们东隐岛的灵窟。”

    “灵窟？”杨泽没有想到居然还有大礼在等待自己，只是不知道这灵窟究竟是什么。

    “我们东灵三岛上因为从上古时期就有灵脉存在，经年累月下来，我们利用这种地势建造了灵窟，灵窟是吸收了大量灵脉中的灵气才能够产生的，因此内部聚集着惊人的灵气，超越了岛上任何一处的灵气浓郁程度。

    不过因为灵窟乃是直接吸收灵脉灵气所形成的，所以灵窟不能够随意开启，每次能够开启的最长时间至多也就是一年，并且开启之后，至少要封闭六十年时间，才能够保证灵脉不受到损伤，眼下这次开启，正好还剩下三个月时间。”

