    慕云卿一整个愣住。

    若非眼睁睁看着桑翎站在自己面前，她根本不敢相信自己听到了什么。

    梅行思……师父？！却原来，这位女子绕了这么大一圈将自己抓来，是为了知晓师父的行踪？

    提起梅行思，桑翎似是气得狠了，也不管面前的人是自己的“情敌”，竟忍不住大吐苦水：“我一路查探至此，好不容易在城中发现了他的踪迹，可他见过你之前就彻底消失不见了，你说，你把他藏哪儿去了？”

    慕云卿：“……”真是她的好师父。

    他老人家倒是风流了，结果扔下这烂摊子给她收拾。

    “我警告你，他已与我有了婚约，还给了我这枚家传的玉佩定情，你休想独占他！”像是为了证明自己所言不虚，桑翎还自怀中掏出了一方红帕子，里面宝贝地包裹着一枚玉佩。

    见状，慕云卿蹙眉闭上了眼睛，不忍心告诉桑翎那玉佩是她师父批发的，一两银子买了一筐。

    若是她没有记错，公主母亲手里便有一个。

    “你为何不说话？”桑翎皱眉，心里越来越没底：“我告诉你，你别想跟我玩什么花样，我……”

    “……您误会了。”

    听慕云卿忽然用上了“敬语”，桑翎整个人都是一愣：“你怎么……”

    “梅行思，乃是家师。”

    “什、什么？！”

    “前些时候，师父的确曾来京都找过我，是我传信给他老人家求他来给一位友人诊病，而他匆忙离去，也是为了找到法子医治我那位友人。”

    桑翎懵懵的，一下下的眨巴着眼睛：“你、你不是他背着我找得相好吗？”

    想到什么，桑翎防备心又起，迟疑道：“你不会是为了逃命，故意说这些来骗我的吧？”

    “我人虽在你手上，但你的性命也同样攥在我的手里，我何须费这个心思去编这样一大套谎话？”慕云卿晓之以理：“否则的话，你以为我的医术是从何处习得的？”

    “再则……”她虽有恻隐之心，但最终还是问了句：“你既与师父是熟识，难道他就从来没有与你说过他的生活？也从未提起他有一个徒弟吗？”

    经慕云卿这么一提醒，桑翎才恍然想起，好像的确是有这么回事，梅行思的确说过他有徒弟，还说若她见了，定会跟喜欢他一样喜欢他的徒弟，是以她便理所当然地以为他徒弟是个俊俏的小郎君，哪知道竟是个绝色的小娘子。

    “这么说来……是我误会他了？”

    慕云卿抿唇，没有立刻回答。

    其实深究起来，也不能说桑翎误会她师父了，毕竟他在外头背着桑翎有相好是事实，只是桑翎找错人了而已。

    “哎呀，那既然你真是他徒弟，咱们就是一家人了。”心里的石头落了地，桑翎忙扶着慕云卿起身：“说实在的，你是他徒弟倒叫我松了口气，否则若你真是他相好的，我还真就不知道该这么和你争呢。”

    桑翎帮慕云卿解了蛊，兴致勃勃道：“对了，你也是他的徒弟，我又是他的婆娘，那你如今便也算是我的徒弟了，快叫声师娘来听听。”

    “额……”

    “快叫啊。”桑翎兴奋地催促：“难不成你怪我绑了你，不肯认我？”

    “……不是，卿儿绝无此意。”桑翎手段粗鲁了些的确没错，但归根究底，问题还是在她师父身上，何况对方到底也没伤到她，倒是她还给人家下了毒，算是扯平了。

    “那便是在等见面礼了。”桑翎兀自猜测，说话间便自颈间摘下了一个什么东西，约莫有骰子大小，是镂空的，她兀自塞进了慕云卿的手里：“这个送你了，有了它，今后寻常蛊虫都难近你的身。”

    “这太贵重了，卿儿不能要。”

    “给你的就拿着！”桑翎态度强硬：“除非，你觉得我不配做你师娘。”

    慕云卿一时不知该说什么才好，其实她心里想的是，是她师父不配拥有这许多红粉知己。

    盛情难却，慕云卿只得乖乖叫人：“……师、师娘。”

    说完莫名觉得对不起公主母亲，她觉得俨然就是一个见异思迁的渣男。

    误会终于解释清楚了，桑翎也不忘自己此行的目的，正欲再开口向慕云卿打听打听梅行思的老巢在哪，却忽闻外面响起了打斗之声。

    桑翎神色一变，刚想出去看看是何情况，不料才走到门口就听“砰”的一声响，幸亏她躲得及时，否则那飞起的门板就要直直砸在她身上了。

    尘嚣弥漫中，一道颀长挺拔的身影卓然而立。

    容锦手持宝剑架在了桑翎其中一名手下的脖子上，面目冷肃，眼神狠戾非常。

    “容锦！”慕云卿的眸光在看到容锦的那一瞬豁然亮起，却在看到他抓着的人时微微一怔，随后道：“容锦，别伤人，是误会……”

    可话音未尽，容锦便手起剑落，温热的鲜血溅得到处都是，有几滴还落在了他散下的一缕额发上，更让他平添了几分嗜血和残忍，尽显邪肆魅惑。

    不听话的容锦，终于再次出现了。

    慕云卿脚步一顿，呼吸微滞：“容锦……”

    他一把甩开那人，脚下踏着鲜血一步步朝她走来，步步生莲，鲜红刺眼。

    他的身后，已是尸骨如山，桑翎自苗疆带来的那些人，无一生还。

    及至慕云卿面前，容锦弃了剑，将染满鲜血的手背到了背后，望向她的目光炽烈而贪婪，偏执到近乎病态：“卿卿，他们要害你，我才动手的。”

    “我没有不听话。”

    “卿卿，这一世……我会乖的。”

