    天空中传来阵阵咆哮，像是龙吟一般，随即便是一阵白光划过，将天空活活撕开了一个大口子。

    下一秒，光芒如同千万把形态各异的宝剑一般，齐刷刷的落入了他的体内，沐浴其中的秦宣，此刻看上去真的如同天上谪仙。

    不，根本就不是谪仙。

    完全就是正儿八经的仙人。

    见到这一幕，无论是一旁的夏稚丹，还是不远处的祁永丰，抑或是围攻秦宣的那些贼人喽啰，脸上皆是惊愕之色。

    “万，万剑朝宗？”

    众人异口同声的讶异道。

    其中最为惊讶之人，绝对是夏稚丹，虽说丹峰不是主教剑道，但从她的武器乃是灵剑便能看出，她喜爱剑道，对其的研究也稍微多些。

    天开龙门圣光现，灵气凝剑落凡间。

    这不是万剑朝宗，还能是什么？

    无论是通明剑心，还是万剑朝宗，其实都算是后天感悟出来的剑修道韵，严格说起来，万剑朝宗也算是通明剑心的境界，算是通明剑心的进化版，拥有这种异象的修士，会让天下万剑都心悦臣服。

    就像现在，她手中的长剑都不受控制的发出了一阵嗡鸣，甚至还颇有脱手而出，去秦宣脚下拜上一拜的感觉。

    太可怕了。

    突然，夏稚丹想到一个恐怖的事情，难道之前临江门之中那引起通明剑心之人，便是秦宣？夏稚丹记得当时峰主师尊说了，是藏经阁莫老领悟的通明剑心，现在看来，恐怕不是。

    她这边胡思乱想，秦宣本人则是一脸懵。

    不是，为什么特效也会升级啊？！

    而且还这么炫？

    之前领悟《化意剑指》的时候，便引来了一柄巨剑，当时莫老也说了，那巨剑的威力完全可以媲美炼气期七重修士，所以眼下秦宣才会将其使用出来，对抗眼前的这些炼气期敌人。

    哪知道，特效直接升级了，从一柄剑，化作了成千上万柄剑，这让秦宣有些摸不着头脑。

    “难道说，这段时间和莫老修炼剑法，使得我的剑道又提升了一些？”想来想去，秦宣只能想到这个理由。

    另一边，见到秦宣居然使用出了万剑朝宗，祁永丰的额头已经下雨般冒出了冷汗，头先和夏稚丹交手的时候，他就大概猜到了，这两个年轻人应该是临江门的人。

    毕竟，在这偌大的青州西南地域，能够培养出夏稚丹如此年轻的金丹期强者，除了临江门以外，他想不到还有哪个门派能够做到。但他也没听说过，临江门居然有这样一位存在！

    什么时候的事情啊？！

    他明明每天都有看青州西南地域流传的新闻邸报的！

    若是早知如此，他宁肯在自己的老窝里闷上个百八十年，也不会出来的，但是现在已经到这个份上了，他也只能传音给一位炼气期九重的小弟，趁着大家都在诧异，想试试看能不能偷袭一手。

    只见那位炼气期九重的小弟用灵力凝结出一颗黑色尖锥，犹犹豫豫的一弹指，将其朝着秦宣的心口打去。

    可惜，这是徒劳。

    尖锥距离秦宣还有三尺距离，就被他周身激荡的剑光瞬间碾碎，也让秦宣注意到了他。

    “嗯？你偷袭我？”秦宣脸上闪过一丝不悦，“你这人，怎么不讲武德啊……”

    也许是特效加持的原因，让他的声音中都多了一丝空灵。

    完了！

    那位小弟顿时心如死灰。

    跑吗？

    可腿不听使唤啊。

    秦宣没有给他制定逃跑路线的机会，带着剑指的手朝他一指，轻喝一声，“剑...”

    “来”字都没出口，自天上而下的剑光便率先冲出，给这位小弟来了一记圣光洗礼，只是一瞬，这位小弟的额头便多了一个很是细微的伤口，然后他的身体，就从这伤口处开始向外裂开，然后一点点被剑光搅碎吞噬。

    ……

    “秦，秦师第……”沉默半晌，还是夏稚丹打破了这份宁静，“你杀了炼气九重的修士？”

    “嗯，应该是的。”秦宣轻轻点了点头，其实他自己都还没反应过来，之前的特效再怎么炫酷，那也都是看着吓人，实际威力只有炼气七重，这次怎么能击杀炼气九重的修士？

    思索片刻，他可能算是明白了，击杀炼气九重的这剑光，是万剑朝宗被激活时的天地异象引发的，似乎也不是自己的力量。

    肯定不是！

    自己真要那么强，像是随身携带激光炮似的，那还了得了？

    “可恶，一起上！”

    就在秦宣思索之际，围攻他的其余几人这才反应过来，准备一同出手围攻秦宣，不过众人脸色也是有些凝重，秦宣的实力，明明看上去才炼气三重，比他们低很多，却能一击秒杀炼气九重，实在是恐怖。

    “紫雷刀！”

    “蚀肉剑！”

    “铁龟爪！”

    “...”

    十来位炼气期强者，纷纷使用出自己的最强灵技，朝着秦宣的方向轰了过来。

    “哼！”秦宣冷哼一声，但却没有防御，手中的剑光，再一次凝聚，依然是一指，朝着众人点了过去。

    “找死！”看秦宣竟然没有防御，众人的脸色，也是变得不好看，虽然他们的实力，不是很强，可这样直接被忽视，却让他们非常不爽。

    “轰！”

    那十来道灵技，直接落在秦宣的身上，可却看到，秦宣如同没事人一般，手中的巨剑，直接穿透最前面的两位炼气期修士。

    “啊！”

    “啊！”

    两位炼气期修士惨叫一声，便直接殒命。

    其余人怎么都没有想到，秦宣竟然是不管不顾他们的攻击，硬要攻击自己等人，难道是想以命换命吗。可就在这个时候，众人惊讶的看到，被他们的灵技击中的秦宣，竟然是毫发无损。

    “怎么会？”这一幕，让剩余的九人都惊呆了。

    “呵呵，有什么不会的？”秦宣看向那九人，冷冷一笑。他身上穿着的，可是莫老送给他的青铜内甲，再加上现在他有无尽剑气防身，区区炼气期的攻击，怎么可能伤得了他。

    “剑来！”

    此时，秦宣再一次召唤巨剑，天空剑光凝聚，随后一道圣光洗礼落下，直接朝着那剩余的九名炼气期修士劈了下去。

    “给我……劈！”秦宣低喝一声，顿时无数的剑光，直接朝着九人狂轰乱炸下去。

    “啊！啊！”

    全灭！

    将众人轻松解决之后，秦宣看向周围，此时夏稚丹那边的战斗，正处于白热化的阶段。

    犹豫了一下之后，便是直接朝着夏稚丹的方向去了，“夏师姐，要我来帮你吗？”

    夏稚丹闻言，也是一愣，当看到不远处的那十多具尸体的时候，瞳孔微微一缩。

    “秦师弟竟然这么快就将那些人解决了？”一打十几个，个个实力比他强，结果还是这么快被解决了，看来秦师弟的实力，有些超乎她的想象了！

    “什么？”而此时，那祁永丰也是一愣。这年轻人，怎么可能那么快就解决战斗，可是那十几具尸体，却是在明确的提醒着他，这年轻人，真的将他们的人解决了。

    “不用了秦师弟，你在一旁看着就行，这祁永丰强行提升实力，支撑不了多久的。”

    夏稚丹的实力，本来就比这祁永丰他们高得多，虽然以他们的战斗经验，再加上祁永丰强行将修为提升至金丹期，所以才一时半会没有解决战斗。

    但是，强行提升实力毕竟是短暂的，从祁永丰逐渐沉重的呼吸就能看出，他坚持不了多久了。再加上现在看到秦宣将对手解决，夏稚丹心中唯一的顾虑也没了，也能放开手战斗，所以，击败几人只是板板钉钉的事。

    “是！”

    秦宣微微点头，身上的剑光也渐渐敛入了他的体内，天空也重新将这道被撕开的口子细心缝补好，就像什么都没发生一般，但好像一切都发生了。

    祁永丰的脸色微微一变，正如夏稚丹所说，他坚持不了多久了，最多一刻钟，他就会力竭，到那时候，便是他们的死期。

    就在这个时候，一道冷笑声，响了起来，“呵呵，我觉得你们应该将灵兽蛋交出来！”

    秦宣看了过去，便是看到一名中年男子，这人的气息非常的沉稳，虽然不知道他的具体实力，但秦宣知道，这是一名比祁永丰还要强的高手。

    “你是谁？”当看到这人的时候，夏稚丹低喝一声，她一眼就看了出来，这人的实力，乃是金丹期，所以此时，还是要弄清楚对付的底细先。

    “老夫乃魔刀门门主何庸！”

    来人正是何庸跟他的女儿何佳丽，当然，还有跟随着一起来的几名魔刀门强者。

    “魔刀门！”夏稚丹没有想到，这魔刀门竟然也插手了，早知道当初，就应该将那何文乐给直接击杀了。

    “你将吾儿打成残废，莫非你就忘了吗？”

    何庸怒喝一声，一提到何文乐，他就来气，那可是他的天才宝贝儿子啊，竟然让人给废了。

    “你那儿子的作风，想必你也知道，他既然敢打我的主意，我没有杀了他，已经是手下留情了，今日你还想要给他报仇？”虽然何庸的实力不弱，可夏稚丹手中的底牌也很多，所以她也没有丝毫的担心。

