
“雷欧·多德，我叫雷欧·多德。”雷欧没有隐瞒自己的身份，说道。

听到雷欧的回答，命运织网者脸上的神色先是愣了一下，随后像是忽然想到了什么似的，无比惊讶的看向了雷欧，确认式的说道：“您就是雷欧·多德？希尔维亚·贝尔蒙特失踪了二十多年的那个伴侣？”

“是的。”雷欧闻言，点了点头，脸上又忽然露出了沉思之色。

命运织网者的话让雷欧忽然意识到了自己的一个认知错误，虽然在自己的感官中，时间仅仅过去了几天而已，但实际上维纶世界却已经过去了二十多年，而想到希尔维亚这二十多年独自抚养两个孩子，想到了孩子这二十多年来没有父亲，还想到自己在孩子成长的这二十多年所留下的空白，眼中就不禁露出了歉意和伤感的神色。

雷欧并没有隐藏自己的情绪，一旁的命运织网者也清晰的感觉到了，她隐隐可以猜到雷欧现在的状态，所以她并没有记着继续问下去，而是安静的站在一旁等待雷欧的情绪恢复正常。

这股强烈的情绪来得非常突然，突然到雷欧根本没有任何防备，而且情绪感染力之强是雷欧从未有过的感受，因此他也没有任何应对之策，或者说他并不想应对，因为获得人类正常情感不久的他完全没有过类似的感受，这种感受让他非常痛苦，但却又有些新奇。

所以他一边感受着这股强烈的伤感情绪，一边寻找调整情绪的方法，以至于他花了很久的时间才将情绪逐渐调整过来，时间久到当他恢复正常后，发现外面已经天黑了。

此刻，命运织网者依然平静的站在雷欧的面前，位置和最开始一样，显然在雷欧调整突然爆发的情绪时，她什么动作都没有，甚至都没有挪移一步。

命运织网者感受到了雷欧情绪已经恢复正常，便非常严肃的警告道：“你这种状态并不好，我不知道你是怎么跨过那道界限，成为半神的，但我可以肯定的说你如果不能够控制住你的情绪，不能够掌握你的精神，等到将来你创立教会，接受信徒祈祷时，你会无法承受无数信徒所产生的精神冲击，到时候你要么就自我崩解，要么就变成疯疯癫癫的邪神。”

听到命运织网者的警告，雷欧没有反驳，也没有解释，他知道命运织网者肯定把他的生命进化方向和这个世界的神灵画上了等号，误以为他将来也会和其他半神一样走上创立宗教这条路，殊不知雷欧的进化方向完全是另外一个方向。

不过，这一句警告之言也让他从中窥探到了一点这个世界进化的方式。

显然这个世界的超凡存在在进化到了相当于七级灵能者的生命形态后，就可以说是半神了，并且也开始着手建立自己的教会，接受信徒的朝拜，而信徒祈祷、朝拜所产生的精神力会直接反馈给半神，而这个世界的半神应该拥有某种方法能够提炼出这种外来的精神能量给自己吸收，用于提升自己的能量品质和等级。

不得不说，这种方法虽然有些急功近利，但却是一种能够稳定产生出高等生命形态的有效方法，所以维纶世界才能够拥有这么多神灵和半神，如果按照一个区域的高等生命形态密度计算的话，维纶世界的高等生命形态是宇宙任何一个星区的高等生命形态密度的数千万倍以上，或许只有宇宙议会所在的星区才能与之媲美。

只是，这种情况在雷欧看来非常不正常，因为任何一个高等生命形态的产生都会需要消耗所在星球、星系乃至星域中的大量能量，这些能量中有常规可观测的能量，也有那些神秘到就连欧米茄级生命体都不清楚的未知能量，常规能量的损耗自然很容易就能够补充，但未知能量的损耗却不是短时间可以补充的，想要积累到可以让一个新的高等生命形态出现，或许需要数百、数千甚至数万年的时间。

然而，维纶世界却并不需要遵循这个宇宙定律，这让雷欧在惊讶之余，也感到了好奇，因为他也是这种特殊情况的受益者。

如果按照雷欧自身可以感知的时间来计算的话，他从一个普通人进化到现在七级灵能者的层次，所用的时间不到十年，这种进化速度别说维纶世界了，就算是宇宙中最强大的原初生命体也没有这么快的进化速度。

这种不正常的进化速度除了本身血脉的原因以外，或许也和维纶世界这里的特殊环境有关。

“你身上的力量和我有些类似，或许我们可以相互参考一下，补足各自的不全。”雷欧的沉默不语让命运织网者认为对方已经接受了自己的警告，于是又更进一步的朝着她想要知道的主题建议道。

雷欧很轻易的就看出了对方的真实意图，对此他也乐见其成，所以没有隐瞒，而是非常爽快的说道：“我的力量叫做灵能。”

在说出灵能这个词语的时候，雷欧用的并不是英格语，而是宇宙通用语。

然而，在听到他的回答后，命运织网者的脸上并没有露出他想要的神情，反倒是一脸的疑惑和茫然，似乎是第一次听到宇宙通用语中的灵能这个单词。

对方这样的反应也让雷欧感到有些不解，因为在他看来对方听到自己的回答后，就算有疑惑，但也应该不多，脸上的神色应该惊喜和诧异为主才对。

“灵能？”命运织网者用并不标准的宇宙通用语重复了一声雷欧的话，又不禁好奇的问道：“这种语言的发音方式和世界其他语言都有着很大差异，能够告诉我什么地方的语言吗？另外这个单词是什么意思？”

就在命运织网者询问的同时，雷欧也有了一个新的想法，他没有回答命运织网者的询问，而是又重复了一遍之前同样的回答，只不过这一次他所用的语言不再是宇宙通用语，而是一个宇宙高等文明种族使用的特殊语言，这种语言以人类的发声器官是无法说出来的，只能够通过灵能制造声波振动，来模仿那种语言。

那种语言在那个高等文明听来就是普通的说话声，而在地球人类这种种族耳中，就成了某种优美至极的吟唱。

虽然雷欧第一次通过灵能来模仿那种声音已经非常成功了，在他看来甚至不比自己以前通过科技装置模仿出来的声音差，但在这种使用特殊语言的高等文明种族听来，却和噪音差不多，不过是勉强能够听懂意思的噪音。

高等文明的这种语言本身就蕴藏了一种神秘的力量，由那个高等文明的种族中任何一个人说出来都能够对听者产生出强烈的精神影响，意志薄弱的甚至会产生出无法环节的幻觉，所以地球人类和这个高等文明种族的人交流时，都需要佩戴特制的装置增加一些噪音来缓解其中的力量，又或者是让雷欧这类机械心智的生化战士替他们与那个种族交流。

刚刚对宇宙通用语茫然疑惑的命运织网者这一次听到雷欧用一个宇宙高等文明种族的语言重复刚才的回答后，祂的脸上充满了雷欧预料中的惊讶神色，看向雷欧的视线中也充满了莫名的激动，就仿佛看到了久别的亲人一样。

然而，不等命运织网者开口确认自己的猜测，雷欧就用英格语给予了对方一个失望的回答，说道：“我是一个人类，并非您的种族。”

极度的惊喜被打破后，自然也会带来极度的失望，命运织网者的脸上毫不掩饰自己的失望情绪，甚至这种情绪还以一种精神能量的方式扩散开来，影响到了岛上几乎所有的人类，那些人都在同一时间产生出一种莫名的失望情绪，但却又不知道为什么会失望。

站在命运织网者对面的雷欧自然是首当其冲，不过他事先有所准备，所以在那种精神力量靠近的时候就通过灵能将其挡住了。

命运织网者很快就将情绪调整了过来，让因为其失控情绪所产生的精神能量也很快消失，只是祂脸上的失望神色依然没有消失，但同样看向雷欧的眼神也充满了好奇，而这种眼神不需要开口询问就已经能够让雷欧知道对方是想要问自己为什么会懂得这种语言。

然而，雷欧并没有回答对方暗示性的询问，而是反问道：“我很想知道您对您自己的种族知道多少，或者说您拥有的传承记忆有多少？”

雷欧的询问让命运织网者稍微迟疑了一下，随后她也试探性的说道：“看来雷欧阁下对我的种族了解很多。”

雷欧点点头承认道：“是的，我对您的种族非常了解，甚至可能超过了现在您对自己种族的了解。”

命运织网者闻言，忍不住心中的期待，立刻询问道：“我的种族还有其他人吗？”

然而，雷欧再次给了祂失望的回应，摇了摇头，说道：“据我所知，您是我见到的唯一一个普塔族。”

雷欧道出对方种族名称所用的语言是地球联邦语，而并非对方种族的语言。

地球联邦在和这个高等文明种族交流时，不得不给这个种族起的代称名字，因为对方的种族名字按照对方语言说出来不过是一个吟唱声而已，而以地球联邦语言来述说的话，就要用到五千多个不同的频率发音，最终地球联邦只能将对方语言发音中的首尾音来替代对方的种族名称。

“普塔族？这是我们种族的名称吗？”命运织网者充满疑惑的说道：“为什么我没有任何感觉？”

雷欧解释道：“这只是人类在和您的种族交流时对您种族的一种代称，您的种族名称以人类的语言很难完整的说出来。”

“人类和我的种族有过交流吗？”命运织网者又急切的询问道。

“是的。”雷欧点了点头，说道：“在很久以前人类和您的种族有过交流，并且也存在贸易往来，是人类最重要的合作伙伴。”

听到雷欧的回答，命运织网者脸上的疑惑更多的，而且看向雷欧的眼神中也多了一丝怀疑，显然并不相信雷欧的说法。

命运织网者很早以前就已经存在了，当时的人类才刚刚在黑森林形成部落文明，现在维纶世界的神灵还不存在，甚至不少真神都还是荒野中游荡的，没有智慧的强大怪物。

祂可以说是见证了人类文明的完整发展，见证了神灵体系的产生，甚至祂还是最初的神灵之一，只是信仰祂的部落就和当时黑森林绝大多数的原始部落一样，没有在维纶世界的历史中留下一点痕迹就消失了。

祂和维纶世界当时那些以本能作为行动基准的原始生命不同，祂从出生开始就拥有智慧，这种智慧源自于祂的血脉传承，只是这也是祂的痛苦来源。

想想看，在一个世界中，一个智慧生物出现在一群蛮荒野兽中间，祂想要和身边的任何一个生物交流，但得到的只是这些蛮荒野兽本能反应作出的回答，或是逃跑，或是攻击，这对这名智慧生物来说是多么的痛苦。

这种痛苦也使得祂在拥有了自保的能力后，就开始在维纶世界中寻找自己的同族，寻找可以和自己交流的智慧生物。

虽然祂找到了可以和自己交流的智慧生物，甚至其中还有很多强大到祂只能仰视的神秘存在，但祂却从来没有找到过和祂一模一样的同族，所以祂认为自己是独一无二的。

然而，现在雷欧却信誓旦旦的告诉祂，祂的种族竟然和人类有过密切接触，甚至展开过贸易，这让祂感到了无比荒诞，甚至觉得雷欧只是个谎话连篇的骗子，浑然忘记了刚才雷欧用她记忆传承中属于自己族群的语言说出了一句完整的话语。

然而，祂并不知道雷欧所说的都是实话，只不过交流对象并不是祂所认知的维纶世界的人类，而是地球联邦的人类。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64850228"  chaptername="第一千一百一十八章  命运织网者">加入书签</a>
</div>
