    几滴晶莹的玉露落在口中后，桃白白也睁开了眼睛。他一只手捂着头，仍旧感受到了无比的疼痛。

    “这是怎么了？”

    桃白白还没有完全的恢复，他迷迷糊糊地问了一句。

    “总算是苏醒了，看来这一下伤的不轻。”

    帕克看到桃白白苏醒后，它也停止了吐纳，目光重新的罗自阿勒桃白白的身上，眼中满是关切。

    “他们呢？秦叶和那个风水师呢？有没有捉到他们？”

    苏醒过后的桃白白连连发问，他的脑海中记忆起了之前发生的事情。

    想到两个人，桃白白的情绪又开始逐渐的失控。显然，被两个人折辱的不轻。

    “之前发生的事情难道你忘记了？那两个人并不简单，尤其是那小子手中的宝物，居然一下就把你打成了这个样子。或许是传说中的先天灵宝……”

    帕克的眼中释放出两道灵光，这几日它一直在思考。脑海中对于此前发生的战斗反复的复盘。几番复盘过后，它终于想清楚了最大的问题就是出在那个鞭子上。

    秦叶手中的那把鞭子过于的厉害，当打在桃白白身上的那一刻，就连它都感受到了深深的惊恐，仿佛要末日临头了一般。

    在它的眼里，除了先天灵宝任何宝物也没有那般的威力。毕竟，地府中的东西想也不敢想。

    “可恶的家伙，居然把我打成这样！”

    桃白白一跃而起，不过他随后又栽倒了。地狱轮回鞭令他伤的很重，尤其是灵魂遭受的重创，更是很难愈合。

    “这样就和我猜测的差不多，天海圣君被盯住的原因就是他的手中拥有先天灵宝。被秦叶等人知晓后并且盗走！接连三番五次被秦叶逃走，正是天海圣君被拿住了把柄，让他不得不放掉他们……”

    帕克继续猜测着，它的智慧果然不同寻常，几乎把前后的一切全都联想到了。

    这个理由，最为的合情合理。只要天海圣君不亲自动手，秦叶等人就会守护先天灵宝这个秘密。

    “该死，可恶！”

    桃白白仍然没有完全听进去，他的大脑持续的震荡着。

    “白白，我们不能继续这样消沉下去了。要立即对他们出手，先天灵宝只能属于我们！得到它，就能真正的和圣君叫板！”

    帕克已经有所不及，现在的它要立刻对秦叶等人出手。一旦错过了，被其他人捷足先登，先天灵宝便落入到他人之手，那样便会彻底的错过。

    “嗯？”

    桃白白似乎逐渐转醒，对于帕克一连串的话仍旧没有完全的消化掉。这一次的灵魂攻击，桃白白能够迅速的苏醒过来已经是非常的幸运了。

    “算了小白，你还是恢复一些我们再出发吧。反正已经对他们两个人做了标记，他们终归是跑不掉的。这样狡诈的两个人也不会轻易的被人捉到，连你我都失败了，”

    看着桃白白此刻的状态，帕克也无法继续勉强他。伤的这般重也是帕克没有想到的，但这又何尝不是证明了秦叶和张中成两个人的价值。

    变幻的西北之地，数日前曾因为天海圣君的大婚云集皇城。然而又因为仙子和秦叶的搅闹，转换为快速的离开皇城。一进一出已经完全发生了变幻。

    平静的场景早已经被打破，到处都是张贴着秦叶，张中成，墨韵仙子的画像。此刻哪怕是三岁小孩走在大街上，也会一眼认出三人。

    盛大拍卖会结束后，星紫萱也遭受到了极大的压力。经过调查很快就查到了那顶轿子的出处，为此阳壮曾亲自发问。

    星紫萱的解释也非常简单，一口咬定自己送给通风圣君的就是满载的礼物，绝非是秦叶和张中成两人。不论阳壮有列举出多少的证据，她都会拒不承认。

    阳壮虽然无功而返，但家族内部也会对星紫萱的举动展开纠察。如若星紫萱真的做了这般蠢事，也会遭到严酷的惩罚。

    星耀商会，对于一切外事都处于中立的态度。这也是所有商会遵循的共同原则。不参与任何世俗的纷争，这样才能最大程度的避免商会与他人结怨。

    “秦叶，本师姐只能做到这里了。希望你从今以后耗子尾汁，尽快的成长起来，替师姐遮风挡雨……”

    遥望着外面狂风暴雨，电闪雷鸣。星紫萱的嘴角勾出了一抹浅浅的微笑。她仿佛看到了秦叶修炼有成的那一日，替她遮风挡雨，解决一切的烦恼。

    而如今，秦叶正一步步朝着他所追求的诛仙剑阵而去。路上，虽然遇到了不少的麻烦。但都没有桃白白那般的棘手，以张中成的神通，可以轻而易举的化解。

    战线越长，张中成的优势展示的就更为明显。秦叶几乎不用动手，只需要在棺材里面躺着，静静地看着张中成发挥。

    “若是有瓜子饮料就好了，这样看你打斗就不会显得枯燥了！”

    秦叶在一旁说着，此刻的他居然还想要瓜子饮料。这种要求简直过分到了极点，让一旁拼死厮杀的张中成感到心凉。

    “人皇，关键的时刻还要靠你。我不过就是风水师，只能辅佐在您的身旁。倘若您的实力无法应对为难，仅凭我一个人恐怕……”

    张中成看着躺在棺材里面的秦叶，他委婉的表达了自己的看法。目前秦叶这样悠闲可并不是什么好事。

    “行了行了，我想要成为主力首先得的到先天灵宝。如今手无寸铁，实力又不强，你让我怎么办？”

    秦叶摊了摊手，他的表情好像十分无奈。谁实力强大不愿意大显身手？仰仗别人终归是一时的，不能永远都要依靠别人。可现在又有什么办法？

    来的那些阿猫阿狗里面最差的都是虚君，初级虚君秦叶倒是可以与人打两下，可对方一旦修为更强，秦叶就完全吃不消了。只能由张中成动手，方才可能化解危机。

    “小子，说话最好还是放尊重一些。明明就是你的实力不济又不思进取，穿天阳锁真若是被你运用的炉火纯青，也不至于这般被动！”

    斗笠男子把杯中的酒一饮而尽，随后冲着秦叶怒斥道。由于他不喜欢交流，以至于时常被秦叶忽略了。

    穿天阳锁，秦叶的本命天神器。这件在羽仙门中被誉为不祥之物的宝贝如今落入到了秦叶的手中。穿天阳锁也并没有辜负秦叶的期望，一些强者纷纷被穿天阳锁束缚其中。

    只是由于眼下对手过于强大，导致它出场的概率越来越低。遇到人第一要义就是跑，这还需要穿天阳锁来做什么？

    “骚瑞，我并没有说你。穿天阳锁我无比满意，它可以让我快速的成长。不过我还没有趁手的宝物，还是神剑才能发挥出真正的威力！”

    秦叶开口解释着，他的语气中略带一丝尴尬。如若给他足够的时间，利用穿天阳锁束缚住一切强者，再把他们的修为吸收掉，秦叶可以快速的成长。

    但目前的时间过于紧张，再加上遇到的那些人几乎都是变态。张中成应对大人的办法就是掉头逃走，不顾一切的逃。这本身就是令它没有用武之地。

    再加上穿天阳锁只能沦为辅助，必杀技，而并不能真正的利用它来正面对抗。

    “任何事物只要发挥到淋漓尽致，炉火纯青的地步，都可以绽放属于它的光鲜。道法三千，都能成道！”

    斗笠男子仍旧给秦叶传输道的核心，在他眼里一切道法都是平等的，根本没有强弱之分，关键的还是在于人。

    对于这个看法，秦叶并不是特别赞同。此前他也与人探讨过，道法绝对有它的强弱之分。

    同等修为的两个人，修炼不同属性的道法，其结果也是必然不同。犹如水克火，便指的是同样多的水与同样规模的火相互比较，方才能够克制。这也就意味着在其余先提条件全部相同的情况下，修炼水属性的道法是强火属性的。

    “前辈说的对，我还要学习的东西有很多！”

    秦叶嘴上说着，对于本命天神器他还是给予了一些面子。毕竟这玩意可是自己的小棉袄，关键时候能保命的东西。

    发泄过后，斗笠男子便继续自斟自饮，不再去理会去秦叶。整个天下能够让他满意的，唯有美酒而已。

    “还真把自己当成李白了！”

    秦叶看着斗笠男子的表现，心底里涌现出阵阵的羡慕。

    这样无忧无虑，一眼千年的日子，才是最让人幸福的。

    人人都羡慕酒中仙，可天下又有几人能够做到？

    万道霞光夺人目，瑞彩千条迎兽朝！

    西北之地莫万谷，曾经是一块边缘的死亡地带。昔日人魔大战，这里曾经是一处主战场。

    后经过万年的厮杀与演化，战争逐渐明朗。人类战胜了魔族，此地便成为了埋骨地。

    在莫万谷中，不论是人类还是魔族，都有大量的遗骸埋葬在其中。为了祭奠那一场战争，很多西北之地的强者纷纷踏入到此地，前来告慰先辈。

    但此地似乎十分不祥，很多人来到莫万谷返回后，不久以后就身亡了。不论修为多么强横，哪怕是拥有圣君这般能耐，也无法逃过莫万谷的宿命。

    当一位圣君临死前说出莫万谷内拥有致命的毒物后，众人这才从中醒悟。从那以后，越来越少的人开始离开莫万谷。

