    夏木眼珠子溜溜的一转：“你们不就是想要我的菜谱，和秘密武器吗？我可以给你们，但你们总得拿出点诚意来吧！”

    见她总算吐口了，白三笑了起来，他给了那个红衣女子一个眼神，让她放开夏木。

    “若是早这么乖觉多好，也能少受些皮肉苦。”红衣女子冷冷一哼，她松开夏木的头发，往后退了两步。

    “只要你乖乖把东西交出来，我就许你一个贵妾的位置，日后你跟着我，锦衣玉食自然少不了。”白三一副施舍的嘴脸，看的夏木牙痒痒的。

    我日你仙人。

    还贵妾，贵你个头。

    为了迷惑白三，夏木疑惑不解的问道：“贵妾是什么？可以吃吗？还是可以用？”

    听着夏木的话，白三脸上难掩鄙夷，果然是一个目不识丁的小农女，竟然连贵妾是什么都不知道。

    于他而言，贵妾自然可以吃，也可以用。

    饶是如此，他还是耐着性子跟夏木解释：“贵妾等同我的夫人，要知道我可是白家嫡子，你跟了我绝对吃不了亏的。”

    他说这句说的时候，像极了拐卖小女孩的人贩子。

    夏木听懂了他的话，她眼中一亮，脸上闪过一丝贪婪，迫不及待的说道：“你可不能诓我，以后我要过锦衣玉食的日子。”

    “君子一言驷马难追，我身为白家三郎怎会诓你。”白三一本正经的看着夏木说道，就差拍着胸脯保证了。

    “……”夏木，呀呀个呸，就你这样也好意思自称君子，她在心里狠狠吐槽了白三一番，却笑盈盈的看着他说道：“你让她给我松绑，我就把东西给你。”

    “郎君你可不要上她的当，我已经搜过了，她身上什么东西都没有。”唯恐白三会上夏木的当，那个红衣女子立刻开口说道。

    夏木冲着她翻了一个白眼，你能搜到才有鬼，有狗系统在她就跟个魔盒似的，想要啥都有。

    至于别人，哼！哼！就是杀了她一根毛线也得不到。

    事到如今她已经不奢求狗系统救她了。

    唯有自救才是上上之策。

    “怎么郎君怕了吗？我不过是一个手无缚鸡之力的小女子，有你们在，我还能逃得了不成？”夏木用了一个激将法，对于白三这个自大狂妄的狗男人来说，这个最是管用了。

    “红莲给她松绑。”果然，这个狂妄自大的狗男人发话了。

    红莲纵然心有不愿，还是上前给夏木松绑。

    被绑了这么久，夏木的手和脚都麻了，她浑身湿漉漉的，饶是房中燃着炭火，也冷得不行。

    “红莲先给我杯热茶。”她活动着发麻的后脚看着红莲说道，就跟吩咐自己的婢女一样。

    “你是什么东西？也敢使唤我？”红莲顿时就怒了。

    夏木拧着眉头朝白三看去：“你不是说我是你的贵妾了吗？难道一个小小的婢女还我使唤不动了？”

    “小小的婢女？”红莲听着她的话气得都笑了。

    夏木一眼朝她扫去：“对，小小的婢女说的就是你。”

    红莲气得鼻子都快歪了，她可郎君身边最得力的影卫，她乱起拳头就要锤爆夏木的头。

    夏木有恃无恐的站在哪里，她笑盈盈的看着红莲，好像在说来啊！你打我啊！

    “红莲，夫人让你怎么做你就怎么做。”白三看了红莲一眼，红莲不得已压下心头的怒火，不情不愿的给夏木倒了一杯茶。

    “喝吧！”喝死你才好，她粗鲁的往夏木手里一塞。

    夏木来到白三身边坐下，她也不着急，慢悠悠的喝着茶，余光扫了红莲一眼，她眯眼一笑说道：“被绑了这么久，我的手和脚都忙得很，过来给我松松筋骨。”

    红莲瞬间暴起：“你找死。”

    “红莲，听夫人的话。”白三给了她一个眼神，她废了好大的功夫才忍住。

    白三也忍着一口气，他没有想到这个小农女竟然这么作，简直快要上天了。

    红莲咬牙切齿的走到夏木身边，夏木笑盈盈的把手和腿伸了过去，打不过你丫的，气不死你算我输。

    红莲一副吃人的模样，给夏木捶着腿。

    夏木心里那叫一个美滋滋。

    “哎呀！重了，你想谋害本夫人啊！”

    “又轻了，你是不是在挠痒痒啊！你说你怎么这么笨啊！你是不是属猪的？连捶个腿都不会。”夏木小嘴吧嗒吧嗒的就没有停的时候，她一脸嫌弃说着看向白三：“郎君等我进门了，就让她去刷恭桶吧！”

    红莲已经快要暴走了。

    白三忍不住扶了扶额：“好。”

    一杯热茶下肚，夏木这才感觉自己从新活过来。

    红莲已经快要气炸了。

    白三也已经失去耐心，他看着夏木伸出手来：“东西可以拿来了吧！”

    夏木嘿嘿一笑，她也朝白三伸出手来：“你说让我做贵妾，空口无凭，总要给我一个信物吧！”

    她的眼光往白三身上一瞄，兴致勃勃的看着他腰间的那块玉佩：“我就要它了。”看着挺贵的也样子，应该够赔她精神损失费了。

    白三看着腰间的那块玉佩，忍住咬了咬牙，这可是他最喜欢的玉佩。

    “郎君你不愿吗？可见你并非诚心要娶我做夫人。”夏木顿时不乐意了，她说出的话已带了锋芒：“好说什么君子一言驷马难追，我看都是骗我的，你们还是杀了我算了。”

    “怎会。”白三心疼的直抽抽，他取下玉佩递给夏木。

    夏木爱不释手的拿着那块玉佩。

    “你拿了信物，可以把菜谱还有秘密武器给我们了吧！”看着她那副贪财的模样，红莲真想把她碎尸万段。

    呸！就凭她也想做郎君的贵妾？她就是给郎君提鞋都不配！

    “我这就给你们。”夏木说着起身背对着他们，白三和红莲目不转睛的看着她，她把手伸进袖兜窸窸窣窣的，好像在翻找一样。

    红莲忍不住冲她翻了一个白眼，装，你就接着装，她早就把她搜了遍，她身上连一根针都没有。

    “给。”让她没有想到的是，片刻夏木转过身来，她手里还真拿着一卷竹简，还有那个黑匣子。

    红莲一眼就认出那个黑匣子来：“郎君那个黑匣子就是秘密武器。”

    白三激动的站了起来。

    夏木把东西把桌子上一放：“东西给你们，我要先回家一趟。”

    白三迫不及待拿起竹简看了一眼，菜谱两个字清晰的落入他眼中，他又兴冲冲的拿起那个黑匣子，在研究它的材质。

    “既然你不反对，我就先回去了，你记得来娶我过门哦！”白三哪里还顾得上夏木，他随意摆了摆手。

    夏木眼中闪过一丝笑意：“一定要记得要娶我过门哦！”

    她颇不放心的嘱咐了白三好几句，才恋恋不舍的转身离开。

    “郎君真就这么放她走了？”红莲有些不甘，在她看来怎么也要把这个小农女杀人灭口。

    “她现在一门心思想做我的贵妾，就是放了她又能怎么样？不过一个上不了台面的小农女，还能掀起什么风浪不成？”白三爱不释手的拿着那个黑匣子，不以为意的说道。

    一出门，夏木拔腿就外冲。

    果然不出她所料，外面莺莺燕燕的，还有很多先来寻欢作乐的客人。

    她一鼓作气跑了出去，由于跑的太急，还撞到了好几个人。

    她才出了这间秦楼楚馆。

    白三手里的黑匣子突然凭空消失了，就连桌上的菜谱也不见了。

    “郎君这是怎么回事？”看着这诡异的一幕，红莲吓了一跳。

    白三也惊得说不出来了。

    “怎么回事？我们被人耍了呗，给我追……”白三气得脸色铁青。

    夏木才跑了没有多远，顿觉一股危险的气息逼近。

    “你这个狡诈的小农女给我站住……”红莲的声音在她身后响起，她带着十几个黑衣人，眼见就要追上夏木。

