    第一百七十七章想住大别墅的赵佶

    “这……西门大人，这些都是什么？”高俅蔡京都有些懵圈。

    大官人笑着说道：“陛下，那些都是玩乐的，虽然花费多了点，但不值一提，整个游乐园里，最珍贵的当属这个别墅。”

    是的，没错，大官人要在游乐园里给赵佶建一栋大别墅。

    整个大别墅大部分用玻璃制成，这别墅里面还要有游泳池，方便赵佶搞泳池派对。

    除了这些，他还打算在别墅里给赵佶建一个篮球场，还有高尔夫球场。

    至于什么麻将馆，棋牌室之类的，都给他搞一个，反正就是要让他觉得这一千万贯钱花的值。

    至于具体花多少，还不是咱们大官人说了算。

    看到西门庆的设计图，赵佶都呆了。

    在整个游乐园的最南边，屹立着一座雄伟的建筑，此建筑三层高，大部分都是用琉璃制成。

    这建筑有很多的房子组成，和他们常见的房子并不一样，但是看起来确实那么的豪华。

    看到这里，诸位大臣渐渐明白过来，这是西门庆专为宋徽宗与后宫佳丽们，建造的私密小窝。

    “官家，秘书监真是天才啊，能得到这样一位神奇少年，我大宋如有神助！”蔡京看过之后，首先出声说道。

    对于西门庆，蔡京并没有多大的敌意，虽然蔡京也是宠臣，但是他蔡京可是靠着能力吃饭的，大宋现在之所以能够如此的经济发达，他蔡京可是居功自傲。

    是的，没错，大宋经历了好几次的变法和变回来，弄的国内经济有所下降，可是宋徽宗时期，蔡京当了宰相，想着法的发展经济，才有了现在的大宋繁华的经济。

    蔡京少说也将大宋赋税增加了五千万贯以上。

    所以蔡京不怕别人争宠，就算是想顶下他，也得有那个能力才是。

    蔡京就有这个自信，要不然也不会起起落落四次，四次掌握大宋的权利。

    所以蔡京不光不怕，他还想着能够和大官人打好交道，方便以后自己偷偷进去享受体验一番的。

    “宰相大人说的是，官家，秘书监的心思果然是巧妙，竟然能设计出如此巧夺天工的美丽建筑，臣很是期待这游乐园建好的那一天。”高俅也很是吃惊的说道。

    不光高俅，就连童贯这个以为大官人是骗钱的人在看到效果图之后，同样显得吃惊不已。

    这样的房子他别说见识，想都没有想到过。一瞬间，才知道自己输的不冤、

    若将自己换做宋徽宗，肯定也会非常心动。

    如此美丽而独特的房子，他恨不得也修建一栋，只是没有那么多钱财。

    宋徽宗坐在龙椅上，见自己的心腹大臣们，对这份效果图感到十分震惊，一时间龙颜大悦，心情非常不错。

    同时对于自己即将住进如此美妙的别墅，嗯，是别墅，感到期待不已。

    “大郎，你这个图纸朕很满意，建游乐园的事情朕准了，朕让户部备足了一千万贯钱，另外工部的工匠随你调用，务必要给朕将这游乐园建好，到时候朕还会重重有赏！”赵佶大手一挥，对着西门庆乐呵呵说道。此言一出，将西门庆吓一大跳，也将其余大臣差点吓尿。

    一千万贯钱，直接一次性拨付给西门庆？不是应该按进度付款，随取随用?

    这么多钱一次性给西门庆，难道就不怕他跑了？

    “陛下，一次性将这么多钱给秘书监，臣以为不妥，一千多万贯不是小数目，万一失窃了怎么办，所以臣以为还是按照进度付钱为好。”

    饶是高俅身为大奸臣，也觉得赵佶的行为很荒唐，哪有一次性把钱给完的道理。

    不止高俅感到诧异，包括蔡京也非常震撼。

    不过高俅反对的，就是他蔡京赞同的，当即便说道：“高大人这是说的什么话，汴梁城乃是天子脚下，这钱财也不是运到秘书监的府上，而是运到禁卫大营，谁敢来盗窃？”

    赵佶闻言点了点头：“太师说的对，谁敢去禁卫大营盗窃？不要命了吗？”

    赵佶心里很赵佶，当看到那么漂亮的屋子之后，谁不愿意去住？

    这就好比在网上看到了最豪华的别墅，谁不想去住？

    区别只是在于你有没有钱买下来去住。

    别人没有，但赵佶恰恰有这个资本。

    作为大宋首富兼第一房地产开发商兼未来的大宋足协老大的赵佶表示，老子有钱！

    而赵佶之所以将这些钱一次性给大官人，为的就是让大官人尽快的将游乐园和大别墅建起来。

    至于西门庆带钱逃跑，赵佶根本就没担心过。

    这钱又不是送到西门庆的府上，而且也不是小数目，想要带钱逃跑都不容易。

    西门庆也没想过带着钱逃跑，反正这笔钱自己怎么也能赚一般，当即便说道：“既如此，那臣明日便开始准备选址动工，半年时间就能将游乐园建起来。”

    开什么玩笑，难得碰上财大气粗的肥羊直接将钱一次性付清，他当然不会反对。拥有袖里乾坤的他，别说这点钱了，就算再来十倍，也能轻松给你运走。

    听到西门庆的回答，赵佶的脸上露出了笑容，当即便说道：“好，既如此，那一会你就将这一千万贯钱领走吧，对了，高俅，你也去帮忙，务必要早日将这游乐园和大别墅建起来。”

    高俅连忙应了下来。

    最后，赵佶还是叮嘱道：“大郎，朕这次可是给足了你钱财，你可要尽快选好地址，将这游乐园和大别墅给建好，朕可等着入住别墅呢。”

    此时的赵佶恨不得明日就能住到大别墅里去，他要和自己的美人们一起好好的享受一番。

    “臣尊旨!”

    赵佶一锤定音，西门庆心中一定。

    在他计划中，只需要四五百万贯钱，就能将游乐场和大别墅修建起来。

    其中两百万贯建游乐园，剩下的两三百万贯建大别墅，剩余的五百万贯全都会成为他的私有财产。

    至于如何蒙骗住赵佶和童贯高俅等人，这个就更简单了。

    到时候玻璃的价格抬上去，多用些铁和其他金属。

    至于会不会用这么多，重要吗？

    这么算的话，自己恐怕不光能赚五六百万贯钱，或许还能弄到一大批的铁和其他金属。

    到时候去了幽云十六州，一时半会恐怕也不会缺铁了、

    想到铁，大官人又想到了盐，在古代，每个家庭最不能缺少的东西，除了粮食和衣服之外，就是盐和铁了。

    看样子自己是时候开始囤盐了、

    大官人的这些想法，赵佶并不知道，在听到大官人的话之后，赵佶龙颜大悦，说道：“哈哈哈，既如此，那朕可就期待你的好消息了，行了，你们都散去吧！”

    期待着自己住进大别墅的赵佶此时那叫一个痛快。

    不得不说，大把花钱的感觉就是爽。

    嗯，自己必须要和爱妃们一起体验这种爽快的感觉。

    ……

    离开垂拱殿之后，蔡京快步来到了西门庆的身边，笑着说道：“恭喜西门大人，只要能够将这件事办妥，以后定能收到陛下的重用。”

    对于即将进入西门庆手里的一千万贯钱，蔡京也很是心动，不过蔡京虽然贪财，但是他知道，有些钱不是自己能动的，而且他也不会为了钱财和赵佶以及西门庆过不去。

    西门庆也没想到蔡京会和自己搭话，当即便说道：“借太师吉言，庆只希望这件事情能够顺利的完成，其他的倒是没想过。”

    对于蔡京这个老货，西门庆可是很重视，这货可要比高俅和童贯难搞多了。

    能够起起落落四次的奸贼，足以说明一切了。

    现在的蔡京已经在朝中一手遮天，赵佶有什么事情都会首先想到这老货。

    蔡京不知道西门庆的心理活动，看到大官人如此谦虚，满意的点了点头，笑着说道：“秘书监各种奇思妙想，真是让老夫刮目相看，老夫也很期待秘书监将游乐园建好的那一天。”

    “定不会让太师等太久。”西门庆一脸微笑的说道。

    蔡京闻言没有再说什么，而是笑呵呵的和西门庆一同朝着外面走去。

    而不远处看着这一幕的童贯和高俅，都是一脸的阴沉。

    蔡京在朝中本就一手遮天，就算是他们，也比不上蔡京在朝中的地位，若是这货再和新晋宠臣西门庆搞在一起，那就更难办了。

    “哼!我说蔡京这老贼，为何会帮西门庆说话，难道西门庆只是傀儡?这件事本身是蔡京授意?”

    看见西门庆和蔡京走在一起，童贯的脸色十分阴沉，对一旁高俅冷冷说道。

    在童贯看来，一个刚从乡下来的土包子，怎么会有如此大的胃口，肯定是受到了某人授意，这才狮子大开口的。

    高俅同样有此想法，以为是蔡京在背后指使，西门庆才能有这么大胆子。

    那可是一千万贯钱，换成银子也有一千万两了。

    一想到这么多的钱全进了那乡下土包子的口袋里，童贯就觉得自己的小心脏疼的不要不要的。

    ……

    领走了一千万贯钱的大官人瞬间就成了除了赵佶之外的第二富。

    福布斯排行榜的第二富豪在领走了千万财产之后，便让人寻找建游乐园的地方，这个地方务必要足够大。

    说实话，在汴梁城这样的地方还真不多。

    不过这就和西门庆无关了。

    此时的西门庆正站在小御街李师师所住宅院的的大门口。

    上前敲门，很快里面便出来了一个丫鬟，看到大官人，很是诧异的问道：“你是谁？敲门有何事？”

    西门庆笑着说道：“在下西门庆，欲见李小娘子一面，烦请通报一下。”

    小丫鬟白了大官人一眼，想也不想便说道：“不见！”

    说着就要关门。

    西门庆见状连忙挡住门说道：“等一下，这是在下的帖子，还请转交小娘子，在下在此谢过了。”

    小丫鬟看了一眼大官人，接过手中的纸条，说道：“等着吧，我会转交的，至于小姐见不见你，我可管不着。”

    西门庆自信的说道：“多谢小姐姐，那在下就在此等候了。”

    听到西门庆那小姐姐的称呼，小丫鬟顿时便觉得有些好听，脸上也露出了几丝笑容，可爱的说道：“看你这么嘴甜，你的拜帖我一定给小姐看，其他的你就自求多福吧！”

    说着便关上了大门。

    大官人无奈，只能站在门口等候、

    门内的小丫鬟关上门之后，看了看手中的帖子，拿着便朝着李师师所在的屋子走去。

    此时的李师师正在拿着一首诗看着，若是西门庆在此的话，一眼便能看出这首诗正是自己在杏花诗会上所作的那首《画堂春。一生一世一双人》。

    李师师看着这首诗，不由的有些痴了。

    “一生一世一双人，这是多么让人向往的生活，若是有人如此对我，就算是过农妇生活我都愿意。”

    李师师心里想着。

    这是大多数青楼女子的想法。

    就是想要有个能够让自己倾心的男子。

    明末八大名妓之一的李香君跟了侯方域，柳如是跟了钱谦益，不都是为了对方的才华和对自己的倾心吗？

    而此时的李师师也是如此。

    虽然跟了当今官家赵佶，但是李师师对赵佶却没有倾心，只不过将赵佶当成自己的依靠罢了。

    有了赵佶，自己也就不用出去接客了，不用再一双玉臂千人枕，半点红唇万人尝了。

    要说爱，不好意思，没有。

    想到这诗的主人，李师师也是有些发痴，这等有才华的青年才俊，哪怕是跟着对方做小，恐怕也会很美好吧？

    就在李师师发痴的时候，小丫鬟跑了进来，看到自家小姐在那里发呆，不由的说道：“小姐，你又发痴了。”

    李师师回过神来，看着小丫鬟，疑惑道：“怎么了，小婵？”

    小丫鬟小婵将手中的帖子递给了李师师，说道：“小姐，门外有一个叫西门庆的人求见，这是他的帖子。”

    “谁？西门庆？”李师师闻言站了起来，赶紧拿起桌子上的帖子，打开看了过去，只见上面仅仅只有一个名字，和一手词。

    只见那帖子上的第一句写着这样一句话：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    只是看到了第一句，李师师就觉得自己好像……湿了……

