    旭日东升。

    东方的朝阳投射出第一缕阳光的时候，朝气上扬，暮气下沉，身处在密室之中的诸葛信诚也恰好从入定之中缓缓睁开双眼。

    “主人，你的伤势恢复了？！”

    玉蝶诸葛信诚的左肩入凝聚出一道纤小的身影，颇为意外地切声向诸葛信诚询问。

    诸葛信诚微微摇头：“只是恢复了一小部分，毕竟是道伤，哪有那么容易完全恢复？”

    说完，诸葛信诚低头看了一眼面前已经空空如也的玉匣。

    才一个晚上，他就将杨帆赠予他的一整套帝级炼魂金丹全部炼化完毕。

    效果很显著，他识海内的道伤硬生生地被压制下了一小部分，他的实力比之昨晚之前，又有了近乎三成的提升。

    这要的实力，虽仍然比不上真正的皇者境，但是在面对皇者境的时候也算是有了一定的自保之力。

    “恭喜主人，终于不必再像以前那样整天装孙子了！”

    玉蝶出声恭喜。

    诸葛信诚嘴角一抽，刚刚把怀中玉骨扇拿出来的右手瞬时一僵，突然有一种想要把这把扇子填到这小丫头嘴里的冲动。

    太毒舌了。

    他诸葛大帅什么时候装过孙子了？

    那明明是对强者应有的尊重好不好？

    况且，三位皇者大人的实力那么强，别人就算是想在他们的哪前装孙子还不一定会有机会呢！

    “玉蝶啊，本公子还是比较喜欢你之前不太爱说话时的样子。”

    诸葛信诚无语地打量了玉蝶一眼，他发现，自从昨日与杨帆的那只万年灵体交流过一番之后，这丫头变得明显活泼了不少。

    如果不毒舌的话，这样的玉蝶还是蛮可爱的。

    玉蝶傲娇扬头：“以前那是本姑娘不爱搭理你，整天除了闭关就是闭关，无趣得很！”

    “还是钟灵妹妹好，不但认了一个年轻帅气的小哥哥当主人，而且她的主人还从来都不修炼，每天都带着钟灵到处游玩。”

    “上一次，就是她的主人带她逛了一圈灵源之地，才让她有机会能够突破到万年灵体的！”

    玉蝶的眼中闪现出一丝羡慕嫉妒的情绪，眼神里面都开始冒小星星了。

    诸葛信诚一撇嘴：“这话你也信？杨帆那小家伙才十八岁，年轻轻的怎么可能会不修炼？”

    “不修炼的话，他九级武王与七级精神灵师的修为是从哪里来的？就算是三位皇者大人天赋超神，当年能够突破成为皇者，也是每天勤修不缀辛苦锤炼出来的好不好？”

    诸葛信诚半点儿也不相信，简直就是在开玩笑嘛，这个世界上怎么可能会有人不修炼就能蹭蹭晋级破境的？

    一分耕耘一分收获，放在哪里都是至理名言。

    “真是没想到啊，杨帆那只万年灵体看上去一副清纯可爱的样子，撒起谎来竟然连眼睛都不眨一下。”

    诸葛信诚摇头轻叹，没想到现在竟然连灵体都开始胡说大话吹起牛逼来了，真是人心不古，世风日下啊。

    杨帆宗主，你的灵体真是得好好管教一下了呀，把本公子的小宝贝都快要带坏了你可晓得？

    “胡说！钟灵妹妹才不会骗我！”玉蝶一皱眉头，气呼呼地瞪了诸葛信诚一眼：“你是个坏蛋主人，不理你了！”

    说完，玉蝶身形一晃，又缓缓融入了诸葛信诚的体内，任由诸葛信诚怎么呼唤都不再有半点儿回应。

    “这真是……唯女子与小人难养也！”

    诸葛信诚无奈耸肩，根本就讲不通道理嘛！

    “跟一只灵体如此较真儿，信诚兄啊，你还是跟以前一样，赤诚得让人敬佩啊！”

    秘室之中虚影一闪，诸葛信诚旁边的桌椅上就多了一道身着道袍的熟悉身影，正端着茶杯，轻笑地看着诸葛信诚。

    诸葛信诚先是一惊，没想到有人竟然能够避开他在外面布置的精神屏蔽以及他本人的神魂感知，突然出现在他的身前三尺之内。

    这里可是他闭关修炼的潜修之地啊，不仅位置隐秘，而且周围还有幻阵守护，再加上他远胜于半步皇者的武道意志及神识感知，怎么可能会有人能这么神不知鬼不觉地闯到他的身前？

    实在是太可怕了！

    诸葛信诚心中惊骇，警惕万分。

    不过，待虚影出声，且在他的跟前跟前坐定显露出真实面容之后，诸葛信诚不由长松了口气。

    心中的警惕戒备稍除，连忙站起身来，恭恭敬敬地躬身前眼前这人一礼，道：“原来是雷皇大人大驾光临，真是有失远迎了！”

    “信诚兄不必如此。”雷皇轻笑，“我觉得刚才玉蝶那丫头说得就很不错，你现在修为虽不及真正的皇者境，却也相去不远，已然没有必要再像是以前那样谨小慎微了！”

    什么谨小慎微，他真正想说的是装孙子吧？

    诸葛信诚的嘴角一抽，这老小子到底过来多久了，不知道偷听别人说话是很不道德的吗？

    “况且，老道我只不过是雷皇的一道身外化身而已，真正的实力未必有现在的信诚兄强大，你对老道这般恭敬，我反而会觉得很不自在。”

    雷皇笑眯眯地看着诸葛信诚，言诚意切。

    诸葛信诚却是脖子一缩，这个阴险的老道，以前可没少用这种借口揍他，现在竟然还想来这一套，本公子信了你的邪！

    就凭刚刚他进入这间密室所用的身法手段，就绝对不是诸葛信诚所能比拟的。

    “雷皇大人说笑了，分身与真身本就是一体，在我的心中没有半分差别，可不敢对您有半点儿不敬。”

    诸葛信诚一如往常，对雷皇的这具分身客气不已。

    别看这具分身表现得只有半步皇者级的修为实力，诸葛信诚相信，真要是逼急了，这丫必然能够施展得出巅峰皇境的攻伐手段。

    做为雷皇大人在闭关前预留在外面的唯一一具身外化身，身上怎么可能会没有一点儿底牌？

    雷皇摇头一笑：“你这家伙，就是喜欢多疑，跟你说实话你还偏偏就不相信。既然如此，那就随你好了！”

    诸葛信诚心底轻松了口气，有一处逃过一劫的感觉。

    “雷皇大人上次不是说要去妖域查探妖族五皇的分身动态么，怎么还有闲暇过来老夫这里？”

    诸葛信诚缓缓直起身来，轻声向雷皇探问。

    记得上次见这老家伙是在第十五次灵力潮汐暴发之后的第三天。

    雷皇的分身突然降临，告诉了诸葛信诚诸皇闭关不出的消信，料定人、妖两族之间必有大变，特意嘱咐诸葛信诚这段时间不要离开联邦中心城，以防万一。

    至于他的这具身外身，则要秘密潜入妖域，监视妖族五皇留在妖域的分身动态，免得它们会借机搅风搅雨，对人族不利。

    “妖族五皇，目前老道只发现有三只留下了分身在外。”雷皇淡声道：“它们分别是铁齿鳄、虎煞还有火凤三大妖皇。”

    三只？！

    诸葛信诚心神一凛，这么多的么？

    他之前可听这老道提起过，灵皇与剑皇似乎并没有留下分身，也就是说他们人族现在只有雷皇一具分身存在。

    一比三，没胜算啊！

    “其中，那头老鳄鱼蛰伏不出，老道也没有探出它到底龟缩在了何处。”

    雷皇继续言道：“而火凤妖皇与虎煞妖皇则不甘寂寞，它们的分身早在数日之前就皆都已经入了人域，此刻就在联邦中心城内。”

    “什么？！”

    诸葛信诚刷的一下站起身来，切声道：“火凤妖皇与虎煞妖皇的分身，竟然已经入城了？！”

    这怎么可能？

    完全没有一点儿察觉啊！

    就算是他诸葛信诚灵识不足，不能发现两只妖皇分身的踪迹，可是联邦中心城的灵能护阵可不是摆设啊！

    妖皇的真身，灵能护阵可能会有些阻挡不住，可是只是两具分身而已，怎么可能会发现不了？难道是它们已经有了可以规避灵能护阵监控的手段？

    怪不得雷皇大人会突然现身，这个消息实在是太特么吓人了！

    这件事情非同小可，一不小心可能就会造成城破人亡的惨象，绝对不可轻怠。

    诸葛信诚有些惊魂不定，深吸了口气，看向雷皇：“雷皇大人可是已经发现了它们的踪迹？需要老夫做什么，您尽管开口就是！”

    就知道这老道来找他没有好事儿。

    诸葛信诚紧握手中的折扇，已经做好了要与那两只妖皇分身殊死一搏，甚至杀身成仁的准备。

    不管心里再怎么吐槽，真要是到了该拼命的时候，诸葛信诚依然不会有半分犹豫。

    “放轻松，不必那么紧张，事情还远没有你想的那么严重。”

    雷皇微微摇头，轻声道：“你不用刻意去做什么，接下来的一段时间，你只需要帮贫道保护好一个人就好。”

    “谁？”

    诸葛信诚有点儿不明所以。

    谁这么牛逼，竟然能让雷皇亲自开口为其寻求庇佑？

    “杨帆！”雷皇温声道：“就是昨天送你炼魂金丹助你恢复实力的那个小家伙。”

    “杨帆？”听到这个名字，诸葛信诚忍不住一挑眉头，更纳闷了，“这事儿跟他有什么关系？莫不成那两只妖皇分身竟是来刺杀杨帆小友的？”

    “告诉你也无妨。”雷皇稍犹豫了一下，道：“据贫道了解，不管是火凤妖皇的分身还是虎煞妖皇的分身，现在都已经变成了杨帆的宠兽。”

    “贫道怀疑这个杨帆的身份有些不一般，我想让你在保护他周全的同时，也要查清他的底细，免得他被妖族给利用了！”

    诸葛信诚直接懵逼。

    是他听错了还是怎么的？

    杨帆这么牛逼的吗，竟然连妖皇的分身都能收服，而且还一下收服了两只？！

    虽然早就知道杨帆是驯兽师，而且手里还有一只半步妖皇级别的宠兽护身。

    可是他却从来都不知道，杨帆除了那只梅花鹿外，竟然还有两只妖皇分身的宠兽啊！

    这么牛逼的家伙，还需要他去刻意保护吗，应该是他去杨帆那里寻求保护才对吧？

    “雷皇大人，你该不会是怀疑杨帆不是人族，或是已经被妖灵给附体了吧？”

    想到了某种可能，诸葛信诚探声向雷皇询问。

    “没有可能。”雷皇果断摇头：“炼魂术只有人族的神魂能够修习，他既然能炼制炼魂丹，那就是人族无异。”

    “否则的话，贫道早就在暗中一掌把他给毙了，哪还有你什么事儿？”

    诸葛信诚：“……”