    夜深人静，孤男寡女，灯影飘摇。＠頂＠＠＠，..

    卡洛斯盯着奥蕾莉亚看了好一会，然后拉过把椅子坐了下来。

    “好吧，大姐，您能拿出什么有价值的抵押。”卡洛斯无趣的问道。

    奥蕾莉亚一身精干的打扮，腰际还挂着短弓和箭囊，大腿两侧的短刀也固定在武装带上，完全没有半旖旎的意思。

    “这个够吗？”

    奥蕾莉亚拿出一卷材质特殊的长册，放到了桌子上。

    卡洛斯拿起来，略带疑惑的解开封绳，结果看了一眼就把长册回给奥蕾莉亚。

    “大姐，不带这么害我的！银月城议会党派成员名单，我又不去你们奎尔萨拉斯混！我没有看过这玩意，你们精灵的萨拉斯语我一都不懂，这个东西是什么玩意儿我完全不知道。”

    卡洛斯被奥蕾莉亚的举动吓了一跳。

    无论这份名单的真假，都不是人类该碰的玩意儿。

    “看来你不满意，那这个呢？”

    奥蕾莉亚取出一个半只手掌大的扁平盒子，放在桌子上，然后慢慢的开始收卷被卡洛斯扔回给她的名册。

    怀着不安的心情，卡洛斯取过那个扁平的盒子，发现这个盒子没有锁头，发现在金属质地的边框里，是一些大大的可以活动的木块。

    华容道……

    “大姐，这又是闹哪样……”

    “这个谜题对卡洛斯陛下您应该不难吧？”

    懒得多，卡洛斯开始玩……开始解谜题。

    步骤什么的都忘光了，但是基本诀窍还难不住卡洛斯，十多分钟后，随着代表“曹操”的方块卡进方槽，盒子噌的一声解锁了。

    卡洛斯打开盒子。一股生命的气息扑面而来。

    “我，曰。”

    卡洛斯发现自己的言辞从来没有如此匮乏过。

    “比暗夜精灵的世界树诺达希尔更加古老的母亲树加尼尔的嫩叶，能够起死回生的密宝，这份抵押品陛下您还满意吗？”

    这不是人能够染指的玩意啊！

    如果是几年以前，估计卡洛斯二话不就答应了。然而在圣光之途上渐行渐远，卡洛斯对于力量也有了自己的感悟。

    加尼尔的嫩叶蕴含着艾泽拉斯世界本身的力量。蕴含着生的希望。卡洛斯有种直觉，只要自己吸收了这股力量，立马可以把古尔丹吊起来打，白日飞升都不是梦想。

    但是，不能啊！

    一但吸收了母亲树加尼尔嫩叶的力量，就会和艾泽拉斯世界本身联系在一起，逐步成为星球意志的代行者，甚至取代萨尔的地位成为世界骑。

    这不是我卡洛斯的命运！

    内心深处发出一阵怒吼，卡洛斯用尽了最大的毅力合上了盒子。

    “拿走。拿走，快拿走，贫僧不吃人参果！”

    卡洛斯一把拉过奥蕾莉亚的手，把盒子还到她的手上，整个人躲到一边去，然后恋恋不舍的看着这个半个巴掌大的扁平盒子，矛盾纠结得不要不要的。

    “卡洛斯陛下，我忍不住对您刮目相看了。短生种里有这般见识的可不多呀，我还以为人类都经受不住永生的诱惑呢。您看。因为这份抵押品是如此的珍贵，我在它之上只准备了最后一样，再不成，可就没有了。”

    奥蕾莉亚用一种稳操胜券的语气调侃道。

    “赶快拿开，收起来，不要让这个盒子出现在我面前！”

    卡洛斯痛苦的用脑袋撞墙。永生的诱惑，真的好大啊！

    然而一但和艾泽拉斯世界本身发生了联系，随着卡洛斯力量的增长，这份联系会逐渐的加深。想想黑龙王是怎么被古神们忽悠成神经病的，卡洛斯不寒而栗。在艾泽拉斯成为星球意志代行者这样光荣而伟大的壮举谁爱去谁去吧，反正他是敬谢不敏了。

    “人类把加尼尔的嫩叶叫做人参果吗？涨知识了。”

    “女菩萨，赶快把这玩意儿收起来吧……”

    卡洛斯头一次发现拥有力量也是一种痛苦，整个身体都在渴望那股精纯的生命气息，但是理智和意志力却在强烈的反抗。

    无论什么都是过犹不及，现在的卡洛斯深刻的明白，在自己控制能力之外的力量，还不如不要。仅仅是闻到味儿，就让自己生龙活虎，真要是到手了，自己不定会发生什么异变。没有三百年的修行，果然光是看看都把持不住啊！

    “好吧，这是最后一样了。”

    奥蕾莉亚收起装有母亲树加尼尔嫩叶的盒子，将一张黑山羊羔腹皮制成的魔法卷轴扔在了桌子上，然后慢条斯理的坐了下来。

    卡洛斯真是怕了。

    什么奥特兰克的国王，什么人类大贵族，在继承了卡多雷帝国一部分遗产的高等精灵面前，全部都是穷光蛋和土老帽！

    经历过神话时代的种族你惹不起啊！

    深深的吸了一口气，卡洛斯回到桌子前，用微微有些颤抖的手解开了魔法卷轴的封绳，仔细读了起来。

    虽然卡洛斯不是个合格的法师，但是圣骑士本身也涉及到神圣法术的施放以及材料准备，加之时候母亲的教育和长大之后魔法顾问方砖的讲解。这让卡洛斯拥有不俗的魔法见解和知识储备。

    一字一句的读完，一个符号一个符号的琢磨，卡洛斯脸都绿了。

    “这不就是传中的绝对支配卷轴吗！”

    “没错，就是传中的绝对支配卷轴……的复刻版本，号称完全公正的不公正契约。”

    听奥蕾莉亚这么道，卡洛斯脸色稍微好一，吓死宝宝了！

    卡洛斯以为奥蕾莉亚要翻脸了，用绝对支配卷轴支配自己成为她的奴隶，然后帮她复仇。

    “就是那个不管是不是自愿，只要签字了就必然会履行约定的绝对公正契约？”

    卡洛斯听闻过这个玩意，他的魔法顾问方砖还曾经详细给他解释过这玩意，因为一位国王已经值得别人用绝对公正契约来坑他了。

    但是卡洛斯还是看走眼了，他完全没有想到，绝对公正契约居然是残废毁容版的绝对支配卷轴，这个是真的没有想到，长知识了。

    人类魔法和精灵魔法比起来，果然差距很大啊。

    “这个抵押物够了吗？”

    奥蕾莉亚风情万种的一笑，咬破了指尖，准备在空白的契约上留下自己的印记。

    “够了！”

    卡洛斯大喊一声，抓住了奥蕾莉亚的手腕。

    “我够了，卷轴本身的价值就足够了。我答应了！”

    奥蕾莉亚.风行者听到卡洛斯.巴罗夫的应允，也呆了。

    自己已经做好了付出一切的准备，这个人类男人居然够了？

    “奥蕾莉亚，够了，真的够了。”

    卡洛斯转过身用不带一丝亵渎的情感拥抱了奥蕾莉亚，片刻后，拍了拍她的背部松开了怀抱。

    “去休息吧，我会履行承诺的。”

    奥蕾莉亚走后没多久，图拉扬敲响了卡洛斯的房门，带着两瓶酒来到了卡洛斯身前。

    “谢谢。虽然你是国王，我只是个将军，但是我图拉扬这辈子就认你这个兄弟了！”

    图拉扬递给卡洛斯一瓶酒。

    什么情况？

    什么鬼？

    卡洛斯完全摸不着头脑？

    这子不是冲凉去了吗？

    这又是闹哪出？

    虽然完全摸不着头脑，但是卡洛斯嗅到了加尼尔的嫩叶，整个人大晚上的容光焕发，对于图拉扬找自己喝酒是极高兴的。

    “必须的！”(未完待续。。)