    刘佳虽然已经有点意识到杨锐要说什么了，心里也有了一丝准备，可听到他说出这话来的时候，她的心还是跳得飞快，有种喘不过气来的压力。

    “哈？你开玩笑吧……”沉默了一会儿，刘佳低头勉强的说。“干吗突然说这样的话？想要戏弄我啊？”

    “怎么是戏弄你呢，我说的当然是认真的啊。”杨锐哭笑不得，都怪自己跟她开玩笑太多了，以至于现在说真的都不信了，狼来了的故事啊……不过他也有点郁闷，我这么认真的样子，像是开玩笑吗？

    刘佳低头没有出声，杨锐看不到她的表情，不知道她现在是什么样子的状态。

    两人默默的继续走着。

    “杨锐，我觉得……”刘佳迟疑了起来。

    “说吧，我们之间还有什么不好说出口的？你也知道我脸皮厚，就算你说得严厉一点，我也不会尴尬的。”杨锐面带微笑的说。他觉得自己还是颇为潇洒、颇有风度的。

    刘佳快速看了他一眼，然后轻轻的说：“我觉得太草率了一点……我不是怀疑你的诚意，只是我们刚刚才来到大学，可能是环境的因素，也可能是我们心态正跳跃向成熟，反正，我觉得大家变化都不小……”

    “继续，简洁明了一点。”

    “就是说……我们现在都还没有平和心态，对于大学的状态还没有完全的适应下来。所以我觉得我们暂时还是不应该说这样的事情，这个问题等以后再说吧，好么？”刘佳鼓起勇气，抬头看着他的眼睛。

    杨锐皱起了眉头，“你是怕耽误学习？可是很多新生都拍拖啊，中学就拍拖的都不少啊。”

    “我的意思是……”刘佳轻咬嘴唇，努力组词：“……我们两个现在都还没有准备好。你突然这么说，对你来说，可能是你内心真正的想法，但也可能只是一时心血来潮的冲动。而我呢，如果直接的答应你，或许是错误的决定，直接的拒绝你，也可能是错误的决定。我们都还不清楚自己的真正想法，所以我决定不能这么匆促……”

    杨锐认真思索了起来，的确，她很合适做自己的女朋友，不过自己也确实有点冲动的成分，现在还没有强烈到非要她接受自己的强度。

    刘佳嫣然一笑，“还有，你现在不是很喜欢到处结交漂亮女生吗？如果你这么早就确定女朋友了，那你再到处结交漂亮女生，人家会怎么想？不是因为一棵树，把一整片还没有开发的森林放弃了吗？”

    杨锐暗叹了一声，没错，自己不能下定决心的就是这一点啊！如果不多接触、了解和比较，哪里知道有没有更好的呢？有没有更合适自己的呢？现在才进入大学半个学期，深大的女生情况都还没有完全的摸清楚呢……再说，有了女朋友，可就不能那么随意的调戏别的mm了。那岂不是没有自由了？

    “那好吧，我就暂时先不说这个问题，但是你的意见呢？抛开做女朋友，你喜不喜欢我？”

    杨锐觉得这个问题还是搞清楚一点好，要是刘佳真的是觉得现在大家还没有摆好拍拖心态，那没有关系，好戏在后头；要是她根本对自己没有那个意思、这只是一个借口的话，那就要另外做打算了。

    “不知道！”刘佳没有回答他，略带羞涩的向前小跑。

    杨锐嘿嘿一笑，不知道？那就是有了！也是，如果不喜欢我的话，能跟我关系这么好吗？这妮子是不好意思啊。也好，养成熟一点更有味道，我也有时间多逛逛森林——

    出乎杨锐意料之外，刘佳并没有因为自己的一番话，觉得尴尬而跟自己保持距离，还是一样的态度，大家还是一如既往的轻松自然，只是没有再说这个话题，仿佛没有听说一样。

    杨锐不知道多久没有真正的逛街了，也没有逛街的习惯，以前不停的上课，暑假有大多窝在家里打游戏、上网。不过，今天是和一个自己颇为中意的漂亮女生一起逛街，虽然没有亲密的手拉手，心情也非常不错。

    今晚要去刘明贵家参加聚会，杨锐提议给刘佳买一套衣服、饰品什么的，但是被刘佳坚决否决了，还趁机把他批评教育了一番，怪他不懂得体谅父母的辛苦，说这又不是什么隆重的事情，干吗需要特别买衣服？

    杨锐想要说自己现在有钱，这一个开销是负担得起、不会用家里的钱。但是四办发薪水的事情不能说，而让刘佳知道自己竟然去赌钱，那很可能会严厉批评、甚至生气，也就没有说。

    “哎，逛街你什么东西都不买，岂不是浪费时间和精力？”

    刘佳轻轻一笑：“干吗非要买东西？醉翁之意不在酒啊。”

    “醉翁之意不在酒？莫非……只是想要和我这个帅哥呆在一起？我们可以把其他人赶走，单独在宿舍里玩啊，不用那么辛苦。”杨锐一边说一边yy起来。

    “切！谁说是你啦？”刘佳白了他一眼，“我说的是‘只为垂钓不为鱼’，逛街本身就是一种抒发心情的好活动，不是一定要买东西的。如果只为买东西的话，那就不是逛街，而是shopping、购物了。”

    “去吃饭吧？”

    “好啊，我们坐车会学校，在对面的有福饭馆吃云吞好了，然后你陪我去一个地方。”刘佳笑着做出了决定。

    “喂，这还是我们两个第一次逛街，也好像是我们第一次单独约会，你还要回去吃云吞。别人会以为我很抠门的！还没有过门，用不着那么给我省吧？”杨锐摇头笑道。

    刘佳生活方面一向很自然的简朴，不奢侈拜金、不过分追赶潮流、不显摆、更不敲男生请客，这也正是让杨锐喜欢的原因之一。

    “说什么呢？想占我便宜啊！”刘佳佯怒的扬了扬粉拳，然后又笑着说：“走了啦，你想要做冤大头是吧？行，我成全你，吃完饭我们去野生动物园，门票你买，一人一百哦，嘻嘻……”

    杨锐摇头叹息。

    “干吗？舍不得了？那aa了，我买我的。”刘佳笑态可掬的说。

    “不是舍不得，我是奇怪，我是男的，你是女的，我们现在这样也可以算是约会，对不对？哪里有人约会去动物园的啊！又不是小朋友？”

    “那你去不去呀？”刘佳撇了撇嘴。

    “去！走吧！”

    两人笑闹着冲到了公交站台，经过深大的公车很多，看见来了一辆，都赶紧做好准备。

    （收藏啊……砸票啊……）

    ————————————————

    广告：流氓大大的yd新书：《都市邪修》点击下面直达

    点击察看图片链接：

