    赵荟蔚连忙用手捂着，小声嘀咕：“不是给你们看的。”

    “那给谁看的？那群姑娘？”他摇头叹道：“现在外面的人都以为是我写的，我真是冤枉。”

    赵荟蔚看向他，就见他眼里含着浅笑，她就变得理直气壮：“那咋办嘛，我又不会写别的字。”

    这印刷的，可不就是按照她那张字迹弄的，她也没法改。

    还没等沈明南说什么，她凝眉，伸手摸他脸上：“你这儿怎么弄的。”

    指腹柔软，带着温热，他黑眸轻眨：“不小心划伤了。”

    “上药了吗？”

    沈明南本来是上过了的，他面不改色：“没有。”

    “等着，我给你找点药。”

    说着赵荟蔚就去找药膏了，沈明南又看向她写的爱情番外，隐约有送花，说情话，送小礼物惊喜等字眼。

    他沉思，女孩子都喜欢这样的？

    见人来了，他目不斜视的盯着自己的手看。

    “抬起头来，给你擦点药，怎么这么不小心把脸伤了。”

    他乖巧抬起头来，桃花眼潋滟的看着她，黑得跟曜石一样的眼睛好看得紧，她认真的给他涂抹。

    他盯着她的粉唇看，喉结微动，然后开口了：“晏晏，朝中的大臣弹劾我败坏风气。”

    赵荟蔚把药盖子扭紧，心虚：“那，那怎么办？这话本都发出去了，总不能再回收了。”

    两人一坐一站，沈明南手肘撑在桌面上支着头，他笑道：“晏晏，要不你亲我一口吧，给我点安慰，我被他们弹劾也不委屈了。”

    赵荟蔚看着他，心里纠结一下：“就一口，你别动。”

    他没动，小姑娘带着香风在他脸上轻啄一口，在她抽身离开之际，他拉住她柔软的手掌。

    “没亲到。”

    两人大眼瞪小眼，沈明南认真道：“真没亲到。”

    他指了指他的脸，示意再亲一口，赵荟蔚瞪他一眼，想着外面都开始传镇北王有断袖之癖了，她又凑近。

    落吻的时候，他偏过头，赵荟蔚就吻在他的薄唇之上，呼吸交缠，他伸手抚在她的后脑勺上加深了这个吻。

    几秒后，他才松开：“这回亲到了。”

    “你，你不要脸！”赵荟蔚退后一步，脸有些红，含水杏眸羞瞪着他。

    沈明南黑眸微弯：“我只是在教你什么是亲一口。”

    见他这样，赵荟蔚也笑了：“那我再跟你说一件事吧，你不准生气。”

    沈明南非常大度：“我怎会生你的气？”

    “我对外写书的名字叫小南瓜。”

    沈明南：“……”

    他怀疑他耳朵出现问题了：“叫什么？”

    赵荟蔚凑近了一些，咬字清晰：“小南瓜。”

    这羞耻的小名，竟然会以这种形式再次出现，他看着她，一时失了言语，赵荟蔚看他这无法接受的样子，忍不住“噗呲”一声笑出了声：“其实小南瓜挺好听的。”

    察觉面前男人眼神幽怨，她无辜眨眼：“你说的不生气的。”

    沈明南直接站起身来，赵荟蔚一把抱住他的腰身往他怀里钻：“小南瓜，小南瓜，多好听，不准生气。”

    然后他从他怀里抬起头来，两人目光对视，她眼眸亮晶晶：“你放心，除了我，没人知道你叫小南瓜。”

    沈明南：“……”

    他不信！

    但是面前小姑娘在他面前撒娇卖萌，沈明南本就没生气，只是有些接受无能，他微微舔唇，低头哑声道：“把写书人的名字改了。并且，这个小名只准你一个人叫。”

    她笑弯了眼：“好的，小南瓜。”

    他伸手抚上她的发丝，能怎么办？宠着呗。

    沈明南走后，赵荟蔚才捂嘴偷笑，她的写书人名字本来也不是小南瓜，只是看他太得意了，忍不住来逗一下他。

    笑够了以后，她就继续去写她的第二册爱情番外。

    翌日，沈明南就开始寻思送小礼物的事情，他想起被他踩碎的桃花簪，然后就去一处柜子，拿了一个匣子出来，里面有那碎得只剩骨架的簪子，和那颗碎成两瓣的红色宝石，即便他请人去粘合，但中间还有一条裂痕，看上去很显眼。

    破镜可以重圆，宝石也一样，他叹了一口气，这些曾经本应该埋葬了的，可他舍不得，又捡了回来。

    他又拿出那个歪歪扭扭的小黄鸭荷包，最显眼的就是那个姚字，他一直没搞懂，她绣个姚做什么？

    莫不是还想冒充是姚南嘉送的？他皱着眉，不太理解，准备等有时间再拿去问问她。

    随即，他就想，要不要再做一支簪子给赵荟蔚，没想太久，他就决定再做一支送给她。

    这是他们新的开始。

    他把东西放进匣子以后，就去吩咐延元采买，然后他发现延元神情有些恍惚。

    “你怎么了？”

    延元都快哭了：“主子，余淮呢？”

    沈明南挑眉：“怎么？你想他了？”

    “属下没有！”他反应激烈：“属下只是问一下他在哪儿，属下好提前避开他。”

    沈明南淡撇他一眼：“估计还在埋尸。”

    那村庄死了一两百人，也不是一时半会就能清理完的。

    他接过沈明南拟的清单就去办事了，沈明南本想几天就完成，但是偏不凑巧的就是南疆圣女进京了。

    被程盛全委派了任务的他，得去城门口接人。

    四月十五日，城门大开，两侧侍卫持刀拦着，百姓们自发站在后面围观，他们伸长脖子往外面看着，就连赵荟蔚也忍不住带着璎珞来围观。

    从她这儿能看见沈明南清冷的背影，鎏金花车从城门口驶进，花车拢着紫色的轻纱，里面端坐着一位穿着紫衣的女子，女子蒙着面纱看不真切面貌。

    花车两侧是手持花篮的婢女，她们路过之处有异香传来，都说南疆善蛊制香，而南疆圣女更是花香十里，路过之处香气四溢，融入天地之间。

    花车的后面还跟着一长串的穿着虎豹皮衣的侍卫，他们的职责就是护送圣女平安抵达大焱。

    所有人都目不转睛的盯着，试图透过面纱看见里面冰肌玉骨的圣女容颜，唯独沈明南，他等南疆圣女进城以后就派遣手下带人去驿站。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    柿子:我申请换个小名，小南瓜跟我的身份有些不匹配！

    慕慕:申请驳回。

