    深夜。

    曹谨行练功之后躺到床上休息，明天大清早的还要去衙门点卯，明朝的公务员也不好做。

    白猫轩辕十四就卧在他枕头边，紧紧挨着他的脖子。

    这姿势不太舒服，曹谨行几次把它拿开，这家伙都一根筋地拖着瘸腿再往上凑，还一脸委屈的表情。

    这要是个人，曹谨行绝不惯着，但谁让他是隐藏猫奴，也只能听之任之。

    十四满意了。

    但还没等它睡安稳，忽然听到一声狗吠，十四眼睛一下子睁大了，毛发炸起，紧紧抱住曹谨行的脖子，浑身发抖。

    曹谨行深深叹息。

    “我就知道，以我这不到10的福源，不可能有异兽平白无故认主，即便有，估计也不好拿到手……”

    他坐了起来。

    脸色阴沉。

    “几位，我劝你们别现在就动手，打烂了我的家，我让你们吃不了，兜着走！”

    恐怖的寒气一放即收。

    周围一静。

    曹谨行慢条斯理地穿上一件白色长袍，一手提着绣春刀，一手抱着十四走出房门。

    院子里站着五个人。

    在院子外还有不下三四十人围住大门，另有十几只大狗死盯十四，口中发出呜呜低吼。

    曹谨行心情很不好，手中长刀斜指地面，刀锋雪亮，冷眼看着这些人：“半夜闯门，给我个合理的解释。”

    绣春刀！

    那五人瞳孔猛缩，棘手了！好死不死的，居然逃到锦衣卫这里！看刀上花纹，还特么是个百户！

    ——杀锦衣卫者，罪同谋反，当夷三族！

    除非不想在京城混了，不然只要让镇抚司查出来，就是抄家灭族的结果。

    别人可以拼，风云山庄拼不起。

    不光是因为一个庄子，还因为庄主张大鲸是京师巨富，一旦杀了锦衣卫，他所有家产都将化为乌有。

    “深夜搅扰，还请百户大人见谅，您手中灵猫雪琉璃是我风云山庄遗失灵兽，事关庄主安危，恳请大人归还。”

    领头人的姿态放的很低。

    曹谨行笑道：“你们的？又砍腿，又下毒，这都没抓住，怎么可能是你们的？照你们这个做派，真落到你们手里，只怕关笼子、套绳子都是轻的……别说不是，就算是，现在也不是了。滚出去！”

    “……”

    领头人冷汗出来了，想发火又顾及对方实力和身份，可如果就这么灰溜溜地走了，少庄主那又没法交代。

    正为难的时候。

    “关冲，退下。”

    张乘风出现了：“所有人回山庄，你们的任务已经完成了。”

    众人巴不得赶紧离这锦衣卫远点，迅速消失。

    曹谨行扫他一眼：“别再往前了，你手上的【暴雨梨花针】敢对着我，我就让你死无全尸！”

    话落，刀光一闪，三十米外的墙上多了一道森白的刀痕！

    长三尺，深五寸，周围一片冰花！

    随手一刀就有如此威力，张乘风不得不停步，苦笑一声：“大人武功高强，小弟佩服。但，你可知，我已经找了它八年，今日就算是死！我也要把它带回去给我爹治病！”

    “……”

    曹谨行皱眉，果然麻烦，不耐道：“世间灵药无数，我听说风云山庄是京城巨富，你为什么非要跟一只猫过不去？”

    张乘风道：“我爹中了魔教《圣火典》真气，一身生机几乎被心头魔火蒸干，灵猫雪琉璃是天生异种，生命力强横，它的心有起死回生之效，所以……”

    曹谨行冷笑：“你这当儿子的有意思，你爹被异种真气折磨，你不想办法灭火，一味的添柴有个屁用！”

    “我……”

    张乘风苦涩道：“大人说的真轻松啊！《圣火典》是魔教三宗中明宗的镇门神功，位列五品上阶！想灭它的火气，谈何容易！”

    曹谨行干脆坐下了：“我倒要听听，有什么不容易的。”

    张乘风道：“魔火真气焚烧五脏六腑，凡是低于其品级的灵草丹药，全都只能压制，不能祛除，长久服药更会产生耐药性，一日不吃，痛苦加剧！

    想灭火，只能从阴寒真气入手，可是，冰系心法本就走极端，诸如《太素阴经》，杀人容易，救人却难……

    据神医赛华佗所言，目前已知心法中只有两部或可灭火而不伤人，一为《冥海归元诀》，一为《冰玄鉴》。

    前者是东海蓬莱岛岛主不传之秘，后者在宫里，是司礼监掌印太监吕公公的绝技……”

    说到这里，张乘风表情更加苦涩：“蓬莱岛岛主神龙见首不见尾，我屡次派人出海都寻而不得；吕公公身为内相，深居大内，日理万机，我张家就是再有钱，在他眼里也是土鸡瓦狗，怎么可能请来为我父亲治病……要不是实在无能无力，又有谁愿意抱薪救火呢……”

    张乘风的眼眶湿润了。

    “……”

    曹谨行瞥着他的神色变化，想看出说谎的痕迹。

    “身为人子，灵猫不得不求！今日，张乘风斗胆请大人放手，我自有重礼相赠！倘若不放……”

    他已然红了眼，手中多了两颗【天雷子】，这玩意一旦爆炸，方圆百米尽为齑粉！

    这是要同归于尽！

    倒是个孝子。

    曹谨行无奈叹气：“我会《电光神行步》，你这玩意杀不死我。走吧。”

    他站起来，随手一扔，绣春刀插回房间刀鞘。

    “去、去哪？”

    张乘风有点懵。

    “当然是去你家，我出手救你父亲，你离我的猫远点。能办到吗？”

    “你……”

    张乘风傻了，随即反应过来，又惊又喜：“你如果真能救我爹，就算让我供着它都行！”

    曹谨行：“那倒不用，它因你受伤，疗伤需要的一切资源，由你负责。”

    张乘风连连点头：“好！我这就命人送来天材地宝，给它赔罪！想吃多少吃多少！从今以后的一切伙食，都由我张家包了！”

    “记住你今天的话。”

    “如违此言，天打雷劈！”

    “那就走吧。”

    曹谨行抱着轩辕十四，大步流星出了门。

    张乘风拍拍自己的脸，确信不是梦，这才欣喜若狂地跟上。

    ……

    曹谨行相信老道士的判断，既然《太素阴经》的阴气就已足够，那不下于它的《寒蟾功》肯定也行。

    别的冰系武功如何阴毒他不知道，《寒蟾功》确实可以养脉疗伤。

    他自己就是例子。

    两个条件都满足，曹谨行索性帮他一把，也省得他死缠烂打。

    深夜。

    风云山庄万籁俱寂。

    曹谨行一身白衣进入张大鲸卧室，看着床上这个形容枯槁的老头，也不免心惊魔教手段狠辣。

    听说张大鲸早年是个佳公子，武功资质虽不高，但风度翩翩，一身才学，精通多国语言。

    他的第一桶金就是随商队走丝路，远赴波斯赚来的，此后生意越做越大，一发而不可收。

    这样的一代人杰，却给活活折磨成了僵尸……

    桌上已经放了不少低品天材地宝，是专门给十四准备的，但十四紧抓着曹谨行的衣服，满心戒备，不敢稍离。

    “别怕。”

    曹谨行摸摸它的头：“尽管吃，多吃伤好得才快。”

    他这声音温柔的一塌糊涂，旁边张乘风几人都觉得不可思议，这可比跟他们说话的时候柔和多了。

    十四听懂了，舔着舌头扑到食物堆里大口吞咽，眼睛却不离开曹谨行。

    曹谨行坐到床边。

    张乘风递上一张纸：“这是赛华佗从古书里找到的消除圣火典火气的行功方法……”

    曹谨行扫一眼，了然于心。

    他深深吸气。

    霎时间，房间温度大降！

    张乘风、关冲几人惊喜交加：

    真的有希望！

    曹谨行两指点在张大鲸手腕，按古法所述，操控寒蟾功真气流经他身体诸脉：

    云门、神藏、玉堂、鸠尾……

    这一股圣火典真气虽经年不散，但到底时日长久。

    面对一般真气还能耀武扬威，对上寒蟾功就只有节节败退的份儿。

    曹谨行还没怎么用力，那股火就已经慢慢消散了。

    多年来，张大鲸受火气折磨生不如死，只有这一刻宛如冰河过身，舒爽无比。

    他脸上的红润慢慢变淡，恢复成正常肤色，那对始终紧皱的眉头松开，睡梦中露出了和缓放松的神情。

    这么多年，他第一次安心入睡。

    张乘风激动地热泪盈眶。

    曹谨行缓缓收功：“好了，火气已消，接下来只需静养即可。”

    “多谢大人！”

    张乘风双膝跪地：“大人救我父亲，张家上下铭感五内！日后但有驱使，张乘风绝不推辞！”

    说完拜了下去。

    “不必，只要你别再对我的猫喊打喊杀就行了。”

    曹谨行把他扶起来，道：“今日之事，我不希望有再多人知晓，请张公子代为保密。”

    “了解。”

    张乘风是聪明人，马上转身对关冲道：“打招呼，今夜见过大人的人，敢泄露半个字，立刻送他全家老少去地府！”

    “是！”

    关冲急忙出去。

    交代完，张乘风重新变回笑脸，抹掉泪珠，对曹谨行道：“大人稍待，我已经请了扬州师傅备了酒菜，还请大人赏光。”

    曹谨行本来不想多留，但一来对魔教比较感兴趣，想多了解了解防患于未然，另外，十四也才刚放开，吃的正香。

    “那就打扰了。”

    “大人说的哪里话。”

    张乘风很开心，伸手一引：“请。”

    

