    倾盆大雨中，一辆黑色商务车飞速驶向钟晓芹妈妈家，袁旭东挂断电话，脚踩油门继续加速，为了在十二点前完成任务，他给顾佳打了一个电话，一方面问清楚钟晓芹妈妈住在哪里，另外一方面让她通知钟妈妈提前准备好芹菜饺子，能节省一点时间是一点时间，分秒必争！

    等他赶到钟晓芹妈妈家，已经是晚上十一点零四分，路上花费了五十二分钟，要在十二点之前赶回去的话，他在钟晓芹妈妈家最多耽误四分钟时间，想到这里，他连忙按响门铃，等钟妈妈从里面打开房门，袁旭东简短解释道：

    “伯母，我是袁旭东，是晓芹的朋友，她今天过三十岁生日，想吃您包的芹菜饺子，不知道顾佳有没有给您打过电话？”

    “你就是袁旭东啊，顾佳都跟我说了，晓芹这个死丫头真是太任性了，外面这么大的雨，怎么能让你开车过来讨饺子吃呢，我给她打电话也打不通，等她明天回来，我非要好好说她一顿！”

    说罢，她看了一眼浑身湿透的袁旭东道歉道：

    “袁先生，实在是不好意思，让你这么晚开车过来，你进来坐一会儿，吃两个饺子，等雨停了再回去吧！”

    “不用了，伯母！”

    袁旭东抬手看了一下手表，还有两分钟时间，他看向钟妈妈解释道：

    “我答应晓芹要在十二点之前赶回去，时间快来不及了，您能不能先把饺子给我，这么晚打扰您和伯父休息了，我明天再过来给二老赔礼道歉，这件事情对我来说真的很重要，拜托您了！”

    见袁旭东这么坚持，钟妈妈看向屋里的钟爸爸喊道：

    “老头子，你快把盛好的饺子拿过来，晓芹的朋友过来了！”

    “来了，来了！”

    不一会儿，钟爸爸提着保温桶走到钟妈妈身后，一边将盛好的饺子递给钟妈妈，一边打量了两眼袁旭东道：

    “你好，我是晓芹的爸爸，顾佳都跟我们说了，你不用这么赶时间的，别管那个臭丫头，等她明天回来，我一定要好好地教训她一顿，这么大的雨开车赶夜路多危险啊！”

    “没事，谢谢伯父关心，晓芹跟我开玩笑呢，是我自己死脑筋，非要连夜赶过来，这么晚打扰您和伯母休息了，我明天再过来拜访二老，现在就先回去了，实在是不好意思！”

    从钟妈妈手中接过保温桶，袁旭东弯腰道歉一声便冲了出去，见他急急忙忙的样子，钟妈妈忍不住嘱咐道：

    “袁先生，回去开慢一点，记得让晓芹给我们回一个电话！”

    “知道了，伯母！”

    等袁旭东冲进车里，开车离开以后，钟妈妈看向钟爸爸吩咐道：

    “你给陈屿打个电话，我还是有点不放心！”

    “你有什么不放心的，顾佳不是都说了吗？晓芹跟他们在一起玩游戏，袁先生输了就让他过来讨饺子吃，年轻人不都喜欢这样玩吗？叫什么来着，真心话大冒险？”

    白了钟爸爸一眼，钟妈妈一边关闭房门，一边不相信道：

    “一个男人为了你女儿冒着这么大的雨开两小时夜车，就为了吃一碗我包的芹菜饺子，你一点都不担心吗？”

    “这有什么好担心的？我女儿我自己清楚，她还能出轨不成？”

    “死老头子，有你这么说自己女儿的吗？快点给陈屿打电话，我要问清楚才行！”

    “打了，没人接听，你就省省心吧，就因为你喜欢多管闲事，人家陈屿才不愿意让你过去照顾晓芹！”

    “行了，我知道了，你快点去睡吧，我要等晓芹的电话！”

    “我睡不着，陪你一起等吧，女儿的生日就是妈妈的受难日，老婆，辛苦你了！”

    “别跟我来这套，你不就是想要零花钱吗？我告诉你，门都没有，我要攒着给我未来的外孙外孙女！”

    “我去睡觉了，晚安！”

    “滚！”

    ......

    开车经过一家蛋糕店，稍微犹豫了一会儿，袁旭东还是冲进去买了一盒生日蛋糕，等他拿着生日蛋糕回到车里，继续加速驶向自己的出租屋，只要速度快一点，在十二点之前还是可以赶回去的，价值百亿的任务，值得他拼命飙车了。

    袁旭东的出租屋里，时间一分一秒地过着，当墙壁上的时钟走过凌晨十二点，袁旭东并没有像他说的那样赶回来，钟晓芹略微有些失望，却也觉得理所当然。

    当时钟走过凌晨一点，她开始坐立不安起来，望着外面淅淅沥沥的小雨，她决定再等一会儿，要是袁旭东还不回来，她就出去找电话拨打袁旭东的手机，今天已经足够糟糕了，她不希望再有什么不好的事情发生。

    就在钟晓芹暗自祈祷的时候，垂头丧气的袁旭东开门而入，听到开门的动静声，钟晓芹连忙跑了过去，见袁旭东像霜打的茄子一样蔫了下来，手里提着保温杯和一个瘪了一大半的生日蛋糕礼盒，她面色微楞，接着便走到他身边关心道：

    “乌鸦精，你怎么了？”

    “没什么，这是你要的芹菜饺子，希望你能喜欢！”

    袁旭东摇了摇头勉强笑道，他将保温桶放到桌子上打开，里面的饺子还是热腾腾的，看了一眼袁旭东提在手里的生日蛋糕，钟晓芹明知故问道：

    “袁旭东，这是买给我的生日蛋糕吗？”

    看了一眼瘪了一大半的生日蛋糕，袁旭东面色懊恼道：

    “原本打算在十二点之前赶回来，正好给你庆祝生日，没想到路上出了一点意外，蛋糕也摔坏了一大半，好在芹菜饺子没事，就是迟到了一个多小时，算了，不说这些了，你的三十岁生日已经过了，现在说什么都迟了，只能说是人算不如天算！”

    “袁旭东，你发生什么意外了？”

    钟晓芹在袁旭东的身上摸了摸，除了浑身湿透的衣服，其他地方都好好的，她略微松了一口气嗔怒道：

    “我就随便说说，谁让你这么大雨跑出去找饺子了？”

    说罢，她不由自主地看了一眼桌子上的保温杯，后知后觉道：

    “这保温杯有点眼熟啊，你在哪里买的？”

    看了一眼钟晓芹，袁旭东将生日蛋糕放到桌子上，想到钟妈妈的吩咐，他将自己的手机递给钟晓芹道：

    “这是你妈妈给我的，对了，她打你电话打不通，让你回一个电话给她！”

    “你去我妈家了？”

    接过袁旭东的手机，钟晓芹微微睁大眼睛不敢置信道：

    “袁旭东，你是疯了吗？这么大的雨，你这么短时间来回跑了一趟，不要命了吗？”

    “你不是要吃你妈妈做的芹菜饺子吗？”

    白了钟晓芹一眼，心情沮丧的袁旭东摆了摆手道：

    “算了，这些跟你没关系，我去洗澡了，你趁热吃饺子吧，这碗饺子可不便宜，我现在只想找个地方哭一场！”

    不等钟晓芹回应，袁旭东跑进卧室拿了几件换洗衣服，接着便走进浴室清洗起来，钟晓芹用他的手机给自己妈妈打了一个电话，说自己的手机摔坏了打不通，明天回去吃午饭等等，不等自己妈妈继续追问，她搪塞几句便挂断了电话，害怕说多了露馅，让两个老人担心。

    将手机放到桌子中央，钟晓芹坐在桌边吃起自己妈妈包的芹菜饺子，一边吃着，一边红着眼睛流眼泪，一颗颗泪珠顺着眼角滴进热汤里，最后又被她一滴不剩地喝进了肚子里面。

    吃完饺子，放下手中的保温桶，钟晓芹看了一眼放在桌子上的生日蛋糕，稍微犹豫了一会儿，她将坏了一大半的生日蛋糕取了出来，在上面插了一根蜡烛点燃，然后关闭屋子里的水晶吊灯，自己给自己过生日，闭着眼睛许愿道：

    “希望今后的每一天，都比今天好！”

    袁旭东走出浴室，正好看见在烛光下闭着眼睛许愿的钟晓芹，见她满脸笑容的样子，他的心情也跟着好了不少，不再纠结已经失败的任务，得之我幸，失之我命，争其必然，顺其自然，在心里默默念了一句最喜欢的座右铭，他走到钟晓芹身边祝福道：

    “晓芹，虽然已经过了十二点，但是我还是要祝福你生日快乐，祝你今后的每一天都是快快乐乐的日子！”

    睁开眼睛，钟晓芹看向袁旭东真诚感谢道：

    “袁旭东，谢谢你，谢谢你为我准备的芹菜饺子，还有生日蛋糕，这是我今天收到的最好的生日礼物，在吹灭蜡烛之前，我允许你许一个愿望，只要我能办到的，我一定会满足你的！”

    看了一眼面色认真的钟晓芹，袁旭东故意坏笑道：

    “真的什么愿望都可以吗？”

    说罢，他故意在钟晓芹的胸脯和大腿上扫了两眼，直到钟晓芹面色羞红地瞪了他一眼才作罢，他双手合十闭着眼睛许愿道：

    “我希望时光可以倒流，让我在十二点之前将芹菜饺子送给最美丽的钟晓芹小姐，我还希望钟晓芹小姐今后的每一天，都比今天好，如果我惹钟晓芹小姐生气的话，她可以原谅我一次，不喊我乌鸦精的绰号，这个名字真是太难听了，我还要......”

    “你怎么这么多愿望啊？”

    白了袁旭东一眼，钟晓芹连忙吹灭蜡烛道：

    “你真是太贪心了，我只能实现你的一个愿望！”

    睁开眼睛，袁旭东看向黑暗中的钟晓芹笑道：

    “钟晓芹小姐，你可以满足我什么愿望啊？”

    白了袁旭东一眼，钟晓芹打开房间里面的水晶吊灯，然后跑到挂在墙壁上的时钟前，她踮起脚尖取下时钟捣鼓了一会儿，接着又踮起脚尖重新挂了上去，然后转身看向目瞪口呆的袁旭东笑道：

    “袁旭东，现在是十一点四十五分，还有十五分钟才到十二点，你的愿望我帮你达成了！”

    ......

    叮~~

    与钟晓芹发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    钟晓芹对你的好感度为80，本次新增好感度+50，系统奖励资金5000万元，请再接再厉，早日攻略女主钟晓芹，在躺赢的路上勇往直前！

    紧急任务提示：

    【钟妈妈的芹菜饺子】

    任务完成进度：百分之五十，好感度已达标！

    任务未完成进度：百分之五十，身心交流未达标，请于三日内完成，过期自动取消紧急任务！

    ......

    见袁旭东面色发愣，钟晓芹走到他跟前，微微弯腰，用右手在他眼前晃了晃道：

    “袁旭东，你怎么了？”

    听到钟晓芹的声音，袁旭东回过神来，价值百亿的任务失而复得，他心里的激动可想而知，看着近在眼前的钟晓芹，一双洁白如玉的大长腿，还有领口里面的诱人风光尽收眼底，他直接起身抱着钟晓芹吻了两口兴奋道：

    “晓芹，从今天开始，你就是我的时光女神了！”

