    段江伟差点没被自己的口水呛到：“我就知道肯定有大事情宣布，但我实在没想到是这个事，你能不能具体说说，什么叫打赢？你要知道我们理解上的打赢……”

    “埋骨之地已经没有丧尸聚集。”刘玉定一句话，让现场再次嘘声，他道：“或许还有一些残留，落单的飞行丧尸等，但有一批驻扎部队在做收尾工作，我过来的这段路程时间里，收尾工作应该也已经结束。”

    金泽宇只觉得眼前发晕，他颤抖的问道：“你们杀了多少丧尸？”

    “没有统计。”刘玉定实话实说：“应该根本统计不过来，全世界最核心的丧尸聚集地就在那里，还有一只尸后。”

    “尸后？”段江伟抓·住了重点，瞳孔微缩。

    刘玉定沉默了一秒，缓缓将整个大战的情况告知，会议室良久无声，全部都被震撼。

    “那我们现在？”金泽宇眨了眨眼睛道。

    刘玉定点了点地图，手指延着埋骨之地到段氏基地的一条线划过，道：“现在这里的任务，就是这条线上的最后一批丧尸。”

    “尸潮还在持续。”段江伟皱起眉：“不过失去了主心骨的尸潮，威力与过去大有不同，也是我们这条战线上的最后一战。”

    “不错。”刘玉定笑了起来：“就是最后一战。”

    会议室内的众人都朝刘玉定投去佩服的目光，他们佩服的不仅是刘玉定这个人，而是其身后代表的整个狼牙战团，就在以段氏基地为中心的这条战线上，他们苦战了几个月，也做好了长期多年的奋战打算。

    可谁又能想到，狼牙战团就这么悄然无息的绕到了后方，在敌军最核心的地方掀起了一场暴风雨，并且整个华夏都还没有任何信息收到。

    一场大战，惊世骇俗，迎来的却是史上最低调的大胜！

    不知谁率先发起，起身朝着刘玉定致敬，紧接着会议室内的所有人包括在场全部的上将及文奇胜老将军，都朝着刘玉定敬礼。

    刘玉定没有推辞，而是受了这一礼。

    狼牙战团，值得被这样尊重！

    “我过来就只是告诉大家这件事，以及替我们长官布置一下接下来的行动计划。”刘玉定笑着说道：“不过具体怎么打还是你们说了算，你们也知道这场埋骨之战过后狼牙战团也受了重创，一时半会儿怕是难以恢复元气，90%的士兵都牺牲了，余下的人奋战了这么久一直在生死边缘徘徊，我们的意思是让他们先回狼牙地界，和家人团聚。”

    “放心，这条战线上的任务，我们保证完美完成！”段江伟率先表态。

    “我天阳基地在所不辞。”金泽宇也起身慎重道。

    “冒昧问一下，楚涵他？”文奇胜这时候戴上眼镜，问道。

    刘玉定沉默了一秒，苦笑道：“你们也知道，狼牙的敌人并非只有丧尸和异种。”

    话已至此，众人都心中了然，有关接下来的事情他们非凡帮不上忙，还只能拖后腿，如此一来他们所能做的，也就只能在这里应对最后一次的尸潮大战。

    “战力排行榜楚涵上将又出了风头啊！”另一人看出众人表情不怎么好，于是笑着道。

    段江伟眨了眨眼睛：“回来时候还吓了一跳，不过这货还真能跑，他难道还有分身不成？”

    刘玉定苦笑，索性实话实说道：“我们长官的父亲现已经找到，但却在狼牙昏迷不醒，依照现在的医疗水平怕是很难再睁眼……”

    听到这番话，众人都沉默下来，在场有不少人都熟知楚涵，知道这个在各方面都变·态强大的家伙，所做一切的出发点，也不过是为了找到父母而已。

    可现如今，父亲却遇到了这样的事，实在让人受打击。

    “其次就是你们都知道的，白允儿小姐。”刘玉定继续说着，忽而笑了一下道：“说实在的在背后议论长官的私事有些不像话，但白允儿小姐与神秘家族白家的事情大家应当都略知一二，这次在埋骨之战的同时，白家也搞出了一些事情，具体不便多说，只是白小姐……她失踪了。”

    话说到这个份上，现在众人的心情都紧张起来，楚涵这个人除了才华出名之外，另外的就是他的性格让人闻风丧胆。

    动他的人，或者说动他看中的人，下场基本上就是在走向毁灭。

    无论对方是不是神秘家族！

    “这些都是在我们长官不知道的情况下发生的，阴阳谷内不仅是白家，所有的神秘家族都参与其中，敌我不分，具体情况连我都不清楚，也就无法在这里细说。”

    刘玉定说着，顿了顿后又拿出了另一幅地图，是整个华夏的版图，与上一副地图不同，这张地图上很干净，除了标注了各个地域内的丧尸大致数量之外，就什么都没有。

    “还是说说正事。”他回归了情绪，道：“尸潮大战过后，还有众多城市的丧尸需要清理，还原华夏的文明时代一直是我们狼牙的目标，也希望能成为在场诸位的目标。”

    文奇胜首当其冲，起身郑重道：“神秘家族的事我等实在没有能力插手，但有关丧尸的战斗，华夏所有基地都义不容辞。”

    “还是那句话，天阳基地永远战斗在第一线。”金泽宇锤了锤自己的胸口，弩定道。

    “后勤及物资交接鲁初雪已经能胜任，我还是适合打仗。”段江伟也表态。

    随着一个个将领的发声，刘玉定也放下了心，铺开地图点了点南都这个城市：“华夏东部人口集中，也是丧尸数量最多的地方，南都是中心点，从外往内的推进模式不适合在城市中，我们长官对此没有留下什么信息，但狼牙参谋部以及我的想法，是从南都开始清理。”

    “丧尸引诱剂？”文奇胜双眼发亮。

    “狼牙研究部将无限提供。”刘玉定点着桌面，语气严肃又带着一抹浩然：“狼牙战团不参与以段氏基地为中心的这一次尸潮大战，但会在休战一个月后，为先行部队进入南都城。”

    “而你们，欢迎随时加入！”

    