    白木承的感觉果然没错，这个北村辰也的确是个看热闹不嫌事大的主。

    事已至此，就更没有回避的道理了。

    白木承用拇指指了指道馆，对黑田说道：“是去道馆里打？还是在这里？”

    “就在这里，现在，立刻！”

    黑田已经摆好了架势。

    与粗犷的外表不同，在打架方面，黑田的头脑是很清晰的。

    别看他一副愤怒的样子，实际上曾隶属于极心会馆一员的黑田，很清楚极心流空手道三段的含金量！

    那个北村辰也向来对自己的空手道极为自信，这种自信甚至到了自负的程度。

    能让那个男人大大方方承认极心流空手道的败北，就说明眼前的白木承是有真本事的。

    对付这种对手，黑田自有一套他的办法。

    首先，不能让对方进入熟悉的节奏。

    更换道服、热身、正式场地这些，统统都要避免！

    同时，要杜绝裁判的存在。

    如此一来，就可以在心理层面先一步攻击对手！

    这群自诩为格斗家的人，在街头打架的方面完全是业余的。

    失去了裁判和热身等等要素，就会在不自觉间变得畏首畏尾。

    打倒几个普通的不良很简单，但在面对黑田这种专业代打时，心理层面的差距将极大程度的影响胜负！

    黑田望向白木承，“现在就开打，敢吗？”

    他必须挑唆白木承点头，否则要是北村辰也开口，让他和白木承到道馆里去打，那么他就将失去最大的优势。

    令黑田开心的是，白木承答应了。

    “好。”

    点了点头，白木承摆好了站架。

    ……

    三木不动产的商务部负责人小池，现在有点慌了。

    他也没想到，本来一向顺利的恐吓行动，今天却碰见了硬茬子。

    不过想来也是，武术道馆跟那些小商店可不太一样，而这也是他把黑田叫来的原因。

    可别打出人命来啊……

    小池默默祈祷着。

    自己只是个负责人，几个混混被打伤了还能用钱来解决，但如果真出了人命自己可就要吃官司了！

    一向谨慎的小池，把在场几人的模样记了下来。

    万一之后有用呢？

    ……

    另一边，黑田已经做好了准备，而白木承却还在跟北村辰也说话。

    “古贺流没有固定的套路——或许有，但老爷子是没教过我。”白木承说道。

    北村点了点头，“哦，是古贺平一那个老爷子？”

    “是他。”

    白木承点了点头，“古贺流拳法只有四个基础，能发展到什么地步全看怎么练。”

    话说到这里，黑田突然握紧了拳头。

    果然是街头打架的外行人，明明已经宣告开始了，结果却还在跟旁人闲聊，是在等裁判吗？

    那就别怪我卑鄙了，先手突袭！

    黑田想到这里，眼前突然闪过一道人影。

    是白木承。

    正在与北村说话的他，竟然抢先一步冲到了黑田的面前，右拳紧握后拉，随后一拳挥出，正中黑田的小腹！

    “噗啊！”

    黑田惨叫一声，后退半步弓起了身子，腹部传来剧痛。

    等等……

    等等等等！

    不对劲啊！

    先手突袭的不应该是我吗！

    黑田抬起头，发现白木承保持着挥拳的动作，仍在跟北村辰也说话。

    “古贺流拳法的基础，名为‘四极’。”

    白木承收回了拳头，吐出一口气。

    “攻之极，指的是自身的力量基础，也就是肌肉。”

    “你这混蛋！”

    黑田见白木承根本没有将自己放在眼里，顿时怒从心中起，挥起拳头打了过去。

    身高202CM、体重超过110KG的他，对自己拳头的威力有着绝对的自信！

    砰！

    一拳挥出，黑田忍不住冷笑。

    有命中的手感！

    不过紧接着，黑田却听见了北村辰也的称赞，“哦，好马步！”

    “什么？”

    黑田抬眼望去，发现此时白木承正紧缩上半身，双腿开立弯曲站立，浑身的肌肉紧绷起来。

    而自己的拳头虽然命中了白木承的大臂，但因为马步的关系，他的身体并未失衡，紧绷的肌肉也抵消掉了那一拳大部分的威力！

    “守之极，指正面防守的方法，例如紧绷肌肉进而提升自己的抗击打能力。”

    “原来如此，是跟空手道三战立不太相同的防御招式啊！”

    北村挑了挑眉毛，丝毫没将黑田放在眼里。

    黑田已经愤怒到了极致，打算抽出手来使用踢击。

    就算马步再稳，体重量级的实质性差距依旧是无法弥补的！

    不过白木承显然不打算给黑田这个机会。

    在黑田收手的瞬间，白木承抓住了他的手腕，借力向前一推。

    手腕上的力带动了黑田的肩膀，肩膀上的力又传到了后者的全身。

    黑田一个脚下不稳，整个人向后倒去。

    “驭之极，指控制身体的能力，侧重瞬时间的身体协调性。”

    噗通！

    黑田那巨大的身躯倒在了地上，灰头土脸的，模样万分狼狈。

    他挣扎着想要爬起来，只要能重整态势，自己就还有反击的空间。

    然而黑田刚爬到一半，自己的脖子却突然被什么东西给抵住了。

    是白木承的膝盖。

    “黑田老兄啊，你知道吗？这年头沉迷踢馆的人还真不少，像是什么健身房练出来的、自己看了些电影沉迷锻炼身体的、还有学了什么防身术信心倍增的……”

    白木承的声音低沉，“但你知道为什么古贺流的招牌还挂着吗？”

    黑田的冷汗顺着脖子流了下来。

    白木承继续说道：“因为他们都打不过我。”

    随即，右膝上顶，卡住黑田的脖子，右手肘弯曲，瞄准黑田的后脖颈猛砸了下去！

    “咔！”

    不是脖子的脆响声，而是白木承嘴里发出的声音。

    膝盖和手肘将黑田的脖子夹在当中，没有全力合拢，仅仅是只卡了一下他的喉结罢了。

    可即便如此，黑田依旧连滚带爬到一旁，捂着喉咙干咳不止。

    差一点，只差一点！

    若非白木承在最后关头收力，他的脖子就要断了！

    白木承活动了一下胳膊，缓缓说道：

    “技之极——虎咬，我自己琢磨出来的招式。”

    见此一幕，在场的绝大部分人都觉得是白木承胜利了，但他本人却突然走到了黑田的身边，然后蹲下。

    眼珠转动，盯着黑田。

    “喂，黑田老兄，你还有东西吧？不掏出来试试？”

    在白木承的视线之中，一股光团渐渐集中在了黑田的腰腹部。

    空气中有些许的金属味、油味、以及极为微弱的血腥味。

    再加上之前略微不自然的动作，让白木承注意到了黑田藏在自己T恤下的那个东西。

    闻言，黑田嘿嘿冷笑了几声。

    “被你发现了？”

    随后，掀开T恤，先是露出了绑在腰上的刀鞘，紧接着众人便看见了一把插在鞘上的匕首。

    “这可是街头斗殴，随身携带一些武器不过分吧？”

    黑田抽出了那把加长的匕首，与他那硕大的体型很是相称。

    不远处的小池有些慌了，“喂，黑田，别闹出人命啊！”

    他就是个打工的，平时欺负欺负比他更普通的普通人，才不想吃官司！

    有纱也慌了，高声叫道：“哥，快跑啊！”

    北村辰也倒是很兴奋，“黑田这小子学了新东西吗？”

    白木承后退几步，望向黑田，突然问道：“黑田老兄，你还学过匕首格斗术？”

    这话让黑田一愣，然后轻轻挥动着匕首，冷笑道：“这东西还用学吗？”

    他将匕首在空中一划，“看好了，人的皮肤只要来这么一下，就会血流不止啊，这可比什么手刀强多了！”

    此话一出，在场有三个人的表情变了。

    北村辰也——从兴奋变成了失望；

    谷城敬真——从发愁变成了轻松；

    白木承——从警惕变成了平静。

    黑田注意到了这一点，忍不住低吼道：“喂喂，这把匕首可真的捅过人啊，你们这是什么表情！”

    北村辰也无奈的叹了口气。

    白木承也掰了掰手指，说道：“黑田老兄，如果给你的空手道打分，能有几分呢？”

    他自问自答着，“大概有四分吧，你倾尽全力修炼的空手道有四分。”

    “但你却拿起了匕首——你从未学习过如何使用的匕首。”

    “抛去空手道，你就只是一个一分左右的普通壮汉，现在再加上一把匕首，总共约三分吧。”

    白木承迈步上前，紧盯着黑田的眼睛。

    “黑田老兄啊，现在尚不如几分钟前使用空手道的你，又怎么可能打赢四分以上的我呢？”

    “少来虚张声势了！”

    黑田大声叫着，企图驱散内心的不安。

    而朽木承只是眨了眨眼睛，光团已经聚集在了黑田的全身。

    果然啊，之前的压迫感已经消失了，到处都是破绽！

    “给我去死吧！”

    黑田唰的一声挥出了匕首，却没有命中。

    白木承顺势俯身弓腰，前脚踏进了黑田双脚之间的间隙。

    面对空手道家，这其实是很危险的动作，因为对方可以用任意角度的正拳命中自己。

    但现在的黑田已经不会用空手道了。

    他所能做的，只有挥刀，因此只要躲开那把匕首，黑田便再无威胁。

    无意识地束缚自己——这便是外行人使用利器的致命弱点！

    砰！

    等到黑田反应过来，白木承的拳头已经再度命中了他的腹部。

    “呜啊！”

    黑田惨叫一声，松开了匕首，捂着肚子摔倒在了地上，再起不能。

    这是白木承毫无疑问的胜利！

    胜者转过身来，活动了一下脖子，望向北村辰也。

    “好，打得好呀！”

    北村大笑着揽住白木承的肩膀，对谷城敬真说道：“谷城老弟，我推荐的人怎么样？”

    “这问题你已经问过我了啊，北村馆长。”

    谷城敬真无奈的摇了摇头，对白木承示意道：“走吧，咱们去楼上谈谈正事。”

    白木承点了点头。

    他对两件事很感兴趣：

    一是北村辰也说过的，能帮他解决现阶段麻烦的方法；

    二是刚才，谷城敬真“切”开混混手臂的招式。

    他用的是什么技术？

    而就在众人打算回道馆的时候，小池突然拦阻了他们。

    “你们等等！”

    此时小池正拿着自己的手机，浑身颤抖，却依旧硬着头皮叫道：“你们当街斗殴打人，如果不想我报警把你们都抓走的话，就给我赔钱私了！”

    显然，小池急了。

    这次闹得这么大，如果收购道馆的事再没进展，小池回公司根本没法向上头交代。

    闻言，白木承皱了皱眉。

    曾经身为不良的他倒是不怕进局子，大不了鞠躬道歉检讨一条龙，但有纱就不一样了，一个优等高中生可经不起三番五次的骚扰。

    于是乎，白木承望向了北村辰也。

    意思很简单，你闹大的麻烦，你来解决。

    北村明白了白木承的意思，但出面解决小池的不是他，而是谷城敬真。

    这个耷拉着眼皮的男人走上前去，一脚踩住了一名倒地混混的脑袋，抬眼望向小池。

    “你要报警？”

    “是，是啊！”小池鼓起勇气，但心里已然开始后悔了。

    自己该不会要进医院了吧！

    但下一秒，小池就感觉自己还不如进医院躺着，起码那样还有通过律师出气的机会。

    谷城敬真从兜里掏出了一本证件，面对小池打了开来。

    “我就是警察，有事吗？”

    “你……”

    望着证件上的警徽，小池顿时如坠冰窟。

    敲诈碰瓷的前提，是没有被警察看见过完整的事情结果，这样才能通过胡搅蛮缠促使警察来和稀泥。

    但眼前这位警察可是目睹了事情的全过程啊！

    小池没有丝毫的犹豫，让混混们抬着被打倒的那几个人，坐上了开来的面包车，猛踩油门跑路了。

    这家道馆绝对不对劲！

    等到人都走了，谷城敬真无奈的搓了搓脸，“啊，这玩意还真好用啊。”

    白木承望着他，有些疑惑，“你真是条子？”

    “嗯。”谷城敬真点了点头，突然一愣，语调升高，“嗯？原来我没自我介绍吗？。”

    他将证件收好，开口说道：

    “那么，东京警视厅特设部门，侦巡课课长——谷城敬真，请多指教了。”

