
　　孙悟空的掉落....

　　就像那宝座上女人随手的一个恐吓一样。

　　她似乎在宣誓着...

　　宣誓着一切...

　　宣誓着自己的强势。

　　宣誓着蓝星的脆弱。

　　宣誓斗战胜佛不堪一击....

　　刘闯一跃而起，打算迎面而上，和那名用俯视态度对待蓝星一切的女人干上一架。

　　可刚一跳起来....

　　一只手就按在他的肩膀上。

　　这让他侧过头一看，不悦道：“老沐.....你干嘛制止住我.....我要去帮猴哥啊！！”

　　“别闹.....你去要被爆杀！！这家伙来头不小.....我们见机行事！！”沐玄语气无比凝重的说道。

　　而，蕾娜也跟在后面，换上一身属于自己的装甲，附议沐玄的话，道：“没错.....你不是她们的对手！”

　　“你上去.....只会送.....包括我....在座的各位，没人是她的对手.....”

　　“卧槽？？她有那么猛？？”赵信询问道。

　　程耀文表示道：“天使.....应该比烈阳文明更高一些....而，昨天夜里，一名天使出手，只需要挥剑一下，就把昨日的入侵者给覆灭。”

　　“确实无比强悍.......”

　　“对.....我从她们身上感应出差距.....尤其是那个坐在沙发上的老女人.....就像黑洞一样，深不见底.....”葛小伦的银河之力基因时刻的警告葛小伦一样。

　　让葛小伦的呼吸，以及情绪都加倍点燃....

　　但这情绪不是暴躁。

　　而是害怕....

　　真正的害怕......

　　“.....老女人.....”面临葛小伦的评价，沐玄只能尬笑几声，凯莎算老女人吗？？

　　嗯？？

　　从原著看来，确实是....

　　和凉冰一样的老。

　　已经有几万年历史了.....

　　可....

　　她的面容一点都不老啊。

　　反而是一种成熟。

　　一种女王的高傲。

　　这种性格，对于屌丝来说....

　　才是可怕的吧？

　　完全就是屌丝杀手。

　　只要她稍微魅惑一下屌丝。

　　这屌丝不马上化为舔狗？？

　　而且....

　　原著中，三王的人气一个比一个高。

　　哪怕是最早掉线的凯莎。

　　人气一直都是名列前茅的。

　　可见这个人设的魅力是多么可怕的....

　　不过....

　　自己为什么看凯莎的面容，总有一种好像很熟悉的错觉呢？？

　　嗯...

　　这种错觉。

　　自己也在凉冰，蕾娜，蔷薇，琪琳，彦身上有过....

　　应该是颜值效应。

　　国漫老婆的标签....

　　可惜...

　　神圣凯莎不穿短裙，而换上一身莫名其妙的秋裤。

　　这是很多粉丝都失落的一点。

　　自己亲自一看....

　　唉...

　　你为什么不和彦一样换上短裙呢？？

　　再不济也和凉冰一样黑丝搭配好吧？？

　　沐玄内心无力的吐槽着。

　　但目光一直从未离开凯莎....

　　因为，这是自己的救星啊。

　　只有她，可以控制住暴走的恶魔基因。

　　让自己解除枷锁....

　　....

　　凯莎坐在王座上，她的天刃最后从云层中弹出....

　　慢慢的漂浮在巨峡号的上空。

　　她第一眼，便锁定杜卡奥。

　　“这不是战争狂人杜卡奥吗？？见到你之后.....好像全部的事情就都明白了。”凯莎冷若冰霜的说道。

　　杜卡奥仰视着凯莎，质问道：“你是神圣凯莎？你们到蓝星来做什么？”

　　“给我一分钟来读一读蓝星....嗯？？不错.....挺漂亮的一个世界！”凯莎没有回答杜卡奥的质问，而是开启洞察之眼，入侵一遍蓝星的所有数据。

　　而这种入侵，让蓝星的数据就像微型保险箱被原子弹轰炸一样。

　　根本无法有一点保护效果。

　　第四代神体，以及神圣知识宝库...

　　蓝星那什么去防御？？

　　完全就是降维打击！！

　　杜卡奥也明白这一点，可他的身份不能让他退让一步，依然保持一致的询问：“你们到底想怎样？”

　　“啊？？唉....到处都是战争.....整个历史都是战争....战争....战争！死亡.....死亡....死亡！唉，也难怪死神卡尔对你们感兴趣.....”凯莎依然没有回答杜卡奥，似乎把杜卡奥的话当作蝼蚁的呐喊一样。

　　同时，凯莎身边站着的彦也跟着一起扫视雄兵连的一行人。

　　嗯？

　　人数增加了一些？

　　看样子气氛不错....

　　不过....

　　那银河之力并没有什么成长...

　　嗯？？

　　沐玄？？

　　这小子？？

　　居然朝着我招手？？

　　有意思.....

　　...

　　是的...

　　此时此刻的沐玄一直对着彦招手，恨不得彦马上飞过来，让自己和凯莎谈话....早一步解决自己的基因问题。

　　其余人倒是没有注意到这一点。

　　杜卡奥则是继续钻研凯莎到来的目的：“你少在哪儿以高高在上的态度来训斥我们的历史.....你们天使不也是为战争而来吗？”

　　“为战争而来？高估自己了吧？以你们核前文明的水平.....我们犯不着用战争来跟你们扯淡！因为你们不配.....”凯莎一点颜面都不留，不屑一顾。

　　唰唰！

　　此言一出....

　　杜卡奥直接沉默了。

　　是的...

　　天使想要打蓝星....

　　一根指头足以。

　　就像孙悟空一样。

　　蓝星是没有一点操作空间的。

　　只会灭亡....

　　可，天使是异族，非我族必有异心....

　　恶魔....

　　天使.....

　　饕餮.....

　　无一不例外。

　　都是带来不幸和战争的东西....

　　至于葛小伦这一边，面临凯莎不屑的评价，他有些蚌埠住了。

　　“我靠！这种高高在上的老女人样子....真是让人不爽！！搞的好像我们如同蝼蚁一样，没有人权！”葛小伦怒斥道。

　　“.....”沐玄再一次无语。

　　丫的...

　　真的是越菜越嚣张啊！！

　　你这话，要是被凯莎听见。

　　管你是什么银河之力。

　　不给你干碎？？

　　虽然她这种高高在上的语气，自己也很不爽。

　　可不爽咋办？

　　憋着啊...

　　你憋不住吗？

　　是个男人吗？？

　　你大爷的....

　　真就位面之子效应，让你无所畏惧，谁都不会因为你嘴欠而干掉你？

　　要是赵信说出这样的话....

　　不出意外...

　　已经变成骨灰了。

　　想起....

　　沐玄不得不看向赵信和刘闯....

　　刘闯倒是一脸冷淡。

　　而赵信....

　　却让沐玄大跌眼界...

　　“嘿嘿.....天使......女王.....高高在上.....好想被蹂躏.....肯定美滋滋....”赵信留着口水，一副猪哥屌丝模样。

　　这让沐玄不禁给他一巴掌....

　　“信爷你特么......”把他从精虫上脑状态下打醒....

　　赵信一脸茫然，道：“啊？？干啥？？”

　　“没啥....你特么继续....没救了！！”沐玄认为这货已经没救了。

　　坑货四人组里....

　　明面上最坑是葛小伦。

　　实际上最屌丝的是赵信。

　　尤其是前期...

　　中后期他才像个正常人....

　　唉...

　　雄兵连...

　　真就个个都是人才呗。

　　葛小伦询问道：“首长....我能代表自己说几句吗？？”

　　“可以！！”葛小伦的申请，让杜卡奥沉思片刻，想起葛小伦是银河之力，未来和凯莎是平起平坐的，便答应道。

　　得到杜卡奥的允许，葛小伦便走上前几步，指着天空中的凯莎，大喊道：“喂！！坐沙发的那个！”

　　“年纪大的....”

　　“你干嘛啊你！！”

　　“噗嗤.....”沐玄直接笑出声。

　　你爷爷的...

　　你是真的经典。

　　背后说人家老女人。

　　可，面对面时，你丫的又软了。

　　什么懦夫。

　　什么软蛋。

　　而，凯莎也注意到葛小伦的喊话，看着葛小伦如此狼狈的模样，不禁笑道：“哟？这就是银河之力？”

　　“就这么一个小不点啊？”

　　“也难怪.....为什么我们家彦，会说你一事无成了.....”

　　“.....”葛小伦呆住了。

　　而，彦也一脸无奈。

　　这家伙。

　　真是银河之力？？

　　为啥总觉得他脑回路不正常呢？

　　憨的有点离谱....

　　唉....

　　自己将来，该不会真嫁给这么一个玩意吧？？

　　那岂不是噩梦？

　　不行不行....

　　不行答应。

　　我要溜....

　　凯莎的戏谑，让杜卡奥看不下去，发话道：“凯莎....谈判就得有谈判的样子....银河之力可不比你差！！”

　　“切....谈什么判？与你同化完毕...杜卡奥！！”凯莎根本不把其当作一回事，无比的自傲。

　　而...

　　这个时候，彦似乎感应到一些东西，打岔道：“报告女王....云烟已经回报情报！！当前....虽然没有直接找到莫甘娜的位置。”

　　“我们找到她的死忠部下.....也算是捕捉到她的具体位置....”

　　“不过，云烟没有和她会过面....我们不确定她是否升级到第四代神体....如果现在执行满威力天刃审判.....”

　　“有可能再一次将莫甘娜再度击溃....但是会伤及蓝星居民.....”

　　“嗯.....不错！选择权可以交给人类自己....准备！！”闻言，凯莎没有多想，示意让彦准备天刃审判。

　　嗖嗖！

　　接到指令....

　　彦便展开双翼，朝着上空飞去....

　　直到穿越大气层...

　　冲上宇宙....

　　手中握着一把金色的利刃，如同天神降临一般。

　　可以摧毁一切....

　　这股气势....

　　以及宇宙站传来的警告。

　　让雄兵连一个个愣住，气氛猛然增涨....

　　之前如果说大家还是有一些不明觉厉。

　　有一些迷惑。

　　而....

　　现在....

　　雄兵连...

　　不....

　　包括杜卡奥...

　　巨峡号，以及蓝星的居民。

　　一种向上而生的恐惧感覆盖住每一个人....

　　似乎这一道光束，一旦落下...

　　整个蓝星将会遭受无冕打击....

　　彻底的荒废。

　　杜卡奥急促的喊道：“等一下.....停！！马上停下！！”

　　“你们阻止不了天使对恶魔的审判....也不应该阻止....而且你也没有权力阻止！！葛小伦....你是银河之力的继承者....未来的神，你应该学习如何像神一样来做出选择！”凯莎没有理会杜卡奥，而是看向葛小伦。

　　希望葛小伦给出一个回答。23sK.com

　　这让葛小伦陷入迷茫之中...

　　看一下四周。

　　每一个人都看向自己。

　　他不知道自己该怎么办？

　　自己是否真要选择？

　　自己是否有权力选择？

　　如果自己的选择结果是是....

　　那么是不是蓝星真的会受到如此的打击？？

　　如果是这样....

　　那这一群天使更像是恶魔。

　　“老沐，闯子，信爷，耀文.....队长！！.....”最终葛小伦不敢选....而把这锅推分推给其他人。

　　希望能有一个人可以代替他给出答案。

　　可....

　　赵信，刘闯和程耀文都无法给出答案。

　　因为他们也不确定....

　　也不知道这种选择意味着什么。

　　但是他们很清楚...

　　选择必须让所有人满意。

　　减少所有的伤亡....

　　于是乎....

　　刘闯，赵信，程耀文以及葛小伦，纷纷看向沐玄。

　　因为沐玄更稳重一些。

　　而沐玄也是真正的蓝星人。

　　至于蕾娜...

　　也许是队长，可始终不是蓝星本地人。

　　即便是战友。

　　也知道不能把这个权力交给蕾娜。

　　而是寻找一个更适合的人。

　　于是乎，这一口锅渐渐的砸在沐玄身上。

　　这让沐玄忍不住大骂一声：“我草！！”

　　“你们几个看我干叼？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第119章：锅从坑传来。免费阅读。https://xs.23sk.com 