    陈秋湘其实也不太懂她现在所处的地方有什么样的野生动物，但是野猪肯定是有的，鹿的话应该也有，至于有没有熊、狼或者是老虎之类的她也不清楚。

    应该有的吧？大雍朝应该还有华南虎，秦家庄这边跟琼南的地理环境、气候也都差不多，那应该会有老虎。

    陈秋湘也没幸运地遇上老虎，而是遇上了一只带着五只小猪仔的母猪，这头母猪据她目测大概有两百斤左右，而那五只小猪仔大概有二三十斤左右的大小。

    陈秋湘挑眉，这五只小猪仔的话不如就抓回家养了吧？刚好家里种了十几亩的红薯，红薯藤还有一些长得不太好的红薯正好可以拿来喂猪。

    陈秋湘爬上一棵树，站在树桠上看着不远处的六只野猪，悄悄地催生藤蔓将那五只小猪仔给捆住。

    二三十斤左右大小的小猪仔力气还没有那么大，所以陈秋湘悄悄用藤蔓将它们捆住的时候，它们的挣扎并没有让藤蔓给挣脱了。

    “哼哧哼哧——”在小猪仔被捆住以后叫起来时，母猪也发现了自己的崽遇到了危险，愤怒地四处寻找害了自己的崽的东西。

    陈秋湘将柴刀放在背篓里，然后宠空间里拿出了一只弓弩出来，这个弓弩是她男人做的。

    作为一个锻造师，秦慕章做了不少的武器，无论是冷兵器还是热武器他都做过，只是陈秋湘的空间里存的大部分都是冷兵器。

    她的空间里虽然说冷兵器更多，但秦慕章做的做多的是各种弓弩、袖箭等可以远程攻击的东西。

    陈秋湘拿出的这只弩箭就杀伤力比较强，这头两百斤左右的母猪她的弓弩还是可以做到穿透母猪的皮，将它射杀。

    陈秋湘手握弩箭，微微眯起眼瞄准不远处的母猪，在它乱窜着准备解救自己的崽的时候，直接射了一箭。

    “咻——”弩箭破空的声音传来，下一刻箭矢就穿透了母猪的头颅，不一会儿就响起了母猪的惨叫声，跟小猪仔的叫声比起来是真的凄惨了很多。

    但母猪比较大，虽然这会儿惨叫了但一箭可不会轻易地杀死一头两百斤左右的野猪，所以陈秋湘又补了好几箭。

    猪血什么的她就不打算要了，毕竟这头野猪的战斗力还是挺强的，没有咽气之前她不太想靠近。

    陈秋湘用弩箭射杀了母猪，在它断气之前还用藤蔓将它拖离那几只小猪仔，她自己则是去将还在叫着的小猪仔给捆起来，然后把自己背篓里的药材收进空间，背篓空出来放小猪仔。

    那边的母猪终于咽气了，陈秋湘把母猪给收进空间里，然后背上几只小猪仔下山回家了。

    今天的收获还是挺丰富的，一只两百斤左右的母猪加上五只小猪仔，这个收获绝对不错。

    下山的时候倒是轻松，陈秋湘想了想也没打算让村里人知道自己打到了两百斤的野猪，就当做是她捡漏了趁着母猪不在的时候把小猪仔给带回家养吧。

    陈秋湘看着背篓里的小猪仔，想了想就把其中的三只给弄死了放在空间里存着，剩下的两只就留着带回家养。

    她一个普通的农家妇，上山一趟能够捡漏捉到两只二三十斤的野猪崽就不错了，太多了就比较显眼了。

    所以陈秋湘带着两只活着的猪仔回家养，剩下的被她弄死的母猪跟三只小猪仔她就打算等秦慕章回来了，趁着天黑的时候把它们给处理了，肉存起来以后吃。

    陈秋湘的空间容量比较大，作为她的第二个异能她当初升级的时候也是很认真、很努力的，但她的空间就只能储物，能够保证放进去的东西是静止的，储物效果一级棒。

    至于什么跟随身空间一样，可以种植、可以养殖什么的那不可能，她的空间异能就只是类似于仓库的存在。当然，她的这个仓库绑定灵魂，随时可以存取也没有形态而已。

    何况她都有了满级的木系异能了，那跟随身空间还有什么区别？想种什么就种，种什么都长得好，想要让种的植物长成什么样都可以自己定，哪里不比那种可以种植养殖的随身空间好？

    背着两只小猪仔回家的陈秋湘并没有在路上遇到村里人，就算远远地遇见了也没有人知道她的背篓里是两只小猪仔，所以她一路上相安无事。

    “回来了？”陈秋湘刚到家秦慕章就出来了，看着她背篓里的小猪仔道，“你遇到野猪了？”

    “嗯，都捉了，留两只养着也不错。”陈秋湘说着就把背篓给卸下来，递给秦慕章道，“你给弄个猪圈养一下。”

    秦慕章点点头，提着装着小猪仔的背篓就去了后院，选了一个地方用土系异能给弄出了个猪圈，大概有五六平方大小的猪圈，再盖上茅草就可以了。

    秦慕章弄好了以后就把小猪仔给放出来了，解开了绑着它们的藤蔓。一被放下地小猪仔就撒开了腿四处乱窜，要不是秦慕章用土系异能建造的猪圈墙壁足够硬，可能都被小猪仔们撞出了印子或者是被撞破了点墙皮。

    “除了这两只小猪仔，你还抓了其他的野猪了？”秦慕章看向自家媳妇问道。

    “有一头两百斤左右的母猪，和三只跟这两只差不多的小猪，都弄死了。”陈秋湘说道。

    秦慕章也点点头没有说为什么没有把小猪仔全都留着养，而是让她去休息休息，他先烧水，一会儿趁着天黑处理了那头母猪跟那几只小猪仔。

    “打到野猪了？”秦慕羽凑过来看着猪圈里的两只小猪仔，微笑道，“弟妹有本事啊，竟然连野猪都打得到。”

    说着秦慕羽就拍了拍自家弟弟的肩膀道，“你看看弟妹，之前打到了一只水鹿，现在又打到了野猪。你再看看你，之前就打到了几只野鸡野兔，跟弟妹一比，差远了。”

    秦慕章面无表情道，“我和湘湘是夫妻，她的荣誉就是我的荣誉。”

    单身人士秦慕羽：“……”

    陈秋湘也笑眯眯地说道，“是啊，我打到的跟阿章打到的没有区别。”

    感觉被喂了一嘴狗粮的秦慕羽：“……”

    “算了，不跟你计较。”秦慕羽懒得跟自家弟弟斗嘴了，虽然他没有娶妻生子的想法，但是这样被弟弟的狗粮给噎到了他也是不喜欢的，还是赶紧撤退吧。

