    第275章馋死你，裹着被子去找殿下

    沈初微拿起一颗樱桃用清水洗干净，递到萧锦言面前，精致的小脸挂满了笑，“殿下，你尝尝。”

    萧锦言垂眸看着面前的水果，小巧玲珑，满面通红,他疑惑的看向沈初微，“这是什么？”

    “樱桃，很好吃的一种水果。”提到好吃的水果，沈初微眉眼会不由自主的弯了弯。

    樱桃？萧锦言带着好奇的张嘴，将诱人的樱桃咬了一半到嘴里，酸里带着甜,酸到牙齿了。

    只是面上,并没有表现出来。

    萧锦言并不喜欢吃酸的东西，太甜的也不吃，可以说在吃的上面很挑。

    一颗樱桃吃完，他端起矮桌上的茶，便喝了两口，牙齿依旧有些酸。

    沈初微给自己洗了一个送进嘴里，吃的时候，眉眼弯弯。

    萧锦言垂眸瞧着，知道沈初微贪吃，酸辣不忌。

    他扫了一眼所剩无几的樱桃徐桃子问：“还有吗？”

    沈初微嘴里含着未吃完的樱桃，说时，腮帮子鼓鼓的，“有啊。”

    “送些给母后尝尝。”萧锦言还记得母后喜吃酸辣。

    “好啊。”沈初微让小兔子再去摘一些新鲜的。

    小兔子速度非常快，没一会的功夫，便摘了新鲜的樱桃和桃子。

    萧锦言让刘喜送到凤仪宫，并嘱咐,不许提是在惜云阁摘的。

    刘喜领命提着水果去了凤仪宫。

    皇后此时正躺在贵妃榻上,两名小宫女正在给皇后捏肩膀捏腿。

    皇后表面上淡定的喝了一口茶，心里早就把狗皇帝骂了个狗血淋头。

    这几天像是吃药似的,夜夜来她宫里折腾。

    明明嫌东嫌西,还又摸又啃。

    皇后想把茶盏放回矮桌上，只是动下身子，就疼的厉害。

    一把老骨头差点折腾散架了。

    青瑛见状上前几步，从皇后手里接过茶盏，“皇后娘娘躺着莫动，奴婢来。”

    皇后躺着没再动。

    刘喜提着水果迈着小碎步走进来，上前行礼，“皇后娘娘万福金安。”

    皇后捏了着太阳穴，听着声音便猜到是东宫里的刘喜，她缓缓睁开美目，“你怎么来了？”

    刘喜低眉颔首，“皇后娘娘，殿下命奴才给皇后娘娘送些水果。”

    凤仪宫从来不缺水果，即便是太子的东宫，也比不上皇后宫里，有什么好吃的，新鲜的水果,一直都是紧着皇后的,这么多年了，一直没变过。

    皇后淡淡的开口：“什么水果？”

    刘喜上前两步,揭开食盒盖子，递到皇后面前，唇角噙着讨好的笑，“皇后娘娘，您瞧瞧。”

    皇后刚要动，想到身子骨有些不适，她慢悠悠的抬起头，看过去，便看见里面的水果，桃子她认识，另一个并不认识。

    个头小巧，晶莹剔透，红色艳丽，说明水果很新鲜，也让人很有食欲。

    “这是什么水果？”

    “回皇后娘娘，这是樱桃。”刘喜道。

    皇后道：“青瑛，洗些给本宫尝尝。”

    青瑛走过来，取了一些樱桃用清水洗净，再用丝帕擦拭干净，这才递到皇后面前。

    皇后拿起一颗樱桃尝了尝，味道酸甜，口感清脆，新鲜味道也好。

    “这水果哪来的啊？怎么本宫里没有？”皇后说话间，又拿起一颗樱桃塞进嘴里吃起来。

    “回皇后娘娘的话，这水果是殿下在外面寻来的。”刘喜道。

    “原来如此，怪不得本宫里没有。”皇后这会心思全在吃的上面，身上的酸痛感也被忽略了。

    刘喜离开后，雪烟便来了，看见皇后躺在贵妃榻上吃着水果。

    她上前福了福身，“皇后娘娘。”

    皇后见来人是雪烟，强撑着身子坐起来，“雪烟，你来了，快来坐。”

    雪烟道了声谢，便在椅子上坐下来，视线望向矮桌上的水果，都是她没见过的。

    皇后看着水果碟里的樱桃，只剩下两个了，她忍痛拿起一个，另一个让青瑛拿给雪烟，顺带拿一个桃子

    “雪烟尝尝樱桃，桃子味道不错。”

    雪烟看着青瑛递过来的樱桃桃子，带着好奇拿起樱桃尝了尝，发现味道不错。

    只是刚吃出味道，樱桃便没了。

    皇后那里也没了。

    雪烟夸道：“皇后娘娘，这樱桃很好吃。”

    “本宫也觉得樱桃好吃，桃子味道也不错。”皇后一脸惋惜，“可惜樱桃数量不多，还是太子送来的。”

    雪烟闻言也觉得可惜，吃了一颗刚吃出来味来就没了，就有些难受。

    她试探性的询问：“也不知道殿下从哪里购买的。”

    “本宫也不知。”皇后拿起桃子，咬了一口，味道也不错。

    雪烟心里还念着樱桃，回去便让人打听樱桃哪里能买到。

    结果，没人知道樱桃这种水果。

    掌灯时分

    这是雪烟嫁进东宫的第二晚。

    雪烟早早的便沐浴，浴桶里洒着厚厚一层新鲜的花瓣。

    水瑶用珍贵的精油一点一点涂抹在雪白的肌肤上。

    等沐浴完毕后，雪烟着一件轻薄透亮的衣衫在床上等着。

    直到一更天，没见到萧锦言的身影。

    雪烟有些坐不住了，“水瑶，你去问问。”

    “公主，奴婢这就去。”

    水瑶匆匆离开，没过多久便又回来。

    “公主，殿下依旧在忙着批阅奏折。”

    雪烟有些不满的道：“殿下这是要夜夜批阅奏折吗？”

    “听刘公公说，近日皇上每日将大部分奏折都送到东宫，由殿下批阅，殿下也是在为皇上分忧解劳。”水瑶道。

    雪烟闻言这才好受一些，“太子是忙了一些，怪不得之前她们总说难得见殿下一面。”

    此时书房

    萧锦言正在批阅奏折。

    而隔壁屋里，卫驰与秦骁正在忙碌着挖墙壁。

    萧锦言这几日忙着批阅奏折，晚上不来合欢殿，沈初微便早早的沐浴睡觉。

    夜里，沈初微躺在床上睡的正香，隔壁传来“咚咚”的声，振的床都在晃动，吓的沈初微从床上跳起来。

    “不好了，地震了。”

    “春喜，小兔子，你们快出来。”

    沈初微裹着薄被跑出来，一边喊一边不管不顾的跑进隔壁。

    地震，沈初微小时候经历过一次，平房都塌了，她差点没跑出来。

    (本章完)

