    “苏姐姐，放心，龙煜不会有事的！”

    慕晚瑜紧抓着苏米的手，神色坚定，显然对于此次事件的发生，很是愤恨。

    没有想到这些人竟是这样不顾一切，还敢跑到z国来对付苏米和龙煜，看来这群人是真的恨上了龙煜。

    苏米听着女人这般安慰，心中的担忧依旧没能放下，龙煜现在的身体状况堪忧，再加上那群人身处在暗处，不知行踪，随时都有可能出击，她怕龙煜周边没能防备住。

    想到那日自己站在窗前，余光看到那一抹亮光急速飞来，心中立马浮现的警觉和战栗，当时的自己就像是被定住一般，但是已经直冲头顶的危机和恐慌，让她的身体不经过大脑的指挥就已经做出了行动。

    现在想想，当时的自己也是被吓到了吧！

    不然怎么会将龙煜抱住后就浑身颤抖，不敢动作，直至男人温润的声音传出，才将心中的慌乱稳住。

    “我相信他！”苏米坚信，龙煜不会出事，这是对于他的信任，更是反映了自己心底的坚定。

    “这件事你放心，有龙家和盛家一起出面，一定会平安解决，只是现在最为重要的实际上是你的安全，要是一旦你被威胁，那么就会导致龙煜腹背受敌，所以现在在，最为重要的就是你！”

    慕晚瑜靠着苏米，语气坚定，“明天我送你去医院，不能再像前一天那样了！”

    在得知苏米在龙家遇袭的时候自己的心中就是一惊，随即就是遍布全身的紧张。直到盛家桐告诉了自己两人均无碍后才得以松口气。

    她对于图尔库的事情就如同苏米了解的一样，但是她知道，这个残余下来的势力，对于龙煜已经是恨之入骨。

    原本挑蓝焰首先下手，是想着能够旗开得胜，却不想蓝焰并非好拿捏的，甚至于还将自己的势力瓦解，这种恨意是强烈的。

    只是可怜了苏米，跟着一起遭受这无妄之灾。

    回到了盛家，盛家桐此时早已出去，想来也是为了明日去做准备，“苏姐姐，你别担心，相信龙煜会没事的！”

    苏米并未说话，现在的她就已经陷入了慌乱和无尽的紧张之中，她怕自己一说话，就会发颤，泄了气，没有了现如今的镇定，只是点了点头，和慕晚瑜坐在了沙发上。

    慕晚瑜当然知道苏米的紧张，但是现在的她不论自己说什么，对于苏米来说也是无用，只能静等明日的到来。

    “苏姐姐，你知道龙煜以前是怎样的人吗？”

    苏米眼中闪过一抹诧异，这个自己倒是未曾了解过，只知道男人在遇到自己之前并不是很收心，“不清楚。”

    最终好奇心还是占据了心中的担忧，眼含期待着看着慕晚瑜。

    女人笑了笑，眯起眼，“你啊！”

    感叹一声后，她还是将自己所了解的情况告诉了苏米。

    苏米一开始听得的时候脸上还有些放松，只是后来，随着慕晚瑜的话，越发变得疼惜，她心疼龙煜了。

    没有想到从一开始自己就误会了龙煜，所有的一切都是他伪装的模样。

    只会是为何他不亲口告诉自己呢？

    难道是怕自己不相信，还是说...

    “龙煜不告诉你，应该是觉得没有必要，毕竟你们现在在一起也生活地很好，即使是有摩擦，也能够很快地解决，为何又要让你想起曾经的伤心事呢？”

    慕晚瑜的解释在苏米耳旁响起。

    苏米点头，是啊，自己又何必纠结于此呢！

    只是在听到龙煜的过往后，苏米心中还是不免有些起伏，这样的龙煜是自己从未认识过的。

    难怪龙煜有时候会表现地那般地强势。自己曾经还怀疑，以龙煜的性格，怎么会让蓝焰的人心甘情愿地被带领，那般尊敬地喊一声老大，原来所有的一切自己都还未曾了解。

    这一刻，苏米觉得，自己才算是真正地将龙煜了解。

    她觉得，要是龙煜一开始就将这些事情告诉了自己，可能自己对于他的爱恋还没有进展地这般快。

    现在的自己已经明确地知道了深爱着龙煜，在这样的基础上，知晓了龙煜隐藏得更深的过往，对于他的怜惜和心疼就会变得更加地浓厚。

    稍稍稳下心神，苏米将心中的异样压下，现在最紧要的还是明日之事，看样子，那些人应该是没有能力将手伸到盛家来了，自己也能稍稍安心，只是龙煜不知情况。

    临走的时候，男人对着自己说过，叫自己不要给他打电话，苏米也只得照做，将心底的担忧压下。

    “晚上要不我陪着你一起睡吧！”

    “不用，我可以的！”苏米上楼的时候还是拒绝了慕晚瑜的好意。

    她知道自己今晚肯定是睡不着，与其让慕晚瑜跟着自己熬夜，不如还是自己一人吧！

    是夜，窗外的暴雨来得突然，淅沥的大雨毫不怜悯抵达下，雨水将原本空气之中少有的暖意彻底驱走，只剩下了点点阴冷。

    苏米躺在床上辗转反侧，脑中不断地想着龙煜的身体以及明日即将到来的手术，担忧着，设想着。

    突然心中有些后悔拒绝了慕晚瑜要和自己睡的要求，深深地叹了口气，耳边尽是雨水拍打的声响，也不知这样的雨夜，到底扰了多少人的安眠。

    苏米在床上睁着眼，静静躺了不知多久，却是没有丝毫的睡意干脆掀开了被子下床走到了桌边坐着，原本想要按亮灯火，但是最终还是未曾动作，安静地坐在椅子上闭上了眼。

    夜晚的凉意不断地窜进了睡衣内，想要袭上女人的体内，脑中猛地想到了龙煜的叮嘱，苏米动了动，睁开眼，黑暗之中的眸子有些发亮。将一条毯子伏在身上，脑中的思绪杂乱，她不可避免地担忧着，但是同时又知晓，这一切自己无论再怎么想，明日才会发生，这事情也不会因为自己的想法而改变，她知道自己应该相信龙煜，应该相信他们会处理好，最终一定会成功，但是，苏米的脑中就不断地转动，想要去认真探究想的是些什么时，却又难以知晓，不知情况。

    胸口慌乱着，浮躁的心思让她即便是闭上了眼，也紧皱眉头。

