        “外界的生物，不常见啊。”男人直视着老国王。

    “我是来见你们...地狱之主的！”

    老国王不想再打，赶紧道：“我是被人推荐来的！不是我自己来的！”

    男人抿起嘴角，却不多话，身影一闪直接来到老国王身后。

    老国王惊了！世上竟有人能达到这样快的身法？这何止是快若鬼魅！

    下一秒，就听咔的一声！背部被击了一掌！

    顿时，整个黑豹战衣龟裂开来！

    扑通一声，老国王倒在地上滚了两圈，起身后的他连忙伸手：“够了！”

    这一声‘够了’牟足了劲！语声铿锵有力！气势十足！

    男人苍白的面孔没有一丝表情变化，老国王指着男人大声道：“我来自瓦坎达，是瓦坎达的最高统治者，我这次来...”

    嗖！

    男人二话不说，身体化作一道残影，欺近老国王一记指节攻击，啪地一声！直接将老国王胸前甲震裂！

    扑通，老国王倒在八米开外捂着胸口，心中掀起惊涛骇浪！

    这都是什么怪物！我这可是全振金打造的黑豹战甲！为什么他能如此轻易地击碎？

    那一击的力量...

    “你...你就是地狱之主吗？”老国王颤声问。

    眼前这位太强了，这份气质以及这份实力，让他怀疑这位就是伊凡口中的地狱之主！

    男人面色冰冷，苍白的有些病态。

    “记住我的名字，弗拉德·德古拉，这个地狱中...第二强大的男人。”

    “我，我真的是被人推荐来的！”

    老国王心脏剧烈跳动，难道伊凡把自己扔到这里，实际上是在谋杀？

    振金甲被人轻易击碎，现在用一段话来形容老国王的心情，那就是...

    这里太恐怖了！我想回家！

    怎奈何...那扇传送门本身就在空中，此刻已经找不见了！

    “你被人推荐来的...是哪位凡间的小虫？”

    吸血鬼德古拉微微眨动的双眸间杀气涌现：“要不要我帮你通报啊？”

    语毕，他猛地把插在兜中的手伸了出来，一把掐着老国王的脖子，单手就将老国王举了起来！

    “你打伤了西姆，它是我空虚的一生中，在这狭小的空间里唯一的玩伴！”

    德古拉厉声道：“你必须给我死！不论你是谁，不论让你来的人是谁，你都要付出生命的代价！我要嗜干你的血！”

    老国王快要窒息了，他拼尽最后的力气喊出了...

    “他叫伊凡琼斯！”

    “管他什么伊凡...琼...”

    德古拉说到这，没再往下说。

    他轻咳了一下，十根手指接连松开，把老国王端端正正地摆放到地上，然后开始用手拍打并清理着老国王身上的灰尘。

    最后，德古拉轻轻地拍了拍老国王的背，温笑道。

    “欢迎来到地狱！我是这里的二把手吸血鬼德古拉，刚刚那是我表示欢迎的一种礼仪！如果吓到你了，别放在心上！”

    老国王喘着粗气，眨着惊惧地瞳孔看着眼前的德古拉...

    这态度变化地也太快了！老国王明显地感觉到面前这个德古拉的气势在刚刚...忽然就怂了！

    为什么会有这种态度变化？难道...

    难道只因我刚刚提出了...伊凡琼斯这个名字？

    这...这是何等强大的存在啊！竟只是一个名字就让眼前这所谓的地狱二把手‘萎了’！

    那是何等充满魔力的名字啊！竟能让一个轻易击裂振金的恐怖存在闻名丧胆！

    他顾不得去思考地狱为什么有吸血鬼，一边喘息，一边后退，与德古拉拉开距离。

    “德古拉！”

    被打的很狼狈的恶魔西姆在地上翻了个身：“他打了我，你不帮我打回去吗？”

    德古拉闻言，愣了一下，随后他注视着老国王：“你刚刚所说的，是真的吗？”

    “什...什么？”

    “那个伊凡琼斯...整个世界中最强的男人...是他让你来的？”德古拉认真地问。

    “是...是的。”

    “嗯...”

    德古拉侧过头，看向西姆：“你听到了。”

    西姆一摆手：“不可能！你看看他害怕的样子！他怎么可能是有准备地来到地狱的？他在骗你！”

    “可他至少知道，伊凡琼斯的名字。”

    “你我难道不知道伊凡的名字吗？但那代表我们和伊凡关系很熟吗？这个家伙...明显是被人扔下来的！”

    西姆大声道：“我原以为你会永远保护我...会在我受伤时照顾我，会在我被欺负时为我撑腰，可现在你却...

    仅仅是一个名字就把你吓到...我太失望了...”

    说到这里，西姆没往下说，伤心与悲痛交织，它粉红色眼眶不住流淌着晶莹的泪水。

    恶魔不是没有泪，只是未到伤心处！

    自从德古拉被伊凡打败丢入地狱，并在地狱复活后，他就很快成为了地狱大家庭中的一员。

    西姆感受到了德古拉的孤独，主动找德古拉聊天解闷，还分享他最喜欢的雪茄，两人在一段时间里成了最要好的朋友。

    这份友谊，在西姆心中，也在德古拉的心中。

    没有西姆，地狱之主墨菲斯托也不可能那么快地接纳他，这同样地，也是一份恩情。

    现在，朋友被打了，自己却因害怕，连帮朋友解气的勇气都没有！

    ——我真是...太差劲了。

    德古拉面部表情一变再变，脑海中不断闪过与西姆愉悦相处的美好时光...

    最终他一抖披风！鼓足勇气大声道！

    “去他狗屁的伊凡琼斯！谁会怕他！我这就帮你教训这个老东西！今天别说他提伊凡琼斯这个名字，就算是伊凡琼斯本人站在我面前，也阻止不了我杀这个老东西！”

    话音刚落，地狱霍然被蓝光照亮！

    暗红渐逝，岩浆冰冻！

    “那个...”

    伊凡琼斯站在德古拉的身后，轻轻地拍了拍他的肩膀，咽下嘴里塞满着的鱼肉！

    “我已经站在你面前了！”