    “去哪？我也一起呗？”词玉也凑了过来，父亲前两天找他谈过了，让他务必要保护白夭的安全，至少在一些场合上，注意些分寸，不要让白夭出现意外。

    他想着，应该是白夭表现出的实力与天赋让父亲刮目相看，所以打算重点培养。

    这是一件好事啊！他也巴不得能多留在白夭旁边，多学习一点炼丹之术，保护她，也是他分内之事。

    北冥司川已经服了这群人了，他没有理会其他人怎么说，只说道：“我家族，应该有你想要的东西，来不来，看你自己。”

    接着他塞给了白夭一张纸条，然后转身直接离开了酒楼。

    白夭莫名地看了一眼他的背影，打开了手中的字条，上面写着的，是北冥家族的地址。

    有她想要的东西？会是什么东西？白夭自己都不知道，她现在想要什么东西。

    “神神秘秘的，咱不去也没关系啊，小心人家逮着你了，就把你关地牢里，天天给他们炼丹。”袁兮兮状似无意道，其实心中还是有些在乎的，她脸上的表情都出卖自己了。

    “炼丹倒还不至于，再说吧。”白夭将字条收了起来，不过却多了一层心事。

    刚才她在这张字条的一处角落发现了两个隐秘的小字，灵珠。

    北冥家族与灵珠会有什么关系？白夭也猜不准，如今她手中已经有了木灵珠，火灵珠和水灵珠，这三颗灵珠可以说来之不易，要是能再找到更多的灵珠，她就有希望开启传说中的灵珠世界。

    在某些古籍上记载，灵珠世界宝藏无数，拥有了它，就能拥有至高无上的权利。

    可是灵珠散落世界各地，想要找齐十分困难，不过关于灵珠的事情，还是慢慢来吧，她如今，还是要先在这片大陆上站稳脚跟，先让自己变强。

    酒菜都已经上桌，一群人喝酒吃肉，好不快活。

    袁兮兮已经有些醉了，她面色微醺，倒在桌子上迷迷糊糊的，口中还在嘀咕着：“白夭，若是能进入最后十强决赛，你放放水，让个第一给我好不好。”

    “不好。”白夭轻声拒绝着她，她不知道在袁兮兮身上究竟发生了什么样的事情，但是每一场比赛，她都会尽全力去做到最好，起码不给自己留下遗憾。

    更何况，她还答应过袁老，也就是袁兮兮的爷爷，说尽量拿个第一呢。

    大赛第一名的奖励十分丰厚，她更多还是对那只辅助型灵兽比较动心。

    “她的事情，我知道一些。”词玉挨着白夭坐，他刚才还替白夭挡了好几杯酒。

    “哦？”白夭颇为好奇地看了他一眼。

    “她和我一个好兄弟相互喜欢，但是他的宗门不允许他迎娶袁兮兮，还另外为他准备了一门亲事，要是袁兮兮这次无法在大赛上夺得第一，那他们俩就真的有缘无分了。”词玉可惜道。

    难怪她那么想要第一，白夭看着袁兮兮的侧颜，这类八卦她其实不是很感兴趣，毕竟是别人的人生，就算再可怜，她还是无法干预。

    “那你兄弟宗门又是哪个？”白夭随口问道。

    “凌云神宗，温清予呗，人家凌云神宗还指望着他做继承人呢。”词玉耸肩道，虽然身子骨弱了些，但是人家有志气，智慧。

    凌云神宗温清予？白夭心下讶异，她之前还与这个人打过照面来着，在她这边用星辰法杖和一株神草换了几千瓶丹药。

    不过就算如此，她还是无法帮助袁兮兮，感情的事，她插不了手。

    晚宴已经吃得差不多，嘘寒问暖的话也问了好多回，一行人吃到了丑时，才打算离开。

    白夭将袁兮兮给送回了她的住所，然后才返回了自己的房间。

    又是两天的休息时间。

    白夭依旧房门紧锁，自己遁入了空间中，来到了千玉狐的旁边。

    此时的千面藤已经长成了一个妖娆女子的形状，它好似双手环抱着自己，纤细的腰部，丰盈的胸部都已经凸显，像是雕刻师手中的半成品，等待着最后的精雕细琢。

    木灵珠还安静地躺在千面藤的脚边，散发着柔和的光芒，也多亏了它，才让千面藤的生长加快了不少。

    路松吹还坐在千面藤的旁边，每天都吹笛子给她听，就在白夭来的这会儿，他还在吹着。

    于是白夭坐了下来，安静地听他奏笛。

    别看路松吹容貌具有狂野之美，但是从笛声中可以感觉到，他内心十分细腻，尤其是对千玉狐的感情，寄托在笛声中，白夭听了都动容不已。

    笛声美好安宁，这让她回想起了之前与卞沉渊在一起的日子，只不过他是个大忙人，很少有时间能陪她，而她平日里也光顾着修炼炼丹，很少去注意这些感情之事。

    一曲奏毕，白夭还沉浸在回忆中，直到路松吹笑道：“怎么，想紫云神君了？”

    白夭回过神来，坦然地笑道：“是啊，想他了。吹得真好听，这首曲子叫什么名字？”

    “这是我专门为她写的曲子，叫做狐回。”路松吹伸手摸了摸旁边的千面藤，他是一天天看着它长大的，每天都能看到细微的变化，他就等着她出现的那天呢。

    “狐回。”白夭喃喃着这个名字，简单的含义，带着无尽的相思。

    路松吹目光中的爱意是如何都挡不住，尤其是在看千面藤时，眼睛都是会发光的，“白长老说，这千面藤想要最后赋予生命，就算有了木灵珠的帮助，至少也还需要三年的时间。”

    “三年并不算长，只要玉狐姐能复活，等多久都是值得的。”白夭看着这株千面藤，目光都柔和了不少。

    她现在唯一的遗憾，便是光粼玉的死亡，她最敬爱的老师，在她还在药王谷的时候，为证明她清白而自刎。

    每当回想起这件事的时候，她就忍不住泪目了。

    “你在哭什么？”路松吹看见白夭眼中湿润，有些愣住了，难道是觉得，千玉狐复活的时间太长了吗？

