    戊时未到，天色在北风呼呼中完全黑下来。

    虽已是开春，但天气却寒着，天地间还是一片银装素裹，显得分外妖娆。

    封青岩乘坐马车来到灵水桥，便让陈牛回家不用再候着。

    “见过君子。”

    “见过君子。”

    这时灵水桥上人头攒动，早已有数十背着七弦琴的学子在等候，见到封青岩走下马车后纷纷行礼。

    封青岩见到有些意外，但这样正好，不会产生什么流言蜚语。

    “雨自作主张，还请君子见谅。”

    牧雨白衣飘飘，青丝乱舞飞扬，纤细的身子背着偌大的七弦琴走上前行礼，白皙的小脸上带着几分歉意。

    但如秋水般的明亮眼眸里，却充满了希望。

    “如此正好，但不知能否帮得上诸位。”

    封青岩一笑，对众人一礼后便说：“诸位请便。”说完就寻了处干净的雪地就地坐下。

    这时有仆从抬上矮几，轻轻放置在封青岩身前，又有仆从端上文房四宝、经史子集置于矮几，以方便封青岩使用。

    “岂能无灯火？”牧雨说。

    “婢为君子掌灯。”

    这时有貌美婢女持油灯上前，在封青岩的身侧跪坐下来。

    “婢为君子御风。”又有貌美婢女拿着披风上前，披在封青岩的身上，接着退到身侧，道：“婢为君子研墨。”

    封青岩微微一愣，接着一笑，并没多言。

    学子们相视一眼，就在封青岩四周跪坐下来，七弦琴奉在身前。不过，他们亦有些茫然，甚至觉得有几分荒唐，这样真的对琴艺有帮助？

    可是七品琴士牧雨却如此说。

    她在习琴的学子中有不小的威望，诸学子隐隐以她为首，能够与她争锋的就只有方忘方物外了。

    但此时，方忘在闭关，冲击七品琴士。

    她言君子青岩身上，有“清幽平淡”之息，乃是至高的“静”之境的初现，只要窥视一二，即可让诸位琴艺大进。

    若有幸得窥门径，说不定天亮时就能够入品……

    牧雨的话，大部分学子都信了。

    倘若不信，就不会有数十学子背着琴，在天寒地冻的夜里跑出来，来到灵水桥上吹一夜的北风。

    他们太渴望入品了，入品的更渴望升品。

    若挨冻一夜可以换来入品，会有无数学子疯狂挨冻。

    灵水桥没有桥栏，与河两岸十分平坦，跪坐在桥上，两岸皆可见。因而，亦有学子跪坐在灵水河的两岸，远远凝视着已经静静看书的君子。

    清幽平淡……

    静……

    有吗？

    一个时辰过去了。

    并没有学子在封青岩身上，感受到“清幽平淡”，更不要说“静”了。

    若有，亦只是冷。

    因而有一些学子忍受不住，就背起七弦琴一礼离开。

    灵水桥上的这一幕，令引起不少学子的好奇，甚至连教习都来围观了。

    书院门前，君行碑旁。

    有数名教习诧异眺望灵水桥。

    “观人就能提升琴艺？”

    有年轻的教习就忍不住摇摇头说，实在太匪夷所思了，“虽然观的乃是三鼎君子，但是……”

    年轻教习停顿一下问：“你们可是从三鼎君子身上，感受到‘清幽平淡’之息？”

    其他教习皆摇头。

    “这‘清幽平淡’之息，是什么？”

    那年轻教习又问，他亦有些糊涂，不理解何是“清幽平淡”之息。

    数名教习再次摇头。

    “静。”

    一个老者声音传来。

    教习闻言就转身，对着从书院里走出来的老者恭敬一礼。

    老者摆摆手，示意不必多礼。

    这老者正是和大教谕百里堃抢封青岩作弟子的老者，姓章，名秀，字云锦。他虽然不是大教谕，但是在教谕和教习中，有莫大的威望，可以说是仅次于大教谕的老教谕。

    而且境界更是不输于大教谕，两人皆是文相境。

    “静？”

    那年轻教习诧异问。

    其他教习亦投来好奇的目光。

    “静，乃是琴者至高的一种境界，‘清幽平淡’是‘静’的初现。倘若学子，真能从‘清幽平淡’中得窥门径，说不定能入品。”老教谕章秀想了想说，“静，乃是琴君的境界……”

    老教谕看了一眼教习，又言：“其实，琴之九德，即是琴者九种至高的境界，只要琴者得其一德，即可踏入琴君之境。”

    “原来琴之九德，亦是一种境界。”

    有教习感叹，他对琴知之不多，并不太了解。

    所谓琴之九德，即：奇、古、透、静、润、圆、清、匀、芳。

    “静，谓无贶飒，以乱正声。”

    老教谕一边晃着脑袋，一边说：“人若有德，高山仰止，是为鼎君子；琴若有德，景行行止，是为琴君子；琴乃君子之器，象征正德之气。”

    在教谕说话中，又有学子起身离开。

    “如此说来，君子青岩身上，真具有‘清幽平淡’之息？”那年轻教习诧异说，“这是否与为三鼎君子有关？”

    “琴之九德是琴之九德，人之九德是人之九德，两者并不相关。”

    老教谕章秀摇摇头说，说完又觉得有些不妥，“如此说吧，倘若人有九德，较于他人更易悟得琴之九德。君子青岩身上，的确具有‘清幽平淡’之息……”

    随着夜色越来越深，越来越多学子离开了。

    在子时一过，只剩下不到一半的学子。

    跪坐静观三个时辰了，还是没有学子从封青岩身上感悟到什么，这让学子不免有些失望，甚至认为自己做了件蠢事。

    但是，学子们却忽略了一件事。

    灵水桥上，寒风呼啸不止，但是封青岩身边貌美婢女捧着的油灯，却一直没有熄灭过。

    油灯并没有灯罩，但是在呼啸北风中不灭。

    “敢问章老，清幽平淡之息有何体现？”

    年轻教习不免有些好奇，可惜自己无法从封青岩身上得窥什么。

    “汝且看那盏油灯，可曾熄灭过？”老教谕指着貌美婢女持着的灯油说，内心亦有些感叹，很想收其为弟子。

    可惜，三鼎君子肯定是被院主预定了，又岂能抢得过院主？

    数名教习一经提醒，猛然醒悟过来。

    那盏灯油，似乎还真一直没有熄灭过，心中不由震惊不已。

    即使是封青岩，亦没有注意到这一幕，他眼中除了书籍就无他物，一直沉浸于书海中。

    但，除了老教谕，有人注意到了。

    ……

