    “　　“这里是罗科洛索夫。”

    鹅国基金会分部，罗科洛索夫看了看时间，随后接起响着急促铃声的卫星电话，露出些许笑容。

    “亲爱的尼基塔，相信你给我带来了好消息，是不是？”

    然而，电话那边先传来的并不是部队指挥官尼基塔的声音，而是一阵炮火轰鸣声。

    光是从电话之中，就能听出战斗有多么激烈！

    一阵嘈杂声过后，急促的声音响起。

    “罗科洛索夫将军！情报有误！对方的部队战斗力远超我们想象！他们不光有极为先进的坦克，还有一种专门针对坦克的机械怪物，可以钻入坦克当中从内部制造破坏！此外他们还有很多超能力者！”

    “你说什么？”

    罗科洛索夫的脸色变得阴沉起来。

    “将军，我的部队现在损失惨重，已经暂时从战场撤出，请求批准我们先返回基地，我保证，稍作休整之后，我一定会将这些该死的家伙们碎尸万段！”

    尼基塔咬牙切齿的说道。

    电话那边，沉默半晌，罗科洛索夫冰冷的声音才终于响起。

    “尼基塔，你应该知道，我向总会会长保证过，一个月内会消灭掉这些华国的民间武装势力！为此，我批给你八百辆坦克和近万人的部队，给了你极大的权限！现在你告诉我，因为敌人过于强大，所以你失败了？”

    “可是，将军……”尼基塔还想说什么，但却被罗科洛索夫直接打断。

    “指挥官，我不想听你的理由，我只需要知道，你和你的部下，有没有完成任务！如果没有的话，你们就没有必要回来！”

    此话说完，电话那边便传来“嘟嘟”的忙音。

    尼基塔拿着手机呆住了。

    “指挥官，我们要怎么办？”

    尼基塔的身旁，全程将通话内容听到的副官忍不住开口问道。

    “怎么办？当然是继续打！”

    死死捏着手机，尼基塔冷冰冰说道：“如果没能拿下那些家伙，就这样回去，我们同样活不下来！现在虽然在城市之中我们遭遇到了重创，可部队还剩下不少，找个地方稍作休整，还是有机会赢的！哪怕付出的代价会更大……”

    见势不妙，及时下令从城市之中撤出来的尼基塔早些时候盘点了一下部队，简直心疼的想要滴血！

    八百辆坦克的机械化部队，直接没了一半以上！！此时只剩下不到四百辆，伤亡更大的则是步兵，原本上万的步兵在城市中活着逃出来的仅仅只有三千多人，损员超过了三分之二！

    如此大规模的伤亡，才让尼基塔生出了先行撤退的想法，可他的顶头上司罗科洛索夫却并不认可他的想法。

    作为基金会的中级会员，尼基塔很清楚，如果违抗基金会上级的命令，或者反叛，等待他的下场将会是什么！

    对方只需要远程按一个遥控按钮，他就会一命呜呼！

    没错，尼基塔虽然不是超能力者，但同样被注射过纳米病毒，只要罗科洛索夫愿意，就可以在千里之外轻而易举的杀了他！

    想要活下来，就必须杀掉那些家伙！完成任务！无论要付出多大的代价！

    先前的战斗，他的部队可谓是一败涂地，但这个过程中也并非没有任何收获。

    尼基塔敏锐的察觉到，这些家伙们的战斗方式虽然五花八门千奇百怪，战斗力也极为强悍，但数量却真的并不多！尤其是重火力的坦克，只有几十辆的样子，即便是加上那些装甲车，总数最多也不超过两百！剩下的全都是步兵和一些超能力者！

    真正让坦克部队遭受重创的，是那些形状像极了蜘蛛的机器怪物，但那些怪物似乎同样有一定的限制，在摧毁了一批坦克之后，便停了下来，并未继续进攻。

    这也是尼基塔的坦克部队可以顺利从城市之中撤退出来的主要原因。

    他并不清楚，这其实是恐怖机器人的电量续航问题，但以一名部队指挥官的经验，他可以察觉的出，这样的情况一定有所原因！

    如果是他指挥那些机器怪物，在己方坦克数量劣势巨大的情况下，一定会不惜一切代价的先将敌人的坦克部队全部歼灭！毕竟在地面的战斗之中，陆战之王坦克的战略地位实在是太高了！

    尼基塔的判断是正确的，并且即便他没有猜到恐怖机器人的限制，也没有任何办法，罗科洛索夫将军那边的命令，让他完全没有任何选择！

    “传达命令！让所有人维护损伤坦克，更换炮弹，补充燃油，半小时后，重新开始战斗！”

    尼基塔眼中闪烁着疯狂的光芒，“想要活下去，就必须打赢这场仗！”

    ……

    另一边，城市之中，王毅这边也在盘点着伤亡。

    “呼——！”

    王毅轻轻呼出一口气，颇有些肉疼。

    这场战斗，王毅一方几乎将可以想象到的优势都利用了上去，战场是他们最熟悉的东营市，城市间的高楼大厦有效的分割了敌人的坦克部队，使其无法发挥坦克群体的最大优势，坦克碉堡，恐怖机器人甚至是狂兽人等针对性的建筑和兵种都轮番上阵。

    如此一系列的操作过后，红警部队还是没有能在城市中将敌军全歼，不但让对方逃出去近半数的坦克，在对方的还击中他这边损失同样不小！

    几乎所有的坦克碉堡全部都被击毁，破坏到了完全无法回收卖钱的地步，要知道这些坦克碉堡全都是王毅花钱造出来的，哪怕造价不高，可一定数量之下，却也累积起一笔不菲的数字！

    不只是坦克碉堡，机械化部队，步兵兵团都出现不同程度的伤亡，在如此大规模的战斗中，这样的情况无法避免，哪怕是超能力兵团当中也有一些超能力红警士兵被炮火殃及阵亡！

    没有办法，这就是战争！王毅这边本就是部队规模处于劣势的一方，能够打出如此夸张的战损比，已经是将自身所拥有的一切优势都发挥到最大限度的成果了。

    此时此刻，王毅却还不能掉以轻心，因为他也清楚，敌人不会就这样善罢甘休！

