    混元爆！

    是这门秘术的名字，催动之时可以在一刹那间使得血气沸腾，体魄增强，神魂之力暴涨，持续一炷香时间，且没有什么隐患。

    等混沌魔猿把混元爆默念出来之后，龙帝先在脑海中过了好几遍，确定没有问题之后弄出十几道分身来修炼，自己在一边仔细观察。

    连续做了几千次实验，都没有发现问题后，才敢本体修炼。

    没办法，跟这种不知道存在了多少年的老怪物打交道，再怎么小心都不为过。

    三倍战力爆发之下，龙帝短暂的突破了自身的桎梏，步入了登天第二境：太明境！

    这个境界之强大远不是太皇境可以比拟的，但对于混沌之力的消耗也是几十倍的提升。

    龙帝迅速的解开秘术，面露沉思。

    这等秘术只能在最为关键时候动用，否则很容易把自己玩坏。

    混沌魔猿道：“现在该放我离开了吧。”

    龙帝笑着做了个‘请’的手势：“请便。”

    嗖的一声，混沌魔猿用最快速度逃离这里，丝毫不敢耽搁。

    上一次见到龙帝还没有那么大的压力，这一次混沌魔猿神魂都有种要被压扁的感觉。

    “这小子太过邪门，在实力没有完全恢复之前不宜与之接触！不过等我恢复之后你就死定了，叫龙帝是吧，本猿可是掌握一种咒杀之术，只需要知道名字就能隔着无尽距离将你咒杀，等着吧！”

    自语间，混沌魔猿已经到了几百万里之外。

    轰隆隆！

    毫无预兆的，天穹开裂，无尽雷霆垂落，浩浩荡荡，将混沌魔猿给淹没。

    它发出一声惊恐的怒吼，竭尽所能的去抵挡。

    然而它现在毕竟只是神魂状态，而雷霆又正好克制，使得它一下子就变得岌岌可危了起来。

    “该死，怎么会突然出现这么可怕的劫雷！”混沌魔猿脸色难看至极。

    在它艰难抵挡这些雷霆的时候，龙帝凭空出现，身后多出一张宝座，他端坐下来，好整以暇的望着这一幕。

    尤怜跟尤心两姐妹一左一右的侍奉着，一个乖巧的剥出一粒粒葡萄送到龙帝嘴里，一个轻轻的给他捏腿，好不惬意。

    与之相比较的则是混沌魔猿那无比凄惨的样子。

    “该死，这些都是你做的对不对！”混沌魔猿发出悲愤欲绝的怒吼，咔嚓，一道雷霆劈落，使得它的魂体剧烈颤抖起来。

    “这与我何干？”龙帝一脸无辜，享受着绝色两姐妹的贴心伺候，呵呵一笑：“我只是路过，别管我，继续。”

    混沌魔猿气极，它倒是想要逃跑，但到处都是雷霆，空间混乱，它哪里走得掉？

    轰轰轰...

    一道道刺目的雷霆落下，混沌魔猿已经快要坚持不住了，此时唯有服软：“请龙帝阁下救我。”

    “凭什么？”龙帝反问道。

    如果混沌魔猿现在有身体的话，一定是吐血三升。

    这一切明明就是你自己所做的计谋，为的便是留下自己，现在却又说出这种话。

    但混沌魔猿只能怪自己先前让龙帝发誓的时候不够严谨，留下许多漏洞，从而导致自己反被算计。

    混沌魔猿放声大喊：“我愿意拿出一门保命秘术作为交换。”

    “说说看，是什么保命秘术。”龙帝淡淡的道，实际上则是颇为心动。

    不论是天地虹光还是混元爆，都是十分稀罕的秘术，对他作用很大。

    这头上古魔猿，身上还有很多东西可以榨取。

    眼看着神魂之体快要消散，混沌魔猿有些焦急：“此术名为--万道归元，施展之后可以在一瞬间就把自身消耗全部补充完毕，一天可以使用一次！”

    龙帝伸出三根手指，淡然道：“拿出三门相等级别的秘术，我就出手救你一次。”

    “该传授给你的都传授了，我也没有多的了。”

    龙帝呵呵一笑，然后就不说话了。

    混沌魔猿心中恨极了龙帝，这简直是个吃人不吐骨头的家伙，比它还要狠辣。

    “我真的没有了，对了...还有一门元神秘术--逆神斩，都给你了，再多就没有了。”

    说完混沌魔猿就闭上眼睛，一副等死的样子。

    龙帝知晓它肯定不止这些存货，但也不好逼迫得太过，便笑着一挥手。

    顿时，漫天雷霆瞬间消失，星空恢复清明。

    下一刻龙帝便带着混沌魔猿回到了住处。

    混沌魔猿睁开眼睛，看着龙帝那张在自己眼里无比欠揍的脸，默念几十遍净神咒让自己平静下来后，当场把那两门秘术说了出来。

    同样的，经过好几遍流程，没有发现什么问题之后，龙帝本体才学习。

    万道归元不必多说，在关键时刻可以给敌人一个巨大惊喜。

    至于逆神斩，全力施展之下太皇境内没有谁能够承受得住，神魂就算不爆开也会遭受重创。

    三天时间很快过去，反天盟与天道盟的终极一战到来了！

    浩瀚星空中，分成两拨阵营，相隔几十里，剑拔弩张，森冷的杀意席卷八方，附近一颗颗星辰都布上了一层白霜。

    今天的烟胧雨格外不俗，穿着凤袍，戴着霞冠，美艳中带着从骨子里散发出来的高贵。

    今天，她不是烟胧雨，而是大夏皇朝的太子妃，未来木母仪宇宙的皇后！

    对面，上官明站了出来，遥望着烟胧雨，喝道：“你倒是会来事，大夏皇朝早已经被灭了，还在做着皇后的美梦，实在是愚蠢！”

    烟胧雨眼中流露出强烈的杀气：“乱臣贼子，今天便是你们的死期，此等血海深仇唯有用你们的鲜血才能洗刷！”

    上官明嗤笑一声，满脸的讥讽：“愚蠢的女人，废话少说。我看也别让下面的人上来送死了，就你我之间一决胜负，谁输就投降，如何？”

    “可！”

    烟胧雨微微颔首，而后莲步一迈，乾坤剧震。

    “喝！”

    烟胧雨的娇躯开始燃烧，喷薄金色神光，撕裂寰宇！

    很少人见到烟胧雨出手，没想到其实力如此强横，好似一尊沉睡的无敌女战神苏醒。

    她背后的空间都炸开了，画面恐怖！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

