    英雄城有五大基础职业，每个基础职业又有四个小分支。

    牧师是辅助分支中最传统的奶妈，也是妹子最喜欢玩的，只用负责加血加蓝就好。

    剑士则是战士中输出最高的，同样也是最脆的，也是国服战士玩家最多的分支。

    这种职业只能当副T用，真正打困难本还得配纯T，而且剑士在转职前非常下水道，不过据说转职后会有好几种强势隐藏职业，输出高的离谱，同时还贼拉风，同样的法师也是这个道理。

    林洛眼力是非常老辣的。

    如果这两人属于高玩，那么不可能在升级时招惹到这种野外精英怪，这属于低级失误。

    他摇头道：

    “还是洗洗睡吧，先记下坐标点，明天喊点人过来一起打BOSS，光咱们四个打不过的。”

    塔塔想了想，却是没有放弃，而是尝试着道：

    “那好，我先去试试这怪的强度。”

    说完提起盾牌朝着巨大的马鹿兽首领奔去，林洛大概猜出她想干什么了，并没有阻拦她。

    而与此同时，那被撵得四处乱窜的俩人眼睛一亮。

    跑在前面的牧师妹子玩家激动道：

    “太好了哥，有人帮我们！”

    后面的剑士玩家则是擦了擦眼：

    “我没看错吧？她要来开这个怪？”

    这种八级绿名怪前期简直是爹一样的存在，三百攻击四万多的血，这战士一个人冲过来干什么，送？

    他当然不知道塔塔要做什么，只见她冲到马鹿兽首领的身边直接先手发动了嘲讽技能，巨大的马鹿兽首领仇恨瞬间跳到塔塔身上，扭头朝她冲去！

    那妹子玩家愣住了，接着露出疑惑的表情：

    “她……她是在救我们？”

    剑士玩家摇头：

    “应该不是，人家跟我们又不认识……不过我看她好像在试探精英怪的强度？”

    事实的确如此。

    洞察之眼获得的信息永远只是最基础，想要清楚怪物的详细强度还得玩家亲自来。

    塔塔先手嘲讽只是为了给自己加上百分之五的免伤效果，救人什么的倒谈不上，因为前期死在野怪手上根本没有惩罚，也就谈不上救了。

    嘲讽结束后，马鹿兽首领前蹄高高抬起，发出一声愤怒的厮啼！

    接着双脚狠狠地踩踏下来，这就是它的攻击方式之一，范围还真不小，而且速度非常快。

    只是塔塔的反应更快，她猛地抬起巨盾格挡，扭身一转，成功打出格挡效果触发第二重减伤机制，同一时间她瞬间发动防御姿态，又获得了第三重减伤效果。

    这些操作对塔塔当然是有手就行，但那剑士玩家却是眼睛一亮：

    “好快的连招，这格挡用的帅啊！”

    可惜如此一气呵成的操作，在绝对的伤害面前根本不值一提。

    一个巨大的红色伤害从塔塔头上跳了出来！

    ‘-153’

    要知道这可是塔塔进行了三重免伤，再减去固定防御力后受到的伤害，如果没有这些免伤，可就不是一百五这么简单了。

    看到这一幕林洛眼角一抽，自己还是小瞧了这八级的野外精英怪。

    现在它还是满血，如果陷入狂暴模式，那伤害岂不是翻一倍？

    要知道现在塔塔一身崭新绿装防具三件套，等级也来到五级，但血量也才一千一百多，就算一直嗑药再开勇气战吼，也最多顶个两三分钟。

    而两三分钟之内想把BOSS四万血打掉，没十几个人以上想都不要想。

    如果是像林洛这样的顶配队伍，也至少还需要一整队，至少两队联手，才有可能成功拿下这个八级的野外精英怪。

    “哥，她好像真的在试探精英怪。”

    那牧师妹妹倒也不笨，终于发现塔塔的目的。

    此时塔塔的血限以飞快的速度暴跌着，八级的野外精英怪展现出前期的绝对强度。

    以至于最后她干脆连格挡都懒得挡了，把盾牌一收，扭头对林洛耸耸肩道：

    “你说的没错，想都不用想，不可能打的过，——我去睡觉了，明天早上见。”

    话音的最后，巨大的马鹿兽蹄落下。

    塔塔打了个长长的哈欠，化作一道白光挂掉了。

    失去仇恨目标的马鹿兽首领似乎觉得很疑惑，但很快又渐渐安静下来，它耀武扬威似的环顾一圈，摇动脖子打出一个洪亮的鼻响，接着开始低头吃草起来。

    而在极远的地方，林洛和那两个路人玩家早就远远逃出了仇恨范围。

    否则一旦被马鹿兽首领盯上，立刻会陷入战斗状态，战斗状态下玩家是不可下线的，如果想通过强制下线躲避追杀，那游戏角色就会原地发呆，后果同样也是被挂掉。

    极远的草坪上，牧师妹纸长舒一口气：

    “——呼！吓死我了，我第一次遇见这么可怕的怪物。”

    这牧师妹子只差把萌新两个字写在了脸上。

    林洛观察人和事物的方式非常细节，他刚才看的很清楚，这牧师逃跑的时候是跑在剑士玩家前头的，而剑士同样是战士职业里的双修流派，也就是力量和敏捷加点。

    在危机关头，一个牧师跑得比剑士快，这意味着什么？

    只有一个可能，这妹子把所有属性点都加敏捷了！

    而林洛没记错的话，牧师是精神和体力对点的。

    换句话说，这妹子萌新到连点都不会加。

    这样的萌新能在前期升到四级，简直是离谱中的离谱。

    以至于林洛甚至都不困了，好奇地打量她。

    这妹子大概被林洛的造型给震惊到了，她揉了揉眼还以为出现幻觉，确定没有看错后，小嘴直接张圆：

    “好帅啊！”

    林洛摸了摸脸，忽然觉得诚实是一种美好品质。

    妹子又叫了一声：

    “好帅的披风啊！我没看错吧，这是湛蓝品级的披风吗？”

    那剑士玩家也是用一种惊诧的目光盯着林洛，身后的暗影者披风。

    游戏前期，绿装已是普通玩家难以奢求的品阶，至于蓝装简直是想都不敢想。

    而能穿这类装备的人没一个简单，这剑士玩家走过来道：

    “大佬，你身上穿的是湛蓝装备吧？刚才那个盾战士是你朋友吗？”

    林洛点点头，这剑士玩家拿的是一把绿装武器，防具倒是一身白板，水平看起来应该在二线左右，那个牧师妹子显然就是他带起来的。

    林洛心里分析了一通。

    能在游戏刚开服冲到四级，而且还带一个完全不会玩的萌新，这剑士玩家技术应该也差不到哪去。

    而且有一点很重要，他们的天赋应该不会差，否则升级效率必然不高，不可能这么快四级。

