    “呵呵……贤弟啊贤弟，莫非在你眼里，寡人就这般令人难以信服？你非要弄出这样一纸契约？”

    嬴政的笑容显得十分苦涩，一脸无奈。

    这三条，看似没什么，实则每一条都在针对他，似乎在告诉他，他是何等的言而无信，是何等的不可信任。

    “王兄，你就当秦用以小人之心度君子之腹吧，有些事，终究变化无常，纵使一代天骄，也不见得能把握住一切，掌握好一切！”

    “今早，王兄才准许秦用离去，如今不也要秦用留下？”

    “秦用没有恶意，若王兄此刻厌恶，秦用立刻滚出咸阳，此生不再打搅王兄。”

    “若王兄还想留下秦用，依旧是那番话，秦用愿意为王兄鞠躬尽瘁而死，但此生，绝不要王兄任何封赏，绝不受大秦任何功爵铭禄，王兄答允否？”

    秦用目光低垂，沉声解释道。

    这番话说出来，他也十分无奈。

    毕竟如今的秦王，不再是曾经的赵郎。一个对他有着生杀大权的人，他不得不注重。

    这还没踏入朝堂呢，他就几次三番遭人针对，家破人亡，这要是踏上云霄，那还得了？

    现实给了秦用一巴掌，这朝堂，根本就不是一个属于他地方，也不是他能呆的地方。

    他唯一的选择就是离开。

    此番，只要立下这契约，哪怕他在咸阳，身处朝堂，也将在无所顾忌，别人想针对他也没有理由。

    “好，寡人答应你！”

    嬴政深吸一口气，突然点头。

    这一刻，嬴政心中同样不好受。

    他也逐渐明白了，从他恢复秦王身份的那一刻开始，其实他和秦用已经划分界限。

    曾经的他们没有上下关系，都是商人，合作共赢，以酒为伴。

    可现在不一样，他是秦王，而秦用是秦人。看似两者之间也不是君臣关系，可秦王就是这秦地最大的存在。哪怕是一个庶民，生死依旧掌握在他的手中。

    这种情况下，臣也好，民也好，只能小心翼翼对待。

    想要再恢复曾经那种关系，或许这契约，将是唯一的机会。

    这是一张契约，更是一张免死金牌。

    有这张契约在，从今以后，除非他违背诺言，违背血誓，否则，他再无奈何秦用的可能！

    “如果这样你才安心，寡人答应你，给你这张契约！”

    嬴政声音有些落寞，又重复一遍说道。

    说话间，他伸手将秦用手上的契约接了过去，折叠起来，放在一旁的枕头下。

    “呵呵……”

    “哈哈哈……”

    见状，秦用笑了。

    他是真的没有想到，都这样了，嬴政竟然还能忍得下这口气答应。

    这一刻，秦用突然有种化身诸葛的既视感！

    前世的历史上，刘备三顾茅庐，请诸葛亮出山。

    每每看到这一段，或者听到这个故事的时候，秦用其实都很无语。

    他到不是无语刘备的耐心，一个君王能做到这等地步，足以令人无可挑剔。

    关键是诸葛亮的做法，让他百思不得其解。

    你说你，有本事，也有一展抱负的心，但你非得设下什么考验。

    这考验也就罢了，你要想知道人家君王合不合格，值不值得你扶持，你大不了发张试卷慢慢考嘛。要是对方不及格，你大可拒绝，及格了，跟着就是。

    结果倒好，你非得来践踏别人的尊严，把别人当做傻子一样对待，考验别人的耐性，这算怎么回事？

    可现在，秦用似乎有些明白为什么了。

    或许那诸葛亮，从一开始就没看上刘备。又或者，压根不打算追随刘备，他还有更好的选择。

    奈何，刘备三顾茅庐，一再诚心邀请，终究盛情难却。

    这古人可是很讲究的，有些决定，要么拒绝，同意了那就是一辈子的事，压根不能草率。

    就如他秦用，如今又何尝不是被逼上路的？

    可堂堂千古一帝，为了挽留他都做到这般地步了，他还有什么理由拒绝？

    盛情难却，除了接受，他再无选择。

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈……”

    看到秦用发笑，嬴政脸色也会渐渐回暖，突然跟着笑了起来。

    如同秦用一般，从一开始浅笑，逐渐化作哈哈大笑。

    “哎，贤弟，方才契约中有这么一条，贤弟所有，寡人随时可以调用，没错吧？”

    这大笑中，嬴政突然灵机一动，双目死死的盯着秦用说道。

    “嗯？”

    秦用眉毛一挑，不知为何，突然感觉这位一向严肃的秦王，似乎有些不坏好意。

    “女人不能共享！”

    秦用本能的叫道。

    “呸……”

    嬴政呸了一声，道：“寡人若要女人，这天下美女千千万万，寡人缺你的那几个？”

    说着，嬴政有些好笑的看着秦用，又看了看四周，道：“这大床，看起来好生奇特，睡上去也十分舒畅。这寡人呐，最近时常睡不好。这样，待天一亮，寡人就命人前来，把这床调用一下！”

    “哦，对了，还有那光……不对，是电灯，寡人也调用一下！”

    “你也知道，这深更半夜的，寡人还要批阅奏文，点灯油吧，费钱不说，还经常看不清楚，这要是不小心弄错了，可是头等大事。刚好，这电灯之下，最好批阅奏文了！”

    “嗯，还有你那个烤盘，就是你刚才说吃火锅和烧烤的那个，寡人看着也挺喜欢，调用一下。如果没意见的话，还有哪些是贤弟用不上的，寡人都可以放到宫里去，等用完了再还回来如何？”

    说话间，嬴政一脸火热的盯着秦用。

    秦用一听，差点直接跳了起来。

    “我去，王兄，你要不直接把这里面有用的东西都调回去好了！”

    秦用脱口而出，这见过无耻的，还没见过这么无耻的。

    这叫调用吗？分明就是土匪洗劫啊。而且土匪洗劫也不带这么心狠的好不好？

    这是要搬光自己的家底啊！

    “好，寡人就喜欢贤弟这般爽快的。一言为定，明日寡人就派人前来搬回宫内！”

    本来只是秦用一句不甘的咆哮，嬴政却仿佛没听出来一样，一拍即合，那真叫一个爽快。

    秦用傻眼了，这是在跟自己装傻吗？

    “王兄，你怕是误会我的意思了，多的不说，你又不用做饭，那煤气罐留在我这里还有用，你拿去作甚？”

    秦用一脸懵逼，不敢再乱说话了，免得这位将错就错，一再占便宜。

