    

    一路顺畅地到了凌霄宝殿以后，留意到林远见这个生面孔的神仙们越来越多，便都三两成群地窃窃私语起来，猜测着林远见究竟是什么身份，竟然能让太白金星亲自迎接。

    天蓬元帅身为掌管天河八十万水军的统领，今日上朝自然也是不可能缺席的。

    当他看到林远见进入凌霄宝殿的时候，不由得一阵错愕。

    什么情况？这个家伙怎么会出现在这里？

    一种说不清的不爽之感涌上天蓬元帅心头，总之他就是看林远见很不顺眼。

    很快，众神都一一到位了。

    然而林远见的站位，却再一次引起了众神的吃惊，他竟然就站在玉皇大帝宝座的左下方，这个位置可是太上老君才有资格待的，何时轮到一个来历不明的年轻人了？

    不过众神个个都是精明之辈，见人家太白金星这位玉帝的心腹都没有说什么，自然也不好随意开口质疑。

    等到玉皇大帝一来，一切自会见分晓。

    林远见面色平静，内心毫无波澜，目光随意地扫视着周围那些位列仙班的神仙们，什么赤脚大仙、二郎显圣真君杨戬、托塔天王李靖、哪吒三太子之类的，这种个人特征比较明显的，一眼就能够认得出，别的他就不认识了。

    不过无所谓，林远见也懒得和这些神仙们搞什么交情，一眼过去，只要没听到系统提示有未来徒弟在场的声音，那大家就是注定无缘，没什么好说的了。

    众神也在打量林远见，发觉他只有下品天仙的气息，瞬间都对他轻视了几分，但心里也更加疑惑了，区区一个下品天仙，还能有这种级别的待遇？到底凭的是啥？众神心里都郁闷极了。

    没多久，玉皇大帝便到了，一同到来的还有太上老君。

    玉皇大帝坐在宝座上，太上老君则垂手站立在侧右下方，也就是林远见的对面。

    “微臣参见陛下。”众神如同人间的臣子一般，纷纷朝着玉皇大帝行了一礼，不过却没有下跪。

    唯有林远见和太上老君一言不发，众神见此情景又惊了，太上老君乃是三清圣人之一，名为玉帝之臣，实际上地位是在玉皇大帝之上的，他不用行礼可以理解，但是为什么林远见也可以不行礼？

    这……

    看来这个年轻人是大有来头啊。

    玉皇大帝漫不经心地道：“众卿家可有事启奏啊？”

    众神之中传出一个声音：“臣有本奏……”

    乌拉拉地进行了一下早朝的流程，玉皇大帝处理了一下三界内的各种繁杂事务，这早朝也差不多到了尾声。

    就在众神以为玉皇大帝会马上宣布早朝结束的时候，玉皇大帝却是站起了身，一脸笑意地对着众神道：“诸位卿家想必一定早就对朕身旁之人心生好奇，朕就向众位卿家介绍一下，这位乃是天外神君，今到我天庭作客，众卿家定要好生相待，诸多之处亦是行个方便，切不可怠慢了神君……”

    林远见人是懵的，什么天外神君？这是强行摁在自己头上的称号？

    好吧，大概是玉皇大帝觉得这样子介绍自己比较拉风，加上还不算是太难听，于是林远见就默然接受了。

    众神心中纷纷一片震动，好家伙，果然是大来头，哪怕是太上老君，都不曾得到过玉帝陛下如此的尊敬。

    “小神见过神君！”众人都非常识相，一一对着林远见行礼。

    对此，林远见只淡淡回应了一句：“客气了。”

    玉皇大帝满脸堆笑地朝着林远见道：“方才小可被天庭杂务所耽误，没能第一时间接待神君，还望神君见谅啊。”妈的，朕这么给你面子，你应该不会搞事情了吧？

    众神已经被震惊到有些麻木了！他们听见了什么？玉皇大帝竟然没有自称朕，而是换了个人们自谦时使用的自称，这简直就是前所未有的事情！

    “哦，没事没事，玉帝陛下如此待我，鄙人实在是有些受宠若惊。”林远见回了一句客套话，不过他心里确实是挺惊讶的，感觉玉皇大帝在自己面前是如履薄冰，那小心翼翼说话的模样，太让人难以相信这是三界之主了。

    玉皇大帝连忙道：“神君说的哪里话，既到天庭一行，小可自当一尽地主之谊。”

    林远见笑了笑：“好吧，那就多谢了。”

    玉皇大帝道：“众卿家可还有事启奏吗？没有的话便退朝了。”

    众神鸦雀无声，似乎还沉浸在林远见给他们带来的震惊之中。

    就在这时，敖广从众神中走了出来，恭敬道：“臣敖广参见陛下。”

    林远见在凌霄宝殿里出了那么大的风头，敖广这个家伙又怎么能甘愿被无视呢？当然是要马上出来刷一波存在感，好让众人都知道自己和林远见的关系啦！

    “哦，是龙王啊，东海一事，朕已查明原因了，无大碍，龙王就请放心吧。”玉皇大帝对敖广和林远见都关系是心知肚明，在处理东海上次那件事时，自然是见好就收，免得出什么幺蛾子。

    “谢陛下。”通过先前观察玉皇大帝对林远见的态度，这完全在敖广的意料之中，他就知道拉着林远见上天是个明智的选择，玉皇大帝绝对不敢在这件事情上为难自己。

    很快就散朝了，众神一一退出了凌霄宝殿。

    林远见走的时候，玉皇大帝还在后边一脸热情地挥着手：“神君慢走啊。”

    直到林远见走得没影了，玉皇大帝才一屁股坐下，眼中尽是苦恼之色。

    “老君啊，你看朕今日做的可有什么差错么？”

    一旁的太上老君道：“陛下做得很好，至少已经稳住了他。若是没有什么意外的话，相信他不会再惹什么事，否则就对不起陛下的恩宠了，以他的身份，应该不至于这么不要脸。”

    闻言，玉皇大帝微微松了口气，但还是没能彻底放下心：“不知他何时才会离开天庭，他在这里多待一日，朕这心里就难以安定啊。”

