    坐在舞台上，江雨辰退无可退，只能选择闭起眼睛，按照自己记忆中的旋律，轻轻拨动手中的吉他。

    随着他的拨动，淡淡的愁绪从吉他中缓缓传出，有种孤寂、凄凉的意味。

    明星们，尤其是歌手，脸色瞬间变化，心头震撼。

    这前奏旋律，绝对不是孤勇者！

    江雨辰凑近话筒，低着头，一边拨动琴弦，一边低声唱道：

    “当你走进这欢乐场，

    背上所有的梦与想，

    各色的脸上各色的妆，

    没人记得你的模样。”

    随着他的浅吟低唱，所有人都猜到了，这是一首新歌。

    很多人都精神振奋，神采奕奕的看向江雨辰，包括华盛。

    在超新星决赛中，刘天王和王妃都盛赞他的创作力，并开口向他约歌。

    虽然更多是为了节目效果，但不可否认，江雨辰的孤勇者，打动了天王天后。

    这首歌是江雨辰的第二首歌，从这首歌中，大家也能够初步判断，江雨辰是昙花一现，还是真材实料。

    如果能够保持孤勇者的水平，那他们才会真正认可江雨辰的创作力。

    大夏国也有很多明星靠一首歌吃一辈子。

    人的才华是有限的，只是不知道，江雨辰的才华，能够迸发多久。

    屈婉清听到江雨辰唱的新歌，心中也有些后悔。

    自己应该和他讲清楚，让他唱孤勇者的。

    万一这首歌的质量很差，很有可能会被人偷偷爆料给八卦杂志，影响到江雨辰的星途。

    别看大家都是一家公司，但在利益面前，总会有人铤而走险。

    如果江雨辰的创作力持续在线，花花轿子众人抬，大家也乐的捧他，甚至会通过公司，向江雨辰约歌。

    但万一出现了岔子，那江雨辰也会被众人群起而攻之，被众人瓜分掉不少的资源。

    想到这里，屈婉清甚至后悔自己撺掇他上台表演了。

    江雨辰并不知晓台下众人心中的想法，但也正如歌词所说，当他进入了娱乐圈这座欢乐场，每个人的脸上都涂上了厚厚的一层妆。

    在娱乐圈中，众人都习惯将自己隐藏在伪装后，又有谁记得曾经最初的自己呢！

    江雨辰坐在台上，如同上帝般，扫视了一圈台下面目各异的众人，继续唱道：

    “三巡酒过你在角落；

    固执的唱着苦涩的歌，

    听它在喧嚣里被淹没，

    你拿起酒杯对自己说：”

    听着这前半部分歌词，部分明星的脸上已经露出了失望的神色。

    这旋律和歌词，与孤勇者相比，还是差了不少啊！

    看来江雨辰也只是运气好，写出了孤勇者这首经典歌曲，真正的实力，可能要再衡量一番。

    不少人端着酒杯，笑着看向前方的江雨辰，饶有兴致的等他继续唱歌。

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光；

    唤醒我的向往，温柔了寒窗；

    于是可以不回头地逆风飞翔，

    不怕心头有雨，眼底有霜。

    一杯敬故乡，一杯敬远方；

    守着我的善良，催着我成长；

    所以南北的路从此不再漫长，

    灵魂不再无处安放！”

    我勒个去！

    当“一杯敬朝阳，一杯敬月光”出现时，众人的表情已经开始发生变化了。

    大家也不是傻子，能够进入华盛娱乐，对音乐也都有自己的鉴赏能力。

    这朝阳不就是大家心中的梦想吗？

    看到朝阳，想到的是自己心中幼小的梦想，于是开始为了灿烂而奋斗。

    而在无数个无法入睡的夜晚，也正是因为有月光带来的温柔，才消散了痛苦，鼓起勇气迎接新的朝阳。

    不少人的眼眶逐渐湿润，听着这首歌，脑海中联想的，却是自己进入娱乐圈后，为了梦想奋勇前行的记忆。

    包括华盛，经历过无数风浪的他，在这一刻，也是悄悄抹去自己眼角的泪水。

    自己白手起家，把华盛娱乐从零开始，打造成娱乐圈四大顶级公司，在这段为梦想努力的过程中，他永远精力充沛！

    即便偶尔遇到挫折，在公司下属面前，他永远是那个打不倒的华董，但只有他自己知道，那无数个漆黑的夜晚，自己是如何的煎熬。

    这首歌，唱到他心里了！

    ......

    “一杯敬明天，一杯敬过往；

    支撑我的身体，厚重了肩膀；

    虽然从不相信所谓山高水长，

    人生苦短何必念念不忘。

    一杯敬自由，一杯敬死亡；

    宽恕我的平凡，驱散了迷惘；

    好吧天亮之后总是潦草离场，

    清醒的人最荒唐。

    清醒的人最荒唐。”

    结尾处，连续八个一杯，更是让在座的作词人惊的面色苍白。

    歌曲的旋律并不高深，但在江雨辰的浅吟低唱下，简单的歌词，却直接打动人心。

    当江雨辰唱完，宴会厅内一片寂静。

    偶尔能够听到几声低低的哭泣声。

    很多女明星捂着眼睛，独自落泪。

    身旁的助理也同样眼眶红彤彤的，甚至忘记帮自家艺人拿面纸擦泪水了。

    直到数十秒后，当江雨辰站起身时，现场才响起了潮水般的掌声。

    华盛带头鼓掌，每一个人都发自内心的为江雨辰鼓掌。

    这首歌彻底征服了他们，也让他们知道了江雨辰的才华横溢。

    部分脑子转的快的明星，眼睛快速的在江雨辰和屈婉清身上扫过，思索着该如何拉进关系。

    公司内顶尖作曲家和作词人的档期都排的满满的，对于一些小明星来说，基本抢不到他们的歌。

    现在江雨辰异军突起，词曲精通。

    如果能够和江雨辰打好关系，说不定能够从他这里，“约”到一首好歌！

    只不过屈婉清是个娱乐圈老手了，想从她手中约歌，付出的代价，绝对不小啊！

    他们纷纷盘算着自己手头的资源，不知晓是否有让屈婉清满意的。

    “雨辰，这首歌叫什么名字？”

    在众人各自打小算盘的时候，华盛叫住了准备偷溜下台的江雨辰，询问道。

    被自家董事长叫住，江雨辰再想偷溜也没可能了，只能乖乖停住脚步，回答道：

    “这首歌叫《消愁》。”

    “《消愁》？不错不错，八杯酒入肚，确实所有愁绪都随之消散了，哈哈，酒不醉人人自醉啊！”

    华盛感叹两声，举起酒杯，大声说道：

    “来，让我们干杯！”

    “干杯！”

