    没有什么所谓的意外，事实证明在绝对的实力面前，一切都是虚言。

    四名魂尊修为的新生带领团队进入四强，在史莱克学院中已经数百年没有出现这样的盛况了。

    而经过昨天和今天的酝酿发酵，徐紫煌算是真正名扬外院。

    甚至还多了一个外院第一控的名号，跟贝贝和徐三石齐名。

    贝贝和徐三石二人，一个号称外院最强攻击武魂，一个是外院最强防御武魂。

    这个外院第一控的含金量还是很足的。

    当然徐紫煌的眼界就注定了他不会因为这个虚名而沾沾自喜。

    吃完晚饭后，在一众新生敬畏而又艳羡的目光中，徐紫煌和拓跋煜先后走进了宿舍。

    拓跋煜坐在自己的床铺上，一改往常的爽朗，眉头紧锁，似乎有什么心事。

    沉吟良久，他突然抬起头看向了在阳台边闭上眼睛感受墨雪姬花香的徐紫煌。

    “拓跋，怎么了？”徐紫煌若有感应地睁开双眼，深紫色的清澄眼眸在玫瑰金色的夕阳照耀下，就像是没有一丝瑕疵的紫水晶，尊贵而高雅。

    早在今天下午考核结束的时候，他就发现了拓跋煜的异样。而且隐隐猜到了其中的源头。

    拓跋煜深深地吸了口气，像是下定了决心一般，沉声道：“天煌，介意听一下关于我家族的事情吗？”

    徐紫煌微微颔首，随即来到了自己的床铺边坐下。

    拓跋煜向他主动提起这样敏感的话题，明显是真正把他当成了朋友。不管是出于什么原因，他都要对其表现出足够的重视和尊重。

    这是为人处世的基准。

    拓跋煜迎着徐紫煌的目光，苦笑道：“你下午的时候其实就看出来了吧。我兴致不高是因为新生五班的戴华斌。”

    “戴华斌应该是出身白虎公爵一脉吧。”徐紫煌心中早有猜测，对于拓跋煜突然提起戴华斌并不感到意外。

    不过他虽然知道拓跋煜的家族传承源自于万年前归附武魂殿的圣龙宗，但后续那些具体的恩恩怨怨他却从没仔细了解过。

    拓跋煜神情复杂地点了点头。

    “万年之前武魂殿野心膨胀，挑起了和天斗、星罗两大帝国之间的战争。而我的家族传承正是来自于当年七大宗门之一的圣龙宗。后续武魂殿战败，家族因为站错队也遭到了两大帝国势力的清洗。当时的星罗帝国皇帝，也是白虎公爵一脉的先祖，以叛国罪论处了所有圣龙宗子弟。还颁布法令严禁圣龙宗后裔踏入星罗帝国境内。”

    “尽管经过万年的变迁，这条法令的约束性已经不再那么大。但族里的长辈一直教导我们后辈子弟正视这段历史，为先祖当年犯下的血债赎罪。还有为国效力，希望能够凭借功勋废除万年前那条耻辱性的法令。今天看到戴华斌的时候，脑海中不自觉地就回想起了这些事情。”

    徐紫煌拨弄了一下搭在鼻梁上的紫色发丝，面色肃穆。

    圣龙宗当初对两大帝国和蓝电霸王龙家族犯下的罪孽无法否认，但拓跋煜的家族能够正视这段历史，并为之赎罪，就足以令人钦佩。

    拓跋煜说出了藏在心里的这些话后，心情都放松了许多。

    “当初我听到你姓玉的时候，我就在心里想，你会不会是蓝电霸王龙家族的后裔。所幸是我想多了，不然我还真不知道该如何面对你。”

    徐紫煌神情莫名地看了拓跋煜一眼，心中倒是没有什么特别的感觉。

    因为从小接受的日月帝国皇室教育，他对这蓝电霸王龙家族还真没什么认同感。

    接下来二人又闲聊了一会之后，便默契地开始了今晚的修炼。

    清晨，当第一抹光彩在远处东方亮起的时候，徐紫煌和拓跋煜依旧是像往常那样，洗漱完毕后又在食堂吃了一顿丰盛的早饭，这才不紧不慢地向着考核区走去。

    今天就将决出本届淘汰赛的新生冠军。

    在考核区的边缘，其余三支团队包括和他们一队的南门允儿早已在这边等候。

    和南门允儿汇合后，二人迅速站定。

    和昨天相比，今天观战的人就更多了。当然，前来观战的都是老师，学员们还是要继续上课的。

    在一众老师的注视下，众人最多也只是交换一下眼神，没有出声交谈。

    但站在新生五班队伍最前方的戴华斌，自从徐紫煌过来这边后，他的目光就没从徐紫煌身上移开过。

    眼神恶狠狠的，战意十足。

    徐紫煌不以为意地注视前方，戴华斌这样的心性实在是太过幼稚。他从来就没有把戴华斌当成过自己的竞争对手。

    戴华斌，还不配。

    今天负责抽签的不再是那位外院武魂系教导主任杜维伦，而是一名身穿白衣的老者取代了他的位置。

    杜维伦恭敬地站在他身边，可见这名老者在学院中崇高的地位。

    “你们好，年轻人。我是言少哲，史莱克学院第二百六十一任院长。”白亦老者面带微笑的说道。他的气质十分温和，给人的感觉就像是一名再普通不过的老者而已。

    但当他亲口说出自己身份的时候，除了徐紫煌之外的一众学员都不自觉地挺直了身体。哪怕是戴华斌也没有例外。

    史莱克学院的院长，作为当今大陆第一学院的院长，他有着与任何一个国家帝王平起平坐的资格。而且，史莱克学院的院长，也必然是封号斗罗级别的强者。

    院长亲自出现在这里，是那些新生完全没有想到的。

    “我知道你们很好奇我为什么会出现在这里。没错，一般来说，新生考核就算是到了最后阶段，有一位副院长出面就足以显现学院对你们的重视了。但我不得不说，你们这一届新生的表现，令我很满意。也是近千年来，天赋最好的一届新生。我对你们很感兴趣，所以，我来了。并且，我会看完今天你们的全部比赛。希望你们能够让我看到惊喜。好了，抽签开始吧。”

    主持抽签自然不能由院长亲自来，杜维伦连忙接过了抽签的任务，但言院长却表示要亲自为新生们拿着抽签的盒子。

    杜维伦会意地上前，高声喊道：“新生九班，玉天煌团队上前抽签。”

    一边说着，他还靠着言院长身边，动了动嘴唇。

    言院长微不可查地点了点头，面带温和笑意地着看向了迎面走来的徐紫煌，若有深意地说道。

    “小伙子，希望在今天的考核中，你和你的团队都能够展现出真正的实力。”

    徐紫煌连玄老和穆老这种巅峰强者都接触过了，在面对言少哲的时候又怎么会怯场？

    抽出一个签位后，他神情平静地向言少哲行了一礼，然后将签位交给了杜维伦，然后才走了回来。

