    此时的周舒早已远离。

    借着舒之道撕扯混沌领域，在诸天各界来回犹如散步的他，已经如同圣人。

    虽然金璇没有选择向仙舒城求救，但周舒却不会不来，得知消息后他就来了龙界，比穆王说的时间还要早，事实上，穆王金璇螭滚等人的商议全都被他看在眼里。

    他没有出面也没有在幕后帮忙，就是静静的观察。

    这种感觉其实不错。

    也不是说他已经拿圣人的标准来要求自己，能当不受拘束的在世圣人很自在，他可不会自我设限，他就是想看看这些家伙能做到哪一步，最后实在不行了再出来兜底，但意想不到的是，小滚竟是把灭道魔主给解决了，那也就没必要再出来了。

    小滚身上的是魔神之力，毫无疑问，而且和魔使有的不同，那些魔神之力里并没有半点魔神意志。

    控制这些魔神之力的是小滚自己的意志。

    即便小滚自己还不明白这一点，那也是确凿无疑的事实。

    这种事情以前从没有发生过，魔神之力只受魔神意志支配，其他魔族可以有，但也要听从魔神的控制，连魔主也别想控制半点。

    顺便说一句，曾是魔使的魔主在成为魔主时都必须要去除魔使的身份，使他们的力量完全源自魔界，避免不公平，因为只要魔主还有魔神之力，就可能会受到某一个魔神的操纵，影响到魔界。

    那么答案也就很明确了，小滚已经成了实质上的魔神。

    一个出身龙族，至今也仍是龙族，有血有肉的魔神。

    这种事，周舒都忍不住感慨，实在不可思议。

    联想到前段时间佛国出现的那件怪事，两个最稳定的界都开始出现异象，诸天真是要大变了。

    周舒其实清楚，如果他愿意，他可以引导小滚做到很多事情，但想了想还是没这么做，小滚坚持要走自己的路，那就让他去走罢，不管是好是坏，那都是他自己的选择，再说了，就算小滚这个魔神在魔界找了许多个神使，把魔界控制在手里，对他也未必是好事。

    魔族终究是魔族，只有毁灭才是最好的结果。

    当然周舒也不是什么都没有做。

    好歹来了一趟，总要通过小滚了解一些事情。

    他已经做到了。

    这源于小滚对他一如既往的诚恳和坦然，面对周舒的时候，小滚是完全不设防的，下意识的防备都没有，周舒很轻易的就看透了他的一切，也读取了他过往的经历。

    小滚的确没有加入魔教，他是作为螭龙国的监察去管束魔教的。

    主动去的，在知道魔教是螭龙国的棋子，并且主持了好几次入侵玄黄界之后。

    作为确定了的螭龙国下任国主，他必须要解决这个遗留问题，不然他没有脸面去见周舒，更没有脸再回玄黄界，他起初的想法是让魔教改变宗旨和目标，不再做恶，仙界可以继续是敌人，还要把魔族加进来。

    他去了，但没有起到多大作用。

    不是他不出力，而是在他去魔教之前，魔教已遭遇大变，接近失控，他本人还是有想法的，但任凭他使出百般解数，什么方法都用过了，也没能改变魔教，反而让魔教变得更加散乱，管理形同虚设，一些人叛出离开，一些人自作门户，而魔界也注意到魔教，在魔族不断的攻击围剿下，小滚自身难保，计划也彻底落空。

    他离开的时候，魔教已名存实亡。

    最后的几位魔教强者不知所踪。

    当你们无地自容的时候，就到七魔渊来。

    这句话小滚知道，流传在魔教高层里，源自于魔教里延续下来的一句话。

    他们称为祖训，但却不是魔教创立者说的。

    说话的是谁小滚也不清楚，他知道的是，魔教的数十位创立者都极其敬仰这个人，甚而魔教也是因他而生，但这个人从来不管不参与魔教的任何事情，但好像也不反对魔教做任何事。

    是一种诸天和他再没有关系的态度。

    “七魔渊么……”

    周舒一时恍惚，一直追寻的答案快要出现了。

    魔教敬仰的那个人就是轩辕人皇，这点不容置疑。

    不断的寻觅中，轩辕的轨迹一点点的显现出来，到如今终于确定在七魔渊。

    定了定神，虽然他很想现在就去，但仔细想想，没有必要这么急，魔界和轩辕都是下一步的事情，仙界才是目前的重点，何况现在，还有一件很重要的事情必须要去处理。

    不久后，周舒到了云松界。

    有五个人站在界的边缘，其中的玲珑天仙看见了周舒，连忙招手。

    “你来了，小周。”

    朱大山嘿嘿笑着，短短几个字，却夹杂了几声剧烈的咳嗽。

    李傲剑看着周舒，只点点头，面色苍白如纸，好像连话都说不出来。

    打量了半息，周舒脸色立刻变了，“你们跟我回去，先去建木里面待着。”

    两个人的伤势比表面上还要严重，体内横七竖八的有许多道红黑色的线，缠在血肉识海里面，几乎把一切都分割开来，整个身体只有少许血脉还相连，完全不似活人，但好在两人修炼方式和一般人完全不同，没有支撑自己的重要核心等等，要是有法则之心命宫之类的东西，早就被这些线毁掉，人也跟着死掉了。

    这些线，显然是和神族交手时被神族力量侵入体内造成的结果。

    凶险，但周舒暂时没有想到驱除的办法。

    朱大山摆着大脑袋，若无其事的道，“急什么，我还想尝尝那个大虫子呢。”

    “少啰嗦。”

    周舒分出一个魂影，提溜起两个人，转瞬不见踪影。

    玲珑天仙担忧的道，“真的很严重吗？”

    周舒神色凝然，看了水筝和天仙一眼，“很严重，但他们两个命硬，不会有问题的，还好你们两个没有出手。”

    两人暗自庆幸了一下，颇是好奇的看着周舒，“周城主，全靠这位前辈出手相助，要不然我们肯定被那个神族打死了，李傲剑和朱大山过来都没有办法，这位前辈，到底是何方神圣啊？”

    “等等，我出来再说。”

    周舒转向老者，很是恭谨的行了一礼，“太公，麻烦送我进去看看。”

    老者缓缓点头。

    （PS：谢谢baiml的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

