    朱祁钰再也忍不了了。

    他是宣宗的血脉，见济也是，他这个做父亲的怎么样都可以，他现在只想让自己的儿子少受些罪，能够体体面面的走。

    “朱祁镇，孤知道你恨孤，你我的恩怨, 和见济无关，见济他也是先帝的孙儿，是你的侄儿，你，你……”

    此时汪氏已经一把捂住了朱祁钰嘴。

    旁边的太医只恨不得自己耳朵聋了，什么都没听到。

    随着一次次的呕吐，接着一次次的灌入皂角水……

    如此反复, 反复如此……

    直到最后朱见济再也坚持不住，昏死了过去。

    朱祁镇见此也只能作罢。

    此时的朱祁钰已是瘫坐在了地上, 了无生气的望着朱祁镇。

    “好了，你们都下去吧，汪氏，你也下去吧，这里有朕。”

    “是”。

    很快，殿内只留下了朱祁镇，朱祁钰两兄弟，还有一个昏迷不醒的朱见济。

    朱祁镇给朱见济捏了捏被角，叹息道：“刚刚那番折腾，真是苦了这孩子了。”

    半晌，朱祁钰才接过话：“见济，见济他才三四岁啊, 就连走都走的不安宁。”

    “你以为朕刚刚是在干嘛？朕告诉你，朕是在救人，救人你知道吗？”

    朱祁镇有些恼了。

    “救人？”

    朱祁钰噗嗤一笑，有些瘆人。

    “救人？天底下还有这样救人的, 真是笑死人了。”

    接着, 朱祁钰突然说了句牛头不对马嘴，却又极其惊悚的话来。

    “皇帝真是好啊，只需一句话，杀人就是救人，挂不得，自古以来人人都想做皇帝。”

    “哦，是吗？”

    朱祁镇也懒得解释，情况究竟怎么样，待会自会有分晓。

    “人人都想做皇帝？郕王，你也想吗？”

    朱祁镇问道。

    到了现在，朱祁钰一副看开的模样，冷笑道：“那是自然，要是孤当日能够狠下心，背水一战，今日被软禁的，说不准就是你朱祁镇了。”

    “听你这话，很不甘心啊。”

    “孤是不甘心，凭什么，凭什么你朱祁镇是大明皇帝, 而孤, 只是个亲王, 只是个你不在时拿来摆在那里的替代品而已。”

    朱祁镇想要开口反驳，却被朱祁钰抢了先：“陛下想说什么？

    凭陛下是父皇的嫡长子？

    陛下不要忘了，陛下和孤一样，都是庶出的。

    孤的母妃出身低微，圣母娘娘出身就高贵了吗？

    就是再高贵，比当年的胡皇后还要高贵吗？”

    这句话，杀人诛心。

    你朱祁镇，也不是嫡系，和我朱祁钰一样，都是庶出小娘养的。

    若是当年的胡皇后有子，这皇位，照样轮不到你来做。

    你唯一比孤强的，就是比孤早出生了那么点日子，占了个长子的名份罢了。

    朱祁钰还不解气，继续说到：“还有什么？是陛下重用王振那样的奸贼，把父皇留下的大好江山，仁宣之治弄得乱七八糟，一团乌烟瘴气？

    这么些年来，你做对过哪些事情，啊。

    你好大喜功，总想着做出一番大事，真是可笑。

    你朱祁镇被人人捧着惯了，天天喊着圣明就以为自己真的圣明无比，真是笑死孤了。

    朱祁镇，孤一直觉得孤比你更适合做皇帝。

    你信吗，孤要是做了大明的皇帝，孤会比你做得好，比你做得好，这江山在我手里，要比在你朱祁镇手里要好得多。”

    今日，朱祁钰索性说了个痛快。

    真是痛快，痛快，酣畅淋漓啊……

    “你说的，朕信。”

    朱祁镇突如其来的一句将朱祁钰完全搞蒙了。

    他以为，朱祁镇会勃然大怒，可万万没想到会是这么一句话。

    他信。

    朱祁镇不紧不慢说着：“朕承认，你要是做了皇帝，会比朕做的好得多，能将这么些年的弊病去除一二，能够使得政治清明，或许，我大明真的中兴有望。”

    朱祁镇这没必要否认，历史已经证明的这点。

    朱祁镇这没必要否认，历史已经证明的这点。

    明代宗，景泰帝，景泰中兴，有为之君。

    但那是之前，是在土木堡之前。

    “祁钰”，朱祁镇突然改了称呼。

    这应该是朱祁镇回来以后，第一次用这样亲昵的字眼。

    朱祁钰有些恍然，记起来小时候的一些事来，那些死去的记忆突然攻击他来。

    “你和朕最大的不同，就是你像个皇帝，比朕更像是皇帝，明君。”

    朱祁镇说了一句令人匪夷所思的话，弄得朱祁钰一头雾水。

    没等朱祁镇再说些什么，一个低微的声音想起。

    “父，父王……”

    微弱的声音在房内显得格外刺耳，房内的兄弟二人都不由自主屏住了呼吸。

    “父王，皇伯父……”

    这一次稚嫩的声音大了不少，朱见济艰难睁开眼睛，乌黑的眼睛费力的转着。

    朱祁钰不动了，身躯一震。

    紧接着，他几乎是连滚带爬到了床前。

    看着眼睛睁开的朱济，朱祁钰一声嚎了起来：“我的儿啊……”

    外面的人听了，像是得到号令般一样哭嚎起来。

    “世子爷，世子爷啊……”

    “世子爷，你怎么就狠心扔下奴婢了阿，奴婢还要侍奉世子爷啊……”

    入戏之快，简直可以称作专业哭丧。

    汪氏在一旁觉得天旋地转，天都塌了。

    屋内的两人，现在全都一门心思放在朱见济身上，对外面的动静也没注意。

    朱祁镇问道：“见济，告诉皇伯父，肚子还疼吗？”

    朱见济想了想，摇了摇头：“皇伯父，见济肚子不疼了，不疼了，刚刚见济肚子，火烧一样的疼，疼得厉害。”

    朱祁镇总算松了口气。

    看起来，洗胃，还是很有效果的。

    说到底，朱祁镇也在一把豪赌。

    看起来这一把，赌赢了。

    朱祁镇笑道：“见济放心，这肚子不会疼了，等见济在养些几日，全都好了。

    等到了过年的时候，见济就能进宫，去见深哥，和深哥一块玩了。”

    安抚完这个小不点，朱祁镇说道：“看来这毒差不多解了，也多亏了这孩子福大命大造化大。

    眼下虽然没什么大碍，不过还得吃些药，最要紧的，就是好好养着，让人寸步不离的伺候着，吃食上也要更加上心。”

    殿内只有这兄弟二人，这话，自然不可能是给朱见济说的。

    朱祁钰已经完全呆傻了。

