    乔乘帆只好把手链放在兜兜里。

    　　小家伙低着头，一边小心翼翼地放，一边还小声道：“七七送的东西，宝宝会一直一直收着的。”

    　　一刹那，叶佳期的眼角湿润了。

    　　她蹲着身子，把小家伙抱进怀里。

    　　乔乘帆趴在叶佳期的肩膀上。

    　　叶佳期真得好爱好爱他，她搂着他舍不得松手。

    　　小家伙身子软软的，抱在怀中就跟洋娃娃似的。

    　　叶佳期摸着他毛茸茸的小脑袋，微微笑了。

    　　“七七，你可以一直住在我家里吗？”乔乘帆怯怯地问。

    　　他钻在叶佳期的怀中，舍不得离开。

    　　七七的身上好香啊……

    　　“小帆帆，七七只是客人，不能经常住在你家里的。”叶佳期耐心解释给他听。

    　　她到现在都没有找到一个合适的理由。

    　　将来如果真得要离开小家伙，她就果断地走，绝对不让小家伙有一点念想。

    　　孩子小，用不了多久就会忘了。

    　　“那你做我妈妈好不好？这样就可以住在我家里了。”

    　　“小帆帆，你不懂。”

    　　叶佳期抚摸他的脸颊。

    　　路灯下，小家伙粉妆玉琢，格外好看。

    　　小家伙勾着叶佳期的脖子，蹭了蹭。

    　　“七七，以前我最喜欢我爸爸，可现在我最喜欢你。”

    　　“哈？那七七带你散步。”

    　　叶佳期将他放了下来，牵着他的小手。

    　　小家伙的手软绵绵的，抓在手心里好舒服。

    　　这个场景，在她梦中出现过无数次。

    　　梦里，她就牵着她的小混蛋。

    　　她的小混蛋很乖，不吵不闹。

    　　对，就像小帆帆这样……

    　　“七七，我上次在我房间里发现一样东西。”小家伙忽然神神秘秘道。

    　　“什么东西呀？”

    　　小孩子对什么都好奇，叶佳期笑了。

    　　“一个糖果盒，这么大。”小家伙比划了一下，“生锈了，上面是白雪公主。”

    　　叶佳期一愣，脚步顿住了原地。

    　　白雪公主的铁皮糖果盒……

    　　她的。

    　　“那个盒子在哪里？”叶佳期焦急地问。

    　　“唔……被我爸爸拿走了？”

    　　“啊？”叶佳期蒙了，被乔斯年拿走了？

    　　“那你爸爸有没有打开？有没有看到里面的东西？”叶佳期忍不住问。

    　　“打开了，他还看了，但他跟我说上面写的是‘好好学习，天天向上’这些……”

    　　小家伙歪着脑袋。

    　　叶佳期急了，显然，乔斯年看到了里面的纸条和星星。

    　　每一张纸条上都写着她的小心情，而且痕迹过重，他……肯定猜到了一二。

    　　小女孩的心事最怕被人猜到，有一种曝光的感觉，不知所措。

    　　就像这会儿，叶佳期脸上滚烫滚烫的。

    　　那会儿写的东西很幼稚，有时候词不达意。

    　　但传达的意思很明确，她喜欢那个人，从小时候就喜欢。

    　　最开始是仰慕、是依赖，再后来是少女般怀春，如桃花绽开嫩芽，迎着东风。

    　　喜欢一个人时，在他的面前，连呼吸都是小心翼翼的。

    　　每说一句话，每做一个动作，都习惯看他的表情。

    　　那时候，他就是她的全部。

    　　如太阳，如明灯，如烈火……

