    楚离睁开眼睛，浸泡在微温的水中，药香已经消失，木桶里的水清澈见底。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他一直身穿着浮天蚕宝衣，而且罡气一直护着身体，灰尘不沾身，加之数次伐毛洗髓之后体质纯净无比，几乎不沾污垢，故泡了这么久，桶里的水被吸尽药力之后仍旧清澈。

    他露出微笑。

    无上金刚无上经能够得到天外天的灵气，至刚至阳，可惜无上金刚无上经的修炼需要两人一起，他仅能通过梵天轮吸纳这灵气，却无法将其转化成醇厚气息，自己一人无法修炼。

    平时利用这至刚至阳真气，也只是用来催动各门武功，效果虽比原本内力强横，却远远达不到他的预期，达不到醇厚气息的程度。

    一直以来，他没办法将天外天灵气转化修炼，所学诸心法无法将它转化，一直遗憾不已，又偏偏抗拒与孙明月修炼，只能浪费这无上金刚无上经。

    如今修炼了灵蛇诀，他忽然找到修炼天外天灵气之法，能够将天外天灵气转化，提升其威力，即使不如无上金刚无上经，他也已经满足。

    随着灵蛇诀层次提升，威力也会提升，他暗自思忖，说不定能及得上无上金刚无上经，甚至胜过与孙明月修炼而成的醇厚气息。

    时间不知不觉流逝，已然过了一夜，到了清晨时分。

    外面传来朱元的声音：“楚兄弟，咱们该去喂灵蛇了！”

    楚离从木桶中飘出，轻轻一震，然后穿起衣衫走出去。

    朱元正背着一袋子灵草站在外面，看到楚离出来，忙道：“咱们该去喂灵蛇了，十天喂一次，可不能忘了，要不然被周杰抓到把柄，又有得麻烦。”

    “好。”楚离点头：“我还要再带灵草过去？”

    “不用，咱们两人轮流来，你一次我一次，免得每次都要去，今天是带你去看看。”朱元道：“这次我带着全部灵草，下次你再带全部的，咱们两人轮流来，二十天轮一次。”

    楚离点点头。

    两人驾上白鹤，翩翩而起直入云霄，穿过云层之后，到了山顶的宫殿前优雅的落下，然后两人下了白鹤，来到正等在那里的周杰跟前。

    周杰阴沉着脸瞪着两人。

    朱元提着一袋子灵草上前抱拳：“周师兄！”

    周杰皱眉打量着楚离，脸色越阴沉，他感觉到了楚离气息的沉凝，比昨天见到的更厉害两分，宛如换了一个人，灵蛇诀进境极快。

    他修为不如楚离，故无法揣测其深浅，但对灵蛇诀极熟悉，在楚离身上感受到了浓郁的灵蛇诀气息，绝不像是刚一晚所致。

    但明明是刚开始修炼，如此说来，他一晚上的进境抵得上别人很长时间，这个楚离难道真是修炼的奇才，能将灵蛇诀练成？

    想到这里他生出危机感，这楚离真要成为山内弟子，那自己可就受罪了，要不时的看到他，这样的日子可不是他想要的！

    楚离抱抱拳，默然不语。

    “你练了灵蛇诀吧？”周杰哼道。

    楚离点头。

    周杰上下打量着他：“练到第一层了？”

    楚离微笑道：“第三层。”

    “不可能！”周杰冷哼一声道：“第三层，你也真敢说！”

    楚离微笑不语。

    朱元扭头惊奇的看向他：“楚兄弟，你真练到第三层了？”

    楚离道：“这有什么可骗人的？练到第几层不是一目了然？”

    他说着话轻轻一掌拍向周杰。

    周杰咬牙切齿的一掌拍出。

    “砰！”周杰噔噔噔噔一连退了四步，感受着至阳至刚的气息，一下就知道是灵蛇诀，不过楚离这三层的灵蛇诀比他五层更强横，更精纯而且更霸道。

    “你这是第三层？”他哼道。楚离点

    楚离点点头：“算是第三层吧。”

    他修炼的灵蛇诀与周杰不同，是用天外天的灵气修炼，而周杰是通过此界的灵气修炼，两者的根本截然不同，所以威力也差了不少，况且他原本的修为就强于周杰。

    周杰咬咬牙：“好一个第三层，一夜之间练到三层，当真是如鱼得水呐。”

    楚离微笑：“正是，我好像修炼灵蛇诀格外的快，如有神助。”

    他自然知道是天外天灵气之助，还有无上金刚无上经所致，但这般说出去却增添了几分神秘感，给人的感觉好像是冥冥之中有定数。

    果然，周杰听到这话脸色一变，冷笑道：“如有神助！”

    楚离认真的点头道：“我也只是随意的练一下，结果一下进到了第三层，我从前可没有见过灵蛇诀，绝没偷练过，委实奇怪。”

    朱元点头道：“确实奇怪。”

    楚离道：“周师兄可知什么缘故？”

    周杰冷冷哼一声道：“什么缘故？你不会想说你自己是天人转世吧？”

    楚离笑道：“难道灵蛇诀练得快就是天人转世？”

    “要不然呢？”周杰冷笑道：“你也真敢想，能把灵蛇诀练到第六层再说这话也不迟！……还天人转世，想得美！”

    朱元打量着楚离，又看看周杰，笑道：“这可不一定，楚兄弟如今算是青年第一人，据说修炼时间很短，当真是天下罕见的奇才，说是天人转世我相信。”

    楚离笑着摇头：“我还从没听过这个说法，天人怎能转世。”

    朱元正色道：“楚兄弟，看来你真不知道天人转世之说，周师兄是知道的，周师兄，你不觉得楚兄弟很像天人转世吗？”

    “像不像你说得不算。”周杰冷冷道：“时辰不早，你们该去喂灵蛇了！”

    “哦，对对，是该喂灵蛇了。”朱元忙点头。

    他提起灵草袋子便要往前，却被周杰拦住，哼道：“我要检查一下你们的灵草！”

    朱元将灵草袋子递过去。

    周杰打开袋子，翻了翻灵草，最终悻悻的收回手，冷哼道：“没错，楚离你小心点儿，你杀了我的灵蛇，再杀一条灵蛇，谁也救不了你！”

    楚离抱抱拳没说话。

    朱元拿起袋子迅往前走，免得楚离忍不住动手打周杰，惹来麻烦。

    两人来到一座山谷。

    一踏进山谷，楚离大圆镜智打开，终于现了一条只有一米长，手指粗的小蛇，碧绿如玉，与周杰所养的巨蛇截然不同。

    这碧绿玉蛇乃是灵蛇，据楚离大圆镜智观瞧，其智慧不逊于常人，甚至更胜一筹。

    ps:更新完毕。