    []

    青出于蓝而胜于蓝！

    席寒城忽然有些担心！

    哪天这小子不会将他给拍死沙滩上吧！

    来不及多想，?席寒城也向一辆飞驰而来的车冲了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    连接两声巨响后，席寒城和席重的身体被两辆车撞飞了出去。

    而与此同时。

    神域学院。

    已经昏睡过去的席寒城和席重终于睁开了眼。

    入目是间卧室。

    他们两个躺在卧室的床上，周边没有一个人。

    席寒城和席重互相看了一眼。

    “我去找他。”席重起了身。

    席寒城自然知道，席重要找谁。

    宫城。

    但这次，父子的想法并不相同。

    席寒城拉住席重的手。

    他冷静说道：“你找他，难免陷入另外一个谎言，而且我们进入了梦境中，连自己都不知道怎么回事，这里太过诡异，这宫城的手段防不胜防。”

    席重听了，眸色顿时一紧。

    确实！

    他第一次陷入瘴气中，就是神不知鬼不觉。

    后来苏醒了。

    自以为做好了万全的准备，却没想到莫名其妙就又昏睡了过去！

    “那我们按兵不动？”席重说道。

    席寒城颔首。

    他道：“不要让他们发现我们醒来，只有这样他们才不会防备，我们才能够弄清楚他们到底在搞什么！”

    话音刚落，脚步声忽然传来。

    席寒城和席重互相看了对方一眼，随即用最快的速度躺在床上，闭上了眼！

    数秒后，门被推开了。

    进来的人是万念和宫城。

    “他们还在梦境中。”看到席寒城和席重还在昏睡，万念放心了。

    为了防止席寒城和席重从梦境中醒来，万念每天会来查看三次。

    “你太谨慎了，他们不会那么快醒来。”宫城说道：“就算他们发现异样，也只会以为自己在虚拟世界中，不会查觉得自己其实身处在梦境中。”

    “小心驶得万年船。”万念说道：“毕竟这个时候，若他们醒来是件很糟糕的事。”

    宫城没说话，算是对万念这句话也表示了赞同。

    稍后宫城又道：“现在不需要继续给他们催眠了吗？”

    “不需要了。”万念道：“前期的催眠已经进行了，后续不需要催眠了，让他们躺在这里，时刻注意，防止他们醒来就够了。”

    万念说完这句话，宫城没有说话。

    两个人沉默了一阵。

    最后是宫城先打破了这沉默，他说道：“万念，去看看夜枭吧，很久没有看他了。”

    万念没有马上回答。

    他沉默了片刻，才语气复杂说道：“宫城，我不忍心去看他，我有些无法接受，他会变成这样，他是神，高高在上的神，无所不能的神。”

    “他曾经让这么多人跟随他，崇拜他，可如今的他怎么就变成这样了？”

    宫城语气复杂：“万念，他这样都已经这么久了，这么多年了，你也应该接受事实了。”

    万念声音缥缈：“是啊，一晃这么多年了，可宫城，我还是无法接受事实，他是我心中永远的神，变成现在如今这样，我不忍也无法接受。”

