    看到这些铺天盖地般扑上来的执剑鬼影。

    剑魔燕十三脸色大变，飞速后撤。

    可眼中，却绽放出了无比明亮的光芒，仿佛顿悟了什么。

    退出一丈来远后。

    竟然身形一顿，也幻化出了十五道执剑鬼影，不退反进，朝着王帆幻化出来的那十五道执剑鬼影冲杀过去。

    原本已亮堂的天色, 竟然在这一刻里漆黑如墨。

    好在，这种天地异象一眨眼就恢复了正常。

    但山巅上对决的两人。

    同样也在这一眨眼的功夫里，就分出了胜负。

    待大家再次看清山巅状况。

    就发现王帆衣衫褴褛，嘴角溢血。

    所有人神色都惊惧不已。

    要知道，在这之前，他一直压着剑魔燕十三在打。

    连剑魔施展出来的大招，都被霸道少侠毫无悬念的破掉了。

    怎么一眨眼的功夫, 情况会突然急转直下？

    便在此时。

    山巅上所有巨石、包括那颗迎客松，都在一阵山风的轻抚之下, 尽数化作漫天扬尘，飘向了流云中。

    外溢剑气，竟达到如此恐怖的地步！

    就在众人目瞪口呆时。

    剑魔燕十三从王帆身上收回目光，微微低头将佩剑横在身前，嗤笑道：

    “悟道大宗师也不过如此！”

    王帆正在暗暗感慨，自创武道不愧天生自带出神入化境界。

    同样都是夺命十五剑，初窥门径境界弱的一批。

    却因剑魔燕十三的自嘲，扭头将一大口从五脏六腑里梳理出来的淤血吐掉：

    “我的铁布衫、刀枪不入法，都达到了震古烁今境界。

    还有炼体之道登堂入室境界的金刚不坏体神功。

    全被你一剑破功，还想怎样？”

    仔细算一算。

    剑魔燕十三凭借‘悟道’级出神入化境界的夺命‘毁灭’剑道。

    先破了王帆以‘人剑合一’为基础的‘夺命毁灭’剑道。

    紧接着，又在他一剑换一剑拼死反击中。

    破了以‘炼体’之道第二阶段金刚不坏体神功状态，施展的震古烁今境界铁布衫、刀枪不入法，将他重创。

    等于以一门‘悟道’级剑道，打赢了三门‘参道’级武道。

    其中还有一门是天阶登堂入室境界横练。

    外加两门震古烁今境界横练。

    得亏金刚不坏体神功拥有锁血效果。

    不破功，不受伤。

    否则，此时他，情况应该与剑魔差不多。

    天阶出神入化境界剑道, 按系统量化标准，攻击力最少8000打底，比他气血值高出了近一倍。

    得亏剑魔燕十三既没有横练傍身，修炼的内功估计撑死也才地阶上品。

    等于是个攻贼高的小脆皮。

    面对处于最强攻击输出状态，并且还在关键时刻，不管不顾与之换了一剑王帆。

    剑魔燕十三可不就只有被一招秒的份吗？

    听了王帆的点评，燕十三立刻瞪大了眼睛：

    “艹，亏劳资还以为你以前在虚度光阴……”

    说话间。

    逆涌的鲜血再也压制不住，从他胸口、背心，‘呲呲呲——’飞溅了出来。

    与此同时。

    嘴巴、鼻子、耳朵等等，也有鲜血外溢。

    不过，剑魔燕十三仍旧脸色不改，狂放不羁大笑：

    “哈哈哈——劳资应该是有史以来，第一个才进入武道大宗师境界，就被干掉的武道大宗师吧？”

    此话一出。

    山脊上众人纷纷脸色大变。

    不过，多是猜疑不定。

    显然对这个说法持怀疑态度。

    那可是武道大宗师啊！

    整个大明江湖，貌似一个都没有。

    也就是隔壁中州武当祖庭的张真人，是位武道大宗师。

    王帆还想说点什么。

    不料, 一声‘无量天尊’却陡然炸响在所有人耳边。

    只见一位须发雪白的老道人, 以无比神奇的轻功身法, 从悬崖下面飞纵上来。

    眨眼就围着燕十三连点数十下。

    霎时就止住了血崩之势。

    而后, 迅速掏出一个瓷瓶，倒出一大把丹药喂入剑魔嘴里……

    一阵花里胡哨之后。

    这位面色红润如婴儿的老道人，就盘腿端坐在燕十三身后，开始以浑厚内力为他运功疗伤。

    同时，满脸和蔼笑容冲王帆说道：

    “小王少侠，贫道此番特意赶来大明，本是为了救治剑魔燕十三隐疾，不曾想沿途全是你除魔卫道的传说。

    令贫道无比宽慰、欣然。

    待到听闻你与剑魔在翠云峰顶决斗，连夜疾驰而来，没曾想还是晚了一步，错过了一场精彩对决。

    不过，正所谓来得巧不如来得好。

    既然王少侠你已经成功诛杀剑魔一次，为无辜受害者主持了公道。

    那从此以后，世间便再无剑魔。

    不知王少侠意下如何？”

    老道人的意思很明确：

    剑魔已死，他救过来的也不再是剑魔。

    也与以往背负杀手罪孽的燕十三，没有了一分钱关系。

    只是……

    这个问题里面，有毒啊！

    让王帆如何回应？

    这老道说的，乍听好像很有的道理。

    可如果答应的话，那些已经死去的无辜又算什么？

    斩杀了一次？

    特么人都有没死，怎么能算主持了公道？

    真哄鬼玩呐？

    至少也要抽干内力，废掉丹田，给仇家、或‘鬣狗’制造机会吧？

    原本在山脊上观战的那些人，这时也纷纷来到了山巅上，出于各种目的、立场，发表了各自观点：

    “我觉得这位道长说的有道理，剑魔这已经算是死过一次了……”

    “没错，这也算是某种天意……”

    七八个一流高手里面，竟然有五个开口表示支持老道人的说法。

    也就是仗着王帆是除魔卫道的侠士了。

    情况若对掉一下。

    看有几人敢为了他，与燕十三逼逼赖赖半句？

    至于剩下那两三个。

    虽然没表示认可，但也没有反对。

    也不知道是不是心里站霸道少侠的道理，却又怕剑魔最后活下来了，会找他们秋后算账。

    孙小红刚要开口。

    却被天机老人一把捂住了嘴，并狠狠瞪了一眼。

    这可是从没有过的事情。

    让这机灵姑娘立刻意思到了什么。

    再次投向那老道人的目光中，充满了探究之色。

    思绪更是飞转起来，试图推断出对方身份。

    第一个明确表示不认可老道人说法的，是林诗音：

    “道长，小女子觉得你说的不对。

    我恩公一向主张，只有受害者才有资格原谅凶手，你……”

    就在此时，王帆抬手制止了她，并接过了话头：

    “老道长，我不知道你与燕十三是什么关系，也不知道你为什么要为燕十三求情，但，非常抱歉……”

    哪怕这位老道人登场时施展的狮吼功，救治燕十三时运用的易筋经，以及直接飞纵上翠云峰顶的无比牛批轻功。

    已经让王帆大致猜出了他的身份。

    可……

    依然不打算给这位武林传奇半点面子！

    真正的习武之人，往往都会暗藏一口心气：只有我不跟你一般见识，你才有资格在我面前放肆，否则——

    王帆面带微笑陈述道：

    “我也非常钦佩剑魔燕十三在剑道上的天赋。

    三十多岁就能成为剑道大宗师，堪称举世罕见。

    也无比希望他未来能取得更高的成就。

    期待他为剑道掀开全新篇章。

    可怪就怪他当初为了生计选择做杀手，不问青红皂白、是非善恶，凭借一身本领滥杀无辜。

    哪怕做个劫富的豪强，只要不伤人命，也断然不至于如此。

    今天想要从我手里救人，唯有两个办法。

    要么打死我。

    要么让我追不上你。”

    老道人哈哈大笑起来：

    “好小子，和贫道年轻时一个脾气，贫道越来越喜欢你了。”

    但，他随即话锋一转道：

    “不过，燕十三事关镇国武运，贫道今天也救定了。

    此人往后若能再进一步，足以泽被苍生、福泽百世，将功抵过不在话下。

    你有你的道理，贫道也有贫道的坚持。

    既如此，今日就此别过……”

    王帆立刻意识到这老道要跑，二话不说拔剑斩了过去。

    一出手就是‘人剑合一’+‘夺命毁灭’剑道。

    提拎着燕十三爆退的老道人见状，只一甩拂尘。

    卷起的疾风，瞬间凝聚成了一个近三丈的透明太极图案，不但彻底封住了王帆追击去路。

    待阴阳鱼一转。

    就令他所有攻击尽数如牛入海。

    连幻化出来的十五个执剑黑色鬼影，都被搅散，让他重新显现出来。

    王帆丝毫不气馁，立刻更换‘一剑破万法’破气式，‘轰——’的一声击碎这道内力外放所化太极图。

    但，老道人已经带着燕十三从容跃下了翠云峰：

    “小友，如果以后觉得大明江湖太小了，记得远行游历，隔壁中州虽然混乱，但武林却更加精彩……”

    翠云峰的高度，可不像黑木崖只有数十丈。

    每天清晨、或下雨的时候，雾气形成的云气都在山巅流淌。

    毫不客气的说，哪怕全盛时期的王帆跳下去，结果也只有两个：

    ——非死即残！

    看到老道人竟然能够携带剑魔，如此从容跃下高达千丈翠云峰。

    他不禁眼前一亮。

    冲到悬崖旁边，花费1000感悟点，试图偷师这门轻功。

    不料。

    这一举动却将林诗音吓了一跳，直接飞扑过来一把抱住他腰，惊呼道：

    “恩公，不要——”

    李寻欢早就看出了王帆有止步之势，自然不会误会。

    只是，看到表妹飞扑过去，反而有些提心吊胆。

    生怕她将受了伤的霸道少侠一起撞下去。

    连忙施展轻功身法追了上去，扯住了表妹腰带。

    好在，王帆马步够稳。

    哪怕伤势不轻。

    被九十来斤的林诗音飞扑过来撞上这一下，也不见有丝毫反应。

    反而将这姑娘震了个头眼昏花。

    孙小红的反应，与林诗音差不多。

    不过，只来得及喊出一句‘不要——’。

    人还没冲出去。

    就被她爷爷天机老人一把拽住了胳膊。

    李寻欢能看出来的细节，他当然也能看出来。

    这位百晓生兵器谱上排名首位的超一流高手，反应速度或许快不上李寻欢的飞刀。

    却比伪超一流的李寻欢本人要强出一筹。

    成功制止了孙女上去添乱。

    待到王帆成功偷师了‘梯云纵’轻功身法，心满意足收回目光。

    不禁有些好笑的拍了拍有些懵的林诗音肩膀：

    “多谢林姑娘关心，不过，我只是十分惊奇这位老道人带着燕十三，怎么敢从这里跃下去……”

    直至此时。

    那七八名一流高手才纷纷上来见礼，并各种打探，或与之议论起来：

    “王少侠，刚才那老道人用拂尘施展的，可是太极拳劲？”

    “能视千丈翠云山如平地，这怕是武当祖庭独有的轻功身法梯云纵吧？”

    “……”

    王帆见状，只好一一回应。

    分别确认了那道太极图里的确就是太极拳劲力。

    并装模作样认可了那老道人施展的，极有可能是武当祖庭一脉梯云纵。

    说话间。

    正巧遇到孙小红投来的关注目光。

    于是，面带微笑冲这小姑娘点了点头。

    没别的意思。

    只为对方刚才脱口喊出的那句‘不要——’表达谢意。

    害的已经搞清楚只是一场误会的孙小红，俏脸、耳朵霎时红透，强忍着怦怦直跳小心肝，故作矜持的曲身回了一礼。

    而后立刻转移注意力，装模作样向身边老人打探道：

    “爷爷，刚才那位……不会真是张真人吧？”

    天机老人苦笑着点了点头：

    “爷爷之前有幸遇到过张真人一次。

    只是万万没想到。

    如今爷爷已经满脸沟壑，张真人却依旧如故，面色红润，肤犹如幼婴。

    不愧是武道大宗师……”

    天机老人的话，等同于一锤定音。

    只是……

    确认了张真人身份后，众人难免面面相视。

    不明白这位令人尊敬的正道大宗师，为何要从霸道少侠手中救走剑魔燕十三。

    没办法。

    大家实在难以理解张真人给出的理由。

    什么‘事关镇国武运’、‘泽被苍生、福泽百世’。

    这些怎么就与剑魔燕十三这个杀手挂上钩了？

    当然，哪怕所有人心里都有同样的疑惑，却并无一人将质疑提出来。

    王帆也不懂。

    并且他关心的重点，也并非这些内容。

    而是张真人离开时，特意提及的那些话，点醒了他。

    前面的内容倒是没什么新意。

    王帆早就知道这个奇异综武世界，不仅地理位置与常识不符，出现了诸如五岳之间相距百里左右的搞笑变动。

    甚至连时间线都从纵向被平展了开来。

    大明隔壁的中州有大宋、大元、大辽等……

    主要是最后一句。

    让正愁大明江湖的韭菜眼看都快被割完了，心心念念的‘功法融合凭证’依然像‘海市蜃楼’的他。

    瞬间就变得不再那么焦虑了……

