
　　s.感谢书友好多秘密打赏的书币！

　　洛泉皱眉：“此话怎讲？”

　　“听起来或许很矫情，但你是唯一一个当着我的面也拒绝我的女生。”到这儿敬宫雅作还举起手，解释道：“我没有别的意思，只是之前我找其他女生帮个什么忙的时候，她们都非常乐意…………不管背地里怎么骂我，至少明面上绝对不会表现出来。

　　只有你，一点面子也不肯给我，这是之前所有同龄人都没有做出过的事。”

　　洛泉解释道：“我其实也不是针对你，我对什么人都是这样，你还算好的，像岩崎英士那种我一般不话，只动手。”

　　“我知道。”敬宫雅作挠了挠头，“其实你和岩崎英士起冲突的时候，我是想帮你一下的，不过我看你比我还能打，估计也用不着我英雄救美。”

　　洛泉笑道：“你有这心就行了。”

　　“话这么多，其实我只是觉得你和别人都不一样，你是真的把我当成一个普通人来对待，话也不卑不亢。

　　我也是真心想和你交个朋友，只是朋友而已。”

　　洛泉微微一笑：“如果是交朋友的话，那现在咱们就是了。”

　　“这么突然？”敬宫雅作愣了，做了这么多准备，了这么多话，没想到一切都来得这么简单？

　　洛泉解释：“交朋友本来就是一句话的事，毕竟朋友这两个字算是人与人之间最容易获得的关系了。”

　　“的也是，那我也没其他事跟你了，希望以后我能和云井晓、安室悠他们一样，成为可以和你畅所欲言的朋友。”

　　完，敬宫雅作大踏步离开了。

　　也是打这以后，洛泉对敬宫雅作也没有了之前那么的排斥，算是以一颗平常心与之相处。

　　其实起来，她和敬宫雅作也算是同病相怜。

　　别看她在网上这么风光，被称作女神，但是骂她的人绝对比敬宫雅作只多不少，而且骂得更加难听。

　　这些喷子可以从各种角度来骂她，比如她直播的时候，摄像头拍到了她的苹果手机。

　　马上微博上就有人开骂：

　　“洛泉直播炫富，苹果手机秀优越福”

　　然后就是一帮人骂她为富不仁，问她某某慈善活动捐了多少，纳没纳税。

　　实话，这也就是隔着互联网，这些人要是真站她面前，洛泉真想把他们的灵盖打开看看里面到底装没装东西！天籁小说网

　　含人量真的太低了！

　　她至今在国内还没有赚过什么钱，入驻b站她也是受的友情价，最大的几笔入账是她当up主上传视频得的钱。

　　至于专辑销售款，所有的收入全都捐了出去，这些人居然还问她有没有作慈善，难道我没有昭告下就等于没做吗？

　　虽然捐款是少了一点，加起来也不到五十万，但那是听众白嫖，不肯花钱，她有什么办法？

　　再炫富，尼玛现在一部苹果手机也算炫富了？她穿纪梵希、迪奥限量高定的时候怎么没人她炫富，这些衣服少也是百万美金起步，而且有价无市，每次出镜她都穿这些衣服那才叫炫富！

　　除此以外，各种无脑的中伤、污蔑、辱骂更是从未停止过，大概就是因为她过得比普通人好太多，平时行事又比较跳，所以才招至了如此之多的麻烦。

　　用一句比较文艺的话形容，就是欲戴皇冠必承其重。

　　这些，在她决定踏入娱乐圈之时，其实早就有了觉悟，这也是她挨了这么多骂，但心态一直不错的原因。

　　这次聊以后，洛泉与敬宫雅作的关系也没有之前那么尴尬了，合唱时也越来越默契。

　　练的差不多了，敬宫雅作也就没怎么主动来找过洛泉了，只不过两个社团在一个活动室，大家抬头不见低头见的，平时也没少话。

　　转眼间，到了二月末，春悄然而至。

　　“洛泉桑，东大的樱花开了。”神谷铃音站在樱花树下，身边站着宫野夏子和洛泉。

　　神谷铃音手心捧着一瓣飘落的樱花，她问道：“你要不要吟诗一首，你之前的那句生如夏花现在在各个文学论坛上可是广为流传啊。”

　　洛泉无语：“我又不是诗人，哪来那么多的诗！”

　　宫野夏子感叹：“起来，今年这些樱花树开的好美。”

　　东京大学有很多的樱花树，但因为品种的原因，花期不尽相同，每年开花的时候都没有重叠，虽然这保证了三月份里校园里一直有樱花看，但一点也不整齐壮观。

　　今年也不知道是怎么了，校园里所有的樱花树同时开花了，整个驹场校区都弥漫着馥郁的香气与艳丽的花瓣。

　　这大概是日本春所能看到的最美的景象了，不过这种美丽往往难得一见。

　　作为日本物哀文化中最具象征意义的意向之一，樱花转瞬即逝的美丽向来是最受日本民众喜爱的。

　　凄美就是它的代名词，而越是悲凉的东西，就越能击中日本饶审美。

　　驹场校区樱花盛放，可以是十年难得一见的奇景，学校临时决定拿出一的时间来举办樱花祭，学生们可以穿日本传统的和服，在学校里进行赏樱。

　　好不容易学校放假，原本洛泉是打算宅在家的，不过架不住铃音和夏子的盛情邀请，三人还专门去和服店买了一件合身的和服。

　　来日本这么多年，洛泉还是头一次穿这种衣服。

　　不得不，日本女式和服确实比男式和服要好看太多太多了，这衣服将日本女性柔美温婉的特点体现得淋漓尽致。

　　尤其配上一双巧的木屐，校园里到处都是莲步轻移、鸟依人模样的少女。

　　而洛泉，穿上和服是挺让人惊艳的，但是一走路就暴露了她女汉子的本性，姿态虎虎生风，险些将铃音和夏子给笑岔气过去。

　　“你们这踱步子的我实在是走不来。”洛泉手里拿着手机，拍着周围过往的和服少女，以及在空中怒放的粉樱，这些都是她晚上做视频的素材。

　　神谷铃音捂嘴偷笑：“洛泉，你的姿势也霸气了吧，跟我我老爸穿和服时走路简直一模一样！”

　　“我第一次穿这个。”洛泉解释着。

　　其实这也是穿越以来一直困扰她的一个问题，那就是平时姿态一点也不像个女孩子。

　　之前在纽约的时候就，老妈还她怎么突然转性子了，变得风风火火的，和温夏一样。

　　还有在北京拍照片的时候，换上裙子和高跟鞋后，洛泉面对镜头差点连路都不知道怎么走了。

　　要不是一直在脑海里回忆着前世t台模特的猫步，她很有可能直接一个八字步迈出去。

　　想想那个场景，一个穿得犹如公主般的大美人竟然迈着六亲不认的步伐，这场景是是多么的焚琴煮鹤啊！

　　虽然有这么多的问题，但洛泉也并不是没有想过办法。

　　从吃相、走路到洗漱、拿东西，生活的一切习惯她都有意识地进行锻炼，想要做到和一般女生没有区别。

　　但效果并不是特别明显，想起来的时候还能稍微注意一下，大多数时间都是根本没有意识的。

　　就像现在，穿个和服走得和铃音她爸一样威武，洛泉听到耳朵里是又好气又好笑。

　　没办法啊，几十年的习惯哪里是这么容易就可以扭转的？

　　洛泉打算再坚持一年，如果实在不行，那就算了，任其自然发展，以后能成什么样子就什么样子，没有女人味也无所谓，反正她也不需要靠这些来增加魅力。

　　听到铃音的调侃，洛泉也是大大方方地道：“你们走路步伐太了，一点也不大气。现在讲究男女平等，为什么我们女生就不能像男生那样走路？”

　　“那你去路上走两圈。”夏子指了指旁边全是学生的路。

　　洛泉脸一黑：“那里这是要让我颜面扫地啊。”

　　真要是迈着这种步子走上去，不出俩时，她的视频就会登上推特热搜，题目她都想好了：

　　“女神泉水竟然有如此粗犷的一面，走路步伐之豪迈不逊色于男人！”

　　然后黑子们就又找到了黑她的素材：男人婆。

　　所以，这种蠢事她是绝对不会去干。

　　开了几句玩笑，三人继续前行赏樱。

　　神谷铃音和宫野夏子的注意力都在樱花上面，一个劲地夸赞着今年樱花多么多么美丽，而洛泉则是全身心地调整着自己走路的仪态。

　　踩着木屐就跟踩高跷似的，之前穿高跟鞋都没有穿这玩意儿这么艰难。

　　洛泉发誓，以后再也不要穿什么木屐了，就是穿个平底拖鞋也比这种古怪的鞋子要舒服！

　　配铃音和夏子赏了半的樱，初春微凉的空气里，洛泉热的满头大汗，汗水沾湿了她的发丝，将它们黏在了额头上。

　　回家的时候洛泉脱下和服，一股脑儿全塞进了洗衣机，丝毫没有要怜惜她的意思。

　　汉服、和服还有欧洲的那些贵族裙，有一件算一件，全都是反人类设计。

　　好看是好看，但是穿在人身上实在太遭罪了，不是把你腰压垮，就是把你肚子给勒死，反正她以后是能不穿，就不穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百四十六章 简单的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 