    “你们谁要是再有小动作，他就是你们的下场！”说完了这黑衣大汉又对着小弟喊道：“快动手，然后劫持几个人质离开！”

    一个黑衣大汉拿出了一个黑衣布袋，把袋口撑开，开口道：“都给我蹲好，将你们身上的珍贵物品全部都拿出来，放入这个布袋之中，要不然下场只有一个，那就是死！”

    还有另外一个黑衣大汉，拿出了一个PＯS机，让他们将信用卡的钱，全部转入银行卡之中。

    他们这一次谋划，准备了许久，都准备大干一场。

    能来这里的，都是富豪中的富豪，这些人的一块手表，一条项链，都价值不菲，将这几十人的奢侈品劫掠一空，没有一亿也有八千万了。

    还有这些人的信用卡，那个没有百万额度，洗劫一空，起码也有好几千万。

    而在江陵警局，张小花抬头说道：“已经调查出案发的定位了，就在东雅会所，那里正在进行一个有组织有预谋的抢劫行动。”

    “立即出发，全队人员都出动！”

    十几辆警车迅速出动，纷纷朝着东雅会所方向开去。

    “拿出来，你这项链，戒指，还有手表，统统交出来。”

    无数奢侈品，全部落在了这黑袋子里。

    基本上，这里这些富人全被洗劫一空了，而且后面的PＯS机，也刷了好几千万的数额。

    “你们两人，将身上的之前东西交出来！”

    一个黑衣大汉来到李轩和王玉兰面前，凶狠的说道。

    王玉兰基本没有什么奢侈品，只是掏出了自己那劳斯莱斯座驾的钥匙。

    “我，我没有奢侈品，不过我信用卡额度等级高，每天能刷两百万，可以吗！”王玉兰害怕的说道。

    这黑衣大汉看到王玉兰如此绝色，眼睛顿时亮了，嘿嘿的笑了起来。

    “当然可以，虎子，这从这小妞信用卡耍两百万出来！”

    随后，这黑衣大汉看向了李轩，冷声问道：“你的呢？”

    “我也没有，不信你搜，我裤兜里比脸还干净，我只是一个穷学生而已。”

    黑衣大汉搜了一下李轩的口袋，发现还真是毛都每一根，顿时骂了一声。

    “玛德晦气！”

    这黑衣大汉又朝着下一个人走去。

    这黑衣大汉不知道刚才他刚刚差点就死了，要是这黑衣大汉动手动脚，李轩就第一时间杀了这人，然后带着王玉兰离开。

    他有这个把握，至于现场的其他人，他就没有办法照应了。

    这时候，一阵阵警笛声从外面响起！

    “你们已经被包围了，放下武器，你们逃不掉了。”

    为首的黑衣大汉暗骂了一声，随后直接打开了窗，怒骂道：“现在我们有人质在手，你们别乱来，大不了和这里这些富人们一起死！”

    “你们别乱来，放了人质，我们会对你从轻处理，不要再迷途知返了！”

    这黑衣大汉直接关了窗，不再听外面那些人废话。

    “怎么样，弄好了没有！”

    “弄好了！”

    “好，挑几个人质，我们挟持他们走。”

    随后几个黑衣大汉开始物色人质。

    刚才收集奢侈品的那个男人，直接指着王玉兰，开口说道：“你，起来，跟我们走。”

    顿时王玉兰被吓得一颤，惊惶不已。

    李轩眉头皱了起来，若是王玉兰被当做人质挟持走了，那么她的安危就充满了不确定性！

    李轩主动站了起来。

    她在自己身边，自己才能有能力保护她。

    看到李轩站了起来，一个黑衣大汉怒道：“小子，你想要干嘛！”

    “她不能当人质，她有心脏病，要是吓到了，可能会有生命危险！”

    “我可以代替她！”

    听到李轩这话，王玉兰顿时眸子里尽是感动，想要开口说什么，但是李轩手立即在她的身体几个穴位上点了几下。

    顿时，王玉兰感觉自己身子一麻，口不能言，身子也无法动弹。

    李轩顺势将她往一旁的凳子上一放，让其坐了下来。

    而那黑衣男人顿时怒了起来，怒喝道：“劳资想要带谁就带谁，轮得到你说话。”

    李轩眉头皱了下来，手微微一翻，出现了三根银针！

    但这时，那为首的那男人却笑着说道：“哈哈，小子算你有情义，既然你主动当人质，那就如你所愿。”

    听到这么说，李轩心脸上露出了一丝笑意，若是他们拒绝，自己立即就出手，他有把握，在这些人反应过来前，杀掉几个匪徒，并保护自己的美女老师。

    这么漂亮的班主任，他还没有想要换一个班主任的想法，要是来一个糟老头子，这大学四年乐趣就少了许多了。

    虽然，这样会让这里的人陷入危险，但是这与自己又有什么关系？

    但是那黑衣男人眸子里却是露出了不甘之色，开口道：“老大，这妞这么漂亮，玩起来一定爽，把她也带上吧！”

    为首的那黑衣汉子直接一脚朝着自己小弟踢去。

    “去你玛德，我们有了钱什么漂亮的妞没有，收起你那龌蹉的心思，现在先要逃出国去才是真的。”

    被老大踢了一脚，这黑衣男的顿时不敢在出声了，只是愤恨的瞪了李轩一眼。

    李轩看向了那害怕得发抖的卢东莱，脸上露出了一丝玩味。

    这小子刚刚出言不逊，吓唬他一下。

    “这位好汉，他是这个会所的老板，还是一个大世家的继承人，你们要是劫持了他，绝对相当顶用！”李轩指着卢东莱，笑眯眯的说道。

    此时卢东莱气得脸上几乎扭曲了起来，恨不得将李轩大卸八块，好不容易自己才不引起这些匪徒的注意力，但是这狗东西居然直接指着自己提醒这些匪徒。

    “兄弟，不错，将他揪出来！”

    一个黑衣壮汉大步流星，来到了一脸惊恐的卢东莱面前，直接将一把将他揪了出来。

    “大哥，已经挑好了八个人质了！”

    “够了，我们准备离开！”

    这五个人质，除了李轩外，还有一个富态的中年男人，几个三十左右的青年，还有一个一脸惊恐的大妈！

    十几个黑衣大汉前后夹着这些人质，朝着楼下走去。

