    狐媚美么？

    确实美若天仙，酥媚入骨。

    再加上妲己容貌，称其为俗世间第一美女毫不为过。

    可就以如此姿容，却始终无法进入人皇眼界，属实出乎她自己预料！

    甚至于，

    狐媚曾想干脆施展天狐一族的天赋神通‘魅魂术’，直接迷惑帝辛神魂，最终却依旧没有任何效用。

    以狐媚的修为，很轻易就看出对方是人皇气运护体的缘故。

    ——这就尴尬了！

    无奈之下，她这才想着以日久生情的办法，企图得到人皇欢心。

    可谁料接触时间越久，她竟逐渐被帝辛身上的王者霸气给吸引，渐渐有了一种别样的心思！

    只是，现在她自己还没发现而已！

    似乎所有人都忘了！

    青丘九尾一族，天性就是喜欢依附强者生存，尤其对身具王者霸气之人，根本没有什么抵抗之力。

    而帝辛身为人皇，霸气天生！

    若是如原轨迹中那般，

    狐妖顺利迷惑住帝辛，自然会无视其身上王霸之气，为所欲为！

    但那前提是人皇气运被人截断，面对妖术完全没有了抵抗力。

    可因为某人无意中的影响，那出手对付人皇的西方二圣，终究在灵山被女娲打破候，没有再去关注帝辛！

    如此一来就算狐媚有金仙实力，又身具魅惑之术也一样抓瞎。

    狐妖在这边胡思乱想，却根本没注意到帝辛偶尔看向她的目光中，偶尔闪过的那一丝复杂之意！

    美女谁不喜欢？

    哪怕帝辛，同样如此。

    可当你知道看似天仙的美女，竟然由一只狐狸精幻化而成，又对自己不怀好意的时候，哪怕再喜欢也会防备起来！

    最关键的是，

    狐妖如今容貌为妲己的样子，哪怕帝辛也不敢去乱想啊！

    这尼玛要是被圣皇知道了，一个不好自己就彻底完蛋了。

    开玩笑！

    那妲己可是人族圣皇座下侍女，自己敢去打她主意么？

    哪怕假的，也不行！

    出于对圣皇的尊敬，帝辛打心底不愿做任何有辱其声名的事情！

    正是因为一桩桩误会，才在二人间形成如今古怪的局面。

    要是被狐媚知道，自己或许只需恢复成自身容貌，就有可能与帝辛更近一步的话，神色定然会精彩万分！

    ——这尼玛，坑啊！

    ……

    皇宫中一夜笙歌而过！

    没有人知道，

    在遥远的西岐之地，姬发正眉头紧皱的望着一支车队出发！

    车队中，

    领头的正是他长兄伯邑考。

    对于此次朝歌之行，本就是他姬发一手安排而出。至于目的，那就不足为外人道了！

    可事到临头，却发生了一件意外！

    前几日兄长去那磻溪游玩，竟带回了一个白发老者。

    伯邑考生性儒雅，喜欢到处去游玩观景这大家都知道。

    可要说从外面带人回来，这还真是破天荒的第一次！

    如此异常，由不得姬发不注意。

    据他安排在兄长手下的探子禀报，其名为姜子牙，乃一钓鱼老翁。

    是伯邑考去到磻溪时，无意中和对方讨论了一番，最终才决定将其带回，将来也好向父亲西伯候推荐！

    至于这姜子牙到底有何本事，那探子却也是知之不多了。

    反正据其观察，那伯邑考对姜子牙万分推崇，就差要拜师学艺了。

    这一点，颇让姬发不屑。

    区区一老翁而已，值得他堂堂侯爷公子去拜师？

    而让他惊讶的是，

    此次朝歌之行，伯邑考竟直接就带上了姜子牙。理由很简单，他想要将其第一时间推荐给父亲西伯候！

    正是因为这份重视，让姬发感觉到自己的威严受到了挑衅。

    看来，哪怕自己如今几乎掌控西岐全部，在别人心中依旧是潜意识认为，父亲才是西岐的真正掌控者！

    连伯邑考都如此，更遑论其他人了。

    ——姬发没有阻拦！

    毕竟如果自己所谋成功的话，恐怕将来也见不到这个兄长了。

    既然如此，又何必计较太多！

    只是当车队缓缓离开时，姬发感觉到了一股浓浓的失落。

    似乎，

    ——有什么重要东西被他弄丢了！

    静静看着伯邑考他们消失，姬发心中的疑惑一直都没有解开。

    自己，到底丢了什么？

    这一点，没有人能告诉他！

    除非诸玄在这里，或许会告诉姬发，他丢掉的，是未来会开创周朝八百年江山的一代贤相；

    他丢掉的是，被天地认可，注定的大周开国武王之位！

    要知道，姜子牙乃天定封神之人！

    也就是说，在这场量劫中，他就是天命主角。只有被他选中、辅佐的人，才会成为未来的大周‘天子’！

    而因为某些小势的改变，他尚未等到姬昌访贤就已然遭遇伯邑考，更因才华不凡被其请回了西岐。

    如此一来，

    姜子牙以后自然要站台伯邑考，那未来皇位也就没姬发什么事了。

    这是天地所认可，非人力能改变！

    那怕姬发心思缜密，手段亦是不俗，但终究为凡人不知天意……

    凡俗界风起云涌，而洪荒大教中此刻也已是风波渐起。

    话说那阐教十二金仙大弟子广成子奉师尊元始天尊之命，此刻正前往截教金鳌岛，欲求见教主通天！

    身为十二金仙之首，他如今已然达到了大罗金仙初期顶。亿万里距离，不过朝暮而已！

    东海之上。

    “阐教弟子广成子求见通天师叔，还请师叔准弟子入岛求见！”

    声音隆隆，响彻千里方圆！

    哪怕此刻金鳌岛上大阵未启，广成子也不敢擅自入内。

    他可不敢担上不敬圣人之罪，一个不好被通天教主斩杀都有可能！

    现在阐、截二教矛盾重重，说是势同水火也不为过。

    别看广成子口称教主师叔，但心中到底有几分尊重还真不好说。

    他此行目的本就不单纯，明着是来请教通天圣人如何开启封神，以便早日全了神仙杀劫！

    但其主要目的，

    又何尝不是想在二教开启纷争之前，先在气势上压倒截教呢！

    如今截教徒虽重，却终究少见大罗修士出现。据他们阐教圣人探之，无非多宝道人达到了大罗初期而已！

    可以说，

    以他广成子如今修为，完全有碾压整个截教弟子的实力！

    只要圣人不出手，哪怕身在金鳌岛他也无惧一切。

    对此，广成子信心十足！

