    叶皓辰脸上不动声色，心里却是有一些好笑。

    看来自己的运气是真的不错，本来还想着去古玩城，再次玩玩赌石什么的，挑选一些不错的翡翠玉石材料。

    然后是炼制两个护身玉符，之后就送给秦玉海爷孙两人的，但现在看来，自己是不需要往里面走了。

    这两件东西若是拿下了，可以省下来很多力气呢！

    “生死有命，富贵在天？”

    叶皓辰在两块玉佩上看到了十分隐晦篆刻的字迹，总感觉炼制这东西的人，有一些愤世嫉俗啊！

    命不好？

    还是说要跟人拼命去，然后就给自己拼死了，下葬的时候就把这两件东西拿在了手里？

    叶皓辰也就只能是想象一下当时的情况，具体的他也不知道，毕竟是没有下过墓，也没有见到墓主人是什么来历的！

    不过，这法器的效果却是并不怎么样的，应该是可以加快自身真元法力恢复速度的东西，在法器的品阶之中也并不高，一到十品的话，应该只是勉强达到了二品而已。

    辅助效果较多，寻常人佩戴的话，时间长了的确是有延年益寿的效果。

    不过，这东西被死人攥在手里上千年，要是不经过重新炼制，长时间被活人佩戴的话，怕是会影响到活人的健康才对！

    这个摊主还算是运气好的，只是装在了布包里面，没有佩戴在身上，而且应该也是没有在夜晚的时候将东西放得距离太近的。

    所以身上也没有沾染多少的阴煞之气，只是这会让他的运势下降，倒霉是避免不了的！

    “叶先生，您看看，这东西到底能价值多少钱啊？”

    摊主有一些忐忑地询问了一句，之前他都是有一些不敢将东西给拿出来的，也是找人看过了，那些行家开价很低，都知道这东西是攥在死人手里的，就拼命压价！

    之后，摊主也就不敢随便拿出来给人看了。

    叶皓辰也是明白摊主的心中忐忑，但还是多问了一句：“这东西不会是你下墓从死人手里掏出来的吧？”

    摊主闻言顿时是连连摇头：“那肯定不是我啊，哎呀……叶先生，我实话跟您说了吧？是我老家的一个兄弟，他们就是干这个勾当的，听说下去的人，都死了，就他一个人疯疯癫癫地跑了回来，身上也就带了这么一个物件，我前两天回去给他下葬的时候，从他家里人手里收过来的！”

    叶皓辰见到摊主说实话了，不由是微微皱眉，盗墓的，死了人？

    怎么听都觉得这东西晦气啊！

    所幸自己是有办法重新淬炼一番的，也算是废物利用了。

    “你花了多少钱收来的？”叶皓辰直接问了一句。

    摊主愣了一下，犹豫了一下说道：“两，两万！”

    “呵呵，我看是两千吧？”

    叶皓辰笑了。

    摊主顿时就尴尬地挠了挠后脑勺：“叶先生，我之前没多想，现在也是觉得这东西有点……您看看，能不能给收了，我去那些店里，一个个的要价都是很黑的！”

    “嗯，这东西玉质并不是很好，在羊脂玉之中也不算品质高的，墓主人应该不算是什么很有钱的人，只是年代久远了一些，也没有被盘玩得很好，不给你开高价是正常的，不过，两万块的话，还是没问题的！”

    叶皓辰点了点头，这就说出来了一个价格！

    “叶先生，您出两万块的话，这块完整的，我就卖您了。”

    这摊主也是相当痛快，直接敲定了价格，看来这东西在他手上，也是让他尝尽了苦头了！

    “可以，不过那些玉片我也收了，加一起我给你三万块。”

    叶皓辰点了点头，也很痛快！

    摊主闻言，赶忙是连连点头：“行啊，叶先生，您痛快，我肯定卖您，说实话，我也是第一次收这东西，那还真的是感觉有些邪门的，我那个兄弟也是没干什么好事儿，我听他家里人说，他疯疯癫癫回来的时候，就一个劲儿地念叨着不该开棺之类的话，好像还只是进了一个墓室，很多宝贝都留在了里面，都没有拿出来呢！”

    摊主见交易达成了，这就跟叶皓辰闲聊了起来。

    他或许也就是当故事这么一说，叶皓辰却是多少来了一些兴致，这就稍稍多问了两句。

    按照摊主的说法，那应该是一群人一块下去的，结果死了很多人，就一个人出来了，具体是什么地方，摊主也没有说清楚，他本人也不清楚，只知道是深山老林之中。

    叶皓辰多少是将这件事情给放在心上了。

    如果仅仅只是一个侧墓室之中的主人殉葬品就如此不错的话，那主墓室之中的东西呢？

    陪葬玉器的多的是，可这东西算得上是法器啊，那可就不是一般人能够陪葬的了！

    但感兴趣归感兴趣，最终也就只是当了一个故事听了听而已！

    将东西收起来之后，叶皓辰就直接开车离开古玩街，随便找了一个旅馆就钻了进去。

    整块的玉佩被叶皓辰重新炼制了一番，更改了上面的阵纹，从辅助法器变成了防御法器。

    也就是所谓的护身玉符！

    “嗯，勉强达到了三品，佩戴这个护身玉符，抵挡几发子弹应该是没问题的，比较适合秦老。”

    叶皓辰嘀咕一句，这就将另外的玉片打磨过后，重新炼制了一番，最终是用买来一条银链子串了起来，这就弄出来了一个项链！

    经过淬炼，玉质看起来都好了很多，不过银链子似乎是显得廉价了一些。

    不过，这东西的价值可不是材料，这个玉石项链也是达到了三品防御法器的程度，用来让秦玉海的孙女，秦语嫣佩戴是很合适的。

    两件礼物准备好了，天色也已经是接近黄昏。

    叶皓辰自嘲一笑：“第一次这么用心地搞这些东西，没想到，一下子七八个小时的时间就过去了。”

    “怪不得古人说闭关修炼一次，一睁眼可能十年八年的就过去了，这还真的是修炼无岁月啊！”

    东西收拾过后，叶皓辰就直接开着车子前往秦家庄园。

    时间太紧了些，叶皓辰也没来得及换衣服，不过，有这辆车子充场面，应该不会被一些宾客瞧不起吧？

    当然，这只是叶皓辰自己的想法。

    他又怎么可能会知道，秦玉海在江北的影响力是多大的呢！

    更加不可能知道，今天晚上都会出现什么样的宾客！

