    在悠久的历史中。

    中古岁纪曾经诞生了两座人族神朝。

    短短五万年之前，有大鼎和大息称雄无垠蛮荒。

    威势盖压诸多异族。

    这两座人族神庭让人族的威严，遍布于无垠之地。

    可是。

    短短数万年过去。

    人族再度沦为了弱小而卑贱的存在。

    诸多强大的人族界外天、人族秘境，都只能够躲避于虚空之中。

    不敢轻易显露行迹。

    而在大鼎神朝和大息神朝之前。

    上古岁纪，约莫两百万年前。

    人族还诞生过一座鼎盛的神朝。

    纪夏并不了解这一座神朝，仅仅只是从雷庭圣主那里，得知过这座神朝的名字。

    应是离玄神朝！

    没想到今天。

    太苍攻伐西玄圣庭。

    已经死去不知多久的离玄神朝强者，竟然通过了一座黑魂祭坛，显化而出！

    此刻！

    这一片秘境上空。

    一颗颗星辰虚影，悬浮在虚空中。

    这些星辰硕大无比。

    周遭还有许许多多秘境、借来天虚影再缓缓运转。

    无尽的威势。

    从这些星辰之上散发出来。

    令人心悸。

    令人震撼！

    而一百零八离玄神朝星辰主宰。

    一步一步走出黑魂祭坛。

    强大的力量，从他们身躯之上弥漫出来。

    哪怕隔着遥远的距离。

    纪夏都能够轻而易举的感知到。

    这些强横万分的存在，战力究竟有多么可怕！

    “黑魂祭坛竟然能够召唤死者虚影，降临世间！”

    危常的声音，落入纪夏的脑海中：“上皇，这一座祭坛中，必然有其他一些隐秘！”

    纪夏并不回答危常的话语。

    他抬头看着一百零八位星辰主宰。

    这些星辰主宰眼睛血红，面容扭曲。

    身上没有一丝一毫的生机可言。

    有的就只是苍凉以及冰冷。

    在这样的情况下，纪夏似有所悟。

    转瞬之间，他眼中星辰神眸运转。

    天河流淌而过的同时，纪夏的目光若在这些星辰主宰身上。

    刹那间！

    纪夏清楚的看到，这些星辰主宰并没有实质的躯体。

    他们的躯体，似乎是一道道人族怨魂构筑而出。

    而黑魂祭坛。

    大约便如同先天庙祀一样。

    能够沟通天地规则中残余的强者怨恨意识。

    这些强者意识，投影到冤魂构筑而出的躯体上。

    便也就有了这些两百万年前的强者降临。

    “所以……

    时隔两百万年，这些离玄神朝强者的怨恨意识，仍然残存于天地规则中。

    那么在古老的历史中，这些离玄神朝强者，究竟遭遇了什么？

    让他们怨恨历经数百万载，都不曾消散？”

    眨眼间。

    纪夏想了许多。

    但是一百零八位星辰主宰降临的那一刹那。

    种种规则神法。

    种种无上玄术。

    就如同潮水一般，向诸多太苍强者镇压而下！

    强大无比的力量几乎化作一道道浪潮。

    不断冲刷着西玄第一秘境的虚空！

    诸多太苍强者面临的压力，骤然间增加了许多倍。

    幸好纪夏已经斩杀了中央执庭君。

    白起、杨任、雷神霄以及纪夏，一共四尊战力最为强大的太苍强者的力量，也被完全释放。

    白起的真正战力以及六祸苍龙还要弱上一些。

    但是白起如今却拥有雾月大帝耗费无数精力炼制出来的玄圣极兵血月。

    让他的战力直线提升。

    杨任也是如此。

    紫电枪以及云霞兽，让杨任的战力分外强横。

    曾为天庭正神的杨任，之所以能够身居高位，所依靠的不仅仅只是因为强大的力量。

    还有紫电枪、五火七禽扇、以及云霞兽。

    如今。

    云霞兽和紫电枪，已经彻底的显化为实质。

    就只有五火七禽扇，还在凝聚之中。

    等到五火七禽扇也显化为实质之时。

    也就是杨任彻底的登临巅峰之际！

    至于雷神霄……

    日月上劫巅峰级别的强者！

    却因为仙都神雷以及诸多雷霆大道，战力恐怖非常。

    哪怕是寻常神桥强者，他也能够一战。

    如此种种…

    三尊至强存在在短暂时间内加入战场。

    不过瞬息之间。

    就有数位西玄上穹强者陨落。

    可是……

    虚空中西玄主宰、溟嗣、磐焱眼神中却没有任何担忧之色。

    因为通过溟嗣，他们能够清楚的感知到，一百零八位星辰主宰究竟有多么强大！

    这些星辰主宰残存的意识，进入黑魂祭坛铸造的躯体。

    实力必然无法和他们生前相提并论。

    甚至百不存一。

    可是哪怕如此……

    这些星辰主宰身上散发出来的气魄，却犹然令人震撼。

    一百零八位星辰主宰……

    每一位都是上穹级别的战力。

    他们背负星辰，如同浪潮一般的力量，源源不断的从他们躯体身上散发出来。

    这一位位古老的人族强者，残存的意识甚至模拟出无端强大的人族血脉气魄。

    展露出许多人族圣体！

    让已经化身为六首邪神祇的危常，眼中不断有精光显现，不知道在想些什么。

    一百零八位上穹战力……

    如此可怕的力量弥漫出来。

    广阔的西玄第一秘境，甚至都无法支撑其中的沉重。

    天空支离破碎。

    无数道空间裂缝，延展开来。

    这种秘境在眨眼之间，已经变得千疮百孔。

    许许多多被西玄圣庭掳掠而来的异族奴隶，被空间风暴席卷，化身为白骨，死于非命。

    而九座人族国度之中，无数人族强者驻足抬头仰望。

    感知着如此强横的力量。

    眼前的一幕幕。

    其实已经完全脱离了他们的认知。

    偶尔闪现在虚空中的人族强者身影。

    也让他们无限憧憬，让他们景仰到了极致。

    对于这些人族来说。

    眼前的一幕幕都已经打破了他们，对于人族实力的认知！

    他们从未想过。

    原来，埋藏在他们弱小血脉之下的，是如此可怕的力量！

    而这些离玄神朝星辰主宰的降临。

    让天空中充斥一百零八颗星辰虚影。

    也让他们感知到体内血脉的悸动。

    但是……

    下一瞬间。

    这些被仇恨支配的星辰主宰，已经悍然朝着诸多太苍存在出手！

    一时之间。

    天崩地裂。

    澎湃的灵元，不知席卷多少万里。

    溟嗣隔着无尽的空间，远远望向西玄第一秘境，摇头说道：“铸造这六座黑魂祭坛，花费了难以想象的代价。

    数十座灵元海洋。

    一百零八神元晶，以及数之不尽的天材地宝……

    甚至用到了培育了数万年的四棵尸肉巨树！

    如此种种代价之后，才能够让一百零八星辰主宰降临！”

    溟嗣少年面孔上，清楚的露出自傲的神色。

    他摇头说道：“如此可怕的力量，以太苍如今展露出来的实力，根本就难以阻挡。

    今日之后，太苍诸多强者，将尽数殒命于此！”

    大战以起！

    一位位星辰主宰眼中泛着血色，显化出种种古老的神通！

    或化作万丈真身，或呼风唤雨，或拘拿星辰，或显化出真龙行迹……

    可怕的力量呼啸而过。

    让天地之间一片苍茫。

    让诸多太苍强者，在顷刻之间，就身受重伤，只能够用大量的极圣丹药恢复战力！

    西玄主宰无视眼前的这一幕幕景象，目光锁定位居虚空的纪夏。

    “今日，如果你不绽放那一道禁忌的斩神剑光。

    太苍必然灭亡。

    倘若禁忌剑意就此展露，你也必将会身死。

    而本主宰，便再也无所顾忌，能够就此出手！”

    “总而言之……这是一场死局！”

    西玄主宰想到这里，威严的面容之上，出奇的闪过一抹清楚的笑意。

    “倘若我能够亲自出手，太苍又如何能够存世？”

    正在西玄主宰思索的时候。

    远处的纪夏，却好像没有任何半分的紧张。

    当他看到西玄主宰嘴角的笑容。

    原本平静非常的纪夏，眼神之中甚至闪过一道讥嘲之色。

    讥嘲之色？

    西玄主宰清楚的捕捉到了纪夏的眼神。

    他顿时微微皱眉。

    哪怕以他数十万年的阅历。

    都无法想象此刻的纪夏，又怎么胆敢嘲讽于他？

    又何来的勇气嘲讽于他？

    一百零八位星辰主宰全然展露实力。

    整座秘境已经彻底回到了一片苍茫，一片虚无！

    风暴、火海、雷霆、种种神通光芒各自绽放。

    令人不寒而栗！

    在瞬息之间，太苍就已经节节败退！

    如果不是诸多太苍神人，以及为太苍神祇可怕的力量。

    太苍的整体攻势恐怕已经彻底的溃散。

    很多太苍强者以及太苍军卒，能够清楚的感知到这些星辰主宰身上散发出来的人族血脉气息。

    他们眼中闪过种种悲痛，闪过许多不解。

    不明白这些人族强者，为什么要对同为人族的太苍出手！

    无尽的怨恨，也许是驱动星辰主宰的原因。

    但是……

    如今，太苍许许多多强者，许许多多军卒体内，俱都流淌着纯正的人族血脉。

    人族镇压人族……

    让这些太苍强者难以理解。

    与此同时，他们对于这一切的始作俑者，也就是西玄圣庭，也多了更深几分的怨恨！

    而此刻的纪夏。

    却还隔着遥远距离，和西玄主宰对视。

    然后……

    纪夏朝着西玄主宰微微一笑！

    紧接着，虚空中突然有一道金光闪烁。

    一道金色的卷轴，骤然间悬浮于纪夏的头顶。

    与此同时。

    种种苍茫的大道铭文，显露于虚空之上。

    难以形容的道妙伟力，从金色卷轴之上爆发出来。

    瞬息间。

    天空之中，无数天地规则似乎俱都臣服于金色卷轴！

    杨任在一枪之下，斩灭一位上穹强者的同时，转头看向虚空中的金色卷轴。

    顿时之间。

    他瞳孔微缩，喃喃自语……

    封神榜！

    封神榜终于在漫长的岁月之后。

    完完整整的显现于无垠蛮荒。

    金色的卷轴之上，萦绕着种种玄妙气魄，奇妙的大道铭文，象征着封神榜的可怕！

    而此刻。

    纪夏在西玄主宰无法理解的目光中，转过头去朝着封神榜，轻轻一指。

    须臾之间。

    无尽虚空都被金光笼罩。

    封神榜就此缓缓被打开。

    一行行古老的文字，出现在封神榜上。

    与此同时。

    纪夏的声音，平静中又带着种种玄妙，响彻西玄第一秘境！

    “册！

    胧月帝朝雾月大帝，为雾月星，受太苍天庭统御！”

    虚空中，一颗朦胧的月亮升腾而起，从月亮中走出一位无双的天女。

    一道神桥在她脚下浮现出来，遍布天地。

    “册！

    西玄圣庭中央执庭君，为中央执庭星，受太苍天庭统御！”

    原本已经被纪夏斩杀的中央执庭君。

    忽然在虚空中缓缓浮现出来，一道星辰悬空，星辰之中又有一座宏伟的宫阙，显化而来，威势镇压天地！

    “册！

    西玄圣庭西风候、南炀候、西玄掌空大将（镇守西玄第五秘境的神桥大将），为西风星、南炀星，西玄掌空星，受太苍天庭统御！”

    一时之间。

    又有三颗星辰缓缓升空。

    一颗星辰有大风萦绕，狂暴非常。

    一颗星辰却是覆盖着一层汹涌的火海。

    另外一颗则朦朦胧胧，似乎有一层天空笼罩。

    威势惊人。

    哪怕是星辰主宰、溟嗣以及磐焱看着眼前的这一幕，他们眼中的清晰可见震撼以及无措！

    在数十万载岁月中。

    他们从来没有看到过如此惊人的景象。

    已经身死的强者。

    竟然因为这一卷高悬的金色卷轴而再度出现在天地之间。

    而且。

    他们的力量仍在全盛时期。

    无尽的威压带着璀璨的光芒，降临天地！

    而金色卷轴之中走出的这四位强者，还不是极限。

    白起、六祸苍龙、杨任、玉藻前抽身而退，齐齐朝着被六十万大庚灭烬全军、以及八十万擎鼎灵军困所的北渺候而去。

    顷刻之间。

    无数奇异术法各自横立。

    被困锁的北渺候就此陨落，化作一道金光，飞入封神榜之中。

    又有雷神霄执掌仙都雷霆、纪夏手持玄极龙骨神剑，扛着诸多星辰主宰的功法，镇杀了被天府雷霆司牵制的东雷候！

    一时间。

    虚空中的金色卷轴，再度光芒大作。

    种种古老而又玄妙的文字，再度浮现。

    “册！

    西玄圣庭北渺候、东雷候，为北渺星、东雷星，至此受太苍天庭统御！”

    一道道奇异文字之下。

    两颗星辰再度成空，一颗雷霆萦绕的星辰，一颗大河奔涌的星辰，承载着两位神桥存在，显化于世间！

    就在封神榜悬空之后。

    西玄第一秘境的局势，已经彻彻底底发生了变化。

    纪夏洞开封神榜。

    册封七位无双存在。

    而这七位存在，每一尊都是神桥强者！

