    慕容复面带微笑，看着满脸疲惫的鸠摩智。

    这叫什么？

    这叫以逸待劳！

    此时的慕容复，经过一天一夜的休息，精气神都处于全盛状态。

    而鸠摩智就不一样了。

    他长途跋涉，日夜奔行几千里，虽然一路上也有休息，但毕竟还是很累不是？

    不光身体累, 精神也累，比连续三天007还累。

    至于为什么要日夜兼程，很简单：

    挑了人家的寺庙，坑了人家的护法神功，还挟持过人家的皇帝，人家怎么可能善罢甘休？

    他要是敢在大理国多停留一天, 信不信保定帝就能派千军万马把他给灭了？

    国仇家恨, 谁特么跟你讲武德，一对一？

    所以自从出了天龙寺的门，他就一刻都不敢休息，一路狂奔到吐蕃国境内，这才松了口气。

    尽管如此，他还是不敢过多停留。

    仅仅休息了两个时辰，就继续狂奔，道理也很简单：

    他能潜入大理国境内，大理国的高手就不能潜入吐蕃国境内？

    双拳难敌四只手，出来混必须谨慎小心。

    万一被十几二十个高手位置，大轮明王也得饮恨！

    结果就是，肉体和精神双重疲惫的鸠摩智，好不容易回家了，看到的居然不是迎接自己的徒子徒孙。

    而是一个张口就要灭了大轮寺的年轻男人！

    至于大轮寺的僧人们，在慕容复来了不久后, 就集体躺平, 一直躺到了现在。

    “阿弥陀佛，不知施主是何方神圣，贫僧有礼了。”

    鸠摩智暗中运功调息, 恢复真气，凝神戒备。

    此人一开口就要灭了大轮寺，是敌非友。

    而且此人如此大的口气，恐怕不好对付。

    他长途跋涉，并非巅峰状态，决定先用言语拖住对方。

    等精气神恢复，再找对方算账！

    慕容复微微一笑：“姑苏慕容复。”

    “原来是慕容公子！”

    鸠摩智双手合十，暗自松了口气：“阿弥陀佛，贫僧和令尊是至交好友，慕容公子来找贫僧，不知有何贵干？”

    他和慕容博相互利用，对彼此都很了解。

    不管是内功修为还是外功招数，大体上都差不多。

    两人曾经多次切磋，每一次都不分伯仲。

    此人既然是慕容博之子，就算天赋资质和慕容博相差无几，毕竟少修炼了20多年，岂能和慕容博相提并论？

    南慕容北乔峰，虽然名声显赫，但毕竟是小一辈，岂能和老一辈顶尖高手媲美？

    浪得虚名, 不足为虑！

    慕容复懒得和他废话，开门见山：“明王，交出六脉神剑剑谱，饶你不死。”

    今儿，他就是要当一回大反派！

    鸠摩智心中一惊：“慕容公子在说什么，贫僧怎么听不明白？什么六脉神剑，贫僧不知道！”

    六脉神剑是天龙寺不传之秘，就连大理保定帝在出家之前，都不知道它的存在。

    他之所以知道，是因为慕容博当年提起过。

    慕容复是慕容博之子，知道六脉神剑很正常。

    但他居然知道六脉神剑剑谱在自己手里，这怎么可能？

    毕竟，自己也才得到几天而已！

    慕容复淡淡的道：“明王真会装糊涂，你孤身前往天龙寺，挟持保定帝勒索六脉神剑，真当天下人都不知道吗？”

    鸠摩智脸色大变。

    天龙寺是大理镇国宝寺，有不少大理段氏之人、乃至大理皇帝在天龙寺出家修行，防卫甚至比大理皇宫还要森严。

    自己秘密前往天龙寺，去之前只给了天龙寺一封书信，没让任何人知道。

    大理皇帝被挟持，六脉神剑剑谱被抢走，这是天龙寺的奇耻大辱，肯定会严密封锁消息。

    慕容复是怎么知道的？

    有奸细！

    好一个姑苏慕容氏，我都没能在天龙寺安插奸细，你居然成功了？

    而且那个奸细的身份，恐怕还不低！

    “慕容公子好手段！这些年来，姑苏慕容氏在慕容公子的执掌下，比起二十年前简直上了一个档次，想不到慕容公子年纪轻轻，竟然比令尊还要了不起！”

    鸠摩智沉声道，“没错，贫僧确实得到了六脉神剑剑谱，慕容公子想怎样？”

    慕容复哼了一声：“不是我想怎样，是明王想怎样。”

    鸠摩智挑眉：“你什么意思？”

    “明王不是说，是家父的至交好友，之所以用拈花指、多罗叶指、无相劫指三门武功，换取天龙寺的六脉神剑剑谱，就是要焚化于家父墓前吗？”

    “你，你怎么知道的？”

    鸠摩智这下真的惊了，心惊肉跳。

    他是说过这句话，但却是在天龙寺说的，而且当时只有枯荣大师、保定帝、天龙四本在场。

    慕容复怎么知道的，而且知道的一丝不差！

    难道是天龙寺高僧告诉他的？

    难道慕容复安插在天龙寺的奸细，就是天龙四本之一？

    反正不可能是枯荣大师，更不可能是保定帝！

    “明王离开天龙寺后，却并未前往家父墓前祭奠，而是返回大轮寺，想必是和天龙寺高僧一战中受伤了，需要闭关调养？”

    慕容复满脸关心，“晚辈恰好学过医术，就让晚辈为明王把脉扎针如何？保证一针下去，明王再无烦恼！”

    鸠摩智想都不想，立刻拒绝：“不必了，贫僧并未受伤！”

    什么把脉？我看你是想趁机偷袭！

    你一针下去，我不光现在没烦恼，恐怕这辈子都没烦恼了！

    慕容复点头：“那就是明王有要事在身，没时间去家父墓前祭奠？不劳明王法驾，明王将剑谱交给晚辈，晚辈代明王去烧！”

    鸠摩智面容悲苦：“阿弥陀佛，贫僧在回来的路上，不小心将剑谱遗失了，慕容公子如果想要，自己去天龙寺求取一份便是！”

    “明王怎会如此不小心？”

    慕容复“大吃一惊”，不过随即说道，“那也无妨，大师想必已经将剑谱牢记于心？晚辈将明王带到家父墓前烧了，也是一样的。这样家父不光能得到剑谱，而且还能见到明王这位至交好友，家父地下有知，也就不寂寞了！”

    此话一出，鸠摩智脸色大变。

    你特么想把我烧了？

    我还没活够呢，现在还不想去见佛祖！

    他深吸一口气，沉声道：“慕容公子今天是一定要得到六脉神剑剑谱了？”

    “明王以为呢？”

    “那就要看看阁下有多少斤两了！”

    鸠摩智猛地一跺脚，大地震动。

    大轮寺门前有两棵树。

    一棵是桃树，另外一棵也是桃树。

    此时正值5月，花开烂漫。

    忽然桃树晃动，满树桃花纷纷飘落。

    右手拇指和食指轻轻搭住，拈住了几片桃花，脸露微笑，左手五指向右轻弹。

    “少林七十二绝技之一，拈花指？”慕容复如法炮制。

    只听得波波波三响，指力相撞，鸠摩智蹭蹭蹭后退三步，慕容复却只后退一步。

    第一次交手，慕容复稍占上风！

    “好深厚的功力，好强的指力！”

    鸠摩智脸色微微一变，怎么都没想到，慕容复年纪轻轻，内功修为居然比他还要强出一线。

    难道此人从娘胎里就开始修炼，而且吃了无数灵丹妙药不成？

    “想不到慕容公子也会拈花指！不过贫僧精通各种武学，拈花指只是其中一项！”

    他十指快速连点，一道道无形指力刺破虚空。

    而慕容复，和他一样！

    这一次，慕容复足足后退了三步。

    鸠摩智不光后退五步，而且身体一晃，胸口处的僧袍上出现了三个孔洞。

    透过孔洞，能看到三个清晰的血色伤口，一滴滴鲜血正在渗出。

    多罗叶指，专横霸道！

    也就是鸠摩智功力深厚，有雄厚真气护体，这才仅仅受了点皮外伤。

    如果换成少林玄渡、天龙本因之流？

    这一指下去，恐怕已经变成了一具尸体！

    “能和贫僧打成平手的，世上没有几人，慕容公子足以自傲了！”

    鸠摩智沉声道：“不过少林七十二绝技中，贫僧练得最好的，不是拈花指，也不是多罗叶指！”

    他双手藏于袖中，根本看不到任何动作。

    就看到两人之间，一道道无形指力相互对抗，一片片桃花在空中上下翻飞，宛如跳舞一般。

    忽然，其中一片桃花陡然朝着鸠摩智激射。

    鸠摩智脸色大变，右掌自上而下猛然一挥。

    那片桃花瞬间停止，在半空中燃烧起来，很快烧成了灰烬。

    “好强的无相劫指！”

    鸠摩智看着慕容复的眼神，充满了忌惮。

    他和慕容复连比了三种指法，居然全都输了！

    早在慕容复尿床的时候，他就开始修炼这三种指法，足足修炼了20多年，居然还不如慕容复？

    “明王的火焰刀，也相当霸气！”慕容复说道。

    火焰刀可不简单，乃是吐蕃国密教【宁玛派上师】的独门武功。

    能将真气凝聚成无形之刀，炽热无比，能轻易点燃草，比少林七十二绝技之一的【燃木刀法】更霸道，和六脉神剑有异曲同工之妙。

    鸠摩智为什么费尽心机，想要六脉神剑，而不是丐帮的降龙掌？

    就是因为他本就最擅长这一类武功！

    “那就让你尝尝火焰刀的厉害！”

    鸠摩智五指并拢，凌空劈砍，却看到慕容复如法炮制。

    两人足足对拼了十几刀。

    鸠摩智一着不慎，被慕容复劈中左肩，肩膀处的皮肤立刻被烧得发黑。

    而他的僧袍，更是被烧成了灰烬！

    “好一个以彼之道还施彼身，好一个姑苏慕容复！”鸠摩智咬牙切齿。

    当年他用火焰刀，从慕容博手上换到了二三十本少林绝技。

    本以为赚大了，没想到今天却坑了自己！

    “慕容公子，你不是想要六脉神剑吗？这就是六脉神剑，看好了！”

    鸠摩智左手小指一伸，一条气流从少冲穴中激射而出，化作一道无形剑气。

    六脉神剑六路剑法之一，少泽剑！

    所谓六脉神剑，其实是将一阳指力，用特殊方式转化成无形剑气。

    可长可短，可激射而出远程伤人，也可吞吐于指尖之上，宛如真正的精钢铁剑。

    而且剑气的杀伤力，比起指力更恐怖。

    鸠摩智内功修为极高，他的无形剑气自然威力极大，比神兵利器更有杀伤力，何必硬抗？

    慕容复脚步一错，整个人朝着左侧倾斜，堪堪避开了鸠摩智的无形剑气。

    “好精妙的步法，难道是逍遥派的凌波微步？”

    鸠摩智暗叫不好，立刻改用商阳剑，巧妙灵活，难以捉摸。

    然而没用。

    慕容复既不抵挡也不还手，而是用诡异的步法避开鸠摩智的每一道剑气。

    少商剑！

    商阳剑！

    中冲剑！

    关冲剑！

    少冲剑！

    少泽剑！

    在回来的路上，鸠摩智就已经将六脉神剑全部学会，将剑谱烧毁。

    然而哪怕以他的内功修为，也只能同时使用两路剑法，根本不像六路剑法同时使用那样，变幻莫测、圆转如意。

    凌波微步长途跋涉未必最强。

    但方寸之间腾挪周转，它若认第二，恐怕没有哪种轻功敢认第一。

    一招，十招，一百招！

    鸠摩智忙活了半天，却连慕容复的一根汗毛都没碰到，自身真气反而消耗了足足五成。

    六脉神剑最大的缺点，就是消耗真气太严重。

    这玩意儿和某些东西一路货色，威力大速度快全靠功率！

    鸠摩智很快意识到，自己今天铁定栽了。

    打，打不着。

    跑，跑不了。

    耗，耗不过。

    慕容复这厮，居然将自己完克！

    他连忙停手，双手合十：“慕容公子，刚才贫僧只是见猎心喜，切磋两招，还请公子不要见怪。”

    能屈能伸，乃真正法器！

    大师的脸皮都这么厚么……慕容复问道：“明王现在愿意交出六脉神剑剑谱了？”

    “慕容公子，如果贫僧交出了剑谱，公子当真放过贫僧，以及这全寺僧人？”

    “当真！”

    “阁下武功不但了得，胸襟更是宽大，贫僧今天总算有幸一睹慕容公子的风采，真乃三生有幸！”鸠摩智赞叹道。

    随后，他凭借超强的记忆力，将整个剑谱默写出来。

    慕容复很快将剑谱全部记住，默默点头。

    六脉神剑，不愧是和易筋经并列其名的顶级武功，并称为武学中至高无上的两大瑰宝，极其神妙。

    少商剑剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    商阳剑巧妙灵活，难以捉摸。

    中冲剑大开大阖，气势雄迈。

    关冲剑拙滞古朴，势大力沉。

    少冲剑轻灵迅速，无快不破。

    少泽剑忽来忽去，变幻莫测。

    这六路剑法，囊括了世间所有剑法奥妙，集剑法之大成。

    它以气御剑，剑气合一，达到了华山派剑气两宗追求的极致。

    鸠摩智的六脉神剑，之所以连自己的一个汗毛都碰不到，一方面是因为他功力不够，无法同时使用六路剑法，一方面是因为修炼时间太短，不够纯属。

    而最大的原因，是他根本不会一阳指，而是用多罗叶指、无相劫指的指法御使六脉神剑。

    虽然勉强能用，但却不伦不类，根本无法发挥六脉神剑的精髓。

    除非得到一阳指秘笈，否则六脉神剑对他来说，甚至还不如火焰刀和少林七十二绝技！

    “明王，你虽然精通佛法，天资聪慧，学会了不少少林绝技，但除非得到易筋经，否则休想发挥出这些武功的全部威力！”

    留下一句话，慕容复飘然而去。

    易筋经？

    看着慕容复离去的身影，鸠摩智目光一闪，陷入沉思。

    易筋经是少林镇派之宝、无上神功，也是所有少林武功的根基。

    少林七十二绝技，都是在易筋经的基础上创造出来的。

    慕容复说得没错，想要发挥出少林七十二绝技的全部威力，比现在更强，就必须修炼易筋经。

    “少林七十二绝技，我已经得到不少，如果能得到易筋经，我的内功修为一定会更强！”

    “只有修炼易筋经，我的修为才能凌驾于慕容复之上！”

    “看来，必须去少林寺一趟！”

    鸠摩智打定主意。

