    叶无双在司徒白鹤的帮助下，找到了被司徒鸿业封存许久的电梯，终于有机会逃离升天。

    可是就在这关键的时刻，叶无双却突然要留下来。

    “咱们马上就能逃出去，找司徒鸿业那个老混蛋报仇了，你还等什么？”司徒白鹤不解的问道。

    “你可知，他会把重要的东西藏在什么地方？”叶无双不答反问。

    “他的好东西都在寝殿里，但是那是他的禁区，一般不会让我们进！”司徒白鹤狐疑的看着叶无双回答。

    他以为叶无双想在离开前，捞一笔司徒鸿业的宝贝！

    “好，那你陪我去找找，但愿他能留下点东西！”叶无双期待的说道。

    要知道，他冒险来这龙潭虎穴的时候，可是为了圣殿城中的战士们求药而来。

    现在司徒鸿业跑了，但是跑得了和尚跑不了庙，但愿能从他的庙里翻出解药，这样圣殿战士们就有救了！

    可是司徒白鹤完全误解了他的意思，以为叶无双是不甘心空手而归，想要洗劫司徒鸿业的宝贝，这倒是很符合他们红门人的做事风格！

    “太好了，我陪你去找，能拿多少拿多少，拿不了的，回头你再叫人来搬！”司徒白鹤乐呵呵的说道。

    叶无双白了他一眼。

    “你把我当成打劫的了？”

    “没、没有，哪能啊，你这叫劫富济贫，行侠仗义！你这样深明大义的人，怎么可能看得上那些身外之物？”司徒白鹤忙不迭的解释道。

    “跟我说话的时候，收起你用在司徒鸿业身上的那一套！”叶无双不悦的说道。

    “好、好，我知道啦，你可不是司徒鸿业那种俗气肤浅的人！”司徒白鹤习惯性奉承。

    叶无双轻叹一口气，司徒白鹤阿谀奉承比他厉害的人，看来已经成习惯了，这应该是他从小寄人篱下的原因，潜意识里，只有这样才能更好的保护自己！

    自己一两句话也不可能改变他，本是陌路人，要不是都被困在这儿，可能除了敌人，他们这辈子也不会有任何交集，又何必纠结！

    眼见司徒白鹤手脚麻利的接通了电梯电源，并且按下了去往底层的按键，这人做事倒是不错的！

    “我要的不是钱，是救人的药，你随我来！”叶无双简单说道。

    此刻，电梯已经到了最后一层。

    “好嘞！”

    司徒白鹤心下琢磨，这个叶无双也忒爱面子了，求财就求财，还说的那么好听。

    随着电梯门的打开，二人被眼前的情景着实吓了一跳，只见电梯外面是一堵墙！

    “怪不得之前在他门外，我问他有没有电梯，他说堵上了，看来还真是！”叶无双无奈的说道，想必上面也是这个情况！

    “那我们还去吗？”司徒白鹤小心问道。

    “去啊，我想去的地方，从来都没有停下来的理由！”叶无双不以为然的说道。

    接着，他就效法前两次，两指间的灵气凝结，再次切割起那面墙壁。

    司徒白鹤心里暗叹，能量强大就是牛，浪费点灵力都跟玩似的，这要是换成别人，用灵力切割墙，不得心疼死！

    很快，叶无双就将面前的墙体，切出了一人来高的门！

    二人前后刚跳出来，就听见司徒鸿业寝殿那边传来警报声！

    “有人在里面！”司徒白鹤面色一变，警觉起来。

    他离司徒鸿业的寝殿近了，就有种投鼠忌器的感觉，毕竟这曾是司徒鸿业的寝殿，他潜意识里还是被司徒鸿业的恐怖支配着，所以才会有所抵触！

    “没事儿，是我走的时候没关门！”叶无双轻描淡写的说道！

    他从里面逃出来的时候，留了个心眼，知道那扇门必须有司徒鸿业的虹膜和指纹双重认证才能打开，为了防着司徒鸿业声东击西，藏在里面，所以用椅子把门卡住了！

    “大哥，牛笔啊，你已经进过他的寝殿了？”司徒白鹤由衷的羡慕道。

    因为他在海中岛的时候，偶尔会去司徒鸿业的寝殿面见，但那无异于格外恩宠。

    他却不知道，叶无双来此处可不是受了什么司徒鸿业的特殊礼遇，而是进了他的陷阱，险些丧命于此！

    司徒白鹤行风的打量着这个他也是第一次来的地下城，他在建设初期，并没有参与进这最后一层的建设，听说司徒鸿业找来许多能工巧匠，完全按照海中岛的寝殿规格建造此处。

    更厉害的是，那时候司徒鸿业全世界各地的收集宝物填充他的寝殿，司徒白鹤为此事，也没少忙活。

    他自然知道这一个寝殿里都藏了多么惊人的财富！

    就连古时君王将相的墓葬，都不足以与他的藏品相较一二！

    “你不知道，就这寝殿里的宝贝，也不过是他宝贝的冰山一角！”司徒白鹤走进寝殿后，一直打量着屋里值钱的东西，对叶无双说道。

    “哦？”

    叶无双觉得司徒白鹤可能又开始他的故弄玄虚了，不以为意。

    “真的，我当年帮他收回来的宝贝，这里好多都没见着，我听说，他还有一个专门藏宝的地方！”司徒白鹤小声说道，样子神神秘秘的。

    叶无双正翻看着司徒鸿业的柜子和各类瓷器盒子、瓶子，听司徒白鹤这么说，好奇的转头看向他。

    “你的意思是说，他还有一个这样的地下城？”叶无双略带惊讶。

    “那倒不至于，这个工程都已经耗费了巨大的物力财力，还是秘密建成的，要说再建一个，没那种必要，也没那个可能！”司徒白鹤实事求是的说道。

    “那他的那些宝贝会藏在哪？不在他的总部海中岛吗？”叶无双追问道。

    “人说鸡蛋不能放在一个篮子里，他也一样，不会把最宝贝的东西放在身边！”司徒白鹤解释道。

    “说了跟没说一样！”叶无双失望的说道。

    他翻了半天，除了几个普通的香料盒子，在没有什么容器像装药的！

    想必司徒鸿业这种奸诈的老家伙，也不可能轻易让他拿到解药！

    司徒白鹤见叶无双这样，以为他是生气了，赶忙赔笑。

    “司徒鸿业的藏宝处，别人不知道，但是我因为一些原因，还真知道点消息！”司徒白鹤神神秘秘的笑着说道。

    “我对宝物不感兴趣，只想知道司徒鸿业把那蛊蜂毒的解药放在哪儿了！”叶无双打断他的话。

    “嘿，你还真是个急性子，我这话还没说完呢，你怎么知道宝物会不会跟解药放在一块？！”

    司徒白鹤犟劲儿被叶无双激发出来，本来兜圈子等叶无双问，现在叶无双不理会，他恨不能一口说完。

    “好，你说，我听着！”叶无双再次打量着整个屋子，以防有自己遗漏的地方！

    “你知道我父亲为什么要对殷治紧追不舍吗？因为他知道我父亲一个非常大的秘密！”

    司徒白鹤见叶无双似乎对他的话题并不感兴趣，故意将问题激化！

