    清芽喜道：“我也有三年没见小师叔了，也不知道小师叔如今怎么样了。”

    凌云河道：“你小师叔十四岁时，就已是咱们天一剑阁年轻一代天赋最高的剑修，被大齐天下称作‘小剑妖’，说的就是她对剑道的领悟和掌控，如同妖孽般。”

    “她十五岁时，咱们天一剑阁上下，已无人能指点她在剑道上的修行，无奈之下，由太上长老‘寒山老祖’亲自出面，送你小师叔前往大夏四大道宗之一的‘云天神宫’修行。”

    “当时，云天神宫有意考验你小师叔的剑道造诣，派十八位辟谷境修士一起，组建‘天罗神行剑阵’，言称只要你小师叔能坚持盏茶时间，便收录她为内门弟子。”

    “结果……”

    说到这，凌云河眉梢浮现一抹骄傲之色，“仅仅片刻，你小师叔一人一剑，轻松从‘天罗神行剑阵’杀出，让得那十八位辟谷境修士皆栽了个大跟头。”

    清芽小脸上尽是惊叹，道：“这件事，我以前可真不知道。”

    凌云河笑道：“那时候你还小，贪玩贪吃，对修行之事根本不感兴趣，哪可能知道了。”

    清芽有些不好意思地笑起来。

    元恒和白问晴也将这一切听在耳中，皆震惊不已，意识到清芽这位“小师叔”必然是一位堪称旷世的天才人物。

    凌云河继续说道：“经此一战，云天神宫一众大人物皆被惊动，连闭关三十年不曾显现踪迹的灵道大修士‘寒烟真人’，都在那天破关而出，点名要收你小师叔为关门弟子。”

    “你可知道你小师叔当时如何说的？”

    凌云河笑着看向清芽。

    清芽呆呆道：“自然是答应啊。”

    凌云河摇头，感慨道：“你小师叔说，她来云天神宫，只为修炼剑道，反问寒烟真人，是否有能耐指点她修炼剑道。”

    “寒烟真人非但不恼，反而大笑说道，若有一天，他无力指点你小师叔修行，便会解除师徒名分，任你小师叔离开。”

    清芽钦佩道：“这位寒烟真人的心胸倒是真了不起。”

    凌云河道：“也是从那天，你小师叔便留在了寒烟真人身边修行，这一晃……都已经过去三年了。三年前的她，是辟谷境中期修为，以她的天资和底蕴，又是在云天神宫中修行，如今的修为，怕是早不在辟谷境中了。”

    听罢，元恒都禁不住道：“凌道友，你说的这位‘小师叔’，姓甚名谁？”

    清芽抢先回答道：“闻心照。”

    闻心照？

    对元恒和白问晴而言，这是个陌生的名字。

    可对大夏境内的修士而言，小剑妖闻心照，早已如彗星般，光耀天下。

    ……

    “据我所知，你们鬼灯挑石棺一脉，传人向来极少，甚至所求索的道途太过特殊，对传人的要求无比苛刻，在很长的岁月中，是一脉单传，你和‘抬棺老鬼’又是什么关系？”

    另一个房间，苏奕懒洋洋躺靠在椅子中，目光看着老瞎子。

    老瞎子自进入房间，便微躬着身体，脑袋低垂，双手垂落腰间，一副毕恭毕敬的谦卑敬畏姿态。

    听到“抬棺老鬼”这个称呼，老瞎子骨瘦嶙峋的身影一震。

    旋即，他连忙道：“不瞒公子，您口中的‘抬棺老鬼’，正是老瞎子的师祖，小老则是‘鬼灯’一脉的第三代传人。”

    苏奕饶有兴趣道：“第三代？那你师尊是谁？”

    老瞎子恭敬答道：“小老师尊道号‘五葬’，在幽冥界，皆称他老人家为‘血棺之主’。”

    “血棺之主？”

    苏奕眉头微皱，努力回忆也没想起，此人是谁。

    想了想，他再问道：“你呢，怎会出现在这苍青大陆？你们这一脉的规矩，除非遇到灭顶之灾，否则，可不允许离开幽冥。”

    老瞎子初开始，还有些怀疑苏奕那“讨债人”的身份。

    可眼见他连祖师“抬棺老鬼”这个绰号，以及鬼灯一脉不许离开幽冥的规矩都知道，老瞎子已再不敢怀疑。

    他枯瘦的脸颊露出苦涩之色，道：“公子有所不知，小老这一脉……的确遇到了灭顶之灾，若不是小老逃的快，差点就丧命在幽冥中。如今即便活着来到这苍青大陆，可也已是重残之躯，只能苟延残喘地活着。”

    “灭顶之灾？幽冥之中，还有人敢对你们鬼灯挑石棺一脉的人不利？就不怕你祖师亲自去给他‘抬棺送葬’？”

    苏奕惊讶。

    “抬棺老鬼”是幽冥中的一个奇人，掌握许多不为人知的秘辛，行踪飘忽不定，神出鬼没。

    一般的皇境人物，都不敢轻易招惹。

    前世时，苏奕曾为了筹备转世重修的事情，多次进入幽冥界游历和闯荡，不止是认识抬棺老鬼，还曾进行过一场豪赌。

    苏奕若输了，就交出身上佩剑“三寸天心”。

    抬棺老鬼输了，便交出“六道葬世棺”。

    对赌的方式也很特别，比一比谁能够从幽冥“往生池”内，钓出一条“往生鱼”。

    此鱼诞生于‘往生之力’中，极为神秘，古往今来，仅仅只出现过数次。

    当时，苏奕和抬棺老鬼两人，在王生池前枯坐百年，最终苏奕以大道为垂纶，引来一条往生鱼。

    虽然最后还是被这条往生鱼逃之夭夭。

    可抬棺老鬼却只能认输。

    不过，这老鬼却耍赖，说“六道葬世棺”并不在他手中，而是深埋幽冥某个不可知之地，当此宝出世时，他自会将此宝收走，赠予苏奕。

    也由此，让苏奕成了抬棺老鬼“讨债人”。

    后来，直至转世至今，苏奕便再没有见过抬棺老鬼。

    可苏奕却没想到，听那老瞎子的话，抬棺老鬼这一脉竟遭到了灭顶之灾！

    “祖师早在很久以前，便没了踪迹，据我师尊所说，祖师是去找‘六道葬世棺’了。而降临在我们这一脉的灾祸，则发生在五百年前。”

    老瞎子说到这，神色颇为复杂，有感慨，也有惊惧和不安。

    五百年前！

    苏奕心中一震，那不正是自己转世重生的那一年？

    “到底发生了何事？”苏奕问。

    老瞎子摇头道：“我也不清楚，我只记得，那时候我在洞府中修炼，忽地有一天，我师尊匆匆返回，说有一个名叫‘毗摩’的皇境强者，闯进了幽冥，要找祖师打探一桩事情……”

    听到这，苏奕瞳孔微微一凝，毗摩！？

    这正是他大徒弟的道号！

    并且这个道号，还是他在前世时，授予大徒弟。

    所谓毗摩，便是“无尘无垢”之意。

    可在苏奕前世转世之后，他这个大徒弟却成了一个私通外敌的大叛徒……

    这件事，早已是苏奕心中一个疤痕！

    当初在广陵城觉醒前世记忆后，苏奕就已决定，以后当重临大荒九州时，他自会去算一算这笔账。

    不曾想，这时候却从老瞎子口中，再次听到了这个大徒弟的名字。

    老瞎子并不知道，苏奕心中早已掀起波澜，自顾自说道：

    “当时，我家祖师早已消失多年，毗摩没能找到我家祖师，便打算把我师尊抓走，说只要抓住我师尊，迟早有一天，我家祖师肯定会主动现身……”

    “我师尊哪可能甘心沦为阶下囚？最终施展一门自毁道行的秘术，从那毗摩手中逃脱。当回到宗门后，师尊已因为受伤过重，濒临死亡的边缘。”

    说到这，老瞎子满脸愤恨和悲恸，“为了让鬼灯一脉延存下去，师尊在临终前，动用了祖师所留的一股意志力量，以‘幽冥神轮’之力，将我从幽冥界中送走……”

    老瞎子长叹一声，“可我却没想到，那幽冥神轮的力量太过霸道，虽将我送出了幽冥界，可却磨蚀了我的躯壳和道行，三魂七魄都差点消散。”

    “最终虽抵达这苍青大陆，可也只剩下一魂一魄，伤势严重，只能在这小酆都鬼市中装神弄鬼，苟延残喘。”

    说罢，老瞎子形神落寞，满脸哀伤。

    这件事，已憋在他心中很久很久，本以为在这苍青大陆上，没人会认出他这位“鬼灯”一脉的传人。

    可不曾想，今日偏偏就被认出来了，并且对方还极可能是“讨债人”的后裔！

    听完这一切，苏奕皱眉道：“这么说，你也并不清楚，毗摩找你祖师是为了何事？”

    老瞎子摇头：“当时情况紧迫，我师尊有许多事情都来不及交代，便把我从幽冥中送走，到如今，我也疑惑，那毗摩究竟是谁，为何要这么做。”

    苏奕沉默了。

    五百年前，他转世重修。

    蹊跷的是，也是在当年，毗摩闯入幽冥，欲找抬棺老鬼，打探消息，让鬼灯挑石棺一脉，差点遭受灭顶之灾。

    这让苏奕不得不怀疑，自己这个大徒弟，极可能是想从抬棺老鬼口中，打探和自己有关的事情。

    “是因为当年转世时，没能发现我的尸体和九狱剑，让毗摩心存狐疑了吗？”

    “也对，这叛徒曾听我谈起过幽冥中的经历，知道我和抬棺老鬼的关系，他去找抬棺老鬼，或许就是要打探和我转世有关的事情……”

    想到这，苏奕一对眸变得幽冷深邃，淡漠可怖。

