    “虎山君！”

    陆沉看着那汇聚而来的妖云，不禁眉头皱起。

    如今这太行山周边，能有如此威势的大妖，除了虎山君之外，恐怕很难再找到第二个了。

    是它，在指使那些小妖，企图偷盗金蛋。

    是想要斩草除根吗？

    在动物的世界里，霸权更迭，新王的确会将旧王的子嗣咬死灭杀，以绝后患。

    但修行到了虎山君这种程度的大妖，智慧思维已经跟人类没有任何区别，考虑问题也不会这么片面，此番行动，恐怕不仅仅是为了斩草除根。

    ‘难道说，这枚金蛋，还有什么特殊不凡之处？’

    陆沉暗暗摇头。

    他不知道虎山君是用什么办法，知晓了金蛋的存在，但既然已经有所行动，那便不会轻易罢休。

    刚才那些小妖，仅仅只是试探。

    接下来，恐怕它便要亲自出手了。

    陆沉也不确定，自己这“太行府君”的身份，是否能够威慑得住它，到时候若真动起手来，说实话，他并没有什么太大的把握。

    ‘我既然接受了金雕妖王的馈赠，于情于理，也不能袖手旁观，总要为她保住这一丝血脉传承，但虎山君恐怕也不好对付。不过还好，我现在已经恢复了血肉之身，来去自由，实在不行，打不过总能跑吧？’

    这么想着，陆沉倒也镇定了许多。

    看了一眼手中的金蛋，这玩意儿体积不小，短时间内又看不到孵化的迹象。

    要真是跑路，带着它还真有些不方便。

    “可惜，我现在也没有什么储物之类的法宝，这金蛋要是能够缩小一点就好了……”

    陆沉自语着道。

    让他没有想到的是，话音刚落，掌中金蛋竟是嗡鸣震动起来，滴溜溜地旋转着，然后不断缩小。

    转眼间，就缩小成了拳头大小。

    “这……金蛋虽未孵化，便已有了灵慧？”

    陆沉暗暗惊讶。

    看来，这枚金蛋，果然不同寻常，也不知以后会孵化出来个什么东西。

    “不管那么多，先过了眼前这关再说吧。”

    摇摇头，陆沉抬手，将一缕衣襟撕下，化作一个小巧锦囊，正好可以将缩小后的金蛋装起来，这样随身携带，无疑方便了许多。

    “金龙象出去已经大半天了，怎么还没有回来？最好别碰到虎山君，不然恐怕会有危险……”

    正这么想着。

    忽然，一阵细碎的脚步声，由远及近。

    陆沉转过头来，目光如电，望向神庙之外的山谷口，只见几道人影，渐渐清晰。

    那一行共计五人，走在最前面的，是一个身形壮硕的中年汉子，腰挎长刀，背负猎弓，像是猎户打扮。

    另有两名护卫，左右随行，以及一名侍从，将一个身穿华服的年轻公子哥，护在中央。

    他看上去，大约二十多岁的样子，玉带金冠，满身绫罗，显然家世不凡，眉眼倒是俊秀，但身材却是有些发胖，身上又穿戴了太多金银之物，多少染了几分世俗之气。

    山路难行，这位娇生惯养的公子哥，显然有些体力不支，气喘吁吁，全靠着侍从搀扶前行。

    “这是哪家的公子哥，怎么会跑到深山大泽里来？”

    陆沉看到这一行人，不禁有些疑惑。

    此地位于太行山深处，平日里人迹罕至，即便是入山采药的药农或是猎户，都极少到此，因而陆沉在此数月，除了之前的书生李开阳之外，就没有再见到过人。

    眼前这位公子哥，看着应该家世不凡，绝不是周边村镇之人，很可能是从府地大城而来。

    跑到这里游山玩水吗？

    殊不知山中多豺狼，又有山精野怪出没，未免胆子也太大了些。

    若是平时，看到有人来，陆沉一定会很高兴的。

    毕竟他现在已经炼化出了血肉之躯，也还是很希望能够和这个世界的人类有所交流，进一步了解外面的世界，也可以找到一个合适的下山契机。

    但现在却有些不太巧。

    虎山君已经知道金蛋就在神庙中，聚拢妖云汇聚，只怕今夜便要驾临此地。

    正思索间。

    那一行人已然朝着这边走了来。

    “这鬼天气，刚才还晴空万里，现在又阴云密布，不会是要下雨了吧？”

    “公子，前面有座庙，咱们要不然先去那边歇息一阵吧。再走下去，我怕您支撑不住啊！”

    随行的侍从开口说道。

    那锦衣公子闻言，抬头看了眼神庙所在的方向，疲惫地点了点头，道：“也好，再这么走下去，本公子两条腿都快废掉了，今天就先在这里休息一晚再说吧。”

    听到这话，领头的那个猎户壮汉却是皱起了眉头，犹豫着提醒道：“公子，咱们这太行山里诡异的事情很多，这座庙不知道荒废多久了，就算是山里人也很少来这边，咱们最好还是不要进去。实在不行，现在下山也来得及，等明日再进山寻访，最为妥当！”

    不得不说，这猎户的建议，还是有一定道理的。

    山民靠山吃山，自然对山中的一切都有敬畏之心，知道忌讳，绝不会贸然进入这种荒废多年的庙宇。

    但那锦衣公子却是不以为意。

    “下山？本公子这次专门就是进山来寻仙问道的，没有找到神仙，打死我也不回去。再说今天下山，明天又得重新爬上来，你是想累死我吗？”

    “可是……”

    “没什么好可是的，那些志怪文章不都说，荒山破庙，多狐媚仙子吗？要是能遇到一个，也算不枉此行。而且咱们这么多人，怕什么！说不定，本公子的仙缘，就在此地！”

    这小胖子，胆子倒是大得出奇。

    寻常人听到这些怪力乱神之说，要么不屑一顾，要么避之不及。

    结果他倒好，竟是专程为此而来。

    陆沉一时间都不知道该夸他勇敢，还是骂他不知天高地厚。

    “林公子，真不能在这种地方留宿啊，太危险了。我带您进山，已经是破例了，万一您出了什么意外，我没办法跟林老爷交代。再说，您是贵人，不怕山精野怪，可我只是个普通升斗小民，如果公子真要执意在此留宿，我恐怕不能再替你带路了……”

    猎户还是很坚持，再三规劝。

    那位林公子听得不耐烦，也不多说什么，直接朝着旁边的侍从使了个眼色。

    后者立刻会意。

    从包袱里取出一块银锭，直接递了过去。

    “古人说，财可通神，本公子财大气粗，就算遇到妖魔鬼怪，也是一本万利，怕什么？”

    “这不是钱的事……”

    猎户接过银子，拿在手里掂了一下，足足二两，当即眉开眼笑，顺势揣入了怀中，道，“公子说得对，您大富大贵，百无禁忌，要是喜欢住这里，别说一宿，便是夜夜来此，也是无妨的……”

