    安易忍不住跳脚，为什么她要回来，还不是因为担心他？好了现在好不容易找到他，见了面就骂她，小豆子身世的事情她还没跟他算账呢，这男人倒恶人先发作了！

    凤卿尘此刻却是烦躁的不行，刚才他若是晚去一步，就一尸两命了！

    强盗窝、被小混混调戏，从墙上摔下来，这女人什么时候变得这么作？为什么她要这么逼他？

    这个女人的出现，将他的生命打扰的一滩糊涂，好，他退后一步，他自愿放弃，坦然接受了，只是希望她能过得好，小豆子过得好，为什么这个女人就不能让他喘息，让他如愿，让他在撕裂完这个世界之后，让他安安静静的离开呢？

    他沉寂很久的心，好不容易下定的决心，真的怕看到女人的这张笑脸全面崩溃。

    他怕他会舍不得这个世界！

    “我如果不这样，你会出现吗？”安易让自己冷静下来，扯住他的手臂，将自己的小脸贴上去，“只有我有危险，你才会出现啊！”

    凤卿尘想要拽出自己的手臂来，安易却死死的拽着，她低声说道：“有什么事情明天再说吧，我真的有些累，也很困……”

    自从知道凤卿尘的死讯之后，安易就成夜的难以安眠，如今男人就在身边，周围环绕着竹香，她的上下眼皮一直在打架，实在是有些扛不住了！

    安易靠在凤卿尘的怀中睡了过去。

    望着女人在怀里不断点头的模样，凤卿尘沉默了很久，才将她紧紧抱在怀里，放在了房间的床上。

    就算是放在床上，安易也没有松开凤卿尘的手臂。

    侧躺在一旁，望着女子疲惫的模样，凤卿尘低声问道：“你为什么要来呢？”

    清晨，安易张开眼睛，身边的虚空让她觉着自己仿佛做了一个梦，她明明梦见了凤卿尘救了她，还抱着她入睡……

    “爷，我去给您做饭！”门外响起一个女人娇媚的声音，安易皱眉，是媚歌？

    安易迅速的起身，整理了仪容，还专门去扒拉了行李，将之前凤卿尘送给她的玉簪子戴在了头上，又扑了点粉打底，擦了点胭脂，这才起身出门。

    门外的小院里，凤卿尘坐在一张石桌旁看书，媚歌就站在旁边的厨屋里，一身红色衣裙，青丝如瀑，媚眼如丝，手中一把寒光闪闪的大菜刀，案板上摆着鸡鸭鱼肉与几颗菜。

    媚歌得意洋洋的望了凤卿尘一眼，左手将那宽大的衣袖一撩，露出精致白皙的手臂，接下来，与其说是做菜不如说是一场舞蹈，只见女子柔美的身子在那大红的衣裙下炫美飞扬，青丝如瀑，肌肤莹白若玉，眉宇轻漾魅惑，眸含秋波，腰身婉约在灿烂阳光下舞出人间仙境的味道来，在豁然加急骤起的油爆声中，以菜刀飞旋身侧两圈立于菜板上的绝美造型为这场视觉盛宴留下惊艳的剪影。

    “漂亮！”安易忍不住上前，啪啪拍了两声以作鼓励，“这做菜手法倒是美丽、迅捷、柔美，就是不知道这菜的味道……”

