
　　“好了，别挖苦我了！你哥没有那么脆弱。”

　　兄弟俩打趣了一阵，罗峰摇摇头，略过了这个话题。

　　没有失落自然是不可能的，但也没有罗华想象的那么严重，毕竟，他如今也已经是精神念师了。

　　脑海之中的那一颗暗金光球，就是他最深的底牌。

　　“我就知道，我哥是不会在意这点挫折的。”

　　罗华也笑了，知晓罗峰并未受到太大的影响。

　　“好了，你休息吧，我去武馆看看。两家武馆合并，似乎有了很大的变化，不知道定于明天的实战考核是否有变化.......”

　　罗峰摆摆手告别了罗华，走出门，径直向着极限武馆而去。

　　极限武馆与雷电武馆皆是可以媲美一方大国的超然势力，合并自然不是一朝一夕可以解决的。

　　至少，此时的宜城区武馆，还在忙碌之中。

　　罗峰虽然自忖自己已经有了武者的实力，但到底没有经过考核，未免夜长梦多，自然要先去经过武者考核。

　　好在，两家武馆合并，他也不需要考虑是加入极限武馆，还是雷电武馆了。

　　..........

　　罗峰的实力依然达到了武者的范畴，速度自然是极快，不过片刻时间，便来到了极限武馆之中。

　　极限武馆占地非常之大，其中高楼数十栋，草坪，训练场等等，更是极大。

　　在如今大片荒野被凶兽霸占，堪称是寸土寸金的基地市之中，是极为难得的。

　　轰~~~

　　低闷的气浪之声传来，一辆辆银白色流线型的跑车呼啸着超越罗峰，直接开进了极限武馆。

　　嗤~~~

　　其中一辆银白色的轿车缓缓在罗峰的身边停下。

　　罗峰认得，这是是阿斯顿马丁最新款最昂贵的带有飞行功能的thr—191跑车，价格十分之昂贵，便是一般的武者也买不起。

　　罗峰的弟弟罗华，便最喜爱这一款跑车。

　　车窗落下，一张俊朗的面容浮现，却正是张昊白。

　　“张昊白........”

　　罗峰停下脚步，淡淡的打了个招呼。

　　虽然两人的关系不好，但到底是同学，该有的礼貌，罗峰自然是有的。

　　“原来是罗峰同学。”

　　张昊白露出一个笑容，道：“听说你也通过了准武者考核，实在是可喜可贺。”

　　“谢谢。”

　　罗峰微微点头。

　　他知晓，张昊白一定是得到了武道系统，否则不可能这么快的通过武者考核。

　　“如果所料不差，此次实战考核，我们应该一同参加了！毕竟，雷电武馆已经和极限武馆合并了。”

　　张昊白笑容不减，试探着说道：“听说，唯有真正的实战，才是武道系统的正确使用方法。”

　　自从武道系统几乎人手一份的消息流传出来，张昊白是崩溃的。

　　本以为自己是天之骄子，有天降奇遇，哪里知晓，天降了他么三百万份奇遇........

　　不过，经过自己已经晋升战将级的叔叔的开导，他也渐渐释然了。

　　“是吗？这我倒是不知道。”

　　罗峰心中微微一紧，却也没有露出什么异样来。

　　他虽然没有太过在意自己没有武道系统，却也不会肆意宣传出去，尤其是张昊白。

　　毕竟，所有人全都有，就自己没有，未免太另类了。

　　“昊白，该走了。”

　　这时，坐在张昊白身侧的冷硬中年人低沉开口。

　　“是，叔叔。”

　　张昊白顿时收敛神色，向着罗峰摆摆手，车窗便升起。

　　轰鸣声中，跑车消失在罗峰的视线之中。

　　“武道系统........”

　　罗峰手微微一紧，越发的有些紧迫。

　　因为武道系统，一直落后自己的张昊白都迎头赶上了他的脚步，其他的准武者，进步也不会小。

　　而准武者之上，还有战士级……战将级……战神级！

　　一群本就强大的人，又得到了系统的帮助，其进步速度一定远远超过张昊白！

　　他一个没有系统的人，混进一群有系统的人之中，还真有些紧张。

　　“好在，我还有它......”

　　罗峰揉捏太阳穴，缓缓吐出一口气。

　　在他的脑海深处，有一颗暗金色圆球，这是他的底牌，也是他身体素质可以突飞猛进的关键所在。

　　也是他成为精神念师的原因。

　　“恐怕，这次实战考核，难度要大上许多了.......”

　　罗峰心中思量着，向着极限武馆的大楼走去。

　　.........

　　砰！

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！！

　　剧烈的碰撞声不断传来。

　　罗峰走进大厅之中，就看到身穿白色武道袍的张昊白不断的挥拳击打着测力器。

　　四周，数百人在观看者。

　　其中大多是准武者，但也有武者，其中最强大的，应该是张昊白的叔叔以及另外几人。

　　“1501kg！”

　　“1559kg！”

　　“1568kg！”

　　张昊白接连挥拳，测力器上接连浮现三个数字。

　　“他的进度太恐怖了！”

　　罗峰忍不住心中一震。

　　月余之前，张昊白还不是他的对手，被他按在地上暴打了一次，当时，他的拳力至多也就700kg，不过月余时间，竟然提升了一半！

　　他自己经过觉醒，如今估摸也比他高不了多少。

　　“可惜，还是达不到5人之力。”

　　张昊白微微叹了口气，道：“武道系统之上，说十人之力，也就是3600kg才相当于战士级的武者，我差的还有些远。”

　　不过，他虽是叹息，罗峰却能从他不停跳动的眼角之中，看出喜色来。

　　月余时间，翻了一倍不止，还不满足，可太贪得无厌了。

　　不过，在他的话语之中，罗峰也捕捉到了一些信息。

　　比如五人之力，十人之力之类的。

　　“武道系统之上的十人之力，已然比起武馆定位的武者高出太多了，做不得数。”

　　一旁，一个身材高大的中年人，微笑说道：“你到底没有进入荒原，武道系统尚未得到开发，速度慢些，也正常。”

　　“这个速度，还慢？”

　　罗峰的眼角微微跳着，那个武者说的话，让他有些受刺激。

　　一月翻倍还算慢，什么叫快？

　　“听说，之前独立门户的那位何安战神，短短七日时间，实力翻了十倍都不止，足有万人之力，战神中都不是弱者了！那个速度，才是真的快。”

　　张昊白的叔叔点点头，道：“可惜，我一个月的时间，力量也不过翻了五倍，勉强有千人之力，差的太远了。”

　　“系统在身，可以预料，战神不再是我们的目标，如馆主那般的战神之上，才是我们的目标。”

　　那身材高大的中年人，看了一眼张昊白的叔叔，道。

　　“战神之上啊！”

　　张昊白悠然神往，不知晓那是一个何等强横的境界。

　　“好了，别痴心妄想了！便是有武道系统在身，你此时不过五人之力，离战神之上的十万人之力，还差了不知多远！总部来的大人，一会会出来训话，可不要胡言乱语。”

　　神色冷硬的中年人，看了一眼张昊白，说道。

　　他可不想，自己这个侄子一会冲撞了极限武馆总部来的大人。

　　“叔叔，你放心吧。”

　　张昊白神色一肃，答应道。

　　之前，他以为自己得天独厚，行事不免有些飘忽，现在知晓了真相，哪里敢冲撞大人物。

　　毕竟，同样拥有系统，那些大人物的强大，不是他可以想象的。

　　“十人之力.......千人之力.......万人之力.......十万人之力........”

　　罗峰站在角落，不住的思忖着。

　　在几人的对话之中，他已然对于真正的武者，战将，战神，乃至于洪那般的存在，有了一个清晰的认知。

　　但是，力量的差距，可不是数字可以解释的。

　　十倍的力量差距，战力的差距，恐怕要相差百倍以上！

　　真正的强者，让罗峰心中热血澎湃。

　　踏踏踏~~~

　　约莫一个多小时之后，二楼之上，脚步声响起，一个身穿银白战斗服的青年踱步而下。

　　在他身边，是宜城区极限武馆的高层。

　　“我叫忘川，来自极限武馆总部，此来，是奉两位馆主之命整合宜城区的两大武馆。”

　　穿银白战斗服的青年声如铁石，压过了大厅中数百人的嘈杂之音。

　　“两位馆主在祖师的教诲之下，决定合并武馆，此举，是为了整合全世界的武者，为我人族驱逐灭杀变异兽，凶兽，已然得到了各大强国，组织的赞同，任何人不能违背！”

　　名为忘川的青年踱步来到大厅之中，淡淡说道。

　　“大人，不知，若是两家武馆合一，诸多武者该怎么办？何去何从？”

　　雷电武馆的负责人，开口问道。

　　“那是你的事！”

　　忘川扫了他一眼，淡淡道：“两家武馆合并，诸多教官，强者留下，弱者滚！分馆馆主之位，强者上，弱者下！”

　　“我此来，只是督促，其他小事，你们自己解决！”

　　“是。”

　　雷电武馆的主事人点头应下。

　　武者之间，本就是强者上，弱者下，力不如人，下场也是没办法。

　　至少，比总部指派，要强的多。

　　“我此来，除了督促武馆合并之外，还有一事。”

　　忘川冷如电光的眼神扫过了一众人群，道：

　　“新的极限武馆立于原西伯利亚冰川之上，两位馆主，开辟了新人训练营，以及天才训练营！但凡两家武馆合并之后，晋升的新武者，全都要去训练营接受为期一年到三年的训练！”

　　“天才训练营？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1078章 罗峰与天才训练营免费阅读。https://xs.23sk.com 