

    路小狼终于回到了家。

    殷勤送她回来的，回来的时候郑重的感谢了她。

    路小狼其实不太清楚他到底感谢她什么，不过既然要感谢，她也就接受了。

    她拿出已经完全没电的手机，充电。

    然后去快速的洗了一个战斗澡，换了一套干净的衣服。

    从浴室出来，直接拿起充电的手机，看着宋知之给她拨打了很多电话，她回拨。

    “小狼。”宋知之有些激动的叫着她。

    “对不起，我手机没电了。”路小狼道歉。

    “你没事儿吧？现在在哪里？”

    “没事儿，我已经到家了。”

    “没事儿就好。”宋知之校。

    “我今天没能送你去上班，我马上来接你下班。”

    “不用了。你好好休息，晚上正好部门聚餐，我会回来比较晚，到时候如果有需要我再给你拨打电话。”

    “好。”路小狼也不多说。

    挂断电话，那一刻是真的很困。

    所以躺在床上，很快就睡了过去。

    宋知之放下手机。

    总算，路小狼安全回家。

    虽说知道不会出什么大事儿，终究会忍不住担心。

    她眼眸微动。

    房门被敲响，她开口，“进来。”

    张荷从外走进来，“章总召开部门会议。”

    “现在。”

    “是。”

    “好。”宋知之点头。

    她拿起自己的笔记本电脑，去了策划部会议室。

    所有人坐定。

    章松开口道，“之前易温寒说的，关于去荆河村实地考察的事情，上面已经批准了，允许大家出行，并给了一周时间。我现在公布此次出行的名单。”

    宋知之皱眉。

    这还是第一次，在不征求任何人的情况下，直接下达命令，甚至她连通知都没有接到过，着实让人匪夷所思。

    她听到章松一个一个念着名单。

    自然。

    她就在这些人之中。

    看来是非常公平公正的一个名单表，三个策划部门经理都会去，宋知之根本就没有拒绝的理由。

    何况这个项目由她的组员易温寒牵头，她作为他直接的上司，不可能不去支持她的工作。

    她默默的听着。

    章松把名单念完，说道，“因为时间很急，所以名额的事情就没有和大家商量，如果有异议，可以现在马上提出来，我尽量协调。”

    会上提出来，而不是会下私聊。

    这不明白就是让人没办法拒绝，话说谁敢在大会上直接反驳领导的决定。

    章松等了两分钟，所有人都没有开口说话。

    章松笑了一下，“那我问问各位经理的意见。宋知之，你有什么想法吗？”

    宋知之嘴角拉出一抹笑，“当然是全力支持。”

    “其他两位经理呢？”

    “自然全力以赴。”两位经理连忙回答。

    章松高兴的说道，“那就这么样决定了。今天的会议到处结束，各位今天准备一下自己手上的工作，做好相关交接，明天一早，商管派车送大家离开。另外，之前我就提醒了大家，今晚部门聚个餐，也算是给各位先践行，预祝这次的项目圆满成功。尽量大家都参加。”

    “是。”

    章松起身离开。

    所有人也都陆陆续续的走了。

    宋知之回到座位上。

    她转动着办公椅。

    看来，她还是叶泰廷的眼中钉。

    她想了想，拿起电话，“爸，你在办公室吗？”

    “在。”

    “我上来找你。”

    “嗯。”

    宋知之起身，直接去她父亲办公室。

    刚打开房门。

    易温寒准备敲门。

    宋知之往后退了一步，习惯性的和他保持了距离。

    易温寒眉头微皱。

    宋知之对她的讨厌真的不是装出来的。

    他没暴露情绪，直白，“明天出行的安排，我想给你过一下。”

    “不用了。既然是章总直接下达的旨意，我相信已经考虑得深思熟虑了，也就没必要过了，你按照执行就行。”

    说完，宋知之直接离开。

    易温寒看着宋知之的背影，脸色又难看了几分。

    为什么，他什么都没说，宋知之就能够猜到，这都是章松直接安排的，而他自己都不知道，为什么章松会突然对他示好，很明显能够感觉出来，章松在帮他做事情。

    这次的人员出行也是，章松完完全全是按照他的安排，还居然用了这么强硬的方式，让他自己都觉得，不可思议。

    转念一想，或许自己的能力就真的被领导认可，毕竟这次的农村改造项目方案确实很完美，也说不定……他可能背景真的很强大，只是，还不是时候告诉他。

    这么一想，心里又得意了些。

    他甚至在想，要是他真的来头不小，宋知之肯定会后悔死！

    那个时候，他一定要狠狠羞辱宋知之！

    狠狠得践踏她的不知好歹，有眼无珠！

    ……

    宋知之此刻已经急急忙忙的来到她父亲的办公室。

    宋知道正好也在。

    他新员工，处于轮岗中，刚好在外交部这边做文员，和宋山离得比较近，正好可以好好带带他。

    宋知之进去的时候，把房门关了过来。

    宋山看着宋知之，猜到她有重要事情要说，提醒了一句，“反锁了。”

    宋知之点头。

    锁好了门，宋知之走向宋山，“爸，策划部这边有一个项目，要去荆河村。”

    “就是农村改造的那个项目？”宋山似乎也听说了。

    “对。”宋知之说，“我被安排在人员之中，而我总觉得这次去，可能凶多吉少。”

    “那你还去！”宋山很激动。

    “就是，明知道有危险你还去做什么！”宋知道也很是不爽。

    宋知之解释，“当然是引蛇出洞。爸，我猜想叶老应该也待不住了。你想想，从叶老让我们对付秦家这么长时间，我们一直没有给他一个准信，他说他的期限是2个月。当然，我现在严重怀疑他的身体状况都是伪造的，也就是说2个月后他肯定是不会去世的，他不会去世，你们又都在，他怎么给你们交代他的身体状况？这不明白着在用身体欺骗你们挑起硝烟吗？！再说，既然叶老已经出手，我相信就不想再等了，而这次，很有可能是想要拿我开刀。”

    “想得这么明白，你还让自己去做诱饵，你要是有个三长两短，爸活着有什么意思！”宋山明显不想让她去。

    宋知道完全是暴怒的，“知道叶老心怀鬼胎，你还要去上他的当，你怎么想的？我们就和叶泰廷耗着呗，反正他一把岁数早晚得死，我们就等他死，我就不信我们这么年轻还没他活得长！他只要在死之前撼动不了我们三大首席的位置，他还能做什么！”

    宋知之摇头，“你们想的太简单了，叶泰廷绝对不会坐以待毙，与其在我们毫无防备的时候让他来出其不意，倒不如有防备的去等他！”

    “可是姐怎么知道叶泰廷要对付你？按理，他不应该对付爸吗？”

    “是啊。但是叶泰廷能够直接对付爸吗？在没有找到任何证据的情况下，爸也不是随便就能他一句话掰倒的，而我现在在商管出尽风头，叶泰廷肯定想要先削减爸的势力，别忘了，我们背后还有季家财阀。在真的需要支持的时候，财阀的力量也是功不可没的！”

    “所以姐的意思是，叶泰廷会先对付你，让爸失去得力助手，同时失去季家这么大的后备力量，然后再一步一步对付爸！”宋知道捋着逻辑。

    宋知之点头。

    她弟其实真正接触这些勾心斗角时间很短，但他就是上手很快，比她想象的快很多。

    之前一直不觉得，现在都有些不得不佩服她弟的能力。

    果然。

    上一世死得，太憋屈了。

    她弟可以有更好的前程，就算……屈居在一人之下，也可以有大展拳脚的一天！

    她甚至在勾勒，那份美好！