    雪染突然扣住了琬琰的手腕，急声道：“我只是想跟他探讨音乐，没有别的意思，你别瞎说别叫人家误会了！”

    琬琰拉下雪染的手，轻哼了一声，扬着下巴回道：“那他也得掂量掂量自己，我们家染染眼光可高了呢，连高富帅廷玺都看不上，哪能去倒追他呢！”

    玩笑归玩笑，琬琰突然想起了什么，问道：“对了，廷玺天天都追着你，今天怎么没见他给你打电话呢？怎么，放弃了？不可能啊！他大有不到长城心不死的架势，整整四年苦等着你，哪能说放弃就放弃呢？”

    听闻此言，雪染脸颊微红，面色变得有些窘迫，回道：“你就别笑话我了，廷玺的弟弟昨天跟一群学生打架，伤的不轻，现在他正在医院照顾着呢！”

    “舟柯啊？”琬琰听见这话倒是不怎么震惊，只是撇撇嘴，回了句：“你说廷玺一副温润如玉的样子，怎么会有个这么不省心的弟弟呢？真怀疑他俩是不是一个妈生的！也是难为他了，堂堂万妖国际的大老板天天跟在舟柯屁股后面收拾烂摊子。你要是真的跟他在一起了，这小叔子，可是有你头疼的！”

    琬琰说到这里，雪染的脸色更是窘迫，立刻转移话题道：“你说到哪儿去了，我和廷玺只是朋友。舟柯还是小孩子心性，自然冲动莽撞些，你上高中的时候，惹得麻烦可不比他少！是谁当众撕了校花的裙子，在全校师生面前念检讨？又是谁打了班主任的儿子，被追的满操场的跑？还有……”

    “这都是哪百年前的事了，你还拿出来笑话我！”琬琰翻了个白眼，随后坏笑着看着雪染，故意揶揄她道：“还说和廷玺只是朋友而已，我这才说了他弟弟几句，你就为了帮着人家说话把我的老底都掀出来了！那廷玺看着对你也是真心实意的，要不你就……”

    话还没说完，手机突然“嗡嗡”的震动起来，琬琰低头看见屏幕上那两个字，脸色立刻变得十分难看起来。

    她既紧张又沮丧的念叨着：“完了，完了，是我哥！他一定是发现我甩开保镖跑了，打电话来骂我的！”

    见琬琰表情丰富的那张脸堪比表情包，雪染忍不住轻笑，小声催促道：“你快接吧，渝深哥要是找不着你，非得报警把你抓回去不可！”

    琬琰犹豫了一下，终究无奈的按下了接听键。

    “哥……”琬琰只是轻轻的叫了一句，电话那头便传来渝深急切的喊声。

    “死丫头片子，你跑哪儿去了……”又是那些琬琰早就听惯了的话，雪染不用想也知道渝深都会说些什么。

    她听着渝深在电话那头的叫骂声，无奈的摇了摇头，示意琬琰慢慢聊，自己先随便转转。

    琬琰也没有拦她，朝着她点了点头，心思全在如何应付渝深上。

    雪染顺着展柜缓缓向前走着，目光流连在那些精巧绝伦的展品上。

    忽然，她的目光被面前一把剑身极薄的金色的古剑吸引住了。

    雪染的脑中似乎闪过了一道白光，心口蓦地剧痛了一下。她情不自禁的将身体靠上前去，缓缓地阅读起了展品的解读文字。

    指天剑：

    传闻，此剑是合上古诸神之力锻造的一把神剑，至刚至阳，削铁如泥，乃弑神杀魔的神器。此剑有灵，原为天帝所有，后自愿堕入魔尊手中。

    雪染缓缓抬起眼眸，不解的望着那柄指天剑。心里暗忖着，若指天剑真是神奇，那它原本是天界的神器，为何会自甘堕入魔界，成为魔尊的帮凶呢？

    还有，为什么她一靠近这把剑，心口就隐隐作痛，就像被什么利器捅了一样？

    蓦地，指天剑上突然泛起了一道金色的光芒，剑身微微抖动，隐隐发出啸啸的鸣音。

    雪染吓了一跳，立刻警惕的看向四周，奇怪的是，周围的人却像是没有发现任何异常似的，各自继续着自己的事。

    雪染一个晃神，浑身像是突然一下没了力气，脚下摇摇晃晃的连连后退，险些栽倒在地上，还好有人突然伸出手扶住了她。

    身后的男子帮她立稳了身形，轻声叮嘱了一句：“小心些！”

    雪染转过身，看见扶住她的人是一个身着青色长衫的青年男子，看上去颇有些风仙道骨的意味。

    他的脸上带着清冷的笑意，眼眸里却夹杂着春日般的暖意。

    雪染连忙致歉：“不好意思，刚才没站稳，撞到你了。”

    男子看见雪染的脸明显一愣，紧接着眸子里闪过一道异彩，下意识的反问了一句：“是你？”

    “先生认识我？”雪染有些茫然的望着眼前的男子，她确定自己并没见过这个人。

    “小姐长得太像我的一位故人了。”男子的神情很快恢复了正常，唇边挂着一丝浅浅的笑意，伸出右手，友好的说了一句：“你好，我是陆吾。”

    雪染瞪圆了眼睛，好奇的望着他，问了句：“陆吾，昆仑山神？”

    “你……”男子悬在半空中的那只手一僵，眸子里闪过了一道震惊，脸色也变得有些古怪。

    雪染见他这幅表情，连忙伸出手与他握了握手，笑着回道：“哦，不好意思，我叫雪染，刚才谢谢陆先生。我的意思是，陆先生的名字与昆仑山神一样，实在是太巧了。”

    “是啊，太巧了，我是栖垣博物馆的管理员，常年都待在此处，也算是守着昆仑山了。”陆吾眸色一沉，唇边漾着和煦的笑容。

    只是不知为什么，雪染总觉得他笑的有些苦涩。

    为了缓解尴尬，雪染故意开玩笑道：“所以，陆先生算是山神的传承人了？”

    陆吾没有回答雪染的话，而是不明所以的问了一句：“雪小姐相信有山神吗？或者说，你相信这个世上有神吗？”

    身为考古系的高材生，雪染被很多人这样问过，可是，陆吾的语气却十分认真，看着她的眼神也十分诚恳。

    雪染没有半分敷衍糊弄的意思，而是郑重的回道：“我一直觉得，神灵是一种信仰，人们供奉它，它便存在，我敬畏这世上所有未知的一切。”

    陆吾的眸光闪了闪，眼中满是赞许，心底却划过一道哀伤。

    是啊，神依人族的信仰而生，靠供奉而延续。

    只可惜，魔族易主，六界大乱，诸神覆灭，天地灵气不足以孕育苍生，人们不再信奉的那些神灵渐渐没了踪迹，那些能够常年受到虔诚供奉的，也只有像昆仑山这样传出神话的地方所诞生的神了。

    人们总是羡慕神灵的长生，可就算是上古神灵尚在，生命中剩下的也只是漫长的孤独了吧！

    陆吾顿了顿，望向指天剑，问道：“那雪小姐相信这把剑是神器吗？”

    雪染顺着他的目光望过去，指天剑似乎又恢复了正常，她身上的不适感也早就消失了，仿佛刚才的一切只是一场幻觉。

    她的唇边泛着浅浅的笑容，柔声道：“或许，它曾经真的是，只是被时光洗尽了铅华，磨灭了激情，看着有些平庸无奇了。”

    不远处突然传来一阵喧闹声，雪染的目光不自觉的被吸引了过去。

    只见，一群人围着一个独立的展台讨论着什么，因为展台被人层层围住，雪染也看不清那里面放着的是什么。

    “过去看看吧，那边的展品不会让你失望的。”陆吾突然在雪染身边说了一句。

    雪染回头望了一眼陆吾，只见他的唇边挂着一抹意味深长的笑。

    “那就先失陪了。”雪染也没有多想，浅笑了一声，便走过去了。

    陆吾望着雪染的背影，笑着摇了摇头。

    这小狐狸一点都没变，无论她是狐身，还是人身，都单纯干净的像是一汪清泉。

    陆吾身为昆仑山神，有莫大的权力，却也有不得不遵守的法则。

    物竞天择，优胜略汰，山上的万物生灵都有自己的命数。纵然他心怀善念，也不能插手太多。

    想当初，他见到这只奄奄一息的小狐狸时，本不想多管。谁知，这小狐狸竟然拼命地爬到他的脚边，努力仰着头，恳求道：“上神，救救我，求你了……”

    就是那一张无辜的小脸，和一双水汪汪的眼眸，让陆吾瞬间就心软了。

    在下一道惊雷降落的一瞬间，陆吾稳稳地站在了她的身前，施法布了一道结界，将所有的雷电都挡在了外面。

    有了陆吾的帮助，雪染算是保住一条命，可她终究渡劫失败，没有天赐的灵力加身，一时间难以幻化成人型。

    陆吾为了自己的修行不受损，只能将这小狐狸送到人族那里去，能不能获救，就要看它自己的造化了。

    还别说，这小狐狸当真是命不该绝，没过多长时间，她就被一个红衣小女孩救走了，后来还修炼成了人形，成了华胥一族的大祭司。

    陆吾知道，救她的那个女孩是华胥族长家的大小姐琬琰。

    有一日，他百无聊赖在林中四处闲逛，又见到了琬琰。彼时，琬琰已经到了二八芳华，亭亭玉立，眉目如画。

