    戴安娜闻言一怔：“什么东西？”

    林易神秘一笑，伸手从虚空中抽出一柄长剑。

    戴安娜当即被这柄银光闪闪的长剑吸引了目光，忍不住快走两步来到林易面前，纤手抚摸着它富有金属质感的银亮剑身。

    刚一入手，戴安娜便察觉到了这柄长剑的不凡之处。

    以戴安娜强大的半神之躯，寻常的钢铁在她手中就像是橡皮泥一样，无须费力便能留下一个清晰的指痕，但是面前的这柄长剑，无论她怎样用力，哪怕催动金光咒也无法在上留下任何一丝痕迹。

    林易望着双眼发亮的戴安娜，微微一笑，将剑柄递向了她。

    “想试试吗？”

    “……当然！”

    戴安娜满脸惊喜，连忙将这柄长剑接了过来。

    林易笑着后退一步，挥手间将挂在墙壁上作为装饰品的神力盾牌摄了过来，然后用右手撑着盾牌，面带笑意地望着戴安娜。

    “来试试！”

    “……”

    戴安娜微微一怔，旋即满脸战意，瞄准了神力盾牌的边缘用力一斩。

    “锵！”

    尖锐的金属碰撞声瞬间扩散开来，化作一道无形的冲击波肆虐着整个客厅。

    刹那间，沙发倒翻飞起，重重地撞在墙上，将墙上的照片、相框、鹿角以及猎枪等装饰品悉数震落，两人身边的桌子更是首当其冲，被溅射的锋锐气息斩成数段。

    唯有林易和戴安娜两人还一步未退地站在原地。

    当然，林易一步未退是因为他将神力护盾上产生的所有力道全都卸到了空气，化作刚才那股强烈的冲击波荡向四方。

    戴安娜一步未退，则是因为她手中的那柄长剑将所有的震颤之力悉数吸收了！

    戴安娜怔怔地望着手中的剑柄，她能感觉到，方才剑刃与神力盾牌碰撞时产生的所有能量全部都储存在这里，只要她心念一动，就能将这些能量再度释放出来。

    “老师，这是什么材质？”

    戴安娜忍不住震惊地问道。

    林易笑了笑：“这叫振金，它拥有着相对静止的分子结构，因此几乎不会传导热量和动能，是一种性能极其优越的储能金属，而且一旦蓄满能量，哪怕是神力也很难穿过它的防御，用来做铠甲、盾牌，以及剑柄和护手这种缓冲部件最为合适不过了。”

    “至于它的剑刃，则是奥林匹斯金刚金锻造而成，我想这个名字你应该不陌生吧？”

    戴安娜瞪大了眼睛，她当然不陌生，因为她的守护银镯就是用金刚金以及另一种神级的魔法金属共同锻造而成的。

    “可这种金属不是只有火神赫菲斯托斯那里才有吗？”

    “……你忘了我两百多年前为什么要去天堂岛了吗？”

    望着林易似笑非笑的神情，戴安娜顿时一怔，一个在记忆中尘封多年的名字终于跃出了脑海。

    “火神之剑！”戴安娜脱口而出。

    林易笑着点了点头，将手中的神力护盾抛了过去。

    戴安娜连忙接过，这才发现神力盾牌的边缘上已然出现了一个小小的豁口……

    她刚才的那一剑，竟是直接破坏了这面连阿瑞斯都无法摧毁的神力盾牌！

    “这……这也太锋利了吧？”戴安娜瞠目结舌。

    林易笑着解释道：“火神之剑是赫菲斯托斯材料学和锻造学的集大成制作，能够从亚原子的层级上进行劈砍，理论上来说，只要你劈得够准，它甚至能斩断原子！”

    “……”

    戴安娜双眼放光，爱不释手地抚摸着手中的火神之剑。

    “老师，您要把它送给我吗？”

    “是啊，新婚快乐！”

    林易面带微笑地祝福道。

    戴安娜眨巴着眼睛望着林易，忽然一下子扑进林易怀里，一手拿着神力盾牌，一手握着火神之剑，交叉在林易背后将他紧紧地拥进怀中。

    林易微微一怔，回过神来后连忙拍着她的肩膀。

    “喂喂，你这孩子，小心点！这可是火神之剑！”

    “……嘻嘻。”

    戴安娜嘻嘻笑着松开手，望着面前满脸无奈的林易神色认真地说道：“谢谢。”

    林易莞尔一笑，伸手揉了揉戴安娜的头发道：“你喜欢就好……对了，我已经让阿兰娜在新泽西州某座城市拍下了一栋庄园，这次回去后应该就会举家搬到那里居住，你和史蒂夫平日若有空闲，可以常来坐坐，我随时欢迎。”

    “好啊！”戴安娜欣然应允，而后随口问道，“对了，那座城市叫什么？”

    林易微微一笑：“哥谭市。”

    ……

    ……

    岁月如秋，一晃三年。

    在这三年里，林易借助地脉法阵的力量，终于将天空之剑彻底掌握在手中，化作漂浮在身后的三根规则剑羽之一。

    由他创立的普林斯家族也在方兴未艾的早期哥谭市彻底扎根，其势力根系遍布哥谭市的各行各业，掌握着伯利恩区和华人街区这两个富裕城区百分之九十的房产，可以说是哥谭市目前最令人敬畏的庞然大物之一。

    但即便林·普林斯近三年如此活跃，也依然没有人见到过这条过江猛龙的真面目。

    代替林·普林斯活跃于哥谭上层社会的，则是一位年轻貌美的高挑女子。

    这位美貌女子名为阿兰娜，自称是普林斯家族的女管家，其容貌精致，年纪颇轻，但手段却相当不凡，曾经不止一次地用狠辣手段惩罚了那些敢于羞辱林·普林斯的人，其中不乏有当地富豪，社会名流，甚至是警察局局长这样在普通市民眼中的大人物存在。

    奇怪的是，所有被惩罚过的人无论地位高低，财富多少，在这次深刻的教训过后都会三缄其口，战战兢兢，丝毫不敢再有冒犯。

    如此强横的态度，神秘莫测的手段，以至于哥谭市市民一度认为，这位被称作哥谭女王的冰美人才是普林斯家族真正的掌舵人。

    对于这个说法，阿兰娜从来都是嗤之以鼻，而且始终在所有场合都保持着对林·普林斯这位神秘大人物的态度。

    这不由得令全哥谭的市民们都对这位神秘的富豪兴趣浓厚。

    任何能牵扯到这位神秘富豪真实身份的新闻，都会毫不意外地登上《哥谭日报》的头版头条，哪怕每一个新闻在事后都会被澄清辟谣，哥谭市民们也依旧乐此不疲。

    就在有关‘神秘富豪林·普林斯到底是谁’的话题在哥谭市愈演愈烈的时候，处于旋涡中心的林·普林斯本人却悄然离开了哥谭市，千里迢迢赶去了华夏大陆。

    时隔三年，嘉兴南湖上那艘小船终于坐满了人。

    林易也带着自己改造后的全新练炁功法来到了这里，用一个月的时间在龙虎山、武当山、峨眉山、少室山等诸多名山大派中留下了道统，然后明里暗里地将华夏未来大势告诉了这些山门的掌舵人，暗示他们学有所成后就要派弟子下山匡扶乱世。

    离开最后一座名山后，林易兴致勃勃地去见了那些记忆中应运而生的时代伟人，顺便安排了一个又一个阴差阳错的奇遇，将自己为他们量身打造的练炁功法交给了他们。

    做完这一切，林易又回了一趟港岛，与守在那里的莎克和贝茜见了一面，鼓励了一下他们的工作，然后才带着小黑猫回到哥谭市，准备与它一起离开DC世界。

    三年的时间，林易已经彻底掌握了天空之剑，是时候该将阿瑞斯的灵魂带给范海辛世界的上帝，然后考虑如何锻造下一柄规则之剑了！

    ……

    ……

    范海辛世界。

    林易从一道银白色的裂缝中迈出，目光随意地一扫。

    嗯，还是那条阴暗的街道，还是那面贴满了通缉令的墙壁，通缉令上也依然还是那张穿着黑风衣，黑礼帽，胡子拉碴的沧桑面孔。

    唯一的区别，便是通缉金额涨了大约5000珐琅左右。

    “看起来我们亲爱的老朋友又做了不少大事。”

    林易毫不意外地调侃一声旋即，转身望向阴暗街道的拐角。

    只见那位年老的红衣主教慢慢悠悠地从拐角处走了出来，伸出满是老人斑的褶皱手掌动作缓慢地撕着那面墙壁上的通缉令。

    “不是吧大佬，还来？”

    林易忍不住翻了个白眼，如果不是知道这位大佬的身份，他甚至怀疑这家伙晚上撕了通缉令，白天就会再贴回去。

    “你懂什么，这可是我为数不多的乐趣……”

    年老的红衣主教瞥了林易一眼，继续慢慢悠悠地撕着通缉令，慢条斯理地说道：“说正事吧，这次你又给我带来了什么好东西？”

