    第四十章被遗忘的人

    天亮的时候，云昭正在洗漱的时候，忽然听到屋子外边传来云春的惊叫声。

    他匆匆的洗漱之后，就来到了院子里，顺着云春，云花手指的方向看过去，只见一架滑翔机正在天空中盘旋，钱多多手持一架望远镜看了一会之后，就对云昭道：“夫君，上面的这个家伙正拿着一架望远镜朝下面看你，偷窥您的后宫是一个罪名来着？”

    云昭从钱多多手里取过望远镜朝滑翔机看了过去，果然，在滑翔机的腹部有一个软兜，软兜里面真的有一个家伙单手拿着一架望远镜朝下看呢。

    云昭放下望远镜对拿着枪过来的云旗道：“去，把这家伙抓起来。”

    云旗道：“什么罪名呢？”

    “偷窥国家秘密。”

    云旗答应一声，不一会就有一群骑马的人跟着云旗走了。

    就在云旗走了不长时间，云春，云花她们似乎又兴奋起来了，云昭再次出门看，却发现一只巨大的热气球正缓缓从云氏大宅上空飘过，由于飞的不是很高，他甚至能看到热气球底下偶尔喷发的橘红色火焰。

    钱多多举着望远镜继续往热气球上看，这一次她没有说热气球上的人偷窥云氏大宅的事情，只是很开心的跟云春，云花一起叫唤。

    滑翔机也就这样了，在没有自主动力产生的情形下，又不能进入平流层的情况下，它飞不了多远。

    所以，没用多长时间，乘坐滑翔机的玉山第十九期学生裴永就被云旗给活捉了。

    被捉住了，却不害怕，还笑嘻嘻的冲着云昭拱手，

    瞅着这个惫赖的小子，云昭懒懒的道：“打一顿板子撵走。”

    听云昭这样说，这个惫赖的小子再也笑不出来了，连忙道：“陛下，学生只想跟陛下展示一下这款滑翔机，并没有偷窥后宫的想法。

    再说了，不论是冯皇后，还是钱皇后，在书院里见的次数多了，都是学生的恩师，怎么算得上偷窥呢。”

    云昭哼了一声道：“这就是帝国的机密。”

    裴永立刻就急了，连忙道：“陛下，学生最近研究出来一种可以自主飞翔的飞机，设计已经定型，就差实验了，如果陛下肯投资一千个银元，学生就能拿出样机。”

    云昭自然是不相信这个家伙现在就能弄出发动机，不耐烦的摆摆手道：“拉出去打一顿再说。”

    “陛下且慢！”

    云昭回头见钱多多出来了，就笑了一下道：“看样子你对这家伙的飞机有兴趣，那就交给你了。”

    说罢就抬腿出了门，把这个学生交给了钱多多，反正不论这个家伙怎么折腾，就现在的科学水平，玩热气球，氢气球还是可以的，至于飞机，那是两百多年以后的东西。

    热气球也就罢了，制作氢气球的条件已经成熟了，自从南洋送来了大量的天然橡胶之后，云昭的自信心膨胀的很是厉害。

    这个时代的天空上如果出现一艘或者几艘巨型氢气球，即便是没有实际作战意义，吓，也能把很多军队吓得屁滚尿流，尤其是面对荒蛮民族的时候效果应该更好。

    回到大书房的时候，瞅着大书房两侧都是忙碌的工作人员，一种满足感从脚底板一直升到了头顶……这些人都是在为他一个人工作。

    这是自从他当上皇帝以来，最骄傲的地方。

    通过这些人，他下达的每一个命令都会通过这些人最后散播到所有大明人聚居的地方。

    云昭这样认为，韩秀芬开始也是这么认为的，认为云昭的权力可以抵达大明人聚居的任何角落，她也愿意把云昭散发的光辉照耀到全世界去。

    击败了荷兰人，击败了荷兰东印度公司，整个爪哇岛终于落在了韩秀芬的手中。

    这是一座巨大的看不到边际的岛屿，在韩秀芬看来，仅仅是这座岛屿，就足够养活大明数百万百姓。

    为此，她派出战舰绕着这座巨型岛屿相向而行，想要精确的绘制出这座岛屿的准确边缘，在这之后，她将派出军队重新勘察整座岛屿，直到将这座巨大的岛屿弄得清清楚楚才成。

    这是一座富饶的令韩秀芬为之疯狂的岛屿，仅仅是地面上那层厚达两丈的火山灰组成的土地，韩秀芬就觉得为这座岛屿战死的一千三百多名大明将士，算是死的很有价值。

    为了宣示主权，在雷恩伯爵乘船逃离爪哇岛的那一刻起，韩秀芬就把一座巨大的蓝田县界碑竖立在了岛上，以此宣布这座岛屿属于大明帝国不可分割的领土的一部分。

    为此，她甚至下令要在这里竖立起来一根直径两尺高两丈的铁柱，在铁柱上镌刻铭文，用这种近乎不朽的方式来宣告大明对这片土地的主权。

    在做了这些事情之后，韩秀芬就彻底封锁了这座岛屿，孙传庭麾下的三万海军陆战队，加上韩秀芬本部两万一千名海军，在这座岛上开始了拉网式的搜索。

    韩秀芬搜索这座岛用了整整六个月……在这期间，不断的有巨型帆船往来于各个海岛，即便是岛上的雨林中矮小的原始人也未能逃脱被抓住送走的命运。

    韩秀峰从踏上这座岛的第一时间，就没打算让这座岛上再有别的种族的人。

    她相信，只要这里有足够多的大明百姓，不出百年，这里必定会成为一座富裕的流油的所在，更是会成为大明在南洋的军事，文化重镇。

    为此她把全部的精力都用在了清理这座岛上，只要这座岛被清理干净了，就可以迎接大量的大明沿海的百姓前来屯垦。

    直到刘明亮抓来一个古人送到韩秀芬面前的时候，她才停下手头的工作。

    被抓到的这个人很是沉静，没有像那些野人们惊慌失措，也没有像那些吃人的野人们一般挣扎不休，他仅仅是安静的站在那里，一言不发。

    椰子皮捶软之后编织的牛耳芒鞋，椰子皮捶软之后织造的犊鼻短裤，上身赤裸，不过脑袋上却梳着一个抓髻，一根木头簪子固定着。

    他的皮肤黝黑，却不是岛上原住民那种纯粹的黑色，显得有些焦黄，黑黑的眼珠，让韩秀芬在第一时间就觉得这个家伙像是一个大明人！

    “只找到了这一个？”

    韩秀芬问刘明亮。

    刘明亮道：“应该是一群，不过，被这个家伙引着我们跑歪了，最后在他要跳崖之前用渔网捉到的。”

    韩秀芬瞅了一眼这个汉子，张嘴道：”你是我大明人？“

    那个汉子依旧一言不发。

    韩秀芬淡淡的道：”既然不是我大明百姓，那就杀了吧。“

    刘明亮深以为然，挥挥手，立刻就有两个军士走过来，推着这个汉子就要往外走。

    等他出去了，韩秀芬对刘明亮道：“他其实听得懂我们的话。”

    刘明亮道：“可是，我们已经表明了身份，他为什么宁死都不愿意说话呢？”

    韩秀芬摇摇头道：“这里面一定有古怪，既然你们能捉到一个，那就应该能捉到更多，你知道的，人一多，基本上就不存在英雄这种事情了。”

    说完话，两人就出了门来看对这个汉子行刑。

    韩秀芬的营帐外边就竖立着一个绞刑架，这是荷兰东印度公司树立在这里的，据说，仅仅在这个绞刑架上，就曾经吊死过三千人。

    绳扣落在了这个汉子的脖子上，行刑官喊着口号就要扳动翻板机关的时候，这个汉子突然撕心裂肺的朝着爪哇山深处喊道：“娘啊，孩儿不孝，来世再做您的儿子。”

    刘明亮愣了一下道：“居然是标准的杭州话。”

    韩秀芬看看刘明亮道：“你怎么知道这是杭州话？”

    刘明亮道：“我回国的时候娶得老婆就是从杭州买来的，她说话就是这个调调。”

    韩秀芬的眉毛都要竖起来了，沉声道：“你说你回去娶老婆，你可没说你的老婆是买来的。”

    刘明亮苦笑道：“名声坏了，蓝田县好人家的闺女不肯嫁给我，只好求人从杭州买一个扬州瘦马，结果还是杭州的，被骗了。”

    “国内现在还有人口买卖？张国柱，周国萍他们是干什么吃的，另外，你这个杂碎居然买卖人口？”韩秀芬说着话就掐着刘明亮的脖子将他提了起来。

    刘明亮也不挣扎，好在还能说话，就叹口气道：“跟她母亲买……呸呸呸，是给了很多钱的聘礼，她母亲才肯把闺女嫁给我，另外，嫁给我她又不吃亏，我待她很好，连朝廷分拨给我的官地，都交给她打理，小姑娘很满意。”

    韩秀芬听说刘明亮的老婆是娶回来的，就松手放了他，然后就瞅着那个哭泣的汉子道：“喂，我们是朝廷大军，不是海盗。”

    那个汉子哭泣道：“大宋早就灭亡了，你们休要诳我。”

    “大宋？”

    韩秀芬与刘明亮对视一眼，刘明亮道：“你是宋人？”

    “你们是蒙古人麾下的北人吧？”

    刘明亮嗤的笑了一声道：“蒙古人已经快被老子们给杀光了，老子是将真真正正的汉人，现在是大明人，老子的皇帝是汉人，也是大明人，至于蒙古人，现在正给老子们养牛，养羊呢。”

    说着话走上绞刑架，把绞索从这个汉子的脖子上取下来，解开他的绑绳在他背上拍了一巴掌道：“回去把你的族人都喊出来，王师都来了，你们还跑个什么劲。”

