    雷遇在知道陈苗苗能让雷樱“活”过来之后，便让人去打听了陈苗苗的“生平事迹”。

    他虽然不是一个古板的家长，只要雷樱喜欢什么都好，但将自家孩子交托给他人之前，起码要知道那人的秉性嘛。

    没想到这一问，雷遇差点气死！

    世上竟然有这般厚颜无耻、龌龊卑劣的族人？

    他雷遇一路走到今天这个位置，虽然也做了不少杀人放血的事，但起码对亲人们是真心的。

    虎毒还不食子呢，陈苗苗的父亲将她交给自己信任的、血脉同源的兄长，他却伙同自己的妻女，谋财又害命，还造谣抹黑陈苗苗的声誉，抢人家姻缘。

    正是无耻他妈给无耻开门，无耻到家了！

    所以而今雷遇对陈家人是没有一点好脸色，在把空间戒丢给盛风后，他冷冷一哼道：“小白。”

    火云堂堂主白河：“……”说了无数次，别在人前喊我小白，我难道不要面子的嘛？！

    白河心中悲愤，面上却恭敬道：“您请说，雷老。”

    “既然这陈家和盛家是姻亲，那么你要做到一视同仁，日后陈家的单子，我火云堂也不接。”

    “嗯，好的。”

    对于白河而言，区区一个陈家罢了，根本不值得放在眼里。

    别说陈家现在败了，就算陈家没败，雷老说不接他们的单子，他也不会给他陈渊颜面。

    天大地大，雷老爷子最大！

    盛风深知雷遇这番话的分量，他所代表的可不仅仅是繁城的火云堂，还有其他各国、各城的火云堂！

    一旦盛家被火云堂孤立，那么盛家上上下下无数产业，还有各国各地居住的子弟，都会受到影响。

    盛风握紧戒指，终于也怒了，他冷冷道：“雷大师，晚辈十分尊敬您，可这也不代表您可以随意出尔反尔，我盛家从来不曾冒犯您，不知您为何要这般言而无信？”

    雷遇懒懒掀起眼皮看了盛风一眼，嗤笑道：“你们盛家的确不曾冒犯老朽，可老朽这个人正义心爆满，最是看不上那些欺凌弱小、出尔反尔、不仁不义、卑鄙无耻的白眼狼！”

    盛风被凭空污蔑，气得厉声反驳：“晚辈何曾做过欺凌弱小、出尔反尔、不仁不义、卑鄙无耻之事？”

    “哈哈！”雷遇却不回答他，他大笑一声，如同看笑话般对白河道，“小白你听听，这才是真正的脸皮比城墙厚，你可要学着点，那日后定能成为大人物。”

    白河也听说了盛家、陈家的腌臜事，本来对盛风他还是很看好的，可现在嘛，他也瞧不上他。

    “那我还是安安心心守着这小小的火云堂好了。”

    “没出息。”

    “您教训的是。”

    “嗯，走了。”

    盛风哪里能让雷遇就这样离开？

    他不能蒙受不白之冤，更不能回了盛家的清誉！

    “来人，请雷大师留步！”

    盛风清喝一声，数道身影凭空出现，这些可都是盛家放在盛风身边的影卫，实力强悍且对盛风忠心耿耿，是类似于死士的存在。

    影卫得令上前拦雷遇，可火云堂的人也不是吃素的！

    双方灵气碰撞形成漩涡，有如山雨欲来。

    谁也没留意，在千钧一发之际，一道疯疯癫癫的身影突兀冲了进来，恰好被双方灵气碾压，整个飞了出去，“咚”一声撞上了院中的湖石。

    “啊……”

    惨叫声传开，伴随着浓烈的血腥之气。

    众人定眼一看，傻了。

    因为那如蠢货般冲入灵气漩涡的不是别人，正是他们陈家的家主……陈渊！

    陈夫人睚眦欲裂！

    该死的，陈渊怎么会在这？

    她正想上去将人拖走，一旁的仆人们已飞快围了过去，她根本没有机会。

    “家主，您怎么了，家主？”

    “来人，家主受伤了！”

    “家主！”

    ……

    就连盛风和陈紫衣也冲了过去，只是一个不解，一个担忧。

    “爹爹！您怎么了？”

    “岳父？”

    ……

    陈渊差点喘不上气来，许久后才悠悠睁开眼。

    见陈渊醒了，仆人们总算放心，七手八脚将他抬起入正堂，小心翼翼放在了椅子上。

    陈夫人立刻走到陈渊面前给使眼色，后者却死死盯着她，像是恨意入骨。

    二房、三房的人暂时还没察觉出异常，纷纷关心陈渊。

    “家主，您感觉怎么样？”

    “是昨日受伤了还没好吗？”

    “家主？”

    ……

    在一声声嘘寒问暖之中，火云堂和盛家影卫们都很尴尬，毕竟在陈家的地方伤了陈家家主，说什么都是他们的错。

    但是……这陈家家主也太弱了吧？

    不过区区灵气碰撞而已，他怎么像个普通人一样被撞飞了？

    白河小声嘀咕：“雷老，这陈渊也太废物了吧？这真的是金丹修士吗？咦，不对啊，我怎么看不穿他的灵气？雷老，您怎么看？”

    白河惊讶地看向雷遇，后者火眼金睛，一眼就瞧出了真相，他嗤笑一声道：“别担心，陈渊的状况与我们火云堂无关。”

    白河刚想问此乃何意，且见陈渊抬手一巴掌狠狠甩在了陈夫人脸上。

    “贱人！你这个该死的贱人！”他破口大骂，口水沫子狂喷，“你这个该死的、狼心狗肺的毒妇！本家主身受重伤！你非但不给本家主请丹师，还将本家主关起来！你是不是想一辈子囚禁本家主！但老子才是陈家家主，你不过是本家主养的一条狗！本家主今天就要把你休出家门！”

    “来人！家法伺候！本家主今日要打死这个毒妇！”

    “来人啊！没听到本家主的话吗？！”

    “人呢！”

    ……

    陈渊大发雷霆，可喊完之后发现根本没人理会自己，他不解抬眸，却对上了一双双惊恐万状的眼……

    “怎么，没听到本家主的话吗？”

    “快去！”

    最终还是陈紫衣颤抖道：“爹爹……您的灵气呢？”

    陈渊精神高度亢奋，想也没想便道：“本家主的金丹被陈苗苗碾碎，回来之后这毒妇不仅不给本家主请丹师，还把本家主关禁闭！快把她捆起来，本家主要收拾她！”

    陈家众人纷纷陷入了沉默，诡异的寂静犹如乌云笼罩，让陈渊的吼叫愈发像困兽的嘶吼。

    不，不仅仅是陈渊，还有整个陈家……

    他们都像是掉入了深渊的困兽，将再无活路！

