    吃完之后，叶南辰先送大块头回去。

    大块头家住榕园，一套不到白平的房子，坐牢之后，他老婆就跟他离婚了，所以现在他家里空荡荡的。

    “块哥，你以后有什么打算啊？”

    “我这人没什么文化，有的只是这一身的力气，先找个工作让自己活下来，以后再说吧。”大块头咧嘴笑了笑，他好像很乐观。

    “我有个叔叔开了一家保安公司，你要有空，我带你过去试一试。”

    “那敢情好啊。”

    在看守所大块头帮了叶南辰不少，所以叶南辰对他的事也很上心，说道：“那行，你自己先把家里收拾一下，洗个澡，把晦气洗一洗，明天我来找你。”

    说完叶南辰就先离开了。

    到了晚上，去了一趟大红袍茶楼，跟惠大姐约在这里见面。

    一个工作人员，带领他去了一个包房，惠大姐早在那里等候，换上了平常的装束，一袭端庄大方的墨绿色连身裙。

    “阿辰，来了。”惠大姐起身表示欢迎。

    “大姐，你有什么事要对我说吗？”叶南辰坐下，问道。

    惠大姐拿起一只紫砂壶，给叶南辰倒了茶，笑了笑：“其实也没什么事，就是想多了解你一点。”

    叶南辰看着惠大姐，有些不大明白，她都三十多了，又不是相亲对象，了解他干嘛？

    惠大姐一笑：“你别误会，我跟你们家有旧，想了解了解你的情况。”

    “你是我们家亲戚？”叶南辰确信自己之前并不认识惠大姐，不过如果是远亲的话，他倒也不可能一一认识。

    “不是亲戚，以后你就知道了。”

    “那你今天找我来，到底想问什么？”

    “我发现你武道修为不错，是谁教你的？”

    叶南辰不清楚惠大姐为什么打听这个，随口说：“以前在地摊上买了本书，好像是修炼的功法，照着上面随便练的。”

    “竟还有这样的事？”

    惠大姐微微一怔，但好像她也不怎么关系叶南辰所说是真是假，说道：“你现在有修为傍身，一般人倒也不敢对你怎么样，不过却也容易遭人嫉恨，站的越高就要越小心。”

    叶南辰感觉惠大姐的话有些奇怪，说的话没什么要紧的，更像是一个家里的长辈，对他的谆谆嘱咐。

    “我听说你现在是农家百草堂的堂主？”

    “是。”

    惠大姐想了想，说：“也好，这也是不错的一条路。”

    接着，她拿出手机，给叶南辰留了一个电话，又给叶南辰送了一个锦盒，就像戒指盒那么大小。

    叶南辰打开，里面竟是一枚叶子形状的墨玉，有些不解的看向惠大姐：“这是什么？”

    “这是送给你的，你戴在身上。”

    “为什么给我送东西？”

    惠大姐轻轻一笑：“不能送你东西吗？你别疑心，我不会害你的。”

    “行，那我收下。”

    “还有，老规矩，不能跟别人提起我，包括你的家人。”

    叶南辰本来就对惠大姐的身份有些疑惑，现在就更疑惑了，本来以为惠大姐只是凤组一个小组长，现在跟他们家还有关系。

    他爸以前是军人，但退伍的时候，惠大姐还是个小孩子，二人不该有什么交集才对。

    “惠大姐，你之前说你是凤组的成员，这个凤组到底是什么组织？”

    “我一猜你就会问，你知道龙组吗？”

    “我听我爸提过，华夏一支神秘的组织，只知道他们是超级军人组成。”

    “有龙就有凤，凤组就是一支全部由女兵组成的队伍，虽然实力比龙组要弱很多，但每个成员都是超级兵王出身。”

    惠大姐笑了笑：“我就只能跟你说这么多了。”

    于是叶南辰没有多问什么，继续跟惠大姐喝茶。

    一会儿，二人起身，离开大红袍茶楼。

    惠大姐开车离去，叶南辰怀着满心疑窦，行走在大街上，突然一声惨叫传来。

    叶南辰回头一看，一人倒在一家夜总会门口，身边围了几个人。

    同时还有一道黑影掠过黑夜，正从叶南辰身边掠过，戴着一只黑色的头罩，只露出了两只眼睛，双手带着手套。

    “刀疤阿四？”

    叶南辰愣了一下，本能的伸手一把抓住刀疤阿四的肩头。

    刀疤阿四肩头一沉，挣开了叶南辰，同时一拳打了过来。

    这让叶南辰有些意外，以前跟刀疤阿四交过手，他的实力根本没这么强，随即跟着一拳打了过去。

    拳头包裹着先天之炁，撞在刀疤阿四的拳头之上。

    刀疤阿四噔噔噔向后退了三步，沉声道：“叶南辰，我今天为豺爷报仇，你别多管闲事。”

    豺爷之前帮过叶南辰几次，因此叶南辰没有逼迫刀疤阿四，放他离开，转身去找那个倒下的人。

    一看，竟是贝勒爷，心口扎了一把短刀。

    身边围了不少的人，其中几个是贝勒爷带到夜总会来玩的朋友，还有几个是夜总会的工作人员，更多的是围观群众。

    之前贝勒爷跟钱大弟起了冲突，想要钱大弟的药膳居，钱大弟不给，他便派人到药膳居闹事，还把药膳居给砸了。

    叶南辰带着钱大弟去跟贝勒爷理论，结果贝勒爷请来了豺爷帮忙，但豺爷惧怕叶南辰，选择站在叶南辰这一边，这让贝勒爷很是恼火。

    终于，豺爷死了，警方没有查出谁是凶手，但叶南辰怀疑凶手就是贝勒爷。

    “叶南辰，救我……”贝勒爷朝着叶南辰伸手。

    贝勒爷的秘书兼情人杨小卉发现了叶南辰，忙道：“叶南辰，你好像是医生吧？你快点救人啊。”

    “他伤的是心脏，救不活了。”叶南辰摇了摇头。

    “现在医术这么发达，怎么救不回来？你先急救，帮他止个血啊，很快救火车就来了，到时送到医院，说不定还有希望。”

    “救我，叶南辰，救我……”贝勒爷仿佛喉咙卡着痰似的，说话很模糊。

    “你想要钱是不是？我给你钱，贝勒爷有钱的，要多少钱都给你。”

    叶南辰冷漠的扫视一眼：“该死之人不医。”

    这是七不医的规矩，说完，叶南辰转身就走。

    留下一群议论纷纷的群众，哪有这么当医生的？就算是杀人犯，枪毙之前也要救治。

