
某个倒吊着的白色网蛹被一点一点割裂，威廉小心翼翼的将蛛丝挑开，让被缠住的生物显露了面容（哇，一个光头！）

那是一个穿着破旧皮甲的人类，确切点说，应该是一具枯瘦的人类男性尸体。他的面容干瘪，已经辨认不出本来的面貌；下颌歪斜，口内的牙齿枯黄且参差不齐，右侧的臼齿掉了大半，似乎曾遭受过重击。尸体双目圆瞪，浑浊的瞳孔望着众人，无神的眼底凝固住了一丝生前的恐惧。

“天哪，这里面居然是一具人类尸体！”魏玛下意识的惊呼。

“尸体，这不是明摆着的事情么，没什么可大惊小怪的。”巴里特打趣道，“你以为里面能有什么？一个赤裸的美女么？”

“可他不是恐爪怪的死尸，也不是洞穴人的尸体，他是一具人类的尸体啊。”假冒爵士辩解，“我们的同类。”

“也许吧。”巴里特耸耸肩，“在我看来并没有什么不同。”

“你们说，他会不会突然活过来？”终于不再一直盯着黑豹雕像的持弓者布莱克，骤然间冒出了这样一句话。

他的话音刚落，除了巴里特以外的所有人，便都下意识的往后退了几步。紧接着，仿佛是要印证布莱克的话语一般，这具倒挂着的枯瘦男尸的头颅，居然真的动了一下。

“该死的，他果然动了！！”威廉压抑着嗓音惊呼，‘好帮手’冒险小队的几个人全都慌张的钻进了甬道之中。

巴里特扭身朝这些举止古怪的年轻人望去，他皱着眉面露疑惑的问道，“作为冒险者，你们居然会怕尸体？难道你们从来都没有学到过，‘尸体’与‘宝箱’这两个词，其实是划着等号的么？”

“可是，它并不是仅仅只是一句尸体，更可能是一只亡灵！“威廉从甬道中露出一个脑袋，怯怯的说道，“而且，宝箱咳不会像亡灵那样突然暴起咬人。”

“那可不见得。”巴里特随口道，“相信我，宝箱有时比会动的尸体更加危险！”

蛮子迈步朝这具莫名其妙动了一下的人类尸体走去。他微微弯腰，将发光石子举到了尸体面前，与它面对面的对视着。

“喂，小心啊，诺德的巴里特！”魏玛从威廉身下挤出，着急的朝蛮子猛摆手，“你难道没看到么？他刚才真的动了，真的！趁它刚刚苏醒，还没从蛹中完全挣扎出啦，我们赶紧走！”

这几个年轻人似乎格外的畏惧亡灵。

“即便它是真的亡灵，那也没什么好怕的。”挤满亡灵的丧钟镇不也是任由我随便进出的么，“其实，处理掉亡灵有个很简单的方法，就是……”蛮子的左手突然出现一柄匕首，他速度飞快的从下往上，将匕首深深钉入了尸体的脑门中，“就是攻击它们的脑袋，搅灭它们颅内的灵魂之火。”蛮子好为人师的说道。

可是，脑门上被直直钉了一柄匕首的男性死尸，突然好死不死的又晃动了下脑袋，吓得几个年轻人紧缩在甬道里倒吸凉气。

“这具尸体可能并不是亡灵……”巴里特目不转睛的看着尸体，似乎从上面发现了什么异常。

这里可不是黑暗界域，也不可能拥有足够浓厚的负能量，至少他们一行人都没感觉难受，而且小幽魂也并没有从饰品中出来，所以这具尸体即便真是亡灵，也不可能这么快再次复生。它能晃动，是因为其他原因导致的。

“我们快离开这里，快！”魏玛招呼着巴里特，“然后让洞穴人族长把这封死，再换条路去完成任务！”

“放心，只不过是一只小蜘蛛而已。”巴里特刚刚说完，一只表皮灰色，且长有绿色绒毛的小蜘蛛，便从这具男性尸体的嘴里慢慢爬了出来。

小家伙试探性的从那张歪斜的嘴里露出半个身子，并用头部八只有大有小的眼睛炯炯有神的打量着四周。

当它注意到巴里特手中的发光石子时，八只纯黑色的眼睛微微眯了一下，随后两只前腿高高扬起，头部的螯肢不停的相互摩擦，发出了细微的“嗞嗞”声，似乎想要表达不满。

“是蜘蛛造成的么？还好还好。”魏玛呼了一口气，从甬道中挤了出来，来到巴里特身边，“只要不是亡灵就好，不瞒您说，我们几个都害怕亡灵，而且是特别的怕。”

“但我们害怕的原因都不太相同。”威廉也来到了小蜘蛛的面前。

“是的。”魏玛点了点头，“我只是单纯的对所有死后还会动的东西感到害怕，而威廉是因为在小时候，被他的外婆用一则名为‘亡灵会敲门’的古怪童话给吓到过。”

“你们没听过那个故事么？”威廉模仿着老妪的音调讲述，“漆黑的夜晚，‘咚咚咚’的敲门声不断传来，老维克持着火烛慢慢走下吱嘎作响的楼梯，来到掉漆的门前，大声问道，‘谁啊，这么晚了有什么事？’。‘抱歉，我找不到回家的路了，能让我借宿一晚么？’一个女性的声音在门外突然响起。老维克对这个将他半夜吵醒的人有些不满，‘不行，去找个旅馆去，这附近有的是！’他喊道。‘谢谢你让我留宿，你真是个好人。’女性声音欣喜的说。‘不行！你是个听不懂通用语的地精么？’老维克很是生气。‘那我就进来了。’女性声音呢喃。‘我说了不行！’老维克对这个自说自话女人感觉有些怪异。下一刻，这个女人的声音居然直接出现在了屋内……”

“蜘蛛为什么会爬到尸体的内部？然后又被封在了蛹中呢？”魏玛问道，“为什么会这样？”

“嘿，我还没讲完呢！”威廉抱怨。

“现在可不是讲故事的时候！”

威廉撇撇嘴，没说什么。

“也许，那些蜘蛛把卵产在了尸体的内部也说不定。”布莱克握着斜跨在胸前的弓柄，轻声说道。

“可是苔岩蜘蛛并不是这种习性的，它们会将卵产在卵囊中，然后再挂在墙壁上。”地精说，“如果是卵都被产在了尸体内部……”

“那它就很可能不止一只。”巴里特直起身来，表情有些严肃，“都退后！”他命令道。

最先出现的那只小蜘蛛从尸体嘴里完全爬出来，它的个头大小和柠檬差不太多，蜷成一团的时候则更像。紧接着又有第二、第三、第四只‘柠檬蜘蛛’从里面爬了出来，再然后，小蜘蛛们开始如潮水一般蜂拥的向外涌出，像一个喝多了又被倒起来的酒鬼，在不断向外倾吐胆汁。

有许多蜘蛛拥挤的掉落在了地面的蛛网上，随后又翻个身朝两侧的墙壁爬去，也有数只朝巴里特等人爬了过来。

威廉踩死了一只想要跳到他脚面上的蜘蛛，绿色的汁液在他脚底溢出，“该死的，太恶心了！”他抬起脚郁闷的说道。

“等等……”巴里特示意大家安静，“你们听到什么声音了没？”

“蜘蛛的声音？”魏玛问，“这群小蜘蛛一起爬行，嘶叫的声音让我头皮发麻。”

“不，不是。”巴里特将‘暴虐之触’拔了出来，眼神严肃的望向远处的黑暗，“准备战斗，有些大家伙过来了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480253"  chaptername="第两百三十五章  无名的死尸">加入书签</a>
</div>
