    柴令武的暴喝声、石弹的破空声，终于还是吵醒了酣睡的罗大宣。

    揉了揉眼睛，罗大宣才想起自己身在何处，身子本能地抖了一下，又恢复了镇静，拄着横刀拐到了箭垛处。

    千骑的人数，还是让罗大宣一惊。

    呦呵，弓马手这帮后生小子要得，还砸死了不少马贼？

    咦，不亏了啊！

    有这杯酒垫底，罗大宣的胆气壮了起来，突然发现战争其实也没相像中那么可怕。

    是的，已经有杀敌的成绩出炉，老夫这县令，就是死也值得了。

    当然，让他亲自动手杀敌，无疑是强人所难。

    “少府，能不能再砸上一轮？”

    罗大宣问出了大家都期盼解说的问题。

    既然投石车占优势，再轰隆隆地砸石弹，弄死对面的贼娃子，那多省心！

    柴令武耐心地解说：“他们很懂行的，原先在的位置，是普通投石车砸不到的，能砸到是因为弄投石车时我加了滑轮组才让射程增加了五十步，这一轮算是出其不意，小有战果。”

    “接下来，人家有了防备，站立的位置在投石车射程之外，够不着。而且，对手会绕开投石车的投掷路线。”

    “虽然投石车可以略微调整角度、射程，却不会再有那么好的效果了。”

    简而言之一句话，别把对手当傻子，否则真傻的一定是你。

    身后的城头，传来轻微的动静，以及浓郁的五谷轮回之味。

    有陈的，有新鲜且骚味十足的，幸亏这时候没有用膳之人，否则指定倒胃口。

    一口口大镬架到了箭垛后，一桶桶让人闻之欲呕的粪便倒入其中，下面生火煮，上头伸长柄粪勺搅拌，生活气息十足。

    柴令武没有洁癖，却也觉得有些难受，只能不动声色地挪了个位置，站到了上风口。

    这一下好多了，感觉能正常呼吸了。

    “陆肆，这是干嘛？”

    柴令武小声地问道。

    不懂不要紧，不懂装懂最致命。

    陆肆淡淡地回答：“这叫金汁。敌军攻城时，一勺滚烫的金汁浇下去，比箭矢还管用。”

    泥石流系统在那哔哔：“禁止使用生化武器！”

    柴令武转眼就想明白了。

    别说这年头，就是在后世，烧烫伤都是棘手的伤势。

    至于金汁的话，因为那东西肮脏，沾上了绝对感染，治都治不好，只能人道毁灭。

    认真算下来，还真是生化武器的鼻祖。

    出乎意料的是，马贼居然有一台撞车、一台巢车、十余架云梯、五台投石车，装备很到位，若是米川县没有防备，还真可能一鼓而下。

    当然，马贼的投石车在米川县的投石车面前相形见绌，射程不够的情况下，只能藏拙了。

    战马推着撞车冲向米川县城门，撞出沉重的巨响，城门却自岿然不动。

    循环往复，城门不动如山。

    柴令武并不意外。

    当初建城，就考虑到撞门这一招，城门是加厚加重的，让每天开关城门的军士颇为抱怨。

    然而，这一撞证明，当初的处心积虑没有白费。

    巢车是负责瞭望，本身没有威胁。

    至于其他翻越护城河的器械，因为米川县草创，没有足够的财力、人力挖掘护城河，自然也省了。

    马贼抬着云梯奔跑，速度极快，城头上十台投石车次第发射，却只砸中了一架云梯。

    没办法，投石车的灵活性还是欠缺。

    云梯架起，有马贼攀爬，有马贼仰射掩护，分工协作安排得井井有条。

    再说他们是马贼，委实高看马贼这个行业了。

    有这能力，马贼都可以自建小国了，为什么还要从事朝不保夕的事业呢？

    城头上不时有人中了流矢，却没有人退下，只是扯一截布条就包扎了，接着再战。

    死都不怕了，伤算什么？

    城头上的俯射也立功了，一名又一名马贼中箭摔下云梯。

    婆姨们不甘寂寞，一勺勺味儿十足的金汁倒下，即便是中箭也不肯吭声的马贼，品尝到金汁的瞬间凄厉地叫了起来，惨绝人寰的叫声在城下回荡。

    鹰目虬须的马贼首领不为所动，手掌一摆，又一轮马贼冲了上去。

    “米川县还算有个像样的对手。传令，打下之后，屠城。”

    马贼们的情绪瞬间高涨。

    屠杀，意味着可以随意处置城中居民，可以满足他们的兽欲，可以捞到足够的金钱——当然，大头还是得上交首领。

    这一次，马贼们格外注重架盾牌防护，终于挡开大部分金汁，十余名马贼冲上了城头。

    或许有人会觉得应该有挠钩推翻云梯，但考虑云梯的自重，以及云梯上马贼的体重，这就显得不现实了。

    柴令武没有动手，只是冷眼静看伍参带人厮杀，安排民夫、商队护卫补充箭矢等物。

    柴令武属于后备力量，他要是动手了，说明米川县已经危险了。

    “姐妹们，快让贼娃子尝尝米川县婆姨的金汁！”

    胖乎乎的掌柜婆姨高亢地狂笑。

    这一次，她家酒肆的两口大镬都奉献出来了，可谓破釜沉舟。

    城破了，别说是镬，就是命都没了。

    守住了县城，最多花点钱再买就是，这两口旧镬说不定还能引来主顾观赏呢。

    她家的立足之地就是米川县，去了其他地方，根本争不过那些菜肴推陈出新的同行。

    大唐同样也很卷。

    虽然芳华已逝，脸也胖了，腰也粗了，可在她心目中，自己仍旧是当初那个美哒哒的少女，这大好身姿，岂能让臭马贼碰到？

    所以，除了拼命还有其他选择吗？

    能让这些婆姨卖命的原因，是因为柴少府就在旁边指挥若定，而不是跑出米川县，躲去别的州县发号施令。

    一勺金汁浇下去，一支箭矢扎入掌柜婆姨的肩头，痛得她龇牙咧嘴，鼓起勇气一把拽出箭矢，连包扎都顾不上，掌柜婆姨又是一勺金汁倒下去。

    城下依稀的惨叫声，让掌柜婆姨陷入了亢奋。

    “让你们来抢！弄死你们！”

    这就是大唐的婆姨，上得了战场，进得了厨房，入得了厅堂。

    城头上，登上一群手持横刀的人。

    柴令武眼里掠过一丝惊讶。

    来到柴令武面前，领头人举手：“窦大伟携培训班同窗，愿为米川县杀敌，为大唐杀敌！”

    窦大伟他们与罗大宣不一样，他们基本都会一些武艺。

    这是大唐主流书生的特性，文能下马作诗，武能上马杀敌。

    与后世那种主流是弱不禁风的小受风格迥然不同。

    “注意安全！”

    柴令武颔首。

    虽然人数不算太多，但有这帮民部官吏补充进来，弓马手们的压力便轻了许多。

    “箭矢！”

    伍参张手，接过一壶箭矢，瞅准一名马贼小头目射了出去。

    箭出、人倒。

    马贼首领微微点头：“想不到小小的米川县，竟有如此能人。传令，尽量抓活的，我要降伏他。”

    身边的马贼暗暗腹诽，眼前的米川县没有丝毫破城的迹象，你老人家是不是想多了？

    半数马贼压上了战场，厮杀更加惨烈了。

    本就不高的城墙下，尸体几乎要堆成一个味道极重的坡了。

    纵然再有俯射的便利，米川县依旧要压制不住马贼的攻击了。

    柴令武拔刀前冲，肩头撞飞一名刚刚爬上城头的马贼，横刀凌厉地划过一道弧线，带起一股血花，溅得柴令武脸上腥热。

    “杀！”柴令武咆哮着挥刀，与一名强壮的马贼相逢了。

    刀光如雪，每一刀都不离对方的要害，每一刀都是同归于尽的打法。

    狭路相逢勇者胜，谁要露出半点怯意，肯定得死。

    柴令武不退，对方也不退，只是片刻间，横刀与马刀就拼了十余下。

    双方的刀法都很扎实，想钻空子很难，硬碰硬成了无可奈何的选择。

    柴令武的力量上略逊一筹，手臂隐隐发麻，在刀的质量上却又扳回一城。

    晨光下，可以清晰的看到，柴令武的横刀崩出一个米粒大小的口子，而对手的马刀已经有一道深深的裂痕。

    柴令武奋起余勇，挥刀再拼了一记，刀口再崩了一个小口子，马贼手中的马刀却已经从中断裂，被柴令武顺势一刀斩开胸腹。

    马贼瞪着眼睛，艰难地发话：“我不服！”

    柴令武冷哼一声。

    战争从来不是只拼武勇，韬略、后勤、兵甲，每一样都可能左右着战局。

    耶耶凭兵器胜的，你不服，憋着，下辈子再来，耶耶再杀。

    深吸了一口气，柴令武继续沿着箭垛斩杀过去，身上的两当甲都不能完全庇护他，半片甲不翼而飞，右侧胸膛上的血迹令人触目惊心。

    容貌俊秀的柴令武，此刻竟如佛家传说中的修罗，一身杀气凛然。

    一名马贼被斩断手臂，倒在城头上哀嚎，战战兢兢的罗大宣拔出横刀，哆嗦着一刀斩在马贼颈上，带着哽咽的声音呐喊：“老夫亦能杀敌！”

    罗大宣的举动，有抢功之嫌，然而却没有人反感、嘲笑。

    一个胆小的老书生当县令，能不学某国君逃跑已经让人钦佩了，借个人头练练胆色，谁能说什么呢？

    当然，连续抢人头肯定不合适。

    “连明府都杀敌了，你们还等什么！”

    不知是谁咆哮了一句，城头上的米川县人更卖力了。

