    灭鼠涧的小规模战斗——或者说单方面吊打只持续了十多分钟的时间，以十八位莫家的修行者一死十七伤、尽数被俘的结局告终。

    实话实说，整个过程比兔子们预计的艰巨一些。

    尤其是在试射过武器暴露了几处射击点后，魏府的几位筑基境组织了一波小规模的反击，虽然最终没有造成什么人员伤亡，但几枚二阶防御符箓却因此永远的失效了。

    没办法，这是兔子们迄今为止正面对垒的第一批修行者，各种数据实在是太关键了，因此有些代价是必须要付出的。

    而除了几位普通筑基境外，莫礼森也同样展露出了他的强横一面。

    毕竟这是一位筑基境八层的修行者，战斗经验极其丰富。

    属于那种兔子们要杀可以并且没什么难度、但要抓却很困难的类型。

    在发现自己多位族人被击伤失去战斗力后，莫礼森甚至一度想要独自御空逃跑。

    好在兔子们对此早有准备，在魏老家主的协助下配合多角度的12.7mm灵能穿甲弹射击，最终还是将莫礼森成功活捉到手。

    同时考虑到这些莫家高层恶贯满盈必然难逃一死，兔子们很果决的将他们的内海逐一废除了。

    修行者的内海是一个非常重要的部位，不可视却实际存在。

    内海一旦告破，这便代表着修行者将无法调动灵气——这种概念有些类似华夏武侠小说里的丹田破损，属于基本上没救的情况。

    内海的伤势令不少莫家修行者在疼痛中失去了意识，但莫礼森却不在此列。

    在被带到林子明面前后，这位‘莫爷’仿佛丝毫没有感觉到内海的疼痛一般，一脸淡定平静。

    也不知是否是在战斗中受了伤的原因，莫礼森此时只张着右眼，左眼则紧紧闭合着。

    被带到众人面前后。

    莫礼森先看了眼站在一旁的魏老家主，随后将目光放到了衣着明显不同的林子明身上。

    此时由于内海被破神念无法调动，他并没有察觉出林子明其实是个凡人：

    “此番便是阁下布下的局吧，真是好一手偷天换日，老朽至今不知到底发生了什么......敢问你们究竟是什么人？”

    “制裁你们的人。”

    林子明平淡的看了他一眼，没有和他过多解释，将死之人没什么好说的。

    随后他正要转身离开准备布置动身的事宜，莫礼森忽然又叫道：

    “等等！”

    林子明转过身：“还有什么事？”

    莫礼森咽了口唾沫，挺了挺身子，说道：

    “久闻赤县城魏家仁厚大义，从不欺凌弱小之人。

    老朽作恶多端识人不明，此番落入你们手里自是认栽，阁下准备如何处置亦是悉听尊便，羊背城若想要也尽管拿去。

    但老朽只想问清一件事：贵方可否留我莫家诸多妇孺一条性命？”

    林子明闻言稍稍一滞。

    实话实说，莫礼森的这番话令他稍微有些意外。

    毕竟据他所知，莫礼森可是一位凶残至极的傀子手来着。

    但这也不是不能理解，毕竟身位家主，临死之际对于血脉传承有所在意也是人之常情。

    然而就在他脑海中刚刚浮现出‘此人拿的起放的下，勉强也算个枭雄’这一想法时，耳机内忽然传来了林立的声音：

    “林上校，你注意一下。

    根据我们实时的分析，莫礼森说话时右眼的帧率不对，视线、唇角都出现了违和的逆侧位移，右下方咬合肌有短暂隆起。

    结合他此前曾经想独自逃离的情景判断，他大概率说的不是真心话。

    根据专家团的猜测，他应该是想借着我们对其没有直观了解的机会短时立起一个枭雄人设，让我们对他的观感具备一定的偏差值。

    如果我们的回答符合道义，他应该利用一些家族秘密充作交换条件，尝试脱身。

    大莫界不缺少老奸巨猾之辈，请务必小心——根据我们对你的心跳检测，你应该已经上当了。”

    林子明：“......”

    一旁在这次任务中负责指挥防空模块的闫少新也听到了林立的话，他先是玩味的看了眼自己的好基友，随后大咧咧的对莫礼森道：

    “你放心吧，羊背城中的莫家族人不至于被灭口，其中大恶之徒固然无法免死，但那些无辜之人我们也不会侵扰杀害——只是他们下半辈子过的可能没那么自由。”

    莫礼森深吸一口气，脸上恰到好处的露出一丝解脱与佩服与动容交织的神色，0.25秒的神态变化足够那些流量练习两年半：

    “不愧......”

    然而他的后半句话还没出口，闫少新便打断了他：

    “不愧是魏府，果然深明大义，老朽万分佩服——你是不是想说这句话？”

    莫礼森神色一愣。

    “接着你是不是又要说，‘贵府实力强大却又不滥杀无辜，那么是否愿意与老朽做一次交易，老朽将莫家的秘密悉数相告，以此换取一条生路，此后做个凡人不再作恶’？”

    莫礼森：“？！”

    随后闫少新带着一脸‘老子背后有编剧部’的表情朝他摆了摆手：

    “放弃吧老莫，别在我们面前搞这套，没人会上当的，你的秘密我们也不稀罕，老老实实准备上路吧。”

    眼见自己的小心思被揭穿，莫礼森再也装不下去了，只见他眼中露出一丝凶厉，喉咙中发出了如同野兽般浑浊的低鸣：

    “你们到底是谁？？！！”

    闫少新又朝他耸了耸肩，说道：

    “一般回答这问题的都容易领盒饭，老子才不搁这儿立flag呢，诺，你可以再问问那位浓眉大眼的傻蛋，说不定他抽血次数太多把智商也抽走了，会不怕死和你多说两句。”

    随后他转过身，独自去安排防空模块的撤退事宜了。

    然而没走几步，闫少新又想到了什么，返过身认真的看着莫礼森，说道：

    “不过我前面那段话确实是真的——没做过恶事的人我们不会动，这是我们的宗旨。”

    而就在闫少新说完话的同时，特种战士刘明——就是当初那位做空间袋乒乓球实验的工具人，带着其他几人走到了林子明身边：

    “林上校，我们在杨衡君的协助下统计了所有俘虏的姓名并且清扫了战场，这是所有人员的名目平淡，其中有筑基......”

    就在刘明做着汇报的时候，一旁的莫礼森忽然注意到了他身后的一人，顿时发出了一道惊天的咆哮：

    “杨、衡、君！！！！！”

    纵使此时他的内海早已破损，浑身上下已经没有了一丝灵力，这道怒吼却依旧如同扩音法术一样传遍了整个灭鼠涧。

    只见莫礼森张开的那只右眼死死的盯着杨衡君，仿佛想将他活活生吞一般。

    比起将他们俘获的林子明等人，莫礼森更记恨的却是将他们全部出卖了的杨衡君。

    因为前者虽然布了局，但他们自身的实力也不弱，哪怕正面作战莫家也未必能赢，布局更多的是为了减少战损。

    后后者则涉及到了人性与忠诚。

    无论在哪个世界，叛徒永远都是最被人厌恶的一个角色——除了陈佩斯。

    因此随着杨衡君的出现，莫礼森几乎在一瞬间便将所有的怒火都集中到了他的身上。

    见到自己曾经的家主或者说主人，此时如同丧家之犬一般对着自己无能狂怒。

    杨衡君忽然想到了好多年前，似乎也是现在的这种站位，当时有另一位面容和善的老者也是如此厉声诅咒着自己：

    “杨衡君，我田家待你不薄，救你于落魄之际，将铁矿大秘托付与你，谁料你却助纣为虐，甘愿俯身莫家膝下做一条恶犬，我田平咒你不得好死！不得好死！！”

    田老家主的面容逐渐与眼前的莫礼森重合，杨衡君有些不自在的扭了扭身子。

    他并不觉得自己做的不对，乱世如草芥，让自己过得好一点，死一些无关之人又算什么？

    人不为己，天诛地灭。

    如今林子明等人已经允诺事后将放自己一马，自己等于又换了个主家，前面的日子好着呢——当然，这份允诺是在自己隐瞒了田府之事后得到的一份承诺。

    根据他这几天的了解，这些魏府主家的人说话还是相当算话的，只不过他们似乎特别在意平民的生命。

    若是让他们知晓了自己过去曾经跳反坑杀过三十多口人，保不齐就麻烦了。

    对了，那时候田老爷子还朝自己的脸上吐了口唾沫，可惜位置有些外，落到到了自己的胸前。

    那道唾沫中带着一大股的心头血，所以触感上有些温热，就像此时自己胸前这般......嗯？

    杨衡君忽然感觉有什么地方不对，不由低下头。

    只见不知何时，自己的胸口上赫然出现了一个大洞。

    随后他有些费力的朝莫礼森看去，只见此时莫礼森紧闭的左眼已经睁开，内中却空无一物，满是血迹。

    杨衡君耳边最后响起的，是莫礼森畅快而又凄厉的笑声。

    这道笑声在他有些模糊的感觉中逐渐开始变调，仿佛恶鬼索命的追魂声......

    他感觉胸口越来越热，呼吸也越来越困难，最终整个人重重栽倒在地。

    一命呜呼。

    ......

    注：

    今天两更。

    昨天因为赶车所以错别字有点多，已经修改了，井田应该不会再出现这种情况啦～

