    盛家桐接到电话的时候还很惊奇，什么时候龙煜会用这么低沉的声音和自己说话了。

    只是听着男人之后的描述，心中一突，看了眼身旁的慕晚瑜，神色越发凌厉。

    挂断电话后，慕晚瑜紧紧地抓着盛家桐的手，“苏姐姐怎么了？”

    “被绑架，说是柳语依的手笔。”

    “柳语依...”慕晚瑜松开了手，垂下眼眸，神情晦暗。

    “放心，现在龙煜已经派人前去，柳语依也早就被抓住，我出去趟，你好好待在家！”

    盛家桐说着，就要离开。

    慕晚瑜紧抓着男人的手，“一起去！”神情坚定。

    最终两人一起上了车，疾驰而去。

    龙煜看着手机上发来的位置信息，猛踩油门，车子如离弦之箭猛地窜出，只余下点点轰鸣声在原地。

    苏米，你一定要等我！

    龙煜眸色黑得如同未曾化开的浓墨，只想赶紧到达目的地。

    车子猛地停下，推门而出，站在路口，“人找到了吗？”

    声音冷硬，冻地正要凑上来答话的保镖硬生生地顿住脚步，“老大，他们应该是还没有进来，这里各路口我们都已经找了兄弟们把守，只要夫人前来，定会在第一时间救出！”

    龙煜并没有应答，只是看着眼前这一条街。

    鎏金城！

    一再打压的街道竟然又在桑城默默建立，还真是在老虎眼皮底子下惹事！

    “将苏米带出来后，配合盛家的人将这里全部查封！严排桑城其他地方，若再有鎏金城的萌芽，全部掐灭！”

    竟敢在这里顶风作案，看来，这个鎏金城在桑城绝不会是只有这么一家。

    这次要不是因为涉及到了苏米，可能还不会这么早发现！

    龙煜走到接到上面，周边都是高楼围绕，每栋楼前都挂有招牌，或隐晦，或明显，皆是黑色系列的事件，看这情形，这条街道在桑城出现的时日已久。

    龙煜垂下眼眸，这些日子的确是有所懈怠，对于桑城的排查有所减弱，看来这次过后还得来一次大清查。

    “老大，有辆车从东边的小道上过来了！”

    龙煜抬起脚步，快步走了过去。

    “别打草惊蛇，先放进来！能确定苏米在车上吗？”

    “暂时隔得太远，我们的人看不清，但是司机的确是一个黄毛年轻人。”

    龙煜不再说话，视线在周边扫过，最终在街角的一处微微停顿。

    龙煜紧盯着监控之中的那辆车，紧捏着桌角。

    我倒是要看看谁敢在桑城动我的女人！

    车子一路畅通无阻，最终在一栋高楼前停了下来，车上一直没有人下来。

    过了近十分钟，龙煜微微蹙眉，挥了挥手，“找人过去看看。”

    随即就有保镖装作路人，敲了敲车窗，见没有人应答，趴在车窗前看了一眼里面，瞳孔猛地放大。

    “怎么回事？”

    耳机里传来龙煜的冷硬的声音。

    “老大...车里只有司机，已经没了...”

    龙煜将耳机取下，猛地站了起来，被骗了！

    “全面彻查鎏金城，一处都不能放过！”大吼着，苏米不能再等了！

    竟然和自己玩这招，柳语依你真是好样的！

    看来早就想到这一出了，真是死了都不安分！

    龙煜紧捏着拳头，沉着眼看着周边的楼房，心中微沉。

    心中的慌乱再怎么也压抑不住，恨不得现在就想这些建筑摧毁，太阳穴突突地痛，实在是难以想象苏米进到这里后的情形。

    龙煜感觉现在自己的身体就像是一个充满了气的火药桶，要是苏米还没有消息，自己就会立刻爆炸。

    咬牙，必须保持冷静，不能被愤怒冲昏了头脑！龙煜不停地克制着，极力地压抑着胸口还不断涌出的怒气。

    “铃铃铃...”

    “什么事？”龙煜咬牙，接通电话。

    “在哪儿？”

    龙煜立马挂断电话，看了眼四周，辨认了一下方向，立马奔跑起来。

    冷风从微张的口中窜了进来，灌进了胸腔，将不断翻滚涌动的熔岩终是稍稍平复。

    来到一栋楼前，快步走了进去。

    地下室

    这里漆黑一片，即使是有头顶的一盏昏黄的灯光照耀，也难以辨认脚底下到底是水坑还是平地。

    龙煜一点都不在乎，脚步急促在仅能容下一人的狭长夹缝之中快速前进，难以想象苏米会在这里。

    到底是经历了什么。

    心中泛出点点涩痛。

    深吸一口气，潮湿腐败的气息窜进了鼻腔，恶心作呕的味道刺激着龙煜的神经，终是，能够听到前方有人的说话的回声。

    眼神微凝，脚步越发加快。

    “夫人，您该是快跟我们走吧，他们待会儿会有人来处理！”

    龙煜听得声音，脚步加快，拐过一个弯，苏米就出现在眼前。

    心中的慌乱终是平复，一时间不知该说些什么，怔怔地站在原地，不敢上前。

    苏米抬头，就看到了僵在原地的龙煜，眼神微闪，终于确定前来救援的就是龙煜的人。

    站起身来，对着瘫在地上的几个人道：“走吧！”

    “苏米！”龙煜看着女人无恙的模样，这才缓过神来，大步上前，竟苏米紧紧地拥入怀中。

    “苏米，对不起...”龙煜将头搁在女人的肩上，恨不得将女人的身体融入骨髓。

    苏米眼眸微闪，心尖稍有颤动。

    其实自己在被绑架后并没有什么太大的反应，只是觉得自从g国回来后，也就只有水镇那些日子稍稍顺心，其余时刻都在提防着被人算计，这次被绑后，心中竟还是稍稍放松，有一种等候良久，终是来临的感受。

    以至于在看到绑架自己的不过是几个孩子，心中更是没有慌乱。

    本以为还会像之前绑架自己一样，带着自己去郊区，只是没有想到这次的绑匪学聪明了，知道和人合作。

    却也是没有逃过黑吃黑的结果。

    在车子驶进街道后，就被人拦下，被人训练有素地绑住，带到了这里。

    几人来不及丝毫的反抗，待在这里还没有几个小时，就有人找了过来，说是带自己离开，本还是有所怀疑是不是龙煜的手下，这次终是可以放心。

