    保罗被林锐盯的很难受。

    到前场，保罗立刻给到前场绕着掩护出来的佩贾。

    佩贾刚刚准备出手投篮，就看到内特罗宾逊不知道从哪蹦了出来。

    吓了佩贾手一哆嗦，出手歪了。

    内特罗宾逊虽然矮，但他速度快，他防守能到位的话，射手还真不好打他。

    篮板被回去的林锐拿到。

    林锐拿到球之后，继续转身冲刺。

    林锐现在并没有想着要传球给队友的意思，他要的就是得分。

    如果队友有绝对机会，他会给，但如果没有，他就自己来。

    这个回合在斯科特的吼叫下，黄蜂的球员回防都非常快，没有继续给到林锐轻易突破防线的机会。

    林锐运球过了半场。

    防守林锐的是就近的保罗。

    保罗后退踩着三分线来防守林锐。

    林锐此时站在LOGO上，保罗觉得林锐不至于在那里投，并没有上来。

    但林锐的选择让保罗吃惊了。

    林锐简单的调整，横移一步，踩着LOGO边缘直接超远三分推射！！

    “喔喔喔！！”

    “来了。”

    “来了！！”

    “超远三分来了。”

    麦迪逊花园球馆的球迷都倒吸一口凉气！！！

    伴随着现场球迷的惊呼，篮球如同装上瞄准镜一般。

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    80比66。

    林锐的连续得分让两队的分差瞬间就回到了14分。

    现场球迷的欢呼声一浪紧接着一浪。

    场下的替补们也不断的示意现场球迷的欢呼声继续大一些。

    这些欢呼声能让场上的球员情绪进一步提升。

    进球之后，林锐冲着保罗喊道：“你会为你的骄傲付出代价。”

    保罗冷漠的看了眼林锐，没有说话。

    斯科特没有请求暂停，他相信保罗能够处理好场上的局面。

    韦斯特将球发给保罗，保罗借助钱德勒的掩护过半场。

    保罗这次没有再出球，而是示意钱德勒帮忙挡开林锐。

    钱德勒过来掩护。

    林锐被挡开。

    大卫李迅速的提上压迫保罗。

    保罗想要打错位，但是大卫李不断的用身体挤压保罗，不给保罗舒服降节奏的机会。

    保罗看到了钱德勒跟林锐的错位，他将球一个长击地给到内线的钱德勒。

    钱德勒在罚球线跟三秒区中间接球。

    钱德勒拿球高举高打想要直接隔扣林锐，但是钱德勒的爆发力没有出来。

    “砰！”

    林锐可不是一般的控卫，他的身高臂展也是内线级别的。

    林锐直接正面给了没有完全起跳，有些小看他的钱德勒一记封盖。

    林锐将球从正面盖了出去。

    只是这球有些不好运被皮特森拿到，皮特森直接靠住内特罗宾逊的上篮打进。

    内特罗宾逊可不是林锐，他防不住这样的打法。

    内特罗宾逊整个人还被皮特森给顶翻了。

    82比66。

    看到黄蜂得分了，斯科特也舒缓一口气。

    林锐跟大卫李将内特罗宾逊拉起来。

    内特罗宾逊喘着气，略带抱歉说道：“我尽力了。”

    “没有关系。”林锐拍了拍内特的后脑勺。

    林锐此时的眼神更加凌厉了。

    保罗也看向林锐，他能看到林锐眼里的战意。

    保罗丝毫不惧，跟林锐对视。

    “铛，关键先生激发！”

    关键先生是个被动技能，并不占精神，林锐很少激发这个技能。

    此时的激发，林锐知道对于自己的手感来说是锦上添花了。

    大卫李将球继续发给林锐。

    林锐带球推进。

    右侧三分线外一步距离，依然是保罗的单防。

    保罗太矮了，他为了防止林锐干拔，他防的很靠前。

    林锐右手单手抓球高高扬起放在身后，保罗不可能碰到。

    “拉开，将空间拉开！”林锐继续喊战术。

    尼克斯的球员熟练的散开来。

    尼克斯对于这种战术也很熟练。

    “喔喔！！”

    “太帅了！”

    “单手抓球！！”

    “牛逼！！”

    现场女球迷看到林锐单手抓球的样子就开始喊叫了。

    林锐的打法确实很帅气。

    这不是故意的耍帅，而是面对保罗，林锐自然而然的动作。

    “咔咔咔！”

    摄像机也将这一幕给定格了下来。

    因为这一幕，林锐又多了数不清的女球迷。

    场上，林锐看队友们将空间拉开了，他直接右侧放球之后就跨步爆发，直接一步就将贴近的保罗给过掉。

    林锐冲击内线，协防的是钱德勒。

    林锐从右侧起飞，空中躲闪钱德勒，生生从右侧飞到左侧，展现超强滞空能力，在钱德勒下落的时候，林锐才将球扔出去。

    这是一个极限拉杆上反篮！！

    钱德勒此时已经无力去封盖林锐了。

    篮球经过篮板反弹之后掉进篮筐。

    极限秀操作！！

    82比68。

    “迈克尔乔丹！！”

    “科比布莱恩特！！”

    “林锐！！”

    现场的球迷、DJ都喊叫着。

    林锐复制了乔丹跟科比这个超级大拉杆。

    泰森钱德勒的护框能力是顶级的，林锐为了躲开他的封盖，在空中停留了飞行了很长一段距离。

    这个球的视觉效果满分！！！

    现场观众都被林锐的腰腹力量跟滞空能力给惊呆了。

    巴克利更是尖叫道：“一步过掉保罗，挑战拳王，OMG，他飞起来了，超强滞空，拉杆上反篮打进，他的天赋是黄种人当中的顶级。”

    史密斯说道：“这是致敬迈克尔的球！”

    场上，保罗依然表情很平静。

    保罗打着手势往前推进。

    林锐的身高臂展给了保罗很大的干扰。

    到前场之后，保罗依然是挡拆战术发起。

    还是给钱德勒的挡拆。

    挡拆之后，保罗没有给钱德勒，而是给到内切的皮特森。

    皮特森将内特罗宾逊顶开，要上篮！！

    “啪！！”

    扎克兰多夫的协防封盖，将球盖到内特罗宾逊手里。

    这球原本是地板球，但是钱德勒太高了，内特罗宾逊离地面更近，他捡到了。

    “嘿，小子，不要想在内线这么干了。”兰多夫冲着皮特森喊道。

    尼克斯的进攻。

    林锐带球到前场之后，保罗跟皮特森直接过来夹击了。

    没办法，林锐的进攻太火爆了。

    林锐直接将球给到内线的兰多夫。

    兰多夫靠打韦斯特，强行的碾压两步进去之后来一个脚步技巧，直接将韦斯特给晃开。

    三秒区瞬间爆发，兰多夫单手抓球隔着钱德勒将球砸进篮筐！！

    “框！！”

    “啊！！！”

    兰多夫单手拽框怒吼！！

    这球很硬气！！

    钱德勒反应很快了，但依然没有挡住兰多夫！！

    兰多夫也在发泄自己的郁闷！！

    82比70！！

    拜伦斯科特请求了暂停！！

    分差，越来越小了。

