    墨夜笙目光扫了一眼四周，确认了是缺少点东西。

    开口吩咐道：“秦管家，明早上在屋内摆满鲜花，最好是百合为主。”

    寓意百年好合！

    秦管家惊愕，她还以为阁下停下来是为了顾新妃失踪的事，竟没想到阁下停下来是为了让人在屋内摆设鲜花。

    以往，阁下可是从来不注重这些，这次……让人摆设鲜花是为了什么？

    男人正要转身，似乎又想到什么，补充道：“再为我准备一束红玫瑰，要1314朵!”

    寓意一生一世！

    话落，男人抬脚上楼，留下秦管家愣怔在原地。

    阁下这是为明天的结婚做准备吗？

    她从来就没有见过阁下如此用心，这次阁下是真的陷进去了吗？

    要是他知道顾新妃现在在……

    后面的话，秦管家不敢想下去，更加不敢去想要是阁下知道顾新妃现在在哪儿，会是什么样的反应。

    墨夜笙轻手轻脚的打开房门，进了主卧室之后，发现里面一片漆黑，不禁困惑。

    她睡觉有个习惯，喜欢在床头开一盏很微弱的灯，今天怎么没有开灯？

    他视线看向床上，借助窗外的月光，依稀能够看清楚床铺整整齐齐。

    墨夜笙眉心一拧，难道还没回来？

    他疾步上前，打开床头的灯确认，果然看到床铺整齐，而屋内却是丝毫不见人影。

    这女人不是说晚上会回来吗？

    心底忽然生出一种不好的念头。

    难道是逃婚了？

    想到这儿，男人向来平淡如水的双眸底闪过一丝慌乱。

    好不容易才等到这一天，她怎么可以……

    男人立马掏出电话，给她拨打过去。

    “嘟嘟嘟——”

    没有想象中的关机，意外的拨通了。

    可是却没有接起来，男人隐忍着内心的火气，耐着性子继续给她打电话。

    这次电话终于被接通了，可却不是想象中的声音。

    “喂，妃妃在洗澡，请问你是谁，一会儿等她出来，我帮你转告。”

    电话那头传来叶沫的声音，墨夜笙眉心紧拧。

    怎么还跟叶沫在一起？

    “你们在哪儿？”男人直接开口询问，声色冷厉。

    站在酒店房间落地窗前的叶沫，微微一愣，回头看了一眼床上熟睡的顾澈，捂着电话压低声音对那边说道：“原来是阁下，妃妃说不能告诉你。”

    阁下，很抱歉，是您母亲要求我这样做，要是我不这样做，我就没办法得到顾澈。

    墨夜笙闻言，眼底闪过冰寒。

    “不告诉我是吗？”男人冷笑一声，声色坚定：“你帮我转告她，今晚我绝对不会找到她！”

    叶沫心头发紧，不知所措。

    好在下一秒，男人就挂断电话。

    看着被挂断的电话，叶沫缓缓的松口气，可脸上却是毫无血色。

    她不知道这样做对不对，可是不这样做，现在顾澈就不会躺在床上，任何她为所欲为。

    回头看着睡在床上的顾澈，叶沫眼底布满了浓烈的爱恋。

    她走过去，坐在床边，抬手摸着他俊逸的脸，脸上满是痴迷。

    “澈，如果以后你知道这件事，怪我的话，我也毫无怨言。我这样做，只是想要你，想要跟你生个孩子。”

    她对着他微微一笑，抬手解开衣衫的纽扣……

    