    这人立刻解释道：

    “前段时间，忽然来了一个黑衣人，并且沿途释放消息...”

    听到这话，乌子仲愣住了。

    没想到自己刚刚走出咸阳，背后就有人安排了。

    果真是找死啊。

    随后，乌子仲又了解到了其他的很多小秘密，甚至包括了这个小家族的不为人知的秘密都知道了。

    孟家，原赵国小家族。

    依附于芈家存在。

    家中良田千亩，马匹耕牛等等虽然不多，但是绝对够用。

    每年上缴的粮食都是在几十万斤。

    虽然数目不大，但是芈家下面依附的小家族可不少啊。

    这前前后后算起来可是一笔天文数字。

    而且，这个孟家居然还有一个小型牧场。

    这就把乌子仲高兴得不得了。

    真是得来全不费工夫啊。

    “好，来人啊，准备让他们签字画押。”

    啊？什么意思？

    这几个人看着这一幕，有些蒙蔽了。

    乌子仲解释道：

    “你们说的都很不错，本令心情大好，饶你们不死。”

    此话一出，这几个人一瞬间就激动起来了。

    “多谢大人，多谢大人。”

    “好了，先别忙着谢，死罪可免，活罪难逃。”

    乌子仲说道：

    “你们到时候要给我作证，待我灭了孟家，你们需要向百姓们说明孟家这段时间做下的坏事。”

    听到这话之后，这些人有些害怕了。

    “大人，这，这..”

    “嗯？怎么？不愿意？那好啊，拉出去斩了吧。”

    一瞬间，这些人吓得急忙跪了下来。

    “大人，不要，不要啊。”

    “我们愿意，我们愿意。”

    看到这一幕，乌子仲这才微微一笑：

    “那还愣着干什么？签字画押。”

    弄好了之后，把这几个人带了下去，单独关了起来。

    随后，乌子仲这才看向了老村长说道：

    “老人家，你放心，我郎中令别的本事没有，但是欺压百姓？那是不可能的。”

    “你们的家人活得好好的，昨晚上睡得可香了。”

    “本令担心夜晚山路难走，所以让他们留宿一晚，没想到你们却是早一步到来了。”

    他们没死？

    老村长听到这话之后，激动地不得了。

    “多谢大人，多谢大人啊。”

    “好了，不要多谢了，赶紧去看看他们吧，顺带的吃点早饭。”

    在军士的带路下，老村长终于和他的村民见面了，一个个激动地不得了。

    营帐中，乌子仲这才说道：

    “事情已经交代下去了？”

    “大人，已经交代了，相信这个老家伙会来找你的。”

    乌子仲点了点头，这就好啊。

    不管是封建制，还是社会制，百姓才是根本。

    芈家不是跳的厉害吗？不是要用百姓来弄我吗？

    那好啊，老子以彼之道还施彼身，到时候有你们哭的时候。

    “让王离带一队人马，给我把孟家灭了，今晚上，老子要住城市。”

    “是，大人。”

    一个小小的家族，胆敢如此猖狂，这不找死么？

    正在这个时候，忽然斥候抓了一个人进来。

    “大人，果然如大人所料，背后有人。”

    乌子仲似笑非笑的看着眼前这个穿着还算可以的中年胡子。

    “不用想了，你应该就是孟家的人吧。”

    “是，是，大人。”

    猛然，这人跪了下来。

    “大人饶命啊，小的，小的也是被逼的啊。”

    乌子仲呵呵一笑。

    你是被逼的？如果你是被逼的，那么刚才那几个的供词可就有问题了啊。

    “是吗？我给你个机会，把你知道的一切说出来。”

    这人一听，顿时来了精神，只要能够活着就好啊。

    “别着急，在你之前，已经有人招供了。”

    “如果你说的不符合，那么你就死定了。”

    “同样，如果你说的不全，甚至故意隐瞒，本令直接把你凌迟处死。”

    轰隆。

    这人脑海犹如晴天霹雳，凌迟处死啊，那真的是生不如死。

    一瞬间，吓得浑身冷汗直流。

    “大人放心，小的一定知无不言，言无不尽。”

    “哼，那还愣着干什么，说啊？”

    无奈，这个人真的是不敢有丝毫隐瞒。

    噼里啪啦的把自己知道的全部说了出来。

    乌子仲看到这一幕之后，也是大吃一惊。

    “乖乖，一个小小的家族族长，他么居然取了三十六房，你他么是种·马吧。”

    “还有这里，别的不玩，这个家伙居然喜欢玩幼·女？真是没人性啊。”

    乌子仲看着这些罪证，怒气冲天。

    “真是混账，岂有此理。”

    “来人啊，立刻按照这上面的地址，把这些被残害死亡的幼女尸体挖出来。”

    “遗体送回他们各自家中，好生安葬。”

    “老子要让整个孟家血债血偿。”

    随后，看着这个中年胡子，乌子仲再次下令。

    “把这个王八蛋拉出去砍了。”

    “什么？大人，饶命，饶命啊。”

    但是无济于事，营帐外，手起刀落，人头落地，随后被高高的挂了起来。

    “王八蛋，饶你的命？你做下的那些事情，足够杀你一万次了。”

    “老子饶你的命，那些冤魂我怎么交代？”

    这就是腐化的家族啊。

    乌子仲恨不得连根拔起，二十一世纪的理念，让他无法接受这样的事情。

