    “不要！”

    司皆灵和龙冬儿瞬间大喊，正准备冲上去营救林虎时，却被道九言给一把拽住。

    “不要过去，这对林虎是件好事！”道九言轻声说道。

    “他不是金刚猿的对手！难道你就眼睁睁地看着他被人打死吗？”

    龙冬儿愤怒地说道。

    道九言不屑一笑，淡淡地开口：“谁死还不一定呢！你们现在过去，不是救林虎，而是害他！”

    “什么意思？”司皆灵疑惑地问道。

    “只有经历生死，他才有机会突破先天，否则他这辈无缘先天！”道九言说道。

    龙冬儿和司皆灵闻言，顿时大吃一惊。

    “再说了，我身为林虎的老大，又怎么会看着他去死呢？只要他还有一口气，我就能救活他！”

    道九言非常自信地说道。

    可是龙冬儿和司皆灵却不敢相信，那可是人命，两人带着担忧的目光看向林虎，暗中做好了出手的准备。

    她们的举动又怎么会瞒过道九言。

    道九言摇了摇头，叹了一口气，决定帮林虎一把。

    于是，他朝着林虎喊道：“林虎，气沉丹田，力聚三花，七窃通灵！”

    林虎一听，先是一怔，随即脸上露出狂喜之色。

    只见他双眼紧闭，按照道九言教给他的口诀修炼起来。

    金刚猿闻言，顿时停了下来，扭头看向道九言，眼中满是嘲讽与不屑。

    “小子，等我杀了林虎，就轮到你了！”

    说完，金刚猿向林虎冲去。

    砰！

    一声巨响传来。

    只见金刚猿倒退数步，他的手臂在不停地颤抖。

    “这不可能！”

    金刚猿无比震惊地看向林虎。

    此时的林虎，双眼圆瞪，一股强大的气息释放出来。

    如果仔细观察，就会发现一层稀薄的能量将他包裹。

    内力外放，这是先天武者的标志。

    林虎成功地步入先天初期。

    只是，他刚刚进阶，气息并不稳。

    不过，相对于靠药物提升的金刚猿来讲，相差无几。

    林虎激动不已，朝着道九言单膝跪地，恭敬地说道：“谢谢老大！”

    “客气话就不要说了，你刚刚步入先天，就拿金刚猿来练手，让你的气息稳定下来！”道九言说道。

    突然，他猛然抬头，一道凌厉的目光向远处的黑暗之中看了过去。

    微微一笑，靠坐在车头上，掏出一根烟，悠闲地抽着。

    “是！”

    林虎站起后，闪身冲向金刚猿。

    此时再看林虎，无论速度还是力量，比刚才强大了十几倍。

    “不好！”

    金刚猿脸色大变，然而现在逃走的话，已经来不及了。

    他只好仓促应战！

    砰砰砰……

    拳拳对轰，碰撞的声音居然如同机械一样，带着令人头皮发麻的声响。

    十几秒后，两人分开。

    林虎口吐鲜血，双手鲜血直流。

    金刚猿更惨。

    只见他鼻口流血，左手骨折，森森白骨露在外面，而且右侧胸膛明显可见一个拳头大的塌陷。

    两人并未说话，安静地站在原地，彼此凝视着对方，身上散发着浓浓的战意。

    金刚猿从身上掏出一把剑形的匕首，轻轻地拧动一下剑柄，那把匕首骇然变成一把半米长的短剑。

    手持短剑，金刚猿身上的杀机愈加强烈。

    看到金刚猿持有武器，林虎微皱眉头，无比谨慎。

    虽然他现在的实力很强，可他毕竟刚刚步入先天，气息并没有完全稳定，而且他的武器也没有带在身上。

    相对于早已步入先天的金刚猿来讲，还是有一些差距。

    “林虎，今日我必取你狗命！”

    金刚猿手持短剑，狠狠地向林虎刺来。

    林虎快速躲闪，不幸的是，他还是被金刚猿刺中数剑。

    “姐，林虎大哥不会死吧？他流了好多血呀！”

    龙萱儿满脸的惊恐，躲在龙冬儿的身后，担忧地问道。

    “放心吧，流点血对他有好处！”

    道九言摇了摇头，微笑地说道：“现在是他最关键的时刻，我们最好不要让他分心！”

    “你确定？”司皆灵扭头问道。

    龙冬儿也看了过来。

    道九言点点头，“我确定！”

    另一边，林虎双眼释放出可怕的杀气，双拳紧攥，两眼通红。

    “家仇未报，虎怎可亡！来吧！”

    林虎怒吼，如猛虎下山般，带着勇往无前的惊人气势，向着金刚猿中去。

    “不自量力！”

    金刚猿嘴角露出一抹不屑的笑容，手中短剑在他手中，仿佛就是身体的一部分，招招带着可怕的杀伤力。

    林虎根本近不了身，反而又增添了数道剑伤。

    终于，林虎寻找到了机会。

    当金刚猿手持短剑再次刺来之时，林虎不闪反进，五指直接抓住短剑，顺势用力拉扯，将毫无防备的金刚猿直接拉了过来。

    林虎腾空一脚，直接踹在金刚猿的胸口。

    顿时，金刚猿倒飞出去，狠狠地摔出十几米远，躺在地上，吐血不止。

    林虎捡起短剑，满身是血地一步步逼近金刚猿。

    唐子轩和他的那些伙伴们，被眼前这一幕彻底吓傻了。

    “不好，快走！”

    唐子轩转身就要钻进自己的车里，打算离开。

    然而，一道身影出现在他的面前，将他拦住。

    “唐子轩，你要干什么去？”

    唐子轩抬头一看，只见夜鹰一脸阴沉地站在自己的面前。

    看到夜鹰，唐子轩不由地松了一口气，随即说道：“夜爷爷，快，快救金叔，他们要杀金叔！”

    夜鹰闻言，轻轻地摇头，“救不了，也救不得。”

    “夜爷爷，我没明白你的意思？”唐子轩疑惑地看着夜鹰。

    夜鹰没有回答他，身形一闪，消失在原地。

    下一秒，伴随着阵阵骨碎声，响起一片凄惨叫声。

    唐子轩惊恐地看去，他的那些小伙伴们，全都躺在地上痛苦地惨叫着，双腿彻底变形，森森白骨刺破裤子露了出来。

    “夜…夜…夜爷爷，你为什么……”

    唐子轩脸色苍白，双腿颤抖，就连说话都结巴了。

    “为什么？因为你得罪了不该得罪的人！这是家主的命令，我也没有办法！”

    夜鹰说完，伸手抓着唐子轩，向道九言几人走去。

    此时，林虎已经来到金刚猿面前。

    突然，金刚猿放声大笑，趁着林虎不注意，猛的甩出一颗白色药丸。

