    “公瑾，你……”

    几大谋士的目光同时聚焦在了周瑜身上。

    周瑜耸了耸肩。

    “难道还有其他的办法吗？”

    刘伯温用急促的口吻说道：“可是此时事关重大……”

    周瑜伸手接过了包裹。

    打断了刘伯温的话：“不成功，便成仁！”

    刘伯温不再说话了。

    用力拍打着周瑜的肩膀。

    感动的道：“杨家将的未来，就看你的了！”

    左慈一把拍掉刘伯温的手掌。

    拉着周瑜面授机宜：“公瑾啊，如何最大化的发挥出火药罐子的威力，我来教你两招，保准管用！”

    一阵嘀嘀咕咕后。

    周瑜的脸上露出了诧异的神色。

    “这样也行？”

    左慈把胸膛拍的噼啪作响：“行！保准行！关键是语气和神态，只要你拿捏到位，就没有不行那一说！”

    究竟是什么办法会让周瑜如此诧异？

    还跟语气和神态扯上了关系？

    几大谋士疑惑的看向周瑜。

    周瑜只好苦笑道：“事先说明，我稍后所做的一切都是为了主公、为了杨家将。很有可能……等下你们看到我不是原本的我。”

    越说越悬乎了。

    几大谋士的脑门上顶这个大大的问号。

    不知道左慈究竟对周瑜说了些什么。

    在众人的注视中。

    周瑜反手拔出腰间长剑。

    跨上一匹战马。

    向众人抱拳行了一礼。

    然后便毅然决然的冲出了安全地带。

    直奔战场而去。

    周瑜虽然被系统默认为文官。

    那也只是因为他的谋略要远远胜过武艺。

    但系统从来没说过周瑜武艺差劲儿啊！

    和杨锋身边的武将们相比。

    周瑜肯定是远远不如的。

    谁让杨锋身边的武将动不动就是SSR级的呢？

    但要是跟其他各路诸侯手下的武将们比。

    周瑜的一手剑术还是很有看头的。

    至少他不比河内名将方悦、孔融部将武安国之类的差就是了。

    只是杨锋手下猛将众多。

    他从来没获得过表现武力的机会嘛。

    想想也不奇怪。

    历史上的周瑜毕竟是江东的大都督。

    总管江东大部分兵马的。

    手底下要是没有两把刷子。

    怎么能让那群骄兵悍将乖乖听话呢？

    怎么能让后世所谓的江表十二虎臣俯首帖耳呢？

    剑光如匹练。

    周瑜一路上轻松斩杀了数十个西凉兵。

    追到了燕云十八骑的身边。

    “跟我走！”

    冲着燕云十八骑大吼一声。

    周瑜策马向前面冲去。

    燕云十八骑立刻跟上。

    十八柄圆月弯刀不离周瑜身侧。

    护卫着他向前突进。

    直到这里。

    周瑜的表现还是可圈可点的。

    然而下一刻。

    他就忽然跑偏了。

    “天灵灵、地灵灵，东皇帝君显神灵！吾乃东皇太一帝君座下雷音童子，特来救主！”

    谁是他的主人？

    杨锋啊！

    按照他所说。

    他是雷音童子的话。

    那杨锋是什么？

    东皇帝君转世？

    早在春秋战国时期。

    屈原所做的《九歌》中便提到过东皇太一。

    相传东皇太一是当时楚国从上到下信奉的天神。

    有通天彻地之能。

    周瑜这声吆喝直接就给杨锋冠以了天神转世的名头。

    “咳咳……”

    远处的刘伯温被自己的口水呛到了。

    目光诡异的看向了怡然自得的左慈。

    房玄龄和杜如晦更是默契的拉开了与左慈之间的距离。

    这个大忽悠！

    原来他交给周瑜的竟是这一招！

    难怪周瑜说稍后的他已经不是他自己了呢！

    怎么滴？

    南华老仙的梗过时了呗？

    开始甩东皇太一的新包袱了？

    轰——

    战场中忽然响起了如雷般的轰鸣。

    将刘伯温等人的目光重新吸引到了战场中。

    只见周瑜右手持剑指天。

    好似在发功引动九天玄雷一样。

    左手并指如剑。

    指向哪。

    哪就是一阵雷鸣！

    言语上的包装显然不可能震慑住凶悍的西凉兵。

    那就来点实在的干货！

    让你们见识见识我雷音童子的法力！

    咦？

    不知不觉间。

    周瑜发觉自己竟然有点被左慈洗脑的感觉。

    貌似真把自己当成雷音童子了啊！

    不管了。

    先装完这波逼再说！

    “雷音起，雷鸣落！大胆凡人！竟敢对吾主不尊！天罚！”

    随手指向附近西凉兵最多的地方。

    悄悄丢出装着火药的小罐子。

    轰——

    雷鸣般的爆裂声再次响起。

    几名西凉兵在措手不及中。

    被轰的外焦里嫩。

    虽说这种微量的火药并不能致命。

    但是它足够吓人啊！

    刚才没看清怎么回事的西凉兵这次可是看清楚了。

    真的是天罚啊！

    难道说杨锋真就是东皇太一帝君转世？

    靠着火药罐子开路。

    周瑜带着燕云十八骑顺利的冲过西凉兵的层层封锁。

    来到了杨锋的身边。

    接连被十几个火药罐子爆出的声响吓破了胆。

    西凉兵们看到周瑜就主动躲闪。

    能不顺利吗？

    周瑜悄悄把几个火药罐子塞进了杨锋的手中。

    口中大声说道：

    “雷音童子护驾来迟，望帝君恕罪！”

    火药罐子一入手。

    杨锋立刻就明白过来了。

    八成是左慈搞出来的幺蛾子！

    他和于吉就爱玩这一套。

    偏偏每次都能把人忽悠到腿瘸。

    从来没失手过！

    将火药官职扣在掌心。

    杨锋也开始神上身了。

    用洪亮的声音装模作样的道：

    “本座此次重生凡尘，便是为了肃清宇内之污垢！不料附体董卓的妖魔法力高深，本座一时之间竟拿他无可奈何！也罢！本座便暂时恢复仙身，收了这妖魔！”

    最后一个字落下。

    杨锋猛地指向了董卓的方向。

    一颗火药罐子落地。

    在董卓的眼前炸响。

    吓的董卓差点一屁股跌坐到地上。

    他现在真的有点分不清杨锋究竟是不是天神转世了。

    除了火药罐子带来的音响爆破效果之外。

    杨锋的演技属实让他有点上头啊！

    阅人无数的董卓竟然分辨不出真假了！

    轰轰的爆炸声时不时的响起。

    杨锋以东皇太一帝君转世的身份。

    成功震慑住了挡在董卓身前的西凉兵。

    轻而易举的来到了董卓的面前。

    “妖魔，受死！”

    重鸣枪疾刺而落。

    狠狠地捅向董卓的心窝窝！

    叮——

    一声脆响传来。

    董卓只是被杨锋的力量刺翻在地。

    身上却半点血迹也没看到。

    杨锋看到董卓胸前被刺破的衣衫缺口处。

    露出了一小块金色的东西。

    金丝软甲！

    杨锋立刻猜到那一小块金色是何物了。

    “额……”

    周瑜当场呆住了。

    装了这么久。

    结果杨锋没能一枪捅死董卓。

    好尴尬啊！

    好在杨锋也不是一般人。

    随手搬来个梯子顺着台阶就下来了：

    “大胆妖魔！竟敢以吸食人血的残忍手段练就这身护体金光！本座饶你不得！”

    熟悉董卓的人都知道。

    他的确是有用人血泡酒喝的习惯啊！

    就连王允等大臣们都差点被他逼着喝下血酒呢！

    原来董卓的这个习惯是为了练就护体金光！

    在场的绝大多数人对杨锋的话深信不疑。

    就差把他当成天神一样顶礼膜拜了！

    所有人中最佩服杨锋的恐怕就是周瑜了。

    好梯子！

    这一招借破下驴，溜溜溜啊！

    要不是场合不对。

    周瑜几乎都要献上自己的膝盖了！

    高举起重鸣枪。

    杨锋用了三秒钟装模作样的发了一番功。

    然后抢在董卓从地上爬起来之前。

    一枪刺落。

    瞬间洞穿了他的咽喉！

