    一场比赛打下来，他们至少见到了十多种大大小小的特技，从晶清罗汉到四海慈航，再加上各种各样的实用小特技，直让人感到一阵眼花缭乱。

    最关键的是，在拥有如此多特技的情况下，千城他们在使用这些特技时却丝毫不显得混乱，每次释放时机都极为精妙，恰恰好卡在合适的节点，让人无数次都忍不住拍手称快。

    高强度的战斗才能真正检验出一支队伍的素质，而方云他们在这次生死九中的表现不能说完美无缺，但却几乎挑不出太多毛病。

    这让不少人意识到，他们之所以能在武神坛连战连捷拿下全梦幻第一个双冠，除了本身出色的硬件之外，出色的团队素养也是必不可缺的一道环节！

    不过，无论这场比赛打的再怎么精彩，随着最后一只护法迦蓝被千城三刀横扫出局，这场终极鏖战也终于要迎来结尾了。

    “我的妈耶！10点开打，这都快11点了竟然还没打完，这孔雀明王可真是要了亲命了……”

    由于对面此时只剩下一个孤零零的孔雀明王，意识到这场战斗不会再有什么变数的萌面乖兽长舒了一口气，一边揉着发酸的手腕，一边感叹道。

    “的确不容易。”

    闻言，酥酒也轻轻点了点头，但紧接着又说道：“不过我们第一次杀生死劫就成功闯过了第九关，我觉得还是非常有纪念意义的。”

    “这才哪到哪啊？”

    听着这两人在语音里的聊天，正控制着三个号集火孔雀明王的方云顿时乐了，“咱们现在过的只是我大唐号的任务，接下来还要过你们俩以及我另外两个号的，所以这次只能算是一个开始，好日子还在后头呢！”

    “我去！城爷你可饶了我吧，这好日子你爱给谁给谁，反正哥们我现在只想睡觉！”

    闻言，人都快累晕的萌面乖兽老脸直接一垮，只想当场晕过去。

    与此同时，同样累得不轻的酥酒在迟疑了一下后，犹犹豫豫地说道：“……倒是也不必那么着急，我觉得咱们可以在打完这场后先好好休息一下再说。”

    “……”

    见这两人表现的如此抵触，方云不由无奈一笑，道：“我只是跟你俩开个玩笑活跃一下气氛而已，至于这么紧张吗？”

    说着，就见他索性将三个号全部挂机，就这样跟两人慢慢磨起了孔雀明王的血量。

    孔雀明王本身是个普陀，除了普攻伤害很高之外，其他的对方云几人威胁并不大。

    面对这样一个双抗超高血量厚实的超级木桩，方云他们又硬生生磨了十数个回合，这才终于将其成功送走！

    在孔雀明王飞走的一瞬间，脱离战斗的方云还没来记得跟两个队友庆祝，就见自己立刻被数不尽的贺语给淹没了！

    “牛逼！城哥牛逼！”

    “看看，看看，这才是咱们汴梁城的骄傲啊！”

    “拆那南波万！”

    “全梦幻首通生死劫全九关，这可是要载入史册的一幕啊！”

    “快，快去发帖！一分钟之内我就要看到这条消息在所有论坛刷屏！”

    “……”

    看着在自己身旁疯狂刷屏的消息，方云先是一愣，不过在反应过来后倒是并不觉得意外。

    生死劫的首通就跟他们当初首次在武神坛击败蚩尤一样，对于梦幻玩家而言都无疑是一个大事件。

    而且跟首通蚩尤不同的是，由于生死劫跟更多的普通玩家息息相关，在触及自身利益的情况下，首通生死劫的关注度恐怕会比首通蚩尤更高！

    不用想，方云就能猜到，此时关于生死劫被他们首通的消息恐怕已经一传十十传百，用不了多久就要在整个梦幻界传开了。

    而他们这次通关生死劫的录像恐怕也很快就会被陆续上传。

    在看过他们通关生死劫的录像之后，一定会有不少玩家对他们的阵容尝试进行复刻，只是最终效果如何，方云就不能保证了。

    没再多想，面对好友频道纷至沓来的祝贺消息，方云耐着性子一一进行回复，没想到这一回复就又是半个多小时过去。

    “城爷，我睡觉去了啊，真顶不住了。”

    刚将最后一条庆祝消息回复完，方云正要关掉对话框，却见萌面乖兽忽然又发来一条消息。

    正要回话，却见对方似乎想起了什么，紧接着又发来消息道：“对了，那啥……我刚跟副帮商量了一下，觉得这生死劫的确还是得趁热杀，所以等我俩休息好了，咱明儿就继续吧？”

    “……知道了，赶紧睡你的觉去吧！”

    见这货之前还表现的那么抵触，结果刚结束没多久又反悔了，方云忍不住翻了个眼，随手回复道。

    其实不用萌面乖兽提醒，他的生死劫之旅也不会就此停止。

    因为他杀生死劫除了高级书铁之外，点化环节才是重点。

    他的狮驼号现在连半套变身都还没凑齐，如果只用批量鉴定去硬刷，鬼知道什么时候才能真正刷齐一整套。

    所以在生死劫奖励开放后，他已经把狮驼号刷齐变身套的希望完全寄托在了点化环节上。

    只要能成功点化出三件变身，他的狮驼号在防具这一块就能彻底毕业，接下来只需要在武器跟等级修炼上下功夫就行了。

    而想要点化出三件变身，他就必须要尽可能多地用几个主力号去刷点化次数才行。

    每次全通生死劫九关的玩家可获得一次点化一件≥90级装备的机会，而每个ID使用生死劫点化次数上限为10次。

    换句话说，以他手里三个主力号再加上半成品的狮驼号，只要努力去刷，他就能拥有整整40次点化机会！

    不过，虽然理想很丰满，但网亿却早早地为玩家埋下了暗坑。

    虽说每个ID都能拥有10次点化机会，但只要通关一次生死劫，再进行第二次通关时，整个生死劫的难度将会增加，可以说恶意满满了。

    以当前版本的属性上限，方云就算把手里几个号全部武装到牙齿，想要无限通关生死劫拿多次点化机会的希望也很渺茫。

    所以他只能将希望寄托在前面几次的点化上，一旦前面几次的点化拉了胯，他就必须去想别的办法了。

