    第843章0841：我叫乐瑶

    乐瑶的脑子里酝酿了一下说辞，这才开口：“我要说的事儿可能会有些惊悚，甚至还有些诡异，但是，IM得相信我，我说的都是真的。”

    “好。”南宫爵点头，“我信你。”

    “其实，我并不是真正的韩冰兰，我叫乐瑶，并不是网名的那个乐瑶，而是本名就是叫乐瑶。”乐瑶叹口气，“我原本是个小导游，家里有爸妈有弟弟，生活不是那么富裕，但是很和睦……”

    南宫爵的眉头微微的凝起，他不喜欢她现在的样子，因为这样的她，似乎马上就要离开了似的，让他很没有安全感。

    “我业余时间看了一本小说，你们都是小说里的人物，我也不知道为什么，我眨眼间，竟然就成了这个小说里的一个配角……”

    “配角？”南宫爵一把抓住了乐瑶的手，“为什么是配角？那谁是主角？”

    “男主角是你南宫爵，而女主角则是闫子萌。”

    南宫爵的脸色微沉：“怎么会是她？我是男主，跟我结婚的可是你，怎么……”

    “韩冰兰爱你，可你不爱她啊，就算结婚了，你有当她是妻子吗？”乐瑶叹口气，随即就将小说的剧情说了一下，“这本小说里，闫子萌是团宠，你，杨晋轩，傅云深，郝凯，吴崖……等等吧，整个就是个渣男天团，都将她捧在手心里，为了她，可以做任何事儿，哪怕那些事儿伤天害理也在所不惜，所以，韩冰兰惨死，杨晋瀚也惨死，傅云深断腿远走他乡……最后，你们过上了幸福的生活……”

    南宫爵感觉整个人都不好了，他有那么渣吗？但是直觉上告诉他，乐瑶说的那些事儿，应该是真的。

    “但是，可能因为我的到来，产生了蝴蝶效应，所以，原来的剧情坍塌了，我不是原来的韩冰兰，我对你没那么痴狂，所以，我跟你离婚后，我依然能过的很好……”

    南宫爵点头，不仅过的很好，还爆火了呢，如果她点头进入影视圈，那绝对一出道就是顶流，可能很多人忙活一辈子都不一定能达到那个高度。

    “可是你不对劲了，我当时觉得，或许是得不到的就是好的，真渣啊。”乐瑶笑了，“你反过来追我，说实话，我开始对你真的……很讨厌的。”

    “如果真像你说的那样的话，那我的确是个渣男，的确是不该被原谅的。”南宫爵叹口气，否则当初踹他也不会那么用力了。

    只是，感觉很懊恼啊，自己怎么会被闫子萌给迷惑成那样呢？回想过去的种种，他觉得自己智商一直在线的，从来没有给过闫子萌任何回应的，但是乐瑶说的那一世，或许是被下了降头了？的确是很惊悚很诡异啊。

    “可是，后来你几次拼命的救我，我虽然有韩冰兰的记忆，可是，我不是她，我真真切切感觉到了你的真心。”乐瑶摸了一下南宫爵的脸，“这样好看深情的高富帅，我要是不答应，那我多亏啊？”

    (本章完)

