    那一天，唐炎含怒出手，从而暴露了自己的身份。
    纵然事后，网上有关于他的信息全部被大黑抹除，并且让得有关他的照片再也无法上传，但也有不少人知道了他的身份。
    只是过去了这么久，他们对于唐炎的面容已经有些模糊了而已，只知道N市动物管理学院中有着唐炎的雕像。
    但是雕像毕竟不是真人，一时间没有认出来倒也正常。
    而他们之中，要说最忘不了唐炎面容的自然就是张麻子了。
    因为当初在漂亮桥上，他遇见的那个青年，正是后来的大侠，也就是唐炎……
    当他得知自己遇到的青年就是大侠，又想到自己当初在唐炎面前装成前辈的样子，张麻子差点没吓尿。
    还好大侠当初没有怪罪，不然他早就不知道怎死的了。
    而惊吓之后就是兴奋。
    接着就是崇拜！
    他觉得自己这番遭遇足够他吹一辈子了！
    纵然根本没人相信他的这番遭遇……
    但也不妨碍他成为唐炎最忠实的粉丝。
    “大侠这是怎么做到的？那些可都是4级觉醒兽啊！”
    有人惊叹一声。
    张麻子立刻自豪的说道：“那还用说，自然是大侠武功盖世……”
    话说到一半，就卡在了喉咙中。
    因为他忽然看到了在这些烈火羊的后面，浩浩荡荡的追来了上千只巨大鳄鱼……
    “咕咚！”
    不仅是他，所有人都发现了，一时间齐齐咽了口口水。
    因为他们从这些巨鳄身上感受到了4级觉醒兽才会有的气息。
    也就是说，这些数千头巨鳄居然都是4级觉醒兽！
    “嘶……”
    感受到这一点，众人倒抽凉气。
    他们总算明白，这些羊为什么在狂奔了，原来是在逃跑。
    “大侠逃跑的样子都这么潇洒。”张麻子愣了片刻，就一脸崇拜的说道。
    众人：“……”
    “不好！大侠有危险！”而就在这时，忽然有着叫了起来。
    众人朝前方看去，心顿时就提了起来。
    只见唐炎骑着的那只烈火羊速度忽然降了下来。
    不一会儿就距离跑在最前面的一只巨鳄不足十米远！
    那巨鳄见到唐炎和他胯下的烈火羊，眼中透露出兴奋的光芒。
    猎物！
    对于生活在这片草原之上的妖怪来说，肉食妖怪之间的竞争是最大的，平时它们都是靠着吞噬灵气存活的，因为想要猎捕一只活生生的猎物，是非常困难的。
    因此当这些烈火羊靠近湖边，它们才锲而不舍的追了这么久。
    它已经很久没有尝过活生生的肉食了。
    感受自己的同伴迅速的靠近，那只狂暴之鳄眼神一狠，四只腿在地面一用力，庞大的身躯直接朝着唐炎和那只烈火羊扑去！
    十米…五米…三米……
    越来越近了！
    远处观望的众人下意识的屏住了呼吸，眼神都露出一丝惊恐。
    难道大侠就这样丧失鳄口了吗？
    一米！
    终于，那只狂暴之鳄距离唐炎已经不足一米！
    血盆大口已经张开。
    这一口下去，莫说是人，就连那只烈火羊估计也会被咬成两截。
    就在众人以为唐炎即将丧命鳄口的时候。
    只见唐炎突然伸出了右手，只见他的右手忽然变大，变粗……
    眨眼间就变成了一个巨无霸！
    上面还隐隐散发着金芒，看起来很是震撼。
    “咚！”
    咚的一声闷响，却见唐炎一拳砸在那巨鳄的下巴，直接把其下巴给砸脱臼，然后拽着巨鳄的舌头，催着烈火羊狂奔。
    砰砰砰……
    狂奔的过程中，唐炎拽着巨鳄舌头，不停地轮动着，巨鳄与地面相撞，发出一声声巨响。
    而那只巨鳄早就已经奄奄一息了……
    众人：“……”
    如果用一个词形容他们现在的感觉，那肯定是：妈的变态！
    那可是4级觉醒兽啊！
    你怎么能当做玩具一样对待？
    看着那直翻白眼的巨鳄，众人一头黑线。
    这也太夸张了吧——
    唐炎那边。
    “你服不服？”
    唐炎一边抡动着手中的狂暴之鳄，一边笑眯眯的问道。
    狂暴之鳄：“……”
    “不服？”唐炎眉头一挑。
    让你不服！
    唐炎掏出一个钳子，灌满内力，对准狂暴之鳄的一颗牙齿，一用力——
    咔嚓……
    一个尖牙瞬间崩坏。
    “服！服了！”
    强烈的疼痛，让得狂暴之鳄也顾不得七荤八素了，用尽力气的大吼了起来。
    “叮，恭喜宿主，收服4级妖怪：狂暴之鳄，获得5000积分。”
    “叮，注意，【妖怪空间】已满，请宿主尽快提升实力，或者抓捕更高等级的妖怪，对【妖怪空间】进行升级。”
    听着系统的提示音，唐炎忍不住一阵眉花眼笑。
    进入洞天福地到现在，他已经成功的抓到了七只4级妖怪！
    其中三只烈火羊，四只狂暴之鳄！
    一共获得三万五千积分。
    本来，他是不可能这么快收服七只妖怪的，之所以这么快，还多亏这些狂暴之鳄。
    这些狂暴之鳄一出现，便追着他们不放，烈火羊疯狂的逃跑，根本就没时间管他。
    这反倒是给他带来了机会。
    他先是乘坐到了一只烈火羊身上，一番恐吓之后，便成功收服，他又故技重施，收服了第二只。
    可这些烈火羊像是发现了什么，到了第三只，宁愿挣扎降速，也不愿意让他骑在身上。
    这让唐炎不得放弃了这种办法。
    而是把目光放在了身后的狂暴之鳄身上。
    还别说。
    这些狂暴之鳄，看起来凶残，但是脑子好像有些不好使。
    为了食物，像是丧失了理智，疯狂的追逐。
    其中不免有速度快的，跑在了前面。
    于是大魔王的麒麟臂就展现出了它应有的威风！
    随手把收服了的这只狂暴之鳄扔进了【妖怪空间】，唐炎伸了个懒腰，土遁术瞬间开启，带着胯下的烈火羊遁入了地下。
    那些狂暴之鳄虽然感受到了地下唐炎的气息，但是很显然不会为了他一人而放弃前方更多的烈火羊。
    于是倒也没有狂暴之鳄停下来，刨坑挖人，而是继续疯狂的追捕着那些烈火羊。
    感受头顶上动静逐渐小了之后，唐炎这才从地下冒了出来。
    “大侠！”
    他刚冒出来，就听到一道惊喜的叫声。
