    唯有牺牲多壮志！

    人生太长，只争朝夕。

    为了大清，贾佳大人必须唤醒八旗群狼心中的那团兽焰。

    因为，八旗是永不磨灭的番号！

    这个番号从太祖皇帝一直传承到今天，岂能因为中国的花花江山而消失。

    贾六绝不允许大清这座高楼大厦要塌时，传承百年的八旗儿郎却无一作为！

    这是对祖先的背叛，是对历史的背叛！

    柏凌同乌尔图纳逊的首级是贾佳大人严明军纪的手段，但这个手段还不足以让一众旗员重燃胸中火焰。

    “尽忠报国”大旗下，硕大的篝火堆旁，围坐着一圈圈训练旗员。

    贾佳大人坐在离火堆最近处。

    这里暖和。

    他在与旗员们促膝长谈。

    “当年太祖皇帝举事，明廷调集大军前来围剿，是谁在萨尔浒一战定乾坤！”

    贾佳大人环顾众旗员，眼神充满鼓励。

    人群沉默。

    一名满洲旗员大胆举手：“回大人，是我们的祖先！”

    “你们的祖先是谁！”

    “是八旗！”

    “很好！”

    贾佳大人再次喝问：“那么是谁在沈阳城外漫天风沙中以少击多，拿下这关外第一重镇！”

    “是八旗，是八旗！”

    这一次不是哪个人回答，而是集体的回答。

    “是谁在浑河岸边奋不顾身打得明军鬼哭狼嚎，从此奠定我满洲关外之基业！”

    “是八旗，是八旗！”

    “是谁在松山打得十几万明军分崩离析，为我大清一统中原吹响号角！”

    “是八旗，是八旗！”

    “是谁昼夜急行二百里，飞夺山海关！”

    “是八旗，是八旗！”

    “......”

    “是谁在扬州用八十万汉人性命，宣示我大清无敌，让汉人永远匍匐在我们脚下！”

    “是八旗，是八旗！”

    “......”

    “我们的祖先纵横整个中国，他们的铁蹄踏遍了万里江山，他们用铁与血铸就了大清，那个时候，我们的祖先可曾畏惧，可曾怕死过！”

    贾佳大人的声音慷慨而激昂，胸中如有雷霆火力。

    “没有，没有！”

    人群的情绪在贾佳大人的调动下，正在腾腾上涨。

    热血，也随之四溢。

    “当然没有，如果有的话，今天就不会有大清，不会有八旗！”

    贾佳大人毅然起身，右臂挥舞，饱含深情扬声喝道：“你们知道么，无数个夜晚，我都梦回萨尔浒、梦回山海关、梦回北方的草原、梦回江南水乡...梦中，我跟随着祖先铁蹄踏过无数土地，看着他们浑身浴血，看着他们头也不回...”

    声音突然停歇。

    取而代之的是一片寂静。

    贾佳大人哭了，泪水打湿了他那俊俏的脸庞。

    他深情的问众旗员：“你们可知道，那时的我最想做的是什么？”

    人群依旧寂静。

    有个包衣出身的旗员试图举手，却被边上的领队瞪了一眼，不由心中一凛将手缩了回去。

    “是战斗，是战斗，是战斗！”

    贾佳大人声音激昂，抑止不住的激动：“只有战斗，才是我八旗存在的意义！只有拼搏，才能让我八旗永立世间！只有敢于牺牲，才能让我们的子孙后代不会失去中国的花花江山！...”

    到了最后，贾佳大人已经不是在说，而是在咆哮。

    龙音绕耳，令人警醒。

    “可是这小小金川，民不过数万，兵不过万余，何以耗我大清三十年！”

    贾佳大人突然看向西北方向番贼所在，满目狰狞，双拳紧握，青筋突起，蛋蛋也变大了。

    “不就是因为我八旗男儿忘却了祖先是如何奋斗，忘却了祖先是如何不怕牺牲的么！”

    “如果我们八旗人人都不怕死，人人都有必死之心同那帮番贼战斗到底，这金川，你们说能不能拿下！”

    “拿得下，拿得下！”

    不知谁第一个站了起来，所有人都站了起来，跟随贾佳大人的目光投向那漆黑的西北方向。

    “八旗的高层已经沉沦了，他们腐朽了，只知道安于享受，只知道大发战争横财，他们的眼中，他们的心里，没有大清，只有自己！但大清的希望不是他们，也不是我，而是你们，是你们！”

    从一个个旗员面前一一走过的贾佳大人，神情坚毅，最后他停在了“尽忠报国”军旗下，在众旗员注视的目光中突然跪下，向着他们磕了一个响头！

    抬头那刻，是请求：“诸位，为了大清，请勇于牺牲！不管遇到什么样的困难，请诸位一定要克服，拜托了！”

    众旗员都动容了，他们不约而同跪了下来。

    张大彪在下跪那刻，天才般的喊了一声：“生入军机处，死入紫光阁！”

    “生入军机处，死入紫光阁！”

    游击旗员的呐喊声让金川的夜晚不再孤独。

    .........

    “少爷，你好假噢。”

    贾六没想到杨植竟然对他的动情演说评价为零，不禁有些生气。

    他是真的真的动了情。

    “柱子哥，你是对大人太熟悉了，所以你认为他假。但在我看看来，大人一点都不假。”

    杨遇春的公道话让贾六稍稍好受些。

    杨植“噢”了一声，进而提出疑问，就是少爷如此激励旗员，难道还真的打算打造出百年前的八旗铁骑出来不成？

    “没有勇于牺牲的精神，哪来的牺牲？”

    贾六就说栓柱这家伙没文化，除了整人，他还知道什么。

    杨植点了点头，但这个点头并不表示他认同少爷，只是他有个好想法。

    “少爷，我有个发财的好门路，恐怕别人都想不到，要是做好了，可真是财源滚滚啊。”

    贾六顿时有兴趣，急问：“什么门路？”

    杨植一脸谄笑：“少爷，你既然提倡八旗要有牺牲精神，那我们是不是为这个牺牲精神做好配套工作。”

    “说具体点。”

    “我想开个棺材铺，大大的棺材铺，我想在少爷牺牲精神感召下，我们的生意一定会很好。”

    嗯？

    贾六动容，没想到栓柱的脑子竟然好使到这种程度，不禁拍板：“你这个想法很好，明天就去办。”

    进而提出一个思路，现开棺材铺方方面面可能来不及，不如直接同成都、崇州的大小棺材铺签协议，由这些棺材铺为贾佳大人提供货源，垄断这块则由贾佳大人去同富总督商量。

    大不了，每口棺材的利益对半分好了。

    为朝廷办事，为将士办事，这钱可就不能省了。

    听了贾大人的生意经，杨遇春大受启发，弱弱问道：“大人，我想让我爹和我娘过来开个寿衣铺，行不行？大不了每卖一件，给大人分成。”

