    第416章 言风的阴谋   

    言风心里一笑，他等的就是这句话。

    

    只可惜他们对陈玄还是不了解，没有在陈玄活跃的时代活过，那至尊玄天，岂是尔等蝼蚁就能小瞧的?   

    面露为难，叶无痕看见大手一挥，道:“言公子有话就直说，现我们两个界域联盟，你大可畅所欲言。”

    

    “那我便大胆的说了林宗主，”言风凝视的叶无痕的眼睛，道:“不知你可听闻过玄天帝的传说?”   

    叶无痕冷声一笑，道:“管他玄天帝玄北帝，不就是沧澜界的一个小垃圾。”

    

    叶无痕越是不屑，言风脸上越是担忧，心中越是开心。

    

    “传闻十万年前，这整个三千世界的至尊便是玄天帝，十万年前玄天帝因为无敌隐居，十万年后的现在，才又冲出江湖。

    

    叶宗主，想必你也听说过玄天帝在世界神殿上是如何将上一任的掌控者消灭，要去讨伐玄天帝，我们还需要从长计议啊。”

    

    这一番话出来，在座有人不愿意了，冷嘲热讽道:“言公子不会是害怕了吧?也是，一个级段才刚过淬骨的小小少年，怎会明白地至尊级段的人斗法。”

    

    言风闻言并不生气，他就是想要激发他们内心对陈玄的不屑。

    

    最好是现在就出去攻打世界神殿。

    

    “这位前辈，并非是我害怕，我无非小命一条，就是死了又何妨，我只怕就是死了，我们也没有为我们两个界域内的域主报仇啊。”

    

    那人冷哼一声，道:“你是小命一条，我现在在怀疑你说话的真实性，说了联盟，可大地界域只有你一个人前来，你是想拿我们当枪使呢?”   

    一针见血的一句话，让言风心神一乱。

    

    但很快他又镇定了起来，站起来道:“刚才我就说了，为表诚意，我只是代表大地界域前来。”

    

    说着又看向叶无痕，道:“叶宗主，你难道不相信我?还是想反悔?”   

    来之前言风对叶无痕做了很多的功课，这人一向爱面子，还死清高，说出来的话断不可能会反悔。

    

    叶无痕坚决道:“言公子，我叶某说话，一言既出驷马难追，从来不会有反悔一说。”

    但随后又抱歉一笑，皱着眉头对言风说:“但是言公子，他说的也不是没有道理，我们澜沧界域内最强的人几乎都在这里了，可你们大地界域却...”   

    话没有说完，叶无痕抱歉的看着言风，那眼神明显就是再说，你们不诚恳。

    

    言风心里一笑，事情果然都是在按自己的想法去走。

    

    自己果然是个万年难得一遇的天才。

    

    面露悲伤，道:“各位不信大可以全部都回我们大地界域去，那里的长老也在等着我的消息。

    

    原以为我作为大地界域的唯一血脉，来这里会尽显诚恳，没想到...”   

    说着面露悲切，低下了头，又道:“也正好了，你们去我们大地界域与长老们汇合，在一同商议如何去讨伐玄天帝，这样你们总信了吧?!

    ”   

    叶无痕看着眼睛泛红的言风，突然就想到了自己的儿子，鼻子一酸大手一挥，道:“好!

    既然言公子都这么说了，我们现在就前往大地界域，早日将那狗贼杀了，也省的夜长梦多。”

    

    地下一阵附和，言风心里都快要笑死了。

    

    他的终极阴谋就是，让大地界域的长老全部死去。

    

    这样他就可以继任域主之位了，不然要自己修炼，得什么时候才能坐上域主的宝座。

    

    只是大地界域的长老心中虽然对言默的死感到愤然，但是也没到了那个要去和陈玄拼个你死我活的境地。

    

    毕竟在他们的眼中，谁来当这个界域之主都可以。

    

    言风自然是不愿意的，以他的级段，如果没了言默的依靠，他就只能在界域内做一些打杂的活过活，以往的逍遥生活就会不复存在。

    

    好说歹说，让长老们对陈玄有了杀意，但在大地界域的实力面前，长老们还是低下了头颅。

    

    言风彻底急了，又想到今天惨死的不止他的父亲一个，便又怂恿长老们可以去找澜沧界域联盟。

    

    澜沧界域是个大世界，里面人的平均阶段也要比大地界域高上许多，再加上言风义愤填膺的拱火，长老们最终答应了。

    

    加上澜沧界域的人，这么多总不能打不过一个玄天帝吧?   

    言风脸上流着泪，心中却笑的让人发憷。

    

    

    

