    六月二十九日，吕匡回到了叶县。

    他原以为颍川郡里会受理昆阳贼患一事，却没想到昆阳县设法贿赂了郡里派遣的两名督邮，蒙蔽了郡守李旻，导致他的举报非但没有被颍川郡里受理，反而被警告了一番。

    每每想到此事，吕匡便暗恨不已。

    可恨归恨，却还是要继续想办法，尤其是当吕匡得知他不在叶县的这段时间，他鲁叶共济会有许多商贾争先恐后跑到昆阳，试图与黑虎贼拉近关系。

    『……既然颍川郡里不受理此事，那就别无选择了。』

    在思忖了一番后，吕匡最终还是决定寻求宛城将军王尚德的帮助。

    平心而论，吕匡本心并不大情况与那位王将军打交道，因为他感觉地出来，那位王将军并不看重他们，纵观他整个鲁叶共济会，也就只有曾经那位赵二公子，才能与那位王将军说得上话。

    更要紧的是据他所知，那位王将军当前仍在与荆楚叛军作战，吕匡不想也不敢拿区区一伙山贼去叨扰这位将军。

    但事到如今，他也着实没有别的选择了。

    次日，也就是六月三十日，回到叶县仅仅呆了一宿，吕匡便带着随从再次启程，前往宛城。

    而与此同时，在昆阳的‘黄氏兄弟工坊’内，黄绍正召集了一群叶县商贾，将后者转达黑虎众首领周虎的意见。

    这群叶县商贾，虽然或多或少都已表现出了背弃‘吕匡’的意向，但总的来说彼此并不团结。

    原因就在于他们当前的利害并不一致。

    这些商贾，一部分是既得利益者，即是以黄家为首的、已与兄弟会达成合作项目的商贾，这些人虽然还未退出鲁叶共济会，但一只脚已经站在了黑虎贼那边——当然，站过去之后是否还会退回来，那就另当别论。

    而另一部分，则是被‘赵虞’刷下来的叶县商贾，他们虽然有心背弃‘屡屡失败’的吕匡，可他们没能与兄弟会达成合作，自然而然也无法得到黑虎贼的‘劫掠赦免’，以至于现如今上不上、下不下，立场十分尴尬。

    这些人，正是现如今对黄氏兄弟施压的主要对象，他们催促黄氏兄弟，试图通过黄氏兄弟说服黑虎贼，让自己等人也跟着获利。

    虽然黄绍心中也有些懊恼这些人，但为了与吕匡抗衡，他必须笼络住这些商贾。

    也正是因为这，黄绍现如今夹在这拨叶县商贾与黑虎贼之间，来来回回当了好几次的说客。

    因为利害，这些未能与黑虎贼达成合作的叶县商贾心中着急，此时语气也很冲，颇有种给黄氏兄弟挑刺的意思，指责黄氏兄弟当初不该抛下众人与黑虎贼合作，以至于助长了黑虎贼的气势，反过来令昆阳县衙左右为难。

    这些人普遍认为，昆阳县衙之所以对黑虎贼态度暧昧，完全就是因为黑虎贼借了他们的势。

    黄绍当然不会承认这种事，包括那些已与黑虎贼达成合作的商贾也不会承认，他们讥笑另一批人只是出于眼红，胡乱攀咬。

    总而言之，场面一度十分混乱。

    不过当黄绍表示那位黑虎贼的首领答应、并且很愿意与他们联手建立一支联合商会时，所有的指责与谩骂都消失不见了，所有人都很兴奋。

    只可惜，黄绍又说到那位黑虎贼首领一眼就看穿了他们的意图。

    在当时鸦雀无声的屋内，黄绍压低声音说道：“周首领虽然愿意与我等共同组建一支商会，但他希望我等是真心实意，不单仅仅只为了逃避什么而做出的虚与委蛇……”

    听到这话，诸叶县商贾议论纷纷，甚至于有暗自咒骂者，场面颇为混乱。

    这并不奇怪，毕竟这些叶县商贾，根本不是实心实意打算与黑虎贼合作，哪怕是黄馥、黄绍兄弟，也只是迫于当前的局势做做出的权益之计——说到底就是因为吕匡无法保证他们的利益，因此他们才尝试与黑虎贼合作，这并不代表他们就会坚定地将利益与黑虎贼捆绑在一起。

    谁会愿意将利益与一群山贼捆绑在一起？

    这群山贼倘若长久倒也无妨，万一这些山贼被灭了呢？

    到时候被墙倒众人推的，未必没有他们。

    因此当黄绍说完那番话后，屋内众人立刻议论起来，讨论是否有必要与黑虎贼加深合作。

    在这个讨论中，已与兄弟会达成合作的商贾们是反对的。

    毕竟，兄弟会只是黑虎贼在昆阳的‘合法身份’，虽然绝大多数拥护兄弟会的昆阳百姓，都不会将兄弟会与黑虎贼联系起来，但知情者却很清楚，兄弟会的背后则是黑虎贼。

    虽然他们已经与兄弟会达成的合作，但他们并不会再加深合作。

    毕竟眼下他们暂时还能谎称不清楚兄弟会的幕后，但万一合作深了，黑虎贼那边都不掩饰了，日后被官家追责起来，那他们就解释不清了。

    这些人自己不想再与黑虎贼加深合作，还要阻止另外一批商贾与黑虎贼加深合作，因为他们怕自己被取代。

    因此，这些竭力反对。

    而另外一拨人则恰恰相反，他们没赶上与兄弟会的合作，眼红于既得利益者的特殊待遇，一力催促黄绍与黑虎贼洽谈。

    就在两拨人争论不休之际，

    有一名姓宋的商贾问出了一个最关键的问题：“黄二公子，以你之见，黑虎贼当前的形势如何？又是否可以长久？”

    听到这个提问，屋内的嘈杂声当即消失不见，所有人都竖起耳朵听着。

    因为这不可否认是一个非常关键的问题。

    黑虎贼是否能在昆阳县长久，一定意义上确实是他们是否有必要与黑虎贼合作的本质因素。

    在众目睽睽之下，黄绍微微摇了摇头，说道：“这个，我亦说不好。……昆阳县衙的态度，总感觉有些暧昧，我曾几度求见县尉马盖，据马盖所言，他并非不知兄弟会的背后乃是黑虎贼，但考虑到兄弟会目前在昆阳县城口碑极好，深得县内平民拥护，因此他县衙也不敢轻举妄动。……这是马盖的说辞，但我总觉得，这位马县尉隐藏了点什么。”

    旋即他又补充道：“不过就我个人而言，我觉得……我觉得那个周虎很不简单。”

    他看了一眼在座的诸叶县商贾，沉声说道：“与一般的山贼不同，那个周虎，似乎是个明事理、知进退的人，我总感觉他在尽全力淡化其黑虎贼对昆阳的威胁，一方面向昆阳县衙示好，一方面又以种种手段，令昆阳县衙投鼠忌器，总而言之，我感觉他是个很有手段的人，黑虎贼有此人统率，我感觉昆阳县衙短时间内应该拿他没有办法，充其量只能捣毁县北的贼寨。”

    一般来说，一伙山贼的老巢被捣毁，这伙山贼基本上就算完了，过去的黑虎贼亦是如此，在被捣毁山寨后只能落荒而逃，但眼下的黑虎贼却并非这种情况，因为这伙人已经有了‘兄弟会’这个合法的身份，即便老巢被捣毁，这伙山贼也能摇身一变混入兄弟会，继续在昆阳县逍遥快活——这正是黑虎贼最最不同于一般山贼的地方。

    “与黑虎贼合作吧。”

    在一阵沉浸过后，一名商贾沉声说道：“黑虎贼有兄弟会这层外衣，我觉得昆阳县衙拿他们毫无办法……当前的局势，昆阳县衙敢取缔兄弟会么？县衙敢这么做，半个县城的平民都会闹腾起来。”他顿了顿，摇头说出了结论：“县衙不敢这么做，他们最多只能打击黑虎贼，却不敢对兄弟会下手，或者说也没有太大的必要，换而言之，我等与兄弟会合作，从长远来看，也未必会是不智之举。”

    听到这番话，那些尚未与黑虎贼达成合作的商贾们纷纷开口赞同。

    见无法阻止，那些已与黑虎贼达成合作、却又不想再加深合作的商贾们，也就只能随大流了，除非他们希望自己被其他人取代。

    在众人意见达成一致的情况下，黄绍再次通过兄弟会的管事陈才求见赵虞，与赵虞做了一番商议。

    鉴于兄弟会当前在渠道方面的薄弱，根本无力与其他叶县商贾竞争，黄绍很识相地采用他们鲁叶共济会的方式，主动让利给黑虎贼，即将商会内成员每件货物利润所得的两成，交付予兄弟会。

    或许有人会说，同样是两成，这跟向黑虎贼支付买路财有什么区别？

    这当然有区别。

    要知道直接向黑虎贼支付买路财，要支付商队所有货物价值的两成，有时候直接就被扣下一部分黑虎贼所需的货物；而参照曾经鲁叶共济会的方式，这些叶县商贾只需支付净得利润的两成不说，还能在账簿上作假，想想就知道两者的区别。

    既然是联合商会，那肯定需要一名会长，黄绍很识趣地对赵虞说道：“既然是以贵方为主成立的会长，在下希望是周首领来担任会长之职。”

    听到这话，赵虞笑了笑。

    他知道黄绍这是好意，但问题是，他当前确实不好抛头露面。

    在想了想后，赵虞半真半假地说道：“商会需要一位见得光的会长来处理各种事物，甚至于县衙周旋，而周某……实在不宜抛头露面，这样吧，倘若黄二公子不嫌弃的话，就由公子担任会长，如何？”

    听到这话，黄绍倍感意外，甚至隐隐有些受宠若惊。

    看看吕匡的例子都知道会长一职究竟有多么大的利益与权力，虽然他这个会长还得受到眼前这位黑虎贼首领的约束，但再怎么说这也是会长啊。

    他连忙说道：“在下必然会竭尽所能，为商会，为周首领带来利益。”

    “我相信黄公子……不，黄会长。”赵虞笑着安抚道。

    听到黄会长三字，黄绍心下暗喜。

    忽然他问道：“周首领，不知咱们这个商会，取什么名呢？”

    赵虞想了想说道：“就叫……昆叶互利会吧。”

    『唔？』

    黄绍愣了愣，颇有些疑惑地看了一眼面前这位黑虎贼的首领。

    这种别扭而罕见的取名方式……

    怎么感觉这么熟悉呢？

    