    一具死灵统领的实力便是堪比人类中的武灵境一重高手，十分难以应付。

    而眼前出现在众人眼前的死灵统领，则足足有五具之多！

    赫然，这才是真正的兵马俑大阵，至于先前那数百具兵俑傀儡，只不过是个幌子。

    眼下，众人想要杀入皇宫遗址内，则必须要解决眼前这五具死灵统领。

    “竟然是死灵统领！”

    婆罗部落的队伍前，因陀罗脸色肃穆。

    对于他来说，解决一具死灵统领并无太大难度，不过金色大殿前的死灵统领却是足足有五具！

    “五具死灵统领，看来如果不解决它们，我们是无法进入皇宫遗址的....”

    看着眼前气势汹汹，身躯庞大的死灵统领，一众武者散修也是心有余悸。

    毕竟是五具堪比武灵境一重实力的死灵统领，哪怕是在场任何一个人都不是对手，唯有联合才有机会破敌。

    “诸位，虽然这些死灵统领实力不弱，不过若是我们一起联手，倒也不足为惧！”

    目光四顾看去，看到众人脸色不一，下一刻因陀罗也是沉声道。

    在他眼里，如今进入皇宫遗址寻找宝藏机缘才是重点，至于是否处置费仁这个外界武者，在这一刻倒也没有那么重要了，毕竟死去的霍木斯乃是达利部落的人，并不是他们婆罗部落的人。

    而且，虽然死灵统领的实力不弱，不过面对皇宫遗址宝藏的巨大诱惑，在场众人虽然心有忌惮，但也没有一个人愿意就此离开，显然是不甘心空手而归。

    毕竟人为财死鸟为食亡，对于在场一众武者来说，进入祖陵探险本身就是富贵险中求！

    “我同意。”

    因陀罗话音落下，一旁的赫尔也是回应道，脸色凝重。

    虽然费仁出手杀了霍木斯，令得他们这些五大部落的人十分不快，不过在皇宫遗址的宝藏面前，霍木斯这条小命显然不值钱，死了也就死了。

    眼下，他们有那个功夫去讨伐费仁，倒不如想想如何解决眼前这几具死灵统领，同时杀入金色大殿内，夺取宝藏。

    “还好，这些人的注意力全在那些死灵统领身上，否则老夫可能都保不住你....”

    另外一边，看到因陀罗和赫尔等人放弃针对费仁，章邯心中也是松了一口气。

    “多谢大长老仗义出言，不过哪怕没有死灵统领的阻拦，小子我也不惧这一帮人....”

    咧了咧嘴，费仁开口道。

    倒不是他吹牛，哪怕三大部落的高手围剿他，都不一定能够杀得了他，而且必定损失惨重！

    以费仁如今的实力，若是三大部落的人胆敢动手，他有足够的自信，令对方后悔终生！

    “倒是让这小子逃过一劫....”

    一旁，看到众人的注意力都被气势汹汹的死灵统领所吸引，青衣老者也是眼神微眯。

    原本三大部落的人是打算联手对付费仁，为死去的霍木斯讨个说法，如今却被突然冒出来的死灵统领打乱，可谓人算不如天算。

    ....

    金色大殿前，另外一边

    “族长，那小子杀了霍木斯，这笔账难不成咱们就这么算了？！我心有不甘！”

    看到风向忽变，令得费仁逃过一劫，几名达利部落的高手也是义愤填膺，纷纷看向前方的阿巴斯。

    对于他们来说，死去的霍木斯乃是达利部落的高手，而费仁出手杀人，无异是在向他们达利部落宣战，自然不可能就这么轻易放过。

    “怎么可能会放过这个小畜生！”

    面对属下的提议，阿巴斯同样拳头紧攥，看向费仁的眼神中满是杀意，不过其却也十分冷静，并没有直接出手。

    毕竟因陀罗等人所言不假，眼前突然冒出来的几具死灵统领才是重点。

    如果不解决这些死灵统领，他们也只能干巴巴地守在外面，无法进入金色大殿。

    “待到杀入皇宫遗址，获得了宝藏机缘，咱们再抽出手来对付这小子，到时候我一定会将其碎尸万段！为霍木斯报仇！”

    瞥了一眼周围几名属下，下一刻阿巴斯也是狠狠道，脸庞冷漠无情。

    虽然费仁的实力不弱，一拳轰杀了武师境八重的霍木斯，不过阿巴斯身为半步武灵境高手，当今达利部落的族长，对于击杀费仁，其也是信心十足。

    “是，族长！”

    面对阿巴斯的表态，一旁的几名达利部落高手也是互视一眼，随后恶狠狠道，已然是将费仁列为死敌。

    “轰！”

    就在众人打算联手之际，下一刻原本静立于原地的死灵统领也是有了动作，当即纷纷朝着众人扑杀而去，气势如虹，同时带起一阵轰雷声滚滚，震天动地。

    虽然汇聚在皇宫遗址外面的一众武者足足有上千人，不过面对五具堪比武灵境一重实力的死灵统领，众人想要杀入皇宫遗址内，依旧难度不小，稍有不慎便是小命难保。

    “呯！轰隆！”

    半空中，一道呼啸黑影划过，下一刻便见一具死灵统领身形落地，同时一拳横扫而出，巨大的拳头径直落入人群。

    “啊...！啊...！”

    拳头落地，面对死灵统领的攻势，十几名没有来得及躲避的散修也是发出一声惨叫，瞬间毙命，当场化为一滩肉泥。

    在这些死去的散修当中，大部分都是武师境六重以上的修为，其中还有一名武师境九重高手，然而依旧难以抗衡死灵统领的攻击。

    “好狠！”

    见此情景，费仁眼皮微跳。

    比起如何快速的杀人，眼前这几具死灵统领，显然比他更有效率，随意一拳便可轰杀数十人。

    “上！”

    “宝藏就在眼前！”

    面对死灵统领的攻势，在场众人自然不甘心坐以待毙，当即身形纷纷暴射而出。

    ....

    不一会儿，五具死灵统领便是和在场众人厮杀在了一起，血迹纷飞，元力余威四散，时不时便有武者惨叫倒下，化为一具冰凉尸体，亦或是被死灵统领生生捏爆，血水横流。

    “轰隆！”

    激战中，一道黑色剑光呼啸划过，随后重重地击中一具死灵统领的左腿，瞬间将其洞穿。

    “嘭！”

    巨大的身形重重坠落在地，震起一地尘埃，然而下一刻，这具死灵统领却是再度缓缓起身，一双眼瞳中散发着森然的黑光，似乎不受任何影响。

    “什么！这家伙竟然打不死？！”

    “这究竟是什么鬼东西！”

    身形落至天空后方，杜清脸色惊疑不定，此刻手中把持着一柄黑铁重剑，目光视线同时落至下方一具死灵统领的身上，眼瞳中满是不可置信。

    先前他那一剑的威力足以灭杀武灵境一重高手，然而却是无法奈何眼前的的死灵统领，哪怕一剑洞穿了对方的左腿，这具死灵统领依旧可以站起来，战斗力没有下降多少。

