

               而后几人靠拢在了一起。

    最终商议，王世豪和秦志成的人全部都遣散回国内。

    现在有了木巴尔，加上刘光头从西亚带来的那些人，已经足够护全他们了。

    带着这么多人到处晃荡，在这个人口稀少，到处都是空旷草原的国度当中行走，目标很大。

    也很容易招惹过来不必要的麻烦事。

    至于他们，马上就开始出发回乌托。

    布置好了后，苏启上楼先是给杨晶打了一个电话报平安，然后打通了诺亚斯基的电话。

    电话里，浓重感谢了下诺亚斯基，说他们已经找到了木巴尔，并且因为木巴尔的出现，事情有了很大的反转。

    并且邀请诺亚斯基来华夏做客。

    诺亚斯基还是那种北极熊的性格，电话里非常爽朗的答应了苏启，同样反过来也邀请苏启过去做客。

    完了后就收拾东西启程。

    车子缓缓的开出了图灵镇，在镇口的时候，他们看到了很多濛谷警察冲进了小镇。

    刚开始心里还悬了下，以为这又是科沁杀回马枪了。

    结果人家拦住他们后，看是苏启他们，给了第一个非常真诚的微笑然后放行。

    这点可以看出来，濛谷境内的警察，表面上已经是被科沁给全部控制住了，但实际并非如此。

    这些警察过来就是来解决图灵镇问题的。

    何音辽被抓，那么他那些手下也要一个个的被木巴尔的这些人清算；

    小镇的居住权，也会慢慢的会过度到曾经住在这里的人手中。

    图灵湖畔，从这一刻开始恢复宁静。

    在路过那一片濛谷包的时候，苏启不经意间看到了吉雅好像站在路边。

    看苏启他们车子经过，这个女孩十分害羞而紧张的转过了脑袋。

    苏启下意识的看到了副驾上的弱鸡，正一脸痴迷的望着车窗外面。

    干咳了下：“那个，弱鸡啊，要不要把人家也带上一起去乌托，然后顺道回国内算了。”

    弱鸡很是心虚，赶紧摆正了脸色说：“启。。哥，你在说什么，我怎么听不明白你讲的话。”

    苏启白了他 一眼说：“又跟我装逼是吗？”

    “可以啊，这闷骚的，嘴巴上跟我说着不要不要，结果自己还追上人家了 ”

    “这小妹子不错。”

    “不过，你小子好像混蛋了点哈，叶可佳那边的事情你打算怎么处理？我记得那时候你也对叶可佳眉来眼去的。”

    一提起叶可佳，弱鸡就有点郁闷了：“启哥，这事情怎么跟叶可佳给扯上了关系。”

    苏启一头雾水的抓了抓脑袋：“我不是说过让你去追叶可佳吗？没事这啊。”

    弱鸡欲哭无泪：“没有的事情，启哥你记错了。”

    苏启长长的哦了下后说：“这样啊，这段时间脑袋里面装的事情有点多，不好意思哈，可能是我记错了。”

    “不过我觉得这样安排挺好，边炎跟叶可佳，然后你跟这个吉雅小妹子。”

    “嗯，不错，弱鸡，你们什么时候结婚啊，你父母不在了，启哥给你做主这门亲事。”

    弱鸡求饶道：“启哥，这事情还没有谱呢，人家就跟我发了一条短信，还是借的别人的手机发的，甚至都不让我回，你说这有谱的事情没。”

    苏启疑惑：“还有这么回事？这妹子都发什么了？”

    弱鸡掏出了手机，点开了吉雅发过来的那条短息递了过来：“不信你自己看吧。”

    苏启看了下，嘀咕着念了下：“我给你发短信了。”

    不解的抬头：“这是你们之间的暗语？我怎么感觉有点看不懂。”

    弱鸡叹了口气说：“我给他写了一张纸条，上面写着你必须要跟我联系！”

    “结果好了，这小妹子就这么笨，真就发了这么一条信息过来，我有点不知道怎么下手的感觉。”

    苏启盯着这小子，确定这小子不是在糊弄人后开口说：“这妹子看上你了，你小子脑袋里面装的是猪屎，这点都看不出来。”

    弱鸡面色一喜的抬头：“启哥，你真的这么认为？认为我有戏？”

    苏启点了点头说：“刚人家妹子站在马路上，看上去好像是准备去镇里继续卖他的小饰品，我看其实不然，你看人家在看到我们车子的时候都有些慌乱。”

    “当我们车子开过去的时候，他又在后面驻足了半天，似乎有些不舍得。”

    “弱鸡你太牛逼了，你们才见了几次面，你竟然就这么快搞定了她。”

    弱鸡有些懵逼的说：“启哥，你真认为我把他搞定了？”

    苏启说：“当然，别忘记你启哥是全能的，能看透任何事情。”

    “呦，这是不是有点太快了，呵呵，我都还没有任何心理准备，这濛谷妹子都这么好追的吗。”

    弱鸡又一脸腼腆，脸色通红的抓着脑袋，那典型独特的装逼气质再次在他身上显露出来。

    苏启边上说：“当然，我觉得你们可以马上结婚了。”

    “嗯，尽快生一个小孩，然后帮你去打酱油。”

    弱鸡沉寂在自己的世界里，笑着说：“呦，这不行吧，太快了。”

    “我得顾及下人家小女孩的心思，呵呵，当然了，要是她不嫌弃我现在无车无房，愿意跟我结婚的话，我也觉得这不是不可能，呵呵。”

    苏启看他这装逼的样子，哭笑不得的说：“真想跟人家结婚？”

    “启哥，我刚刚说了，我没有意见，呵呵，只要他同意。”

    苏启白眼相向：“你就是一个猪脑袋，想泡人家你就要想到给人家买个手机，然后多充点电话费！”

    “我们要是回了国内，你们怎么联系，靠着修仙意识交流吗？还是靠着跨越千山万水的一封信？”

    “这点都想不到，还想泡人家。”

    孟千一拍脑袋：“我去，我怎么没有想到这点！不行，去了乌托后我马上给她买个手机送过去！”

    “以后也别再小镇上卖东西了，我养她！”

    苏启笑了笑说：“脑袋总算开窍了。”

    “异地恋也多半是告吹，最好的办法是你买了手机后把她给忽悠到华夏去，这才叫泡妞。”