    冷幽兰点头道：“都去了，原本是师傅和馨月姐飞升，但不知道为什么出现了一个很大的空间裂口，然后她们就一起飞上去了。,”

    “静静虽然没有达到飞升的境界，不过她旨意要跟着她姑姑，所以也过去了。姚淑美和穆佳兰这对母女觉得帝天的桃花圣境没有什么好留恋的，打算去天界的桃花圣境发展，也过去了。”

    “那么颜紫兰她们四姐妹呢？也过去了？”沈翔没想到这些女子竟然一起去了天界。

    这时候白虎说道：“是我建议白星去天界的，对于这些女孩来说，一起去天界兵不是坏事，能让她们有足够的力量自保。”

    “烟瑶去天界也好，反正这圣丹界现在这么危险！”杜海叹了一口气。

    “杜老，你要随我们一去去帝天吗？”李宝骏再次邀请。

    “不了，我还是打算留在圣丹界，在这里习惯了，以后或许会去看看。”杜海摆了摆手。

    沈翔心中莫名的愁帐，不过他现在也不能急，他得把帝天的基础巩固好！

    圣祭坛！圣魔界和圣妖界的妖魔要毁掉圣祭坛，我们要快点行动，最好快点召集其他人。”

    在过来的时候，杜海就吩咐人去通知黄锦天他们，相信没多久就能去到圣祭坛。

    有白虎在，他应该能有足够的力量打开圣祭坛，返回帝天。

    十天之后，圣祭坛上面满是帝天的各路强者，他们都收到了黄锦天他们的通知，所以立马赶了过来，他们在圣丹界短短的时间，也捞到不少东西，不过那些妖魔巨头却不是那么好脸为他们并没有得到大量的资源。

    “我们被那些古老势力耍了！”魔氏一族的族长骂道。

    “那些家伙全部都死了，他们在帝天占了最多资源，只要回去之后，你们有实力就去灭掉那些家伙的老窝，只要不祸及平民，资源随你们拿！”说话是的蓝家的族长。

    “人应该差不多到了，就只有我们能开启祭坛吗？”一个老者问道。

    “这个交给我们！”沈翔说道。

    谁不知道降龙门的大长老实力很强？而且白虎也说过自己可以开启圣祭坛，返回帝天！

    来的时候人很多，但返回的时候却少了一大半，让人感慨不已。

    就在众人等待白虎开启圣祭坛的时候，远处突然出现了一大片狂奔着的妖魔，这些妖魔面目狰狞，疯狂吼啸着冲杀过来，而且领头的几个妖魔都十分强悍。

    “就是那个家伙打伤我的！”吕沁莲指着领头的一个白衫男子。

    “是一个圣魔，没想到你竟然能活下来！”白虎深吸了一口气。

    圣魔！

    之前白虎就说过圣魔是介于神和仙之间的存在，而这里的一些强者也有部分知道圣魔的存在，听到白虎这么说，众人心中骇然。

    那白衫男子看见白虎正在发功开启圣祭坛，在远处就打来一道黑光，非常恐怖。

    白虎大喝一声，口中也喷出一道黑光，直接把那白衫男子的攻击给化解了。

    “你是谁？”那白衫男子十分惊讶，身为圣魔的他，他的攻击竟然被人轻易化解了。

    圣祭坛此时已经闪烁起光霞，白虎没有回答他，闷喝一声，完全开启圣祭坛，离开了圣丹界！

    众人长长松了一口气，但却更加震惊白虎的实力，竟然可以和那圣魔交锋，此时众人更加忌惮这个降龙门的大长老！

    眼前一阵白光闪烁之后，众人来到了天雷城外面的那座圣祭坛！

    但是，此时这座圣祭坛竟然被一大群恶妖和魔头包围！

    “都是一些小喽，我们先返回妖韵洞天，他们挡不住我们的。”吕沁莲对身边的两个成熟的美妇说道，然后飞跃到高空。

    此时众人也都纷纷返回自己的势力，因为妖魔已经攻打了过来，他们要急着回去看看情况！

    “师傅，你得多帮帮仙仙她们，她们刚刚接管神兵天国和冰风谷。”沈翔对着黄锦天说道。

    现在可是冰风谷的掌教，你不用担心我的。”冷幽兰一脸杀伐之光。

    “夫君，我会看好她的，你不用担心我们，倒是你要照顾好自己，现在情况这么复杂。妖魔进攻人域，他们肯定很想抢到你的青龙屠魔刀，以免你对他们造成很大的破坏。”薛仙仙也十分关切地说道。

    “仙仙，你长大了许多。”沈翔轻抚着薛仙仙的成熟而不失秀雅的脸，笑了笑。

    薛仙仙、冷幽兰、吴芊芊，这三个女子跟着黄锦天他们离去，返回辰武大陆。

    现在许多妖魔都冲上了圣祭坛，而沈翔、李宝骏和白虎还在这上面。

    “没想到变化那么快！”白虎看着那一望无际冲杀过来的妖魔，不由得叹气道：“恶妖最多，也是最容易煽动的，没想到整座天雷城都沦陷了！”

    “那群叛徒势力在圣丹界全军覆没不说，还把帝天所有势力的巨头弄到圣丹界去，导致这里没有强者，才让妖魔域有机可乘，现在最高兴的应该就是妖魔界的巨头吧！”李宝骏在圣丹界的计划虽然被打破，不过他在圣丹界收获还是不少的，特别是能得到杜海的指点。

    而吴芊芊和花香月也是一样，都得到杜海的指导，这能让她们少走许多弯路。

    这些恶妖中，有不少都是拿着一些人类的残肢啃食，一边冲过来。

    沈翔怒道：“这群家伙！”

    愤怒的沈翔双拳一握，突然出现了一个半透明的白sè光罩，笼罩住这圣祭坛四周的妖魔，他身上波动着非常浓烈的空间之力！

    李宝骏和白虎只知道沈翔融合空间玄珠之后，能进行空间穿梭，并不知道攻击力怎么样，他们还以为空间玄珠没有攻击力，但现在看来，攻击力不弱！

    “空间，分离！”沈翔低喝着，身体爆发出一阵非常狂暴的空间力量，只见被他刚才释放出来的光罩所笼罩的妖魔，那些狰狞的身体，突然间就变成了好几块。

    那些冲杀过来的妖魔，在瞬间就全部被沈翔用空间的力量切割掉。

    李宝骏和白虎心中暗暗惊讶了一把，使用空间的力量攻击，竟然如此厉害。