    比赛进行得异常的激烈，收视率也开始疯狂地往上涨。

    竞技体育嘛，当然是打得越激烈，场面才会越好看。

    所有人都以为水龟队会像上一场比赛那样，被打得毫无还手之力。

    但今天，这支球队却支棱起来了，打得相当之顽强。

    李昂也从一开始的侧入布兰德，到后面正面骑布兰德，姿势变得愈发大胆。

    虽然这之后，强大的杜克开始重新掌控局面，企图把水龟捏死。

    但今天这只龟龟，就特么跟从下水道里爬出来似的，又臭又硬！

    上半场第三分钟，被继续放空的巴蒂尔用一个三分将比分扳平。

    上半场第五分钟，布兰德在李昂包夹上来之前，篮下一个小勾手把球打进，帮助蓝魔反超5分。

    下半场刚一开始，兰顿便一个三分将分差扩大到了8分。

    不得不说，杜克的实力确实强大。他们可不会因为刚开场时被打了个措手不及，而直接丢掉如此关键的一场比赛。

    打到这里落后8分，大多数人都以为水龟要死了。

    然而，他们却又一次地爬了起来。

    弗朗西斯运球过半场后的一记干拔三分，将分差缩小到了5分。

    虽然弗老大进入NBA后的三分一直不稳定。

    但在NCAA，这赛季打下来，弗老大的三分命中率可是高达38%。

    这个时期，因为三分球还没有大行其道，所以很多大学球员都没有提前适应NBA三分线距离的习惯。

    大学三分准的人去了NBA后铁得一批的大有人在，弗老大就是其中一个典型代表。

    随后，迪克森又在防守端抢断了一次杜克的传球，李昂借此机会下快攻扣篮得手。

    瞬间，分差便回到了3分。

    整个下半场，几乎都在循环这样的情节。

    一次又一次，水龟眼瞅着就要死了。

    一次又一次，他们却又把龟投露出水平。

    无论结果如何，赛前被集体冷落的水龟队，此时都赢得了尊重。

    他们作为弱势的一方没有自暴自弃，而是一直在顽强奋战。

    这场比赛，也让弗朗西斯和李昂吸粉无数。

    虽然比赛结果尚未盖棺定论，可能和本赛季到目前为止都在一路割草的杜克打到现在，人们已经对这对大专双雄接下来的疯狂三月之旅，有了极高的期待。

    比赛结束前三分钟，水龟队还落后着2分。

    在这关键时刻，弗朗西斯又犯了总想自己站出来接管比赛的老毛病。

    他一个人拿着球瞎吉尔运了27秒，还剩最后几秒时脑壳一热便直冲内线。

    最终，他的冲击被积极补防的布兰德防住。

    关键时刻、脑热、拿球就冲......

    李昂一直以为自己贯彻了水龟队的意志，可今天才发现，这弗老大下水道的味儿比自己还冲！

    就像极了某三双猛男。

    弗老大的心态也不难理解，这眼瞅着都要进了结果立不起来，搁谁谁不着急啊。

    但越是这种时候，就越是要放松！

    这一球没有打进，杜克便抓住机会迅速组织了一次反击。

    李昂非常忌惮布兰德，所以防守站位还是往三秒区靠了一步。

    见此情形，艾弗里把球分给了巴蒂尔。后者中距离跳投命中，关键时刻把分差给拉开到了4分！

    “淦！”李昂大骂了一声，他今天已经让巴蒂尔拿了11分。

    倒不是因为李昂防守大漏勺，而是因为布兰德的低位威胁实在是太强，吸引了李昂在防守端的大部分注意力。

    见此情形，威廉姆斯叫了一个暂停。

    虽然落后的是水龟队，但现场解说却调侃道：“呼，杜克球员们肯定松了口气。他们现在完全是被追着跑，一刻也不敢松懈。”

    镜头给到杜克替补席，老K教练正在冲球员们发火。

    打到现在还没有把比赛搞定，这在老K看来已经够丢脸了。

    “防守，防守，防守，要我说多少遍！我们不能指望弗朗西斯每一回合都脑袋发热吧！？”

    老K的这句话翻译翻译大概可以理解为：我们今天打得还是太依赖弗朗西斯了。

    弗朗西斯骂骂咧咧地走下了场，看了眼比分和时间。

    虽然分差不大，但在极其有限的时间内落后4分，还是让弗朗西斯很紧张。

    “史蒂夫，你冷茎点！”此时，李昂走到弗朗西斯面前，摁住了他的肩膀。

    “李，我......”

    “你待会儿突起来之后先找人，你这么强，他们肯定会收缩防守你。所以只要你把球传出来，其他人就能获得空位机会！

    相信我史蒂夫，第二天，全美都会被你的詹前顾后的大局观所折服！

    他们会发现，那个马里兰海报最丑的男人，竟是如此之强！”

    李昂都快吹不下去了，为了让弗老大不再龟龟上体，也算是煞费苦心。

    弗老大虽说并非传统控卫，但也不是大独哔，君不见之前李昂隔扣布兰德，就是弗老大传的球嘛。

    这厮不是故意不传，只是关键时刻喜欢逞英雄。

    但李昂换了个委婉的方式说他后，弗老大也认真地点了点头，甚是感动。

    虽然李昂平日里总是骂我、说我、埋汰我，还说我矮说我丑，经常一个人出去把妹把我丢到一旁独守空房。

    但到关键时刻，他依然相信我的传球！

    这就叫好胸弟啊！

    啥也别说了，本来想以普通人的身份打杜克，但换来的却是反击。

    摊牌了，不装了，其实我是个传球大师。

    既然都被李昂看出来了，那我也没必要再保存实力。

    我要开始传球了！

    “好了，大伙儿都打起精神来。比赛还没结束，我们不要什么狗屁的虽败犹荣，我们就要胜利！”说完弗朗西斯后，李昂又开始鼓舞其他队友。

    “胜利胜利胜利！”众人大声附和，从气势这一块来说，水龟已经把杜克拿捏得44的。

    李昂喊完话，暂停时间刚好结束，加里.威廉姆斯愣是一句话都没插上......

    加里：那我走？在这里看球挺吵的。

    只是在球员们出场之前，加里说了句：小伙子们加油哦么么哒~

    在后排的苏君羊都服了，不是都说NCAA教练很刘哔吗？我咋觉得我上我也行呢？

    李昂一顿忽悠，别管说的是真是假，反正是把所有人的士气都提了起来。

    暂停回来后马里兰率先进攻，杜克球迷们都屏住了呼吸。

    但看见弗朗西斯又一次拿球就突，他们一个个都放宽了心。

    弗朗西斯不愧是自己人！

    蓝魔的防守也是一如既往地收缩，就连巴蒂尔都缩了进去。

    李昂气得直跺脚，你给老子回来！

    我的投篮是你能随便放的吗混蛋！

    弗老大在人堆中看见了三分线外的迪克森，这赛季他作为一个3D后卫，投出了37.1%的三分命中率。

    于是，弗老大手腕一用力，把球给传了出来。

    见弗朗西斯居然选择了传球，蓝魔们都受惊了。巴蒂尔是第一个反应过来的，他转身就朝迪克森扑去。

    但此时，李昂却不慌不忙地站在了迪克森和巴蒂尔中间，做了一个无球掩护！

    都说了，叫你不要离我那么远啊。

    巴蒂尔来不及刹车和转弯，和李昂撞了个硬板。

    李昂这么一挡，也让迪克森获得了空位投篮的机会。

    篮球应声入网，水龟队三分命中，分差现在只剩1分了！

    “进了，弗朗西斯这一次异常冷静，这一传简直致命啊。”

    看台上，灰熊队的球探不禁在小本本上加了一句：此子大局观极强！

    老K教练已经想砸战术板了，一个区区马里兰水龟都把你们逼成这样，你们疯狂三月还打个锤子。

    古斯蒂奇表示老K头你得习惯，我大北卡一个赛季被马里兰揍了三次，我说什么了吗？

    你们这些豪门啊，不要总觉得自己高人一等嘛。

    皇上都没了，谁也不用给谁跪着！

    看见不是自己一个人被揍，古斯蒂奇说不出的高兴。

    这一次进攻对杜克而言至关重要，艾弗里还是老策略，先把球给布兰德。

    你李昂要敢包夹，巴蒂尔分分钟射你一月佥。但你要不包夹，那奥胖还不是布兰德的玩物？

    他想用什么姿势就用什么姿势。

    结果，李昂这一次还真没有包夹。

    巴蒂尔现在手太热，可不敢再放了。这就是打杜克最烦的地方，他们这边没有那种能让进攻端变成4打5的人。

    个个都有得分能力。

    布兰德见李昂没有夹击，也大胆了起来。奥胖不你不要反抗，我保证会进行得很快！

    结果布兰德转身刚准备上篮，胸口就遭到了一记重击。

    奥胖他支肘了！

    剧烈的疼痛感让布兰德在空中的动作完全变形，只得把球胡乱扔向篮筐。

    这种球自然不可能打进，但裁判却吹响了口中的哨子，示意奥胖犯规。

    布兰德揉着胸口，龇牙咧嘴。

    这奥胖今天怎么这么暴躁？

    之前和李昂玩前后夹基那种变态的戏码都算了，现在怎么还直接上手了呢？

    这还是那个软绵绵的奥胖吗？

    当然不是，李昂的恶胖养成计划已经大获成功！

    作为一个资深《美少女梦工厂》玩家，李昂简直太会培育美少女了。

    被肘得七荤八素的布兰德站上罚球线，结果在巨大的压力下，他的第一罚居然未能命中！

    这时候投篮还没有大成的布兰德，本赛季罚球命中率才70.7%，比李昂也就高了百分之一二三四五六......哎呀反正没高多少，反正罚得也不稳。

    而且这还是在刚被肘了之后罚球，更是打乱了他的投篮节奏。

    李昂靠着自己变态的弹速收下篮板，水龟队获得了反超比分的机会，奥胖的这一肘直接是让水龟队肘出个通天大道，宽又阔！

    布兰德错失关键罚球，历来平和的他也难得一见地愤怒了起来。

    作为ACC年度最佳球员，作为选秀状元候选人，他可不想因为自己的失手而葬送胜局。

    这一次回防他无比积极，全力冲刺回到了篮下，防止被弗朗西斯偷家。

    弗老大冲李昂使了使眼色，示意李昂找机会切入，咱们空接再偷袭布兰德一个。

    李昂一个反跑+粗暴推搡，甩开了巴蒂尔，正准备往里走呢，却被补防上来的布兰德拦下。

    布兰德这一次没有坐以待毙，而是主动找上了李昂！

    球商超高的巴蒂尔也迅速防到了奥胖跟前，换防在瞬间完成。

    虽然奥胖这是个错位，但说实话他打巴蒂尔真不一定稳。

    弗朗西斯犹豫了一下，最终，还是选择把球传给了......李昂！

    全场所有球迷都站了起来，李昂和埃尔顿.布兰德，这两个被媒体们比较了无数次的球员，终于要第一次一对一了！

    李昂接球的瞬间，就把屁股一抬，将布兰德隔在自己身后。

    虽然对方是年度最佳球员，但李昂并不紧张。

    确认队友都已经拉开后，李昂开始后坐！

    布兰德力量不小，毕竟是原历史里的状元郎。

    但李昂的钻石级大腚徽章更是bug，所以，他的推进一如既往地顺利。

    李昂往后坐了一大步，已经推进到了三秒区边缘。

    布兰德卯足了劲儿准备迎接第二次冲击，他知道，只要不放李昂入禁区，他就不可能得分。

    但李昂这一次发力后并没有继续往篮下莽，而是趁着布兰德被顶开的间隙，突然一个转身，来了个翻身跳投！

    “啊这！”

    布兰德确实有点反应不及，李昂虽然这赛季能投篮了，但得分大多还是靠莽和空手切入，翻身跳投使得并不频繁。

    这关键时刻突然来这一下，就打了布兰德个措手不及。

    布兰德赶忙跃起，但他感觉李昂仿佛在空中顿了一下，等他下坠后李昂方才出手！

    李昂才刚把自己的近投能力加到70，所以这一次出手就非常自信。

    布兰德绝望地看着篮球从自己指尖越过，然后......

    坠入网窝！

    李昂在一对一中战胜了布兰德，并投入关键一球，帮助水龟队拿下了1分领先优势！

    “球进了，李昂在布兰德的防守下将球投进！这次进球相当致命，K教练现在肯定十分头疼！

    这个1号的存在，真的让双方的比赛变得大不一样！

    他居然击败了无所不能的布兰德，他拿到了1分领先优势！

    他们距离杀死杜克，已经不远了！”

    电视机前，奥克利用力挥舞了一下手臂。

    真可惜，不能去现场为李昂加油助威。

    比赛已经没几个回合可大了，而水龟队现在已经完全占据主动。

    说不定......

    奥克利欣慰地笑了起来，再加把劲儿啊臭小子。

    在麦迪逊广场花园尽情闪耀吧！

