    “师姐！后面跟着的尾巴气息好像消失了。”

    剑痴疑惑的回首看了眼，发现后面跟着的两个人影已经不见了。

    宗梦秋也是回头看了看，笑道：“他们走了也好，免得中途还要对他们动手，浪费时间。”

    他们两个早就察觉到孙志和谢明的跟踪。

    毕竟两人一个是单打独斗杀出名的剑痴，一个是习惯了坑蒙拐骗的宗梦秋。

    都是经历过许多事情的散修，这点警觉性还是有的。

    甚至走出鸿远城的传送阵，他们就察觉到有人在观察他们。

    只是谢明的修为不怎么样！

    金丹境界又如何？

    剑痴的实力在金丹无敌。

    他们两个还真的无所谓是不是有恶意。

    出城后没有解决身后的两个尾巴，也是他们两个懒得管。

    目前最大的事情还是要去武城中找元武圣地的麻烦。

    毕竟，沈天给的画卷中的道韵力量每时每刻都在流失着。

    圣地的名头还是很响亮的。

    宗梦秋不想让画卷的力量流失的太多，万一耽误了事情怎么办？

    “只是他们消失的有些奇怪。”

    剑痴对孙志两人的消失并没有半点的关系，跟他又没有关系。

    只是，消失的速度太快。

    完全不符合金丹境界的实力。

    所以剑痴这才稍微的上了点心。

    宗梦秋沉吟片刻，笑道：“说不得是谁有出手帮忙了呢？”

    轰...他们两个正想到这里。

    就听到天地间爆发出巨大的轰鸣声。

    距离他们的位置并不是很远。

    然后就可以听到严肃的声音在天地间震荡。

    “金山门！开天门大阵！受罚！”

    声音听起来有些熟悉。

    剑痴看了看宗梦秋，意外的道：“不会是他们吧！”

    “不是他们还能是谁！”

    宗梦秋笑笑道：：“我就觉得他们会跟着来，想来身后跟着的两个尾巴就是金山门的弟子了。”

    “啧啧...也不知道金山门能不能撑得过去。”

    剑痴带着几分调侃的语气说着，并未有太多关注的想法。

    打金山门的是老祖们！

    又不是我剑痴！

    跟我们有什么关系？

    只是，这些老祖们速度太快了吧！

    为了舔师父！

    直接去对金山门动手了！

    罪不至此啊！

    剑痴心里默默的为金山门悲哀三息的时间。

    然后，便没有更多的想法了。

    他们两个保持着最快的速度向武州行去。

    路上，宗梦秋笑道：“既然他们都跟来了，我们的行动方式或许可以改变下了。”

    “改变下？”

    剑痴皱眉道：“怎么改？”

    “直接呵斥呗！也不用元武圣地的人出来了。”

    宗梦秋笑道：“有这些老祖跟着，咱们也不担心元武圣地直接对我们出手。”

    他和剑痴之前的想法是通过武州内元武圣地的外门弟子，进入到元武圣地内。

    找到了元武圣地的山门，然后再展现道图，教训下去打扰沈天休息的张霸。

    但是，这种方法耽搁时间了。

    而且也不够霸气，配不上沈天的身份。

    只是要霸气，宗梦秋和剑痴就要有危险了。

    毕竟元武圣地随便出来个长老，都是能够拍死他们两个。

    只能选择不够霸气的行径。

    现在有众位老祖跟着，他们还能眼看着我们出事？

    自然可以用霸气的方式，去教训武州中巨无霸般的元武圣地了。

    “师姐！太冒险了吧！”

    剑痴皱眉劝阻道：“要是老祖们不帮助我们呢？”

    “你傻啊！”

    宗梦秋无语的骂道：“他们都对金山门动手了，还能怕得罪了圣地？”

    “师姐说的有道理呀！”

    剑痴恍然醒悟过来，他自然是知道顶级门派背后都是有圣地的影子。

    老祖们能够直接的对金山门动手，说明可以为了他们两个得罪圣地。

    既然他们两个如此的重要，还需要担心老祖不会管他们？

    就不怕教训金山门的这件事情的化为泡影？

    师姐想的通透呀！

    剑痴暗暗的称赞着宗梦秋。

    他是真的没有想到这一层的关系。

    当然，也是跟着他们两个之前散修时期的经历有关。

    剑痴做散修的时候，更多的仗剑而行，杀出来的名头，四方的势力对他是招揽。

    他只要做的不过分，这些势力都不会对他下手。

    但宗梦秋的经历完全的不同，她是一路的坑蒙拐骗，没有势力觉得她有招揽的价值。

    想要活命下去，少不了用借力打力的方式。

    不同的经历造成了宗梦秋在这些事情上明显是要比剑痴想的更加的通透。

    怪不得师父让我路上跟着师姐多学学。

    师姐除了实力低点，脾气暴点，平时仗着师父好欺负人外，还是有好处的嘛！

    剑痴再次发现了宗梦秋身上的亮光点，但他是不会说出口的。

    毕竟，自己之前没发现就被宗梦秋欺负很多次了。

    要是再让宗梦秋知道我发现了她的优点，岂不是更加变本加厉了。

    谁让我剑痴傻的！

    我还是有些自己的想法的！

    然而，宗梦秋拍拍他的肩膀道：“师弟！你一路上还有很多的东西要学，比如我看你的表情就大概能知道你的想法了。”

    坑蒙拐骗！

    除了有时候要借力打力外，对于人心的猜测也是要准确的把握。

    否则的话，你怎么能够用足够的东西来借力呢？

    剑痴这般比较直接的人，还是不擅长隐藏自己的情绪。

    宗梦秋还是能够很轻易的看穿。

    “......”

    剑痴板着脸道：“师姐！你先好好修行吧！”

    “我看你是找打呢！”

    宗梦秋凶巴巴的威胁了句。

    她作为师姐，修为是她最大的短板。

    剑痴是哪壶不开提哪壶！

    宗梦秋正要拍他的脑袋，剑痴猛地加快速度，越过宗梦秋，笑道：“师姐！你实力不够，连打都打不到我了。”

    “别让我抓住你！”

    宗梦秋咬着牙跟了上去，玉手时刻准备着要拍到剑痴的脑袋上。

    不多时，两人便是来到耸立在武州的高大的元武城。

    有着无数的修士从高耸的城门进出，其中不乏实力高强的修士。

    “你有本事再跑啊！”

    宗梦秋拍着剑痴的脑袋，进入了元武城内。

    剑痴垂着脑袋，忍受啧来自师姐的“关爱”。

    每个城内都有着处最关键的核心的位置。

    属于皇族的大城的核心是城主府。

    而属于圣地的大城的核心则是圣地安插在城内的外门。

    不过，相同的是都在大城最中心的位置。

    改变了行事方法的宗梦秋和剑痴直接来到城中心的元武圣地的外门。

    说是外门，其实就是元武圣地惩罚弟子的地方。

    毕竟，元武城内修行远远不如在圣地内修行。

    对于元武圣地的弟子来说就是惩罚了。

    “师姐！你来吧！”

    剑痴让开位置，握住凉血剑剑柄，盯着四周的情况。

    元武圣地外门的弟子注意到这两个行迹诡异的人，眼中闪过一丝的疑惑。

    宗梦秋纵身而起，禁飞的阵法如同锁链般缠绕在她的身上。

    但，她的手中出现一副画卷，溢散开的道韵力量冲破阵法的锁链。

    “元武圣地！张霸出来受罚！”

