    别说coco对swift没有信心。

    就连swift自己这会儿都信心全无。

    IG对战席上。

    “卧槽！发生了啥啊？”

    宁王人晕了。

    刚才那种情形之下，他想不到任何李落还能生还下来的可能，更不用提反杀了。

    还有……他们的先锋呢？死了？

    对上路动手的宁王根本来不及去关注下路在他看来已经是必死之局的战事。

    宝蓝的锤石侵入到NB战队的上半野区后，一如蜘蛛女皇在他们下半野区那般坐着爆炸果实跃到了墙体另一侧，从后方包抄，配合着宁王的巨魔完成了对鳄鱼的袭杀。

    这波他们在上路不光是能杀掉鳄鱼，还可以配合卡密尔完成对上一塔的推进。

    按照IG发起这波决策之前的估算, 只要能够在下路破掉一塔之前先一步将上一塔拿下就不亏，就算比下路拆的慢了也勉强可以接受。

    但这事态的发展……完全让他们懵掉了啊！

    李落没有心思去理会宁王。

    他得到了Rookie的提醒。

    此时Rookie也在往下路靠，加里奥趁着Rookie不备提前朝着下路靠拢，并且交E技能拉开了和Rooke之间的距离后进入草丛利用视野盲区直接交R落在了蜘蛛女皇身上。

    Rookie的魔球甩进草丛里时已经迟了，来不及用大招打断。

    这种局面下，Rookie知道自己就算下去了也无用了，下路的视野一片漆黑, 说不定自己还要被这两人在三角草丛埋伏，他唯一能做的, 也就只有提醒李落了。

    “没事，别慌。”

    李落嘴上说着，心里却慌得一批。

    就在刚刚，他做出了一个非常果断，却又十分冒险的决定。

    就在草丛里，原地回城！

    你加里奥就算跳大下来，从石头人对着的草丛位置走到他所在的草丛也是需要时间的！

    这可不是S12赛季有掠食者提供的巨额移动速度加成。

    S7啥都没有，你加里奥单凭两条腿，能跑多快？

    回城的光芒在李落身上闪耀。

    李落很慌。

    但正面的蜘蛛女皇和加里奥又何尝不是心急如焚？

    “快！快啊！他回城了！”

    swift很着急。

    连带着coco也非常着急。

    他甚至在抵达隘口处时直接交出了闪现拉近自己和草丛之间的距离，手中的Q技能直接朝着草丛甩出。

    但在下路这两条狭长的草丛面前，加里奥却很难以判断出戏命师的具体位置，他只能预判个大概。

    “再见。”

    李落看到加里奥Q技能甩向的位置时心头便是一松。

    他卡在草丛的边角地带。

    加里奥Q技能的笼罩范围距离他所在的位置仅仅只有不到半个身位的样子。

    但是……没有波及到他。

    2、1。

    读秒结束, 戏命师成功回到了泉水里。

    “牛逼！”

    “草, 这也行？！”

    “可以可以。”

    “啊……厉害！”

    IG的四个队友全都绷不住了。

    而真正绷不住的人当属管泽元。

    在戏命师按下回城键的那一刻他就发出了一声充斥着不可置信的“啊？”

    而在加里奥交出闪现，表露出急不可耐的样子时, 他“啊”出了第二声，比之前的那一声音调还高了一些。

    如今戏命师成功回城, 加里奥空Q……

    管泽元失态的“啊”出了第三声。

    “这……这是什么啊？这都什么跟什么啊？！”

    管泽元敢肯定，自己从业解说行业到现在，虽然遇到过多次选手因为失误或者其他问题导致原本稳杀的局面没把握住。

    但像这波一样离谱的，管泽元不敢说是第一次，但绝对是他遇到过最罕见的那一批。

    主要是一开始就连李落给到他的感觉都像是放弃了一样。

    究竟是从什么时候开始发生变化的？

    ……

    “给了机会他们没把握住，反而让shine把握到了。”

    RNG基地里，这一幕给一众RNG队员看的也是有点傻眼。

    香锅、uzi、史森明第一时间把自己代入到了swift、刘青松和林伟翔里面。

    随后三人对视一眼。

    “这肯定是沟通问题了。”

    “不是，这波肯定要洛来抗塔啊，EZ怎么能抗塔？”

    “也不能怪EZ吧，蜘蛛落地后第一时间把爆发打出来就好了，刚才那个伤害感觉肯定够的，烬甚至都来不及放W。”

    “那要是放出来了蜘蛛死不死？”

    “话是这么说，就算蜘蛛死了也总好过这波被人家反杀了两个还让人家跑了啊？”

    “我的意思是如果我是蜘蛛的话，我第一想法肯定不想卖啊，我前期这么肥，还是个大人头，卖了断节奏的。”

    “EZ没治疗吗……哦，EZ没治疗, 诶EZ的治疗是什么时候交的？”

    RNG训练室内叽叽喳喳。

    leteme和小虎在旁听的直掏耳朵。

    “行了行了，别人在打，你们怎么还吵起来了？”

    风哥无奈了。

    不过他也不好评判谁说的对，谁说的错。

    毕竟每一个位置的选手在第一时间都会下意识的为自己这个位置所考虑，是有局限性的。

    这在赛场上是很正常的事。

    事后诸葛亮往往都没什么意义，除非是再遇到一模一样的场景，否则在突发情况下选手们能够依仗的就只有各自的临场发挥，临场判断。

    这波NB战队三人的配合明显是出了大问题的。

    但真正让风哥注意到的是，在这种逆境之下李落做出的选择。

    作为教练的他关注点更加偏向于影响全局的东西，比如说……峡谷先锋。

    峡谷先锋每三秒钟开一次眼。

    从被swift引导释放出来，到峡谷先锋准备撞击防御塔时，这个时间点刚好是三秒。

    开眼的时间，被李落捕捉到了。

    之后再从李落被群殴，到拉开位置被洛先手时，是第二个三秒。

    这个三秒钟，又一次被李落抓住了机会。

    纵观全局，如果李落这波没有躲避掉洛的W技能，被抬起来杀掉了，NB战队三人真的能推掉下路一塔吗？

    兵线还在缓慢的向这边推进，峡谷先锋吃了这两枪爆眼后血量本就所剩无多了。

    IG的上路杀了人后还在推进。

    也就是说，就算戏命师死了，一血塔肯定也会是IG的。

    双方都各死一人，这对IG来说完全可以接受。

    只是李落在这种逆境之下更敢去尝试着操作，所以……IG大获全胜。

    前期上中野的劣势也因为这波上一血塔被破，上单被杀，同时戏命师还收获了两个人头后直接被逆转。

    NB战队前期的所有努力，功亏一篑！

    “真厉害啊。”

    风哥心下感慨间，目光格外的凝重。

    他无法想象为什么李落在那种被越的逆境下第一时间所想的不是反杀、也不是逃跑。

    而是用可能连一两秒都不到的时间里对自家的整体局势做出判断，并且思考出自己在这种局面下如何给团队提供帮助。

    这就是新人吗？

    现在的新人，真是越来越可怕了啊。

    IG的粉丝在各大论坛上迅速沸腾。

    这波表面上看固然是NB的失误。

    但李落……也太特么帅了吧？！

    “我敢肯定，IG有这个新人……今年世界赛绝对不会再是十六强了。”

    “同为IG粉，建议不到最后一刻都不能太乐观，就算过了这一关，IG想要进世界赛还是要去打冒泡赛的。”

    “楼上的什么意思？觉得我大IG进不了决赛，拿不到冠军？”

    “不会吧？不会真的有人以为IG虐了个菜就能保底决赛了吧？再说就算他们决赛了不拿冠军也没有意义啊？”

    “就是，别忘了IG下一轮遇到的是谁，是RNG！”

    “有一说一，RNG强归强，常规赛不还是输了？我记得uzi还被shine操作了一波吧？”

    “BO3和BO5本来就不一样，我觉得shine的戏命师RNG不会放出来了。”

    “shine！戏命师的神！”

    ……

    弹幕论坛讨论间，双方的战局已然呈现出了白热化的趋势。

    目前游戏时间不到12分钟。

    李落已经购买出了自己的第一件成型装备。

    这两个人头的入账可谓是帮了大忙。

    幽梦一出，搭配着三速鞋，只要一开启主动效果，李落的戏命师的移速就会飙升到极高的程度。

    反观伊泽瑞尔，第一件魔宗还没做出来，这波回家林伟翔意识到了移动速度的重要性，犹豫再三先做了双CD鞋出来，这种出装的方式更进一步的拖延了魔宗的出装节奏。

    NB的节奏似乎一下子就乱了。

    “IG的气势不一样了。”

    昊凯看着场中的局面，叹然道。

    管泽元在旁不吭声。

    刚刚他偷偷扫了眼弹幕。

    发现有不少NB的粉丝在骂他这张嘴。

    管泽元有点委屈。

    他也想不到会打成这样啊？！

    蜘蛛和加里奥下路追击戏命师无果后也不敢拿小龙，毕竟蜘蛛的状态已经很不健康了。

    NB不拿，这条小龙自然也就成了IG战队的囊中之物。

    swift看着补充完装备像遛狗一样遛自家EZ的戏命师，只觉心头有着无名怒火熊熊燃烧着。

    他pin了一下信号，开口说道：“他没双召了，我再来一次。”

    听到他这句话后，林伟翔就像踩了尾巴的猫一样好悬没直接跳起来：“球球了，别特么来gank我了，再gank一波回去挂机了。”

    林伟翔果断拒绝。

    0/0的戏命师愣是要把人头喂到人家嘴里。

    他就算有再好的脾气也快受不了了。

    玩你吗。

    “我这波有大，其实的确可以再尝试一下，总不能因……那个什么废食吧？”

    刘青松歪着头想了想，还是没想出那个成语叫什么。

    这下林伟翔没吭声了。

    他和刘青松算是老搭档，关系自然要比和swift之间强出太多。

    而且平时下路的主导权就在刘青松手里，在决策上，他也的确愿意去听刘青松的。

    “我绕过来，直接开。”

    swift压下心中的火气，他还想赢。

    贴着墙边，swift朝着三角草靠拢。

    而看到蜘蛛临近三角草丛后，刘青松果断发起了先手。

    RW直指试图前压上来的戏命师！

    在刘青松发起先手的同一时间，林伟翔的伊泽瑞尔已经拉起大招。

    但几乎是在刘青松发起先手的同一时间，旁侧草丛里的锤石也发动了先手。

    刘青松自然是知道锤石在这的。

    但有蜘蛛的包抄，他并不担心，正面稍微拖一拖，五速鞋的蜘蛛很快就能到。

    然而刚刚进入到草丛里的swift就踩了个大雷。

    莲花陷阱绽放。

    戏命师的E技能万众倾倒在蜘蛛的脚下炸开。

    蜘蛛女皇五速鞋的移速效果直接被打断。

    而在正面，伊泽瑞尔已经被闪现过来的锤石扫了一下，同时还被锤石套上了虚弱。

    吃到刘青松一套控制后的李落不慌不忙开始反打。

    幽梦之灵直接开启，戏命师已接近六百码的移速扑向伊泽瑞尔。

    林伟翔仅存的一丝理智让他交E进行反方向逃跑，那边至少有蜘蛛女皇可以接应他。

    “等你有一会儿了，哥们。”

    IG对战席上，就站在下一塔内的宁王嘴角上扬。

    他没有去杀蜘蛛女皇，也没有去正面参战。

    只是简简单单的竖起了一根柱子，卡在蜘蛛女皇的身前。

    原本移速就受到了限制的蜘蛛女皇在这一刻更像是陷入到了泥石流里，停步不前。

    “操！”

    谷绍

    林伟翔忍不住爆了一句国粹。

    为了尽快和蜘蛛女皇靠拢，他甚至交了E技能。

    但在交出E技能的刹那，他看到了卡在极限视距位置的巨魔。

    宁王的巨魔甚至还对他按下了ctrl+3，来上了一段原始人的舞蹈。

    嘎吱。

    锤石的钩子落在他的身上，李落致命华彩甩出，被洛极限挡下。

    但这却并不影响伊泽瑞尔会被轰杀的结局。

    曼舞手雷甩出，第四枪轰然倾至！

    砰！

    伊泽瑞尔不到三分之一的血条直接被清空，化作莲花在地面绽放。

    他死了。

    刘青松的洛也跑不掉。

    swift就这么眼睁睁的看着自己的队友死亡。

    他虽然还活着，但这种感觉却比死了还要难受！

    尤其是团队语音中那瞬间变得压抑的氛围，更让他有了一股熟悉的感觉。

    林伟翔不会打拳。

    但这种因自己而起导致队友的死亡，却远远要比看着死亡宣告自己送了然后无能狂怒时带给他的感觉更加压抑。

    Rampage！

    戏命师从11分钟到如今的13分钟，短短两分钟的时间里收获了四个人头。

    就连作为当事人的李落都觉得有点莫名其妙。

    这盘NB前期的决策很正确。

    李落在前期面对到林伟翔时1v1并不能将其压制住。

    本来李落还很头疼这把中期的时候该怎么办，队友都太脆了，而他的伤害在那个时间点可能不太够。

    现在倒好，NB的人告诉了他应该怎么办。

    没伤害？

    拿两个人头就是了。

    什么？俩人头不够？那再来俩。

    四个人头在手的戏命师在中期的话语权有多大，李落是知根知底的。

    这把NB战队除了洛有可能凭借闪现直接开到他之外，其他人都很难碰到他。

    他的输出环境极好，缺少的就是输出。

    现在输出也有了，NB的阵容一个坦克英雄都没有，在他眼里，这几个人和靶子没啥区别。

    再收获两个人头的李落配合着巨魔，三人摧枯拉朽般拆掉了下路一塔。

    经济优势瞬间扩大。

    上下两路一塔全破的情况下IG众人开始抱团推进中路。

    五人抱团，NB不可不守。

    只是IG的开团方式把已经被打懵了的NB战队直接打傻了。

    防御塔下。

    The shy的卡密尔徘徊在正面寻找着机会。

    Rookie和The shy已经提前交流好了开团方式，只不过真正发起先手的人却不是他们，而是李落！

    防御塔外，李落看着NB战队有些分散的阵型，果断开启了大招。

    完美谢幕释放，扇形的范围将NB战队塔内的五人笼罩。

    第一枪出膛，目标直指伊泽瑞尔。

    好不容易做出了魔宗的林伟翔吃到这一枪的伤害后嘴角一抽，只一枪就爆掉了他近乎四分之一的血量。

    幽梦加上暴风大剑，戏命师在这不到十五分钟的游戏时间节点上装备太奢华了。

    加里奥和鳄鱼下意识的朝着伊泽瑞尔的方向靠拢了一些，试图给EZ挡枪。

    NB原本分散开来的阵型在这一刻似乎聚拢了一些。

    “就是现在！”

    李落话音落下之际，巨魔的柱子凭空竖起在防御塔前。

    几乎是在同一时间，The shy的卡密尔发起了先手。

    E技能前戳直指巨魔的柱子，巨魔所创造的人工地形成为了The shy此时的最佳踏板。

    EE闪！

    捏着闪现只为这一波的The shy一头攒进了敌阵之中，E技能踢晕了抱在一起的NB三人！

    Rookie的法球紧随其后，落在The shy卡密尔身上之时，大招指令冲击波瞬间释放！

    砰！

    魔球震荡间，NB三人全部被卷入其中，在这期间李落的大招从未有一刻停歇，第三枪，第四枪！

    咚！

    四分之一血线的加里奥直接被斩杀。

    对位发条的他没有任何护甲装备，在IG战队这一整套的开团combo之下，首当其冲的他承受的伤害最多，也是最先被秒掉的那一个！

    绿油油的灯笼甩出。

    在鳄鱼恢复行动能力并且开启大招准备反打之际，The shy的卡密尔点到灯笼，犹如偏偏起舞的精灵在灯笼的笼罩之下飞身出塔！

    开大的鳄鱼失去了目标后呆愣在原地。

    而IG正面的众人却像无事发生一般迅速抱团开始侵袭NB的中一塔。

    “我的妈呀……IG这配合……”

    管泽元感慨：“感觉他们越打越顺手了，每一场比赛的手感比起上一场来都有所提升，能把这种配合玩的得心应手，IG这个赛季……”

    说到这时，管泽元突然感觉昊凯扒拉了他一下。

    昊凯给了他一个警告的眼神。

    管泽元瞬间会意。

    现场有部分准备脱鞋的IG粉丝们瞧见没了下文后，紧绷的身体逐渐舒缓。

    难怪他们紧张。

    管泽元今天光凭这几句话都能出个集锦了。

    纵使他们再相信选手们，相信李落的发挥，也不想去触碰这种未知的风险。

    一塔告破。

    IG众人一哄而散。

    他们的人头比从一开始的落后到如今的反超，用时仅仅五分钟。

    此时不光是国内，就连其他赛区一些队伍的教练也在默默的关注着这支在夏季赛后半程里异军突起的IG。

    什么是强队？

    强队就是与之成为对手时不能有一丝一毫的松懈，哪怕优势了也是如此。

    即便是落后过万的经济，对强队来说也不是完全没有可能逆袭。

    IG前期的经济落后虽然不算大，但也有个一千五百块的样子。

    五分钟的时间，从落后一千五到如今的领先五千块，等同于五分钟打出了六千五百块的经济差。

    这个数字太可怕了。

    有很多队伍默默的在心里给IG打上了强队的标签。

    就在这一刻。

    ……

    英雄联盟这个游戏在结束了对线期后，就代表着进入到了中期。

    NB战队这一套原本着重在中期发力的阵容，如今却在被IG压着打。

    skye在IG推进上二塔时试图借助小兵用E技能进行一段位移后开启了大招。

    从他所处的位置可以直接闪现咬住戏命师。

    但当他一段E技能落位后，迎接他的一发子弹却让skye直接打消了这一念头。

    上帝视角下，观众们都看到了，鳄鱼交E窜上来然后开了个大招又E回去的滑稽一幕。

    有些玩家哄笑。

    有些上单玩家却笑不出来。

    一枪爆掉鳄鱼超过五分之一的血量。

    那是个鳄鱼！不是脆皮！

    设计师，快看看！到底什么时候才能加强我们上单的战士英雄？气冷抖！

    两边的经济差在IG战队近乎无脑的推进方式中迅速扩大。

    游戏时间仅20分钟，三路二塔便被破其二。

    仅剩的下路还在被卡密尔单带给压力。

    前期鳄鱼打卡密尔凭借W技能的硬控以及自身的爆发和回复能力尚且还有一点优势。

    可游戏到了这个时间点，鳄鱼装备又是处在落后的情况下，别说打出优势了，鳄鱼现在都不敢看一下塔外的兵线。

    卡密尔的E比他的E技能CD要短，释放距离也更长。

    踢到一脚就是接近三分之一的血量，这到了13级的卡密尔伤害完全看不懂。

    “可以上吗？”

    “上吧。”

    “加速。”

    嗡！

    IG的对战席上，在简短的交流过后，一声轻鸣响起。

    是……幽梦之灵的声音。

    几乎在同一时间，这声轻鸣也顺着耳机传递到了skye的耳朵里。

    “我……”

    skye哆嗦了一下，他看到了一个瘸子从后方包抄了过来，直接奔着他就来了。

    20分钟。

    幽梦无尽三速鞋的戏命师。

    当幽梦开启之时，一枚悬在他身上的法球在地上炸裂。

    发条魔灵的W技能，指令，杂音！

    满级W，百分之50移动速度的增加。

    置身其上的戏命师原本就已走路如风了，那条不怎么灵活的腿也开始以一种高频率的不规则姿态律动着。

    而在吃了发条的移速之后，这条腿好像已经不像他自己的了一样，移动速度再度飙升，看到鳄鱼二话不说，从后方进塔就是一枪！

    防御塔锁定目标的声音才刚刚响起便因为失去了目标再度消失。

    skye：？？

    防御塔老哥？

    在？

    弄他啊！他进塔弄我看不到吗，你是瞎子嘛？

    一枪爆在鳄鱼头上后，暴击的562点伤害让skye冷汗直冒。

    被动的低语效果连带着战争领主的嗜血移速增加效果全部触发！

    戏命师……跑的更快了！

    进塔，再一枪！

    这一次鳄鱼跑的有点远，李落被防御塔打到了。

    一不做二不休，李落索性也不出塔了，加速上前试图再A出一枪。

    只是在即将A到鳄鱼的瞬间，李落操控着戏命师陡然停顿，然后回头。

    哇！

    鳄鱼吼了一声开启了大招并且同步交出了闪现，然后因为摸不到戏命师原地罚站，迎接他的是一发曼舞手雷加上第三枪子弹！

    砰！

    鳄鱼秒躺在地。

    兵线进塔，李落甩手将第四枪A在了防御塔身上。

    砰！

    防御塔在颤抖间直接掉渣，那跌落的一截血量让NB看到这一幕的众人触目惊心。

    “这瘸子疯了！”

    解说席前。

    管泽元不知道该如何去解说这种场景了，明明是工具人的戏命师这场比赛直接被喂的巨肥，如今在发条的加速、他自身的幽梦以及天赋和被动的加速下，这戏命师已经没有人能拦得住了。

    本来NB的阵容就不太容易开到他。

    现在这玩意移速这么快，别说开到了，他们能不能摸到戏命师的衣角都是个问题！

    “这还算是个无位移英雄？！！”

    弹幕大片的问号飘了起来。

    “没毛病，平地起飞不算位移。”

    “这戏命师跑的比我爹拿着扫帚撵我的时候跑的都快。”

    “建议官方修改一下戏命师的背景故事嗷，这要是瘸子我也想当瘸子。”

    “看的我热血沸腾一脚踹醒了我的室友让他玩发条套球给我我来飞。”

    “关于我想跟我的朋友一起玩，他却让我滚的二三事。”

    “有一说一，这个戏命师……后面的队伍要针对一下了，这不上ban位好像有点不太尊重shine这个id。”

    “一个shy，一个shine，再加上鸡，说实话，我突然开始期待这三个C在今年究竟能走多远了。”

    “楼上的，我有个大胆的想法，可是过去的经历让我不太敢说。”

    “十年狗儿子不请自来！IG就是干，给爷冲！”

    ……

    RNG的基地内。

    风哥看着IG拿到大龙后摧枯拉朽般击垮了NB的基地后，合上了手中的小本本站起身来：“这个东西……后续直接ban掉吧，我们常规赛的排名让我们在季后赛里有优先选边权，五场如果打满的话，我们有三盘都可以选到蓝色方。”

    “好。”

    RNG众人神色肃然。

    从这场BO5中他们不难看出，IG……已经有足够的实力威胁到他们了。

