
　　三娃也拍了拍自己圆鼓鼓的小肚子，冲他们吐了吐舌头。

　　和二娃一起去找了大娃和山根了。

　　三天后安栩栩就把投稿需要的大纲和六千字正文写出来了，准备去县里邮局投递。

　　吃过饭，她一个人去了林家老屋，跟林母说了自己要去县城，让她过去看孩子，林母当即答应了。

　　安栩栩想起林正业快回来的事，也跟林父林母说了一下。

　　林父林母听说老儿子要回来了，都很激动。

　　林母道：“那个臭小子上次离家到现在都快四年了，我们没说让他回来，他还真一次都不回来，这回怎么就开窍了，知道回家来看看了？”

　　脸上的笑容却是怎么都掩饰不住。

　　安栩栩走到坐牛车的地方，上车后，并没有碰到令她心烦的人，一路上心情舒畅。

　　到了县城，她先去了邮局，塞给负责邮寄信件的大姐三块巧克力，向她询问了省报社的地址，把自己写的稿子寄了出去。

　　安栩栩来邮局一趟，可不只想寄寄稿子这么简单，作为一个穿越者，怎么可能放弃收集这个年代的邮票。

　　这个时间还没有发现著名的全国山河一片红，不过把现在的邮票放到后世，不仅有纪念意义，同样也会有很大的升值空间。

　　她拉住刚才那位大姐，“大姐，我呢，平时比较喜欢收集邮票，所以，我想在邮局买一些邮票。”

　　大姐立即就答应了：“我给你去拿。”

　　大姐一共拿来了十种邮票，每样一张，一张五十枚。

　　她问安栩栩：“这些你要的完吗？”

　　安栩栩看了看，几乎每种放到后世都是珍藏级别的，把十张全都接了过来。

　　“我全要了。”

　　大姐有些惊讶：“你真的要这么多？”

　　这些邮票价格最低的每枚八分钱，还有十分，二十分的，每张五十枚。

　　安栩栩点头：“大姐，你算下价格吧。”

　　大姐拿笔在草稿纸上算了下，告诉安栩栩总价值：“一共需要一百块钱呢。”

　　大姐又问了她一遍：“小姑娘，一百块钱可不是小数目，邮票不能吃不能好喝，你真的要买？”

　　安栩栩假装为难了一下：“虽然确实很贵，谁叫我喜欢呢，一百就一百吧。”

　　从兜里掏出了十张大团结给了大姐，大姐接过去暗叹，还真是有钱，然后把邮票给了她。

　　安栩栩把邮票收进空间，就要去黑市了。

　　不过，在去黑市之前，她要先去找顾长安，了解一下他的黑市生意做的怎么样了。

　　去到顾长安家的时候，她依旧用面巾遮脸。

　　顾长安正在家中。

　　“姐姐，你来了。”

　　“你爷爷现在怎么样？”

　　“我已经陪爷爷去了县医院看病，吃了药，已经快康复了。爷爷他出去了，现在不在家。”

　　“哦。”安栩栩道：“生意做的怎么样？卖了多少东西。”

　　顾长安笑了笑：“姐姐，我已经把米面和肉都买完了。”

　　他跑进房里，从里面拿出一叠大团结出来，交到安栩栩手里。

　　“姐姐，钱都在这里。”

　　安栩栩数了数，居然有一百四十块。

　　“干的不错。”安栩栩数出来四张给他，“说好的五五分成，除去进价，这是你应得的，你看行吗？”

　　安栩栩突然有种雇佣童工的罪恶感，可这世界本就如此，谁能不劳而获？

　　哦，也不知道她算不算是？

　　顾长安接过钱：“谢谢姐姐，能挣这么多，全靠姐姐的提点。”

　　安栩栩笑了笑：“姐姐还有点事，你现在家里等着，一到两个小时后，姐姐再把东西给你送过来，你可以继续卖。”23sk.Com

　　“谢谢姐姐。”

　　顾长安信心满满，有了钱，他就能给爷爷更好的生活了。

　　告别了顾长安，安栩栩还要去跟方雷接头，然后和他进行粮食交易。

　　但在此之前，她必须先去一趟粮食交易地点，把从空间里拿出来的粮食放到里面。

　　放完粮食，她去黑市找到了方雷，把他带到了粮食交易地点。

　　方雷开着一辆小卡车，到了以后，先验货，看到质量不错，才开始清点数量。

　　方雷按照之前她和龙飞云约定好的价格，把一千五百块钱交到她的手里：“你数数钱。”

　　一千五百块，全部都是大团结，放在一起整整两指厚。

　　初次交易这么多粮食，他们谁都不能做到对对方全完信任。

　　安栩栩接过钱，一张不落地数起来。

　　这还是她生平第一次这么数实打实的钞票，莫名有种快感是怎么回事？

　　数完以后点了点：“不多不少，正好。我还着急回家，你和你的人慢慢装。”

　　“慢走。”

　　安栩栩才走出几步，方雷又叫住她。

　　“大姐，老大让我问你，咱们以后还能继续交易吗？”

　　安栩栩觉得对方可以信任：“当然可以。”

　　“以后这样的数量，每周一次行吗？”

　　安栩栩本想答应，但一想到林正业快回来了，有那个男人在家，她出来卖粮食肯定就不方便了。

　　“下周还可以交易一次，至于以后，再有机会，我会主动联系你。”

　　谈妥以后，安栩栩就离开了。

　　再次赶到了顾长安家，在他家门外就把粮食从空间里拿了出来。

　　这次有五百斤大米，五百斤白面，猪肉不易保鲜，只拿出了二十斤，叫了顾长安出来，一起抬进去。

　　顾长安家里很少有人来，他们还是把粮食放到了最隐秘的地方。

　　还是老规矩，顾长安先不用给安栩栩钱，等到粮食卖完了，给她一半的钱。

　　安栩栩回到了村子里，在进家门之前，安栩栩偷偷往箩筐里放了一只烧鸡，五六个馒头，一块豆腐，两把小青菜，用来做午饭。

　　她没有让林母回去，两个人一起把午饭做好了，留下林母一起吃饭。

　　与此同时，林正义在地里突然晕倒了，被人紧急抬到了村医所。

　　本地的赤脚大夫看了以后，告诉林母他们：“脸色有点发黄，应该是营养不良，吃得太少，干的太多，就算是年轻人肯定也会扛不住。回家后，让他休息一阵子，多给他补充点营养。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第35章 晕倒免费阅读。https://www.23sk.net 