    季听必须找个工作了，为了帮申屠川补身体，这段时间变着法的买补品，申屠川的气色越来越好，她银行卡的余额却越来越瘪。眼看着只剩下两千多了，也就是申屠川一个月补品的钱。

    无奈之下季听按照原来的计划，在附近的高中找了个文员的工作，开始正式上班了。由于中午的休息时间短，她就没有再回去吃午饭，而是选择在办公室点外卖，吃了几次就厌烦了。

    又是一天中午，她拿着手机生无可恋的扒拉着找吃的，前台突然喊了她一声：“小季，有人找你。”

    季听疑惑的抬头，就看到申屠川冷着脸站在前台，手里还拎着饭盒。她顿了一下后惊喜的跑了过去，仿佛不认识他一般新奇的打量：“你怎么来了？”

    “给你送饭。”已经许久没有出门的申屠川，一路过来被各种目光审视，差点在半路把饭扔了转身回去，但此刻看到季听惊喜的笑，突然又平静下来。

    季听当即从他手里接过饭盒，申屠川拄着拐要走，却被她拉了回去：“这么多我也吃不完，一起吃吧。”

    “不用，你自己吃吧。”申屠川别开脸。

    季听才不管他，一手拿着饭盒一手抓住他的胳膊：“快点进来，我都快饿死了，我们去会议室吃，那边没人。”

    申屠川听到没人，离开的步伐瞬间没那么坚定了。季听笑嘻嘻的拉着他走，路上遇到比较熟悉的同事，那人有些好奇的问：“小季，这是谁啊。”

    “我弟弟。”季听心情不错的回答，然而她没有发现，在她说出这三个字后，身边的人脸色沉了下来。

    一路无言到会议室，果然里面一个人都没有，季听等申屠川进去后把门关上，一边反锁一边说：“这边平时都没什么人用，不用担心有人来打扰，等一下吃完可以在这里休息一下再回去。”

    她锁完门转身，一眼就看到申屠川臭着的脸，顿时迷茫的眨了眨眼睛。刚才心情不还可以吗？怎么这会儿突然不行了？

    “我是你弟弟？”申屠川到底少年心性，本来想等她自己发现他的不悦，但还是忍不住嘲讽，“怎么，觉得我给你丢人了，所以没办法坦诚我们的关系？”

    季听瞬间明白他在气什么了，不由得失笑：“想什么呢，我这是怕你觉得我丢人，所以才好心瞒着的。”

    “我有什么可怕的。”申屠川冷脸。

    季听叹了声气，到他旁边坐下：“当然要怕了，我比你大六岁，又没什么钱，要是别人知道你跟的女人这么废，肯定会嘲笑你的。”

    “……胡说八道。”申屠川不屑的轻哼一声，面色却好看起来。没有觉得他是个残废丢人就好，至于她说的原因，他虽然觉得这女人蠢，但从来没有轻视过她，更不会觉得跟她一起生活很丢脸。

    季听打开饭盒，排骨的香味瞬间将整间办公室填满，她心满意足的深吸一口气：“再说同事这种关系，一般也不怎么深交，跟他们说那么多干什么……好香啊，我最近吃外卖吃得都快反胃了。”

    “那就多吃点。”申屠川淡淡开口。

    季听不用他多说也会多吃，吃的时候还不忘时不时帮他夹菜，申屠川早就习惯了她这种照顾，陪着吃了会儿后平静道：“以后我没事的话，中午就来给你送饭。”

    季听一顿，一脸感动的看向他。申屠川别开脸：“前提是我没事，如果有事的话……”

    “那你没事的时候，就拜托啦。”季听平静的笑笑，心里其实相当激动。能不激动么，本来要沿着黑化道路一去不复返的大反派男配，在她的精心养护下终于越来越有人情味，现在都知道给她送饭了。

    申屠川略为嫌弃的看她一眼：“至于吗？”

    “当然至于，你要是再愿意上学的话，我肯定感动得当场落泪，”季听见气氛不错，适时提起上学的事，“你都不知道，我有个同事可讨厌了，她儿子去年考了大学，每天在我们面前秀优越感，我觉得你要是去考的话，肯定比她儿子考得好。”

    季听絮絮叨叨的说，见申屠川没什么反应，声音忍不住低了下来：“而且这样一来，我们就可以早上一起过来，中午一起吃饭，连晚上回去都能一起了。”

    申屠川耳朵动了动，半晌缓缓开口：“你好像很希望我能当个听话的乖乖仔。”

    “当然了，谁不希望自家孩子能听话一点，你要是能乖乖的，我肯定特别骄傲。”季听坦然的笑了，毫不掩饰她对申屠川的期望。

    申屠川定定的看着她，面对她莫名其妙的期许，本以为自己会很反感，但出乎意料的并不觉得讨厌。说起来学习好像也没什么难的，他以前跟李拓经常逃课打架，成绩也没下过前三，如果他想的话，考个好大学也是很容易的事。

    但是他不想。

    申屠川的目光落在自己左腿下半截空荡荡的裤子上，眼底一片晦暗。曾经的申屠川之所以会愿意一直在学校泡着，无非是因为想在操场打球，享受跟同学一起翻墙上网的乐趣，而现在他的身体残缺，这些事完全不能做了，他找不到再去学校的意义。

    “好饱啊，谢谢你给我送饭，我可以申请不刷碗吗？”季听见他盯着腿看，怕他想起伤心事，急忙打断他的思绪。

    申屠川顿了一下，嘲弄的看向她：“除去一开始那两天，你什么时候刷过？”

    季听讪讪一笑，殷勤的收拾碗筷。这真不怪她，要怪就怪她天生的懒病，虽然一开始还能装勤快，但时间一久就完全暴露了，幸亏申屠川足够勤快，不然两人非因为这点事反目成仇不可。

    吃完饭两人休息了会儿，季听送申屠川出门时，一个中年女人正在前台取快递，季听急忙拉着申屠川往外走，却还是被看到了。

    “小季呀，刚才就听说你弟弟来了，小伙子长得可真俊。”女人看到申屠川的腿后也没有太惊讶，显然是刚才已经跟同事们交流过了。

    季听心里嫌烦，却还是笑眯眯的回应：“是啊，我弟弟，他还有事，我送他下楼。”说着话，她就朝申屠川使了个眼色让他走，申屠川顿了一下，还是听话的往电梯口去了。

    “你弟弟看着有十七八岁吧，怎么这会儿没在学校，还跑来给你送饭来了？”女人八卦的问。

    季听讪笑着敷衍：“嗯，外卖吃腻了，就让他送点家常菜。”电梯叮咚一声到了，她点了点头，申屠川面无表情的进去了。

    “一看就是个不爱学习的，高中可是最重要的时候，什么都比不上学习重要，他还有时间来给你送饭，你爸妈不管的吗？像是我儿子，就是专注学习，才能考上好大学，你可不能因为一两顿饭耽误……”

    “啊小川你东西忘带了，等我一下！”季听高呼一声朝电梯冲去，申屠川立刻挡住电梯，等她进来后才关上。

    “她就是你那个讨人厌的同事？”门刚关上，申屠川就问了。

    季听赶紧捂住他的嘴：“小声点，电梯还没下去呢，她耳朵可尖了。”

    柔软的手心捂在他脸上，鼻尖立刻萦绕着柠檬香，申屠川眉头舒展，想起如今在床头放着的虎娃娃，也是这种味道。

    电梯下了两层后季听才松开他，叹了声气道：“不过她儿子确实争气，一直在班里没下过前十名，最后还考了个重点大学，要是我我也整天挂嘴上炫耀。”

    申屠川嗤了一声：“你就这点出息？”

    季听斜他一眼：“对啊，就这点出息，人家的考了重点大学，我家的高中没毕业，这对比简直是太惨烈了。”难怪以前的朋友参加完家长会一定会揍孩子，要不是申屠川内心太脆弱，她肯定也想下手了。

    “不就是个重点大学，我如果想考，肯定要比他考的好。”申屠川对她这种由衷的羡慕表示不屑。

    季听啧了一声：“我谢谢你了，连学校都不愿意去的人，就别说这种话哄我开心了。”

    申屠川不说话了，无声跟着她到写字楼外，季听捋一下自己的长发，看了眼天上的大太阳，从兜里掏出一些零钱：“打车回去吧，明天我去给你买个手机，以后要来的话提前跟我说，我下来接你。”

    申屠川看着她手里的零钱，没有接：“我走路回去。”他之前无意间看过她的余额，才知道她卡里也就几千块钱了，不然也不会这么着急找工作。

    “打车吧，等我这次发了工资，就买个小电动车，到时候你可以每天骑着出来溜达溜达。”季听把钱塞到他手里，眼睛里满是细碎的阳光。

    申屠川喉结动了动，最终握紧了零钱。季听又嘱咐几句，就转身回去了。在快到门口时，申屠川突然叫住了她：“明天周六，你去帮我办转学的事。”

    季听先是一愣，接着一脸惊喜的看向他：“真的？！”

    “嗯，”申屠川别扭的别开脸，“不是想我考大学？那就考吧。”其实上学这种事，不一定要找到点意义才去。

    季听咧嘴笑了，冲过来连人带拐杖一起抱住，要不是因为抱不动，她甚至想把人抱起来转个圈。申屠川愣了一下，嘴角努力往下绷：“至于吗？”

    “当然了，特别至于。”季听松开他，再三确认他愿意上学后，高兴的回去工作了。

    怕申屠川反悔，第二天一早，她就把人叫了起来去办转学了，到新学校时得知，申屠川成绩优异可以申请免学费，签个保证在本校高考的合同，还能拿奖学金。也就是说这次转学不仅不花钱，还往回拿了，这对季听来说就是件大好事。

    这件事早在申屠川的预料中，当初中考结束，这里的招生办主任就找过他，希望他报考这里，但由于想跟李拓一个学校，他当时直接拒绝了。正是因为知道没什么花费，他才愿意来，否则要季听花钱供他，他宁愿在家待着。

    学校的事只用了一上午就办好了，季听陪着申屠川在学校溜达一圈，见这里的学生都规规矩矩的穿着校服，且没人对申屠川露出不礼貌的表情，当即比较满意。

    申屠川倒是没什么感觉，只是这两天被逼着见了很多人，他已经开始习惯别人的目光，逐渐把自己当成只是有点特殊的‘正常人’，而季听还没发现他这点喜人的变化。

    刚把学校的事弄好，医院就打来了电话，他们定制的义肢到了。季听是在学校接到的电话，挂了电话后直接带着他去医院了。

    去的路上，申屠川没有任何表情，只是安静的坐在车里。季听默默抓住他的手，低声道：“别紧张。”

    “我没事紧张什么？”申屠川嘲弄的看她一眼，倒是没有甩开她的手。

    两人一路无言到医院，下车后季听没有再牵着他，而是和他并排往医院走，看起来比申屠川还紧张。能不紧张么，花了大十万啊，万一不好用，真是打水漂了！

    医生一直在等他们，看到他们到了，立刻拿出仿真义肢，季听看了眼，不由得感慨科技的进步，连肤色都弄得跟申屠川一样，虽然没什么用吧，但看了就让人觉得靠谱。

    季听推着申屠川坐到椅子上，要帮他卷裤腿时申屠川躲了躲，坚持让她先出去。季听拗不过他，只好转身离开。

    等她走了，申屠川才按照医生的指导开始穿戴，不断的调试后成功穿上，这才把季听叫回来。

    “好了，试着站起来吧。”医生温和道。

    申屠川僵硬的坐着，并没有动作，季听鼓励的看着他，并没有像以前那样伸手去扶他。

    房间里空气都安静了，许久之后申屠川撑着椅子站了起来，随后松开椅子，不太稳的站直了身体。站稳之后，又按照医生的嘱咐，艰难的往前迈了一步，虽然差点摔倒，但最后还是有惊无险的站定了。

    这是他受伤之后，第一次行走。

    申屠川下意识的看向季听，想说什么却发不出声音。

    季听微笑，伸手给了申屠川一个拥抱：“太棒了小川，你真的太棒了。”

    申屠川的情绪也不太稳，内心好像有海浪在汹涌，他沉默许久，将手放在了季听的后背，反过来给她一个结实的拥抱。

    作者有话要说：终于能放下拐杖了！

    串串：开心

