    “师尊神功盖世，入华夏之日，便是一统华夏之时！”

    五道禅师再次五体投地，躬身跪拜！

    “尊者神功盖世，入华夏之日，便是一统华夏之时！”

    “尊者神功盖世，入华夏之日，便是一统华夏之时！”

    “............”

    禅宗所有弟子，此时皆跪拜高呼，禅宗第一强者功成出关，东南亚佛学禅宗的崛起之时，已然来临！

    有恩报恩，有仇报仇的时刻，来了！！！

    .............

    华夏，金陵城。

    沈家别墅。

    闺房中，沈雪此时怔怔出神的看着手中的木质吊坠。

    这吊坠外形普通，长相一般，材质.......更不算上等，反正，就是极不符合现代女生的审美标准。

    可是沈雪却喜欢的紧！

    她将之视若珍宝，她听楚天的话，每天都会带在身边，闲暇的时候，她便会看着吊坠出神，也不知道在想些什么。

    “咚咚咚！”

    正当沈雪嘴角勾起微笑，应该是想到什么值得开心的事情时，房屋的门突然被敲响。

    随之而来的，还有一道温柔的女人声音：“小雪，准备好了吗，我们要出发了！”

    “妈，我今天身体不舒服，我可以不去吗？”

    听到“出发”二字，沈雪光洁的额头顿时皱起。

    今天，沈家的高层会前往江南苏杭市，与苏杭第一家族江家商讨有关下一年各项合作的事宜，两家高层见面，自然是避不开沈家公主与江家大少的婚约之事。

    作为当事人，沈雪和江天航，都理应到场。

    可是沈雪一向反对这门亲事，每次都会找各种理由拒绝，前几次还好，但是近两三年，随着两人的年龄都到了婚嫁的阶段，联姻之事也被提上了日程。所以每一次，不管沈雪用什么理由，她都躲不过去。

    “不可以！小雪，妈知道你不愿意去，但是婚约之事，关系到家族未来的发展，这不是我和你父亲一句话就能决定的，这是沈家高层共同商议出来的结果！身为世家子弟，你无法反抗，只能服从！”

    门外，沈雪的母亲陈秋萍，长叹一口气，说道。

    “可是家族的未来，凭什么要以牺牲我的幸福作为代价！就因为我是家主之女，我就该这个命吗！”沈雪很是不服的说道。

    “..........”

    门外的陈秋萍，没再说话。

    沈雪的话，也的确让她无话可接！

    是啊！凭什么！

    沈家这么多子弟，他们均享受了沈家的庇荫，联姻的人，凭什么就指定沈雪？

    就因为是家主之女吗？就因为长得漂亮吗？

    如果可以决定，沈雪宁愿不要这两份“天赐”！

    五分钟后，房门打开。

    沈雪一副淡妆，走房中走出。

    陈秋萍就站在门外。

    “小雪。”陈秋萍喊了一声。

    “走吧！妈！”

    沈雪知道自己逃避不了，她只能乖乖接受。

    “唉！”

    陈秋萍叹了口气，沈雪是她唯一的女儿，一生中最重要的人。

    她又何尝忍心看着沈雪不开心呢！

    可是，身在世家中，她们别无选择，只能接受与服从。

    沈家车队，自别墅大门口出发，数十里加长版林肯商务，浩浩荡荡，一路向南..........

    ..........

    楚家大宅。

    小院内，楚天此刻正一边晒着太阳，一边看着手中的文件。

    这文件上，是关于培元水销售计划的相关内容。

    在楚天离开的这一个月，叶天心已经把她心中的想法策划成文案，并且从专业的角度进行剖析，最终才定下的方案。

    如今一切的准备工作均已就绪，就等着楚天最终确认签字了。

    楚天把文案从头至尾，很认真的浏览了一遍，不得不说，叶天心在商业方面的天赋，的确要比她的武道天赋还要高。

    文案上所提的各种销售方案，以及方案下消费者消费时的心理分析，入木三分，楚天一个外行人，看完这个文案之后，心中都明悟颇多。

    若是一切按照文案所述进行，就算是一个不懂商业的外行人，只要有资金，只要有资源，都能成为一代商界大佬。

    “楚先生，你觉得我的方法，可行吗？”

    耐心等楚天看完后，叶天心才开口问道。

    “可行！一切都按照你的方案来进行！后续的一切进程，也均由你来跟进负责，不必再向我汇报了！”楚天点了点头，说道。

    “好的！楚先生！”

    叶天心点头应道。

    “嗯？”

    就在这时，楚天突然心有所感，他眼神微眯，虚空看向院外。

    “楚先生，你怎么了？”叶天心心中疑惑，便问道。

    “没事！”楚天摇了摇头，说道：“你还有其他的事要说吗？”

    “暂时没有了！”叶天心也摇了摇头，继续道：“方案的后续事宜，我还需要优化一下，那我就先离开了。”

    “好的！我送你！”

    楚天起身，送叶天心离开。

    待叶天心走后，楚天眉头微微皱起，感应之中，沈雪的那块吊坠，此时正朝着南方急速移动，看这架势，应该是要离开金陵城。

    可是今天，两人明明约好一起去夫子庙吃饭的。

    眼看约定的饭点就要到了，沈雪这样，绝对是要爽约了啊！

    于是，楚天发了个消息给沈雪，问她出发了没有，他已经快到夫子庙了。

    结果沈雪回给她一个虚弱的表情，说是今天不舒服，头有点痛，想在家里休息。

    等身体恢复了，再请楚天吃饭，以做赔罪！

    楚天回：好！那你注意休息！

    然后，他便收起了手机。

    沈雪向来不说谎，除非，是有大事，而且是容易让楚天误会的大事！

    “南方？苏杭吗？”

    楚天嘴角微勾，他记得沈雪说过，除了金陵之外，江州的七大城市中，她去过最多的城市就是苏杭。

    因为沈家有很多合作项目都设在苏杭，其次，就是沈家与苏杭第一世家江家的特殊关系！

    沈雪此次前去苏杭，如果只是正常的生意合作，那她绝对不可能瞒着楚天，更不会找生病这种借口来爽约。

    所以，肯定是因为第二种原因了。

    “江家么！看来，是时候登门‘拜访’了！”

    楚天的眼神中，闪过一丝冷意，他所谓的“拜访”，恐怕江家，承受不起！！

