 朱雀站起来，则道：“停顿了一分钟后飞离！看来圣象下来了！”

白虎点头分析道：“珠峰之巅上有摩罗金刚闭关，徒步上去是最基本的谦虚，哪怕事态这么紧急，圣象也不敢有所逾越。”

朱雀眼眸盯着刷新的图片，嘴里快速道：“魔主在接近中！他速度很快！预计十分钟后便会抵达珠峰！”

玄武忽然道：“其实，还有个地方我一直很好奇，这一路都没有跟丢，他到底是怎么做到的？

难道他身上也带了卫星定位？

如果是的话，他用的又是哪国的权限。”

“如果能查到，说不定就能知道这魔主的跟脚！”

朱雀眼睛同样一亮。

“别想了，这时候天上的卫星估计一大半都盯着呢，查根本查不出来！”

嘴角还红着的青龙摊了摊手，将一盆冷水泼下。

“这倒也是。”

朱雀叹了口气。

珠峰下，苏尘抬头看了一眼，脸色比这冰寒还要更冷，饶是以他，这么长距离赶路，体内经脉此时也有些抽痛。

“不逃了？”

他看了一眼，闭上眼眸，深吸了口气，五色灵衣鼓动，身周掀起了一阵灵气狂风。

五色灵衣上重新恢复了灵光，苏尘睁开眼眸，眸子中带着几分疲惫，但其中冷意更盛，带着刺骨的锋芒。

脚下血剑浮动，血虹长刺天空而去。

华国，胡开山的办公室内，玄武几人豁然起身，紧紧盯着刚刷新出的照片。

朱雀看着图片中的那冰寒目光，声音隐含颤抖：“好霸道。”

“他就这么上珠峰了？

这种方式，真是前所未闻！”

白虎目光涌动。

青龙一脸夸张：“这魔主，简直就不是人！分明就是披着人皮的终结者！”

“哼，你见过哪个终结者会飞的？”

朱雀哼了一声。

胡开山没理会几人的谈话，背靠椅子，自语道：“修道者……”……珠峰上，正朝上爬着的圣象扭头看了一眼，见下方血色长虹直直赶来，顿时吓得亡魂皆冒，再也顾不得其他，一边全力朝上奔逃着，一边高声呼喊：“摩罗尊者，求您救小象一命！”

“你往哪跑？”

苏尘看着上面的古铜色身影，眼眸陡然变得凌厉。

一柄血剑呼啸而去，带着刺耳的破空之声。

圣象听到动静，扭头一看，见血剑已经是飞至眼前，眼中瞬间绝望。

“不！”

一道金芒忽然自上方落下，将圣象笼罩住。

两者碰撞在一起，彼此皆消散了开来。

圣象双腿有些发软，长长地松了口气。

“嗯？”

苏尘眼眸中寒光闪烁，速度再次加快，朝着上方而去。

上方，一个魁梧大汉，身穿僧衣，赤着双脚，龙行虎步地走了下来，他脸上不见皱纹，目光中带着精光，声音浑厚有劲。

“小象，出了何事？”

华国，办公室内，胡开山陡然睁开了眼眸，一道精光闪过。

“摩罗！”

一旁的朱雀，看着刷新出来的影响，不禁道：“还真是摩罗！我记得之前看到的照片是几十年前的吧？

竟然一点都没变。”

一旁的白虎和青龙默然点头，心里再次刷新了对大宗师、金刚境这些一流强者的认知。

“当年，您和他交过手，更是三次败他，觉得这人如何？”

玄武则是向胡开山询问道。

“校长真威武！”

朱雀眼中带着崇拜。

胡开山沉吟片刻道：“摩罗这人， 精研圣象梵功，自创六道梵印，也算是开山立派的一号人物，如今在圣象内，为主修流派。”

青龙思索片刻后：“六道梵印？

没听说过啊！不过对于圣象的高手，咱们了解还真不太多，我隐约记得有个叫八摩的家伙，有点实力的样子。”

玄武冷静道：“八摩上人，主修的的功法名为《八重生死境》，能够将人拉入幻境之中，一次次体验生老病死，从而瓦解敌人心智，让其错乱崩溃，从此分不清真实与虚幻，是一部很恐怖的功法，昔年他曾潜入我国作恶，杀害三人，被追杀后逃至圣象，是通缉名单上的人物，白虎与他交过手。”

一旁的白虎脸色肃穆道：“八重生死境这功法的确奇妙，可惜他当时不敢与我纠缠，用功法将我困住后就逃走了。”

“妈的！那老小子得亏没碰上老子！也就碰上个白虎！”

青龙破口大骂了一句。

白虎眉毛一掀：“青龙，你小子皮还痒是吧？”

什么叫也就碰上个他？

“行了，听校长说话！”

玄武瞪了两人一眼，罕见的有些发火。

胡开山无奈摇了摇头，道：“八摩已经死了。”

“已经死了？”

四人表情一脸意外，就连玄武都很是惊讶，这事情他还真不知道。

“早些时候，在香江被苏尘杀了。”

胡开山随口回了一句，将话题转过来道：“摩罗金刚的六道梵印只是一道总纲，他如今穷尽毕生，也只暂时创下一道完整梵印，不过这么多年过去，第二道梵印可能已经初具威力。”

“原来是这样！”

 四人纷纷涨了见识。

胡开山继续道：“要真说起来，那八摩，和这摩罗也算有些关系。”

青龙眼睛瞪大，声音再次压低道：“关系？

私生子？”

     “去！”

这下，除了胡开山，三人齐齐叱了一句。

“开个玩笑！”

青龙尴尬一笑。

胡开山皱眉道：“八摩算是摩罗的徒子徒孙，他的八重生死境，是有着生印的一些皮毛。”

白虎诧异：“只是一些皮毛？

那也够精妙的！”

他与八摩交过手，体会过八重生死境的威力。

一旁的玄武目光精光闪烁，低声道：“这八重生死境的功法，咱们也图过，可惜未经全功；没想到那只是参悟了生印的一些皮毛！”

青龙好奇道：“诶，校长，那苏尘杀八摩的时候，有没有把功法问出来？

那小子也应该不傻吧？

就是拿出去卖也能值俩钱儿啊。”

看着一脸市侩的青龙，胡开山眉宇间露出了烦躁，点着他道：“你小子，从现在给老子闭嘴！真当别人都跟你一个德行？

再敢多说一句废话，老子亲自把你扔出山去！”

 