    罗峰掩饰身份，斩众多不朽强者，杀封王，因为刀光如河，就成了刀河王，实力强大，公认的有封王巅峰战力。

    不久前，他被邀请进入了域外战场的一处险地。

    那处险地，本是一座祭塔。

    在久远的年代，域外战场本有土著生灵，发展十分壮大，有着自己的文明，也孕育无数的不朽，甚至还有尊者。

    然而人族、虫族、机械族和妖族选择这片疆域，要开辟成战场，就横扫这里。当时的土著根本无法抵挡，为了延续，自然要逃走。

    一族之财富，也被放在一百个炼制的祭塔中，另外还有无数的祭塔为迷惑。其中一个，意外之下，逃窜的封王不朽全部被灵魂灭杀，祭塔却沉入了地底没有被发现，直至如今。

    祭塔之中，几位封王巅峰，甚至有封王极限，各自算计搏杀，最终只剩下两人活着，一个是罗峰，另外一个是异族紫钟王。

    罗峰得到了大部分宝藏，紫钟王只获得一部分。

    紫钟王本想猎杀罗峰，却根本找不到踪迹，再加上忌惮罗峰的实力，就将罗峰获得祭塔宝藏的消息放了出去，让‘刀河王’彻底扬名，也成了异族猎杀的目标。

    祭塔宝藏，至少也价值数千亿混元单位，足以让封王强者疯狂了。

    雨湘山中，罗峰参悟能够增强肉身力量的天穹变，秦明将前五重也以邮件的方式发送给了洪和雷神。

    没有回复。

    秦明也知道，这两位不是在搏杀，就是在闭关，

    “罗峰，等我获得了足够的军功，脱离军队，就助你斩紫钟王！”秦明说着，摆了摆手，就离去，“好久没有大开杀戒了，别忘了等我！”

    “放心，我一定让你看看我真实的战力！”罗峰头也不抬道。

    第七战场，第三十三号兵营基地。

    大厅之中，秦明意念回归。

    狐仙儿还在柔声说着：“人族疆域之内的冒险相对域外战场，说成是小孩子的玩闹都不为过，刚刚来到域外，都要加入战队，从前辈身上吸取经验。姜皇，你我都是界主战将，是各个不朽战队最希望吸取的成员，你我又有缘相识，不如一起挑选战队如何？”

    别人被挑选，他们却可以挑选战队。

    这就是精英中精英的隐形特权。

    “好！”秦明看了看这个特别能说的宛若少女般的老女人，笑了笑道，“还有什么需要注意的，一并与我说一说！”

    “该说的基本上都说了！”狐仙儿嗔了一眼，“以你的天才程度，我就不信，进来之前你没有了解过！”

    “谁让你的声音好听呢！”

    “好听？”狐仙儿眼睛一亮，忽然探了过来，轻咬嘴唇，“以后天天说给你可好？”

    “好啊！”秦明点头，“只要你能活下来！”

    “活下来啊！”狐仙儿轻叹一声，“到了域外战场，谁敢肯定自己能够活下来？在我族中对域外战场流传着这样一句话：域主不如狗，界主满地走，军主难保命，封侯难纵横，封王也殒命。”

    “封王也殒命，确实太过残酷了！”秦明也感叹一声，心中却道，“以后封王不如狗，尊者满地走，宇宙之主才是主流！”

    他知道这方世界的情况。

    也因为现在实力低，接触不到强者。

    不朽就是神灵，高高在上，封王看似无所不能，强大的难以想象的可怕，然而到了以后，不朽就上不得台面，真的不如狗。

    尊者也只有在原宇宙蹦跶。

    到了宇宙海，普通的宇宙之主都难以生存。

    “罗峰那小子，也快崛起了！”

    秦明转着念头。

    现在的罗峰还没有得到星辰塔的承认，一旦得到，就会拜师坐山客那个老棺材板子。

    在对方的暗中指引下，得到一个个机缘，崛起速度，超出所有人所料。

    特别是进入星空巨兽联盟总部，始祖开辟的宇宙之内，在那里以一比一万多的时间比例，修炼了将近两亿年，铸就了难以想象的根基，也悟出了大破灭之前的修炼之法。

    还有凝聚九幽分身，只要守护好灵魂不被奴役和侵蚀，就怎么也死不了，在加上基因生命达到了完美的层次，获得天赐秘法。

    真是强势的一塌糊涂。

    “我若再不努力，恐怕就被他甩下了！”

    “以我现在的手段还有装备，不朽之内还没事，一旦碰到尊者，特别是强大的尊者，绝对有死无生！”

    “我的保命手段还是差了些，一旦身死，恐怕就真的死了！”

    “保命之上，还需要继续凝练分身！”

    “分身、分身，上次弄的三个分身，斩神魂，以蕴魂果孕育成完成的灵魂进行夺舍，成了单独的个体，死了也就死了，难以复活！”

    “这一次……！”

    秦明心中推敲。

    实际上，对于未来之路，他也早已构思过。

    这时，他们身前走过来一个足有三米高的人影，整体看来就是人，只是额头上长着红色的鳞片，在额角还有红色的弯角。

    这一位的气息没有掩饰，属于不朽的强大威压，让周围强者纷纷侧目，还有赶往这边的界主强者叹息一声，纷纷退去。

    “我是炎岩，不朽军主，率领一个队伍！”这位不朽嘴角一扯，露出一个难看的笑容，“我的队友，全都是界主战将，四个战士，三个念师，现在邀请你们加入我的队伍。对于我炎岩的人品，你们可以进入军系统中进行查询，或者虚拟宇宙也可以！”

    说罢之后，他就坐在了一旁。

    “好，我答应！”秦明二话不说，直接点头，“我叫姜皇！”

    “不查查？”狐仙儿惊愕，“一个队伍的优良与否，关键在于队长，你还没查询就答应？还是你早就知道炎岩队长？”

    “我刚来！”秦明站起身，“反正都要加入一个队伍，炎岩队长也是第一个过来，诚意足够了。再说，一个阵营之中，又不能对自己人动手，怕什么？”

    “可是……！”狐仙儿皱眉，连忙传音，“话是这么说，可在域外战场，哪怕同一阵营，弄死一个人也太容易了！”

    秦明耸耸肩。

    “好！”炎岩也意外，站起身道，“对于我的人品，你们继续打听，你呢，是否愿意加入？”

    “好吧，我也愿意！”狐仙儿低叹一声，却分出一部分意念进入虚拟宇宙，开始探查，同时道，“狐仙儿！”

    片刻后，就不由的点头，显然对于炎岩有了初步的了解！

    “很好！”炎岩道，“走，我带你们见队友！”

    秦明两人跟了过去。

    “队长……！”远处的一个圆桌子周围坐着七位强者，看到炎岩过来，其中一位女子连忙站起身道，“这么容易就招来了？”

    “队长出马，一个顶俩！”旁边的青年笑道，“还是队长厉害，我是柏海，精神念师，善远攻！”

    炎岩点头：“以后都是自家兄弟了。这是姜皇和狐仙儿，你们都自我介绍介绍！”

    “我来介绍吧！”柏海十分热情，“四位战士很好认，五米高的是雷山，四米高的是思成，三米高的是叄德，两米高的是弍量，这两位美女小姐姐念师，一个是云霞，一个是飞雁。”

    雷山几人纷纷打着招呼，只是看向秦明，都露出了疑惑之色。

    “狐仙儿小姐姐真漂亮！”柏海笑嘻嘻的说了一句，就看向了秦明，“姜皇，这名字，霸气，只是姜兄，你还没有得到法则承认？”

    “没有得到法则承认，怎能评价界主战将？队长，你弄错了吧！”雷山声音如雷鸣，皱眉道，“咱们域外搏杀，随时都会拼命，可不能带个拖油瓶！”

    秦明笑了笑，不以为意。

    刚才的柏海看似热情，实际上也十分心细，不动声色间就点出了他的问题，至于雷山的质疑，却很正常。

    关乎自身，谁又不谨慎？

    秦明手指一点，身前出现了系统屏幕，显示着他的简单信息：姜皇，界主战将，军功零，军功任务额度十亿！

    “十亿军功额度？”柏海倒吸一口凉气，连忙走了过来，热情道，“界主极限的额度，至少有抗衡不朽军主的力量，哈哈，我们这次到了战场，可以横着走了！”

    其余几位，也纷纷侧目。

    “了不起！”炎岩说了一句就道，“我们已经修整了几个月，现在队员也招募好，也该进入战场了！”

    柏海几人神色一肃。

    秦明和狐仙儿却没有异议。

    来这里，就是为了去战场。