    郭璧儿知道此刻是心魔主导叶小川的身体，所以一路上都懒得搭理他。

    现在不出面也不行了，再不出面，叶小川会被他的心魔给玩死。

    叶小川的心魔，虽然已经强大到能夺舍的地步，但心魔始终是心魔，它是主人格中分离出的一种偏激的人格，这种人格并不健全。

    考虑的事情，比起主人格，是有许多缺陷的。

    叶小川以前很急躁，经过这些年的沉淀，他已经脱胎换骨。

    他学会了隐忍，学会了布局。

    他花了这么多年布局，就是想一步步的蚕食圣教的势力，待到时机成熟时，再像他的祖先叶茶那样，以绝对的实力统一圣教。

    在叶小川的计划中，至少要再过至少三五年，才有可能与拓跋羽正面抗衡。

    心魔等不了这么久。

    这还不到两天呢，他推翻了叶小川原先的所有布局与计划，将鬼玄宗这列战车，加速运转起来。

    龙门斗法结束之后，心魔布局了多少事儿？

    让王可可在腊月十五之前，拿下毒龙谷。

    试探冥王旗是否在冷宗圣的身上，准备近期夺取，解开三十六战神的封印。

    极力拉拢海外散修与南宫蝠。

    威逼利诱完颜无泪，想要将强大的七组织控制在手中。

    他想一口气吃成一个大胖子。

    这可能吗？

    心魔的一些小动作，郭璧儿不想过问，可是，心魔要在圣教的祭祀大典上，与拓跋羽正面对抗，争夺主持之位。

    这已经不仅仅是狂妄了，而是自寻死路。

    郭璧儿想不通，叶小川就带着不到百人前往圣殿，其中将近一半的大佬，还是魔鬼湖的散修，在圣殿里起了冲突，这些散修未必会帮叶小川。

    至于其他随行的大佬，也都是最近一个月鬼玄宗收纳过来的圣教散修，对鬼玄宗，对叶小川，都还不是死心塌地的追随他。

    谁给心魔的自信，让他几乎是在单枪匹马的状态下，跑去圣殿，单挑拓跋羽与圣教几十万弟子？

    郭璧儿很清楚，照这么下去，叶小川三天之内，就会被心魔玩死。

    所以她今晚不得不出面，强行接手明天祭祀大典主持人的位置。

    免得叶小川死在圣殿。

    好在，面对郭璧儿的一通训斥，心魔叶天赐并没有表现出过多的激愤与恼羞成怒，而是虚心的接受了郭璧儿的教诲。

    只是，他真的是虚心接受的吗？

    或许只有他自己才知道吧。

    左秋一直想找机会和叶小川私下说说话，但叶小川似乎并没有与她单独交流的心思，这让左秋有些伤心。

    她想不通，叶小川上次离开圣殿距今才两个多月，怎么会变的如此的陌生？

    难道说，他对自己的冷淡，是另有原因？

    是因为这里有不少圣教的前辈，而自己又是圣教的右长使，他不想与自己走的过近，是在避嫌？

    左秋现在只能用这种借口，来安慰自己失落的心。

    其实左秋忘记了一件事，上次她出事，叶小川不顾一切半路截杀玄天宗的高手，后来还亲临神山救她。

    普天之下，谁不知道他们二人关系好的不要不要的，需要用这种刻意疏远的方式避嫌吗？

    左秋走到一边，将明天一早的祭祀，由郭璧儿主持的消息，传达给了天问。

    天问看完密信后，长长的舒了一口气。

    叶小川自接管鬼玄宗以来，迟迟没有接拓跋羽的教主令，现在整个圣教大大小小的门派，就差鬼玄宗没有接教主令了。

    再加上上次楼兰古城殴打事件。

    虽然查明了，是有人冒充天阴老人的弟子殴打修罗宗弟子。

    但是那件事传出，叶小川想要统一圣教的传言，却一直没有消散。

    天问还真怕在这个时候，叶小川和拓跋羽为了祭典主持人而掐起来。

    一旦叶小川真的死咬着这个主持人的身份不放手，就算叶小川体内真的有叶茶祖师的残魂，拓跋羽也绝会痛下杀手。

    天问派遣李尘风，前往东面的黑石山，将这个消息知会拓跋羽。

    拓跋羽此刻正在和陈玄迦，莫林老人等几位圣教几个大门派的宗主在开小会。

    混迹于世，一些人情世故一定要明白，尤其是开会。

    人多的会议，不重要。

    重要的会议，人不多。

    开会的人，基本不干事。

    干事的人，没机会开会。

    解决小问题，开大会。

    解决大问题，开小会。

    不想解决问题，总开会。

    会上交流的问题，不要认真。

    会下交换的意见，一定要认真。

    只要明白了这开会的套路，基本都能混的如鱼得水。

    在玄火殿中，有好几百人，那是标准的大会。

    除了吵闹，咒骂，撸着袖子吐口水，掐脖子扯头发，基本不会有什么实质性的内容。

    叶小川与鬼玄宗的问题，在圣教内绝对是大问题。

    想要解决这个问题，在圣殿内的大会上是讨论不出什么结果的，只有这种小型会议，才能解决这种重大的问题。

    参加天魔宗秘密会议的人很少，只有当今魔教中的六大派系，天魔门，修罗宗，合欢派，血魂宗，阴灵宗，五毒门的六位门主，多一位都没有。

    会议的地点就在拓跋羽居住的洞穴。

    这六个人坐在椅子上，连杯水都没有，每个人的表情都很凝重，但却都没有开口。

    万毒子道：“诸位，既然你们不说话，这里老夫的年纪最长，老夫就先开口了，如果老夫说错了，还请诸位见谅。”

    拓跋羽示意道：“万毒子师兄，都是自己人，有什么话但说无妨。”

    万毒子道：“龙门斗法刚结束，叶小川便前来圣殿，而且并没有带着他的嫡系红衣军团前来，确实出乎了所有人的预料。

    更出乎大家预料的是，叶小川竟然打开了九龙封印，取走了天龙宝甲。

    叶茶的残魂，极有可能隐藏在他的灵魂之海。

    换做以前，老夫并不太主张除掉叶小川，若是贸然除掉此子，我们必遭红衣军团的疯狂报复。

    毕竟现在浩劫降临，咱们要以人间大局为重，圣教内不能起内乱。

    可是现在不同了，叶小川打开了九龙封印，叶茶的魂魄有可能重现人间。

    再加上最近十年来，人间疯传叶小川是月氏吟教主的转世。

    如果叶茶帮助他，我们圣教几千年的平衡，就将会被打破。

    引起内战是小，老夫就怕天界与正道会乘虚而入。

    所以啊，老夫的意见是，既然叶小川自投罗网，那咱们就一不做二不休……诸位觉得呢？”

    

