
宗派，和灵异世家最大的不同之处，就在于宗派的凝聚是以“道统”为核心，而不是以“血缘”为核心！

虽然说，有一些宗派因为创始人太过伟岸强大的原因，会形成“非他的子孙后代不可担任掌教”的陋习。但大部分，还是得到了改观。

比如说……这龙虎山，最初的时候也有“非祖天师张道陵嫡系血脉不可担任掌教”的教规存在。

但是，就算张道陵风采绝世、修为境界旷古烁今，是整个华夏古往今来最精彩绝艳、最强大的那一批人之一。也不可能保证自己的子孙后代，每一代都一定会有非常优秀的人出现吧？

所以后来在龙虎山的发展过程之中，这个规矩就变成了“非张姓人不可担任掌教之位”了。

这里面，就多了很多操作的空间了！

那些真正优秀的、能够引导带领龙虎山走向更强大的弟子，只要真的能够胜任掌教之位。哪怕不是“祖天师”张道陵的子孙后代，只要改姓为“张”之后，就能够拥有掌教之位的继承权和争夺权。

这一代的龙虎山掌教，实际上并不是张道陵的血脉后裔……原本是外姓人！

但因为极为出色，所以最后成为了掌教。

不过，他的师尊也就是龙虎山的上一代掌教也就是曾经围攻过天惶巨妖那一位，则是“祖天师”张道陵的嫡系血脉。

所以眼前这个副掌教小师弟，作为上一代龙虎山掌教的亲儿子，当然也是祖天师嫡系血脉。

只不过他因为从小性情顽劣不羁，又喜欢一些冷门的道法比如奇门遁甲、星象八卦、命相卜算风水之类的……耽误了真正的正统道术修炼。

所以就算原本的天赋并不弱于自己的这位掌教师兄，可依然没有能继承自己父亲的掌教之位。

当然，龙虎山的掌教之位“能者居之”的习俗也已经传承已久，所以他倒也不觉得怎么样。更何况，上上代掌教，其实也不是祖天师血脉……反正，能者居之嘛！

不过，在龙虎山内部，有一个地方却是只有张道陵的嫡系血脉才能进入祖天师洞！

据说这“祖天师洞”就是当初张道陵在创建龙虎山时，亲自在宗派内部的一处秘地，以莫大法力神通建造的一处洞府。

这洞府虽然在龙虎山之中，但却神秘无比，寻常龙虎山弟子根本无缘得见！

必须只有祖天师的嫡系血脉后裔，在达到一定的境界时才能够产生感应，然后寻到入口，进入其中……

除此之外，没有任何办法哪怕你已经是龙虎山掌教，也不可能进去。

或者若没有达到一定境界也就是无还真，就算是祖天师嫡系血脉，同样不能进入。

祖天师嫡系血脉，和无还真之境。是进入祖天师洞的两个条件，缺一不可。

而根据龙虎山内部的传闻，在祖天师洞之中，有诸多好处。比如说，最明显的一个好处就是全部的能力都会得到大幅度提升！

因此也有人认为，这祖天师洞乃是当初祖天师张道陵为自己的子孙后代留下的一个“护身符”一样的东西。

总之众所纷纭。

从刚才两人的对话之中可以看出，这龙虎山副掌教显然是顺利找到了祖天师洞的存在，甚至长时间的待在里面……

言归正传。

这龙虎山副掌教，将自己所感应到的未来“天机”和“运数”缓缓道来……

“大约在三天之前，我和这十几年来一样，继续在祖天师洞里推算天地大劫的信息。为了测算出天地大劫最先爆发的地点，我把整个华夏大地的区域细分到极致，依次循环推算。”

“结果推算到西南一带的鹤鸣山附近，天机运数卦象发生了变化。居然直接避开了天地大劫的信息，却引向了另外的事情。”

“阴与血合，邪于运起！”

“卦象变得有些奇怪。似乎在暗示，在某个时刻，会在鹤鸣山一带发生不好的事情。但因为本来我这卦象和卜算的目标，是推测天地大劫的。结果被指引到了另一件事上去，本来就很奇怪了。所以有些模糊不清，就更正常了。”

“当然，卜算命相之术，本来就是逆天而行、参悟未来命运变化。冥冥中的天道，当然不可能表达得太清楚。”

“可为什么会出现这种情况呢？我仔细一琢磨，或许是因为当年祖天师在西南一带，大败邪恶的巫魔一族，拯救了当时苦难深重的古代巴蜀大地。而且将残余的一些巫魔，镇压在鹤鸣山下。”

“这也是曾经祖天师在人世间最大的功绩之一！所以那里和我张氏血脉，就在冥冥之中产生了一些命运的奇特连接。让我在推算天地大劫时，卦象显示出了这一场未来可能发生的危机。”

“我仔细一想，隐约记得咱们龙虎山似乎有监督青城派进行鹤鸣山大阵加固的权力和义务？因此我猜测这件事，是不是可能和鹤鸣山封印巫魔的戒魔井有关？但师兄也你知道，我醉心于八卦星象、卜算命相之术，对这些宗派事务不太熟悉。所以就立刻从祖天师洞里出来，将此事告知于你。”

龙虎山副掌教的话说完了，而龙虎山掌教则是陷入了沉思之中。

片刻之后，他眼中精光一闪，似乎想到了什么：“小师弟，如果为兄没有记错的话。当年祖天师让青城派负责鹤鸣山戒魔井大阵加固，时间是每隔一百八十年一次的立秋之日。距离上一次戒魔井加固，已经过去了一百七十九年。所以今年，又到了鹤鸣山戒魔井加固的时候了。”

哦？原来如此！

龙虎山副掌教，也露出恍然的神色。

他捏着下巴：“我大约也知道，虽然根据规矩来说，每一次青城派去鹤鸣山的祭祀和加固大阵。都需要我龙虎山派出高层进行监督！但毕竟这么多年过去，实际上已经是两个完全不同的宗派了。这监督青城派的事，执行得也不怎么严格。”

没错！

龙虎山掌教在飞快的思考着：“阴与血合……这既是天机卦象，是否和天地有关？若是天地之阴，那应该是……月亮？”

他刚说到这儿，对面的副掌教就浑身一颤。一拍脑门：“呀！该死。我怎么连这都没有想到？”

说着，大手一挥。

一道金色的光芒，从掌心飞出。在两人面前化为一个八卦虚影，外面还镶嵌着一个缓缓旋转着的罗盘。看上去复杂无比，就算龙虎山掌教也不得其中奥妙。

龙虎山副掌教随意地点了几下，八卦和罗盘就显出了某种排列组合。

他眼中露出明悟：“果然如此！今年的立秋，刚好是千年一遇的血月之日。而那一天，也是青城派要去鹤鸣山戒魔井加固大阵的日子。难道会出什么事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46815992"  chaptername="第2672章  副掌教的天机卜算">加入书签</a>
</div>
