    一日之后，南京紫禁城内的东宫。

    二皇子虞见济盘坐于殿内上方，若有所思的问：“也就是说，侦破此案的又是李都尉？而这个司马天元，他乃是房孝儒的后人？”

    “正是，李都尉的办案之能，小臣很是佩服。当时李都尉以南京户部的户籍存档指证司马天元，司马天元也亲口承认了。”

    此时半跪于下方的年轻人，竟也穿着一身校尉级的六道伏魔甲：“不过后续之事，小臣未能得知。小臣六道司的时间稍晚，伏魔总管与仇真人对卑职仍有防备。”

    “有防备也是理所应当，司天都由六道司与皇家共管，你又是孤强行塞入进去的，自然会被视为外人。可所谓日久见人心，共事得久了，他们自然能知道你是什么样的人，也会知道孤是何等样的性情。”

    虞见济神色恬淡，语声温和：“你眼下的当务之急，还是尽快重整司天都，助六道司镇压妖邪。都里的那些老人，你该用就用，能够笼络的就笼络。

    那紫蝶妖女遁术无双，幻法高绝，天位之下无有对手，如果不是她自投罗网，便是天位也未必能奈何得她。他们在紫蝶手中屡遭挫败，并非是其无能，而是对手太强。你需让他们振奋士气，重振朱雀堂二十四都之首的威名，元校尉，孤对你可是期冀备至。”

    等到这位姓元的年轻人退下，虞见济就望向了旁边坐着几位的大臣：“几位，你等以为如何？”

    “形势险恶。”

    国子监祭酒权顶天手捻着胡须，陷入凝思：“贱民，司马天元，还有武判官郭良辰。怕不是建灵余孽？”

    他对面一位国公服饰的男子，则是面色青冷：“臣也以为，这极可能建灵余孽，在兴风作浪！殿下当重赏李轩，如非此人，我等只怕还被蒙在鼓中。”

    “孤自然不会功臣受委屈。”

    虞见济用手指敲击着身前的木案：“眼下的当务之急，还是先辨明这些建灵余孽的意图，他们到底意欲何为？”

    “从地府之变，林紫阳谋反等案来看，他们的布局，无非是欲祸乱南京，割据江南。”

    权顶天微微蹙眉：“可现在我却无法判断他们到底想要做什么，六道司说他们在城东轿子山围剿那些邪修的时候，发现了一张孝陵的地图。难不成，是冲着殿下与不久之后的祭祀大典？可我委实搞不清楚，这对于他们的雄图大业，有什么样的益处？”

    “无论他们的目的为何，都不能不防。”

    虞见济的眉宇间，也现出了一丝愁意：“这次祭祀事关重大，我本人的安危倒是没什么，可如果惊扰了太祖与孝慈高皇后，那孤就真是罪大莫及。”

    “殿下勿需忧心！”

    那位国公凝声道：“五军都督府已经在孝陵布置重兵，我与韩国公，定国公两位，也已亲自去孝陵地宫走过一趟，在那边无微不至的搜检过。此外自三日前开始，我们就已安排军中宿将至断龙石前轮番镇守。可保证祭祀之前，地宫内不会有任何宵小进入潜伏。”

    虞见济满意的微微颔首：“三位国公费心了，”

    此时那镇守太监秦明玉也扯着嗓子开口道：“我麾下南京镇守司与内缉事监精锐，也已入驻孝陵内外。那些建灵余孽如胆敢异动，奴婢必能让他们粉身碎骨，有去无回。”

    权顶天则眼望着二皇子道：“如今唯一事可虑的，就是殿下你的安全，我有些担忧那位刀魔。”

    “李遮天吗？这点权师无需忧虑。”

    虞见济笑了起来：“前日父皇飞符传信，说他已请得伏龙先生南下。此时这位。或已抵达南京城。可能就在这几日，他就会入宫与孤见面。”

    “伏龙先生？赫连伏龙？”

    权顶天的精神一镇：“如果是这位，那么即便是刀魔，也勿需忧虑了。”

    这是一位在赫赫有名的天位高人，虽然在实力上比不得刀魔李遮天，确可保证皇子在祭祀期间的安全无虑。

    “不过安全起见，还请殿下在祭祀当天，调诚意伯李承基与其麾下水师，至玄武湖镇守。”

    ——那位伯爷只要长江水系之上，就是比肩天位的存在。

    而玄武湖不但毗邻长江，位置也就在孝陵的西侧。

    “诚意伯吗？孤自是要倚重的。”

    虞见济此时却又摇着头：“可与其被动的守御，倒不如尽量将祸患剪于未萌之间。孤的意思，还是尽量在祭祀大典之前，将这群祸患剪除。朱雀堂人力有限，我们不能全指望他们。孤希望五军都督府与镇守太监，都能尽量为他们提供协力。”

    他正说到这里，门外传来一位内侍尖细的嗓音：“殿下，真如大师到了，他说今日施针的时间已至，请殿下莫要误了时间，也不能过于劳累。”

    虞见济闻言苦笑，朝着殿内的几人道：“今日就到这里吧，其余我们明日再议。”

    等到此间的众臣退离，一位月白僧服的年轻僧人，就意态自如的走入堂中。这位真如大师先是仔细望了望虞见济面色，然后和尚那英俊的脸上，就浮现出了些许笑意：“今日殿下的气色不错。”

    “我也觉得自己精神很好，今日清晨，孤可是吃了整整三碗粥。”

    虞见济面现红光，眉梢间也显出了几分感激之意：“这都是大师你的调理之功，不愧为药王菩萨的在世化身。”

    “不敢当，所谓药王菩萨化身，不过是凡夫愚妇以讹传讹，我一个小和尚，哪里当得起？”

    此时真如已坐了下来，开始为虞见济探脉：“且殿下也不可太依赖药石针灸之力，任是如何超凡的医术只能治本。要想治根，还是得在强身健体上下功夫。”

    就在须臾之后，他的唇角就微微上扬：“恢复的很不错，估计祭典之前就能完全恢复了。接下来请殿下宽衣，我得给殿下用针了。”

    虞见济的面上，也现出了喜意。他当即解开衣襟，将胸膛显露在外。

    此时可见他的胸腹之间，有一条浅显的黑色刀痕。

    真如看了那刀痕一眼，就不甚在意的将一根中空长针，插入到虞见济的膻中之内。下一瞬，就有一股黑中带红的血液。从长针的尾部涌出，滴入到真如提前准备好的金色小碗中。

    ※※※※

    与此同时，在六道司的明幽都。

    江含韵也正在李轩的面前宽衣解带。她不但将六道伏魔甲脱了下来，更将外衣解开。

    于此同时，还吩咐李轩：“把你身上的衣服都脱下来。”

    李轩感觉自己的鼻间正在喷射着火焰。一身血液也全涌入到了脑内与那个地方，完全不能思考了。

    以往雷法炼体的时候，江含韵只是卸下六道伏魔甲，可今天怎么突然就脱起了衣服？

    还有他这边，往日脱掉上身就可以，现在连下衣都不能留吗？

    这个女魔头，她到底是想要做什么？

    李轩抖抖索索抓住自己的裤带。觉得自己该为自己的贞操努力一二：“那个，这不好吧？校尉大人，我都已经有心上人了，这不好。当然你要是用强的话。我肯定是无力抵抗的。可我们能不能换个地方？外面好多人呢，会被他们听见。”

    “你又在想什么呢？”江含韵怒瞪了李轩一眼，面色却也有些羞红：“这雷法炼体，衣服穿得越多，效果越差。等下你不准往后看，听见没有？”

    李轩这才清醒了过来，他在舒了一口气的同时。又觉无比的遗憾。而此时的江含韵，则抓住了自己的内衣衣襟，脸上现出了些许迟疑之色。

    她想自己要不要为李轩的小命，做这么大的牺牲了？

    之前奉父母之命，江含韵也就应付一下。不能说不尽心吧，可只解开六道伏魔甲，肯定没法达到最佳效果。

    这是因金属与衣服，都能在一定程度扰乱电流。

    可如果自己太尽心了，那肯定是会给李轩占了便宜——

