    “报告联队长阁下，我们的小队全军覆没了。”

    “纳尼？怎么回事？”

    一个擦拭着自己金色指挥刀的日本人放下了手中的布。

    “根据活下来的队长说，八路军有了坦克车，他们的战车摆好了等待着巡逻队去冲锋。”

    “怎么可能，他们在我们的眼皮子底下装备战车可能吗？真是一派胡言！”

    叶天也不知道这个东西给日军带来了怎样的冲击，现在这个新情况已经让驻守的日军有些吃不消了。

    “战车？数量有多少！”

    “10辆。”

    然后陷入了一阵的沉默，这边根本就不知道怎么去搞掉这10辆坦克。

    “唉，作战计划需要继续进行吗？”

    “司令部定下来的作战计划怎么能够轻易的改变？中间改变需要浪费多少人力物力，现在作战计划已经开始，周围的军队开始压迫各个地区的土八路了，无法结束了。”

    “那……执行命令吧。”

    几个日本军人离开了，准备继续执行下一步的作战计划。这沉默的场景第一次出现在了日军指挥部里，也出现在了华北的日军司令部里。

    “八路有了战车，这对于我们大日本帝国可是一个严重的威胁，我们必须要铲除这些八路！”

    “山田君，你不要说话不腰疼，这是战车，而且他们是八路军，不是国民党，看这次他们的行动和战果来看，这些战车他们使用的已经非常熟悉了。10辆战车灭掉了一个小队，可以看到这绝对不是一般的战车。”

    一般不一般叶天不知道，反正叶天看到轻型装甲上面的弹痕，觉得还是比较可以的，至少来说只是有一些比较小的痕迹，证明这个设计还是可以行得通的。这对日军造成的怎样的影响叶天不知道，反正这个设计在叶天看来只能作为被动防守的设计，你说让驴朝前进攻不可能的，驴也不是刀枪不入的。

    “这次指挥的不错，你们再商量一下配置和战术，你们的队伍会视情况扩大规模。暂时呢，咱们的根据地的技术只能让你们呆在铁壳子里，下一步我们尽可能去找到合适的东西去代替驴，到时候你们就能带头冲锋了。”

    叶天勉励了一下战斗英雄，营长把枪支弹药都收集了回来了，这边兵工厂的迅速去把这些武器拿去整修，没有问题的直接装车等待运走。、

    “叶主任，这次的声音咱们可是赚了啊，你看这带回来多少枪和弹药啊。”

    “赚？你不说咱们的重机枪子弹打出去多少，这一趟不赔就已经不错了，还想赚真是想的太多了。”

    叶天这边的人开始清点弹药，这重机枪的子弹可不是普通的口径。打出去一发，叶天就心疼一发，这子弹不多，日本的重机枪都是7.7口径的子弹，缴获都是不容易的。要不是叶天看不上日本人的野鸡脖子，叶天早就照着这个口径开始仿制了。

    “报告，还有一半的子弹没有打完。”

    “好，还没有完全的破产，至少这个买卖做的还行。”

    叶天还是很满意的，你不求一颗子弹消灭一个敌人，但是至少叶天这些子弹花的并不多至少能接受。

    “团长啊，这边你就准备好去进攻吧，你觉得还能让鬼子先出手吗？”

    叶天也在怂恿团长主动进行进攻，叶天这边紧急也做了一部分的钢壳子弹用来压舱底，这边的战斗准备早就已经在准备了。

    “这是不是有些太快了？而且现在紧紧就是一场小小的摩擦就去攻打县城？”

    “废话，到这时候，咱们要转变一下思想了，要主动进攻收复失地。”

    叶天觉得这个时间点就很合适，最起码咱们主动进攻打下来县城还是趁其不意，现在的指战员作战思路还是没有调整过来，还是以被动防御为主。

    “可是这么大张旗鼓的进攻是不是有些太那啥了？”

    团长从来没有主动进攻过县城的，现在一脸懵逼的状态。

    “你还想那啥？反正我觉得等日本人的军队完全铺开了，咱们的伤亡恐怕就要加大了。”

    剩余的叶天反正也说到了，叶天觉得等这帮日本人还没有完全的苏醒过来，需要尽快的把这些日本人的战略优势给抹掉。叶天这边正在制作防弹工程车，一个大衣柜中间装上泥土，外面钉上钢板。

    这东西子弹打不进，可以带着队伍把人带到火力点附近炸掉。但是也有缺陷，就是需要人力去推，把这个衣柜做的防弹设备推到目标附近。

    “好嘛，来看看咱们的叶大主任，已经把坦克车给搞出来了，”

    军工部长手里拿着上级下发的闻讯，看到这个东西起初也是吓一跳。

    “部长，这不可能吧？他能弄过来坦克车吗？”

    “拉倒吧，他要是真弄了坦克车肯定上报的，他不上报证明坦克就不是真的坦克，而是一个弄出来的假东西。”

    “万一是人家弄到的坦克呢！”

    “要对自己的同志信任，我相信啊，报告很快就要来报告了。”

    部长说的没有错，叶天的报告的确在写，把自己制造这个驴车的初衷写的高大上一点，省的自己的觉悟太低。这东西就和小学写自己的自我介绍一眼，怎么把自己描写的天花乱坠，还有佣人和管家。

    这写的越是美好，你的生活距离梦里差着十万八千里，你想的越美好你的现实就越糟糕。叶天这边当然得写的比较高大上一点，名义是为了减少部队伤亡，叶天做这个事情可使没有多少的其他高大上的想法。

    “这报告实在是太难写了，要不团长替我写一下？”

    “不行，我这才会写了战斗总结，你这再给我加个研发报告，我不行，你的脑子又不是我的，你咋想的我都不知道，我怎么写。”

    叶天咬着钢笔看着面前不到五百字的研发报告，也是一阵的头疼。叶天两世人了，就没有写过研发报告，当初自己毕业还不知道怎么毕业呢，当初叶天也记得抄了一个毕业论文就离开了学习，至于说答辩这个环节，对不起大专的毕业不进行面对面的答辩。

    “滴……系统上线中。”