    第119章这还是我认识的顾先生吗？

    “小笨蛋！”

    顾墨凛轻拍秦可可的脑袋，无论是眼神还是口气，满是宠溺的味道：“你这吻技有待提高啊！”

    “咳咳——我以后一定加倍练习！”

    一旦听到这话，顾墨凛慌了，大手小心翼翼地托着那好看的下巴，与之四目相对，他一字一句强调着：“只能跟我练习！知道吗？”

    这一次的秦可可很乖：“知道了！”

    【我家老婆真乖！】

    顾墨凛直接奖励一个么么哒，然后一把抱起秦可可，暧昧一笑：“我来教你，全程免费！”说完抱着她上楼，打算现场实战教学。

    秦可可则害羞地窝在怀内：“还没洗澡呢！”

    顾墨凛故意凑近闻了闻：“是香的！”

    然后顾不上那些，直接把她就地解决了。

    待事成之后，秦可可小鸟依人地躺在顾墨凛的怀内，小坏手在他身上不断画着圈圈。

    “怎么？刚才没满足你？”

    吓得秦可可急忙缩回手。

    顾墨凛则盯着她看着：“你换微信头像了！”

    秦可可一惊：“咦？你竟然看到了？”

    他不是在开会吗？怎么看到这个？

    其实在接到秦可可的电话之后，顾墨凛则人在曹营心在汉，无心工作的他不时地看着手机上的时间，最后是直接打开她的微信。几次编辑了文字，又删除。

    最终，我们的顾总利用职权之便，早早结束了会议。

    “你这头像很可爱嘛！”顾墨凛说这话的时候嘴角微微上扬。

    秦可可则打开头像，放大图片，仔细端详之后，道：“是很可爱！”

    看完头像，再看顾墨凛，来回好几次。

    “怎么？”顾墨凛有些心虚。

    【难道他现在就不可爱了？】

    “还是小时候可爱！”秦可可盯着自己头像上的小正太看了又看，有种母爱泛滥的感觉。

    没错，秦可可这头像照片正是顾墨凛小时候。

    刚到顾家老宅的时候，还没开饭，高一茜则带着秦可可参观了家里，重点是带着她去了顾墨凛的卧室。

    秦可可感慨万千：“咦？这就是顾先生学生时期的房间啊！”

    和普通学生几乎没啥差异，也就是面积大了一点，尤其是一整面的书架上，整整齐齐地摆列着各种书籍：《古文明之谜》、《十大世界未解之谜》、《考古与宝藏之谜》、《宇宙与天外来客之谜》、《自然与科学之谜》……

    “原来我们顾先生对这些探究类、科学类的感兴趣啊！”

    高一茜连忙开口：“那可不是嘛！我们家墨凛小时候不是这样的，那时候的他不但长得可爱，性格也很招人喜欢！”

    “他不但学习成绩好，人缘也是极好的！活泼、开朗的他，积极参加各种社团活动，如生命星探社，去探秘星星之谜；他还参加过很多比赛，奥数、演讲、作文、足球……都拿过不少奖……”

    不得不说，顾墨凛是个天才！还是个全才！

    在高一茜的带领下，秦可可来到了一个储物间，这里几面墙的柜子上满满陈列着奖牌、奖章，还有荣誉证书等。

    面对如此惊人的数量，秦可可直接震惊了：“这还是我认识的顾先生吗？”

    (本章完)

