    就像他也不知道面具男的真实身份一样，但是可以肯定的是，这些人的实力都不差，而且数量如此众多，就算是他要对付，也要花些力气。

    看样子这个面具男是有备而来，应该是暗中调查过邵兵的战斗力的！

    甚至也不需要特地去暗中调查，只看邵兵带领着刀锋特战队在世特中的比赛，也能够窥探出十之八九。

    但是邵兵对自己的实力有着绝对的自信，他相信光凭这些人，是绝对无法将他击败的！

    于是他冷笑一声道：“这难道就是你的信心来源吗？那我可以很负责任的告诉你，这些人就算是再强，也绝对不是我的对手！”

    闻言，面具男也同样冷笑一声，随后说道：“是吗？那我可得好好看看，你是怎么样击败这三十位在国际上都赫赫有名的顶尖杀手的！”

    说着，他的大手一挥，周围三十名顶尖杀手便向着邵兵一拥而上。

    见状，邵兵也立刻进入了战斗状态，哪怕他再有自信，也是不可能轻敌的！

    他拔出插在车顶上的匕首，随后直接冲着其中一名顶尖杀手刺去。

    那名顶尖杀手也同样向着邵兵刺来一刀，两者的刀刃碰撞，发出一阵令人牙酸的声音。

    随后，邵兵脚尖点地，直接一蹬地面，瞬间开启了引力下装的科技效果。

    因为此时三十位顶尖杀手已经蜂拥而至，他肯定不能保证自己在他们如此密集的进攻之中毫发无伤。

    所以最好的办法就是暂避锋芒，然后逐个击破！

    而在场的三十名顶尖杀手见到邵兵一跃而起，而且还跳得这么高，顿时都觉得有些不可思议！

    能够成为顶尖杀手的人，无一不是身体天赋和素质超群的人！

    但是他们也从来没有见到过一个像邵兵一样，直接干拔起跳都能够跃起一人多的高度！

    他们虽然很震惊，但是现场的情况肯定是由不得他们胡思乱想，所以他们再次拿着手中的匕首向着邵兵而去。

    而此时邵兵刚刚降落在一名顶尖杀手的背后，那名顶尖杀手刚刚转过头，邵兵的匕首已经一刀划出！

    但是顶尖杀手毕竟也是顶尖级别的，他们的经验和身体反应能力肯定是不差的，自然不可能那么容易就被邵兵一击毙命。

    只见那名顶尖杀手脑袋微微一侧，使得邵兵原本划向大动脉的一刀，仅仅是在他的脖子上面造成了一道血痕而已。

    被一击击中之后，那名顶尖杀手也不敢再硬拼，于是当即后退两步，避开邵兵的下一次追击。

    但邵兵见到一击不中，早就已经将目标转移！

    他在划过之前那名顶尖杀手的脖子之后，手中丝毫没有停顿，并不去克制手臂的惯性，直接顺着他划动的轨迹，向着一旁冲他而来的落单杀手划去。

    很明显，那名杀手并没有意识到邵兵居然能发现他从身侧的位置突袭。

    而他此时还在向着邵兵的位置冲刺！于是他一时之间根本不可能躲避开！

    无奈，他只能够学着之前那名顶尖杀手的做法，尽量以小伤来交换被一击必杀的情况。

    但邵兵有过上一次被避开的情况后，他就不会再允许别人使得他的攻击失效了！

    所以当那名顶尖杀手想要侧身，减轻邵兵这一击给他带来的伤害时，邵兵身形一动！

    他整个人直接大踏步上前，并且用右手拎住了那名顶尖杀手的衣领。随后他手中的匕首不停向着那名顶尖杀手的胸部捅进捅出。

    几下之后，那名顶尖杀手的眼中便失去了焦距和光彩。

    干掉一名顶尖杀手之后，邵兵咧了咧嘴，这才只是第一名，接下来还有二十九位要等着他杀呢！

    不，准确来说是三十位，因为还有那个面具男！

    不除掉他的话，未来面具男一定会成为邵兵的一块心病！

    这一次可不是在边境，面具男再怎么逃跑，最后都只能够被他给追上！

    摇了摇头，邵兵甩掉了心中的杂念，开始聚精会神地对抗着场中的剩余二十九名顶尖杀手。

    他再次启动引力下装的科技效果，一跃而起，再次飞过了众位顶尖杀手的头顶。

    因为那些杀手此时又有将他团团包围的势头，所以他只能够暂避锋芒。

    他落地后，身形毫不停留，直接向后退出两步，因为他身前的那名杀手已经猜到了他的意图，提前一步向他发起攻击！

    不得不说的确是顶尖杀手，经验就是老辣，他们会尽量去寻找敌人的漏洞和弊端，想尽办法把对方一击毙命！

    得亏了邵兵反应属性点的比较高，不然恐怕难以躲开这一击早已准备好的攻势。

    邵兵向后退了两步后，找准时机，直接将手中的匕首给甩了出去。

    而那名顶尖杀手还保持着用匕首刺向邵兵的动作，根本无法去抵挡这一击飞刀。

    所以他只能够看着邵兵扔出的飞到插进了他的胸口之中！

    又是一名顶尖杀手被邵兵给击杀，邵兵正想喘口气时，却见面具男在远处向他举起手中的1911手枪！

    见状，邵兵赶紧向着车后翻滚了一下，而面具男的手枪中，同样射出一发子弹，击中在了邵兵翻滚躲避前的位置。

    邵兵躲在车后面停歇了几秒钟，随后再次一个翻滚出去，他这次直接翻滚进了顶尖杀手的包围圈内。

    但他丝毫没有感到慌张，因为他在翻滚出来的时候，手中出现了一把橙黄色的，通体布满蜂窝图案，科技感十足的长刀。

    剩余的顶尖杀手并没有纠结邵兵什么时候拿到的武器，此时邵兵已经在他们的包围圈之中，他们脑海中的第一反应便是直接宰杀了邵兵！

    但邵兵既然敢直接进入他们的包围圈之中，他当然做好了万全的打算。

    或者说根本没有打算，因为炙刃在手，他根本不惧别人跟他近距离拼杀！

    于是他手握炙刃，向着两名手持匕首向着刺来的顶尖杀手一劈而出。

    只见那两名杀手都没反应过来怎么回事，便直接在炙刃之下殒命！

