    “卡多恩副本的三号boss修复了吧？”一个顶着黑眼圈的工作人员问道。

    “嗯……”

    “还有多少？”

    “一个吧？我看看……”测试员看了一眼来自第九组上交的bug：“好像只有一个术士操控恶魔类怪物会产生的无限血量bug了……靠，为什么操控术和吸血术会在同一时间被触发啊？到底是哪个鬼才试出来的！”

    “行了，别抱怨了，继续工作吧。”工作人员顶着黑眼圈把文件拿走，脚步虚晃的走回了工作室。

    “我给大家带了夜宵回来！”小萝兴冲冲的提着两大袋子烧烤走了进来。

    这一顿小罗可是下了血本了，还好留下来加班维护的人不是很多。

    “诶？是小罗啊，谢谢了，正好休息一下……”

    “诶？小罗你还没回家啊？现在你应该转正了吧？”

    “谢个毛线！这些个bug全都是这家伙反馈上来的！”一个发量极为稀疏的老哥黑着脸说道：“这两天咱们加班得有这家伙一半的功劳！”

    “啊这……”小罗嘿嘿一笑，因为反馈上来了的bug自己在第九组可是大受赞扬的。

    “算了算了，这些东西早处理也好，总比临时被通知加班加点的修复也要好的多……这些东西都是Moriarty老师反馈上来的吗？”一个稍微沉稳一些的中年人打开了一瓶瑞德牟，顺手拿了一串腰子。

    “是的陈哥。”小罗笑眯眯的说道，他可是知道眼前这个看起来有三四十岁的老哥今年才二十八，可不敢叫人叔叔……

    不过，Moriarty老师真是个好人啊！有才华又热心，第九组的各位都最喜欢Moriarty老师了。

    “听说Moriarty老师荣耀也很厉害啊，之前全明星周末的时候还打赢了那个轮回的……叫杜明的选手是吧？”

    “卧槽，说起来这个……小罗你有没有问过Moriarty老师穿山甲到底说了什么啊……”一个看起来稍微年轻一些的维护人员问道。

    “额……我也问过，但是Moriarty老师没说……”小罗有些尴尬的挠了挠头。

    何止是没说？白墨的原话是……

    【有心情想这些你还不如好好的工作啊！】

    【新副本做完了吗？想好发布时候怎么介绍了吗？bug都找完了吗？穿模吗？我特别强调的材料掉落按照要求完成了吗？】

    【有女朋友了吗？】

    ……

    呜呜呜呜，我不配我不配！我不配知道穿山甲说了什么……

    “行吧……”大家安静的吃着烧烤。

    “对了，今晚是不是皇风打嘉世来着？”陈哥突然抬头问道。

    “好像是吧……今天几号来着？”旁边的同事挠了挠头问道：“陈哥你也是嘉世的粉丝啊？”

    “我是皇风的死忠粉了。”陈哥没好气的说了句，抹了抹嘴把投影仪给打开：“从郭队开始我就一直看皇风的比赛了……”

    “说起来，吕良欠叶秋大神的钱到底还没还啊？”

    “不知道啊，吕队退役之后去哪里了都不知道，叶秋大神更是不见踪迹……”

    “田森这小子真的能带着皇风再度崛起吗？”

    陈哥没有理会其他人的讨论，而是专心的看着比赛，虽然皇风又是无望季后赛，但是……

    “漂亮的一击！徐汇柳的连进已经算是有大将之风了啊！干脆的拿下了第一局，旗开得胜啊！”解说员兴奋的大喊了一句。

    “没想到你也是皇风的粉丝啊！”

    “哦？难不成你是嘉世的粉丝吗？”

    “这倒没有，我是雷霆战队的狂热粉……不过，今天的话皇风的队员们斗志都很昂扬啊，在季后赛的名额基本出来之后还能有这样激烈的比赛可是不多见的。”驻场嘉宾摸了摸下巴，若有所思：“皇风虽然现在势弱，但是曾经也是豪门啊，第一赛季在队长郭明宇的带领下也是差一点拿到了冠军的……”

    “是啊，扫地焚香也更是老牌的神级角色了。”解说有些感慨的说了句：“只是现在没落了……”

    “田森身为黄金一代的一员，实力也是可圈可点的，只是面对其他黄金一代的成员表现却有些乏力，只能算是中规中矩吧？”嘉宾有些遗憾，突然大声的惊呼：“哦！沐雨橙风干得漂亮！热感飞弹之后顺接反坦克炮！全中！双飞线，押枪！卫星射线！小射线操控……能带走吗？伤害是不是还差了一些？等等，赢了？让我们看看回放……押枪结束的时候这是……破甲炮！原来如此，厉害厉害！”

    “额，王老师，你在我面前说这个是不是有些不太好啊……”解说有些尴尬。

    “咳咳，抱歉抱歉，没有考虑到你的心情，不过苏沐橙这一局打的确实漂亮，在叶秋大神退役之后，苏沐橙好像改变了自己的打法啊。”嘉宾尴尬一笑，又连忙打圆场道。

    解说只是为了活跃气氛才那样问的，根本没有生气：“是啊，但是，在这一赛季基本上没有看到沐雨橙风和一叶之秋的配合打法了，苏沐橙也转型成为了另一个进攻手，这是让我们都有些遗憾的……”

    “唉……嘉世啊！”

    在解说和嘉宾的配合之下，第三局的解说也是完成了，嘉世这边拍出来了替补王泽，最终险胜了皇风的刺客。

    “擂台赛的话，让我们看看双方的首发选手都是……果然，嘉世的首发是孙翔操控的一叶之秋，而皇风这边应该会将田森作为压轴……嗯？田森的扫地焚香居然是首发？！他们是准备放弃擂台赛了吗？”解说有些诧异：“有些看不懂啊。”

    “或许田森有把握击败孙翔的一叶之秋也说不定啊……”嘉宾开了一个小玩笑。

    “哈哈哈，希望如此吧，比赛开始了！让我们看看……”

    “……这。”

    “孙翔选手的状态好像有些不太对的样子啊？这个失误……起手落花掌？是没有看到刚才扫地焚香身上的硬身符吗？好像不太应该啊……”

    “这……落雷符就这样被贴中了？这一下的伤害……”嘉宾也有些茫然。

    “冰属性炫纹命中，但是被静心符秒解……不退吗？寒冰符命中！星落！升天阵浮空！飞火流星！全中！恭喜皇风的扫地焚香！”解说扯着喉咙喊道。

    所有人都没有预想到的一幕发生了，最终站在场上的居然是田森的驱魔师，【扫地焚香】！

    “看来孙翔选手今天的状态真的有些不太对啊，脸色发白……是生病了吗？这可真的有些遗憾，不过让我们恭喜田森和扫地焚香！”

