    这才多长时间没见，武植的武功居然已经精进到了如此可怕的境地。

    李长生心中倒吸了一口凉气。

    他虽然自负，但并不愚蠢。

    从武植这一招，他就已然看出，蔡鞗此番不仅杀不死武植，还极有可能会被反杀！

    同时，手下也有人来报，说在西川那边，由西夏国一品堂组成的探险队，已经找到了墓穴入口！

    为此，李长生不再停留。

    当即一甩手，压低着声音说：“走”

    其实不仅仅是李长生，他的这些手下，都已然感受到了武植的可怕。

    就连那山羊胡子中年男人，眼眸之中，也是闪过了一抹惊悸！

    为此，没有人多做停留，迅速消失在树丛之中。

    而武植手中抓着长达十几米的树干，对着那密集射来的箭雨。

    狠狠一挥！

    顿时，一阵极强的狂风。

    将飞射而来的箭矢，吹的凌乱。

    眼见蔡鞗的强烈攻势被自己化解，武植手中抓着沉重树干，嘴角带着一抹冷笑。

    “小条（鞗）条（鞗），还有什么招，赶紧都使出来！”

    蔡鞗在短暂的惊愕之后，眼里闪烁着狠戾之光。

    他压着愤怒，发出一串长笑。

    “武植，你以为本公子就这么点能耐吗！？”

    “我告诉你，重头戏才刚刚开始，你看一看你后面！”

    武植徐徐转过头，这时候，就看到自己来时的方向，传来了一阵浓烈的烟尘。

    武植的眉头不由得微微挑动了一下。

    很快淡然一笑：“来了。”

    就只见到前方，有一只全副武装的骑兵，正奔驰而来。

    这些人，不仅着装统一，动作更像是机器人一样，几乎是一致的。

    他们手里都抓着一杆长枪，浑身上下都套着厚重的铠甲，就连身下的马，也显得比一般的骏马要高大，健硕。

    身后，蔡鞗的声音，显得更加放肆。

    “武植，这就是本公子给你准备好的大礼！你好好的享受吧，哈哈哈……”

    武植站着不动，脸上的表情也逐渐丰富了起来。

    那笑容是愈发的灿烂：“好，来的好啊！”

    “老子刚刚好，正想领教一下，燕云十六骑的威力呐。”

    武植真就站着不动，看着前方这160个重装铁骑，迅速靠近，并且将他团团包围。

    山坡上，蔡鞗肆意的笑声依旧：“武植，这就是……”

    “给老子闭嘴！”

    武植顿时发出一声呼喝：“老子眼睛没瞎，不需要你这没脑子的人，瞎基疤废话。”

    武植的粗话，一句接一句。

    那是因为他现在很鸡，嗯，激动！

    武植手下有一支猛虎军团，那是专门为武松打造的，由武松亲自率领。

    这支军团，属于重装步兵，由枪兵、刀盾兵，以及弓手组合而成。

    但同时，武植一直都很想亲手打造一支所向披靡铁骑！

    骑兵，在这个时代，就是战场上的战车，甚至是坦克啊！

    只不过，没有样本摆在自己面前，他无法非常精确地去实施。

    放眼整个九州大地，能够培育出所向披靡、横扫天下的铁骑的国家，也就只有辽国和金国。

    辽国基本已经废了，需要武植重组。

    燕云十六骑本来属于辽国，只可惜，他们最终叛变，归顺了金国。

    反倒是成了金国横扫辽国的一大利器。

    武植很清楚，自己在杭州搞的那些，不过都只是小打小闹。

    他真正的目标，自然是要放在中原！

