    如果他真是顾天诺的话，肯定是母亲的跳崖给了他极强大的刺激，再加上暗黑森林中的惊吓，说不定还真正遇到了危险，九死一生的才逃出来，会失忆也情有可原……

    人的大脑有一种潜意识中的保护功能，当受到太强的不好事件刺激后，有几率让大脑做出保护反应，将往事忘掉。

    有的是丧失全部记忆，有的则只是丧失一部分记忆，还有的甚至记忆回到儿童时期，种种例子不一而足。

    现在的罗展羽或许也是如此。

    顾惜玖因为被龙梵坑过一次，所以十分痛恨失忆这种事，她本身就是大夫，对失忆症原本就有些研究，这次从龙梵那地宫里逃出来后，也一直研究这个东西，力争这辈子再不失忆，哪怕再被人打什么针吃什么药，她也再不想失忆了。

    她极端聪明，最近对这方面的研究颇有心得，像罗展羽这种失忆症她还真的可以医治，不过需要病患的配合，需要多方面的引导。

    罗展羽这人看上去对人彬彬有礼，但性子是很冷淡的，并不太好接触。尤其他不太喜欢和女子接触，他对感情的事天生有抵触情绪，自他成人后，当时那些未婚的女子几乎都向他表示过好感，都被他很不客气地拒绝了。

    那些女子在其他男子那里被宠成公主，在他这里却直接踢到铁板，被拒绝的次数多了，大部分女子也就对他的不回应绝望了，专投其他男子怀抱。

    只有其中一名叫黄裳香的女子追了他七八年了，依旧锲而不舍。

    黄裳香在这八名女子中属于长相最漂亮的，也是最受宠的，脾气儿有些骄纵，除了追不上罗展羽外，她的御男手段还是很高杆的，让一众男人围着她打转。

    顾惜玖来了以后，将她的风头抢了不少，不但比她漂亮，还比她本事大，很多曾经围着她打转的男子开始去围着顾惜玖转了，这让她心里颇为不爽。

    而更让她不爽的是，顾惜玖明显对罗展羽感兴趣，不但多方打听关于罗展羽的事，还时常借故去找罗展羽！而罗展羽也怪，他明明对任何女子都不假辞色，唯独对顾惜玖莫名有好感，对她说话要温和的多。

    这让黄裳香危机感瞬间爆棚，开始有意无意地找顾惜玖的茬了，暗暗给她使绊子了。

    在这里生存是需要人人都干活的，或采摘，或制衣，或打猎，或做饭……

    女子们一般留在村寨做制衣做饭的话，男子们则负责采摘和打猎。

    在这里采摘也是很危险的，这棵大树树干又高又直，树皮光滑如镜，无论叶子还是果实都生长在百米高以上的地方，想要采摘它们极不容易。

    更何况树冠深处还生活着一群灵力达到五阶多的狒狒，这群狒狒也是以这棵大树上的果实为生，人上来采摘等于是和它们争食，自然会受到它们的围攻……

    它们的灵力虽然不算高，但它们擅长围攻，常常百八十只狒狒一起攻过来，上来采摘的人稍有不慎就被这群狒狒攻击的满树乱窜。