    

    第15章树斩圣女

    此时，一轮下来，还剩下了百余人左右。

    进入这一轮的，每一个实力都已经颇为不凡。

    不过，还是和之前一样，所有人任意选择自己的擂台。

    当徐清莹走回擂台之时，已然发现，大部分擂台上都有了自己的对手。

    而唯一一座还没有对手的擂台，竟然是当今天女峰圣女张玄宁！

    张玄宁神色平静，立于擂台之上，双手之间，抱着一把魔气浓郁到了极致的魔剑。

    赫然便是她当初在进入剑冢之时选取的神器血月魔剑！

    “徐清莹好运到头了，现在，只剩下了圣女一个，她的路也就到此为止。”

    “她没得选择，圣女出手，她必败无疑。”

    “听说，圣女都已经金丹之境了吧，还拥有血月神器，徐清莹能够好运一次，却必然终结于此。”

    徐清莹到达的时候，周围天女峰弟子已经是议论开来。

    人心便是如此，欺软怕硬本是天性。

    如果是徐清莹还是一个废物般的实力，或许还有几个人有那么一丝恻隐之心。

    这是对于弱者的怜悯。

    但徐清莹却突然爆发，将筑基修为的张玉一击败落。

    原本该有的恻隐之心，也忽然嫉妒了起来。

    凭什么，一个废物能够崛起？她是弱者！她只能是弱者！

    没有这样的一个弱者，哪里能够体现她们的同情心？

    就像是一个乞丐，她能随意打骂，也能随便赏一口饭吃。

    但同时这乞丐忽然变成了一个富豪，她心态又岂能平衡下来？

    现在，这些人便是这种心态。

    所有人都是一副等着看好戏的样子。

    徐清莹看到了张玄宁之后愣了一下，心中略有迟疑，不过，一想到了自己背后的小断，她目光便坚定了下来。

    随后，她身形一纵，出现在擂台之上。

    “我没有想到，你敢上我的擂台。”张玄宁微微抬起了眼睛，看着徐清莹说道。

    “有何不敢？”

    徐清莹淡淡说道。

    “我已结金丹，手有神器，你这张脸，我的剑，不认！”

    张玄宁眼神之中闪过了一丝讥诮之意。

    “同样如此！”

    徐清莹平静开口。

    她自然知晓金丹意味着什么，也知道神器是什么东西。

    但，她却对周成有着近乎盲从的信心！

    仿佛只要周成在自己身后，什么都无法阻挡她！

    这一战，她必胜！

    因为，小断要她参加这一次和黄泉峰的大比。

    徐清莹的目光，骤然变得犀利了起来。

    张玄宁闻言，微微一愣，这和她往日认识的徐清莹大有不一样。

    “既然你找死，我成全你便是！”

    张玄宁目光一凝，闪过了一丝精忙。

    “血月！”

    锵的一声，伴生魔剑出鞘。

    那魔剑之上，魔气滚滚，一丝猩红之意，却在其中若隐若现。

    刹那之间，便已经席卷了整个擂台之上。

    同时，一股强大的威势，从张玄宁身上爆发而出。

    “你现在还有反悔的余地，我出手之后，魔剑当饮血！”

    张玄宁冷冷说道。

    徐清莹却不回话，手中，自己的那一截树枝却是骤然向前。

    “你的废话，太多了。”

    徐清莹说道。

    树枝一动，却是往前一撩。

    张玄宁却是骤然大怒。

    这徐清莹，竟然以一根树枝跟她对敌，是有多看不起她？

    “徐清莹这是去送死吧？以树枝对神器？”

    “血月魔剑，出鞘必饮血，徐清莹这么狂妄，必死无疑了。”

    就连看台之上的长老，都忍不住皱起了眉头。

    这徐清莹实在是太嚣张了些。

    原本看到徐清莹的崛起，还有了些期许，谁知竟然是这么一个货色。

    此时的徐清莹内心十分冷静，她牢牢记住了周成说过的话。

    怒，要要收放自如。

    她此时的目光之中，只有张玄宁一人。

    不过，金丹的境界压力，让她颇为吃力。

    境界之差，不是那么容易弥补的。

    “虚无~”

    徐清莹目光之中闪过了一丝明悟。

    周成赐予她的那一丝剑意，她彻底领悟了下来。

    “原来如此！”

    “斩！”

    徐清莹身形一动，骤然消失在原地，眨眼之间已经出现在张玄宁的面前。

    “你的速度，太慢了！”

    张玄宁神色冰冷，宛如看着一个死人。

    她从始至终，都没有动过。

    在她的眼里，徐清莹的速度，无比清晰，每一个动作都能捕捉到。

    甚至她都无需动用血月魔剑，都能轻易破开徐清莹一剑。

    境界的差距，便是碾压。

    不过，她却手中拿起了血月魔剑，魔剑嗡鸣。

    张玄宁要让徐清莹知道，她还不够这个资格来蔑视她。

    特别是看到徐清莹那张脸，心中的怒火更上一层。

    手中一抖，却是直奔徐清莹的脸而去。

    而就在她动手的一瞬间，徐清莹却是神色一变，骤然冷喝。

    “虚无！”

    一丝微弱的虚无剑意，从树枝之中透出。

    微微一荡，那树枝直接消失不见。

    再出现，回到了徐清莹手中。

    张玄宁原本挥动血月魔剑的手，骤然顿住。

    眼神之中闪过了一丝错愕，还有一丝茫然。

    徐清莹，刚才做了什么？

    还不等她多想，一丝血液直接从张玄宁的脖子之中喷洒而出。

    纵然有万般不甘，却轰然倒下。

    一剑！

    不，是一树枝！

    直接割了天女峰圣女的脖子。

    所有人都震惊了，哗然之声沸腾了起来，就连其他在擂台上交手的人都忍不住停了下来。

    “刚才，徐清莹使用的是什么剑法？”

    “不知道，太快了，快到一位金丹强者，都难以反应过来。”

    “张玄宁要殒命了吗？”

    一声声惊呼在人群之中爆发。

    而徐清莹却是目光坚定的看向了高台之上的长老。

    一宫装妇人骤然一闪，出现在擂台之上。

    “擂台之上，竟对同门下此痛手，徐清莹，你该当何罪？”

    宫装妇人，正是当初带着张玄宁选伴生魔剑的师尊。

    徐清莹看了她一眼，随后淡淡说道。

    “莫非，长老忘记了，魔宗弟子上擂台，生死有命！”

    宫装妇人呼吸一滞，正要呵斥。

    却是那主持选拔的老妇开口了。

    “此局，徐清莹胜！”

