

               “我说姐夫，大哥，你们这是想要做什么？我家启伢子说不去就不去，你们想去自己去不就完了？”他婶有点不耐烦了。

    他是个农村妇道人家，但是他并不傻，人家一来是怕得罪那个什么肖老板，二来也是想借助于苏启的关系跟肖老板走进，毕竟肖老板刚一走进来对苏启的神色还是看的出来的。

    大姨道：“大妹，这就是你的不对了。你们两口子在农村里种着地，根本就没法理解我们单位的复杂。这个肖老板是副镇长的弟弟，我们要是没在这里还好，可这不是在这里吗？就冲着启伢子刚刚那态度，就连着我们跟着一起得罪了。”

    “不行，必须要跟着我们过去赔罪！”

    小姨也忍不住开口：“哥，姐，你们怎么这样，启伢子还是个学生，根本就不懂你们这一套，你们想要巴结人家自己过去就是了，总拉着启伢子做什么！”

    “我说大妹，你这话我怎么听着就这么刺耳呢？你一个菜市场卖菜的懂个什么？你可别忘记了，你那菜市场的摊位还是姐夫给你去弄的！”

    “俗话说喝水不忘掘井人！”大舅站了起来。

    小姨也不敢吭声了，对方说的没错，事实确实是如此。

    苏启一阵头大，他婶按了按他的肩膀，然后站了起来：“没完没了了是吧！今天我话就放这里了！启伢子就是不去，我看你们能怎么着，大过年的一定要吵架是吧！”

    声音非常大，震的几个人没说话了，这家里三妹的脾气是谁都知道的，当年为了下嫁苏大山，直接跟家里断绝关系几年，老母亲也伤心了几年。

    所以还真怕一闹起来，家里又是鸡飞狗跳的。

    气氛又有些凝固了起来，老人家望着他们：“你们这些孩子，怎么又不说话了，吃菜，吃菜！浩浩啊，你要多吃点，长大后跟你启哥哥一样考个名牌大学，然后你妈妈就不用这么辛苦了。知道吗？”

    说着老人家颤颤巍巍的夹起了一块肉，放到了苏启的碗里。

    苏启苦笑了下：“外婆，我知道啦！”

    “嗯，我们家芳芳就是个听话的好孩子，对了，芳芳啊，你找男朋友了没有啊，要不考虑下启伢子。”

    “呼……”

    苏启长长的舒了一口气。

    就在这时候茶楼外面是一阵吵闹不堪，尴尬的苏启往旁边窗户楼下看了看。

    只见这时候浩子被一个三十来岁的男人一把抓着大骂，这男人一脸的痞子像，身后跟着几个二十来岁的小流子。

    苏启心道坏了，这小子搞不好还真往人家鱼塘丢了鱼雷。

    脸色赶紧沉了下来，赶紧起身走向了门外。

    “启伢子，发生什么事情了？”小姨也瞅了一眼窗外，面色立马煞白，赶紧跟在了后面。

    包厢里的几个人也全都走了出去。

    茶楼外面。

    “这小杂种的家长是谁！给老子出来，他妈的怎么教育的，老子鱼塘里鱼苗被他炸死了一大半，操他娘的！”痞子破口大骂，但是也不敢进茶楼里闹，西和镇上混的，谁不晓得肖老板的能量。

    浩子虽然被他抓着，但是丝毫没有畏惧，抬起小脸：“你他妈别给老子嘚瑟！不就比老子大几岁吗，长大了我浩子绝对让你好过不了，君子报仇十年不晚！”

    “你他妈还给老子倔！”痞子一个巴掌就扇在了浩子的脸上，旁边立马围了不少人过来，指指点点的。

    这痞子也是这一代偷鸡摸狗的名人，谁都晓得不好惹。心道这是谁家的孩子，居然惹到这尊太岁。

    “打啊！有种的你就打死我！我浩子二十年后又是一条好汉！”浩子双目喷火，根本就不像他这个年龄该有的样子。

    “好啊！我包子在西和镇上也算是有点小面子的人，今天倒还被你这么一个小杂种给怼了！”

    “这小子的家长给老子听好了！要是你们还不出来，我包子今天就活活把这小杂种打死！”

    包子对着鸿海茶楼大喊了一句。

    肖老板沉着脸从茶楼里走了出来：“包子，你这在我店门口大喊大叫做什么！”

    “肖哥！我不是有意来你茶楼闹的，是这个小杂种的家长现在就在你茶楼里面，这个小杂种带着一帮子人往我鱼苗塘里丢了几十个鱼雷！”

    “这会我鱼塘一片鱼肚白，你说我能不来脾气吗！”包子道。

    肖老板皱了皱眉头：“你行了！鱼苗没了大不了去买就是了，再说了，你包子鱼塘里的鱼苗不也从别人家偷来的吗，有什么好可惜的。”

    “不是这个理啊，肖哥！”

    “行了！别给我在门口大吵大闹。人家不知道的还以为我茶楼出了什么事情，给我等着，他家长叫什么名字，我这就把他家长叫出来。”肖老板说着回头。

    “不用了，他家长就是我。”苏启这时候就从背后走了过来。

    肖老板一愣，准备开口但是被苏启给摆了摆手打断。

    “你先把他放开！”

    “你就是这个小杂种的家人？”包子阴冷的望着苏启。

    小姨也慌慌张张的从后面小跑了过来，一看这么一群小混混抓着自己崽，难道一阵眩晕差点晕过去。

    “我是他哥，你有什么事情先给我放开他。”苏启面无表情。

    包子抓着浩子的手一松，小姨赶紧扑了过去，一把抱住自己崽上下检查着，生怕哪里受伤了，孤儿寡母的样子令旁边的人动容。

    大舅和大姨两家人背后望着，看似着急，可是眼神冷漠。

    苏启强忍住自己的怒火：“说吧，你到底想怎么样”

    “还能怎么样！他妈赔钱啊！”包子吼了句。

    肖老板沉着脸：“包子，你别太过分了！”

    “肖哥，这事儿是我跟他们家之间的，您还是别参与了，到时候我请你喝茶。”包子道。

    “我鱼塘里的鱼苗已经全部都死光了，这也就意味着我今年塘里损失巨大，这样吧，给一万，大过年的我也不为难你们了。”

    “如果不给的话，今天这事就算没完。”