    大家都不简单，都抱着不简单的目的上山，雷书侠在利用猪王，可猪王何尝不是在利用雷书侠呢？

    大家彼此之间心知肚明，就是不明说罢了。

    “去见谁？”雷书侠问道。

    “秦宓夫人。”猪王叹口气道：“也就是康巴之主的妻子，或者可以说是我的后妈。我已经很多年没见过我的父亲了，现在圣殿是秦宓夫人说的算。”

    “宫斗呀。”

    雷书侠开着玩笑，但比喻的一点儿都没错。

    康巴之王不是谁相见就能见的，哪怕猪王这个亲儿子来了也见不到，必须得先去秦宓夫人那里。

    至于能不能见到他父亲，还得另说。

    “她没有儿子，只有一个女儿，也就是圣殿圣女。所以我的存在让她很不爽，因为这儿传男不传女。也就是我跑的快，不然的话……”

    猪王没有继续说下去，但脸上露出一抹仇恨的阴狠。

    “你的母亲被她杀的，或者说是被她背后的势力所杀，因为权力斗争。甚至说她还想把你杀掉，但康巴之主又念及父子情分，所以你才能活的好好的，是这样吗？”

    “屁！”猪王骂道：“在我成为鹰王那一天，如果不是剑男通风报信的话，我早就死了。”

    “我懂了。”雷书侠拍拍他的肩膀：“你也是个可怜人，只因为母亲的出身太低。”

    这是显而易见的，康巴圣殿本就是一个隔绝于世的王国，哪怕不是王国，只是一个大家族也会出现各种各样的事，尤其内部斗争。

    很显然，没人允许一个没有身份背景的女人所生的儿子，最终成为康巴之主。

    所以猪王的母亲必须得死，猪王也得死。

    好的一点是康巴之主念着父子之情，也念着猪王母亲的那份情，否则怎可能让猪王活着离开？

    “这个世界总是不公。”猪王咧嘴笑道：“但又如此的公平。”

    此时此刻，他内心的恨意被雷书侠清晰的捕捉到，是那么的刻骨，那么的极致。

    “如果你真的能为我报仇，康巴就可以是你的——”猪王盯着他说道：“我对圣殿没有丝毫想法，就是盼着它变天。不管最后落在谁手里，对我来说都是非常快乐的一件事，哈哈。”

    他才不在乎康巴圣殿最后属于谁，只想着报仇，不然的话真的枉为人子。

    “痛快！”雷书侠赞叹道：“猪王兄弟，你是我遇到的最痛快的人。”

    “那么……你的导弹能打过来吗？”猪王担忧的问道。

    “毋庸置疑。”雷书侠肯定的说道。

    “那么最终的收拾残局……大兄弟，圣殿你也看到了，也能感受到这儿的不简单，你的鸽子岛有没有足够的实力？”

    “你觉得呢？”雷书侠叼上根香烟笑道：“你一直没到世界上走一走，也没关注外面的情况。如果你能关注一下就会明白鸽子岛代表着什么，雷书侠又代表着什么。你以为我只有鸽子岛？笑话！”

    “那就好，那就好。”

    猪王用力点头，他相信雷书侠的实力，也相信鸽子岛的势力，有了这些他就有把握了。

    “直接干掉秦宓夫人？”雷书侠问道。

    “找死呀？”猪王努力瞪大眼睛：“你根本无法近她二十米，再说了，干掉她之后还能活？大哥，别动不动就要杀人，那样很危险。”

    雷书侠抽口香烟不再说这个话题，毕竟他来到这里可不是以杀人为目的，刚才这样说就是说说罢了，又不是他报仇。

    “一切听我的，你得先把这里的情况摸清楚再说。圣殿很复杂，你需要时间，我也需要时间。”

    “明白，大家都需要时间。”

    “……”

    两个人继续向前走，穿过中间的河流，下午的时候才走到宫殿建筑群前。

    到了这里，人就多了。

    “哎呦，私生子回来啦？”

    “我的天那，不说的话我还认不出来了，这整个就是一头猪嘛！”

    “私生猪？哈哈哈……”

    一阵冷嘲热讽，这些人的眼中充满了鄙夷，看待猪王的眼神就像看一头牲口。

    “嘿嘿……”猪王挠挠头说道：“下山之后人就懒了，天天就琢磨着怎么吃，一不小心就胖了，嘿嘿。”

    此时的他表现的特别憨厚，咧着嘴，把脸上的肥肉挤的黏在一块，真的跟一头猪没什么区别。

    站在旁边的雷书侠打量这些人，能够清晰的感受到一缕若有若无的危险。

    他知道，尽管这些家伙其貌不扬，甚至有的人还扛着锄头，但既然能够在这里，那就一定是武者。

    还有最重要的一点，那就是能让他雷书侠感觉到危险的，绝对是真正的强者。

    “私生猪，这次回来干嘛呀？”一个三十来岁的庄稼汉似的人呢问道。

    “嘿嘿，我在山下搞到一些好玩意，所以给夫人送来。”猪王憨笑道。

    “有孝心，有孝心了。”

    “难得呀！想回来啦？不是大家伙说你是猪，你做的事就是猪才能做出来的呀。你妈死就死了，陈年烂账非得翻，要不然不也好好的在山上待着吗？”

    “是是是……”猪王连连点头。

    “没法子，你妈就是一头猪，所以你也是一头猪。”一个中年人笑道。

    “嘿嘿，那我能咋办？”猪王又揉揉脑袋憨笑道：“咱也不想做私生子，可没法子呀……要是夫人是我妈就好了。”

    “哈哈哈……”

    一阵哄笑，众人眼中的鄙夷更甚，在他们眼中，这就是一头满肚肥肠的土猪。

    站在旁边的雷书侠没人搭理，他在冷眼旁观，忽然发现这里的人真的好单纯。

    同时也发现猪王的可怕——装疯卖傻，特别能忍！

    嘲讽声中，猪王带着雷书侠想大殿东面的宅子走去。

    “你是不知道呀，我最痛恨的就是我妈……大兄弟，你说我妈要是夫人该有多好，我犯得着下山吗？”

    “是呀……”

    雷书侠点头附和，他知道从现在开始，才是猪王演技的高光时刻。

    “哎呦，陈伯！”

    猪王满脸堆笑朝宅子门口跑过去，跟坐在门前抽旱烟的老头打招呼。

    “嗯。”老头随意的嗯了一声。

    “可想您了，身体还好吗？嘿嘿……这是我从山下搞到的人参，专门孝敬您的。”

    猪王用最快的速度从包里取出一根人参，用双手毕恭毕敬的递给老头。

    “笃笃笃……”

    老头敲敲旱烟袋，看都没看一眼，甚至眼皮都没抬一下。

    “什么破玩意？”

    他收起烟杆，看似不经意的碰到猪王的手，将人参打飞。

    “嘿嘿嘿……”

    猪王嘿嘿的笑，依旧毕恭毕敬。

    “规矩还记得吗？”老头问道。

    “记得！记得！”猪王兴奋的拼命点头：“我在山下的日子时时刻刻都记得规矩，一天都不敢忘。”

    “他呢？”

    老头抬起头，看了雷书侠一眼。

    目光对视的瞬间，雷书侠瞳孔收缩到极致，一股心惊胆战的感觉从心底涌出，脖子后面都流淌出冷汗。

    压力，从未有过的压力！

    尽管老头的视线又收回去了，但那种庞大如山岳般压过来的恐怖感依旧在满眼。

    “赶紧卸掉身上的武器，知道这是哪儿吗？”

    猪王高声叫着，上前来将雷书侠的枪还有刀全部卸下。

    “杀气不小。”老头一边装烟丝一边说道：“进去吧。”

    “谢谢陈伯，谢谢陈伯，嘿嘿嘿。”

    猪王又是点头又是鞠躬，连声道谢，拉着雷书侠走进大宅子。

    进去之后，走到院子的中央，他就恭恭敬敬的跪在地上，低着头，双手捧着包。

    站在那的雷书侠扫了一圈，四下无人，他习惯性的掏出香烟准备点上一根。

    “快跪下，夫人马上就来。”猪王低声呵斥。

    “你跪你的，关我吊事？”雷书侠不屑道：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父——”

    话还没说完，一个年轻的女孩从里面走出来。

    那一刹那，雷书侠惊呆了，愣愣的瞅着对方。

    “圣女……”

    这是圣殿的圣女，如果说一张照片就能迷倒众生的话，那么真人朝那里一站的时候，立刻让整个世界变得缤纷鲜活。

    虽然清冷孤傲，可这不就是夏天的惬意吗？

