    “怎么了？”

    “没……事。”

    “看你这样不像没事。”

    “哎。”

    飞机上，韩为和苏灵韵一起回苝京。她那点戏拍完了就直接回苝京，那边还有个综艺和杂志封面要拍摄。而韩为嘛，是苝京有点事。

    “你好像有很多心事最近。”

    苏灵韵看着他：“别放在心里压着，说出来就算我帮不上忙，也可以帮你分担一下。”

    见韩为靠在椅背上不语，苏灵韵开口：“而且我也不觉得有什么事能难倒你。”

    韩为揉揉额头，半响轻笑看着苏灵韵：“孩子的事不说了，有就有呗。不过……”

    “你能先说孩子的事吗？”

    苏灵韵不解：“以前也不是没提过，我也偶尔听你讲起。最近就算谁有了你难道还觉得很有压力吗？”

    韩为想了想，开口道：“本来是有点，不是说来自孩子，是来自未来。不同的妈生了不同的孩子，却是同一个父亲。偏偏又不可能都公开，最后怎么办？长大了怎么办？”

    苏灵韵一愣，看着韩为：“就为这个？”

    韩为疑惑：“就为？！你觉得很容易解决？”

    苏灵韵开口：“我是觉得谁都解决不了，为什么要纠结呢？”

    韩为打量她：“这话怎么说？”

    苏灵韵轻笑：“懂事的话穷人孩子早当家，不懂事的话，家境再好一样坑爹。”

    “那倒是……”

    韩为无奈：“关键至少人家原生家庭没问题。”

    “有什么用呢？”

    苏灵韵询问：“你没看报道很多亲生父母而且没离婚生出的孩子要东西不给买就发脾气。就打爸妈甚至打姥姥打奶奶。爸妈教育也不听，有的就知道玩游戏。充钱把父母血汗钱冲进去几千几万。”

    韩为挠挠头：“虽然我感觉你是在宽慰我，但有点抬杠的感觉。”

    “怎么抬杠了？”

    苏灵韵开口：“现在生活条件好，太过顺风顺水反而滋生不懂事的孩子。而有点挫折虽然自尊心敏感容易内向，但也会更要强。”

    看着韩为：“不可否认你担心的问题，因为你这样的情况很容易会造成那种局面。但第一那还很远，最起码二十年后的事，那时候你也还不到五十岁，以你的性格和脾气可以控场，第二因为妈不同反而容易各管各的，容易管好。至少一对一，如果是一个爸妈却生了好多孩子，有可能顾不上。”

    “我去……”

    韩为笑着：“好啊。那就说你，未来的话生了孩子，不能结婚不能公开，私下我倒是肯定会照顾好你们。但长大了他如果知道自己爸是这样的，自己妈也这样……”

    “我记得我电话说过了。”

    苏灵韵开口：“我的孩子不会因为父母就自大或自卑，他有自己的人生。他也会有自己的成就，我愿意尽我所能给他最好的，但如果他自甘堕落那我肯定不会惯着他。”

    看着韩为：“至于我们的事是我们自己的选择。他如果不高兴有这样的爸妈塞是塞不会去了，自尽吧。”

    “我靠！”

    韩为咧嘴：“保佑别有倒霉鬼投生你肚子里，我都替我儿子感到担忧。”

    苏灵韵笑着揉揉肚子：“确定是儿子？”

    韩为皱眉：“女儿的话……总觉得会便宜外人，虽然比儿子省心倒是的确。”

    苏灵韵看看小腹：“我喜欢女儿。”

    “别啊。”

    韩为打断：“万一长大和你一样花痴我特么会弄死她的。”

    苏灵韵笑着捶他一下：“双标，你占便宜行，你女儿不能吃亏？”

    韩为呵呵笑：“人不都这样吗？”

    苏灵韵点头：“那现在呢？想开一些了？”

    韩为思索：“你说的也有道理，我可能杞人忧天了。人都有自己的命，我尽力吧。希望他们会理解，毕竟我也有自己的苦衷嘛。差点死了失忆了然后回头弥补自己以前伤害过的女人。”

    苏灵韵恩了一声：“至少我的你不用担心。”

    询问韩为：“之后呢？还有别的为难的事？”

    韩为叹息：“这个就是我说的苦衷之外的借口事发了。”

    苏灵韵茫然：“什么？没听懂。”

    韩为看着她：“就是……失忆前认识的是弥补，失忆后新认识的还有嘛。”

    苏灵韵眨眨眼：“谁？童晓萌？这个不算吧，她单亲而且家里你帮了很多忙。”

    韩为轻叹：“金小曼。”

    苏灵韵愣住，眉头皱起：“她的话……帮了你不是忙，而且听说家境也不一般。她哥哥还……”

    “不知道怎么搞的，她父亲好像知道我和她的事。”

    看着苏灵韵：“叫我过去聊聊。”

    苏灵韵询问：“你打算怎么办？认还是不认。”

    韩为挠头：“认吧，后续会很麻烦，不认吧，第一很渣，也不符合我人设。第二却有点狡辩的意思，人家只是听到风声不会叫我去，金小曼都未必承认，现在既然知道了，一定是某种渠道确定的。”

    苏灵韵似笑非笑：“记得你说过媒体抓到，只要不是床，照和视频你都不会认。”

    韩为推她一下：“怼我？”

    苏灵韵笑着，看着韩为仰头闭眼：“那你什么打算？”

    韩为没睁眼，只是摇头：“下飞机见面再说。”

    苏灵韵没再多讲，也坐在一边休息。直到下飞机走出出口……

    “韩为……灵韵你也在。”

    Vip通道，毕竟两人不好一起出现，哪怕是为了拍戏。结果vip尽头依然有人等着，是白凌薇。

    “你怎么……”

    韩为茫然，苏灵韵也疑惑：“小薇？你等我们？”

    白凌薇干笑指指韩为，苏灵韵笑着：“明白，那我先走了。”

    “我找他有事你别误会。”

    白凌薇解释一句，苏灵韵摆摆手上了自己的车。

    韩为和刘元自然就上了白凌薇的车，一肚子话要问。

    保姆车后面就韩为和白凌薇，韩为打量她：“你知道我回苝京？还提前等在这？”

    白凌薇犹豫一下：“你……要去找金小曼？”

    韩为更是不解：“是啊，你又知道了？”

    突然明白什么，打量白凌薇：“你不会也知道我找她什么事吧？”

    白凌薇看着韩为，拉着他的手：“你听我说先别激动。”

    韩为看着她握着自己的手，虽然上一次拿下了。但之后各自忙也没再聚。即便如此关系有了变化但是韩为不觉得白凌薇因此就是开始黏人的性格。

    她有时候比陈枫都独立自主事业心强，区别在于陈枫胆子大甚至有点阴险，白凌薇却比较谨慎小心。

    一个善攻一个善守。

    所以很不对劲啊。

    “Somi姓金。”

    白凌薇就说了这么一句，韩为惊讶：“所以呢？金小曼的金？！她家和金小曼家有亲戚？”

    白凌薇开口：“不算，很远。但是家境都差不多，甚至Somi父亲好像家业更大。然后Somi知道你的一些事，就和她父亲金先生说了，金先生听着也觉得神奇，又和金家的人说了。金家的人这才知道金小曼和你有关系。”

    “我靠！”

    韩为咧嘴：“我特么说怎么突然Somi父亲要见我。Somi嘴这么欠？这种事都和他父亲说？”

    “不是。”

    白凌薇开口：“我没说清楚，Somi知道的不多，但是足够引起金先生警惕。金先生在圈内查了一下，你也知道小圈子本来就没多严密，没实锤是真的，但是真说谁都不知道也不现实，圈子这么想。一查就知道你和谁有事，其中有金小曼。然后……”

    “我靠！！”

    韩为又来一句：“关他们屁事啊？！我又没撩她女儿！！那么多嘴干什么？！”

    白凌薇看着韩为：“金先生很有涵养，知道自己多嘴之后一个劲和我抱歉。希望见你然后当面解释。”

    “不对。”

    韩为拿着手机：“Nancy跟我说Somi父亲要见我，她不知道？”

    白凌薇开口：“她不知道吧。可能Somi都不知道，她父亲很有点背景和势力的。这种事不会牵扯到两个孩子。”

    “我也是孩子啊！！”

    韩为瞪眼：“他这么一来……我去。”

    韩为想出一百种可能没想到是因为这个奇葩的过程让金小曼父亲知道两人的事。

    “就是说……”

    韩为深呼吸组织语言对着白凌薇：“Nancy知道我的事但不一定会乱说，Somi跟着她也认识我，通过你们碎嘴子也了解一些我是渣男。然后回家和他父亲叨叨过，加上美国的事……”

    “美国怎么了？”

    白凌薇好奇：“还有美国的事？”

    韩为一顿，摆手开口：“不重要。然后她父亲担心她，私下查了一下。发现我奇葩的和很多女艺人保持亲密关系，偏偏大家又心照不宣并不争抢还有个小圈子。他觉得神奇，好玩，然后其中还有个是他远亲，以为金小曼接受了，也和周惢似的家里知道，所以就问了一下，没想到金小曼父亲不知道，只是哥哥知道。就给说漏了？”

    白凌薇听了一遍，竖起拇指：“大致是这个意思，谁说你莽渣没脑子？这头脑多灵活？”

    “你给我上一边去！！”

    韩为推开她，白凌薇嘿嘿笑，还了一下却还看着他：“别怪Somi吧，最多和金先生见个面。”

    韩为想了想，本来是直接要去找金小曼的。现在听她这么一说，的确要去和金先生先见面了。

