    第753章 宙神宫   

    轰隆。

    

    绚丽璀璨的门缓缓开启，秦风神色肃穆，凝视着里面，这里，才是他最期待的地方，他迫切的想知道，他能找到什么。

    

    待门开启后，秦风一步踏出，直接踏入那扇门内的空间，顷刻间便消失在原地，而随着他踏足，那扇门瞬间散去，仿佛从未出现过。

    

    嗡嗡嗡。

    

    紧随秦风之后，雪族族长、血剑神等手握道器之人，纷纷释放力量，渐渐凝聚出一扇扇绚丽璀璨的门，而后纷纷踏足其中，消失在原地。

    

    “走了。”

    

    直到这时，四周诸多种族强者才逐一回过神来，看着消失的秦风等人，还有一件不剩的道器，只觉不是滋味。

    

    此间机缘彻底没了，路已到尽头，恐怕此次古天路之行，也要宣布结束了，他们，没能证道。

    

    不少人颓然离去，还想看看其他地方有没有机缘。

    

    也有人凝视着前方，似有不甘。

    

    比如，神树族和月阴族，还有日阳族等。

    

    “那扇门后面，到底有什么？”

    月阴族天尊看着神树族天尊问道，他们已被重创，虽说对方没有继续为难他们，但后面的路再无资格踏足，可即便如此，他还是想知道后面有什么。

    

    “残破的废墟，神圣的宫殿，前所未有的道意，也是前所未有的机缘。”

    神树族族长喃喃道。

    

    事已至此，说与不说又有什么区别，虽说他手握道器，能够踏足其中，但全盛状态都难以承受那股道威，更别说重伤之躯，何况只身前往，那些人会不会为难他？

    

    即便不会，机缘出现又哪还有他的份。

    

    月阴族和日阳族诸强闻言，眼眸中都有几分璀璨的光芒闪烁，却又在刹那间黯然下去。

    

    即便是前所未有的机缘又如何，他们已经没有资格窥探了，如果一开始便示好那人类的话，或许他们也是有机会的。

    

    可惜，这世间什么都有，就是没有如果。

    

    他们做出了错误决定，只能承受这样的结果。

    

    “走吧。”

    日阳族天尊长叹道，此间机缘已经结束，徒留无用，还不如去其他地方看看还能否找到些机缘。

    

    至于穿山甲族，还有练霄神宗、五雷神宗留下的巅峰，根本没有人在意，虽说他们和那些进入者是同盟，但又有为难的必要吗？

    

    “残破的废墟，神圣的宫殿。”

    

    就在神树族天尊道出里面是什么的时候，秦风已经降临而至，顷刻间，一股前所未有的荒凉之意席卷而来，比荒原上强烈百倍不止。

    

    仿佛荒原的那股荒凉死寂之意，都是从这里渗透出来的，此地，仿佛才是百万年前那场战斗的核心地。

    

    空气间弥漫的那股荒凉死寂，浓郁到极点，历经百万年不散，并且目光所及，是大片残破的废墟，仿佛能让人看到那场大战的惨烈。

    

    “这里是什么地方？”

    

    雪族族长等人也相继降落此地，道器开启的门虽然不同，但门后的终点都是一样，因此所有人都出现在这里，并没有分散。

    

    诸强降临的瞬间，同样感受到那无与伦比的荒凉死寂之意，皆是心颤不已，他们扫视面前的废墟，在那股气息的影响下，竟有种回到百万年前，亲眼见证那场浩劫的恐怖感。

    

    难以想象，此间爆发过何等级别的恐怖之战。

    

    “你们看那里。”

    

    突然有人惊呼，所有目光顺势眺望前方，隐约间能够看到在无尽的前方，矗立着一座绚丽璀璨，无比神圣的宫殿，在这荒凉死寂的废墟上，显得格格不入。

    

    “走，去看看。”

    秦风开口道，率先踏步而出，直奔那宫殿而去。

    

    身后数十位强者快速跟上，并没有单独形成什么阵营，而是凝聚成一股。

    

    这群人都因秦风也紧密联系在一起，纵使此地可能是最大的机缘地，可能会遇到难以想象的机缘，但不会轻易爆发内讧，他们凝聚在一起，以秦风为首。

    

    很快，他们来到那座宫殿下方，面前是一排排道辉璀璨的阶梯，一路往上蔓延，仿佛直达天之巅。

    

    在那里，矗立着一座宏伟的宫殿，散发着绚丽璀璨的道辉，那无与伦比的道辉威压顺着阶梯滚滚而下，将诸强者笼罩，令人不由自主的生出要顶礼膜拜的感觉。

    

    仿佛纵使百万年过去，那座悬浮于天的宫殿，依旧有着至高无上的威严，不容触犯。

    

    “好强烈的道威，只怕堪比无敌天尊了，这座宫殿到底是怎样的存在？”

    诸强震撼不已，在那强烈的道威下几欲匍匐。

    

    “这是道器吗？”

    

    有强者凝声道，散发着如此恐怖的道威，不是道器是什么。

    

    只是，若这宫殿是道器，必然是最顶级的道器，曾是谁人器物？

    

    ‘这股道威？

    ’   

    秦风站在天梯下，内心在狠狠震荡着，他凝视着矗立天之巅的宫殿，隐藏着感觉那萦绕的威势，不仅仅只是纯粹的道威。

    

    他见识过顶尖道器，这里的道威的确不弱之，却似乎还蕴藏着一股难以言喻的威势。

    

    那股威势似乎和他体内的天道果树有种莫名的共鸣，让他有种淡淡的熟悉感。

    

    ‘莫非……’   

    秦风双瞳骤缩，心神震荡的更加剧烈。

    

    天道果树乃是截取一缕天道诞生的神树，这座宫殿能与之共鸣，隐约间蕴藏着一股相似的气息，莫非这宫殿，也是由天道凝聚而成？

    

    若是如此，这里面定然蕴藏着至高无上的天道之意。

    

    “这座宫殿并非道器。”

    

    就在秦风等人沉浸在震撼宫殿时，一道平淡的声音突然传来，诸人神色微变，目光豁然转过，便看到天梯之下一处角落，正盘坐着数道身影。

    

    他们气息有些漂浮，但周身却萦绕着道威，显然皆是天尊。

    

    “墨千书！”

    

    雷千劫的目光瞬间落在一道身影上，那人相貌普通，平平无奇，却是惊艳过一个时代的人物，是缙霄无可争议的最强者，甚至放眼寂灭九重天，都是极负盛名。

    

    当年他也败在其手，虽说那一战，墨千书也不轻松，但败就是败，他不如墨千书。

    

    连他都能走到这里，墨千书能够走到这，倒也不足为奇。

    

    “这座宫殿是什么？”

    

    秦风虽不认识墨千书，但初入遗迹时，就看到墨千书欲证天尊，引诸多强者惊呼，便也记住了。

    

    而且还在他之前来到此地，可见墨千书确实非凡。

    

    至于墨千书是如何走到这里的，秦风并不关心，虽说他们和墨千书行走的方向不同，但古天路是一界，任何一个方位的终点，都能通往这里。

    

    他关心的，是墨千书他们对此地的了解，看他们的状态，似乎受创不小，而且那句非是道器，意味着对此刻或有了解。

    

    “你们看不到宫殿牌匾上的字吗？”

    墨千书道。

    

    秦风诸人闻言，再度跳目宫殿，一双双目光极致绽放，却是眉宇微皱，似能捕捉什么，却又像是看不清。

    

    秦风双目开始变化，看清一切的目光穿透一切，最终落在宫殿之上，看到了三个字。

    

    “宙神宫！”

    

    刹那间，秦风骇然惊呼，神色为之剧变。

    

    

    

