    “你小子说什么？有种再说一次！”

    这是没事纯粹找事干的人，抓住一点小事就揪着不放，存心拿他来立威。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?对此，一些看得明白的修士们目露鄙夷之色。

    拿一个十几岁的少年来立威，这种事他们可干不出来。

    一见对方气势汹汹的上前，骆飞也怒了，没好气的问：“我说什么关你什么事了？是踩着你尾巴了还是骂你老娘了？是看我小好欺负是不？想打是吗？想打就明说，小爷我奉陪！”

    “反了天了！敢这样跟你爷爷我说话！”那人怒喝，一手伸出就要揪住他的衣襟将他提起，另一手挥拳就朝他的脸揍去。

    “你个龟儿子！小爷我今天就好好教训教训你一顿！”骆飞骂着，瞬间避开的同时也出手朝他的袭去。

    周围众人见此，一个个来了兴致。那大汉是筑基巅峰，那少年却只是筑基中期修士，应该不是那大汉的对手，不过，就冲着这敢跟那大汉较量的胆量，就已经让不少人刮目相看了。

    段夜三人想要上去帮忙，则被凤九拦下了：“他应付得了。”

    骆飞的实力虽只是筑基中期，但战斗力却是遇强则强的那一类的，他未必就不是那名修士的对手，更何况，在这里面不可能事事由她出面，只要有机会，她都会让他们自己去处理惹出来的事情，但这场战斗，就是无法避免的。

    从他们几人来到这里，走出这里时，就已经注意不能避免。谁站他们看起来柔弱可欺呢？既然如此，那就唯有让实力来说话。

    那名修士想借骆飞来立威，骆飞这机灵鬼何尝又不是同样的想法？与其再被人盯上，倒不如主动出击，而且，在这样的情况下运用起来，他这一战就如同被激怒了自卫。

    意思很明显，只要你们不要来招惹我，那我就算实力强大，我也不会去招惹你们，这，就是这一战的目的。

    因此，这一战他不会输，反而会胜出，只要胜出，就会得到他想要的效果。

    “砰砰砰！咻！”

    拳头相击的声音砰砰砰的传来，气流掠过的凌厉声在两人的身边涌动着，他们的身上筑基威压弥漫而起，伴随着拳头的击出，一股肉眼可见的气流也会随着挥出。

    两人都是筑基修士，一为巅峰一为中期，尤其是，后者还只是一名十几岁的少年，当众人看见那少年竟在实力低对方一级的情况下竟还能与对方过招而不处于下风，相反的，隐隐有占上风之势时，眼中皆浮现惊讶。

    一些金丹修士都看出了那少年虽然年纪不大，但度极快，而且身法巧妙，绝非一般的家族培养出来的子弟，而且，面对筑基巅峰修士，他不惊不惧，反而战意腾腾，有着越战越勇之势。

    “砰！”

    就在这时，少年飞身而起，旋身的一踏踹中那名大汉的胸口，一脚将他踹退了数米之外，那大汉闷哼一声，愤恨的紧握拳头，眼中杀意迸射而出。