 进了屋，张伟明让姜婉儿坐到沙发上。

“喝点什么？

可乐？”

张伟明道。

“呃……不用了，我不渴，谢谢……”姜婉儿道。

张伟明笑了笑，拿了瓶可乐来到姜婉儿的身边坐下，放到她面前，道：“那就渴了再喝。

把这里当自己家就好。”

姜婉儿点了点头，却依旧很是拘谨。

张伟明看着姜婉儿，看着那清纯可爱的脸蛋，白嫩颀长的脖子，只露出一点点的漂亮锁骨，窄窄的香肩，不堪一握的腰肢，以及……裙子下那嫩生生的小半截玉腿……他的心里不由得燥热起来，嘴边都忍不住露出一丝邪邪的笑容。

这个水灵灵俏生生的小美人，现在已经是自己的囊中之物了！这样想着，他不由得挪了挪屁股，往姜婉儿身边又贴近了些，直接靠在了她身边。

姜婉儿微微一怔，觉得有些不适应，立马往旁边又挪了挪，远离了些，然后问道：“那个……张先生，您的孩子呢？”

姜婉儿从进屋开始就有些奇怪。

屋里实在太安静了。

似乎根本就没有其他人。

她来这本来就是给张伟明的孩子补习功课的。

那么孩子人呢？

张伟明听到这话，笑意愈浓。

他又一次挪了挪位置，来到姜婉儿身边。

这次为了不让姜婉儿再挪开，他直接抬起右手，搭在了少女柔嫩的右肩上，按住了她。

“你猜我的孩子多大了？”

张伟明笑吟吟道。

“呃……不知道……”姜婉儿对于张伟明的靠近感到很不舒服，但又不敢太抗拒，低着小脑袋，道，“十二岁？”

“不不不，是零岁。”

张伟明道。

“呃？”

姜婉儿一愣，这什么意思。

张伟明却是笑意越发邪恶，抬起左手，一边朝着少女那稚嫩可爱的胸脯伸去，一边道：“他还没出生呢。

所以……小宝贝儿，让我们快来造一个孩子吧！”

姜婉儿顿时浑身一僵。

她怎么也没想到，这张伟明根本就没有孩子！他把她骗到家里来，就是想要得到她的身体！眼见张伟明的咸猪手就要伸来，她才反应过来，整个人都是一慌，下意识地就抬起双手用力地推开张伟明！或许是猝不及防，也或许是没想到姜婉儿反应这么激烈，张伟明被这么一推，还真被推得往后一倒，倒在了沙发上。

姜婉儿立马站起身来。

此刻她脑袋里唯一想到的就是一个字——逃！她有些慌张地跑到门边，打开门，就要跑出去。

然而就在这时，一道声音从后边传来。

“你要是敢跑，你们家的补偿金，一分钱都别想拿到！你爸你妈，也会天天被人堵住围殴！到时候你可别后悔！”

声音中透着十足的狠厉。

姜婉儿的步伐一下子僵住了。

这笔补偿金对自己家有多重要，她是知道的。

但更重要的是父母的健康。

父亲先前被打成那样，已经让她很是难过了。

如果父母真得天天被欺负被打，那怎么行啊？

孝顺的她听到这样的威胁，一时之间真得不知如何是好了……而这……显然就正中了张伟明的下怀。

他很快冲到门边，抓住姜婉儿的手臂，将门关上，然后硬生生把她拉回了客厅，一甩，将她摔到了沙发上。

此刻的张伟明已经彻底撕破伪善的面具了。

他的眼神灼热得仿佛要燃烧起来，脸上更是已经充满了邪恶的笑容，整个人都散发着被邪欲支配的气息。

“小宝贝儿，你最好乖乖听话。

只要你让我好好享受一把，我不但可以保你们一家的平安，还可以让你们拿到一笔别人谁都拿不到的拆迁费！”

张伟明奸笑道。

姜婉儿有些不知所措。

但看着张伟明那邪恶的笑容，想到接下来要发生的事情，她还是无法接受。

自己的清白身子，是应该交给自己最爱的人的……怎么可以……怎么可以让这个邪恶的家伙夺走？

“张先生，你不要这样……不要……不可以的！”

姜婉儿挣扎着想要直起身来。

可张伟明却是不给她第二次逃跑的机会了，直接低下身去，双手抓住她的双肩，把她按在了沙发上，“你觉得你还有选择的余地吗？

我告诉你，我都已经忍了一天多了，终于等到了。

不好好把你这可爱的身体玩个遍，你觉得我会放过你吗？

哈哈哈哈哈……”说着他便要撕扯少女的衣服。

姜婉儿拼命地挣扎起来，一双小手用力地推搡、乱打。

可是张伟明毕竟是个成年男人，力气自然不是她一个小女孩能比的。

她并没有成功地挣脱，只是阻挡住了张伟明撕扯她衣服的举动。

“妈的给脸不要脸是不是？”

张伟明本就已经浑身燃火了，此时半天都不能将少女衣衫剥尽，他也是有些火极生怒了。

他扫了一眼旁边的茶几，然后一伸手，将果盘里的水果刀抓了过来，架到少女的脖子上，“你特么再给老子动？”

冰冷的刀刃压在脖子上。

姜婉儿一下子就感受到了死亡的气息。

她顿时不敢动弹了。

看着张伟明脸上的凶厉与邪欲，感受着颈边的冰冷，她一下子陷入了绝望。

一想到自己的身体就要被这个邪恶而恶心的家伙占有，她便感觉无比委屈、难受。

眼眶一红，晶莹的泪珠大滴大滴地往外落。

“不……不要啊……呜呜呜……”她哭了起来。

泪雨梨花，楚楚可怜。

那清美的小脸在泪水的衬托下更加惹人疼惜，令人不忍伤害。

可惜……她面对的是色意上头的张伟明。

这般楚楚可怜的表现，只能更加激发张伟明心中的邪欲。

“叫你听话你不听话，现在知道厉害了吧？”

见少女不再反抗了，他将刀子丢到一边，冷笑道，“总算可以好好享用一下你这小美人的滋味儿了，哈哈哈哈……”他那一双邪恶的咸猪手，又一次朝着少女的领口伸了过去。

少女的眼眸已经灰了，没有亮色了。

任由泪滴滑落、视线模糊，她也没再反抗了。

她绝望了。

然而就在这时……“嘭！——”一声巨响。

张伟明陡然飞走了。

模糊的视线里，只剩下一道熟悉的身影。

那是她绝望之中唯一想到过的身影。

所以她不由得怀疑……这是幻觉吗？

“对不起，婉儿，我来晚了。”

 