    “我好想回去，呜呜呜……”

    聊天频道里，玩家们的信息飞速刷新，各种内容，层出不穷。

    其中居然还有人真的目视到了迷雾中的生物面孔。

    李亦书在感到后背一凉的同时，又对怪雾生物感到好奇。

    他透过窗户瞥向屋外，只有一层浓郁的雾气，并没有什么异样。

    也没有提示说有什么事情。

    李亦书就不理会了。

    事实证明，多刷点论坛和多窥屏还是有好处的，能学到不少东西。

    这不，通过一群玩家的语言交流碰撞，李亦书得出了一个结论：要想富，先修路，啊不对，先撸树！

    只要你将破烂木屋升级好，还能剩下几十份的木材，那你就可以说是相当于七八十年代的万元户了！

    当然……

    真正能达到这个地步的估计没几个……

    李亦书他是个例外，毕竟有外挂的帮助，能收集到这么多的材料无可厚非。

    没有实力和不是欧皇运气，第一晚，注定好过不到哪里去。

    大部分的人估计都在五面漏风的木屋里蹲坐着瑟瑟发抖吧。

    ……

    信息收集就到这里了，开始看起其他信息。

    【木屋：可遮风挡雨，但面对野怪的袭击仍然是不太可能。】

    木屋修补好后，附赠的一个仓库箱子也到了，就在床边，只有20个格子，很垃圾。

    跟上个位面不同，这个世界虽然不能使用新手宠物，但居然开启了一个新的玩法。

    工作台！

    【普通工作台★（一星）：可以打造出基础工具，木稿、木剑、石斧、长矛、火把、普通仓库箱子……】

    【制作所需材料：石材*20，木材*2】

    只要有了工作台，毕竟平常的那些道具居然不需要图纸解锁就能够制作了！

    而且，一星的工作台最高制作出来的就是一星道具，二星的能制作出二星及二星以下的，别人制作可能需要花费运气，但是他不同啊！

    李亦书是可以看到在什么时间段制造可以大概率或者100%出最高星级的物品的啊！

    这就好玩了！

    了解完这个新扩展的游戏资料后，李亦书开始打量其他物品。

    【简易木床：让你摆脱没有床的窘境，获得一个舒适的休息场所，不仅可以给你带来温暖，还能拥你入眠，好的睡眠能让你过得更加舒适，对于体能的恢复也有所帮助。】

    【制作所需材料：木材*10，枯草*10，树藤*5】

    【石屋：在木屋的基础上再添置了矿石材料，让你拥有一间有厚厚墙壁和泥浆所建造的石屋，大部分的自然灾害都无法伤害到在屋中的你！如果有需要，你还可以将木屋中的小火炉升级为壁炉，小火炉或者可以帮助你熬过不久后的寒流之夜，但唯有壁炉，才能帮助你后面的抵御低温风暴！】

    【升级石屋后，可解锁其他功能。】

    【升级石屋所需材料：石材*200，、泥浆*100，木材*50、树藤*20、玻璃*4（窗户和门的玻璃，可选择不用，继续使用木质窗户）、土属性兽核*4】

    ……

    看了一下目前能够制造的东西，只有床，想要弄个工作台，结果发现材料不够……

    至于那个工作台的原材料，李亦书打算待会用剩下的燧石去交易版块换一点回来，反正只是缺失20份石材而已。

    而且他还注意到另外一件事。

    那就是要升级石屋的那些信息，居然再次出现了寒流之夜这个信息，而且，还有个比寒流之夜更严重的‘低温风暴’！

    那句：如果有需要，你还可以将木屋中的小火炉升级为壁炉，小火炉或者可以帮助你熬过不久后的寒流之夜，但唯有壁炉，才能帮助你后面的抵御低温风暴。

    直接给李亦书的心里面敲起了一个警钟！

    不久后就会有一场寒流之夜，需要木屋才能够抵御，但寒流之夜过后，玩家们肯定会以为事情已经过去，自己熬过来了，殊不知，一场更加危险严峻的‘低温风暴’正在酝酿，木屋根本扛不住，只有将其升级为石屋，打造出壁炉才能够抵御‘低温风暴’的侵袭！

    否则，估计低温风暴过去后，能活下来的人估计寥寥无几。

    这个消息要是让其他的玩家知道了，估计在下一刻，交易版块上的木材和石材等升级石屋和打造壁炉所需要的材料，将会被一瞬间抢空，而且后续的材料在交易上，价格不知道上升到什么地步！

    目前，唯一知道这件事情的他，必须趁着系统没有公开‘低温风暴’的信息之前，开始囤积大量的木材和石材等材料了！

    到时候就算别人知道了‘低温风暴’又如何，自己妥妥的狗大户，无论是出售还是自己使用，都能够赚的盆满钵满！

    这就是事先得知情报的好处了！

    在这样残酷的游戏里面，李亦书可不想当一个圣人，白白告诉其他人这个情报信息。

    或许，关系好的可以提一下，但，也不是现在。

    至少，等他已经实现对木材、石材等材料的垄断或是半垄断的时候再考虑这件事。

    况且，这个世界上，从来都不缺少聪明人和天选之子，或许，有人没有外挂，都能猜的出来，或是做到了自己都做不到的事情。

    有的人，鼻子很灵，轻而易举就能够嗅到商机，这些人，对于囤积和倒卖这些事，可是比自己这个非专业人士厉害多了。

    到时候，木材跟石材等材料，只怕价值连城！

    要真的到那个地步了，也就相当于……

    原本有机会可以收集到足够木材和石材等材料支撑自己活下去的平民玩家，硬生生被剥夺了生存的机会，这个世界就是这么的残酷，早死晚死都是死。

    既然如此，为什么要让别人做奸商，还不如，自己做！

    ……

    将一切事情理顺之后，李亦书就把肉放到了先前制作出来的烤架上，将小火炉的火调到最小，防止烤糊了，随后开始整理自己今天的收获。

    经过今天3个多小时的努力，将用掉的材料除去之后……

    他目前还有……

