    张宝儿发现，隔着玻璃窗，向这边躬身点头致意的中年美妇，态度和善，带着几分笑意，然而她朝着奶茶店门口方向走去时，却又重新散发出强烈的气场，高贵凛然。

    她……

    就是徐毅说的那位朋友？

    明洞连锁酒店会长郑曼莉？

    张宝儿不自觉的站起来，在李若灿和朴恩慧诧异的表情中，看着郑曼莉带着两男两女四名保镖走过来。

    徐毅敏锐观察到三个女孩的表情，心里猜张宝儿是辨认出郑曼莉的身份，而李若灿和朴恩慧却没有辨认出来。

    “徐先生，没打扰你们吧？”郑曼莉含笑问道。

    “不打扰，我们也只是来这里喝杯奶茶，闲聊一会。”徐毅微微一笑，接着询问道：“郑会长，你怎么突然找过来了？有事？”

    “的确有点事情想跟您聊聊。”郑曼莉笑道。

    徐毅轻轻点头，看向张宝儿三女，笑道：“三位美女，看来我要离开了，希望咱们以后能有机会合作。还有，我告诉你们的事情，记得保密哦！”

    说完。

    他对着郑曼莉点了点头，然后朝着外面走去。

    “等一等！”

    张宝儿忽然站起身，看着徐毅说道：“偶像，您能给我留个联系方式吗？”

    徐毅停住脚步，转头打量了张宝儿一眼，摆摆手说道：“咱们下次再见，我会把我的联系方式给你的。”

    张宝儿闻言，眼底闪过一道失望神色，但还是默默点了点头。

    郑曼莉打量了眼前三个女孩几眼，更是敏锐捕捉到张宝儿眼底闪过的失望神色，她觉得有些意思，但并没有多少什么，转身跟在徐毅身后离开。

    “什么嘛？就这么走了？”李若灿嘀咕道。

    “偶像怎么这样？宝儿都跟他要联系方式了，他竟然说下次相见再给，怎么一点都不绅士。”朴恩慧也有点小小的不满。

    张宝儿收回目光，看向两位好姐妹后，轻轻摇了摇头，说道：“没事的，我想他还会找咱们的。”

    “你怎么知道？”李若灿疑惑道。

    “因为他想挖咱们。”张宝儿说道。

    “我看他只是说一说吧？甚至我觉得他有吹牛的嫌疑。”朴恩慧摇了摇头，说道：“他虽然是龙华国的明星，也是青藤娱乐的幕后老板，但这里是大韩民国，他说他要来咱们国家收购娱乐公司，有点像是开玩笑，人家韩氏集团那么大的集团公司，怎么可能轻易跟他合作？”

    “我觉得，他没开玩笑。”张宝儿摇头说道。

    “你怎么什么都知道？你又不是神婆。”李若灿不满道。

    “刚刚过来找他的那个女人，难道你们没认出她吗？”张宝儿反问道。

    “谁啊？只觉得有点眼熟。”李若灿说道。

    “我也觉得有点眼熟，可想不起来以前在哪里见过。”朴恩慧说道。

    “她是明洞连锁酒店的会长郑曼莉，别告诉我你们不知道郑曼莉是谁。”张宝儿说道。

    “郑曼莉？”

    李若灿和朴恩慧异口同声惊呼。

    她们此时经过张宝儿的提醒，才猛然想起对方的身份，一时间，两女的眼睛瞪的滚圆，眼神里爆射出难以置信的神色。

    郑曼莉啊！

    大寒冥国最顶级的大富豪。

    她拥有的财富，绝对能排进整个大韩民国前十位。

    这么一位财阀大佬，竟然亲自跑到这家奶茶店来找徐毅？而且她的态度，好像对徐毅还很尊敬。

    张宝儿重新看向窗外，看着徐毅在郑曼莉的带领下，坐进不远处的一辆车里，她的拳头慢慢攥紧，眼神里流露出一抹坚定。

    她要跳槽。

    如果徐毅没有骗人，她愿意支付违约金，然后跳槽到徐毅成立的新的娱乐公司。

    两辆豪华轿车驶入车流中，坐在后排的徐毅，打量着与他并肩而坐的郑曼莉，嘴角微微翘起，说道：“嫂子，陈哥走了？”

    “嗯，已经回去了。”郑曼莉的表情有些异样，因为这是第一次有人叫她嫂子，很特殊的称呼。

    “那你忽然来找我，是有什么事情？”徐毅问道。

    “听说你是来大韩民国投资的，对吗？”

    “没错！”

    “我尽快出售神仙水回笼资金，所以你要在这边投资，要不要带我一起？”郑曼莉笑问道。

    “你连我想投资什么都不清楚，就想和我合作？是陈哥跟你说了些什么吧？”徐毅笑问道。

    “是的，他的确跟我说了些你的事情，我很震惊，也非常的佩服。当然，最主要的是，我相信他。”郑曼莉认真说道。

    徐毅闻言点了点头。

    “好吧！那我就跟你说些我要做的事情。”

    “这次来大韩民国，起初是为了帮韩世珍彻底掌控韩氏集团，所以近期我就会投资韩氏集团，成为这家集团公司的股东。”

    “第二：我准备和韩世珍一起联手，收购一家中小型娱乐公司，重组后注入大量资金，争取在大韩民国的娱乐产业方面分一杯羹。”

    “第三：我准备收购SBS电视台的股份，尽可能的成为这家私企电视台的最大股东。”

    “第一项，投资韩氏集团，恐怕你没办法跟着参与，因为韩世珍不会轻易同意，至于第二和第三项，你对哪种有兴趣？”

    徐毅说完，笑眯眯的看着郑曼莉问道。

    “第二项和第三项，你准备一共投资多少钱？”郑曼莉询问道。

    “最少最少一兆韩币。”徐毅认真说道。

    一兆？

    郑曼莉那颗心颤抖了几下，急促问道：“你要成立的娱乐公司，并非只是在大韩民国赚钱？难道是想和青藤娱乐一样，将来培养出一些国际巨星？”

    “当然，要玩就玩大的，世界级娱乐市场，才拥有更多的财富。”徐毅说道。

    “算我一个，如果多给我点时间，我最少能拿出三千亿韩币。”郑曼莉沉声说道。

    “我同意！”

    徐毅默默点头。

    其实，就算没有陈伟这层关系，如果郑曼莉提出合作，他也不会拒绝。

    他心里很清楚，来到大韩民国后，只靠一个韩世珍，一个韩氏集团是远远不够的，毕竟将来一旦涉足娱乐领域，势必会与本土的大型娱乐公司发生争端，而自己的行为也等于是虎口夺食。

    韩世珍加上郑曼莉，也只能算是勉强保险。

    他觉得，除了她们两位之外，自己应该再找一位合伙人，最少三位顶级财阀与自己联手，恐怕才能彻底在大韩民国站稳脚跟。

