    和马醉醺醺的回到家，难得的从正门进了家，一进去就听见厨房传来玉藻和千代子的交谈声。

    于是和马大声说：“我回来啦。”

    “欢迎回来~”千代子一边回应，一边直奔道场，打开道场门的时候还愣了一下，然后才想起来自家是有玄关的，这才转身对玄关这边露出微笑。

    和马：“抱歉，忘了我们家应该从院子绕道场进了。”

    “没有没有，玄关就挺好，省得待会我还要把摆在院子那边的鞋子给拿过来，然后一手鞋臭粉的味道。”

    这时候玉藻也从厨房出来了，看着和马的目光非常的温柔：“你看起来比早上出门的时候，要神清气爽不少啊。”

    “他这一身酒气还神清气爽啊？”千代子一边嚷嚷一边上前来拿和马脱下的外套，还顺手把和马的领带给扯了，“还不错，没把领带套头上回来。不过我感觉也快了，到时候老哥你就完全进化成中年上班族了。”

    日本的中年上班族喝酒喝高了好像都会把领带套头上，这就是日本的神奇之处了，对一件事的固有印象会演变成“定番”。

    原本中年上班族喝高了会把领带套头上只是个固有印象，实际上也有不少人喝完酒之后把领带完全脱掉揣兜里的。

    然而头顶领带变成固有印象之后，被漫画家画进漫画里，电视之类的文艺作品再把头套领带的经典形象传播一下，结果最后就变得人人都这样做了，仿佛不这样做就不正宗。

    千代子拿着和马的衣服和领带什么的往屋里去之后，玄关只剩下和马和玉藻。

    玉藻直奔主题：“今天有收获吗？”

    “当然有，毕竟是你专门拜托白鸟来带我一天嘛，那必然是有收获啦。”

    和马一屁股坐玄关的坐垫上，开始脱鞋。

    玉藻在他身边蹲下，微笑着，十指交握。

    虽然她摆了个聆听的架势，但和马却没有倾诉，而是直奔主题：“你没有没有办法让我隐藏在夜色里自由行动？”

    玉藻：“幕末的时候没问题，不过那是因为当时晚上没灯，行人也少。如果要在现在的光照和警察巡逻密度下做到这点——还要躲开那么多闭路电视，估计得回退到美国独立那个时代。”

    和马：“这样啊。”

    玉藻：“你不如跟保奈美商量下，她现在应该有自己的竞选基地和团队，给你打一下掩护应该没问题。”

    和马：“执行完正义之后，躲进竞选宣传车么，被看到了不就糟糕了？”

    “拜托保奈美开发光学隐身装备怎么样？”

    和马笑出声：“别闹，我在跟你认真说事呢。真要通过法外手段来伸张正义，我们不能只靠刀的特性，得把事情做得更漂亮，更完美。”

    玉藻：“你想通了？”

    和马没有直接回答，而是讲起今天拯救渡边一家的过程，说完之后他顿了顿，继续说自己的感想：“最后，靠的是赤裸裸的武力威胁才拯救的渡边一家。这并不合法，但是问题解决了。

    “回想一下，上次我拔刀救下的那位香川香子小姐，她现在也在幸福的生活着。

    “只要能解决问题，方法什么的真的需要纠结吗？关键是解决问题不是吗？”

    说完，和马盯着玉藻。

    玉藻：“你看我是想问我的看法？我不是一开始就跟你说了吗？我是妖怪，还是强大的大妖怪，我说的话就是法律。妖怪的世界就是这么简单明了。”

    和马：“我是问你对我跳出法律维护正义的看法。”

    “……我唯一担心的点，就是将来你和阿茂的关系。”玉藻说，“我不太喜欢看师徒相残的戏码。”

    和马正要回答，千代子忽然插进对话：“不让他知道就好了。我会帮着老哥瞒他的。”

    和马扭头，发现千代子一直站在楼梯旁边，应该刚下来。

    千代子继续说：“我呢，不是学法律的，我对程序正义之类的事情不了解，我只是有个朴素的愿望，我希望好人得好报，坏人全死光。”

    和马看着妹妹：“你有跟阿茂说过这个想法吗？”

    “我跟他说这个干嘛？他可是木头啊，他会怎么回答我不用想都知道啦。”千代子双手交叠，托着胸部，“我要能改变他的看法，那我立刻转职去做职业神棍。”

    “万一将来败露了呢？”和马又问。

    “努力不要败露啊。比如日南的案子，就交给阿茂吧，老哥你就别管了。反正日南现在住在道场，安全有保障不是吗？老哥你不是还有别的事情要忙吗？比如那个叫北庭还是北里的监察官自杀的事情……”

    和马：“北町。”

    “对对，那个事情。老哥你暂时把日南的案子扔给阿茂，去伸张你的正义，阿茂则一心忙日南这个案件，根本无暇顾及其他，这不是完美吗？”

    千代子两手一摊，对和马莞尔一笑。

    和马：“有道理啊，那我喊保奈美明天过来吧，窃听器，监听什么的都搞起来。还可以利用机动队，我现在受命组建的这个别动队，为了应对危机，也可以采取一些特殊的手段，还有采购装备的配额。”

    和马现在开的GTR，表面上是警察厅官房长官小野田借他的，实际上是四菱重工为了争取别动队使用的特种车辆订单，送到小野田那里，再由小野田转给和马的。

    “如果把这些配额给南条财团，再从南条财团那边弄点赞助，建立一个简单的监听网络，好像有戏。”

    千代子咳嗽了一声：“那啥，你们就一定要在玄关鞋柜面前谋划这些吗？而且这里离楼梯太近，二楼的日南万一下来嘘嘘听到了怎么办？日南可是一堵透风的墙啊。”

    和马挑了挑眉毛：“日南已经回来了？”

    “早回来了，她应该怕死，所以把晚上的活动都推了，一下就回来了。”

    和马：“一回来就睡大觉？”

    “是啊，好像是大柴美惠子的工作都交给她了，她现在要干两人份的工作。”

