
是的，就像吉米说的那样，他自己也觉得自己的下半身不可能值上百万。

卢克则完全沉浸在了放映的快乐之中，下午开始每一场都有二三十人观看，卢克在后面看着前排的观众，嘴就一直没合上过。

韦恩则想着晚上要见的大人物，这个时期，就算对方还没开始肆意没玩弄奥斯卡游戏，可对于韦恩他们这样的人，这也绝对是大人物。

说起哈维-韦恩斯坦，他前世看到的新闻对这位好莱坞著名制片人，绝对褒贬不一，评论两极分化严重。有人说他是大骗子，没错，站在和他交易的对象身上，他绝对是个不折不扣的大骗子。

有人说他是非常成功的制片人，商人，电影人，资本家。也没错，他一手捧出的奥斯卡影后就好几个，发行制作了无数的小成本独立电影。

他还挖掘了昆汀-塔伦蒂诺，罗伯特-罗德里格兹这样的导演，给了很多小导演成功的机会。就算最后栽到米兔运动上，还是有著名影星为他说话，为他动用私人关系压下对他不利的新闻报道。

这个人很复杂，典型的犹太资本家。韦恩特意了解过对方，在某些方面这就是个以自我为中心的暴君，很难给人好感。

毕竟他干出来的事，大部分都挺没品的，尤其是对待女演员和女明星，强上之后穿上裤子就不认人的事，干的多了。

晚上八点，给塔莉打过电话后，韦恩三个人，带上胶片拷贝，做出租车来到了希尔顿酒店。

塔莉等在酒店门口，带着他们直接去了七层的会议室，早就准备好的电影放映设备，让他们可以直接开始。

电影开始后，他和卢克坐在放映机后面，看着这个传说中眼力惊人的电影公司老板。显然这个大胖子并没有把他这个小导演放在心上，甚至都没让塔莉做介绍。

这是个典型的犹太大胖子，长相他看一眼就觉得特别不舒服，尤其是盛气凌人的架势，让人从里到外感到这是个麻烦人物。

不管怎么样，只要他能给韦恩一个更好的价格，对于把片子卖给谁，跟谁合作，自己还真觉得无所谓。

影片放映渐渐接近结束，当女主角结束了祭日循环，和男主角吻在一起的时候，卢克打开了会议室的灯。

“韦恩斯坦先生。”

吉米刚说了一半，就被哈维打断了他的话：

“不好意思，你们可以先出去一下，让我和塔莉商量一下吗？”

吉米耸了耸肩，点头答应带着韦恩和卢克一起出了会议室，站在了走廊上。

“吉米，这个人一直这么霸道吗？我可没看到他对你有什么不好意思的地方。”

卢克郁闷的走来走去，调侃着吉米。

“卢克，韦恩，没办法，他和我们现在不是一个层次的，别为了这些生气，想想你们拍片子的辛苦，只要他能买下它并发行，这些都是小事，别跟美元过不去。”

他听着卢克的话，默默地点着头。吉米怕他和卢克这种年轻人，受不了对方的态度，搞砸了正事，这是为了他们好。

会议室外面，三个围成了一个小圈子，商议着对方如果要的话，谈判该怎么要价。

会议室里面，哈维和塔莉也在商量着片子的前景评估。

“塔莉，你做的很好，这部片子很有潜力。不过考虑到这是一个新手导演的处女座，还是小众的恐怖惊悚片，必须压低价格，直接买断它。”

“我也是这个看法，全片基本上没什么太大问题，反而卖点清晰，设计巧妙。要我把他们叫进来吗？”

塔莉看到老板点头，走到会议室门口，招呼三个人一起走了进来，韦恩坐到了哈维的对面。

“格林伯格导演，100万美元，买断这部影片全部版权，我会把它送进影院，怎么样，如果你同意，我们随时可以签合同！”

还没等他说话，对面的大胖子就直接霸道的开了价。听了他的话，他摇了摇头，说道：

“不可能，韦恩斯坦先生，你说的价格根本不可能。我不会赔本卖出它的，而且别的公司比你的报价，要高得多。”

这只是哈维的试探性报价，别看他说的理直气壮，可哈维自己都知道对方不可能答应。看着坐在对面的新手导演，直到现在才注意到对方是如此的年轻。

最多也就二十出头，有可能还没大学毕业。哈维判断着形式，这个年轻人应该是用自己全部的积蓄，都投入进了这部影片，明显冲动但有才华，或许是个理想主义。

“好吧，130万美元，你这部片子的成本，绝对到不了这个价格。怎么样，我很有诚意，我保证会把影片送进影院，这应该是你的处女作吧，能第一部影片就进入影院放映，这对于一个新手导演来说意味着什么，我想不用我多说！”

韦恩失望的看着对方，他这是把自己当成了愣头青，用理想压价格，光明正大的耍流氓。就算真的答应对方的条件，自己也不敢信任他，这个人的无耻程度，是圈内公认的。

“不好意思，今天就到这里吧，我回去考虑一下，下次再见，韦恩斯坦先生，塔莉女士。”

他没有耐心听下去了，这种人是能占便宜，绝对不会多花一美分的类型，绝对不会为别人考虑，看来是自己想的太美好了。

说完带上收拾好的胶片，和卢克三个人一起向会议室外走去。

“格林伯格导演，150万美元，影片会出现在影院中，我保证至少会有十家以上，这是最后一口价，如果你出了这个门，就不用再联系我了。”

他听到这个大胖子的话，脚步顿了一下，头都没回就走了出去。买家又不是只有他一家，不光卢克不喜欢他，韦恩同样不喜欢这头霸道的肥猪。

结果很不理想，三个人商量着还有没有潜在的买家。而吉米的意思是回过头去找试金石，从新谈判，至少他们的条件可比那头肥猪开的高多了。

他自己觉得不用太着急，这才第二天，在电影节结束前，还会有更多机会。

就像他想的一样，电影节的第四天中午，城堡石影业的汤姆，带来了他们公司的发行经理，表示愿意谈谈价格。

他和吉米带着两个人，坐在路边的星巴克门前，每人都要了一杯喝的，才开始正式聊起影片。

“格林伯格导演，我是爱德华，来自城堡石影业发行部门，汤姆给我说了这部片子，事实上詹宁斯也跟我聊过，今天看过以后，我觉得他们说的没错，很有前景，所以我可以直接给出我的条件。

这样，我们愿意出250万买下这部影片的北美版权，并保证尽快发行。除此之外如果影片票房成功达到成本线两倍以上，还可以给你一笔激励奖金。我相信我的诚意已经够大了，你觉得怎么样？”

唔，虽然还不到他的心里价格，可对于对方的开价，已经是最有诚意的一个了。

“可以，但我要保留海外版权和后续版权，这片子我还想尝试拍摄第二部续集。”

韦恩只提出了这个条件，别人不知道他自己清楚啊，就算买断费用再低，可只要有这两个版权，他就可以大赚一笔，为自己下部长片积累资本，这片子前世可是拍了好几部的。

而通常的发型买断业内行规，是发行公司拥有影片北美版权，这是圈内人的共识，自己也早就做好了准备。他也没天真的想要一个正常的发行分成合约，这对于现在的他来说，就是天方夜谭。

就算发行公司给，他也不敢去要，这些好莱坞电影公司，可是连华尔街那帮吸血鬼的钱都敢坑，还让他们打官司都没理由，就别说韦恩这个小导演了。

“可以，格林伯格导演，大方向就这些，具体的合同明天你可以带着律师来我们酒店，没问题的话，明天我们就可以签合同。”

韦恩听到他的话，瞬间松了口气，和对方握了握手之后，回到影厅就靠在了椅子上。这几天他压力很大，不过现在事情全部都结束了。

看着影院里的观众，就是这些观众给他的信心，他自信会让看不起这部片子的人，大吃一惊的。

第二天上午，他先去机场接到了自己的律师瑞恩，然后直奔汤姆他们住的酒店，四层会议室，他和卢克汤姆笑着聊天，律师在检查合同的时候，匆匆进来了个城堡石影业的工作人员，把爱德华叫了出去。

律师检查完了合同，跟他点点头，表示没问题，他微笑拿起钢笔，就要在合同上签字时，爱德华推门进来阻止了他。

“不好意思，格林伯格导演，签约取消了，这部影片城堡石决定不买了，你可以再去找别的公司问问，希望我们以后有机会再合作。”

看着前后态度巨变的爱德华，所有人都一头雾水。

“爱德华先生，能不能给我一个理由，我需要知道发生了什么。”

韦恩强迫自己冷静下来，看着对方，出去时还一脸微笑，回来却生硬的表示合同不签了，影片不要了，肯定是有什么特别原因。

“没有原因，不好意思格林伯格导演，今天就到这里吧，我还有工作。”

说完看了一眼汤姆，转身就走出了会议室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363915"  chaptername="24-霸道的肥猪">加入书签</a>
</div>
