    老者宗师说话威胁时，年轻公子并未出言，只是含笑站在一边。

    显然是在等待着楚默的回答。

    眼见着这般态度，楚默心中也是暗恼，当下冷声道：“徐家麒麟子又如何？楚某今日便是不给面子，你等又能如何？！”

    这话一出，青年公子顿时色变。

    他出身徐家，乃是金陵大基地的大势力，靠着如此高贵的出身，再加上自身顶尖的天赋，在整个金陵大基地内也是如雷贯耳的人物，谁敢忤逆他的意思？

    可如今却在这荒郊野外，被一个小小的武师境散修不放在眼里，这简直就是打他的脸！

    “大胆！”

    “公子的身份何等尊贵，岂容你这般出身低微的人不敬？！”

    “找死！”

    这时。

    老者宗师和两位侍女顿时脸色一变，厉声喝道。

    说完。

    其中一个侍女便身形一闪化作一道残影，手中的剑登时刺出，凌厉的剑气隐隐将楚默四周都给封锁。

    这一剑，威力骇人。

    普通的宗师遇到了，也难以承受。

    然而。

    让所有人都没有想到的是，就在这一瞬间，楚默的身影却陡然之间消失，瞬间来到了十余米之外。

    使得这一剑落空，斩在地上，出现一个数十米长的巨大裂痕，掀起了大量的泥土和碎石。

    “好快的速度！”

    青年公子眼神一凝。

    而这时。

    另外一个侍女也加入战团，一起举剑朝着楚默进攻而来。

    再加上老者宗师站在一边，身上气息尽数释放出来，带着强大的威压气息，令人心下凛然。

    “公子，这小子来路不明，如今又和我们翻脸，未免日后给我们造成祸患，不如直接杀了！”

    老者宗师语气森然的说道。

    闻言，年轻公子微微颔首，轻声道：“尽快解决吧！”

    “是！”

    说罢。

    老者便身形一闪，加入战团，随后手掌一拍，便生出一道凌厉的掌劲碾压而来。

    三人联手，将楚默所有的逃遁范围都给封锁。

    显然是要将他就地镇杀！

    见状。

    楚默没有丝毫犹豫，体内气血疯狂激荡，经脉之中元力沸腾，犹若火山喷发。

    疾火撼山拳更是运转了出来！

    抬手一拳，便朝着一名侍女轰了过去。

    “轰隆！”

    一拳打出，破空之声陡然爆响。

    恍若平地起惊雷，又如巨浪拍案。

    周遭方圆百丈范围内，都掀起大股气浪。

    首当其中的那名侍女，面对这一拳，只来得及脸色一变，却还没有做出任何反应，轰然之间就已经被击中。

    只听见‘崩’的一声，她手中的长剑当场崩断。

    而楚默的一拳则是余势不减，继续轰击在此人的身上。

    下一刻。

    但见她陡然倒飞而出，半空之中喷出大口鲜血。

    吧嗒一声从半空中摔落在地上，犹如破布袋一般，再也没了动静！

    一拳。

    便将这名宗师初期的侍女生生打死！

    “什么！”

    眼看着楚默如此威风。

    其余人都瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己所看到的这一幕。

    因为内心太过震撼，甚至让他们一时间呆愣了一瞬。

    但就是这一瞬，却让楚默抓到了机会！

    “死！”

    空间天赋运转，身形瞬移到数十米之外，躲过他们的攻击。

    随后拳出如龙。

    火属性天赋陡然运转，疾火撼山拳全力施展，一拳打出，空气中都产生剧烈的音爆，周遭的空气更是陡然间发出尖啸之声。

    “轰！”

    在所有人的视线之中。

    只见楚默这一拳，直接朝着老者宗师身上落去。

    “不好！”

    老者宗师脸色一变，感觉到这股力量太过恐怖，不敢硬抗，因此浑身元力激荡而出，形成一个护罩，同时身形急速倒退，想要躲避。

    他的速度很快，几乎是眨眼间，便已经退出数十米之外。

    但楚默的速度……更快！

    瞬移！

    身形再度一闪，直接来到老者宗师的面门，又是一拳打出。

    轰隆！

    老者宗师身上的元力护罩当场崩碎，整个身体也倒飞而出。

    落在地上。

    只见他胸口凹陷，嘴角也溢出鲜血，显然是受了重伤。

    “宗师级的速度！宗师级的力量！”

    青年公子此刻已经被吓到了，在看到楚默的实力后，心中震撼不已。

    “徐公子，上前来受死！”

    这时，楚默看着这名徐家的麒麟子，冷声说道。

    “该死！”

    “这小子明明才武师境界，没想到实力竟然这么恐怖！”

    “早知如此，便不与他交恶！”

    青年公子此刻心中很是后悔。

    他看到楚默如此实力，心中也有些畏惧，当下便说道：“阁下，我乃是徐家出身，身份高贵，何必非要你死我活？”

    “我的侍女和仆人都已经被你打伤，不如此事就此了断，你看如何？”

    “你放心，事后我绝对不会报复！”

    楚默没有说话，身形一闪，直接朝着这年轻公子冲了过去，半途之时，拳法再度施展而出。

    大有要将这公子就地斩杀的趋势！

    今日既然已经撕破脸，自然要斩尽杀绝！

    至于这徐家公子所说的恩怨两清，傻子才会相信！

    倘若今日楚默真的放过他，事后他必然会第一时间请出家中高手，要追杀楚默。

    “既然如此，那就不要怪我……去死！”

    看着楚默居然想斩尽杀绝，年轻公子脸上露出狠厉之色，从储物袋中抽出一柄宝剑，朝着楚默杀了过来。

    当他拿出剑器的瞬间，浑身剑气肆虐，让人只觉得漫天剑影，无处可躲。

    “雕虫小技！”

    楚默嗤之以鼻。

    听到楚默的话，青年公子冷笑道：“此乃剑势，能领悟者万中无一，等你死在我的剑下，便知道……”

    他话未说完，便戛然而止。

    只因此时，他陡然间看到楚默腰间所悬挂的战刀自行出鞘半寸。

    旋即。

    一股极为强势的刀气扑面而来，令他浑身上下生疼，只听见‘噗呲噗呲’声此起彼伏，全身上下的衣服被一道道刀气划出口子。

    转眼间，就变成了一个血人。

    “这是……刀意？！”

    “你竟然练出了刀意！这不可能！”

    他面色狂变，大声吼道。

    说话间，他整个人迅速抽身后退，想要远离楚默！

    剑有剑意，刀有刀意。

    他虽领悟了剑势，但在领悟了刀意的面前，根本就无法抵挡！

    尚未出鞘，就已经刀意临身！

    倘若出鞘，他必成刀下亡魂！

    此刻他心中已然是惶恐至极，早就没了最初的云淡风轻，整个人魂飞天外的想要逃遁。

    “想走？”

    “哪有这么容易！”

    楚默眼中精芒爆闪，右手直接握住了自己出鞘的战刀，紧接着——

    “锵！”

    只听见一声高亢刀鸣，突兀至极的响彻在山谷周围。

    同时，一抹霸道绝伦的无形刀气搅动风云，呼啸冲出。

    无穷的刀气恍若火山喷发般，瞬间降临到青年公子身上。

    他没有丝毫躲避的能力，直接便被刀气所斩中。

    身体陡然一僵，脸上也浮现出一抹绝望之色。

    下一刻。

    “簌簌簌！”

    无穷的刀气从他体内迸发而出，直接将生机全部湮灭。

    堂堂金陵大基地出身，徐家的麒麟子，就此死在荒郊野外！

    ……

    ……

