    这座关城不大，看起来和邪龙关差不多。

    只不过这里多了一些士兵，大约有几百人。

    陆清凡没有在这停留，进了城，继续向关内走。

    一路上全是山路。

    这里山连着山，想找一处平坦的地方都难。

    穿过几百里山路，陆清凡来到了一座城外。

    这座城看起来很大，城门口有很多来往的行人，还有几名士兵。

    但是没人盘问。

    陆清凡进了城，四处打量着。

    一路很宽的街道直通城里，街道两旁有不少的商铺。

    有来来往往的行人，讨价还价的女人。

    看起来和人族的城市并无区别。

    只看相貌，妖族和人族也差不多。

    有长得好看的，也有很丑的。

    陆清凡沿着街道一直往前走，不远处是一家商行。

    商行门牌上写着几个大字，庆源商行。

    陆清凡有些好奇，走进了商行。

    “先生，里面请。”

    一个二十多岁的女人，笑着迎了出来。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，向里面的大堂走去。

    女人跟在陆清凡身后，“先生想要点什么？”

    “我先看看。”

    大堂里有很多柜台，里面放着各种灵宝。

    灵器，灵石，灵果，灵果，功法，武技，等等。

    不过都是低品阶的，陆清凡只扫了一眼，就没了兴趣。

    他转身往外走。

    “先生您别走啊。”

    女人仍然跟在陆清凡身后，“您到底想要什么？只要您能说出来，我就一定帮您想办法弄到。”

    “我要的东西，你这没有。”

    陆清凡脚步没停，继续往外走。

    “您说说看嘛！”

    女人小跑几步，拦住了陆清凡身前。

    陆清凡停了下来，“九品灵器有吗？”

    “啊？”

    女人愣了。

    “九品丹药也行。”

    陆清凡继续说道：“或许有九阶兽丹？实在没有的话，有龙血和龙鳞吗？”

    “什么？”

    女人越听越傻眼。

    她瞪着陆清凡，“你说的这些东西，我这怎么可能有？就算是我们圣族最大的商行，那里也未必有。”

    “再说了，就算是有，你拿什么换？”

    女人有些恼怒，“我看你是成心找事的。”

    “没有就算。”

    陆清凡懒得跟这女人多说，快步离开了商行。

    “喂，我这有一件别的宝贝，你要不要？”

    女人突然在后边喊。

    “什么？”

    陆清凡停了下来。

    “是一个丹炉。”

    女人说道：“虽然我看不出它的品阶，但我觉得它不像是凡品。”

    “丹炉？”

    陆清凡有些心动，转过身来，“我又不会炼丹，要丹炉有什么用？”

    “可以收藏嘛。”

    女人察言观色，看出了陆清凡有些意动，笑道：“来吧，你先看看再说。”

    “那行。”

    陆清凡跟在女人身后，又重新回了商行。

    “我叫鑫，你叫我鑫姐就行。”

    女儿回头看了眼陆清凡，“你叫什么？”

    “我叫羽！”

    陆清凡再次用出了化名。

    他现在多少了解一些，妖族是不用姓的，只有名字。

    “来，跟我到楼上。”

    鑫带着陆清凡上了三楼，进了一个房间。

    房间很小，只放着几样东西。

    最显眼的就是一个淡紫色的鼎炉。

    三足两耳，鼎身上刻着古朴的纹饰。

    只不过，鼎身锈迹斑斑，镌刻着岁月的痕迹，一看就是古物。

    “这就是丹炉？”

    陆清凡用神识扫了一下鼎炉，发现了一丝异样。

    似乎有某种神秘的气息，隐藏在其中。

    这个丹炉不寻常！

    “怎么样？有没有兴趣？”

    鑫凑到陆清凡身边，笑道：“如果你想要，就出个价吧？”

    “我不懂，还是你说吧。”

    陆清凡也看不出这个丹炉的品阶。

    似乎在五品到六品之间？

    但这是一件破损的灵器，不好判断它恢复之后的品阶。

    陆清凡更没法判断，它到底能不能修复？

    或许可以找阿离试试？

    “行，那我说个价。”

    鑫点了点头，看着陆清凡的眼睛说道：“我要十枚六品灵石！”

    “十枚？”

    陆清凡皱了皱眉头。

    这点灵石对他来说，当然不值一提。

    但是对于这个丹炉来说，却有些贵了。

    不过，陆清凡也懒得还价。

    灵石对他来说，没多大用处。

    倒是这个丹炉，以后说不定能用上。

    “行吧，我买下了。”

    “哦？”

    鑫反倒意外了，盯着陆清凡看了一会，才点点头。

    “好吧，你可以把丹炉拿走了。”

    “嗯。”

    陆清凡拿出了十枚六品灵石，交给了鑫，随手又将丹炉收进了空间戒指。

    鑫一直盯着陆清凡看，惊讶的表情在她脸上一闪而过。

    只不过，她眼中的疑惑却越来越浓了。

    她突然有些好奇陆清凡的身份。

    能随手拿出十枚六品灵石，眼睛都不眨一下，绝不是一般人能做到的。

    偏偏这个年轻人身上一点灵力波动都没有。

    太奇怪了！

    “我走了。”

    陆清凡又看了眼这个房间，再没有其他东西能吸引他。

    “好。”

    鑫跟在陆清凡身后出了房间，两人又一起下了楼。

    陆清凡径直走出了商行。

    鑫一直看着陆清凡的背影，沉思了许久，突然招了招手。

    一个十八九岁的少年跑了过来。

    “鑫姐！”

    “你去跟上他，看看他的落脚地。”

    鑫指了指陆清凡的背影。

    “是。”

    少年答应一声，跑着出去了。

    ……

    ……

    大周王朝。

    京都。

    太和殿。

    武灵昭高高在坐，底下的文武大臣分站两列。

    “蛮族对我燕州围而不攻，已达数日。”

    武灵昭扫了一眼底下的众臣，“燕王虽有雄兵十万，但相比蛮族的兵力，相差甚远，所以燕王急需驰援。”

    “谁有良将可以举荐？”

    武灵昭目光扫过众臣，最后定格在李靖身上。

    除了李靖，武灵昭想不到别人。

    但是，李靖毕竟年龄大了，又要守护京都。

    唉！

    大周王朝，竟然后继无人，连个能独当一面的武将都找不出。

    武灵昭心中颇有感触。

    众大臣你看我，我看你，最终也都将目光投向了李靖。

    除他之外，别无人选！

    此时整个太和殿非常的安静，众人都在等待李靖的决定。

    “圣后！”

    李靖迎上了武灵昭的目光，“臣愿带兵十万，即刻驰援燕州！”

    “好！”

    武灵昭大喜，问道：“十万够吗？”

    “足矣！”

    李靖昂首挺胸，声音铿锵有力。

    “好！”

    武灵昭赞道：“将军好气魄！”

    ……

    ……

