    主岛。

    各个码头已经被接管。

    震撼！

    在海上睡了一觉，醒来后，这个本以为难啃的骨头，竟然被啃了下来。

    一场原本以为的惨烈大战，就这样消弭。

    不。

    不能说是消弭，而是有人在战斗，只是不用自己上场而已。

    心情激动！

    都很清楚这意味着什么。

    这代表着，己方已经成为这片海域之上，最大的势力，没有之一，所有海盗，都被那群神秘人给杀光。

    秩序。

    正义。

    降临这片土地，也罩着他们。

    码头上。

    一个个干劲十足，人家都把最难啃的骨头拿下了，这点小事，要是都不积极，做不好，那也太没脸了。

    于是。

    拿出最大的热情，投入工作。

    “这房子，拆了，当柴烧。”

    “。。。”

    “这雨棚，拆了，重新盖。”

    “。。。”

    “这哨卡，撤掉，不需要。”

    “。。。”

    在上峰的指导下，第一步便是做工程。

    之前的岛屿都是这么干的，在完成统御后，首先就是规划一片地，盖新房子。

    宿舍。

    食堂。

    澡房。

    厕所。

    ......

    总之，上峰对于以前海盗的建筑，是一点都看不上，新建的房屋面积都很大，不像以前，睡觉人挤人。

    这样的上峰，让人太喜欢了。

    切切实实感受到上峰的仁义，对未来，有了奔头。

    “这条路，往两边一丈，全部砍掉。”

    “是！”

    大家心里明白，这是要全面建设主岛的意思，之前那些海盗岛屿，顶多是修缮房屋，丈量土地之类的。

    只有在这，一幅要弄大工程的样子。

    。。。

    城内。

    叶止走着，一阵感慨，以前倒是来过这里，三大海盗团，实力强大。

    在这片海域，是绝对的头部力量。

    然而。

    此刻。

    全部玩完，上天团聚。

    这一切。

    都是新当家所在的势力做的，到现在，他都不知道是怎么夜袭成功的，但也不敢多问，这应该是机密。

    只知道，大当家手下，有一支强大的夜晚作战力量。

    心里咂舌。

    如此力量。

    绝对是一支奇军，关键时刻，能发挥出大用。

    这不，眼前一切，便是成果。

    前后才一个多月的时间，大当家凭借这股力量，战胜了盘踞多年的数十个海盗团，一统整个海盗群岛。

    不。

    现在不应该叫海盗群岛。

    新当家给起了个新名字。

    ---庆平。

    而眼前这座城市，将会被拆。

    没错。

    全拆。

    整个主岛上，三座海盗团的城池，都将要拆掉，叶止觉得挺好，因为这座岛最好的建城区域就在中间。

    是一片高地，四周还环有河流。

    然而，原岛却是三个海盗势力盘踞。

    互不信任。

    因此。

    城市建设另选地方，呈现一个三角形，位置都不怎么样。而最中间适合建城的地方，愣是给空了下来。

    现在。

    新当家统御全岛，不存在其他势力。

    而城市的名字听说也取好了---平城！

    。。。

    另一边。

    季岛。

    一觉醒来，收到消息。

    “。。。”

    岛主久久沉默，然后便是苦笑，这个新当家的也太给力了点吧，本以为的一场大决战，可能持续很久。

    毕竟三大海盗团占据地利。

    然而。

    只一天，短短一天时间，就被拿下。

    海盗集体授首。

    看了看天，阳光明媚，相比昨日，这片海域的天，正式换了一个主人。

    “准备一下，大当家准备建设主岛。”

    随着消息而来的是一道命令，主要内容便是暂时以主岛建设为先，各岛的人和材料，优先向主岛倾斜。

    吩咐完后。

    “庆平，好名字！”岛主喃喃着。

    这片海域。

    混乱太久。

    庆平。

    代表着新生，就是实在心痒痒，到底真正的主子是谁。

    还有，那个毁灭远征舰队的海上力量，也一直没露面，粗略估算一下，若是好好训练，加上本身力量。

    或许，面对南宇水师，都能正面杠一下。

    。。。

    紧接着。

    各个群岛的百姓，收都收到喜讯。

    “一统群岛。”

    “再无海盗。”

    “为了庆祝，上峰说了，中午加餐。”

    “。。。”

    震撼之后，便是高兴，此时，他们也是这个集体的一员，尽管很多是被迫抓来的，心里不在这片土地。

    但至少现在是一个集体。

    庆祝。

    加餐。

    午饭过后，大迁移开始。

    工人。

    木材。

    粮食。

    ......

    为了主岛建设，大批量迁过去。

    同时，一个消息在他们中蔓延。

    ---不久，将会正式招录水兵，所有符合条件的都可以报名，不限男女。

    瞬间，很多人跃跃欲试。

    之前，虽然跟着开船，但却只摇旗呐喊，凑个数的，并不是真正的士兵。

    亲眼见证过上峰手下的精锐，一个个满是向往。

    实力！

    强大的实力，才能决定自己的命运。

    因此，早就想成为一名正式的水兵，跟着上峰手下学武，在等到一统群岛的时候，盼望的事终于来了。

    至于不限男女，很好理解。

    水兵扩展一下就是水师，不可能所有人都在船上打仗，水师有一个个驻地，肯定是需要文员和后勤的。

    。。。

    各岛高兴时。

    主岛。

    其中一个城主府，舒甫正乐呵呵的盘点战利品，大丰收！

    三大海盗团。

    盘踞几十年，所搜刮的财物，可谓丰富。

    黄金。

    白银。

    宝石。

    钱票。

    ......

    加起来的总价值，超过了五百万两黄金，而这一个多月，从几十个海盗团搜刮的总财富，两千多万两。

    当然。

    这只是总财富。

    其中。

    黄金只有七百万两多点，但也不少，换算成人民币，就是七百亿左右，换算成钱庄货币，就是一千亿。

    可以让升级进度条前进十分之一。

    不错，舒甫已经很满足。

    同样。

    所有黄金留着升级，白银的话，给正元钱庄印制银币，宝石之类的，一部分在地球出售，其他在异星。

    盘点完。

    传送走。

    随后。

    舒甫来到不远的一个库区。

    绑定，开始传送一些东西。

    铁锹钢锯。

    钻头大锤。

    ......

    想要建设一座岛，工具少不了，不然很费人，舒甫还传送了一些独轮车来，卖了这么久，已经不稀奇。

    就算被外界知道，也不会太引人注意。

    甚至。

    他还拿出了几套发电机，这东西，一月初上市，二月初大卖，三月初蔓延到几乎四方势力所有大城市。

    现在已经是四月中旬，在工业区二期完成后，产量暴涨。

    总出货量，超过了一千，还有两千多台的订单还未交付。

    因此，拿出来并无不妥。

