    对于贺天齐的造访，宋宜风并不感到意外。

    开兴村的那个案子闹得不小，虽然警方有意在压这件事，可关于现场的一些照片还是流了出来，在网络上引起了不少讨论声，现在整个徐市都在密切关注着这个案子。

    普通市民关注的还只是这一个案件本身，但知情人士关注的，则是这“一系列”案子了。

    今晨唐纳德来报告，市局专门为这一系列事件成立一个调查小组，而这个调查小组已经盯上了他。

    因为担心宋宜风，唐纳德还询问了他是否先将实验室的事停一停，暂时避一避风头。

    宋宜风拒绝了，他若无其事地给自己冲了一杯咖啡，顺便问唐纳德：“夏威夷空运过来的科纳，好不容易从卡罗琳那抢来的，来一杯？”

    唐纳德摇了摇头，他对咖啡这东西品不出什么好坏，既是好不容易得来的，他哪敢浪费。

    “可是，难道我们就什么都不做吗？他们已经越来越过分了，我担心……”唐纳德其实最怕的，是宋白海的下一个目标会瞄准宋宜风。

    因为之前的窃-听事件，宋白海挖走了他们不少实验室的人员，同时他们还捕获了上次从他们实验室逃走的一名“测试者”，拿到了宋宜风设计的机械臂，现在已经依葫芦画瓢，造了一批“测试者”出来，孟非凡的死就是证据。

    孟非凡就是龙潭区别墅区里的那名死者，对外他的身份是个游戏设计师，可实际上却是实验室的一份子，专门负责辅助宋宜风设计机械臂的。

    他们看过了他的死状，第一时间便猜到是怎么回事。

    宋白海既然出手抢走了那么多科研人员，他就一定会有动作，只是宋宜风没有想到会这么快。一方面，这说明了宋白海掌握的资料要比他想象得多，另一方面，也说明他们之前在苏洪山的实验基础上做的改良的确有明显的效果。

    事情发展到现在，已经出乎宋宜风的意料。

    不过他也不紧张，无论是测试者还是机械臂，都有着致命的缺点，他们自己尚且都还在攻克这两个难题，相信宋白海那边也不会那么快有进展。

    宋宜风有这个自信能快过宋白海，不说伊万的能力，就说他们拿到手的那只机械臂，也不过是他之前玩剩下的罢了，宋白海以为杀了孟非凡，盗走他的数据就能对付他？那未免也小瞧了他。

    他手里，可还有很多“宝贝”藏着没有亮出来。

    宋宜风轻松无比，但唐纳德依旧紧张。他当然是相信宋宜风的能力的，可是不怕一万就怕万一，上次还有他替他挡刀子，但若他不在他身边呢？

    最近为了调查宋白海的老巢在哪里，他没少往外跑，不在他身边的几率是很大的。唐纳德忧心忡忡地说：“要不要告诉董事长？”

    但说完，唐纳德就觉得自己嘴巴欠抽。

    宋居安恐怕早就知道这件事了吧，以他的个性，说不定更乐见其成。反正对他来说，集团由哪个儿子继承不重要，重要的是，谁才能给他带来最大的利益。

    “唐纳德，我发现我真是个失败的老板，竟然让下属这么怀疑我的能力。”宋宜风果然有些不愉快了，虽是以玩笑口吻说的这句话，但其中夹杂的不悦唐纳德听得出来。

    “对不起，老板。”唐纳德老实认错，没有多作解释，而且时机也没有允许他多作解释，因为前台的内线打了过来，说有几名警察想见宋宜风。

    说曹操曹操就到。

    唐纳德担忧地看向宋宜风，宋宜风神色未变，对电话里交待了一声，便起身走到一边的衣架上取了外套穿上，让唐纳德先出去。

    “继续做好你手里的事，用不着担心我。”宋宜风交待一声，忽然又想起什么，说道，“原本今天打算见一下苏洪山的女儿，恐怕没时间了，去跟十八楼说一声，让他们改约。”

    唐纳德一愣，就连他都差点不记得今天还约了苏维，没想到老板却记得这么清楚。疑惑地看了一眼宋宜风，唐纳德应了便退了出去。

    没多久，贺天齐就带着手下到了。

    贺天齐这次来，也没打算能有什么收获回去，商人的狡诈他见得多了，真说起谎来恐怕连那些个金鸡百花的影帝影后都比不上，所以不过是来试探一下的。

    但没想到宋宜风格外配合，有问必答，哪怕是关于实验室的事，都毫不回避。只是他声称记忆力不好，有的记得有的不记得，避重就轻，却也没有明显的说谎迹象。

    能有这种待遇，贺天齐已经知足。

    一场谈话末了，贺天齐带着小三儿准备回去，宋宜风却叫了一声：“贺队长请留步。”

    贺天齐刚转过去的身子重新又转了回来，“宋先生可是又想到什么了？”

    宋宜风笑了笑说：“是的，不过这些话，涉及到一些，嗯，我想贵局的局长不会希望太多人知道。”

    说完，宋宜风看了一眼贺天齐身边的小三儿。

    贺天齐知道什么意思，让小三儿先去外面等着，自己一人留下来听宋宜风打算说什么。小三儿一开始就对宋宜风这个人的印象不好，觉得对方像一只狼，表面上装哈士奇，但不知道什么时候就会扑上来咬你一口，故而犹豫道：“老大……”

    贺天齐给了他一个放心的眼神，让他听令。小三儿警告地看了宋宜风一眼这才出去。

    接着贺天齐在宋宜风的办公室，单独待了半小时，最终才被宋宜风送了出来。

    小三儿不知道宋宜风对贺天齐说了什么，只觉得贺天齐的脸色分外严肃，上前叫了一声“头儿”，贺天齐才回魂一般，对他点了点头，接着不忘跟宋宜风客气：“宋先生，就送到这儿吧，感谢您今天的配合。”

    宋宜风绅士风度地说：“应该的，我正好要出去，顺便送送你们。”说着对他们做了一个请的动作。

    贺天齐也没拒绝，对小三儿一挥手便往前走了，小三儿跟上去，轻声询问：“头儿，他跟你说了什么你严肃成这样？”

    “回去再说。”贺天齐只吐了四个字，便没再说话。

    在下去的路上，贺天齐的余光一直未离开宋宜风，宋宜风就这么任由对方盯着自己，神色泰然自若。直到电梯路过十八楼停了一下，电梯门外露出一张熟悉的面带惊讶的脸，他的眼神才有所波动。

    贺天齐顺着宋宜风的眼睛看过去，只看到半个女人的脸，电梯门就关上了。

    直觉令他在心中暗暗记下，一回警局便找人做了拼图，拼出了那个女人的大致容貌，让小三儿去查。

    小三儿心中还计较着刚才宋宜风对贺天齐说了什么，想问，却又被贺天齐以“等我见过局长之后再说”给打发掉了，只能郁闷地去查这么一个突然冒出来的女人。

    ***

    苏维回到家，简单地跟陈伯交待了一下陈西失业的事，并将花庄老板给的信封交给了陈伯，里面有多少钱苏维没看。老实说她一点也不想接这个信封，因为不管他给多少，都不能弥补对陈西尊严的伤害。但这钱到底是属于陈西的，她无权处置，陈西又不知道怎么处理，所以她交给了陈伯。

    陈伯听完两人的遭遇，久久没有说话。正当苏维觉得陈伯大约也是觉得骨气不能当饭吃，这种事情也只能忍了的时候，陈伯却突然站了起来出去了。

    等他再次回来，已经是傍晚，而他的手里正提着大包小包的菜和零食，苏维迎上前去一看，嚯，前所未有的丰富。鸡鸭鱼肉海鲜一应俱全，再看零食的袋子，每一种都是进口的。

    “陈伯，你……”苏维惊讶地不知道该说什么。

    陈伯没有解释，只是说了句“今天不摆摊了，我们吃大餐”便提着菜进厨房忙活了。

    陈东放学回到家，看到桌子上的零食，撕开一颗巧克力就扔进嘴里，可等到香浓的味道在嘴里弥漫开来，他意识到不对了，爷爷怎么有钱买这么贵的巧克力？

    他茫然地看着陈西：“爷爷是发财了吗？”

    陈西只能回他以同样茫然的眼神，唯有苏维，看向厨房的眼神，带了一丝担忧。

    晚餐的确丰富得不像话，桌子都快摆不下了，但因为气氛诡异，几人都没敢动筷子。后来在陈伯的一再催促下，几人才慢吞吞动筷，不过也不敢放开来吃。

    陈伯让陈东去厨房将他那瓶放了很久的红酒开来喝了，陈东本就不安，一听爷爷要喝酒，更加一副要哭出来的表情，爷爷这副有心事的模样比平时凶他的时候可怕多了。

    酒拿来，陈东却不知道怎么开，还是苏维接过，翻出来开酒器，替陈伯开了倒了一杯，顺便也给自己倒了一杯。

    她今天情绪也不佳，就想借酒消愁。

    几杯酒下肚，陈伯终于开始絮絮叨叨这大餐怎么来的。他说他下午去找了老谢，将对方痛骂了一顿，然后就将信封里的钱全花了。那种人的钱留着也是晦气，不如用来吃顿好的，从此开开心心忘了。

    不过骂归骂，陈伯也知道这事不能全怪老谢，对方是一番好意，谁让他从前太过溺爱孩子，导致陈东的父亲性子软弱，寻了短见。

    苏维本来带了些醉意，听到陈伯说出陈东父亲竟然是自杀的，一下子清醒了不少。

    “爷爷，你说什么？”陈东显然也是才知道自己的父亲是怎么死的，一脸被雷劈到的震惊，“您不是说我爸是突发疾病死亡的吗？”

    陈伯喝得东倒西歪，掩面说道：“东儿，我小时候就是没教好你爸，你哥走丢后他就一直接受不了现实，后来有了你好了些，可谁想到又遇上你妈她……东儿，你不要怨爷爷平时对你太严格，爷爷真的希望你能长成男子汉……”

    后面的话陈伯没有说下去，眼神从陈东脸上移开，又落在了对面的陈西脸上。

    陈东还想问清楚爷爷父母的事，可陈伯却再也没有看他一眼，只是把陈西当成了陈东的父亲，一边喃喃念着陈东父亲的名字，一边忏悔着。

    陈西起初一言不发，后来站起来绕到陈伯身边，拥抱着他，轻轻拍着他的背说道：“没关系，不怪你。”

    陈伯一听到这六个字，瞬间就崩溃了，呜的一声抽泣起来。

    “爷爷——”陈东赶紧抽了几张纸过去给他擦。

    好不容易劝住了陈伯，陈伯却说头很痛，陈东求助地看了一眼苏维，苏维勉力起来走到陈伯身边，想帮陈东扶起陈伯到房间里去，可她自己就已经有些醉了，根本扶不动另一个醉得快没意识的人。

    “还是我来吧。”和刚才一样低沉的嗓音，可是语气却成熟了很多。

    在陈东和苏维的诧异中，陈西一把背起陈伯往房间里走去，待陈东反应过来跟过去，陈伯已经好好躺在了床上。

    “小东，去打一盆热水过来。”陈西看到陈东站在门口，自然地交待道。

    陈东条件反射地“哦”了一声，便马上去洗手间打水去了，待他端着热水进了房间，看到陈西正熟练地帮自家爷爷换睡衣。

    陈东心中有种怪异的感觉，这种怪异的感觉一直到眼见着陈西替爷爷擦完脸擦完手出去，然后一把抱起不知何时躺在沙发上睡着了的苏维，用口型对他说“我们先上去了”之后，他才猛一拍脑袋。

    刚才那人是小西吗？那个手无缚鸡之力，什么都不会只会干瞪眼的废柴小西？好像有哪里不对吧？

    陈东呆呆地看着已经空无一人的客厅，忽然觉得这个世界在一夜之间就变得陌生了起来。

    好一会儿他才回过神，开始收拾一片狼藉的餐桌。

    餐桌上原本还有一半的红酒瓶，不知何时，已经变得空空如也。

