    “什么事比救唐红叶还重要？”

    “如果唐红叶真的落入浙省总督的手中，咱们当务之急是打探清楚事情的具体情况，如果鲁莽的就这样跑到省城去要人，是救不回来人的！”

    陈焲皱眉说道。

    他怎么也没想到，唐红叶这个傻女人会想到跑去省城绑架郝杨，现在也不清楚是个什么情况，可千万不要出事才好。

    唐红叶为他做到了这个地步，无论如何，他都要救回对方。

    “是桃桃，桃桃从古家救回来后，开始还好好的，但今天也不知道怎么回事，突然抱病在床，浑身冰冷的没有丝毫温度！”

    “我见你是神医，想看看你能不能治好桃桃，现在红姐落在了总督郝杨手上，桃桃要是再出事的话，我没法跟红姐交代！”

    小黑着急的对陈焲说道。

    “好！我马上跟你去见桃桃！”

    “你稍等我一下，另外，发动了红花会的力量，看能不能打探到，唐红叶到底是个什么情况。”

    陈焲说道。

    虽然他非常着急想要救出唐红叶，但还不知道具体是个什么情况，还是不能乱来的！

    “嗯！”

    小黑点点头，走到了外面等陈焲去医治桃桃。

    陈焲随后从地上提起了卢天宇，声音冰冷道：“现在该跟我说说，你雄狮帮给黑天组织到底有什么勾结！”

    “把有关于你所知的黑天组织的一切，都仔细道给我听！”

    他之所以留着卢天宇不杀，就是想从对方口中得知有关于黑天组织的消息，刚好趁着这个时候一起问了。

    “黑天组织，什么黑天组织，我不知道啊！”

    卢天宇吓的脸色发白道。

    “还说你不知道，黑天组织的护法武攻上次在东林生鲜厂不是跟你雄狮帮搅合在一起吗？”

    “若是没有黑天组织撑腰，你们雄狮帮的黑冰来自哪里，事到如今还给我装，信不信我现在就送你上路！”

    陈焲神色极不耐烦道。

    “你说的是夜幕啊，夜幕是我雄狮帮的重要合作伙伴，不是你口中的黑天啊！”

    卢天宇连忙说道。

    陈焲神色一愣，竟然扯到什么夜幕头上来了，他还没听说过这号势力，难道黑天组织改名了，改成了现在的夜幕！

    “那就将你所知道的关于夜幕的一切，都给我道来！”

    陈焲随即说道。

    “夜幕我也了解的不多啊，只知道现在我爸，也就是雄狮帮的帮主，非常听夜幕的话！”

    “这次的黑冰交易，就是夜幕在后面牵头的，听说夜幕的那个头领，就连我爸见了，都十分敬畏。”

    “而且现在夜幕就在江省，你只要去了我雄狮帮，肯定能够见到夜幕的成员，我所知道的，也就只有这些啊！”

    卢天宇一脸恐惧道。

    “你的意思是，你雄狮帮现在差不多已经被夜幕控制了，相当于夜幕的马前卒！”

    陈焲说道。

    “可以这样理解！”

    卢天宇战战兢兢道。

    陈焲松开了卢天宇，他知道卢天宇不敢骗他，估计对方对这夜幕真的不了解多少。

    看来想要解决这个夜幕，也只能从江省的雄狮帮入手！

    而且，或许不需要他主动对这个夜幕下手，夜幕的人，就会送上门来！

    随后陈焲也没有在监狱多待，跟着小黑前往唐红叶家，治桃桃的病！

    等治好了桃桃的病，到时候他得想办法从总督郝杨的手中，将唐红叶救回来才行！

