    罗煜惊讶：“为什么会是这个样子？”

    夏初指着平板电脑上的男人画像：“这个韩卓自诩为正义之士，枪杀的人无一不是罪大恶极却没有得到惩罚的人，他又在射击队训练过多年，根据他的照片，我认为他要伪装，应该是朝侠士方向乔装，我关注了一下，网络上的照片是韩卓的身份证照片，是十年前的照片，现在的韩卓有意伪装后，肯定同照片大不相同，不过，一个人再伪装，他的身高是伪装不了的，韩卓的资料里，身高一米七三，他伪装身高，只有从鞋底和头发上伪装，所以，他穿的应该是鞋底有隐形增高的登山鞋，据我所知，国内适合这个标准的登山鞋品牌有两家，鸿星尔克和骆驼，他极有可能穿这两个品牌的内增高鞋。”

    罗煜感兴趣了：“头发两边铲，高出不少，也是为了改变高度？”

    “嗯，聪明！”夏初随手修改了一下韩卓的发型：“两边铲是喜欢游戏的男生们比较喜欢的发型，这个发型每个月至少要修理一次，韩卓既然要伪装成游戏战队的队员，他应该早就做了准备，所以，他的头发长了，该剪了，或者他不敢到理发店，他的头发是自己理的，肯定有瑕疵。”

    夏初随后画出了两种韩卓的发型。

    很显然，罗煜是认同夏初这样的判断的，夏初边修改边介绍：“除了身高伪装容易被识破之外，一个人的眼睛也是最不好伪装的，韩卓的照片上是单眼皮，他这么多年成功从警方追捕下逃脱，眼睛应该也做了伪装，如果我没有猜错的话，他身边应该还有一个人，善于微调。”

    罗煜抬眸：“微调是什么？”

    “连微调都不知道？”夏初笑了：“就是微整容，女生们喜欢，垫下巴，打瘦脸针，割双眼皮等等，我也惊讶于韩卓这么多年都没有被警方抓到，他应该有合伙人，这一次，他是困兽之争，最想下手的是你，你的身手他应该非常清楚，所以，我判断他的那个合伙人也在游戏战队里。”

    “那他的眼皮是不是被整成了双眼皮。”

    “不是整的，应该是贴成了双眼皮，所以，想要准确的辨认出韩卓，下雨以后看每个人的眼皮变化，从双眼皮变成单眼皮的，或者找借口眼皮被虫子咬伤肿起来的，那个人可能是韩卓。”

    “画像为什么重点画韩卓的手？”这一次，罗煜没有任何质疑了。

    “射击运动员常年训练握抢,，手掌会有老茧，韩卓杀人后游走于不同地方处处小心，戒备心重，要保持竞技状态，所以，拿着真枪的手肯定会有老茧，游戏战队本来就是模仿实际场景追捕杀人，会发放仿真枪械，应该是步枪，同韩卓原来的小口径枪不同，所以，老茧的位置也不同。”

    夏初很自然的翻开了罗煜的大手：“韩卓应该同你手上老茧的位置类似。”

    夏初翻开罗煜的手掌后很快就离开了，就事论事，纯粹把罗煜当做了工作对象。

    罗煜眼眸一凝，看着夏初：“除了游戏战队的仿真枪之外，他还有真枪，而且随时都有杀人的危险，夏初，你现在退出还来得及。”

    “韩卓威胁你会随时杀人，我推理只要你听他的，在云瑶出事的地方他才真正下手杀人，他瞄准的对象是你，让你给云瑶陪葬。”夏初静默了几秒钟：

    “你的目标最大，如果张芸没问题，她不会傻到把我是你女朋友的事情告知韩卓，韩卓肯定认为我就是张芸招来的玩家，所以，煜哥，你才是最危险的，说不定，最后保护你的是我。”

    罗煜不知怎么的不说话了，静静地看着夏初。

    夏初的墨玉眼狡黠的笑了：“能跟国际安全组织的督查并肩战斗，能见证如此有特色的杀人凶手，还能探查到罗少的个人隐私，对我来说这样的毕业旅行与众不同，对了，煜哥，到时候我拍几张照片你准许吗？”

    说着这么严肃的话题竟然拐到了照片上，罗煜恢复了淡定：“什么照片？”

    “当然是煜哥你的英俊威武的美颜照啊，两年前就被北大的校花云瑶的女生追求，两年后又被GA大学的校花张芸追求，煜哥你真是国民老公人选啊，我要是到京城上大学，没钱交学费了，出售几张你的照片，肯定行！”

    夏初越说越肯定的点头，又提出要求：“煜哥，照片一定经过你的授权，麻烦你签名，可以吗？”

    “嘭！”夏初的额头挨了一下，罗煜眼眸深邃瞪了夏初一眼：“异想天开！”

    ……

    上午九点钟，重案组的办公室。

    苏童，顾许，赵咏以及几个重案组成员，打开电脑上的百度地图，研究如何部署人力，一举抓获韩卓的方案。

    然而几个人商量了很久，苏童始终频频摇头，顾许也面无表情，额头渗出了浅浅的汗水。

    “不行，韩卓的电话里说乌蒙山入口和内部都装了密集的摄像头和检测仪，一旦韩卓得到警方密集进入的消息，那三个游戏战队的队员们都充满危险。”

    “根据资料，三个游戏战队的队员有五个是GA大学的高材生，张芸的同学，剩下的除了罗煜和夏初两人，都是游戏玩家，韩卓在其中，同所有人在一起，一旦他收到任何他不准许的消息，不顾一切杀人，恐怕这十五个人都有危险。”

    “”乌蒙山三面都是原始森林和湖泊，向北是草原，警方根本无法避开监控和检测仪从陆地上到达，除非直升飞机突降。”

    “直升飞机也不行，轰鸣声太大，容易引发韩卓的警觉，危险性不能排除。”

    苏童沉默片刻，看向了众人：“这一次，一定要保证夏初和罗煜的安全，特别是夏初，我们亏欠的那孩子太多了，再想办法，一定要今早抓到韩卓，不能有任何伤亡。”

    顾许喃喃：“要是有滑翔机就好了，没有声音，无声无息降落，就是要提前预测好降落地点，不能早也不能迟。”

    “滑翔机？”苏童眼睛一亮：“联络罗煜，确定最后动手地点，前期尽量保证所与人生命安全，不要轻举妄动，到最后一举抓获韩卓。”

