    

    “唉，也不知道这血煞路以后，是不是就不复存在了，多好的精神力磨砺圣地啊……”

    “如果是海公主胜了，血煞路还是会保住的，祈祷吧！”

    无数魂兽担忧，其中也有不少冰海两族的魂兽，他们也开始寻找族中强者，等待下一步的安排，毕竟看这般场景，一场大战极有可能避免不了了。

    特别是海公主一方的各种魂兽，在这血煞路的数量也极为众多，毕竟海公主一族她们基本都是以修炼精神力为主，而其余的附庸族群，也有不少修炼精神力的。

    自然，也都在这血煞路进行磨砺，而且海公主还定下奖励规则，以三年为一个周期，对于精神力强大或者提升快速的魂兽会有奖励，而对于精神力停滞的魂兽，要么直接去周围山脉进行历练，从而再次获得进入血煞路的机会，要么直接就回到冰海，等待竞争下一次的血煞路修炼名额。

    可见，能抵达血煞路的海公主一方的魂兽，也是经过了层层关卡选拔，才能站在了这里。

    核心圈血煞路中心地带。

    海公主微微叹息：“血帝，你已经被仇恨蒙蔽了双眼，已经分不清轻重缓急了，现在的当务之急是寻到血鳗，而不是在我这里白费功夫，甚至是挑起整个冰海乃至极深混乱域的战争。”

    “冰海已经是三大海域的最后一块净土，战争也不是解决问题的唯一方法，甚至于可能让情况变得更加糟糕，这数十万年来，极深海域、九星海的悲剧你还没认识到这一点吗？”

    “而且血鳗的确没有死，如果你相信我，我也会发动整个族群的力量，一同寻找！”

    “海公主，别再欺骗我了，血鳗如果还活着，此刻又岂会不知我在这血煞路？又岂会不来寻我？”血帝声音轰隆，自那血海中传来，响彻八方。

    虽然他内心也极不愿意面对，可是能将三弟、五弟灭杀的强者，血鳗再能存活的机会的确渺茫。

    “血鳗，的确还活着！”海公主点点头。

    “因为当初血鳗吸收了精神凝力珠的缘故，我能感受得到我的一丝纯粹的精神本源，依旧还存在于血鳗的精神之海，此刻我能确定他还活着。”

    “至于他为何不回到血煞路，我也不知，或许正被仇敌追杀，或许被困于核心圈某处，或许因为伤势而正在潜伏养伤，或者受伤眼中昏迷于某处，在极深混乱域，特别是核心圈，这些是都有可能的。”

    “但我能确定，他的确活着，当务之急，还是得寻到血鳗，只要找到血鳗，一切疑问也能迎刃而解。”

    血帝沉默了，看着海公主沉吟片刻，不由也点点头，在从冰海来之前，血鳗的灵魂印记的确没有消失。

    但自己来到极深混乱域血煞路也不是秘密，可血鳗却一直未出现，这才让他心中有些冰冷，以为血鳗早已身化魂环。

    如今，听海公主说她的一丝本源之力还留在血鳗的精神之海，那至少证明血鳗还存活，这让血帝觉得大喜过望。

    “海公主，这次是我冲动了！待我寻到血鳗，探明真相，我们一同灭杀真凶，我必有重谢！”

    “你不是一直想要我那血莲藕吗，待得灭杀真凶，我便赠予你一段血莲藕！”

    海公主眼睛也是一亮，血莲子对于她海公主一族的精神力提升都有着极大的帮助，而血莲一直都掌握在深红吸血鳗一族手中，她也只能以一些精神凝力珠乃至其他珍贵之物进行交换。

    而如今，血帝竟直接舍得赠予血莲藕，这可是根本了，从长远来看，对于海公主一族有着无与伦比的作用。

    “看来血帝这次是真的怒了，竟拿出了血莲藕……但能将两大三十万年的凶兽灭杀，整个海洋中能做到这一点的寥寥无几，凶手又能是谁呢？”

    “难道是极北之地雪帝想来挑起我两族之争？还是强大的人类……”海公主也在暗暗猜测。

    两大族群此刻发动整个血煞路冰海魂兽，开始在极深混乱域大范围的搜索血鳗的下落，就连冰海最强六帝，包括海公主也亲自出动了。

    毕竟为了血莲藕，海公主也是极为重视。

    “只要靠近血鳗百里范围，我便能感受到那一丝本源之力。”海公主搜索起来的速度也是极快的，而且她本身的速度也极为恐怖，基本眨眼间，便已经在数万米之外。

    可整个极深混乱域核心圈的范围，也是极为广阔的。

    而时间也在这样的日子里，一天天渡过……

    ……

    浓郁的血雾弥漫，森森白骨遍地，即便是白骨，也蕴含着让人窒息的威压，而在这众多白骨之间，一头巨大的独角凶兽正静静趴着，一双血色眸子冰冷地俯瞰着整片血色大地。

    正是青宇空间中，位于独角血煞凶兽身上的苏青宇意识。

    “一个月的时间，已经吞噬了三头修为二十万年的血煞凶兽，一头修为四十万年的血煞凶兽，以及十头十万年血煞魂兽，乃至无数的万年血煞魂兽，如今，独角血煞凶兽也终于达到了七十万年的程度！”

    血煞凶兽并不好寻，这一个月来，苏青宇走遍核心圈外围大片区域，也不过寻到了一头修为二十万年的血煞凶兽，以及一头四十万年血煞凶兽而已。

    其余的血煞魂兽，修为大多在万年乃至十万年而已，不过既然遇到了，苏青宇也自然不可能放过，毕竟苍蝇再小也是肉，这些血煞之力积累起来也是不小的量。

    不过，这却让苏青宇渐渐发现，让独角血煞魂兽积累血煞之力，也是一个可遇而不可求的事情。

    这让苏青宇有些无奈，毕竟血煞凶兽也不是遍地都是，而且在苏青宇的大肆屠戮下，他周围这些数以百计的山脉内，三万年的血煞魂兽也极为少见。

    而且苏青宇所过之处，那里的海水也一并净化，血煞之力消失，纷纷通过吞天领域化为了青宇空间的血雾，被中心的黑色树苗渐渐吸收。

    俯瞰着青宇空间的血雾，苏青宇忽地闪过一个念头：“虽然血煞之力不同于魂力，但也同样经过了魂核固化，如果……将它凝聚为血煞螺旋丸应该没有问题吧？”

    ……

    ……        

