    “索伦商会是赛格斯世界最大的走私商会，把持了至少70%的黑市奴隶交易，对于他们来说，买卖精灵本身就是商会的一条重要收入来源。”

    “据我所知，在母神……嗯……女神冕下开始庇佑精灵的消息传出去之后，他们就有些坐不住了。毕竟，有真神庇佑的种族，和没有真神庇佑的种族，完全是两码事。”

    “这是一群为了利益，可以做出任何无底线之事的混蛋，身为人族商人，他们甚至连人类神系的贸易与公正之神都不信奉，只会做一些见不得光的勾当……”

    “所以……我完全有理由猜测，很可能是半兽人与他们暗中达成了什么承诺，半兽人很有可能打算再次进犯我们精灵之森了。”

    赛琳娜神情严肃地说道。

    “可是，赛琳娜，我们之前已经击溃过一次半兽人的大军，足足三万名半兽人全都在天选者的手中覆没，就连狮心王伊姆什和半兽人的首席大祭司也全部战死，半兽人的王者神器狮心剑都成了天选者的战利品……”

    “在这种情况下，半兽人还有力量再次组织军队进犯吗？要知道，那时候我们还很弱小，但现在……无论是天选者，还是我们，都已经今非昔比了。”

    生命圣女爱丽丝反问道。

    她微微皱着眉，话语之中带着疑惑。

    而听了她的话，赛琳娜叹了口气，说道：

    “爱丽丝，我之前也是这么想的，但是……在艾瑞斯王国的时候，我见到了其他的族人，知道了有关半兽人更多的消息。”

    “我们对半兽人的了解还是太少了……”

    说到这里，她停顿了一下，看向了一旁静静聆听的神眷者零，问道：

    “零大人，我可以请知晓内情的族人进来吗？”

    伊芙轻轻颔首。

    而得到她的授意，赛琳娜很快就将一名男性精灵请了进来。

    那是和她一起归来的一名精灵同伴，头发是冰蓝色的，眼睛则如同蓝宝石一般清澈。

    不过，此时此刻他却神情恍惚，似哭似笑，似乎受到了极大的刺激。

    然而，对于他的这幅样子，爱丽丝和伊芙倒是都不觉得意外。

    在伊芙以生命女神的马甲兼精灵庇护者的身份开始传道信仰之后，很多经过一番犹豫纠结后回归的精灵，在看到精灵之森的盛况，在恍然意识到生命女神的真实身份以后……都是这个表情。

    那是震撼，是狂喜，是激动，是委屈……

    不过，这位精灵也很快意识到自己失态了，他擦了擦有些湿润的眼角，连忙对着伊芙和爱丽丝行礼：

    “梅尔斯·冰霜，见过神眷者大人，见过圣女大人。”

    他的动作非常标准，并非精灵礼节，而是大陆上最为流行的人类贵族礼节。

    伊芙微微点头，而爱丽丝则惊喜地将他扶了起来：

    “原来是冰霜部族的族人，不用客气，叫我爱丽丝就好。”

    不过，在扶起他的时候，爱丽丝却注意到他袖口之下竟然是道道狰狞的伤痕。

    精灵少女的动作微微一停，神情有些复杂，而梅尔斯则略显局促地将手臂挡了起来：

    “抱……抱歉……让您看到了不好看的东西……”

    “不，别紧张，我明白的，你受苦了。”

    爱丽丝一边将他扶起，一边安慰道。

    她并没有问对方身上的伤痕是怎么来的，因为她已经猜到了原因。

    “梅尔斯是我们从索伦商会救出来的同伴，他很小的时候就被奴隶贩子买卖到人类世界了，在艾瑞斯王国呆了足足三百年，对半兽人非常了解。”

    赛琳娜解释道。

    在艾瑞斯王国待的时间长，从而对半兽人非常了解，这句话一点问题也没有。

    因为艾瑞斯王国直面死亡荒漠，是受到半兽人威胁最大的人类国度，王国的人类常年和四皇荒漠上的半兽人部落交战，对他们格外熟悉。

    这种熟悉，甚至远在曾经帮助过半兽人定居的精灵之上，也在继承了世界树传承的伊芙之上。

    “抱歉……在人类世界呆的久了，一时间下意识就用了人类的礼节，我会马上改正的。”

    梅尔斯有些不安地说道。

    “放松一点，慢慢来。”

    爱丽丝温和说道。

    听了爱丽丝的话，梅尔斯稍稍冷静了下来。

    他又深呼吸了几下，随后表情一肃，将右手放在胸前，画了一个树形符号，并双手交叉，再次深深地行了一个精灵礼节：

    “梅尔斯·冰霜，见过神眷者零大人，圣女爱丽丝大人。”

    “生命女神的符号并非世界树，而是生命权杖。”

    赛琳娜在一边严肃地提醒道。

    梅尔斯动作再次一僵。

    而爱丽丝则是一乐：

    “别紧张了，有些事，知道就好。不过既然知道了，就不要再离开精灵之森了，这既是为了母神冕下，也是为了我们自己。”

    梅尔斯深以为然地点了点头，感慨道：

    “现在的精灵之森……已经变成了乐园一般，我想任何族人归来，都不会再想离开了。”

    爱丽丝深以为然，而伊芙听了，也是有些感慨。

    这位男性精灵，就是她看到的最早在赛琳娜队伍中对“生命女神”表示质疑的精灵了，也是对生命女神的信仰最不虔诚的精灵……

    不过，现在看去，他的信仰却发生了极大的变化，已经丝毫不亚于资深的虔诚信徒了。

    而这种变化，或许仅仅发生在数息之间，或许仅仅是对方在知道生命女神就是世界树的那一刻……

    这不得不让伊芙感慨，精灵这个种族，的确赤诚。

    双方熟悉了几句，随后就直接进入了正题。

    “梅尔斯，赛琳娜说，你对半兽人很熟悉？”

    爱丽丝问道。

    “算是知道一些吧，我有一百多年的时间都生活在死亡荒漠和艾瑞斯王国的交界处，所以也常常和半兽人打交道。”

    梅尔斯回答道。

    说着，他神情一肃：

    “爱丽丝大人，零大人，我知道去年我们精灵族和半兽人发生了一场大战，半兽人三万大军都全军覆没，不过……这对半兽人来说，还远不到伤筋动骨的地步。”

    听了他的话，伊芙心中一动：

    “原因呢？”

    “这和半兽人的社会结构有关。”

    梅尔斯说道。

    说着，他开始详细解释：

    “半兽人与人类不同，与我们精灵也不同，他们虽然有共同的王，有共同的信仰，但实际上却并非一个完整意义上的国家，而更像一个各个半兽人部落的联盟。”

    “他们的王，就是他们的盟主。”

    “每一个王，都会从各个部落之中挑选出勇士，组成军队，这就是半兽人对外征战的队伍。”

    “之前我们精灵族击溃的半兽人大军，就是这样的军队。”

    听了他的话，爱丽丝点了点头：

    “这些消息，我也多多少少知道一些，可是……三万大军全军覆没，半兽人还能组织起新的大军吗？”

    “可以的，虽然会麻烦一些。”

    梅尔斯点了点头。

    “我知道在主流记载中，死亡荒漠上的半兽人人口不过数十万人，但是……这已经是几十年前的数据了。”

    “半兽人是好斗的，在过去，半兽人各部落之间也经常发生战争，每年都会有很多半兽人死于内部的厮杀，所以……他们的人口一直提不上去。”

    “然而半兽人的上一任王，狮心王伊姆什却是一个非常有才略的人，他真正意义上统一的死亡荒漠，成为了名副其实的王。”

    “在他的发展之下，死亡荒漠上的半兽人数量其实早已经不是外界认知的那样了，而且年龄结构也发生了变化，很多都是青壮，这从艾瑞斯王国和死亡荒漠之间走私的粮食和铁器的数量就可以看出来……”

    “现在，哪怕半兽人人口没有破百万，但也相差不远了，而这对于一个全民皆兵的种族来说，是很可怕的，因为这意味着他们可以一次又一次重新组织起三万大军！”

    梅尔斯严肃地说道。

    所以……这就是异世界般的游牧？

    伊芙神情有些古怪。

    而爱丽丝则微微皱眉，反问道：

    “但是，狮心王伊姆什已经战死了，半兽人各个部落现在应该又陷入了混乱吧？”

    梅尔斯微微一怔，正要回答，伊芙却心中一动，轻声开口了：

    “是真神？”

    听了她的话，梅尔斯先是一愣，随后点了点头：

    “没错，零大人，就是真神！是真神插手了！寒冬与狩猎之神冕下发下了神谕，选出了半兽人的新王，保持了死亡荒漠的统一。”

    “真神插手了……”

    爱丽丝的神情也变得严肃了起来。

    她竟然没有想到这个问题！

    毕竟，寒冬与狩猎之神乌勒尔一直秉承的信念就是适者生存。

    祂一直鼓励信徒之间的竞争，半兽人部落之间的厮杀也有很大一部分原因也在祂的身上……

    然而，现在祂竟然一改信念，直接插手信徒的内部竞争了？

    “看来，他们真的要有大动作了。”

    爱丽丝喃喃道。

    “没错，而且不仅如此……最近一段时间，整个赛格斯世界的魔力都在提升，各个智慧种族的实力都有不同程度的提升，半兽人也是如此……”

    “虽然黑铁血脉限制了他们大多数人的天赋，但最近一段时间死亡荒漠却诞生出来了大量的类似神眷者一样的存在，他们的实力都很强大，大多数都在黑铁上位，甚至有不少达到了白银。”

    梅尔斯继续说道。

    赛格斯世界的智慧生物血脉是有等阶的。

    一般来说，会以这个种族所能达到的平均实力，定为种族等阶。

    而半兽人是黑铁种族，也就是说半兽人的平均实力其实就是黑铁位阶。

    不过，虽然平均实力是黑铁位阶，但也是会诞生出更强大的存在的，而且有的时候看种族实力也不能只看等阶，还要看基数。

    就像人类一样，人类的平均实力甚至连职业者都没达到，连黑铁种族都不是，然而没有哪个智慧种族会小瞧人类。

    因为基数大，总能诞生出来强者的。

    不过，乌勒尔甚至连信徒的实力都开始插手了，这倒是让伊芙真的意外了。

    通过神眷强行提升信徒的实力……

    这不是说不行，而是一般来说没有哪个真神会这么做。

    尤其是跨界的时候，太耗费神力了。

    不仅如此，如果两个真神进行信仰战争的时候，一方真神大规模通过神眷提升信徒实力势必也会导致另一方真神跟风。

    最终信仰战争就彻底演化成真神之间的神力比拼，哪怕是获胜的一方，也会是惨胜……

    所以，一般来说没有真神会这么做的。

    而乌勒尔这么做了，只意味着一件事，祂急了。

    不仅如此，祂的心态也变了。

    祂这应该是决定无论付出什么代价，也要将精灵之森的威胁抹杀了。

    说实话，伊芙倒是挺理解祂的。

    毕竟……突然冒出来这么一尊庇佑精灵，成长极快，又有大腿，而且对半兽人毫不留情的真神……她是乌勒尔的话，她也慌。

    尤其是魔力开始回升了，晋级将会更加容易。

    之前魔力低下，半兽人和其他种族之间的差距还没有那么大，但一旦魔力回升，精灵们的种族桎梏也解开了，势必会晋升更快，半兽人和精灵之间的差距只会越来越大……

    就目前而言，精灵之森的精灵们，就已经依靠着冥想和锻炼，将平均实力恢复到黑铁上位了，也算是勉强跟上了玩家们步伐。

    这不是说精灵们天赋秉异。

    他们这是因为种族本身实力就该是白银位阶，所以才会恢复得这么快，而不是单纯像玩家那样无条件吃经验快速晋级……

    换句话讲，或许随着魔力提升，大多数精灵的实力快速恢复到白银就会停下来，但以玩家们身体的天赋和潜能，只要伊芙肯放开限制，他们靠着刷怪吃生命力冲上传奇都不是不可能……

    不过……那样的话，伊芙复活起他们来估计要心疼死神力了。

    回到当下。

    当梅尔斯说完的时候，整个神殿中的气氛都有些压抑。

    爱丽丝皱紧了眉头，而赛琳娜也是神情严肃。

    就连伊芙也同样是神情肃穆。

    不过，她肃穆的原因却并非半兽人。

    在她看来，哪怕是乌勒尔再跳，以现在玩家们的实力，也足够拼一拼了。

    就按一百万半兽人算，一个玩家干掉十五六个也够了吧？

    更别说，她的神力早就超过对方了，哪怕是拼神力也完全不虚……

    只是，她并不想在乌勒尔身上浪费太多神力。

    同时，她担心的也并非仅仅是乌勒尔。

    她真正的担心的，其实是索伦商会。

    梅尔斯和赛琳娜或许并不清楚，但伊芙可是知道的，索伦商会背后的存在不是别人，正是黑暗与阴影之神霍尔德尔。

    而自从地下世界战争之后，伊芙也算正式站在了海拉的一方，成功和对方结下了梁子。

    半兽人的动作，说没有霍尔德尔在背后搞鬼，她绝对不信。