
　　不出张文宣所料，已经杀红了眼的土着绝对不会因为一次突击的失利就放弃。他们犹如一群闻到血腥味的恶狼一般，在被猎人刺伤后，他们不会退缩，而是一边舔着伤口一看注视着远处的猎人，随时找个机会再次扑上去。

　　要说张文宣不紧张，那是不可能的，自己现在手下没伤的连30人都不到，大部分人的步枪连半个基数的弹药都没有了。虽说自己的部下受过训练，但是绝大多数人也是第一次上战场，对面的暴民虽说水平更水，但是胜在人多，而且不知道是杀红眼了还是别的什么原因，在躺下至少百人的情况下居然还不退却！！看着对面200多人的暴徒，张文宣心里十分没底。更让人担心的是，对方使用的毛瑟步枪明显是荷兰殖民军的制式装备。这是否意味着荷兰人准备对北洋水陆二师动手？如果真是这样，怕是事情就难办了！！

　　“张大人，又有几伙暴徒过来了。他们从别的地方被格林炮和山炮打退后，就开始向这边移动了，咱们的位置太突出了！！”一个斥候跑过来说道。

　　“我们赶紧走吧。在这样下去，那些暴徒要是过来的话，想走都不行了。”一个小头目有些焦急的说道。

　　“我们走了，他们怎么办？？莫不成让那些人无寸铁的人为我们断后？你还是个爷们吗？”张文宣一听到这话。二话不说一拳就把那个小头目打的四脚朝天。

　　沉默，一阵让人心寒的沉默。望着不远处还在拖家带口缓缓前进的华人队伍，再看看对面那群已经杀红了眼随时可能再冲上来的暴徒。张文宣和手下心底涌上一丝绝望。撤退，肯定不行，不说别的，自己就饶不了自己。而如果不撤死战到底，显然不是这些只为混碗饭吃而当兵的人可以做到的。北洋士兵什么素质张文宣可十分清楚。

　　就在这进退两难的情况下，突然一队士兵从一个拐角处跑了过来，只见他们每个人呢都扛着盒子，管子，还有三角架。等靠近了张文宣才发现，他们居然是把一挺马克辛机枪拆了搬了过来。M.23sk.com

　　“你们还过来干什么？就你们几个人顶毛用啊？”张文宣看到了这过来的10来号人后不是高兴，而是破口大骂。在他看来，不再来几十号人，这种添油战术根本对付不了即将到来的几伙暴徒的合力冲锋。

　　“张大人，你就瞧好吧，有这东西，再来几百人咋也不怕。”一个操着北京口音的军官满不在乎的说道，随后一挥手，他手下的士兵立即把机枪的支架，枪管和弹药箱接上。同时还在机枪前面加了块防弹钢板。

　　“这东西管用吗？”张文宣半信半疑的说道。

　　“您可不知道，这东西打起人来比火炮都狠。就刚才，哥们几个就用这东西杀了一胡同的人。”那个军官用手抹了一把头上的汗说道。“这子弹就像下雨一样，您就看那人，一片片的倒啊。”

　　“什么叫一胡同人啊？”张文宣有些纳闷的说道。那个军官没有回答，因为3分钟后，他就用事实告诉张文宣，什么叫一胡同人！！

　　“孙子，到爷爷这来。”看着蜂拥而上的暴徒，那个军官一点也不害怕，反而兴奋的叫了起来！！几秒钟后，一条子弹构成的长鞭狠狠的敲在了冲锋的人群里。伴随着子弹入肉的噗噗声和暴徒不知道是呻吟还是惊恐的的喊叫声。进攻的人群被切开一个缺口。个别机灵的人试图躲在木门后者墙后面，但是威力巨大的机枪子弹无视了这些所谓的掩体。火舌轻轻一点。掩体后就喷出几点猩红。短短不到3分钟时间，这位军官打光了3条250发的帆布弹链。而对面的情况呢？怎么说呢？还真是死了一胡同人。尸体真的把道路堵死了！！！

　　“这就是所谓的一胡同人？！”张文宣算是明白了这句话到地是嘛意思了。不到3分钟瓦解了对方一次进攻，干掉100多人，这种事张文宣以前可是连想都没想到过啊。

　　“这东西，好是好，但就是太重，太耗子弹。”军官自来熟的凑了过来说道。

　　“头，水没了。”就在这时一个士兵摘下马克辛机枪的冷却水桶说道。

　　“还有，就是太耗水，这一罐子水可就10多斤啊。”军官继续说道。“哪个你和二狗子赶紧换水啊。”

　　“没了。光急着过来呢，到哪找水啊。”那名士兵垂着头说道。

　　“呃。”军官一愣，随后拍了一下大腿跳着脚说道，“谁要方便，赶紧的。都往这尿！”说着，他指了一下卸下来的冷却水筒说道。然后张文宣等人就目睹了大清国历史上第一次战场集体小便！！居然场面之壮观让对面隔着几百米的敌人都叹为观止。在那愣了半天。而张文宣和那个军官则一边看着往水桶里小便的军官一边心惊胆的看着不远处随时准备冲上来的暴徒。这种情况直到冷却尿壶装满后，重新按好才停止。

　　这次打退后，暴徒们足足等了半个小时才重新组织起下一波冲锋，毕竟前车可鉴啊。刚才上去的一拨人不到3分钟就全报销了，“清国人有了恶魔的武器。我们不能白白送死！”一个后来被俘的土着在被问及为何下一波攻势迟迟没有发动时，他依然心惊胆战的说了上面那句话。不过在头领的呵斥下，这些刚刚还准备红着眼去拼命的主，草草的组织了一下就慢慢腾腾的向前移动。虽说这次小心了许多，队伍也分散了许多，但是在马克辛机枪的点射下，依然伤亡惨重，一个5发的短点射就可以精确的讲一个土着打成血葫芦，而一个20发到30发的长点射则可以将几个突然跳出来准备殊死一搏的暴徒全部扫倒，看着旁边不时喷出火舌的机枪，张文宣头一次发现打仗居然可以如此惬意。自己和身旁的兄弟们居然可以点燃一袋旱烟好好的吸上几口。

　　就这样，在机枪的点射下早已经被杀破胆的暴徒草草的结束了战斗，并脱离了接触，而张文宣等人拜这挺马克辛机枪所赐，安全带返回了登陆点附近。看着经历了战火的兄弟和身上多少虽然带些伤痕的华人不时向自己道谢，张文宣头一次为自己所做的事而自豪，没有抛弃手下的弟兄，也没有让平民受到太多的伤害。张文宣看着一队队华人上船。心中终于放心了，此处的战斗已经结束，但是北洋和荷兰殖民当局的事情才刚刚开始！！

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百一十一章 意外冲突（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 