    “你倒是人精，这么快就看出我不喜欢胡亥了！”陈飞笑了笑，没有否认，“但你真正想问的是本座为何不喜欢他吧？”

    “上仙明鉴！”被陈飞道破心思，秦始皇赶紧行了个礼。

    “难得本座心情好，就给你仔细讲讲！”陈飞笑盈盈的看着秦始皇，并没有直接回答刚才的问题。

    “你可知道，今天可是你的死期！”

    “哐当！”听到这晴天霹雳，原本坐着的秦始皇直接倒在了沙发上，脸色更加苍白了。

    “这可如何是好？连上仙也没有办法吗？”对长生有着超强执念的秦始皇听到这，已经崩溃。

    “急什么？本座这不是来帮你逆天改命来了吗？”看到秦始皇失态，陈飞很是感慨。

    在生死面前，强大的千古一帝如秦始皇也控制不住自己。

    “朕还有救？”听到这，秦始皇坐直了身体，满脸期盼的看着陈飞，脸色也稍微好看了些。

    “只要你按照我说的做，保你长命百岁！”

    “长命百岁？”秦始皇先是松了口气，然后想到只能活一百岁，离他的长生目标十分遥远，脸色又开始发白。

    对此，陈飞的心跟明镜似的，一清二楚，当然了，他连自己能活多久都不知道，自然不敢保证秦始皇能活多久。

    帮秦始皇长命百岁的难度很高，可别忘了，秦始皇吃了那么多重金属“仙丹”，体内积累的毒素可不是一点半点。

    想要其活得久，首先得想办法帮他排出体内的重金属，陈飞计划等其从高烧中彻底康复了再实施。

    但是陈飞不可能告诉秦始皇实情，而是信口开河：“放心，只要你好好做，造福黎明百姓，本座自会授你长生术！”

    他决定了，先看看秦始皇的状态。

    如果秦始皇恢复得不错，就跟在秦始皇身边，毕竟秦始皇是皇帝，能召集大量的人，而他要赚取神秘空间体积就需要大量的人。

    有了用不完的神秘空间，他大可选个世外桃源，隐居起来，再找些美丽的姑娘……

    过着神仙般的日子。

    反之，如果秦始皇快不行了，那他就得找机会溜之大吉，留下来就是等死。

    当然了，随着神秘空间增长，他也有可能获得超能力，到那时，也许真的可以帮助秦始皇长命百岁甚至长生。

    如果有了这能力，到时候也不是不可以。

    总之，这未知的未确定的事情，陈飞是不会告诉秦始皇的。

    “请上仙放心，朕回咸阳后，必打起十二分精神，让天下百姓过上幸福的生活！”想到长生有望，秦始皇可是精神满满。

    对秦始皇的勤奋程度，陈飞是一定不怀疑。

    虽然历史记载其是过劳导致的癫痫有误，但是也从另一个方面证明了其勤政的实事。

    “嗯！”陈飞点了点头，继续道，“如果本座不降临，你将持续发热，直至昏阙抽搐，然后头撞在青铜冰鉴上，重伤不治而死！”

    听到这，秦始皇仍是一阵后怕。

    “敢问上仙，那之后呢？我大秦又将如何发展，能否延续千年？”秦始皇很是好奇，同时庆幸已做好了相关准备。

    他已于今日上午祭祀前留下了诏书，立扶苏继承大统，并已暗中将诏书给了赵高和李斯，要二人共同保管。

    至于胡亥，确实是他很宠爱的孩子，但是他知道胡亥不是当皇帝的料，所以把大位给了他最看重的扶苏。

    安排好了后事，他不认为他死后秦朝会出问题，所以才会问出大秦能传承多少年的问题。

    “千年？”陈飞忍不住笑了笑，顿时起了逗一逗秦始皇的心思。

    “始皇啊，你不妨猜一猜，猜一下大秦能延续多少年，如果猜对了，本座给你一份让你意想不到的奖励，本座给你三次机会。”

    “三百年？”犹豫了一下，秦始皇报了一个他觉得少到荒谬的数字。

    “多了！”

    “难道是一百年？”

    “还是多了！”

    看到秦始皇的脸色越来越难看，陈飞脸上满是戏谑的笑容。

    “不会只有五十年吧？”

    秦朝自公元前221年建国统一，而现在已是公元前210年，已有十一年历史。

    在秦始皇看来，现年三十的扶苏正当年壮，想来活到六十没有问题，再传一代，最不济也能撑个十年吧，所以，五十年不能再少了。

    “哈哈，不逗你了！”看到秦始皇脸色越来越难看，陈飞生怕他被气死，赶紧止住了这个话题。

    “补充点维生素，有利于你康复！”当即，陈飞从神秘空间转换了两大杯鲜榨橙汁，递了一杯给秦始皇。

    秦始皇双手有些颤抖的接过橙汁，眉头紧皱：“敢问上仙，朕这大秦最终延续了多少年？”

    “十五年！”

    听到这三个字，秦始皇如遭雷击，手中拿着橙汁木讷讷的坐着，半晌没缓过来。

    “怎会如此？”秦始皇无法相信。

    陈飞也不卖关子，简要回答了秦始皇的疑问。

    “如若本座不来，你会在今日夜间死亡，然后赵高等人将秘不发丧。

    胡亥会和赵高及李斯密谋，篡改遗诏，以你的名义发布假诏，命令扶苏和蒙恬自杀。

    胡亥回到咸阳后还会把你的其他二十多个子女全部杀害，然后当上皇帝。

    随后，赵高把掌实权，推行极度残酷的统治政策，天下黎民难以生存。

    陈胜、吴广带头起义，六国旧贵族开始复国运动。

    李斯两年后被赵高诬为谋反，腰斩于咸阳，夷三族。

    三年后，胡亥被赵高的心腹阎乐逼迫自杀于望夷宫。

    逼杀胡亥后，赵高去秦帝号，立子婴为秦王。

    仅过五天，子婴便设计诛杀了赵高。

    四十一天后，刘邦率兵入关，在位仅四十六天的子婴投降刘邦，秦朝灭亡。

    又过一个多月，项羽率军进入咸阳，屠城纵火，杀害子婴。”

    “乱臣贼子，逆子！”秦始皇气得咬牙切齿。

    然后，陈飞还跟秦始皇简要讲述了陈胜吴广起义，项羽及刘邦闯天下的故事。

    “上仙，那您看我该怎么处理他们？”一开始，秦始皇是打算将这些人全部砍了的。

