<br/>        客栈，房间内。水印广告测试 水印广告测试萧逸盘膝坐着，修炼。对萧逸来，舒服的房间也好，简陋的山洞也好，不过都是栖身之所。哪怕现在已经是地极五重了，他还是会一如往常那般，不会浪费任何修炼的时间。夜幕降临，月色撩人。柔弱的光芒，透过窗台，照射而来。光芒，落在那张帅气而沉稳的面庞上，让面庞的主人微微睁开了眼睛。萧逸暂时结束了修炼，站到了窗台前。目光，看向高空的明月。今晚的月色，似乎很美。对，很美，美得萧逸一阵失神；只可惜，这美丽的月亮，距离他很远，很远。咔咔，萧逸的拳头握得劈啪作响。一抹冷酷，涌上面庞。“呼。”不知过了多久，萧逸蓦地深呼吸一口气。他收敛了心神。有些事，确实急着去做，有些人，确实急着去找。但，终归是急不来。中域，太大；这个大陆，大得无法想象。或许，当他真正将脚步踏遍大陆的任何一个角落时，他已经凌驾于这片地上，他已经能轻松摘下那颗月亮，哪怕那颗月亮再远。只是，事情急不来，步伐，却要急一些，快一些了。“加快脚步。”萧逸嘴角咧过一丝自信的笑容。刚要继续盘膝修炼。忽然，窗外，一道道隐秘的气息划过。“嗯？”萧逸皱了皱眉头。一道道黑影，在夜色中穿梭。这群人的目标，不是他，而是…“烈风门？”萧逸微微疑惑。那群黑影，悉数往隔壁的房间而去了。隔壁，正是烈风门的房间。不过半晌，隔壁传来阵阵轻微的声响。声响，很是低弱。也就是萧逸六识惊人，才清楚听入耳中。不多时，一阵窸窣的声音传来。数秒后，声音全无。萧逸摇了摇头，他没兴趣管这闲事。武者间，在外行走，多有恩怨和争斗。他也不知晓个中怎么回事，也懒得知道。只是，他没兴趣管闲事，不代表别人愿意放过他。嗖…嗖…嗖…这群武者凭空出现于房中。这群武者，尽皆穿着宽大的袍子，看不清面容。“必须斩草除根，此事不得泄露。”一个中年人低语道。“嗯？”中年人忽然惊疑一声，“房内没人？”“我明明记得今日早上有一年轻人在此订了房间的。”中年人的声音，很低。萧逸一直站在窗沿边，虽有淡淡月色照来，但整间房间还是相当黑暗。黑暗中，萧逸就这般随意站着。可这群实力不俗的武者，却愣是没有发现他。“诸位是在找我吗？”萧逸从黑暗中走了出来。“嘶。”这群武者，当即倒吸一口凉气，吓了一跳。在他们眼中，萧逸就如同黑暗中的鬼魅，无声无息地出现。“宰了他。”中年人率先反应了过来，冷喝一声。轰…忽然，一股无形的杀机，顷刻笼罩了整个房间。嘭…嘭…嘭…一阵阵低微的声音响出。这群武者，已顷刻化作血雾。唯独那领头的中年人，满脸惊恐地看着萧逸。萧逸耸耸肩，缓步走向中年人。这群人既想杀他，他自不会留手。“你们是什么人？”萧逸淡淡地问道。“我…我…”中年人哆嗦了起来，“我们只是和烈风门有些恩怨罢了。”“还请阁下高抬贵手。”萧逸冷眼盯着中年人，“一群地极境，竟然去暗杀烈风门这种不入流的势力。”“这算恩怨？”不错，这群武者，皆是地极境。领头的中年人，更是达到地极八重。而烈风门，不过是个拥有地极一重强者的势力。门内最出色的才，也不过是元七重左右。这样的势力，值得一群地极境前来暗杀？“还不实话？”萧逸冷漠地着，瞥了瞥周遭的血雾。中年人不禁打了个寒颤。“阁下，我劝你还是不要多事为好，我们的事，你惹不起。”中年人忽然硬气了起来。萧逸耸耸肩，“既是不，那便死吧，我也没兴趣知道了。”恐怖的杀机，陡然压向中年人。“慢。”中年人脸色大变，急急地叫了一声。“我乃是风圣帝国大供奉麾下的风圣卫。”“子，在风圣地域，胆敢杀我们风圣卫，你死定了。”“风圣卫，风圣帝国的人，呵。”萧逸冷笑一声。“来这里做什么？”萧逸问道。“堂堂风圣卫，竟然暗杀烈风门的武者？”“这与你无关，我了，阁下还是不要乱管闲事为好。”中年人冷声道。咔…下一秒，中年人的咽喉，已被萧逸握住。“阁下，饶命。”中年人呼吸困难，艰难地道。“我们来此，是要拿风圣壶。”“风圣壶？”萧逸脸色微微一变，随即自语一声，“反正没杀错人就是了。”“阁下，你什么意思？”中年人脸色大变。嘭…一团血雾爆开。萧逸在中年人的身上取出乾坤戒。乾坤戒上，带着些许血腥味。如果没有猜错的话，这个乾坤戒，原本属于烈风门的人。如今，被这群风圣卫抢了。萧逸感知了一番乾坤戒，从中取出了一物。那是一个壶，看起来像酒壶。但通体锃亮，甚是不凡。一股古老的气息，微微传来。“这就是风圣壶吗？”萧逸捏了捏，风圣壶，坚硬至极。风圣地域的事，他调查过。传言，风圣帝国的第一任国主，便是一位拥有‘圣者’称号的强者，人称风圣。这位强者，拥有一重宝，名唤风圣壶。乃是超越极品元器的重宝。传言，风圣曾在风圣壶内烙印下自己的领域力量。无数年过去，这位强者早已陨落多时。风圣壶，也遗失了多年。时至今日，仍旧杳无音讯。这已然成了风圣地域中，传一般的重宝。没想到今日会出现在此。萧逸没有再多想，夺过这群风圣卫的乾坤戒和乾坤袋。嘭的一声。一道紫炎，化作一道游龙，游走于血雾间。不过数秒，房间内的所有血雾，乃至血腥味，悉数被焚毁殆尽，仿佛不曾出现过一般。......第三更。(本章完)<br/>  