    外面。

    一身军.装的李战龙从军.车上走下来，面容肃穆。

    沈队长冲上前行礼，“首.长！”

    李战龙直接从他身边走过去，进了指挥部。

    沈队长惊疑，不知道发生了什么事，急忙跟了上去。

    指挥部里面，方太太见李战龙进来，也急忙笑着迎上去，“李部.长。”

    李战龙同样也没有理会方太太，方太太脸色微变。

    吴青峰等人齐齐敬礼，“首.长！”

    李战龙点头，又朝着萧央走去。

    方太太脸色骤变。

    沈队长看到这一幕，瞬间被吓呆了。

    李战龙说：“萧先生，对不起了。”

    堂堂李战龙，居然会向一个年轻人道歉，这让在场所有人都惊呆了

    方太太和沈队长却是吓呆的。

    萧央笑道，“你来的还算及时，否则那位方太太和沈队长恐怕要让我死无葬身之地了。”

    沈队长整个人都颤抖了起来，满身冷汗，刚才他打电话给的人居然……居然会是李部.长？

    方太太也没法淡定了，她咽了一下口水，强笑着说，“李部.长，我不知道他居然是你的朋友。”

    李战龙看着方太太，“这里是指挥部，不允许女人进来，请你马上离开。”

    方太太脸色苍白，“李部.长，你听我解释。”

    她现在算是反应过来，特别行动组的人，压根就不是因为她来的，而是因为眼前这个年轻。

    李战龙这次没再客气，直接说：“滚！”

    两个人直接把方太太架出去了。

    李战龙看着沈队长，“副队长在哪里？”

    旁边一个人站出来。

    李战龙说，“你接替他。”

    那人一愣，随即敬礼：“是！”

    李战龙说，“让纪.检.组的人过来带走他。”

    沈队长整个人都瘫软在地，满是懊恼、后悔……

    外边，方太太被孤零零的丢在了冰天雪地，她颤抖着手拿出手机，打给了她的丈夫：“老方，我闯祸了。”

    电话那头的人忍不住笑了，“别开玩笑了。”

    方太太说，“我真的闯祸了。”

    她的丈夫问，“究竟怎么了？”

    方太太说，“我得罪了李战龙的朋友。”

    她的丈夫冷冷说，“你怎么搞的？为什么要得罪李战龙的朋友？你是怎么得罪他的朋友的？”

    方太太没敢说实话，“他说我搞特权，我就想教训教训他，我这不是想救儿子吗？”

    她的丈夫大吃一惊，“儿子怎么了？”

    方太太说，“儿子自驾到了雪乡，我怕你担心，所以没敢跟你说。”

    她的丈夫说，“所以你想让救援队的人去救他？然后李战龙的朋友就不高兴了？”

    方太太说，“大概是这样的。”

    她的丈夫松了口气，“我这就打电话给李战龙。”

    他挂了电话，马上打给李战龙。

    李战龙拿起电话：“方副有何指教？”

    语气冷漠。

    到了他们这个份上，说话一般是会留有余地的，绝对不会把话说死。

    方太太的丈夫有些不爽，但还是客气的说，“刚才我夫人……”

    李战龙打断他的话，“你夫人的事不用跟我提，如果方副没有什么重要的事，我就挂了。”

    还没等方太太的丈夫说话，李战龙真的就把电话挂了。

    方太太的丈夫气得差点砸了电话，他深吸口气，马上又打给方太太：“说，到底发生了什么事，刚才你绝对还有些事没说。”

    方太太战战兢兢的把刚才发生的事告诉了她丈夫。

    她丈夫听完之后，真是恨不得掐死她。

    方太太的丈夫总算明白李战龙为什么那么生气了，换做是他，他也会生气。

    姓萧？

    这人究竟是谁？

    李战龙居然称他为萧先生？

    不行，我得亲自过去一趟。

    方太太的丈夫当即离开了办公室。

    这事不解决，以后方家的麻烦可就大了，他们得罪不起李家啊。

    ……

    指挥部。

    吴青峰等人领命，即将前往雪山解救被困的人。

    萧央突然说，“我跟各位一起去吧。”

    吴青峰等人一愣，想笑又不敢笑，你去？别给我们添乱了好不好？

    要不是碍于李战龙，他们早就笑出声来了。

    李战龙却知道萧央是有真本事的，但还是担心萧央遇到危险，“萧先生，吴青峰他们非常专业，你就不用去了吧？”

    萧央坚持说，“我一定要去，我的人全在里面。”

    他回东海的时候，只带了鱼莫愁，小沫也在节目组，无论如何他也要进去一趟。

    吴青峰等人心说，你这纯粹是在给我们添乱，不是去救人，而是去害人。

    他们本以为李战龙会再次拒绝，没想到李战龙却点头说：“既然如此，你们就带萧先生一起去好了。”

    吴青峰欲言又止，抬起手敬礼：“是，我们一定保护好萧先生！”

    萧央看着鱼莫愁，“你在这里等我。”

    鱼莫愁点头，“老板小心。”

    吴青峰让队员拿出一套行动队的衣服给萧央，又给了萧央一些必需品，等萧央穿戴好之后，他们才出发。

    到了进雪山的路口，吴青峰看着萧央说，“待会你听我的指挥，千万不要擅自行动。”

    萧央点头。

    吴青峰又问：“你是干什么的？”

    他这么问，是确定一下萧央的体能。

    萧央说，“我是个艺人，擅长主持，也会唱歌。”

    “……”

    吴青峰等人相当无语啊，这简直是个拖油瓶嘛。

    队伍里唯一的一个短发女队员突然一拍脑袋，“我知道你是谁了，就是东海春晚上唱《时间都去哪儿》的那个相声演员。”

    这短发美女居然知道萧央。

    萧央笑着点头，“没错，我就是那个相声演员。”

    另外一个队员说，“我也想起来了，你还表演了一个魔术，嘿嘿，我比较喜欢魔术，不过愣是没看懂你怎么变的。”

    又有一个队员说，“我妈妈提起过你，你的相声说的很好。”

    “我女朋友说，你是她最喜欢的男歌手，她喜欢你那首《因为爱情》。”

    “对了，那啥……《舌尖上的中国》不就是你拍的吗？”

    大家七嘴八舌的说起来。

    萧央点头，“没错，就是我。”

    队长吴青峰大汗。

    这拖油瓶的知名度还挺高的。

    但是，知名度再高，也只是拖油瓶啊。

