    “紫玉判官，您说吧，我们都听你的。”

    数十位紫带判官纷纷看向紫玉，现如今紫玉是人间判官中真正的领导者，如何破局，谁也没有主意，唯有看紫玉了。

    紫玉衣袖翻飞，无风自动，手持判官笔，托着生死簿朝着吴戈城冲去，在吴戈城外停了下来，打死他都不愿意踏足吴戈城半步。

    林浩见状，挑挑眉，终于忍不住了么？

    可惜，现在林若诗已经恢复到六等巅峰的境界，即使他们要全部围攻，林浩也丝毫不慌了，林浩完全有信心将他们一网打尽。

    但是为了不让林若诗太过于虚脱，像上次一样，再度境界暴跌，林浩才跟他们继续拖延时间。

    最主要的是，现在西欧教廷跟天使教廷暂时没啥动静，那就不用着急去管他们，别给他搞事情就成。

    “林浩！你可敢与我们生死一战！擂台决生死，无论胜负！但是，不能用你们搭建的擂台，也不用我们搭建的擂台，就在这吴戈城的边缘处区域作为战斗位置。”

    紫玉考虑也极为周全，反正无论如何，他们就是不踏足那一片虚无空间。

    毕竟哪怕是他，也不敢跟那虚空乱流正面撕扯，紫玉更是敏感的察觉到，这可能就是林浩的计谋，之所以千方百计将他们逼迫至此，可不就是为了针对他们制造陷阱么。

    在紫玉看来，那个虚空擂台，被整个虚空包裹的吴戈城全境，就是对方设置出来最大的陷阱！“如何？

    你们就算是打不过，也可以躲进吴戈城中，这点你没有意见吧？”

    紫玉更是抛出一个优厚的条件，无论输赢，林浩这边都有认输后退的权力，毕竟真的进入了吴戈城，他们也不敢追击不是？

    这不是论比赛场次论输赢，而是最后谁赢得更多，谁才算是真正赢家，因此几次的失败，对于林浩他们来说，根本不影响。

    “行啊，既然你们这么怕死，我们就陪你玩一玩呗。”

    林浩答应得十分痛快。

    这完全出乎紫玉的意料之外，该死，难道说，陷阱可能不是吴戈城内吗？

    而且你这话是什么意思？

    谁怕死了？

    你侮辱谁呢？

    看不起谁呢！“好，就此开始，你们派遣选手出战吧。”

    紫玉阴沉着一张脸回来，看向一名青带判官：“这次你出场，试探一下深浅，无论生死与否，都不允许他们逃回吴戈城境内，哪怕是自爆也不行，明白了吗？”

    被紫玉喊住的青带判官脸色复杂，林浩三人都是极为棘手的存在，特别是林浩与他的女儿林若诗，完完全全可以对敌八等神祇的强大存在。

    他才只是八等初期的判官，能够爆发出七等巅峰的本尊战斗力就不错了，让他上，无异于是去送死啊！真正能够决定战局最终胜负的，唯有蓝带和自带判官！“怎么了？

    你有意见？”

    紫玉目光一凝，死死的盯着那名青带判官。

    “谨遵紫玉大人调遣。”

    青带判官哭丧着脸走了出来，无比心虚的开口：“谁与我一战……”扑哧！雷灵看到对方那怂样，直接笑喷了，没这么怂的啊，看他那样子，跟上断头台似的。

    林浩跟林若诗同样是忍俊不禁。

    唯有判官阵营，一个个是何等的卧槽，可蓝带判官以下，尽皆是兔死狐悲的无奈，他们很清楚，这不怪那个判官，换他们上，他们也好不到哪里去。

    “哥，让我来吧，正好吃饱了，活动活动。”

    雷灵浑身扭动了一下，周身骨头噼里啪啦作响。

    唰！雷灵化作一道电弧破开虚空来到了吴戈城外，周身银色电芒闪烁，雷灵傲立于吴戈城外的虚空之上。

    达到七等幻灵师境界后，雷灵也已经可以维持御空而行了。

    雷灵比较特殊，她不算任何类型的幻灵师，依靠的是纯粹的肉身力量，再辅以雷霆力量不断的锻造增加战斗力，因此别人四等境界可随便御空而行，她却要达到七等境界才堪堪可以御空作战。

    呼！出战的青带判官看到是雷灵之后，不由的松了一口气，还好，还好是雷灵。

    虽然雷灵肉身成圣的存在，他根本伤不了雷灵，但是被雷灵碰一下都会死，可相对来说，却比林浩父女两可好对付太多了啊。

    青带判官没有丝毫犹豫，猛然将左手上的生死簿甩了出去，大喝一声：“封！”

    漆黑如墨的生死簿翻开，迎风暴涨数十丈，散发出青色玄光，瞬息之间将雷灵周遭数十丈的范围全部封禁！判官场域！雷灵眉头微蹙，她的行动的确受到了一定的影响。

    青带判官没有给雷灵反应的机会，判官笔接连挥舞！封存束定！一笔一划自带神韵，字里行间隐藏着慑人杀机，笔画如一道道锋芒毕露的刀锋剑芒汇聚而成，一个个刀锋剑芒组成的大字直逼雷灵而来。

    镇！~生死簿的青光大展，对雷灵的禁锢更加的强烈起来，而青带判官手中挥舞巨笔的动作没有任何停顿，行云流水般一气呵成，攻击繁复而凶猛。

    雷灵看着即将临体的攻击，雷灵嘴角微微上扬，周身雷芒咔嚓咔嚓作响，禁锢一下子被劈开，雷电乃人间至刚至阳的攻击，对冥府强者本身有着巨大的可知效果。

    雷灵身形化作了一道道残影，直接朝着判官的攻击迎了上去，周遭数十丈全都是雷灵的残影，让人难以分辨到底哪个才是真正的雷灵。

    雷灵的速度太快了！碰撞声，轰鸣声不绝于耳，恐怖的劲气朝着四周迅速散开，地面像是被翻了好几遍的感觉，数百米外的山丘树木，尽皆被逸散的劲气轰成了碎片。

    没人能够破捉到雷灵的残影，但是明显看到，雷灵似乎在硬抗这青带判官的攻势，刀锋剑芒尽皆被瓦解，金戈交鸣之声震耳欲聋。

    青带判官额头上豆大的汗珠不断在凝聚，滑落。

    雷灵给他的压力非常大，更让他痛苦的是，这他的攻击好似全部攻击在雷灵的残影上，根本就没碰到雷灵的本尊。

    可偏偏是这样，他的攻势又不断的被瓦解，就感觉像是一拳头砸在棉花上的那种痛苦感觉，屁用没有！“你到底能不能与我正面刚！像个泥鳅一样东躲西藏的有意思吗？”

    青带判官面容扭曲的怒喝到。

    再这么下去耗都能被耗死的啊，除非他能够提前退出擂台范围，自动认输。

    可对方可以这么干，他不行，要是他敢认输，都不用退出这战斗区域范围，就可能被紫玉一巴掌给拍死了。

    哗啦！随着青带判官的声音落下，他所有的刀锋剑芒攻势顷刻间溃散，化作漫天光华消泯于虚空，雷灵的身影缓缓显现在原来的位置，雷灵就好似从未移动过分毫，除了表情之外，连姿势都没有变过。

    雷灵一脸的不开心：“真没劲，要不是我哥说，让我别老是一拳女超人那样对敌的话，你以为你还有机会说这些屁话？

    你是咋想的啊。”

    青带判官：_(#--)少特么说这些屁话，快与我正面一战！来啊，正面上我！飒！雷灵周遭雷芒瞬间暴走，眨眼功夫，雷灵的身影直接消散了。

    青带判官顿时感觉到了生死危机，当下脸色惊恐的准备进行躲避，可惜，慢了！嘭的一声巨响，青带判官周身雷芒炸裂，无数银色刺眼雷光从他体内炸裂开来，青带判官连反应的机会都没有，直接被灭了！这可是八等初期判官的法身，再弱那也是差不多能够发挥七等巅峰幻灵师的战斗力，就，就这么没了？

    雷灵的身影则缓缓的在青带判官身后显现出来，周身依旧雷芒环绕，如女版雷神从天而降似的。

    紫玉判官眉头紧锁。

    刷刷刷！三个青带判官一个蓝带判官突然冲了出来，直奔雷灵而去，他们从始至终就没打算过震惊比赛，他们完全秉承着一个道理，那就是能干掉一个是一个的想法。

    “呵呵呵。”

    雷灵见状不由冷笑，他们这几个家伙还想留下自己？

    咔嚓！一道道手臂粗细的慑人雷芒凭空乍现，无一例外全部劈在这几个攻击过来的判官身上。

    “嗷~！卧槽，好疼！”

    “她犯规，紫玉大人她犯规！”

    那几名冲出来的判官直接被电得滋滋作响，周身一道道细小的电芒进进出出的，身上的阴气本源不断溃散，境界下跌的速度就更快了，还没靠近就被这雷芒给弄出了个重伤来！雷灵更是趁此机会，闪身进入了吴戈城范围内。

    那些判官见状，已经追击无望，拦不住雷灵了，一个开始反咬一口，说雷灵这是作弊，故意针对他们。

    连紫玉也亲自开口：“林浩，你们这么做也太不合规矩了吧？

    我的人只是想去查看那判官是否还有救，你们竟然直接出手伤人，这事情你必须给个合理的说法！否则此事没完！”

    紫玉想骂娘的心都有了，雷灵这一拳，不只是伤害极高，侮辱性更是极强！ 

