    薛凌好笑问：“怎么了？

    难不成你不是那个取中庸之道的人？”

    “不是。”

    薛扬闷声：“我……我是赞同把运动服当成一个大品牌来搞。

    现在的人生活水平越来越高，热爱运动的年轻人也不少。

    现在在外头吃一餐都得好几十，上馆子起码也得两三百。

    一套运动服大几百其实不算贵吧？

    质量好，设计好，品牌才能推得广。”

    程焕然好奇问：“既然如此，那你烦恼什么？

    你们不是三个合伙人吗？

    二比一，另一个不就输了吗？”

    “还没有定数。”

    薛扬苦笑：“这几天还在吵，大家各执一词，吵来吵去的，暂时还没有定论，僵在半路来着。”

    程焕崇将饭盒盖上，擦了擦嘴角。

    “二哥，你还是要慎重考虑清楚哦！别以为你有一大群运动员朋友帮你宣传，就一定能做成高端品牌。

    咱说一下实话，大几百块的运动服还是太贵。

    专业运动员少，你卖的是大众运动服，又不是运动员专供。”

    薛扬挑眉问：“你们不有时也会买几百块以上的衣服吗？

    好的运动服很耐用的——”    “可运动服不一定每天都穿啊！”

    程焕然打断弟弟，“就好比我，除了周末偶尔有时间运动一小会儿，有时还懒得换运动服，因为懒得洗。

    运动服很耐用，所以节俭的人几年顶多买一套。

    如果人人都这样子，运动服的销量很难提升起来。”

    薛扬踌躇不已，憋屈：“难不成真得去做成地摊货？

    其实，网上那种六十九包邮，九十九包邮一大堆，满目都是，比比皆是。

    我们那么辛苦注册公司，聘请的高端服装设计师难不成真得当牛刀使？”

    想到此处，薛扬忍不住苦哈哈起来，求助看向自家老妈。

    “妈，你觉得呢？

    你别不说话呀！我等着你救命呢！之前我兴致冲冲的，压根没想到创业竟会这么难！什么都得学，什么都得搞——焦头烂额啊！”

    薛凌微微低笑，问：“只是刚刚开始而已，难道就要打退堂鼓不成？”

    “当然不是！”

    薛扬拍了拍胸口：“既然要干，那就好好干，除非山穷水尽，不然我坚决不放弃。

    男子汉大丈夫，哪能一看到困难就打退堂鼓！绝不！”

    薛凌欣慰点点头，道：“我给你提几个建议吧。

    首先，你们的想法都各有千秋，不是说都不可取。

    现在网络上确实需要靠流量，不然卖不动。

    但网络上的买家也不都是傻子，买了一套穿上感觉不好，下次肯定就不光顾了。

    咱们做生意吧，最重要还是声誉和口碑，绝不能自己砸自己的招牌。

    另外，你们也别一味儿偏这个或那个，大可以先试试一百多两百多这个价位。

    把剩下的钱做前期的宣传费广告费，先把流量做起来。

    公关也需要非常大的成本，仅次于你们产品的质量。”

    “这个价位……质量会不会一般呀？”

    薛扬忍不住有些担心：“我们问过了，好的布料面料都偏贵，恐怕这个价位的话，我们没什么盈利空间。”

    薛凌道：“前期就别追求什么盈利空间了，先把量做起来再说。

    前期半年甚至一年内，尽量缩小成本，争取走量薄利多销。

    利润小点儿不要紧，先别急着赚钱，把量和名气做起来再说。

    只要打开市场，有了名气和流量，以后不用担心没钱赚。”

    薛扬缓慢点点头，追问：“妈，缩小成本这方面，你有什么办法没？”

    “当然有。”

    薛凌答：“你们跟服装公司打好交道，争取把价格讲低一些。

    服装公司购买面料有经验，可以依靠他们买到合心意的面料。

    如果你们有本事自己买到便宜的衣料，那就另当别论。”

    薛扬撇撇嘴，嘀咕：“暂时还找不到一家合适的服装公司，高不成低不就。

    能承接质量好的工厂，人家价格自然不会低。”

    “我可以帮你介绍。”

    薛凌想了想，低声：“价格比市面上低一丢丢，而且质量能有所保证。”

    “真的？

    ！”

    薛扬惊喜问：“妈，你认识搞服装店的？”

    薛凌好笑反问：“你忘了？

    你外公是搞什么出身的？

    你妈我是办服装厂起家，后来才转行搞其他的。

    现在分公司的那个纸箱公司地址，以前就是服装厂分厂。

    对了，我和多多的父亲以前合作办毛衣厂，足足办了好些年。

    你们小时候穿的毛衣，好些都是工厂里织出来的。”

    “对啊！”

    薛扬哈哈大笑：“我怎么忘了！这是妈和外公的老本行呀！”

    程焕然笑骂：“傻不拉几！”

    “游泳太多！”

    程焕崇补刀：“脑袋进水了。”

    薛扬正忙着找妈妈要经验，将他们两个一并“扫”了开去。

    “妈，你认识的同行对不对？

    可别是以前的竞争对手来着！”

    薛凌低笑：“以前大家是同行，怎么可能不是竞争对手。

    不过，对手不一定会永远是对手，利益一致的时候就是同伴。

    这家厂在城南老区，厂长以前是外公的朋友，后来退休了，厂子交给儿子打理。

    他儿子比我小一些，现在大概四十多年纪。

    十来年前厂子改装机械换新的时候，资金上出现困难，父子两人找你们外公帮忙。

    你外公外婆刚好带着你们出外旅游，我便接待了他们。

    你外公接了电话后，立刻同意了。

    我便取了一百万借给他们。

    那时候的物价没现在高，一百万绝对是一笔大数。

    他们父子感激涕零，时不时还会来馨园看望外公，今年过年的时候还来过，只是你们都不认得罢了。”

    “老熟人呀！”

    薛扬激动不已：“妈，你麻利给我介绍吧！”

    薛凌点点头：“没问题。

    我可以帮你引荐一下，但具体如何交接，你得自己去办。”

    “够了够了。”

    薛扬感激抱了抱她，撒娇：“妈你最好啦～～”    薛凌受不住人高马大的儿子撒娇，一把推了开去。

    “行了行了，回头把成本压低，然后主打亲民高质量的中间价格。

    至于广告宣传方面的，你可以去问问多多。

    这两年集团那边各类广告，包括网络广告都做得非常成功，而且成本不高。

    你可以找他取经，保管效果好，成本还能压到最低。”

    “好好好！”

    薛扬欢喜笑开了：“谢谢妈！妈您最好啦！”

    就在这时，病床那边传来一道不咸不淡的嗓音：“吊瓶空了，快找护士过来换。”

    额？

    ！！ 

