    纣王侧目瞥瞥方弼的同时，蛮王也是很感兴趣的打量了一下方弼。

    别说，虽然眼下看这小殷洪神勇无比，蛮王的内心又岂能好受？

    这可是二殿下，眼下这环境和氛围，他自然不敢真的动他，可若换了一个人呢？

    蛮王眼中一道寒芒闪过，也不说话，一切随他们自己决定。

    而那些倒地装死的蛮族战士们，听到方弼说话，眼中更是冒出了渴望的金光。

    要不是上头有令，他们又岂能输的如此憋屈？

    相反，小殷洪看到方弼站了出来，内心不由大为感激。

    【不愧是小爷的大恩人啊，无论什么时候都能为小爷挺身而出。】

    他可不想当什么战神下凡，况且，这战神当的也忒假了一些。

    纣王瞅瞅小殷洪，又瞅瞅一众人等。

    还真是，若就让这小子这么威风赫赫下去。

    纣王显然都有些看不下去了，这可和他将这小子推出来得初衷相违背啊。

    “大王！末将也愿为小殿下出点力气，换末将如何？”方弼边上的兄弟方相也赶紧开口。

    看到这两兄弟率先上前抢功，哪怕连武成王都有点嫉妒了。

    心中颇为懊恼：哎，让这两个憨货抢先了一步，该死，这功劳本该是本帅的才是呀。

    纣王瞥过一众大臣，见他们也不说话，便是点点脑袋。

    对着蛮王开口道：“蛮王，你们的战士看上去虚有其表，就让孤的镇殿大将，上去陪他们玩一玩如何？”

    见到纣王居然真的答应了下来。

    蛮王也没反对，一个点头便是答应了下来。

    旋即，那一群瘫倒地在地，哼哼唧唧的蛮族战士们，连滚带爬的就给小殷洪和方弼两人让出了一条道路。

    小殷洪一个小跑，屁颠的就朝大臣们的方向跑了过去。

    一众大臣对着小殷洪那是连连一个马屁。

    有夸少年英雄的，有夸天纵之姿的，这夸的小殷洪脸都红的一圈，臊的慌。

    “哎呀，小相公好棒呀！”这时蛮王身边的小蛮女，听着一众大臣在那肆无忌惮的表扬小殷洪，心中更是欢喜的很。

    喊着便想要向小殷洪的方向跑去，好在被蛮王一把拽住，才没让她得逞。

    这弄得小殷洪又是连忙把脖子朝后缩了一缩。

    此时，方弼被纣王批准下场比试，脸上充斥着一股满满的傲气。

    “哥，又被你抢先了！可恶呀！”方相对着方弼略显不满的抱怨着。

    方弼大咧咧一笑，身后战袍轻轻一甩，对着方相露出那洁白的大虎牙。

    “嘿嘿！老弟，且看老哥好好表演！”

    话音一落，方弼又是满脸堆笑的冲着一众文武拱拱手，“承让，承让！”

    那得意的劲儿，看的一众文官连连直呼羡慕，相反一众武官却是恨得咬牙切齿！

    这绝逼是得了便宜还卖乖呀。

    就连小殷洪都心中暗暗庆幸，只要这方弼也表现的神威盖世，那么自己刚才的锋芒，也就自然可以抹去了。

    哪有那么多的锋芒毕露？

    若是人人都能锋芒毕露，那只能说蛮族的战士是真的太菜了而已！

    这时，就连纣王都忍不住，朝那小殷洪的方向靠了过去。

    以那微不可闻的声音，微微动嘴问道：“逆子，刚你那是什么罡气护体，无迹无形，连孤都看不明白。为什么孤那百鸟祭凰诀上没有记载？你小子是不是偷偷藏了什么特殊秘法！老实交代。”

    小殷洪一听，被噎的眼皮都是为之抽了一抽，旋即用那极度鄙视的眼神望向纣王。

    心中更是暗自嘀咕。

    【靠，连你这修为都看不懂么？演的！演的呀！他们！】

    【小爷藏了你妹的私啊，是你自己想多了而已。】

    【还无迹无形？你无个给小爷看看。】

    小殷洪一通吐槽完毕，只见纣王脸上这才挂上一抹淡淡的笑容。

    就在小殷洪刚想编什么理由回塞纣王的时候，便是只见纣王直接抬腿向前跨了几步，压根就没要去听他如何解释一般。

    这弄得小殷洪更加的莫名其妙了。

    【这老爹，脑子是不是有病啊？】

    【你问个问题，好歹也等小爷忽悠你一下呀。】

    【怎么最近，老是只提问，不等回答？】

    【神经兮兮的！】

    纣王自然不会去理会小殷洪，只是当他亲耳听到小殷洪的心声后。

    再度看向场中的方弼时，心中莫名的升起了一阵肉疼之感。

    旋即又是看看蛮王，只见那蛮王正在对着那百夫长挤眉弄眼。

    那眼神透露出的可是那满满的凶厉之相。

    这显然是要往死里打的节奏呀。

    随意一想，纣王都是眼皮一抽，赶忙对着下方的方弼朗声道。

    “爱卿，孤观你今日面色似有不妥，应该身体欠佳，不如就到此为止吧。”

    “啥？”下方方弼一听，原本战意高昂的面容当即一滞。

    听到纣王这般说话，一众武将面露狂喜，这可是一个白捡的功劳呀。

    若是平白得了这挫败外族的功劳，对于日后晋升可绝对大有裨益。

    只是那么一个瞬间，武将中便有十数人一同站出来。

    各个口中请命，“末将愿替方弼将军出战。”

    纣王抬眼一扫，晁田、晁雷、殷破败、雷开、黄明、周纪等等，十数名能打的大将，各个一马争先。

    这弄得纣王很是尴尬，心想，他方弼，孤说他面色似有不妥，难道你们的面色就好看了？

    这出糗的事情，难道还要一个个的争着上不成？

    这下，纣王有点后悔让那逆子回来了。

    这些人中，可没有一个拥有小殷洪那般的巫族精血护体。

    就在纣王思忖之际，下方的方弼却是急了。

    连忙一个单膝下跪，这跪的那叫一个郑重。

    扯什么呢，那么大的功劳，岂能平白送给这几个家伙？

    尤其是那晁田和晁雷两兄弟，这两人可和自己两兄弟不对付。

    要是被他们得了这功劳去，以后这九间殿内哪还有自己两兄弟的位置？

    “大王！末将身体好的很！请求一战，不过区区顶上一盏茶的时间而已。连小殿下如此年纪都能为国争光，我等将士又岂能惜了性命？还请大王恩准！！！”

