    只见几辆大卡车横着挡在马路中央，杨辰他们这辆商务车，根本过不去。

    就在他们的车子前面，站着一道熟悉的身影，正是之前跟着丁昌，一起追杀杨辰他们的穆华。

    只是，此时挡在他们车子面前的，只有一个穆华，还有几辆大卡车，每一辆卡车上，也只有一个司机。

    看着情形，根本不像是要跟杨辰他们拼命。

    老九看向淮岚说道：“呆在车子上不要出去，一旦有情况，你立刻开车掉头离开。”

    淮岚一脸为难地看了眼还在遭遇反噬之痛的杨辰，老九说道：“我可以死，但是他不可以，明白吗？”

    淮岚连忙应道：“是！”

    老九这才下车，朝着穆华走了过去。

    老九冷冷地盯着穆华说道：“阁下这是不打算放弃了？”

    穆华笑着摇头：“你误会了，我在这里等你们，是想要邀请你们去我们穆家一趟。”

    老九冷笑：“我看，不是邀请，是威胁吧？如果我们真的去了你穆家，还能活着离开吗？”

    穆华说道：“你真的是误会了，如果我们真不打算善罢甘休，又岂会让我一个人来拦你们？就凭我一人，连那个年轻人，都未必能击败，更别说，还有一个实力更强的你。”

    “如今，淮城府的强者还在追杀你们，刚才你们又被丁昌阻拦了那么久，想必淮城府的强者，也快追上来了。”

    “我可以告诉你们的是，你们不可能逃得出淮城府的五指山，淮城府的实力很强，振臂一呼，就有无数顶尖势力追杀你们。”

    “如今，附近几个城市的机场和火车站，各地的顶尖势力强者，都隐藏在其中，你们想要通过飞机和火车离开，根本没有任何希望，而淮城府的强者却能通过任何交通方式来追杀你们，你们觉得，你们能逃得掉吗？”

    老九面色顿时沉了下去，眯眼盯着穆华说道：“听你这么说来，我们根本不可能活着离开？”

    穆华笑了笑：“如果你们愿意去我们穆家，我们愿意帮你们暂避追杀，等风头过了，你们再离开，我们绝不阻拦。”

    老九说道：“我信不过你！”

    穆华笑了笑，随即朝着那几辆大卡车的方向挥了挥手。

    很快，原本挡在马路中央的卡车，接连离开。

    穆华看着老九说道：“既然如此，那我便不强求，你们走吧！你放心，我们穆家绝对不会再追杀你们，也不会泄露你们的行踪。”

    老九没有说话，双目始终盯着穆华，此时他心里也有些犹豫。

    就像穆华说的那样，淮城府的强者可以通过任何交通方式来追杀他们，而他们却只能通过车离开。

    而附近几个城市，都有顶尖势力，如今都在追杀杨辰他们，他们想要安然无恙的离开，怕是很难。

    就像是之前的丁昌，就非常的强大，这还只是他一个人，如果加上他背后的家族呢？

    就在这时，一道年轻的身影，忽然从老九身后的商务车里走了下来，看向穆华说道：“既然穆老相邀，那我们就去一趟穆家好了。”

    “杨辰！”

    见杨辰走出车子，老九顿时一喜，就在刚刚，杨辰可是还在承受难以忍受的反噬之痛，这么快，杨辰就好了？

    上一次杨辰反噬，可是持续了整整一个多小时，这一次才半个小时过点。

    只是，杨辰的面色还是有些苍白，他朝着老九微微点头，看向穆华说道：“穆老，带路吧！”

    穆华深深地看了杨辰一眼，笑着说道：“不愧是就连淮城主都害怕的年轻人，有魄力！”

    穆华直接上了杨辰他们的车子，指了指前面的路口，说道：“前面路口，左转。”

    老九一脸凝重，同时还非常警惕的关注着四周的情况，反观杨辰，倒是非常淡定，安静地坐在位置上，只是他身上的武道气势并不稳定，时高时低。

    老九有些担忧地看了杨辰一眼，虽然不清楚杨辰是怎么了，但他明白，杨辰现在的状况，一定是跟使用灵器后的反噬有关系。

    或许，刚才杨辰走下车子，也是强撑着灵器的反噬，现在还在继续对抗反噬。

    坐在副驾驶上的穆华，虽然不好直接回头去看，但也能感受到，杨辰身上的气息非常不稳定，但是也没有说什么。

    二十分钟后，车子来到一个庄园门口，庄园门口还有一个金字大牌匾，上面是龙飞凤舞的两个大字“穆府”。

    老九心中暗暗有些震惊，这才意识到，这个穆华，竟然是善城城主府穆家的人。

    车子刚到门口，被两名护卫拦住。

    副驾驶的车窗玻璃缓缓降下，穆华的面容出现在了两名护卫的眼中。

    “华长老！”

    看到穆华，两名护卫连忙躬身开口，眼神中满是恭敬之色。

    这一次，没有任何阻拦，车子顺利进入穆府。

    在穆华的指引下，很快，车子停在了一栋豪华的别墅前。

    “到了！”

    穆华笑着说道。

    淮岚停下车后，老九和杨辰下了车。

    这时候，杨辰的面色看起来稍有缓和，但是身上的气息，依旧非常不稳，显然是灵器的反噬还没有完全消失。

    “几位，里面请！”

    穆华笑着说道。

    很快，几人进入了这栋别墅。

    刚进入别墅，就看见一名坐在轮椅上的老者，出现在了几人的视线中。

    “城主，贵客给您请来了！”

    穆华来到那名老者的身前，微微躬身说道。

    说完，穆华又微笑着看向杨辰说道：“这位就是我们善城城主，穆城主。”

    杨辰几人纷纷看向穆城主，穆城主微微一笑，开口说道：“抱歉，我腿脚不便，不能起身相迎，若是怠慢了几位贵客，还请贵客原谅。”

    杨辰微微一笑：“穆城主严重了！”

    他倒是没有想到，穆城主会是一名坐在轮椅上的老者，也没有想到，穆城主会如此客气。

    老九一脸警惕地站在杨辰身后，不敢有一点松懈，这里毕竟是别人的地盘，到现在，他也不清楚，穆府把他们带来这里的真实目的。

