    武当山上。

    这一日，白鹤飞回，带来了杨曦的信息。

    宋远桥等人被抓去了京都万安寺，她曾出手相救，可寡不敌众。

    很快，叶凡也回来了，带来了相同的消息以及大师兄的信。

    “大师兄稳当了一辈子，怎么这次这么冒险了？”看着大师兄的信，叶玄苦笑。

    “小师弟，大师兄信中都说了什么？”殷梨亭和俞岱岩好奇问道。

    “两位师兄，你们请看。”

    叶玄将书信递给俞岱岩和殷梨亭，二人看过信件之后，均是露出一抹苦笑。

    “小师弟，大师兄临走前将山上的事情都交给你了，你来决定怎么做吧！”俞岱岩看向叶玄，突然开口道。

    “静观其变。”

    叶玄摸了摸下巴，淡淡道，“大师兄他们现在并无性命之忧，暂且无需过多担心，我们趁此时机盯紧朝廷的动作。”

    “六师兄，一旦朝廷摧毁了其他几派的根基，你就带着叶凡他们三个抢占市场。”叶玄轻声道，“咱们不直接抢人家的地盘，也不直接抢人家的生意，咱们是作为联盟出手相助，六师兄，你懂得怎么操作吧？”

    “怎么操作？”听到叶玄这么说，殷梨亭还真有点不知道该怎么做。

    一个眼神，叶凡立即领悟，开口笑道，“六师伯，朝廷出手，几大门派会受到很大冲击，我们可以帮人家搞建设，恢复生意，然后再找些借口借点东西，比如刘备借荆州啥的，要是几派被清除的彻底，那咱们可以直接接管，表示是从朝廷那里抢回来的，日后把他们救出来，他们也没话说。”

    殷梨亭：“。。。。。。。”

    “六师弟，按照叶凡说的做吧。”俞岱岩开口说道。

    “没问题，小师侄，那就劳烦你了。”殷梨亭笑道。

    随即转向叶玄，目光流露担忧，“可我还是有些担忧大师兄他们的安危，时间久了，难保蒙古鞑子不会起杀心。”

    “我会让杨曦盯着的。”叶玄开口道，“有杨曦在，大师兄他们的安危应该没有问题。”

    “我们这边也抓紧时间，六师兄，等你这边差不多了，然后我们就开始游说几大门派下面的人，就说我们发现他们老大被朝廷抓走了，然后我们武当领头，带着他们攻打万安寺救人。”叶玄开口说道。

    “另外，我估计明教应该也会来凑热闹。”

    “一切就靠小师弟你了。”殷梨亭重重地点了点头。

    一个月转眼而过，这一个月的时间里，叶玄的事情前所未有的忙碌，信鸽来来往往，几乎都在武当山上形成了鸟群。

    这一晚，叶玄被钟声敲醒，有弟子禀报说是有个少林空相来找太师父。

    “终于来了啊！”

    “别让他去打扰师父了，带去真武大殿，我去看看他。”伸了个懒腰，叶玄感叹，赵敏终于来了。

    真武大殿内。

    一身是血的空相带着空性的人头匆匆而来，神色焦急。

    “叶少侠，快带老衲去见张真人，老衲有非常重要之事要与张真人禀报。”见到叶玄、俞岱岩三人，空相连忙急声说道。

    叶玄淡淡道，“你是朝廷派来的死士吧？后面的大部队什么时候来？”

    闻言，这位空相大师双眸明显闪烁了一下，随即开口道，“叶少侠，现在可不是说笑的时候！”

    “谁和你说笑了。”

    一声轻笑，叶玄突然出手，超凡境界的一阳指，指力化作剑气，几乎一个照面，直接撕开了这个假空相脸上的人皮面具。

    “去死！”

    被拆穿了，假空相也不装了，人头往叶玄这里一扔，然后借着人头的遮掩，大力金刚掌用尽全力向叶玄拍来。

    可是！

    还没等他靠近叶玄，刚刚那道剑气居然没有消散，而是绕了个弯儿，直接穿透了他的后心。

    一阳指的超凡境界特性：剑气。

    白蟒鞭法的超凡境界特性：龙行。

    绕指柔剑法的超凡特性：刚柔剑意。

    三种特性相互糅合，龙行并非单指鞭法如龙，更是泛指真气运用如影随形，再加上刚柔辅佐，一丈之内，叶玄的剑气几乎完全随心，就像是修仙者的飞剑想怎么飞就怎么飞。

    其实不只是这三种超凡境界的特性可以揉合，事实上，超凡境界的特性互相之间并不孤立，它们都是作用在自己身体上的特性能力，只要能互相有关联，完全可以无缝衔接，互相作用。

    “小道士，你是张无忌吧？”

    坐在椅子上的叶玄突然转头，看向俞岱岩身边的小道士，“你可能不知道，我是武当山的总教官，武当山上每一张脸我都记得，偏巧，没有你这张脸。”

    “内息浑厚，九阳真气返璞归真，在体内源源不绝，有此功力的也就只有你吧？既然还自认是武当弟子，何故躲躲藏藏？”

    刚刚出手，叶玄明显感受到那个小道士气息波动了一些，这一点点的波动已经让叶玄知道他是谁了。

    “无忌！？真的是无忌！”

    听到叶玄的提示，俞岱岩猛然转头，细细看去，那依稀可见的轮廓，不正是五弟的孩子？

    被戳穿了张无忌也不掩饰了，直接走上前来，给俞岱岩和叶玄磕头。

    “无忌拜见三师伯，八师叔，听闻武当有难，无忌特意赶来，可时间匆忙不知该如何相认，所以才打扮成了小道士的模样，还请三师伯和八师叔不要怪罪。”

    “哪有什么怪罪，无忌，快过来，让三师伯好好看看你。”

    看到张无忌，俞岱岩很高兴。

    当年张翠山自杀，俞岱岩觉得自己有责任，心里一直过意不去，如今见到五弟的孩子好好的，他比什么都开心。

    “无忌，你还没见过你小师叔，那年你刚下山，你太师父就收了你小师叔为弟子。”俞岱岩给张无忌介绍叶玄。

    “无忌见过小师叔，小师叔功力深不可测，刚刚那一道剑气着实让无忌大开眼界。”张无忌连忙再对叶玄行礼。

    “其实我们是见过的，那年你在汉水河畔和常遇春离开，我看到了你的背影，而我就是在那时拜师的。”

    笑了笑，叶玄对张无忌态度温和，这傻小子得好好拉拢，通过他能够掌控明教。

    “不过现在不是唠家常的时候，有人上山了。”

    看了看大殿外面，叶玄已经看到一身男装的赵敏带着一大帮的武林人士上山来。

    “没想到这武当山守卫这么松懈。”进入真武大殿，当赵敏看到张无忌那张脸后，微微一怔，知道自己不能假冒明教身份了，转而笑呵呵嘲讽武当的防卫力量。

    “自投罗网，还这么高兴吗？”叶玄笑着反问。

