
江城子一看到龙宇不语，立马像爆炸的油桶，没说两句话就想打架。

龙宇不语二话不说，江城子要打架，他乐意奉陪，当即就招呼公会玩家抄家伙上。

原本是那么唯美的一个仙侠游戏，愣是让两大公会给演绎成了充满硝烟的战场。

但一边看热闹的闲散玩家和小团队可就高兴了，两大公会里的玩家都热衷打架去了，那么刷新出来的怪谁来打？

原本看到龙城公会霸占了怪物刷新点，他们这些人心里有膈应着，现在看到这情况，他们纷纷跑去刷怪啊。

两大公会的玩家就不高兴了，凭什么他们打架，让渔翁得利？

一些心思阴毒的玩家抛开自己的对手，转而去攻击第三方玩家。

于是，一场混战开始了。

白雾的等级太低，掺和不到神仙打架的热闹中去，只能在外面看看热闹。

龙城公会和江城子她都不是太喜欢，所以她乐得看看热闹。

反正看热闹不用花钱。

这场混战其实并没有发生多久，很快出现了一个玩家，她的一句话让停止了两大公会的交锋。

这个玩家是墨水音。

她是无数玩家们心目中的女神，不仅是男玩家喜欢她，就连女玩家也崇拜她。

白雾以前就听说过墨水音的大名，但每次听闻都有种震撼感。

世界频道上的玩家转述了女神墨水音的那句话：“混战什么的，真不好看，而且双方都在损失，真是得不偿失呢。”

这话一出，两大公会的会长都点了头，然后很有默契地让双方停止斗争，既然两大公会都不争不打了，闲散玩家自然选择退场，一场混乱消散在顷刻间。

其实，这只不过是简简单单的一句话，普通人很轻易就能想出来，说出来，但绝对没有那么大的影响力。

只因为说出这句话的玩家是墨水音。

白雾突然觉得这个人很可怕。

虽然她在游戏里的前夫江城子因为墨水音休了她，但白雾心底更多的只是厌恶渣男江城子，想要报复回来。

至于墨水音这个人，白雾喜欢不上来，但要说怨恨也说不上。

她知道，一切都是江城子的一厢情愿，热脸贴上冷屁股，墨水音至今都没有和江城子更进一步。

不得不说，墨水音总是有办法让人讨厌不起来，让更多的人喜欢上她，佩服她，将她奉为女神。

白雾突然想见见她，这么想着，她就这么做了。

见到墨水音的时候，她正在和两大公会的会长交谈。

白雾混在一众闲散玩家当中，非常适合看看热闹，打打酱油。

夹杂在互相看不对眼的两个公会会长中间，墨水音起到了很好的润滑作用，她轻柔的一句话便让两个会长放下积怨，一双眼只关注着她一个人。

白雾在秘洞里第一次见到墨水音的时候，觉得这个玩家身上有一种独特的气质，但很不好相处，现在才觉得她的判断错误了。

墨水音不是不好相处，只是没遇上她想相处的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050602"  chaptername="51混战">加入书签</a>
</div>
