    杰森就这么看着，然后，骇然地看到密集的子弹全部打在这些人的身后，脸色直接变了。

    太快了！

    他见过太多的军人，但从来没见过，有人的速度如此可怕，堪比奔驰的汽车，不，好像比汽车还快，当真是一闪而逝，如同林间的幽灵，连快若闪电的子弹都拿对方没办法。

    这时，杰森还看到一个让他更加震撼的人。

    对方是喊话的人，伪装非常恐怖，要不是突然站起来，下达命令。

    他都发现不了，那里藏着一个大活人。

    另外，他震惊地发现，对方好像力大无穷，肩上扛着一把巨大的反材料狙击枪，看起来如同感觉不到重量一样，奔跑的速度更加惊人，竟然几个呼吸间，就追上那一群的影子，然后，完成了反超越，瞬间进入海岛的丛林，消失不见！

    这还是人吗？

    杰森看到这些影子一下子消失在眼前，瞬间如坠冰窖，浑身冰冷起来。

    这根本不是人类的速度！而且，这段距离至少超过一千米，就算你的体力再好，速度再快，也不可能一直保持匀速，甚至还在加速。

    这完全不符合常理！

    结果，对方就是做到了。

    这些人到底是什么来头？为何如此强大？

    杰森心中充满了疑惑。

    在他的观念里面，炎国军人就是童子军，菜鸟，没有多少战斗力，要想灭掉对方，是一件轻而易举的事情。

    而他们这么大阵仗，出动这么多人，是因为有其他事情要做，不想耽搁时间。

    但是，就是这些传说中的菜鸟，打得自己人落花流水，还突围成功。

    到底是哪里出了问题？

    杰森一肚子疑问，下意识地回头，看了一眼沉没下去的战舰，突然，一道激灵闪过，脸色变得阴沉起来。

    不好！自己好像钻入一个恐怖的圈套。

    整个过程下来，对方好像在守株待兔，等着自己带人自投罗网！

    该死！

    杰森暗骂了一声，转头看着手下，眼底都是阴冷的神色。

    突然，一个小队长走过来，道：“老大，他们全跑了，不过，我发现一个问题。”

    “说。”

    杰森厉声道。

    这个手下赶紧加速语速，道：“老大，我发现他们的人不多，才几十人，如果我们进行火力压制，肯定可以杀得他们片甲不留。”

    另外一个小队长也跟着汇报道：“报告，老大，我也发现了，他们就是速度快，刚才我们的人反应不过来，才处于劣势，如果全力拼杀，我们这么多人，肯定没问题。”

    听到两个手下的话，杰森陷入了沉思。

    没错，对方不多，要是自己带人发动围攻，对方肯定讨不到任何的好处。

    而且，刚才自己人发动反击的时候，对方都不敢迎战，直接转身离开。

    这说明什么？

    说明对方没有正面对战的资本，否则，不会被吓跑。

    想到这里，杰森露出一个阴森森的笑容，大吼道：“FUCK！反击，快，追上去，全力火开，我们的人多，给老子灭了他们。”

    “是。”

    在场的海盗齐齐大吼一声，跟着全力奔跑起来，杀气腾腾地冲向陈凌等人离开的方向。

    此刻，藏着丛林之中的陈凌，看着这些来势汹汹的海盗，露出一个诡异的笑容，下命令道：“狙击手，给我一个个点射，反正我们的弹药足够多，慢慢玩死他们，让这些自以为是的海盗，自由狙杀，让他们感受一下什么是绝望？”

    出发之前，陈凌看过杰森这些人的资料。

    特么，这些家伙全都是人间的恶魔，杀人不眨眼，最可恶的是，还专门向那些做慈善的富豪，手段非常残忍。

    陈凌看过一个让人很愤怒的案件，当时，对方派出一个2人小组，将一个超级富豪灭门，还掠走对方的女眷进行圈养。

    这些年，不知有多少买岛屿居住的富豪，都神秘失踪，都是与这些混蛋有关。

    当然，当地政府也不少插手，调查到这些家伙是罪魁祸首后，为了替民除害，不知派出多少人，但是派出的人，都不是杰森的对手。

    最后，这事就不了了之。

    而这些海盗一直逍遥法外，直到现在。

    不过，从他们遇到陈凌等人开始，结局就注定了。

    嘭嘭嘭。

    陈凌刚刚说完话，沉闷的狙击枪声就连续不断地响起来。

    从撤退进入林子后，陈凌就让这些狙击手站在山脊线上，居高临下，准备狙杀对方。

    这正是陈凌的作战计划中的一部分。

    毕竟，身为狙击手的何辰等人枪法是一等一的强，占据高地点射，完全就是在打靶子，一枪一颗人头，没有任何压力。

    就这样，何辰等人不断对着沙滩方向，进行俯角点射。

    没错，这些海盗在他们的眼里，跟活靶子没什么区别。

    他们打得太轻松了，个个弹无虚发，不断在收割这些海盗的性命。

    短短5秒，就有10多个海岛直接被子弹穿过心脏，当场送命。

    这些海盗看到同伴不停地倒下去，开始胆怯了。

    原本他们与老大是同个一想法，想着人多，可以压制对方。

    但是，他们太天真了，都没有接近对方，就被对方枪杀。

    最可怕的时候，子弹来的太突然。

    他们甚至都不知道子弹来自那里，瞬间就将同伴爆头。

    这些海盗看到身边人死不瞑目的惨状，前进的脚步都慢了下来。

    这时，走在后面的杰森，看着手下如同被宰杀的鸡鸭一样，没有任何的反抗之力，一脸惊恐，忍不住自语道：“该死，怎么会这样？这世上为什么有这么强大的敌人？”

    他真的害怕了。

    自己的手下弱吗？平时，他们在这里作威作福多年，任何人都拿他们没办法，就算是当地的政府军都不行。

    结果，对上这些炎国人，自己的手下仿佛手无寸铁的人，分分钟就被杀掉。

    最让杰森害怕的是，这些子弹防不胜防，谁也不知道，这些狙击手藏在哪里？下一刻，会不会突然瞄准自己。

    他仔细地察过，发现对方狙击术的枪法很精准，没有浪费任何一颗子弹。

    要是对方锁定自己，那么自己只有一个结局，那就是死！

    想到这里，杰森的脸色是前所未有的沉重。

