    夜深人静，整片天地都静悄悄。

    砰砰砰...

    拳来脚往，两道人影打得难解难分，有来有往。

    “小寒，不错嘛，这么快就将混元掌练至小成！”

    忽尔，两道人影分开，其中一道高大一些的人影说道。

    看着整个人形象大变的弟弟，方辰面露赞许和惊讶之色。

    得到九窍金丹不到十天，方寒就跨入了肉身五重的神力境。

    比起原著来说，足足提前了大半个月。

    他的身体越来越强壮，原来有些干瘦的肌肉也丰满了起来。

    一块块筋肉变得紧密结实，四肢柔韧而有力量。

    从表面上看去，他只是比以前长得结实了一些。

    但实际上，方辰知道，自己这个弟弟无论是筋肉，还是骨骼的紧密程度，都增大了许多。

    就连体重，也比之前足足增加了三十多斤。

    “比起大哥你来说，还是差上一大截！”

    方寒有些垂头丧气的回道。

    如今的这一切，都不是凭空而来。

    他每天拼死修炼，不知挥洒了多少汗水，流了不知多少鲜血。

    每天咬着牙齿，绝不停留，疯狂的修炼。

    用尽一切方法，高强度的训练，摧残自己的身体。

    这绝对是魔鬼一般的锻炼，就算是方家那些天天吃人参、燕窝、鹿茸的弟子，要进行这种魔鬼般的训练，身体也吃不消。

    更重要的是意志吃不消。

    每天死去活来的疼痛，谁吃得消？

    但是方寒却硬生生坚持了下来。

    这一切都得益于，他心脏处的那枚九窍金丹源源不断为他提供能量。

    无论他在训练之中受了多大的伤害，哪怕是伤筋断骨，睡过一觉之后立刻恢复如初。

    然而，哪怕是如此高强度的修炼，却还是比不上自己的大哥。

    自上次修炼到肉身七重内壮境之后，方辰并没有停止修炼，反而更加刻苦了。

    如今，更是一举修炼到了肉身八重的神勇之境，一身实力何止提升了十倍？

    当真是人比人，气死人。

    “我只是占据先行一步的优势罢了，等你消化完九窍金丹的能量，将会彻底超过我，并将我甩到身后！”

    方辰摇了摇头，说道：“再说了，那些神奇的仙桃已经吃完了，我要再想如此突飞猛进，已经很难了！”

    “接下来的第九重通灵境，修炼的是大脑，异常凶险，将会是一段无比艰难的历程！”

    拍了拍方寒的肩膀，方辰语重心长的说道：“所以，小寒，你不必妄自菲薄！”

    “要知道，方家的核心弟子，还有好多没有达到肉重五重的呢。”

    “小寒你如今的成就，已经超过大部分方家弟子了！”

    肉身五重的神力境界，力如奔马，灵如猿猴，爪如虎豹。

    乃是不折不扣的人形凶器。

    这个弟弟，跟原著中的方寒有些不一样。

    好似有了自己这个哥哥之后，他变得更有感情，没有原著的那么冷漠。

    方辰也不知道，这样一来，到底是好更是坏。

    “哥，我知道的，我要更加努力的修炼！”

    重重的点了点头，方寒转身又投入更为艰苦的修炼当中。

    “哎...”

    看着这一幕，方辰叹息了一声，盘坐下来，闭目入定，搬运内力。

    浓如汞浆的内力，由丹田而始，沿着九阳神功心法的路径在经脉中穿行。

    不断的强化沿途的穴窍以及经络，最后，又复归丹田之中。

    每一次搬运内力，都能感觉到内力增多了一丝。

    若非方辰修炼了茅山派的《上清三洞真经》，灵魂强大异于常人，恐怕还发现不了。

    灵魂，普通人根本就看不见摸不着。

    普通的修行者，也得等到肉身十重神变阶段，才会接触到灵魂的修炼。

    因为，需要将灵魂锐变成为元神，才有可能跨入下一个大阶段，神通秘境。

    然而，这一步却难倒了世上绝大多数的修行者。

    正是因此，在得到茅山派的《上清三洞真经》之后，方辰才会如此看重，并持之以恒的修炼。

    不过，《上清三洞真经》不比《九阳神功》，入门容易精进难，再加上他将心思都放到了武学之上。

    如今，方辰也不过练气四层，比起武学一道来，相差甚远。

    可不要小看了这区区练气四层的道法境界，这可是日后跨入神通秘境的关键。

    “你们两个，是我方家奴仆？”

    就在这个时候，一道声音从天而降，落入方辰兄弟俩的耳中。

    “该死，被发现了！”

    方辰与方寒两人同时睁开眼睛，都看到了对方眼中的忧虑。

    然后，方辰就见到，一道渺渺身影踏空而来。

    其身穿白色衣服，冰清玉洁，不似凡人。

    这个女子一出现，天地亦为之变色，好像成了天宫仙境，到处都荡漾着一股出尘的气息。

    “轰！”

    方辰的脑海轰地一声，整个视线只有这个女子，除她之外，再无他物。

    这个女子的圣洁气质，深深刻印在他的心目中。

    “嘶，她就是方清雪么？”

    方辰猛然咬了一口舌尖，让自己清醒过来，心中暗暗叫苦。

    方清雪一身气质出尘清淡，如烟云一种飘渺。

    从外表来看，浑然没有一点神通秘境高手的凌厉，而仿若是绝世佳人的飘然，好像诗词中的仙子。

    “见过大小姐，我们兄弟俩正是方家的家奴！”

    方辰深吸了一口气，拱手回道。

    “啊，是大小姐？”

    一旁的方寒立刻露出手足无措的表情，好似偷东西的小贼被抓了个现场般，想转身就跑但又犹豫不决。

    “方家规矩，未得准许，家奴不得练武，你二人可曾经过主家允许？”

    月夜下，方清雪的身影缓缓走近，质问道。

    “未曾！”

    方辰沉下心来，回道。

    “那你二人该当何罪？”

    方清雪在二人身前三尺处停了下来，朱唇轻动，吐出令兄弟二人都勃然变化的话语。

    “我兄弟二人一不曾偷学方家的武功，二不曾怠慢本职工作，三不曾挪用方家的资源，何罪之有？”

    方辰眼皮子一抬，反问道。

    “凭什么？就凭你是家奴，而我是主子！”

    方清雪脸色一沉，冷如冰霜。

    “王侯将相，宁有种乎？”

    方辰后退了半步，已经做好了最坏的准备。

