    “自裁？”

    白虎一族族长的脸上，瞬间便是浮现出一丝怒色。

    他绝对不会下跪，因此，这个选择他绝对不会去考虑。

    可是自裁……

    如果真的去做这件事情的话，不知是死的还是丢脸，怕是化作幽魂之后，也会被自己的族人小看。

    可是输了就是输了，如果不付出代价的话，又怎么能够化解这段所谓的误会？

    一时之间，白虎一族族长犹豫不决，狠狠握紧拳头。

    脸上不停的闪过各种各样的表情。

    更是有杀意在不停的闪烁。

    显然是在思考着，要不要全力一搏的反抗。

    与此同时，朱雀皇朝的强者，同时松了一口气，顿时把心放到肚子里面。

    无论结果如何，这些所谓的白虎一族的强者，很明显已经输得一败涂地。

    在这种情况下，他们已经不会对朱雀皇朝造成任何的威胁。

    毕竟，这是一个强者为尊的世界，傻瓜都能够推算出来，作为白虎一族的族长，显然是其中的最强者。

    就连他都已经败在了护界盟主的手中，其他的白虎一族的强者，显然已经掀不起任何的风浪。

    朱雀皇朝的强者瞬间都有些发懵。

    在他们看来最危险的危机，竟然就这样全部被化解了？

    而且是前来找麻烦的护界盟主，直接对付了白虎一族的族长？

    光是想想，他们就有一种恍如梦中的感觉，简直有些无法相信自己的眼睛。

    内心之中，又浮现出了一个问题。

    潜伏在朱雀皇朝的那个前辈强者，究竟有多强？

    护界盟主只是见他一面，直接就变成了他的小弟？

    一时之间，林天在他们心中的形象，越发显得深不可测。

    他们当然不会知道，所谓的前辈就是御膳房之中一个小小的厨子。

    很多人甚至还吃过他所做的饭菜。

    此刻。

    护界盟的所有强者纷纷抬起头来，看着悬浮在半空之中的白虎一族的族长，眼眸之中满是冰冷笑意。

    其中更是带着浓浓的讽刺。

    “呵呵，这就是神兽一族的血脉？还以为他们长着白虎的耳朵一定会强一些的，现在看来只不过比白虎皇朝的那些所谓的强者强那么一点点而已。”

    “在我们盟主面前根本就没有任何的反抗力。就连他们的族长都被我们盟主按在地上疯狂摩擦，我看其他的强者自然也翻不出任何的花样。”

    “呵呵！在这种情况下还不跪下？真的想要拼死抵抗？”

    “拼死抵抗只会有一个结果，那就是白虎一族从此以后将不复存在。”

    护界盟的强者纷纷出言讽刺。

    不得不说，白虎一族的族长所表现出来的实力已经十分的惊人，特别是所使用的法宝级别的功法，的确是让人眼睛一亮。

    可惜的是，在真正的强者护界盟主的面前，所表现出来的实力，终究是有些不够看。

    打不过就要挨打。

    不想挨打就要下跪。

    这一向是这个强者为尊的世界的铁则，没有人可以逃离这个规则。

    白虎一族的强者冷汗岑岑，目光全部都落在了白虎一族族长的脸上。

    目光之中都带着深深的恐惧。

    让他们的小命如今都掌握在了白虎一族族长的手中。

    白虎一族族长接下来所做出的每一个决定都能够左右他们的命运。

    “族长，留得青山在，不怕没柴烧，不如……”

    “说的对，在这种情况下，如果我们硬扛的话，只会迎来灭族之灾。我们可是神兽血脉尊贵无比，若是被灭掉的话，岂不是太可惜了？”

    “大丈夫能屈能伸……”

    白虎一族的强者纷纷劝说。

    与此同时，脸色早已经变得无比的苍白。

    他们之所以会潜伏这么久，就是想要有朝一日重振神兽一族的血脉。

    却万万没有想到，刚刚脱离潜伏状态，竟然就碰到了护界盟主这样的硬钉子。

    而且转眼之间就有可能迎来灭族之灾。

    他们当然也想奋力的抵抗。

    可是如此一来岂能甘心？

    数百年的心血就这样付诸东流，不是任何人都可以接受的。

    “闭嘴！”

    白虎一族族长脸色一寒，身上骤然之间便是爆发出一阵强烈的杀意。

    那杀意如同狂风一般以他为中心向四周席卷。

    刹那间那寒冷的气息，便是覆盖住了半个天空。

    嘶的一声！

    白虎一族的强者不由自主的便是深深吸了一口气。

    同时打了一个冷战，再也不敢多言。

    他们已经从这气息之中感受到了浓浓的杀意。

    他们绝不怀疑，如果继续说下去的话，或许直接就会死在白虎族长的手中。

    “你们也知道我们白虎一族血脉高贵？”

    “想当年我们神兽血脉还没有陨落的时候，那是何等的风光？放眼整个下界，所有人都要跪在我们的面前。”

    “今天我们岂能跪在别人面前？”

    “白虎一族的强者听我的号令！大家一同动手！即便是死也绝对不能辱没了我们的血脉！”

    白虎族长狠狠咬了咬牙。

    目光之中的犹豫之色，早已经消失不见取而代之的是一抹坚定之色。

    就在他怀里落下的一瞬间，身上的气息皱纹之间便是加重。

    便如同在空气之中，忽然之间多了一座座的高山。

    就连那些来自于中州的护界盟的强者，也忽然之间感觉肩头一沉。

    似乎有无尽的威压强压在他们身体之上。

    他们脸色全部一遍。

    这老家伙是铁了心的要和大家死战了！

    不过！

    短暂的震惊之后，所有人脸上瞬间便是浮现出了那冰冷的笑意，其中，带着浓浓的嘲讽。

    “开什么玩笑？就真的这么想不开？”

    “难道他不知道，如果跪下的话还有机会活下去，如果拼死抵抗只会有一个结果，那就是和神兽一族有关系的所有生灵都会被抹杀。”

    “也就是说，他们不只是要灭族，有可能让他们血脉死灰复燃的一切生灵都会被抹杀掉。”

    “他们不只是会从这个世界上消失，就连他们曾经生存过的痕迹都会荡然无存。”

    那些中州强者满脸不屑，脸上满是嘲弄之意。

    “这！”

    看到眼前这一幕，白虎一族的强者忽然之间都是一愣。

    下一秒羞愧无比。

    大家可是最为神圣的血脉，什么时候变得这么怂了？

    就算死又能如何？

    一战罢了！

