    叶小天想从细节处寻找破绽。

    这很容易就会让张权露馅穿帮。

    所以，张权在听到这话的时候，一开始是有些慌张的。

    不过很快，他就又恢复冷静。

    面对叶小天询问，张权假装思索了一下，然后才开口道：“我今天没有出府门，也没有在府上怎么闲逛，就只在自己的庭院里待着，如果说遇到过什么人嘛，那就只有我院子里的婢女了。”

    张权的庭院里只有两个婢女。

    而他已经跟自己的两个婢女说过情况了，如此，就算叶小天去找那两个婢女询问，也肯定问不出什么来的，而府上的其他人，只要说没见过自己就行了。

    他就不信在这种情况下，叶小天还能问出点什么来。

    听到张权的答案后，叶小天神色微动，这个张权比他想象中的要难对付一些啊。

    不过，叶小天却也只是浅浅一笑：“好，那本驸马会好好问清楚的。”

    说完这些之后，叶小天便带人去了张士诚的府上。

    来到张士诚的府上后，张士诚的脸色不怎么好看。

    “叶驸马，我儿子清清白白的，可没有杀人，你就这样把他关押起来，是不是有点不合适啊？”

    面对叶小天，张士诚还是不怎么害怕的，毕竟都是国公，谁也不比谁差啊。

    叶小天道：“你儿子毕竟嫌疑很大，他是不是清白的，要等我们调查清楚之后才能够知晓。”

    张士诚哼了一声：“按照我大唐律法，如果叶驸马你找不出证据的话，那你只能关押我儿子三天，三天之后，必须将他释放。”

    这个的确是大唐律法，张士诚对于这些还是很了解的。

    叶小天道：“那就三天之后再说了，你这么着急做什么、”张士诚有些温怒，只是跟叶小天生气，好像不是什么好事，所以他最终还是选择隐忍。

    叶小天这边，道：“我要见一见令郎的两个婢女。”

    “叶驸马自己去见。”

    张士诚一点面子都不给。

    叶小天耸耸肩，只能自己去找那两个婢女。

    那两个婢女还是很好找的，他们就在张权的庭院里呆着，见到叶小天的时候，她们两人显得都有一些慌乱，甚至是害怕。

    叶小天看了他们一眼，紧接着语气就有些冰冷了。

    “你们家少爷今天有没有出过府门？”

    两个婢女犹豫了一下，接着才有一个婢女开口道：“在被你们京兆府的人带走之前，我家少爷一直不曾出过府门的。”

    “是吗，那你家少爷在家里都做了些什么？”

    婢女道：“我家少爷今天在庭院里没有做什么，无非就是喝茶躺着什么的。”

    什么都不做，什么都不说，这样才不会出现漏洞。

    这是张权在此之前，就跟他的两个婢女商量好的。

    如今，这两个婢女这样回答，叶小天想要找出点什么来，怕也不能吧。

    “那你们家少爷就没有做点其他什么事情吗？”

    婢女脸颊突然微红了起来：“驸马是说跟我们缠绵的事情吗？”

    叶小天不由得愣了一下，自己有问这个吗？

    “你们家少爷今天中午吃的什么？”

    “没什么啊，就是一些家常便饭，比如说汤面啥的…………”婢女倒是说了不少，不过都没有什么重要的消息。

    叶小天又问了一些其他问题后，见没有什么进展，也就起身离开了。

    叶小天离开的时候，又遇到了张士诚。

    “张大人今天可有跟自己的儿子相处？”

    张士诚翻了个白眼，道：“没有，叶驸马休想从我这里问出点什么来。”

    叶小天哦了一声，也就没有再问，准备离开，张士诚却是突然说道：“三天之后，我会亲自把我儿子接回来的。”

    叶小天道：“本驸马一切按照大唐律法做事，若是三天之内找不到什么线索，那自然会放了你儿子，不过这案子却是不算完的，等本驸马调查到了一些线索，还是可以把你儿子给抓起来的，所以，这件事情你们是隐瞒不了的。”

    “你这话说的，我就不爱听了，我儿子是清白的，我们隐瞒什么了？”

    叶小天懒得跟张士诚在这里多说废话，直接就离开了。

    张士诚又哼了一声：“跟我斗，你叶小天还嫩了一些。”

    虽然没有叶小天那般出名，但张士诚在整个大唐，也是一个非常厉害的人物，平常什么人，还真不敢与他为敌。

    他现在倒是一点都不担心自己的儿子了，三天之后，那叶小天必定会乖乖的把他儿子给释放出来啊。

    叶小天回到京兆府后，陆温等人都有一些沮丧。

    “驸马，我们若是找不到证据证明张权杀了人，那我们接下来就没办法质控他啊，这可如何是好，三天后，我们可是要放人的，这就太气人了。”

    “那个老妇人的儿媳也真是的，自己丈夫死了，你就更应该活着为自己的丈夫报仇啊，他倒好，直接就自杀了，如今少了他这么一个重要的人证，接下来的事情可就不好办了啊。”

    大家都有点发愁，叶小天在思虑了片刻之后，嘴角露出了一抹浅笑。

    “好了，这事大家也不用担心，我相信那个张权最终还是要付出一些代价的，你们只管去寻找线索就是了。”

    听到这个，一些对叶小天认识比较深的人，多半已经猜到叶小天可能已经想到了解决的办法，所以他们是完全不用太过担心的，只要按照叶小天说的去办就行了。

    一些对叶小天不了解的，也只当这是一句安慰的话，他们仍旧是要按照叶小天说的去办，去继续寻找线索。

    大家离开之后，叶小天回府，而他回府之后，就把风雨楼的人给找来了一个。

    “驸马有什么吩咐吗？”

    “今天晚上，你潜入到张士诚的府上…………”叶小天嘀嘀咕咕的吩咐了一通，那个风雨楼的人听完之后，没有丝毫迟疑，立马便答应了下来。

    那张士诚的府上戒备还算深严，不过，对于风雨楼的一些人来说，要进入那种地方，如入无人之境啊，这还难不住他们。

    只要叶小天的这个计划成功了，那这事基本上就可以解决了。

    

