    片刻后，随着齐衡换好衣服走出，一队骑兵也赶到了府衙外。

    齐衡牵过一匹骏马，翻身一跃，看着骑兵队如今的小队长沐英说道：“跟我走！”

    临走前，还对施才英嘱咐道：“如今韩将军不在，城中城防暂时由你来负责。”

    说完，也不管施才英如何回复，便马鞭一甩，带人出了城。

    一路上，齐衡一边策马而行，一边对身边的沐英喊道：“让你们练的，练怎么样了？”

    沐英同样大声喊道：“回大人，稍有成果。”

    “好！一会儿就检验一下你们的成果！”

    “驾！”

    随着一行三十人出了城，一路之上便看到不少的百姓，顺着百姓的来路，很快便看到了远处的一个个火把。

    毫不犹豫，众人策马而去。

    就在快要接近那些火把时，一道喊声突然将齐衡叫住。

    “齐大人！”

    这声音极为耳熟，齐衡一拽马缰，看向了人群中。

    只见郑光祖正混在人群中朝自己招手。

    等他走近，齐衡这才看到他满脸的泥污。

    整个人和周围的百姓根本分不清你我。

    齐衡笑看着他，问道：“怎么，怕被抓？”

    齐衡一眼便看出了他的心思。

    郑光祖尴尬的说道：“大人，我这不是寻思着留得青山在，不怕没柴烧嘛。”

    “我看你搞出了这么大动静，我还以为你胆子多大呢。”

    “行啦，别藏了，既然我们来了，就不会让你被抓，你抓紧组织一下百姓，我去拦住郭天叙的兵马。”

    听到这话的郑光祖顿时感觉不好意思，可看到齐衡他们骑得骏马后也只能眼睁睁看着他们远去。

    随着齐衡一行人距离后方追击的敌兵火把越来越近，前方的情况也被他们看在眼里。

    距离他们最近的，是濠州城内的一队骑兵，他们速度最快，率先拦住了逃离的百姓。

    此时在他们的刀枪威胁下，中间聚集了不少的百姓，四周则是这些举着火把的人在警戒。

    齐衡粗略的计算了下，其中被包围的百姓数量应该在两三百。

    想了想，齐衡对身边的沐英一招手，黑暗中，齐衡对着沐英问道：“对面十几个人，趁着夜色，一个冲锋下去近战毙敌，可有把握？”

    沐英看了看，思索几秒后，说道：“应该没问题。”

    “好，让将士们换长枪，每人一个目标，其他人帮忙补刀。”

    “是！”沐英领命。

    随着将士们做好准备，齐衡低沉的声音在黑暗中响起：“杀！”

    话音刚落，三十人便冲着前面的濠州城将士冲了过去。

    四周兵荒马乱，各种声音嘈杂不已，那些包围百姓的骑兵压根没有发现四周的黑暗中死亡正在悄然而至。

    直到齐衡等三十人来到近前，那刺耳的马蹄声才将他们惊醒。

    可手上的火把照射范围实在有限，身处火把之下，对四周的视线更是受到影响。

    在毫无准备的情况下，一杆杆长枪自黑暗当中袭来，穿过他们的胸膛。

    到死，他们都不知道是谁杀的他们。

    一个冲锋，顺利的解决掉了这些骑兵，为首的齐衡看着中间的百姓，立马喊道：“我们是黄岗城中的义军，你们快快离开前往黄岗，我们来拦住郭天叙的追兵。”

    听到齐衡的话，百姓们开始还不敢动弹，可随着几个胆大的跑掉，其他的人也一窝蜂的狂奔起来。

    看着他们一个个大包小包逃难的模样。再想想前世生活在现代的人，还真是活的如猪狗，是被当权者圈养的财产。

    不过，齐衡很快便回过神来，现在还不是多愁善感的时候，齐衡看着四周零落的骏马，立刻安排人将他们带走。

    在如今，这马可是好东西。

    甚至比人都值钱。

    搞定这些后，再往前一看，被拦住的百姓还有很多，但他们不可能再继续下去。

    毕竟他们不过三十人。

    不过，齐衡也不打算就这么算了。

    既然今晚已经够热闹了，那就让它更热闹一点。

    看着将士们已经将长枪收回，再次取出了弓箭，齐衡立马说道：“东西准备好，咱们去给郭天叙放个烟花助助兴。”

    说完，身边的将士们便立刻开始了准备。

    很快，在齐衡的一声令下，三十名骑兵开始四散而去。

    黑暗中，借着月光窥探着郭天叙军队的动向。

    很快，一道惊雷突然凭空而响。

    四周无数人的目光都朝着声音传来的方向看去。

    就在所有人震惊疑惑之际，齐衡骑兵队的队员们却像是收到信号一般，纷纷从箭袋中找出一根特殊的箭矢，在点燃的瞬间，将箭矢射入了周围濠州义军当中。

    轰！

    轰！

    轰！

    惊雷之声如同炸了窝一般，此起彼伏，不绝于耳。

    那些身处队伍当中的义军将士们，一个个听到那惊雷爆炸之声在自己身边响起，也是吓的朝四周逃散。

    山丘之上，看着四处都陷入了混乱，齐衡嘴角微翘，大声吼道：“快跑啊！”

    因为互相之间的距离并不算远，齐衡这一声吼简直比刚刚的爆炸效果还要大。

    无数原本被包围抓住的百姓们，开始朝着四周逃散而去。

    黑暗中，义军士兵看着到处都是混乱的场面，也是有心无力。

    就在所有人都在黑暗当中被莫名恐惧席卷心神时，齐衡的骑兵小队却已经重新回到了山丘上。

    在齐衡的身边，沐英数了数自己的手下全部归来后，便向齐衡回命。

    齐衡也没多耽搁，直接一挥手，道：“回城！”

    他们的目的已经达到，将追兵搞得混乱，让他们无法继续追击前面的百姓。

    至于后面的百姓，能逃出来多少算多少吧。

    齐衡也没有强求，比较郭天叙虽然无能，但还不至于随意的屠杀百姓。

    返回的途中，齐衡他们虽然在后面耽搁了很长时间，但因为百姓行进的速度实在太慢，加上在夜间赶路本就不快，所以一路上还是遇到了不少的百姓。

    看着这一群群一列列朝黄岗城中赶去的百姓，齐衡脸上的笑就没停下来过。

