    仔细地打量了一下洗手间内的每一个角落，确定再无其它妖兽之后，杨帆又快速地退回卧房。

    墙角处，小姑娘还在原在瑟瑟发抖。

    杨帆不敢掉以轻心，又快速地在卧房内游走了一遍，发现整间卧室之中，除了还蹲在地上发抖的小姑娘之外，再没有第二个其他的人或动物。

    屋子里面很干净，地面、桌面、床头，但凡入眼的地方全都擦得油光锃亮。

    即便是床底、桌角、门后这样的背阴入也是不见一丝灰尘，窗户处，内外三层细密的窗纱，最里面这一层甚至还带有熏香驱虫的功效。

    这样的环境，别说是蟑螂，就算是一只蜘蛛一个蚊子甚至是一只蚂蚁都休想爬得进来。

    这个屋子里的主人洁癖很严重啊。

    最终，杨帆又回到了小姑娘所在的位置，和声细语道：“小妹妹，不要害怕，已经没事儿，里面那只肥猫已经死掉了，不会再出来伤害你了！”

    “真……真的吗，不骗我？”

    小姑娘没敢回头，颤声向杨帆确认，声音清脆中带着一丝熟悉的奶气。

    杨帆嘴角一抽，还真是冤家路窄，这声音不就是刚才在门铃里威胁自己的那个小丫头吗？

    此刻她再没有之前那种天老大她老二世界都得围着她转的盛气凌人的架式了，蹲在地上，身子抖得像是一只受惊过度的小猫咪。

    “自然是真的，要不，我去把那只死猫拎出来给你看一眼？”

    杨帆坏笑：“我跟你讲，那只猫呀，死得老惨了，脖子被人撕开了碗口大一个伤口，血流得乌泱乌泱的，弄得整个洗手间都是，我刚才进去的时候，它还没有死透，四只爪子一抽一抽地，那双死不瞑目的猫眼一直盯着我，盯得我都有点儿不好意思了。”

    “不要说了！”

    “不要说了！”

    “啊~~！！”

    小丫头吓得够呛，就在杨帆觉得自己可能真的有点儿过份的时候，小丫头突然间又开始高声尖叫，声音直刺耳膜。

    杨帆神色一变，之后他的身体就不受控制地被近在眼前的这股声浪给抛了出去。

    好在他反应及时，体内的气血及时运转，瞬间就稳住了身形，只飞出了两米就稳称地落在了地上。

    “你受到一级精神念师的精神攻击，精神力受激自主防御，精神意志+1，精神力+1。”

    “你受到一级精神念师的意念攻击，心有所悟，习得凡级精神念术——精神风暴，精神力+3。”

    精神风暴？

    这丫头竟然是一位精神念师？！

    现在的小孩子都这么优秀了吗，她才多大，就已经觉醒了精神力，晋级成了一名一级精神念师？

    杨帆忍不住想抽自己一个大嘴巴，让你嘴贱，让你浪，多大一人了你竟然还有脸跟一不懂事的小姑娘计较，现在好了，乐极生悲了吧？

    他早该想到的，屋里除了小姑娘之外再没有其他生物，那只肥猫又怎么可能会是别人出手击杀的？

    所幸的是他本身的实力不错，同时也觉醒了精神力，整体实力皆在小丫头之上，否则的话他这次可就真的要阴沟里翻船了。

    想想洗手间里那只死不瞑目的肥猫，杨帆突然有点儿明白它为何连死都不闭眼了。

    它肯定也没想到，这个看上去辣么可口无害的一个小姑娘竟然能要了它的小命吧。

    毕竟，无意识的伤害才更为致命。

    刚才就差那么一点儿，他杨某人也要走上肥猫的老路，若是真就这么被一个小姑娘恐惧的叫声给吹死，他肯定也会死不瞑目。

    丢人啊！

    杨帆定了定神，随手就甩给了还在那里捂着脸埋着头当鸵鸟的小姑娘一个鉴定术。

    当即，一段墨绿色的字体在她的头顶上方显现。

    姓名：杨果

    年龄：12

    身高：140cm 

    体重：36kg

    三围：？？？

    职业：小学六年级学生，一级精神念师

    备注：她还是个孩子

    看到最后的备注，杨帆的心情很不美丽，他感觉这是系统在嘲笑他。因为普通的鉴定术不可能会这么妖，这个备注肯定是系统甩出来的锅。

    还有那个三围是什么鬼，因为是未成年所以就自动打上了马赛克吗？

    杨帆深吸了口气，决定不跟这个无良的哑巴系统计较。他轻步上前，再次走到杨果的身后。

    “杨果同学，你清醒一点儿，危险已经过去了，你现在很安全！”

    “我是朱采薇小姐昨天新聘请来的保镖，我会负责保护你的安全。”

    杨帆自我介绍了一下，见杨果的情绪果然稳定了下来，身子不颤抖，后背上的卡通小熊也不再冲着他得瑟了，杨帆精神一振，向前看探出自己右手，轻声道：“来，扶着我的手轻轻地站起来，跟我一起到楼下去，那里更安全一些。”

    洗手间里躺着一只死猫，就这小丫头的胆子，估计也不敢再继续呆在这里了。

    果然，听到杨帆的提议，杨果缓缓地将脑袋从双腿间抬了起来，双手抱怀，怯怯地扭过头来看了杨帆一眼，一张精致的小脸上挂着泪珠，可怜巴巴地望着杨帆，一副我见犹怜的小模样。

    杨帆的心中一软，莫名地就想把这小丫头抱在怀里好生地安慰一番，这孩子怕是真的吓坏了，真是罪过。

    “你对他人施展了魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    杨帆一愣，竟然失败了？

    他原想利用魅惑技能中的催眠效果让杨果的精神状态稳定下来，彻底消除刚刚因为受到严重惊吓对她心理上所造成的不良影响，万没想到，无往而不利的魅惑技能，这一次竟然没有魅惑成功。

    是因为她一级精神念师的实力吗？

    杨帆很快就想到了原因，精神念师最大的特点与依仗就是他们远胜于常人的精神力，足够强大的精神力可以自主防御一切精神方面的攻击与影响。

    这时，杨果已经将自己的右手伸出搭在了杨帆想要搀扶他的手掌上，一片冰凉入手，指尖入甚至还有些轻微的颤动。

    精神未定，小丫头还没有从刚才的惊吓中缓过神来。

    “谢……谢你杨帆，之前我把你关在门外故意不让你进来，你现在竟然还过来救我，我……对不起！”

    小丫头一改之前在门铃内的嚣张跋扈，瞬间变得很有教养起来，低着头，诚心跟杨帆道歉。

    杨帆老脸一红，感觉有点儿不好意思，毕竟这孩子第二次受惊跟他的嘴贱有着直接的关系。

    现在反倒让人家一个小学生跟自己说对不起，虽然她确实做得很过份，也确实罪有应得，报应不爽，但是还是好过意不去啊，感觉他反倒成了一个专门欺负小孩子的大坏蛋一样，好羞耻。

    杨帆是属顺毛驴的，别看平时宅在家里，看上去很焉，其实骨子里倔得很，心眼不比针尖大，谁要是敢逆了他的鳞，咬别人耳朵的事情他都做得出来。

    但是同时呢，他也受不了别人对他的好，谁要是对他好一点儿，他就会千倍百倍地还回去，绝不占人家一丁点儿的便宜，就是这么耿直。

    这样的人，很容易得罪人，同时也很容易被人利用，所以这二十几年混下来，他受到的打击无数，结果打击着打击着，整个人就抑郁了。

    现在，杨帆虽已经今非昔比，脑子里面也充满了为人族崛起而奋斗的民族大义，但是有一些骨子里的秉性，还是很难根除，而且他也不想根除。

    所以，既然认识到了自己的错误，那他就一定要弥补自己的过失，消除杨果因为这件事情而产生的心理上的不良影响。

    在搀扶着小姑娘下楼的同时，杨帆也在不停地冲着杨果施放着魅惑技能。

    “你对他人施展了魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “你对他人施展了魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对他人施展了魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+5。”

    接连刷了十几次，终于还是成功了一次！

    杨帆的感觉很明显，魅惑成功之后，已经坐在客厅沙发上的杨果脸上的神情突然一阵放松，看向杨帆的目光充满了亲切与安心，然后脑袋低垂，整个人就慢慢地歪倒在了沙发上，安静地睡着了。

    杨帆轻松了口气，找了件衣服给杨果盖在身上，然后他轻轻站起身来，小心翼翼地向客厅外面打量。

    刚才楼上闹出了这么大的动静，杨果的尖叫声甚至都能传出一里地以外了，为什么过了这么久，别墅里面竟然没有一个人过来查看一下？

    极不正常！