    

    “乖乖，好多的宝物。”

    “功德灵宝，先天灵器

    “你这师兄了不得啊，身上的宝物没一件凡品，不是先天之物，就是与先天之物有关。“天命之子也不过如此了。’

    叶青的体内，那位上古老怪物也被姜辰的身家给震撼到了，好东西太多了，没一件凡品。他想到了很多种避劫之法，却唯独没有想到，姜辰竟会以如此简单而又奢侈的方法避劫，直接用先天灵器与功德灵宝开路，从而趋福避祸，躲开所有的危险，直达机缘之地。

    这是以气运开道啊，太疯狂了，纵观古今，有几人能够如此?

    “师兄乃是圣人，有天地庇佑，自然能为常人所不能为，天命之子，亦是不能与其比肩。

    叶青在心中回应，语气众满是狂热。他现在，是真的把姜辰当成圣人了。

    “人身龙尾，古之神圣啊，的确是圣人之象。”

    思及姜辰神魂的模样，这位前辈不知想到了什么，声音逐渐变得飘忽起来，而后归于平静。

    云舟缓缓行驶着，突然，四人只感后脖颈发凉，连忙回头看到。只见虚空乱流中，时空碎片飞舞，交织出过往的景象。

    他们见到一头染血的金色神禽，巨大无比，长足有数万里，比许多星辰看起来都壮闻，割裂虚空，从他们的身后经过，消失在了岁月之中。

    这是金翅大鹏鸟，为凤凰的后裔之一，与云程万里鹏齐名，皆是顶级的神兽，传说中掌握着阴阳的力量。

    刚才只是短暂交错而过，无论是姜辰，还是三人，都有种身体要被割裂般的感觉。

    金翅大鹏鸟的身上，带着浓烈的煞气，其血妖艳，森然，仿佛可以杀灭万物。

    时空碎片继续飞舞，他们接着看到，一尊浑身浴血，手持天戈的青年男子出现，身上气息升腾，如大日浩荡，踏碎虚空，朝着那头金翅大鹏鸟追去。

    “嘶~~’

    “这人是谁，好强大的天阳血脉之力，是天阳仙君的子嗣吗?”

    姜辰震撼，看得分明，那年轻神明的面孔，竟是与天阳仙君有着七八分的相似，很难不让人怀疑，这就是他的子嗣。

    “这是天阳仙君的幼子，年纪轻轻的就修成了天神的境界，实力极为的强大，有着斩杀数位天仙天神的恐怖战绩。”

    “只是很可惜，人妖大战期间，他在与妖主之子金翅大鹏鸟的对决中神秘失踪，至今下落不明。”

    “刚才的画面，应该就是他留在玄黄界的最后景象了，因为师兄的缘故，血脉共鸣之下，于时空中再现了出来。

    叶青开口，道出了这尊年轻神明的来历，为天阳仙君的幼子，上古极负盛名的天仙，算是姜辰的老祖。

    “神秘失踪?”

    不是陨落，而是神秘失踪，听到这个消息后，姜辰的心一下子就提了起来。这套路，他很熟悉啊，尤记得齐国太祖姜煦也是神秘失踪。

    两件事联系在一起，很难不让人多想，是不是有某个实力，在特意针对天阳仙君一脉。

    心中一动，姜辰催动云舟，就欲朝两人消失的方向追去，想要看看，这位天阳仙君的幼子到底是如何失踪的?

    可就是这时，玄黄钟突然颤动起来，发出清脆的响声，接着，船上的先天灵器也在同一时间颤动起来。

    “前方有危险?)”

    知晓发生了什么，姜辰连忙停止催动云舟，不再向前追去。

    能让玄黄钟与所有的先天灵器，都在同一时间作出反应，发出预警，那前方的危险一定极为恐怖，不是现在他所能接触。

    “罢了，这种事不是现在我所能了解的，待以后修炼有成，再去搜寻真相也不迟。”

    姜辰叹气，他虽然好奇仙君幼子神秘消失的原因，但也不可能为了调察此事，拿自己的生命去冒险。

    “师兄，小殿下失踪之事，就是上古的天仙都没能找出原因，更别说我等了。

    叶青开口劝道，这是上古的一桩悬案，连天仙都没能调察清楚，更别说他们了，冒然牵扯其中，怕是会性命不保。

    “嗯，我知晓轻重。’

    姜辰点头，收回了目光。

    方才，他以日月神瞳追寻两人的踪迹，可入目所及，却是茫茫一片，什么也没有看的。

    那是过去的旧景，早已发生过的事，以他之能，只是勉强触及到了虚空，对于时间那是一点也不了解，自然什么也看不到。

    此事过后，四人突然变得沉默起来，脸上也充满了凝重，再不复先前兴奋的姿态。虚空乱流中，远比他们想象中的还要危险，竟然蕴含着时空碎片。

    刚才那幕景象只是出现在他们身后，就让他们产生了毛骨悚然之感。

    若是出现在他们身上，那后果简直不堪设想，怕是金翅大鹏鸟轻轻一振翅，就将将他们撕成碎片。

    四人被吓到了，不想再说话，沉默是金，安心的待在云舟上，让云舟载着他们朝前方驶去。

    有功德灵宝与先天灵器指路，比他们自己赶路安全多了，足以让他们避开很多危险，就如刚才的时空碎片。

    接下来，各种时光倒影浮现，将上古人妖大战的种种场景，全部再现了出来，有凤凰飞舞，有腾蛇纵横，有天仙染血，有天神咆哮

    置身于这些景象之中，四人好似来到了上古，亲身经历了那场恐怖的人妖大战，心里恐惧到了极点。

    这些景象，看着只是一幅幅画面，为过去时空的旧影，不存于现世。可一旦与其发生接触它们立即就会具现化，爆发出恐怖的威能。

    这里面涉及到了时空的玄妙，不是姜辰等人可以理解的，但这不妨碍他们恐惧，小心的避开这些画面，不敢与其发生任何的接触。

    不知过去了多久，在四人的心惊胆战中，那些时空旧影渐渐消失，云舟的速度也随之放缓了下来，在附近打转。

    “机缘之地，到了!”

    姜辰心中有感，小心的探出头来，朝下方的虚空乱流看去。

    然后，他就被震惊到了。此时亲身来到此地，与之前用神魂远远眺望此地所看到的景象，完全不同。

    就看到，那虚空乱流的下方，竟然不是空旷的，非常之大，就好似有无数个世界隐藏在水面之下，更有许多的秘境沉浮。

    甚至于，姜辰还看到许多漂浮着的大山，以及一些碧幽幽的湖泊，其上仙道气息弥漫，衍生出种种超凡气象。

    “要小心了，虚空乱流下方的这些秘境，来历极为的复杂，有天仙天神陨落后本源化生的，这些秘境最安全，进入里面能获得很多好处。’

    “可其余的就危险了，有的秘境根本不在玄黄界，是虚空乱流与别的次元碰撞时产生的，位于界外，一旦深陷其中，很可能就永远回不到玄黄界了。’

    “还有部分秘境乃是虚幻的，为上古时代的时空投影，进入其中，大概率的会全无收获，小概率的会被时空碎片绞杀。”

    叶青开口，将自己从体内前辈那里得到的消息告知了众人。

    “这些秘境与我们無關，我们根本就没有时間探索这些秘境，而且，若是我们进入秘境，必然会留下痕迹，这于我们来说很不利。’

    姜辰摇头，对这些秘境丝毫不感兴趣。探索它们，费时费力不说，还不一定能获得什么宝物，更是会留下痕迹，极为的不划算。

    他的目标一直很简单，就是那些顶级的先天灵药与天仙天神的本源。这是超越了一品的宝物，价值最大，随便获取两三样便不虚此行了。

    “师兄说的对，我们没有时间一一探索这些秘境。

    三人点头，对姜辰的话表示认可。他们现在要做的事，超乎想象的危险，一旦被人发现除非是天仙复生，不然没人能够护得住他们。

    外面的那些强者们，随时什么时候会将目光投递到这里来，留给他们的时间不多了。所以，他们的行动必须要快，要有所取舍，专挑珍贵的宝物下手。

    “我看到了先天扶桑树与先天月桂树的碎片，且让我试试，能否将这两件宝物捞上来。”以日月神瞳分辨了很久，姜辰终于在某处虚空乱流之下找到了他先前看到的两块先天神木的碎片。

    没有任何的犹豫，姜辰祭起先天日月神幡，发出一道神光，朝着那两件宝物刷去。

    在姜辰动手的同时，他的身上，碧海天幕颤动，扫出一片碧蓝色的光芒，将虚空抚平，生生定住了那处虚空乱流，让其不再流动。

    然后，先天日月神光刷来，上面日月之氣流转，与这两块先天神木的碎片达成共鸣，轻易的就将它们从虚空乱流之中捞了出来。

    碧海天幕有镇压虚空之能，可以定住虚空，不至于让宝物逃走。

    而先天日月神幡为阴阳之宝，内蕴先天日月神光，为先天阴阳神光的分支，号称天地之间，阴阳之内，无物不刷。但凡阴阳属性的宝物，都会被其刷走。

