    第286章你还是女生么

    火豹魂师的认输，并未给众人有大大的震动，甚至还隐隐感觉更为不妙了几分。

    唐三更是看到炽火学院脸上所流出的计划得逞的得意神色。心中顿时感觉不妙，再看妹妹，刚刚的使出的冰雪消融，很明显消耗了了唐轻微不少魂力。

    想到这里，唐三顿时便明白了对方的打算，他们算计的正是小微的这一招魂技使用！目的很简单，就是为了打消耗战，之前小微与新秀学员比赛，魂技的使用少之又少，魂力也一直保持在充沛的情况下，这才让唐轻微在肉体战斗之时，一往直前，没有倦态。

    而这次，炽火学院就是打着消耗小微魂力，以此来限制唐轻微的武力施展。

    直到，火舞的上场。

    作为控制系的魂师，她本身的战斗力也是极强的，虽然比不上史莱克学院的唐三，但比起其他战队的控制系魂师，强的可不是一星半点。

    大多数控制系魂师其实都是拥有一定的近战能力的。

    而且火影武魂，从本身上来说，其实也是兽武魂的种类，被列为控制系是因为火舞的控制能力更强。

    “上一次，你没有让我施展出火舞耀阳。”

    火舞一上来，就冷冷开口道：“但这一次，你躲不掉了！”

    火舞耀阳，是她的第四魂技，一般需要四个以上队友，才能辅助使用，因为需要消耗更多的魂力！

    所以，一个人，是无法释放。

    但现在，火舞的脸上，却异常的自信。

    随着裁判喊下开始后。

    几乎是瞬间！

    火舞先是一个火环朝着唐轻微施展过去，紧接着身上的第四魂环高高亮起！

    她的手掌举向天空，擂台上的火光疯狂朝着她所在的位置亮起！

    “火舞耀阳！”

    火舞轻喝一声，手中的光球，几乎眨眼间迅速的变大！

    犹如瞬发般，朝着唐轻微轰去！

    带有锁定效果的火舞耀阳，宛若一颗炽烈的太阳！

    这一次，唐轻微确实没有机会打断，因为火舞释放的太快了！

    快到，令全场位置震惊！

    “怎么会这么快？难道是擂台的原因？”

    唐三惊了，他体验过这一招的，当时对方四人合在一起，蓄力了至少六七秒，才发出来。

    而这次，几乎是一秒不到，就释放出来了！

    贵宾席上，雪夜大帝惊愕，他是见过炽火战队使用这一招魂技的。可他记得对方这招魂力，似乎是要蓄力的吧？

    宁风致皱眉，这一次，唐轻微恐怕不好应对了。对方的这一系列布局，明显就是冲着唐轻微去的。

    都到了这个时候，唐轻微自然也看出了对方是在针对她。

    这一招联合能技果然厉害，利用两位辅助系魂师的特殊魂技，布置于擂台地面，宛若火山般储蓄能量。

    然后到火舞出场，所有的火焰能量，汇聚于她的身上，可以令她释放火舞耀阳，且释放速度更快！

    若是在团队战中，这种蓄力合技，就显得有些鸡肋，因为这么长时间，没有哪个团队会给你利用地面蓄力。

    但在单人战中，却能够发挥巨大的效果。

    甚至能够进行一人反杀全队！

    单人打斗，没有多少华丽呼哨的战术，只能凭硬实力。

    这也是个人战的魅力所在。团队战拼的是战术，个人战拼的就是实力。

    对方能够利用这种蓄力合技，将所有队员的力量凝聚起来，又将其汇聚在一个人身上，确实很厉害。

    眼看着火球逼近，唐轻微也不打算硬抗，第三魂技瞬发，眨眼间便来到了火舞身侧，二话不说没有丝毫犹豫的，朝着火舞那如细柳般的小蛮腰，一脚踹了上去。

    看的观战的众人一阵的腰疼，这丫头，真狠！

    但更多的人和火舞是同样的反应。

    “不可能！你怎么会瞬发第三魂技！明明之前……”

    说道一半，她便顿住了，是了，这就是她给众人制造的误解。

    之前的每场比赛，唐轻微都没有使用过任何瞬发魂技，又何尝不是在给众人一种，她不会瞬发任何魂技的错觉。

    可如今仔细一想，自己这个等级，都能瞬发一些魂技，凭什么就轻易断定唐轻微不会瞬发魂技呢？

    原本朝着唐轻微而去的火舞耀阳，本该追踪着唐轻微而来的，但就在瞬移的同时，唐轻微留了一个心眼，就是在火舞耀眼即将击中的那一刻，瞬移离开。

    这才有了现在的场景，巨大的轰鸣声之后，擂台地面上的火光，涌动的更为剧烈了！

    看到这样的一幕，唐轻微眼眸微眯，又被擂台吸收了？

    只是此时已经管不了那么多了，再次瞬移追上火舞，右腿横扫而出。

    一脚踢开了火舞的格挡，唐轻微出拳，这一击正好砸在了对方胸口。

    “混蛋！”

    被砸中胸口的火舞痛苦地捂着胸，见唐轻微抬腿欲踢，怒吼道：“我认输还不行吗？”

    “你还是个女生吗？”

    火舞本就相貌极美，身材更是妖娆火爆，几乎是所有男生眼中的女神！

    可谁知道，居然让她遇到了一个如此不按常理出牌的家伙，丝毫不顾及她是女生，自己差点都被她锤爆了胸口！

    又气又急，加上胸口太痛，火舞怒吼一声，也不再停留，转头便跑下了擂台。

    只是在众人没有注意到的地方，火舞露出狡黠一笑，倒不是装的，锤的她也是真疼，但擂台上的表张却又夸奖的成分。

    反正她的目的已经达到了，临走前正好带一波节奏，谁上那小个子锤她胸口，痛死她了。

    观战台上一片骚动。

    男生们惊叹连连。

    女生们则是更加惊恐了。

    唐轻微蒙圈了，咋了？她不是一直打人胸口的吗？再说她下手不重吧？人都没有被她打飞，怎么现在她好像成了公敌了？

    马红俊嘿嘿一笑，用手肘顶了顶奥斯卡，“嘿嘿，你说该不会是小微嫉妒人家吧？”

    奥斯卡同样露出‘我懂’的表情，回以坏笑，柳二龙见不得两人这么贱兮兮的表情，一人脑袋给了一下。

    “胡说什么呢？那个火舞明显就是故意的！小微哪次打架不都是这么打的，而且对那个火舞已经算是手下留情了，没看见她还好好的站在舞台上呢？”

    小舞点头，“嗯嗯，就是，就是，你们这群男生就是容易被带节奏！”

    这话她还是跟小微学的呢，现在形容再贴切不过了。

    ?  ?感谢，黑暗里的光明，流年，谁勾勒的盛夏

    ?      的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

