    呜呜呜！鬼哭神嚎之音响彻，破军就感觉到自己的力量在不断削弱，黑暗王血的气息在被秦尘疯狂的吞噬。

    一种特殊的法则之力从秦尘身体中升腾了起来。

    “嗯？

    这是什么规则？

    融合了两大黑暗王血之力，居然让我的黑暗王血之力得到了蜕变？

    古怪，古怪！”

    秦尘惊讶。

    两大王血之力融合，秦尘立刻就感觉到自己体内的黑暗王血发生了惊人的蜕变，一种比原先可怕上十倍，百倍的黑暗气息，在他身体中升腾了起来。

    “不，不可能，你怎么能够炼化我的黑暗王血，你到底是什么人？”

    破军歇斯底里的怒吼着，突然间，他感受到了秦尘身上升腾起来的那股力量，不由得身躯一震，露出难以置信之色。

    “不对，这是黯神罪恶规则，我黑暗一族的至高规则，你怎么可能凝聚出来黯神罪恶规则？

    不可能，这万万不可能？”

    破军难以置信，他身体中的黑暗王血，在迅速消散。

    “黯神罪恶规则？”

    秦尘呢喃。

    轰！这一股力量疯狂爆发，在他的身体中迅速凝聚，疯狂冲击着秦尘的身体啊。

    “啊！”

    秦尘突然之间，闷哼一声。

    这黯神罪恶规则太过强大了，竟然在疯狂撕裂他的肉身，若非秦尘已经突破了至尊境界，怕是一瞬之间就会被这可怕的规则之力撕裂。

    一股阴冷的黑暗气息在秦尘身体中激荡，要将他的肉身彻底摧毁。

    秦尘的眼瞳倏地变得一片漆黑，面色狰狞，露出痛苦之色。

    “哈哈哈，你这是找死，黯神罪恶规则是我黑暗一族最顶级的规则，以你的肉身，根本承受不住，小小的初期巅峰至尊而已，也想凝聚黯神罪恶规则，这是自寻死路。”

    破军突然间大笑起来：“你就等着肉身崩灭，彻底化为灰飞吧。”

    秦尘面色微变，此时，他的肉身的确已经坚持不住。

    轰轰轰！这一股力量不断的冲击他的肉身，带着无尽的阴冷气息，要将他炼化成为罪恶的奴隶。

    若是任由这股力量这么膨胀下去，秦尘真有可能危险。

    “哼，什么黯神罪恶规则？

    在本少面前，都给我趴下。”

    秦尘身体中，突然爆射出来一道道的雷光。

    轰！秦尘直接催动起了雷霆血脉，漫天雷光，将他的肉身一瞬间包裹，狠狠镇压在那黯神罪恶规则之上。

    原本正在疯狂碰撞，试图将秦尘彻底淹没，同化成为罪恶奴隶的黯神罪恶之力，这一刻居然露出了惊恐的气息，一瞬间安静了下来，再也不敢撒野。

    这一股力量，被秦尘彻底蛰伏，融入到了秦尘的肉身之中。

    感受到秦尘平静下来的气息，破军一下子瞪大了眼睛。

    “不，不可能，这是什么力量？

    你不是我黑暗一族之人，你到底是什么人？”

    破军惊怒说到。

    “我是谁，你还没资格知道。”

    秦尘跨步而出，如同神魔，此时此刻，他感觉浑身充满了力量，对着和洪荒祖龙纠缠的破军便是强势杀来。

    “你小子找死。”

    破军见状，却是大喜。

    他已经被洪荒祖龙拦的没有脾气了，但秦尘不过初期巅峰至尊，也想和他交手？

    只要他能将对方斩杀，再炼化秦尘体内的魔魂源器，那么胜利的天平定然会向他倾斜。

    “杀！”

    破军大喜过望，和秦尘瞬间厮杀在了一起，两人的力量在一瞬间碰撞。

    此时此刻，破军根本没有任何留手，他要的是以最快的速度杀死秦尘，好夺走秦尘身上的宝物。

    “秦尘小子。”

    不远处，洪荒祖龙急忙传音。

    “此人交给我。”

    秦尘却是低喝一声，岿然不惧，一拳轰出。

    轰的一声，两人的力量碰撞，齐齐倒飞了出去。

    其中秦尘肉身岿然不动，而破军竟是被秦尘这一拳，直接轰出了一口鲜血来。

    什么？

    破军稳住身形，难以置信，都快要疯了。

    自己一个后期至尊的黑暗皇族，居然被一个刚突破至尊境界的人给击伤了？

    而秦尘则是欣喜。

    在突破至尊境界之后，自己的肉身强度，灵魂力量，以及实力都提升了何止百倍？

    当初不曾突破之前，他就能镇压中期巅峰级别的至尊，而在突破至尊之后，普通后期至尊都不再是他的对手，若非这破军是黑暗一族的皇族，换做普通的后期至尊，怕是一拳之下，便会被他重伤。

    “再来。”

    秦尘大笑，再度冲上来，他这是在练手。

    正好破军的体内世界，十分隐秘，给了他熟悉自身的机会。

    “可恶，杀！”

    破军怒吼，感觉自身受到了羞辱，也强势而出。

    轰轰轰！秦尘和破军再度厮杀在一起。

    虽然秦尘只是初期巅峰至尊修为，但无论在肉身、灵魂还是在规则掌控上，都完全不逊色于对方。

    特别是秦尘的黯神罪恶规则，对破军居然有惊人的压制。

    再加上破军本来就身受重伤，立刻就落入了下风。

    无论破军如何歇斯底里，如何嘶吼，都被秦尘镇压的死死的。

    “差不多了。”

    秦尘懒得继续交手下去，此刻，他脑海之中，再度升腾起来一丝淡淡的危机。

    他知道，渊魔老祖正在迅速赶来。

    “必须尽快离开了，否则等渊魔老祖归来，定然会生变。”

    秦尘心中思忖，一拳轰出。

    轰的一声，拳光如同涛浪，瞬间来到破军面前，将他一瞬间轰的支离破碎。

    “镇压了。”

    紧接着，秦尘催动万界魔树和魔魂源器，直接盖落下来，破军发出一声惨叫，肉身瞬间崩灭，被狠狠镇压在了万界魔树之中。

    而在破军被镇压的瞬间。

    轰隆隆！整个体内世界虚空，瞬间开始了崩溃，一个个虚空窟窿不断出现，从中垂落下了空间洪流。

    “变态，真是变态。”

    洪荒祖龙看着这一幕，目瞪口呆。

    血河圣祖也是咂舌不已。

    他们还是第一次看到如此凶猛的初期巅峰至尊，哪怕是在远古时代，都没有像秦尘这么变态的存在。

    “走！”

    秦尘一挥手，立刻将洪荒祖龙等人瞬间收入到了混沌世界中，紧接着他一挥手，轰，无尽火焰喷发，将这里的一切痕迹烧灼干净。

    同时他整个人猛地冲天而起，瞬间沿着一个黑色窟窿冲出了这方世界。

    

