    按照道理，此次青云门前来秘境，共有两名带队金丹，陈真人收了童力，还有一位云真人也是可以收真传的，但是，陈真人宣布了对孙豪的奖励之后，站在他身边的云真人没有说话的意思，这位女真人一脸淡然，看来是不打算收孙豪为弟子了。

    实话说，孙豪虽然也期望自己能成为金丹真传，但是，如果没有真人愿意收下自己，孙豪倒也并不觉得失落，而且，一直一来，青老也好，余师也好，对孙豪都很好，心理上，孙豪并不是很愿意另投名师。

    看到孙豪没有被真人当场收为弟子，沈钰的心中蓦然一动，眼珠子转动不停，已经在暗中琢磨，应该如何操作，才可以绝了孙豪的真传之路，在沈钰想来，这孙豪虽然现在表现抢眼，但是孙豪的灵根资质的确是不咋地，回头，只要他不能成为真传，保不定过去一段时间，这孙豪就会犹如昙花一现，泯然众人。

    孙豪不在意自己能否成为金丹真传，但是有人在乎，陈真人宣布了孙豪的奖励之后，双眼有点迷糊的轩辕红好像迷迷糊糊地唠叨道：“孙豪孙沉香，秘境总分第一，如果不能成为金丹真传，那就真是个笑话了…….”

    轩辕红这话虽然说的很低声，但是现场每个修士都听了个清楚明白，脸上不由出现各种不同的表情，两位真人是眉头微皱，如果不是轩辕红身份特殊，换个其他修士说这话，两位真人说不定早就把这家伙给踢出青云战舟了。

    青云门附属宗门包括宗主和弟子门的脸上都露出悻悻之色，对啊，附属宗门弟子作出如此大的贡献都不能成为真传，实在是让他们感到心寒。

    沈钰的眉头也皱了起来，轩辕红说这话，让他感觉很不好。看样子，小红是铁了心要帮这孙豪了，沈钰心中一阵不舒服，针对孙豪的心思越是坚定了。

    云真人眉头皱了皱，但是依然不为所动，作为金丹真人，自然有自己的收徒标准，这孙豪并不是她的理想弟子，她是无意收下孙豪的，轩辕红虽然和她关系亲密，但是一码归一码，这件事上，轩辕红影响不了她的决断。

    陈真人一看，轩辕红说话之后，云真人还是不为所动，不由笑了笑，和颜悦色地说道：“嗯，小红你放心，返回宗门之后，我会向宗门推荐，我青云七峰，金丹长老二十有余…….”

    这时，双眼迷糊的轩辕红已经在跟云真人传音了：“紫烟姐姐，收下孙豪吧，他可是我的搭档呢，没有人收，我多没面子？”

    云真人眉头微皱，传音说道：“小红，你是知道的，我彩云峰大多是女修，再说，你也知道紫烟姐姐刚刚结丹，本命法宝都还没来得及炼……”

    这时，云真人耳边又有一个声音传了过来：“小烟，收了”。

    云真人…….别人的意见可以不听，甚至是小红的央求都可以推一推，但是，这位的意见不能不听，心中无奈叹了一口气，传音给轩辕红的语气随之一变：“好吧，好吧，小红，算我怕你了，收吧收吧！”

    轩辕红“嘻嘻”一笑：“谢谢紫烟姐姐，姐姐，你以后就会知道，你今天的决定是多么的英明”。

    别人或许不知道孙豪的底细，她轩辕红能不知道？如果不是要为孙豪保密，只要她轩辕红回去稍稍给人透露一下孙豪的些许底细，保不准就有金丹抢着收孙豪了。如果孙豪这种炼气完美大圆满筑基，修炼有本命小神通的修士都不能成为金丹真传，那就真是青云门的损失了。

    云真人此时，头稍稍一抬，脸上出现淡淡地笑容。

    陈真人感觉到了云真人的气势变化，心中一动，适时看了过去：“云真人，你？”

    云真人对他点点头，这才转向孙豪，淡淡地说道：“刚刚陈真人履行承诺，收下了童力，现在，我决定收你孙豪为真传，不知意下如何？”

    又是金丹收真传！！

    在场弟子无不露出了羡慕的神色，附属宗门各位宗主齐齐看向一脸喜色的青木宗许宗主，羡慕嫉妒恨，一门两个金丹真传，青木宗这是要达了。

    孙豪深知眼前这云真人是原本不打算收自己的，如果不是轩辕红，自己一定是没有这机会的，实话说，孙豪并不喜欢这样，也不觉得强扭的瓜会特别甜，只不过现在金丹真人开口了，孙豪也不可能去拒绝。

    孙豪还是没有如同童力一般拜倒在地，而是深深地鞠躬，然后大声说道：“弟子孙豪，拜见师尊”。

    现场齐齐响起掌声，热烈庆祝孙豪成为金丹真传。

    云真人一挥手，让孙豪站直了，淡然说道：“为师乃是彩云峰长老，返回宗门之后，再行那拜师大礼”。说完，又恢复了云淡风轻地样子，只不过，这心中产生疑惑，她对自己姐姐的脾性知之甚详，自己这姐姐，一般人一般事还真是不大放在心上，为何单单让自己收下这孙豪呢？难道青木孙豪这四灵根弟子，真有什么可贵之处吗？算了算了，既然已经收下了，有机会有时间，还是好好教导教导吧，想那么多干嘛。

    孙豪点头应是，返回弟子队伍之中。

    陈真人也没有想到，云真人真会收下孙豪，事情让他有点费解，不过，云真人收徒，也算是皆大欢喜，陈真人随便讲了几句场面话，然后就大声宣布：“此次龙雀秘境之行，我青云门上下齐心，弟子用劲，大获全胜，圆满结束，各位道友，各位弟子，现在，我们胜利回师，返回宗门，童力，你随我来……”。

    随着陈真人的宣布，青云战舟腾空而起，巨大的气流之中，朝着京华城的方向，破空而去。

    这一次，真人心情大好，夏国修士都被执勤弟子给带进了战舟，安排了休息的地方，倒也不至于站立舟头了。

    尤其是童力还有孙豪，都被两位真传叫了过去，成为了真传，有些情况是必须了解的，此去青云门，有些事情也必须要提前交代。

    当然，轩辕红也被叫了进去，此次龙雀秘境之行，变故挺多，青云门自然要把相关人等叫去了解情况，好为接下来的变故做好准备。