    “体修，最强大的就是肉搏，而肉搏，需要的更多的是战斗经验也就是技巧，这种技巧，只能在搏杀之中获得！”

    黑暗之中，传来老黑的声音。

    声音落，楚然身前的那道黑暗影子就轰然冲了过来，对着楚然就是一拳。

    速度极快，哪怕是楚然一直在提防着，依旧被一拳轰飞。

    “嗖！”

    还不等他有所反应，黑暗影子再度冲来，楚然一个侧翻躲开，谁知，黑暗影子的脚正落在他翻滚的位置。

    “疼……”

    一声尖嘶，从楚然口中传出，他的整个腰，都被黑暗影子一脚踩在了脚下。

    而他，用尽全力也根本反抗不了。

    黑暗影子随即抽回了脚。

    楚然刚站起来，黑暗影子又冲了过来。

    毫无疑问，又是一顿被虐。

    气的楚然咬牙切齿，可又无可奈何。

    这个黑暗影子就好像知道他的想法似的，无论他往哪个方向躲，黑暗影子的拳脚，总能出现在他的面前。

    攻击也是一样！

    根本没法打。

    太变态了！

    “连小黑都虐你，还敢叫老黑！”

    黑暗中，传来一声不屑的低哼。

    “……”

    楚然嘴角抽动了一下，片刻之后抬头怒道：“总能预判到我的动作，我怎么打！”

    “这是你的速度太慢，你的肌肉甚至是皮肤的每一寸触动，都能将你将要进行的动作，告诉了对手，让对手在你之前行动。这样的你，永远不可能赢！”

    楚然问道：“我要怎么做？”

    “静若处子，动若脱兔！”

    黑暗中，只响起八个字。

    “静若处子，动若脱兔？”

    楚然低低的重复了几遍这八个字，眼中若有所思，感觉自己好像听明白了，又好像什么都没懂。

    “所谓静，并非安静，而是心静！做到眼中再无他物，只有对手，全身心都沉浸在敌人的一举一动之中，是为静！

    所谓动，非行动，而是心动！心随着敌人的动而动！

    静、动相合，就能将敌人的一举一动哪怕是眼皮、肌肤的每一丝小小的触动，都做到心中有数！

    这便是静若处子，动若脱兔！”

    一句又一句的话语，从黑暗之中传来，让楚然的陷入深思之中。

    在他的脑海中，一道虚幻的身影呈现出来，而他的整颗身心，都沉浸在这个虚幻身影之上。

    虚幻身影在快速闪动，而他则一动不动，只是看着。

    集中所有精力，静静的看着。

    看的时间越来越久，他发现，虚幻身影闪动的越慢，由看不清的虚影，一点点的变成了“慢动作”。

    当慢动作达到一个临界点的刹那，楚然猛然出拳，拳风在虚幻身影变幻过来的前一瞬，提前到达，一拳砸在虚幻身影上，虚幻身影轰然爆碎。

    虚幻身影破碎，楚然也瞬间睁开了眼睛。

    这一瞬，仿佛有一道能够穿透时间与空间的眸光闪烁而出。

    他充满疑惑的低头看了看自己的拳头，下意识的用同样的速度，向前挥舞了几下。

    可是，他看到的拳速，却是一次比一次慢。

    他明明用的是同样的速度！

    “嘶……凝息之瞳？！”

    黑暗之中，响起一声倒吸冷气的声音。

    黑暗之神几乎瞬间出现在楚然面前，虚无的眼睛，直直的看着楚然。

    他怎么也没想到，仅凭借他的几句话，就能让楚然陷入顿悟之中，并且领悟了最难的一种能力，瞳视：凝息之瞳！

    当年，他感悟到这一层时，足足花费了十年的时间！

    而这少年，竟就在瞬息间！

    这是什么悟性？！

    如此悟性，饶是在这漫长岁月之中，他也不曾见过，简直就是为修炼而生！

    不，有一个人也有此悟性！

    但那个人，他不是人！

    他是神！

    这个世界缔造者与开辟者，留下“七神万象盘”以及“七大圣晶”的万古神帝，天虚神帝！

    ……

    “凝息之瞳……”

    楚然低低的呢喃了一句。

    瞳视技，虽含有一个技字，可却与武技没有任何关系，简单说，这是一种能力！

    这种能力，分为两种，一种是天生的，一种是后天的。

    武修的世界，有一种人，他们在母体中孕育时，体内便流淌着大能武修血脉，出生之后，就会觉醒血脉之中蕴藏的眸中特殊能力，其中有一种，就叫做瞳视，这种就属于天生瞳视。

    后天瞳视，就是像楚然这种后天领悟的，也或者是机缘巧合之下，得到某大能传承而拥有。

    瞳视虽有先天、后天之分，却并没有太大区别。

    它们都拥有自身特殊的能力。

    比如楚然的凝息瞳视的特殊能力，就是可以让外界事物落在眼中时的速度变慢，虽只有这一个能力，可这个能力，无论是在与人交战之中，还是在其他事情中，都会带来极大的优势。

    比如，梦魇瞳视，可以让敌人陷入梦魇之中无法自拔。

    比如，鹰眼瞳视，可以远眺千、万里。

    更有灭神瞳视，可侵入人的灵魂。

    天道瞳视，凝目之间，幻化万千天道，等等……

    “楚然，我传你一计，看好了！”

    沉默片刻，黑暗之神突然开口。

    也不等楚然回答，话音落下的一瞬间，他的身上，就蔓延出道道黑色辉光，辉光笼罩之间，身体的骨骼、血肉瞬间缩小了一圈，只有拳头，轰然放大一倍而不止。

    下一刻，一拳猛的轰砸在了不远处的那尊黑暗影子身上。

    黑暗影子瞬间崩溃，消散。

    黑暗之神回头看向楚然：“看好了吗？”

    楚然怔了怔：“完了？”

    黑暗之神道：“完了！”

    “逗我呢？！”

    楚然眨了眨眼，道：“花里胡哨这么慢，我都学会了，你才完，啥也不是啊，老黑！”

    但凡武技，入目既会。

    这可是是楚然从娘胎中就带来的天赋！

    老黑的速度虽快，可在凝息之瞳的特殊能力之下，根本无法逃过楚然的眼睛。

    他这话一出，黑暗之神当时没声了，好一会都没说出话来。

    许久之后，才说出六个字：“我不信，你试试！”

    “唰！”

    黑暗之神一挥手，又一道黑暗影子出现。

    明显，这个老黑是信不过自己啊，那就来吧！

    身体瞬间朝着黑暗影子冲了过去，于半空之中，周身灵力滚动，身体、血肉、四肢都在急速收缩，拳头放大的一瞬间，就轰在了黑暗影子身上。

    只是，威力没有黑暗之神大，黑暗影子仅仅颤了颤。

    不只是黑暗影子颤了颤，一侧的黑暗之神看到这一幕，也颤了颤。

    “我不只是会拳，还会脚呢，老黑看好了！”

    楚然叫嚣着，又是同样的一脚飞出，踹在了黑暗影子身上。

    黑暗之神又半会没说出话来。

    好一会之后。

    黑暗之神好似突然想到了什么，指了指楚然的身体，缓缓开口：“我有一句话忘了告诉你，后遗症有点大，你这孜弱的身躯，还连着用出两次……”

    “慢慢享受后遗症吧！”

    说完，黑暗影子身躯轰然原地消失在黑暗之中，几个字，从黑暗之中传入楚然脑海：“此技名为：非死即伤！”

    “轰！”

    在黑暗之神消失的一瞬间，楚然就感觉到体内一声恐怖的爆响，肌肉、骨骼，仿佛在一瞬间蜷缩在了一起，恐怖的碎裂痛苦，登时席卷楚然脑海，让楚然直接倒仰在地。

    不仅如此。

    用完之后他才发现，他体内的灵力，也随着这一技，也完全被消耗殆尽。

    甚至就连丹田中的两种星魂，都因为消耗过度而萎靡。

    “非死即伤？非死即伤！！老黑，你玩我，怎么不早说！”

    “嗡……”

    在喊出这句话之后，楚然脑海嗡鸣一声巨响，随即昏死了过去。

    ……

