    “这是神性！”

    叶柳满脸激动地看着李武，身体微微颤栗。

    不是恐惧，而是兴奋！

    万象公会之中，有那么一个传说，传说，万象池中，蕴含着成神的大机缘！

    但是无数年过去了，哪怕是年轻时代被誉为绝世造孽的叶柳，也无缘获得这个成神的大机缘。

    本以为，这就是一个传说而已，没想到，如今竟然真实地出现在了。

    “会长，看来我们的好好把这小子保护起来，不能让他早早夭折了。”

    方武进同样满脸激动地看着李武，建议道。

    闻言，叶柳的脸上露出了迟疑的表情，最终，他还是摇了摇头，说道：

    “雏鹰展翅高飞，可不是依赖父母，如果他不能在这残酷的世界中，凭借自己而生存下去，未来就算成为神祇，那也只是一个伪神。”

    “我辈修炼者，本就逆天而行，当一路高歌，而不是被庇护在温室之中，看城主千金，就是被保护的太好，天赋虽高，却也只是一个花瓶罢了。”

    闻言，方武进微微一愣，随后，他点了点头，说道：

    “是我想岔了，也是，你我和城主，年轻之时，谁不是在腥风血雨中闯出来的，我们能够拥有如今的实力，手上那都是沾满了敌人的鲜血，脚底下也是累累白骨。”

    叶柳点了点头，脸上露出了一抹追忆之色，许久，他才摇了摇头，感慨一句：

    “老咯，老咯，已经没有了年少之时的热血豪情了。”

    就在这时，李武身上的神性骤然收敛，没入李武体内。

    睁开眼，李武查看了一下自己的属性。

    没有任何的变化。

    但是李武明白，转职为神级职业的自己，将获得翻天覆地的变化。

    先不说其他，光是等级上限，就从10级提升到了30级。

    “小家伙，感觉如何？”

    就在这时，李武突然听到身后传来的声音。

    他连忙转过身，发现方武进正满脸笑容地看向自己。

    随后，李武又看到了方武进身边的叶柳。

    叶柳身为万象公会的会长，同时也是万象公会的招牌，他的肖像广为流传，名气极大。

    李武前世可不止一次，看到过他的肖像，也不止一次听说过他的消息。

    “晚辈见过两位前辈。”

    李武从万象池中站起身来，冲着两人抱拳行了一礼。

    方武进指着叶柳，为李武介绍道：

    “小家伙，这位可是我们万象公会的会长，大名鼎鼎的叶柳，想必你也听说过他。”

    闻言，李武点了点头，口中说道：

    “嗯，确实听说过，会长声名赫赫，想不知道都难。”

    听到李武这番话，叶柳脸上露出了灿烂的笑容。

    恭维的话他听多了，并不是每个人的恭维，他都会高兴。

    但是能够被李武，这位未来几乎板上钉钉的成神者恭维，叶柳心中还是忍不住得意起来，脸上的笑容自然灿烂。

    方武进撇了撇嘴，心中突然就有点酸起来。

    “两位前辈，是要用万象池吗？”

    李武问道。

    闻言，叶柳摇了摇头，他微微一笑道：

    “小友刚刚可是获得了神性？”

    李武微微一愣，我获得了神性？我怎么不知道？

    突然，他反应了过来，自己刚刚成功转职为神级万象师，这大概就是他们口中的神性了。

    于是，他点了点头。

    叶柳保持着微笑，说道：

    “小友，在我万象公会内部，一直流传着这么一个说法，万象池中，蕴含着成神的大机缘。”

    “但是无数年过去了，从未有人获得过这个机缘，没想到竟然被小友获得了。”

    听到这里，李武的脸上露出了一抹警惕之色。

    造神游戏的NPC都是拥有自己的灵魂的，玩家获得好处之后，被NPC撞见，然后被掠夺的例子比比皆是。

    虽然他们无法掠夺自己的职业，但是李武还是警惕了起来，毕竟这些NPC可不知道他们无法掠夺职业。

    “小友不必警惕我们，我们两个老家伙还没有那么无耻，掠夺你的机缘。”

    看到李武脸上的警惕表情，叶柳连忙解释了一句。

    随后，他沉默了片刻，询问道：

    “小友，我现在有两个选择给你。”

    闻言，李武的眼睛微微一眯，心中愈发警惕。

    好家伙，刚刚还说不掠夺我的机缘，现在就给我两个选择，这是当了婊仔还要立牌坊的意思了？

    李武心中腹诽不已，不过他也没啥好怕的，大不了就是一死。

    现在游戏和现实还没融合，他可以无限制复活，最多也就是等级掉落1级，被踢回新手村。

    但是他现在拥有大量经验石，分分钟就可以重新把等级提升上去，重回主城。

    “第一个选择，我们会将你完美的保护起来，不让你受到任何的外界影响，给与你足够的资源，直到你点燃神火的那一天。”

    听到这里，李武微微一愣，这个选择，貌似和自己猜想的不太一样？

    “第二个选择，我们不给予你任何的保护，放任你自由发展，不过你若是需要什么资源，只要说一声，能够给你的，我们两个老家伙拼了命都会给你弄来。”

    明面上，只要不是傻子，都会选择第一个选项。

    但是李武知道，如果选择第一个选项，那才是真的傻子。

    温室的花朵，就算成神了，也只是花朵了。

    而且一旦成神，失去了温室的庇护，在神祇之中，也是最弱小的一批。

    更可怕的是，已经形成了依赖之心，成为了神祇，也无法摆脱这种心理，神祇也就是最终的成就了。

    但是李武是谁？

    现在的他虽然弱小不堪，但是前世，他可是一步一步成就了主神之位的狠人，怎么可能甘心成为温室的花朵。

    “小友，你选择哪个？”

    叶柳盯着李武，心中有些紧张。

    “第二个！”

    闻言，叶柳眼睛一亮，再次问道：

    “小友，你确定是第二个，而不是第一个？”

    李武点了点头，

    “温室的花朵，再好看，一旦离开了温室，很容易就会枯萎，而我不想成为温室的花朵。”

    闻言，叶柳和方武进的脸上双双露出了放松的笑容。

    两人看向李武的目光，那是越看越满意，越看越喜欢。

    ……

    Ps:玄幻老扑街，越写越像玄幻，我有点傻了，追读最近掉的有点凶，可能就是因为我写岔了吧，难受呀，好了，上班去了，晚上下班再更新最后一章

