    大姑姑看着刘虎穿上新衣服，越看越满意。

    刘虎本来长的也不差，当过兵，身上有一股子军人的气质。看起来非常的精神。

    大姑姑说道：“你喜欢就好，以后有时间跟苗苗一起到家里来。过两天我就回去了。”

    刘虎说道：“阿姨，你怎么不多待几天。”

    大姑姑说道：“家里还有事呢。以后苗苗要你照顾了。”

    跟刘虎说了几句，大表姐说道：“妈，我跟虎哥出去逛逛。你先睡觉吧。我过一会就回来。”

    大姑姑说道：“你们两个自己去玩吧，我一个人习惯了。对了，苗苗你手机给我用一下，给我拔一下你爸爸的号码，我跟他说会话。”

    大表姐拿出手机，按着大姑姑拿出来的电话本上的号码拨打了过去，然后把手机给了大姑姑。

    电话接通后，大姑姑说了一句他找大姑父的。然后电话对面要他等一下，他就去叫人了。

    大表姐看电话接通后想要出去了，被大姑姑叫住了说道：“等你爸爸电话接了，你可以出去的，这手机我不会用。”

    大表姐只好在待了一会，等大姑父把电话接起来，大姑姑表示他们两个可以走了。就跟大姑父聊了起来。

    开始时说着家里的情况，在说道大表姐时，大姑姑说道：“苗苗这死孩子自己找了个对象，人已经见过了，当过兵，人还可以的。挺精神的小伙子。”

    大姑父在电话里说道：“他家里的情况你了解过吗。”

    大姑姑说道：“了解过了，家里还有三个妹妹和一个弟弟。他是家里的老大。他父亲已经过世了，就有一个母亲。”

    大姑父说道：“那他那里人啊，家里条件怎么样。”

    大姑姑说道：“贵省的，家里的条件不好，但人还算努力。”

    大姑父说道：“那么远的路，我可舍不得，这事你跟苗苗说，我不同意。家里条件差点没有事，人好就行了。但路太远了，我们就一个女儿，说什么我都不会同意的。”

    大姑姑说道：“我还没有说完呢，你急什么，苗苗的对象说可以来我们家的。我觉得挺好。”

    大姑父一听刘虎来他们家，也不急了。对着大姑姑说道：“苗苗的对象是说来我们家做上门女婿吗。”

    大姑姑说道：“是啊，我觉得这样挺好，苗苗也会留着越市。我们给他们凑一些钱，再去亲戚朋友那里借一点钱。给他们在越市买一套房子。这样他们也有个安家的地方。”

    大姑父说道：“只要他能留在越市，上门女婿就算了，我们家条件也不是很好，要什么上门女婿。这房子我们给凑凑，就买给他们。我们就不跟他们住了，想见女儿的时候来越市就好。”

    大姑姑说道：“你真不要他做上门女婿吗，他自己也说了啊。”

    大姑夫说道：“他在家是一个长子，又当过兵。做上门女婿不太好。只要留在越市就行了。上门女婿什么的我不想。”

    大姑姑说道：“既然你决定了，我也不说什么。明天的时候我就跟他们说，房子的钱我们给出一部分，剩下银行里的钱，我们有能力就给他们还一点，剩下的他们两个自己还。”

    大姑父说道：“房子的事你也不要说，等以后我回来了，我跟苗苗的对象谈谈。最好是让他的家人来一趟越市，我们现在是嫁女儿不是招上门女婿。他们的礼节一定要到。”

    大姑姑说道：“那就按你说的做，明天我就去说，我先挂电话了，听说这手机电话费挺贵的。”

    挂了电话，大姑姑把买来的衣服什么收拾了一下就躺在床上了，嘴里还说着：“小溢这孩子也不知道买一台电视机的。看看电视也好啊。”

    钟溢自己也没有想过家里的长辈会过来，既然有了电脑了，也就没有想过买电视机什么的。

    大表姐跟刘虎出来后，又回到了饭店里，现在差不多客人已经走光了，剩下几桌也快吃完了。

    林芳在吧台清点账目，钟溢则跟许金祥他们聊着天。看到刘虎过来，钟溢跟刘虎说道：“虎哥，你这两天就不要上夜班了，休息个两天，跟我姐一起陪我大姑姑逛逛。网吧的事我跟大龙说让他先顶几天夜班。白天的话白洁跟白静两个人就够了。”

    刘虎说道：“老板，那我就休息两天陪一下苗苗的妈妈，饭店这里苗苗怎么办。”

    林芳说道：“不是有我在吗，你们放心去玩吧。”

    等林芳盘点完账目后，大表姐跟钟溢和林芳一起回网吧那边去了。刘虎则跟许金祥他们一起回去了。

    到了网吧，钟溢进了网吧，跟大龙说道：“大龙，这两天虎哥要跟我姐一起陪我大姑姑一起逛逛，这两天的夜班你先顶着。可以吗。”

    大龙说道：“老板，我可以啊。你让虎哥陪你大姑姑吧。对了，老板。虎哥是不是跟苗苗姐成了啊。”

    在大龙问话的时候，白静跟白洁都一起听着，露出很八卦的表情，等着钟溢说话。

    钟溢说道：“是的啊，我大姑姑同意了，没有什么为难虎哥的。”

    白静在旁边听了说道：“他们两真的成了啊，我跟我姐刚刚还在说你大姑姑会棒打鸳鸯呢。”

    钟溢说道：“怎么可能，我大姑姑很开通的。对了大龙，这几天我都没有问你你房子看的怎么样了。”

    大龙说道：“房子还没有看好，我现在付钱买房子，他们要过上个一两年才能建好，已经建好的房子差不多卖完了，剩下的我又看不上。所以我就没有买。等以后再买也一样。”

    钟溢不死心的说道：“大龙，你真的没有考虑过城中村的房子吗，我觉得挺好的。要不你在几个城中村问问。”

    大龙说道：“老板，我要买新建的房子，这里的老房子你就不要说了。”

    白洁也说道：“我也觉得新建的房子好点，老房子不知道死没有死过人。不好。”

    白静也说道：“是啊，我也觉得该买新房子。老房子谁要住啊。”

    钟溢看大龙的样子，是下来决心要买新建的房子了，钟溢也没有再劝下去。

    大表姐进了房间，看到她妈妈躺在床上，无所事事的样子，对她妈说道：“妈，你怎么这么早躺床上了，不看看电视剧啊。”

    大姑姑没有好气的说道：“这里我转了一圈也没有发现有电视机，你让我看什么。”

    大表姐说道：“我这不是有电脑吗，你不会用电脑看的啊。”

    大姑姑指着电脑说道：“你说这东西啊，你不知道我不会用啊。你个死孩子，出去前也不知道给我打开的。”

    大表姐说道：“你不会下去叫大龙给你上来打开啊，你又不是不认识大龙。”

    大姑姑说道：“你先去洗洗过来跟我一起睡，我刚刚跟你爸打完电话了，我有事跟你说。”

    大表姐说道：“有什么事情吗，你先跟我说好了。”

    大姑姑说道：“让你去洗，你就去洗，别那么多话。等会睡了跟你说。”

    大表姐拿着毛巾牙刷什么的去了卫生间洗漱了。

    钟溢跟林芳回到房间里，林芳又给钟溢买了一件衣服，让钟溢试试看。

    钟溢拿起衣服试了试对林芳说道：“芳芳姐，以后你自己多买几套，我的你已经买了好多了，你看现在衣柜里大多数是我的衣服。”

    林芳说道：“我衣服也够穿了，你现在做老板了，要多买几套换着穿。”

    钟溢说道：“我也不太出去，要那么多衣服也没有用啊。下次给你自己买知道吗。”

    林芳说道：“好了，我知道了。我自己喜欢的衣服我会买的。过几天马上可以去收村里房子的房租了，你别忘了。”

    钟溢说道：“烦啊，他们的房租分的太散，早一家，晚一家的要好几天呢。”

    林芳说道：“这也没有办法啊，你每天抽空去一趟，把房租收收。”

