    “院长阁下，还请安排各位早些休息。明天晋级赛将正式开始。届时，会有专人带领各位前往比赛场地。晋级赛不会有开幕式，直接展开比赛。胜负由帝国的武魂殿专人共同判定，绝对公正。”

    “多谢！”弗兰德微笑着还礼。

    大胡子队长有些受宠若惊，虽然身为皇家骑士队长，他也只是一个普通的魂宗而已，面对这样一位强者，心中多少有些敬畏之情。

    “不敢，在下还有军务缠身，就不多叨扰了，告辞。”

    房间的分配很简单，朱竹清和宁荣荣，小舞，还有柳二龙一间，弗兰德自己和玉小刚一间，剩下的三间由众位男学员自由分配。

    就在他们刚刚安顿好的时候，这个临时住所也迎来了两位客人。如果七宝琉璃宗宗主宁风致的到来还算在意料之中，毕竟和宝贝女儿这么久没有见面。

    但看到另一个人，周浩不由得皱了皱眉头，他已经记不起这一段的事情了，没想到竟然是雪清河和宁风致一起来的。

    “宁宗主，太子殿下，你们怎么来了？”周浩的眉头迅速舒展，淡淡的笑着，上前两步问了一句。

    雪清河穿着一身普通的贵族服饰，并没有什么特别华贵的装饰，也没有任何象征身份的物品，感觉就像一个陪侍着宁风致的普通贵族，尤其是站在气质高雅的宁风致身边，完全就是一个陪衬，根本不会引人瞩目。

    雪清河一脸温和的笑意：“周浩兄弟，这不是你来了么，这次父皇特许我也一同前来管看晋级赛，顺便来看看你。怎么样，感觉还适应吧？如果不太满意的话，尽管提出来，我叫人给你们再换个地方。这点小事我还是能帮上忙的。”

    “不用麻烦了，这里很好，多谢殿下了。”周浩笑着摇摇头。既然拒绝了对方地好意，他在称呼上也很注意。

    雪清河微微皱眉道：“周浩兄弟，上次见面我就说过了。我只是痴长你几岁，不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。”

    虽然知道对方的功利心与目的性是很强的，但周浩还真对眼前这位生不起厌恶之心。他的城府虽深，可不论怎么说，表面上给人的感觉永远很舒服。

    不但没有半分太子的架子，而且平易近人的感觉很容易让人不由自主地想要接近他，虽有招揽之意，却没有分毫地勉强。

    “好，雪大哥，那我以后就这样称呼你了。快，里面请坐吧。”周浩哈哈一笑，招呼着两人引向营房。

    宁风致微笑着摇头：“我们就不坐了，就是过来看看。荣荣呢？好一段时间没有见这丫头，我还真想她了呢。”

    “爸爸。”宁荣荣的声音适时的响起，娇俏的身影从营房内跑了出来。

    “你怎么来了？”宛如一阵轻盈的风，宁荣荣已经扑进了宁风致的怀抱之中，一脸兴奋与开心的样子。

    此时，其他人也都从房间内走了出来，雪清河悄悄向周浩比划了一个噤声的手势，周浩会意，这位还不想显露自己的身份，所以也就没向身后的众人介绍。

    弗兰德和玉小刚自然是快步迎上来，恭敬地说道：“宁宗主，您好。”

    宁风致笑道：“弗兰德院长，我们只是路过，听说你们已经入住，就顺便来看看。同时还有一个不情之请。”

    “哦？宁宗主请说。”弗兰德有些惊讶的看着这位七大宗门在举足轻重的大人物，不明白他有什么是回来请自己帮忙。”

    宁风致道：“荣荣在贵学院承蒙院长和各位老师的照顾与指点，实力突飞猛进，比在宗门里不知道强了多少，关键是原本那无法无天的性子也沉了下来，心性也更加沉稳了。如此看来，我宗门内部的教育体制问题还是不够完善的。所以，我想在贵学院明年开学之时，送一批宗门的弟子来史莱克学院求学，不知道方不方便？”

    “什么？”弗兰德都以为自己听错了，虽然史莱克与蓝霸学院合并了，但是要和七宝琉璃宗相比，无论是地位还是各方面的实力，都要差的太远。他怎么也没想到宁风致会提出这样的请求。

    “宁宗主，这不合适吧？我们学院如何能与贵宗相比呢？”弗兰德急忙说道。

    宁风致笑道：“没有什么不合适，荣荣不就是最好的例子么？我就直说好了，我决定让宗门与史莱克学院展开密切的合作，具体的事宜等到这次全大陆高级魂师学院大赛结束之后，我们再行商量。晋级赛是展现个人实力的舞台，也是锻炼这些孩子最好的时机，我希望诸位能继续展现相出你们的实力和风采。”

    弗兰德大喜过望，脸上掩饰不住的喜悦与激动。

    “老师，时间不早了，我们也该走了。”一旁的雪清河道。

    弗兰德目光投过去，笑呵呵的问道：“还未请教，这位是？”宁风致微笑道：“他是我的弟子，你们叫他清河就好。”

    雪清河主动行礼道：“您好，弗兰德院长。”

    弗兰德也是老于世故之人，虽然这个眼前这个年轻人衣着并不突出，但他身上的那份气质却绝不是普通贵族所能具备的。但他自然也不会去深究什么，只是立刻还礼，微笑着点点头。

    宁荣荣却是有些不满的道：“爸爸，你们才刚来就要走啊！可惜我是辅助系，晋级赛不能上场，否则一定让你看看我现在的实力。”

    宁风致宠溺的一笑，正要说话，却发现不远处有一个桃花眼的少年正痴痴的看着宁荣荣，目光中的宠溺不比自己差几分，正是他之前认识的那名叫奥斯卡的天才食物系魂师。奥斯卡已经瞬间低下了头，但宁风致只是眼睛眯了眯，摸了摸女儿的头发。

    宁荣荣自然也察觉到了不对劲，刚想说什么打个岔，就听见宁风致说道：“荣荣，你要继续努力，你可是宗门未来的希望。我和宗门长老商量过了，等你从史莱克学院毕业了，就正式宣布你为下一任宗主继承人。”

    ……

