
魔物缓缓走出了黑暗的笼罩，借助外面的微弱光线，罗尔总算看清了它的全貌。

身体像是一坨堆成小山形状的粘稠土豆泥，表面上覆盖着一层黑漆漆的粘稠物质，像是浇上了一层黑胡椒酱，身上十几根挥舞的触须，又像是点缀在上面的鱿鱼须。

这是他从未见过的船新版本，比起在家乡见过的那些，要更加可口……哦不，是可怕。

魔物一边前进，一边挥舞着触须，大肆破坏着沿途的建筑和树木，那些触须力大无穷，还极其锐利，只是随意扫过，便像切豆腐一般把教会大厅切成了几段。

“不要直视它，不要去听它的呓语，稳定住神志！”

医生低声说道，口中又是一阵念念有词，挥舞起手中一把短杖，在罗尔脑门上敲了一下，给他加持上半透明屏障。

然后又在自己脑门上敲了一下，给自己也补了一记屏障。

“我们在它眼中宛如蝼蚁，不一定会注意到我们，先慢慢后退，拉开距离，小心点，不要引起它的注意。”

医生又接着说道。

罗尔点了点头，看得出来医生还是挺有经验的，这和他自己领悟出来的经验相符。

两人轻手轻脚的往后缓缓移动，避开了魔物的行进路线。

魔物似乎在寻找着什么，小山般庞大的身躯一直在左右扭动着，但是没有任何发现，于是又发出一阵阵低吼，里面包含着烦躁与愤怒。

医生连忙用双手捂住耳朵，咬紧双唇，不让自己发出声音。

他的神色极为痛苦，眼睛、鼻孔、嘴角都渗出一缕缕鲜血，连捂住双耳的指缝间都是一片暗红。

他在奋力对抗着精神污染，脚下再难挪动半分。

罗尔原本想要拖着他走，可旁边却抢先伸出一条手臂，架住了医生的胳膊，把他拖进路边一条小巷里。

是坦克先生回来了。

他也不笨，小心翼翼的没有发出任何声响，把手中一把不知从哪找来的佩剑递给罗尔，然后用口型问道：

‘现在该怎么办？’

罗尔抽出佩剑看了一眼，品质做工都很一般，还缺乏保养，不太锋利，甚至都锈迹了。

但这不要紧，只要剑在手，他就有底气一搏。

可这时，那魔物突然察觉到了什么，几条触须闪电般朝着这边扫了过来。

‘唰唰’的两声脆响，小巷两侧的房屋被瞬间切成了一堆残砖碎瓦，罗尔等三人再也没有任何遮掩的暴露在魔物面前。

医生用力咬了下舌尖，强迫自己恢复了些许精神，从坦克怀里挣脱开来，用力推了一把二人。

“你们快跑！”

接着，他强撑着还在颤抖的身体，毅然决然的挡在魔物面前。

他遭到了很严重的精神污染，视线已经模糊不清，还时不时浮现种种幻觉，眼前更是走马灯一般呈现出自己经历的一生。

他是一名研究向的超凡者，得出过很多医学上的学术成果，但并不擅长战斗。

但他同时也是一名医生，职责是保护病人。

在一片模糊的视线中，他隐约看见有一道身影，朝着那恐怖的魔物冲了上去。

应该……只是幻觉吧？

可下一秒，他感觉到一股宛如崇山峻岭般磅礴的威压在附近爆发开来。

罗尔出剑了。

他的右手从下部握住剑柄，将这把锈迹斑斑的长剑反握在手中。

这个瞬间，风停了，魔物不再咆哮，四周的空气仿佛都凝固了。

接着，罗尔的身影瞬间消失在了原地。

等他再度出现时，已经来到了魔物的头顶上空。

又以一个物理学无法解释的动作在空中调整好姿势，头朝下，双手握剑，直指魔物的头顶。

然后，他的身影再度消失，瞬间出现在魔物脚下，平举着手中锈剑。

一道闪亮的剑光划破黑暗，自上而下，从魔物庞大身躯的正中间划过。

下一秒，无数道细小的剑光在魔物身上飞快的闪烁着，一闪即逝，却又连绵不绝，看着像是在它身上绽放开一朵绚丽的礼花一般。

魔物的动作停下了……

然后那小山的身躯和嚣张的触手变成了一小截一小截的碎块，四散而落，整个身躯瞬间崩塌。

这是家传剑术的奥义之‘二’

名字就叫‘二’

原本有过像‘气刃兜割’‘气人纵斩’‘登龙剑’一样的名字，后来觉得太羞耻，改掉了。

罗尔看了一眼四处散落的魔物碎块，似乎并未死透，还在地上扭动挣扎着。

“果然一剑还是不够？你的实力，在我遇见的里面，可以排第五了。”

他低声自语着，锈剑重新归鞘，右手在剑柄上轻轻拂过。

一道道剑光再度浮现，精准的切割在那些碎块上，将它们分解成一缕缕发丝般粗细的细丝。

这些细丝顿时失去了活性，飞速的风化消融在了空气中。

罗尔微微闭上双眼，用力的深呼吸了一口。

每一次击杀了魔物，他都能获得一种身体和心灵上的放松与慰藉，当年挥之不去的自责与内疚也会稍微淡化几分，连呼吸的空气仿佛都香甜了起来。

但他很快又皱起了眉头，低声嘟囔道：

“武器不太趁手，最后这一剑，很不完美……”

说罢，他把绣剑重新拔了出来。结果只拔出了剑柄……

果不其然，这把剑在剑鞘里已经断成了一截一截。

没了武器，又开始心虚了，他准备带医生和坦克赶快离开。

开刚迈出一步，感觉到脚下似乎踩到了什么东西。

他弯腰把那东西捡起来起来，瞟了一眼。

外形很特别，有点像是鱼骨，又像是带着倒刺的箭矢，只有半截手指那么长。

虽然不认识，但心里却有种感觉，这东西挺特别的，而且直觉上没什么危险性，没有魔物的那种邪恶和恶臭。

他没时间多想，把这玩意揣进兜里，快步跑回医生身边，顺手用力拍了拍坦克先生的肩膀。

坦克先生双目无神，整个人都傻愣在原地，被拍了拍肩膀，才像醒了过来。

“我是谁？我在哪？我在这里做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697087"  chaptername="23.出剑">加入书签</a>
</div>
