    这一日，晴空万里，春风徐徐，正是众人选定的吉日。

    还真别说，这年头的官员们大多对天文有着一定的了解，别看有点宗教的意味在里面，可对祭祀，典礼，动土等事而言，确实有着一定的道理。

    他们选择的吉日，绝对不会狂风大作，阴雨连绵，当然了，如果你遇到一些不靠谱的家伙，也没办法。

    若是那般，你要是一路走的稳稳当当也就罢了，若是有个磕磕绊绊，准保有人拿来说事，史书之上就记载了不少这样的事例。

    李破称王的流程必定与平常时节不同，其他诸如李渊，窦建德，王世充等，他们称王的时候也不尽相同。

    李渊虽是受封，可声势也弄的不小，窦建德属于自己称王，重点不在称王之礼，而在于设置官署，其实想让他讲究他也讲究不起来。

    王世充也是受封为王，和李渊大体相同，只是那会河南战乱正烈，为了震慑内外，王世充的称王之礼弄的兵甲林立，好像鸿门宴一样，还流了不少血，很不吉利的一个过程。

    李破和他们都不一样，没有皇帝，只有一位皇后在，大义名分上的分量稍弱于李渊，王世充两个，却比窦建德要强的多。

    和李渊，王世充相同的地方在于，李破在称王之时，要顺便祭祀天地和列祖列宗，这在平常时候是肯定不成的，那时只有皇帝和太子有这个资格，其他人最多只能祭祀一下祖宗。

    这一天李破可就闲不下来了。

    早上起来，草草用过早饭，便穿戴整齐，几个女人围着他转来转去，说个不停，李破觉着这么来上几次，别说他烦不烦，家中这几个恐怕要得精神病。

    府中也一下热闹了起来，护卫们一部分要把守府内各处，一部分则要随行在李破身边，罗士信，刘敬升，徐世绩，赵世勋几个人各司其职，务求稳妥庄重。

    薛万彻，薛万均兄弟一内一外，掌管晋阳各处城防，守卫以及城外各部的军律等事。

    步群，尉迟信等人则坐镇于城外军中，不会亲身来城内观礼了。

    如此布置可谓是防微杜渐，务求在这一天平平安安的将事情典礼办下来。

    总管府中各处都在忙碌，仆人们帮着整理衣甲，仪仗，还要为今晚的宴席做好准备，女人们在围着李破转了好久之后，便陆续去做自己的事情了。

    李破在镜中瞅着自己如今的装束也觉着挺有意思，他现在穿的自然不是王服，而是并州总管的官服。

    圆领，宽袖，窄腰，袍服几乎及地，上面纹着复杂的图案花纹，看上去挺华丽，其实非常的简约，充满了隋时的装束风格。

    其实李破非常欣赏前隋的穿着习惯，装束朴实，务求简便，即便是各种官服，也是随时能飞身上马那种。

    而且最为重要的是，隋人没有蓄发的规矩，很多人留的都是半长不短的头发，能挽在头上，却绝对不会像女子一般高高隆起。

    当然了，若是像契丹人和靺鞨人一样，秃着前额，留条尾巴在身后，李破一定会往死了吐糟，主事之后第一个就是要让大家先都剃个秃瓢出来。

    说来也是可笑，总管的官服李破是头一次穿在身上，除了头上那顶很大的官帽让李破觉着有些滑稽之外，其他看着倒也不错。

    以李破的身板，加上日渐浓重的威严，这身官服跟他很是契合，好像凭空就多了几分威势出来。

    李破晃晃脑袋有些自得，天生就是当官儿的料啊，以前怎么没发现呢？也不知王服穿在身上又是如何？

    没自恋多久，觉着时间差不多了，李破招来护卫从府中起行。

    整个晋阳城在此时也苏醒了过来，整条通往晋阳行宫的道路两旁，都有军兵和晋阳令属下的衙役巡视把守，却也不禁百姓在道路两旁围观。

    李破一行所到之处，道路两旁的人影便一片片的低伏下去，称颂之声不绝于耳。

    李破觉着宣传的很到位，人们的反应也不错，就是不知李渊称唐王的时候，又是怎样一个情形呢？

    此时晋阳城中已是烟气渺渺，那是晋阳人家在焚香祷告，想要沾点汉王殿下的福气。

    一路无阻，也没遇到什么刺客，更没有示威人群阻路，很顺利的便来到了晋阳行宫之前，没有在这里停留，李破下马，在温彦博等人陪同之下，径入行宫。

    玄武殿前，萧后一身宫装，在此已等候多时，李破一至，先拜见皇后，随即刘景开始宣读策命，语声一落，那边许昭立即送上册，宝等物。

    然后李破施礼谢恩，按照正常的规则，到了这里，封王之礼也就算完了。

    此时李破却觉索然无味，甚至觉得有些滑稽，纯属自导自演的戏码，让人绝对生不出多少自豪感来，想来自古不少权臣对这一点也都感受颇深，只是没人说出口罢了。

    对于这些过程性的东西他们又有几个会兴致盎然呢？他们所看重的只能是之后到手的权势……

    时间上并不算紧，李破挥手斥退众人，上前大大方方的站在了萧后一侧，笑道：“多谢娘娘成全，辛苦娘娘了。”

    萧后笑笑，道：“此时将军还有闲与本宫说话，辛苦一些又算什么呢？”

    李破道：“此情此景，颇为有趣，想来娘娘与我当有同感吧？”

    萧后侧目，心说，真的这么有趣吗？可真要是易地而处，也许你就不会有这样的念头了……

    “将军说笑了，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，只望将来将军莫要让晋阳也沐于烟雨之中啊……”

    呀，我大喜的日子，你竟然敢给我泼冷水？

    见了两次面，此时萧后的词锋也锐利了不少，也就可见李破给萧后的印象了，言辞颇健，威胁性却不见有多大。

    “将来之事可谁也说不好，这路途之上，江南烟雨肯定见不到多少，腥风血雨倒会时常相伴……今日王冠加身，于我于娘娘而言，皆乃幸事，就不要惦记那些烟烟雨雨了吧？”

    萧后听了，心道，你们男人只知道打打杀杀，何曾见过真正的烟雨了？摇头轻轻叹息一声，侧身道：“本宫有些累了，汉王还是请便吧。”

    鼻子碰了点灰，李破也不以为意，女人总有些时候不太舒服嘛，咱可要打起精神来，再滑稽的戏码，也要演完再说。

    这戏可不是演给他自己看的，而是翘首以盼的众人想看到这样一出戏码，此时他还能跟萧后说上几句，肯定没有任何炫示的意味，是颇有人情味的一种举动。

    这也是他一贯的做法，在不影响其他什么的情形下，就会表现出来，他愿意留给弱者一点余地，和之前许多事情一样，这是从草原的寒风中保存下来的一点仁慈和宽容。

    吉时快要到了，温彦博已经几次想要上前相劝，皇后再美，也美不过王位嘛，你这会儿跟皇后嘀嘀咕咕……可太不着调了啊。

    好在没耽搁多大一会儿，李破挥手之间，众人簇拥着他先到偏殿，换上王服，出来便朝行宫正门方向行去。

    晋阳行宫的正门已是四敞大开，门前的广场之上戒备森严，观礼的人们早已等候多时……

    李破行出宫门，人群骚动了一下便安静了下来。

    万众瞩目间，由礼官温彦博引着他来到备好的香案前面，献上祭礼，拜祭天地，然后就是列祖列宗。

    天地也就算了，李破的祖宗连他自己都不知道是谁，他倒是想将李承顺等几个老军的名字写上，可那肯定不成。

    父祖倒是好说，李承顺说的很详细，只是再往上找就不成了，晋末战乱之后，天下才安定没多久，一个府兵人家，没那么远的传承。

    这事其实好说，西北姓李的当以李广最为有名，那就是他了，还想更久远一些，那也轻易，李姓的祖宗其实来源于山东，正经的炎黄血脉，能有记载的第一个人叫皋陶，是个部落首领。

    他的后人出现了理姓，后改为李，也就成了天下李氏的始祖。

    李破于是光荣的有了祖宗，祖于皋陶，宗于李广，报上来的时候，弄的李破满头黑线，却也不得不捏着鼻子认了，谁让大家都是这么干的呢？

    祭祀完毕，嗓子已经有些哑了的刘景终于完成了任务，换了苏亶上前，向众人宣读皇后策命，接着便是李破登上高台，接受众人礼敬。

    李破拾阶而上，心情却是平静如水，当初他在涿郡见了杨广登台祭天，心情颇为澎湃，后来在云内他自己登上了高处，祭于战死将士，心情依旧。

    可有了那两次经历，轮到他称王之时，就没那么多想法了，占的再高，也高不过天去，望的再远，也出不了晋地，下面的人再多，也多不过百万大军，所以远未到自我陶醉之时……

    可以说，在权势登上了一个阶段性的高峰的时候，李破却无多少兴奋之意，他日渐深沉的目光，逡巡四顾，没有过多的留意眼下，而是执着的望向了将来。