    姜蔓皱眉示意他把手拿开，白向南哈哈笑了两声，松开了她。

    姜蔓重新坐下。

    那就陪他把那碗面吃完再走吧。

    白向南开玩笑道：“姜老板生意越做越大，以后我们这些基层人员想跟你坐一起聊个天，估计都得拿牌子排队了。”

    “以前可没看出白副局长这么幽默。”

    “谢谢夸奖。”

    两人你来我往的，一半玩笑一半打趣，气氛颇为融洽。

    很快，服务生就把阳春面给白向南买回来了。

    阳春面2块钱一碗，白向南给那男孩5块，让他不用找了，哪知男孩说什么都不肯收他钱，连连摆手：“白副局长，我爹娘讲您就是我们这些小老百姓的再生父母，要不是您惩奸除恶，那些混混三天两头来找我们要保护费，家里的蔬菜生意真不知道该怎么做了。”

    白向南拍拍他肩膀：“都是该做的，什么再生父母，听着很奇怪。”

    小男孩搔搔后脑勺，又道：“就是再生父母，没有您，晋南区的治安也不会这么好，那些小摊贩挣的钱全都拿去交保护费了，养活一家人都困难。”

    他说完就跑了，白向南捏着那五块钱站在原地看着他跑远了，只得把钱拿回来，关上了门。

    姜蔓看着他呵呵直销：“哟，再生父母，照这个情况你可以吃百家饭啦哈哈。”

    白向南摇摇头。

    本职工作罢了，哪儿那么夸张。

    “秦世仁夫妇在牢里过得不好，经常都被其他囚犯欺负，听说上个星期，夫妻俩一个骨折，一个内出血，保外就医了。”

    白向南说着就笑了一声，“这对夫妇是重犯，怕生枝节，派了不少人盯着。”

    “估计秦茜茜这次出来会想办法把她父母带走。”

    “她还没那大能耐，要真能被她带走，整个系统都会沦为笑柄，上头绝不允许这样的事情发生。”

    白向南吃了两口面，不知想到什么，皱了下眉：“按理说秦茜茜再有本事都不可能单靠她一方力量就越狱，据我所知，内部对他们一家三口盯得特别严。”

    姜蔓道：“照你意思，是有别的人在帮她？而且那个人势力不小？”

    白向南：“如果我没有猜错的话。”

    但是秦茜茜一家早已沦为阶下囚，什么样的人这种时候会帮她……

    “秦彪！”

    白向南和姜蔓同时想到这个人。

    但很快姜蔓又否定了这个想法：“但是不应该啊，秦彪很忌惮聂家，上次的事情之后一直都很小心翼翼，我感觉他没有那么大胆子帮秦茜茜越狱。”

    白向南无奈一笑，摇头，“如果不是他，我暂时想不到其他人了。”

    姜蔓斜了一眼他的碗，“吃你的面吧，都快坨了。”

    等白向南吃完那碗面，姜蔓和他一道走出茶楼。

    小伟早已等在那里，见了白向南，倒是恭恭敬敬喊了一声白副局长，然后去给姜蔓开车门。

    姜蔓和白向南道别。

    白向南目送她的车子驶离，然后赶回文体中心找到负责人，说局里临时有事，剩下一半的讲座要推迟两个小时进行。

    之后，刘司机就开车送白向南回了晋南区分局。

    白向南和新调来的局长一番沟通，进行秘密计划，派了几队人马过去暗中包围了潼南区知溪街。

    敏敏杂货铺门口，二十四小时都有便衣来回行走，人物隐秘，便衣演技自然，凌敏敏开着店做生意，完全不知道外面是些什么人。

    而地下室住着的秦茜茜，让凌敏好吃好喝伺候着，呼来喝去，又恢复了当初的小姐脾性。

    凌敏内心无时无刻都在煎熬挣扎，对她来说这个秦茜茜就是魔鬼，每做一件事都要小心翼翼，生怕哪件事做得没让她满意，发起狠来会伤害到家里人。

    她不知道杨雪有没有告诉她老板，告诉了之后，她老板会报警吗？到现在为止，警方知道了秦茜茜的藏身之所了吗？

    凌敏就这么折磨地过了一天一夜。

    转眼就到了第二天下午。

    四点钟，罗蓉按照陈小双约定的时间偷摸钻进马氏麦芽糖厂，然后在杂物房换好配送员的衣服，并戴好口罩，这才忐忐忑忑地去了配送部。

    有员工看她眼生，随口问：“你谁啊，以前怎么没见过？”

    罗蓉壮着胆子道：“我新来的，今天第一天上班。”

    “哦，好吧，那你等下有什么不懂的就问。”

    “好的，谢谢。”

    等那人忙去了，罗蓉才松了口气。

    一摸额头，全是冷汗，着实做贼心虚。

    四点半，给姜家铺子食品厂送货的货车发车了。

    总共三辆车，每辆车除了司机外就还有三个配送员。

    罗蓉坐在最后那辆车。

    有两个配送员看了她都在议论：“怎么今天多了个人啊，也没听头儿提起过啊。”

    那个之前和罗蓉打过照面的人解释：“这位大姐是新来的，今天第一天上班，大家照顾一下。”

    “哦，这样好。那大姐你有什么不会的就问我们吧。”

    “好好好，谢谢你们。”

    一路上罗蓉都胆战心惊，生怕自己露馅。

    还好今天要送的厂家比较多，配送部的头头儿还在仓库忙得晕头转向，这批货他就没有跟。

    罗蓉心想真是天助我也。

    货车前排本来可以挤着坐四个人，但今天多了罗蓉一个，就特别挤，于是罗蓉特别“体贴”地提出自己去货柜坐，另外三个老员工都说好，她就去了。

    车子上路了，罗蓉趁前面那几个人聊天聊得起劲，神不知鬼不觉地打开了那些装有麦芽糖浆的桶盖……

    半个小时后，三辆货车前后到达姜家铺子食品厂下货点。

    罗蓉跟着大家一桶一桶往仓库运麦芽糖浆，全程低着头，看起来一副很卖力的样子。

    时间一分一秒过去，三大车的糖浆很快就要搬完了，罗蓉心里窃喜，最多不出三天，姜蔓就要遭殃了。

    这个时候的时间是五点二十。

    杨雪在生产车间做完自己的活出来上厕所，路过仓库大门。

    平时她和库管大哥关系好，正好手里没别的事，上完厕所就过来和大哥拉几句家常。

    正聊着，不经意瞥见一个低着头连半张脸都瞧不见的配送员，杨雪皱了皱眉，道，“邓哥，那个配送员我好像没见过呀。”

    库管小邓看了一眼杨雪看的方向，回道：“哦，刚我问了，说是他们配送部门新来的配送员。”

    “进来的时候登记了吗？”

    “那肯定了呀，姜老板最注重安保问题，干不好的话，大家饭碗都不保了哈哈！”

    “那倒是哈哈，那邓哥我先回岗位了。”

    玩笑开过了，杨雪也没多待，回自己生产部去了。

    走到车间门口，杨雪总觉得有点不踏实。

    她长了个心眼，转身一路小跑去了门口保卫科：“李哥李哥，快给我看一下刚才马氏的人员登记名单。”

