
“嘤嘤……”

抬头一扫，带看到一旁树杈上落下的麻雀，赵客伸出手掌，噬魂术发动，便见一股吸力涌来，那只麻雀甚至没来及反应，就被抽走了灵魂。

将生命球捏碎，里面那团生命气息顿时覆盖在眼前两具身体上，做好一切工作后。

这时，便见赵客把另一只手的手掌伸开，一团阴影从赵客手中溢出，是雷姆的灵魂。

目光回扫过自己设计的身体上，只见这具身体，并非是人的身体，而是一只虫！。

大概只有米粒大小，尖锐的口器，在阳光下折射着冷峻的寒光，八只脚爪，很短却很粗壮有力，同时每一只教爪上，隐藏着一个倒勾，如果不仔细看，几乎看不出来。

三角形的背甲，呈现出一个很夸张的弧度，看上去就像是一面菱形的盾牌。

这只虫子，如果被生物学家看到，一定会感到惊讶，从未有过这样的虫子，完全违背了常理。

每一支脚爪，以及尖锐的口器，既不符合生物学，也不符合进化学。

这样的虫子，甚至能否存活下来，都是一个问题，因为它完全就是为了杀戮而生。

唯一的防御，就是背上凸起的甲壳，△形的三角形，却是能够起到非常好的卸力效果。

而相比起来，另一只虫子的身体，就变得粗糙而夸张，完全没有任何技术含量。

就是一条非常细小的虫子，大概几毫米，软趴趴的就像是一只蠕虫，或者更该说是缩小了百倍了蚯蚓。

两只造型奇特的虫子，当然是赵客精心制作出来的效果。

当然，能够把这么小的小家伙，制作的如此精致，多亏了《傀儡师》提供的精准操控能力，以及《老兵》的特殊能力，钢铁意志。

这才能够让自己在忍受着巨疼的状态下，精神高度集中，将这两只小家伙做出来。

这也是赵客临时起意，想到的办法，也是不得已而为之的办法。

屠夫之盒，既然没有指定说只能制造人的身体，那么也就是说，只要自己能够构想的出来，就能够制作出来。

当然前提是，屠夫之盒要有足够的血肉才能支撑，但制作这两个小东西，自然不需要消耗多少血肉。

将雷姆的灵魂注入在那只小甲虫的身上，而赵客再次施展分魂术。

这次施展，是直接从自己原本的灵魂上，分出一缕念想，算起来，是真正意义上赵客第一次施展分魂术

这种感觉很奇妙，自己本尊的意识很清晰，但同时，也能感受到被分裂出的灵魂，是什么样的状态。

赵客将自己分裂出来的那部分灵魂，注入进另那只像是蠕虫一样的虫子里。

顿时，赵客心头一动，便见这只蠕虫的身体开始轻轻扭动起来，同时在头部缓缓睁开四只眼睛。

赵客本来在制作之初，想到的是，将眼睛设计成十二只眼睛。

可以全方位的观察四周，但怕自己操控不过来，所以就变成了四只眼睛。

借着它的视觉，赵客能看到四周的景象被放大道了模糊状的程度，自己胳膊上的汗毛，都仿佛像是丛林一样高大。

“雷姆，你只管去找，找到就杀死这些虫子，虫子的尸体你不用管，尽快的杀，从上往下，一个都不要给我放过。”

赵客嘱咐完了雷姆，随即一张嘴，将两只虫子一口吞进肚子里。

随即将镜子放在自己面前，借着黄金瞳的视觉，能够清晰的看到，两个小家伙进入自己身体后状态。

同时赵客心念一动，视觉转换到另一只虫子身上。

“咕噜噜……”

赵客轻轻摇摆着自己的身体，虽然这只虫子，制作上并没有雷姆操控的那只甲虫，精细巧妙，但粗壮的身体，却异常有力。

嘴巴缓缓张开，看似是人畜无害的蠕虫，相反却有着巨大的杀器。

只见它的口腔里，密密麻麻像是绞肉机一样的牙齿，不仅有专门撕裂切割的犬牙，还有用来碾碎的钝齿，纵横交错。

这时候，只见雷姆小巧的身体钻入食道，迅速就捕捉到了一只目标。

很小，黑不溜秋，看上去就像是一只蝌蚪，但嘴巴很大，正在不断撕扯赵客的肉壁，想要往上钻。

见状，雷姆小巧的八只脚抓像是蜘蛛一样，迅速扑上去，根本不给那只虫子丝毫反应的机会，尖锐的口器，直接贯穿它的脑袋。

“这么简单？”

本以为会是多么难对付，赵客特意将两只虫子的形态分开。

雷姆负责杀，自己则负责清理尸体。

但现在看起来，似乎不需要雷姆，自己也可以做到，见状赵客眼中闪过一道狞光。

“干得不错，你左边，我右边，这个游戏，就是看咱们谁杀的多，至于奖励么……你不是一只想要吃慕斯蛋糕么，奖励你吃的够。”

赵客本尊，透过分魂的视觉，看得清楚，心神微动，便可以和雷姆的精神有所连接。

唯一的区别是，雷姆有独立的思想，而自己所分化出的灵魂，则完完全全的就是属于自己的分身。

“我要吃熔岩蛋糕！”

“没问题。”

得到赵客的回应后，雷姆显然开始加速起来，赵客也不甘示弱，别看这具身体很迟钝，但在自己的身体皮肉里，却反而异常的敏捷。

巨大的嘴巴张开，待看到一只黑色的虫子正冒出头，张嘴一口吞下去。

因为没有味觉，也不知道什么味，但咬在嘴里，嘎巴嘎巴的作响，倒是挺过瘾。

一只虫子完全没有反应的机会，就被自己消磨的粉碎，见状赵客干脆在自己身体里横冲直撞的找过去。

“一只？吃掉。”

“两只？吃掉。”

“块头还挺大的，吃掉。”

“咦，这个是雷姆杀掉的尸体，不管吃掉。”

虽然没有雷姆行动敏捷，杀戮高效，但速度却也不算慢，勉强能跟上雷姆的脚步。

但赵客反而找到了属于自己的乐趣，管你是什么玩意，敢挡在自己面前，下场就只有一个，那就是吃掉!

两者一路横扫，一些蛊虫似乎也开始察觉到了赵客和雷姆的威胁，居然开始聚集在一起，想要开始反抗。

只见黑压压的一片蛊虫，如同洪流一样，突然从侧面冲出来，想要杀赵客和雷姆一个措手不及。

但迎接他们的，完全是另一番场面。

只见雷姆避开虫群，粗壮有力的脚爪，踩在肉壁上，用力弹跳起来，精巧的身体，就如炮弹一样，从虫群的侧面，直接贯穿出去。

那只又黑又粗的口器，仿佛一柄利剑，对于那些相对皮软肉薄的蛊虫来说，完全就是一场噩梦。

一旦碰到，不死就残，一些被正面冲击到的蛊虫，瞬间被撕裂成两半。

也有些蛊虫，趁乱咬上去，但他们细密的牙齿，能撕开粉嫩的肉壁，却对雷姆的甲壳完全没有作用。

雷姆头都不回，利爪一扫，脚爪侧面如同镰刀状的倒钩，直接把蛊虫的脑袋给砍下来。

面对围攻，雷姆更是横行无忌，八支脚爪挥舞起来，就像是一个陀螺，围攻的蛊虫，转眼就被切割成碎片。

见状，一些蛊虫开始转向赵客这边，想要先集中火力，灭掉赵客这个看似笨拙的家伙。

然而吞噬掉，那些零散的蛊虫后，赵客的身体明显比之前膨胀了许多。

这个时候，赵客制作这只虫子所花费的精力，效果就马上体现出来了。

粗糙的皮肤，完全就是刀枪不入，极佳的韧性，让赵客不断膨胀的同时，更是变得粗壮有力。

虽然这个膨胀，相对来说，仅仅只有那么几毫米。

但对付这些蛊虫来说，面前的赵客，就像是庞然大物，所过之处只能用“横扫”两字来形容。

只见一群蛊虫扑上来，被赵客身子一卷瞬间碾压的变形，在赵客的面前，你们这些蛊虫，算个屁，不！屁都算不上。

一口下去，就是嘎巴脆的玩意，吃下去多少，一转眼就被肚子里无数密密麻麻的牙齿碾磨成粉末。

一张嘴，大口裂开，完全就是黑洞，来多少吃多少。

赵客可没给这只虫子制作肠胃这种东西，从头到尾，完全就是碾磨机，吃多少，吃什么，都能给你碾成粉，迅速吸收。

赵客现在所剩下的念头，就只有一个，那就是，吃掉！

蛊虫？吃掉。

蛊虫的尸体？吃掉。

咦？自己血管里怎么还有沉淀物？不管，一起吃掉，吃掉，全部吃掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780193"  chaptername="第一百三十七章：吃掉，吃掉，全部吃掉！">加入书签</a>
</div>
