
　　“呼……”

　　易春手持锡杖，缓缓吐出了一口浊气。

　　他利用梦境主宰者的力量，将某位前辈从自己的记忆中凝现了出来。M.23sk.com

　　正常来说，这种凝现的幻象是颇为残缺的。

　　因为，很少会有人能够非常全面地了解某个存在。

　　即便只是凡物间的接触，也往往停留在某个菱角分明的片段。

　　但有些存在，自与他人不同。

　　便是幻象，也足以睥睨众生。

　　对此，一直处于被动状态的易春，算是颇为了解了。

　　他手上这点靠着其他方法获得的技艺，在那金箍棒下没能占到半点便宜。

　　“你这小辈，神通倒也使得如意，只是手上伎俩却忒不济了些。”

　　那猴看着易春如是说道。

　　它虽是幻象，其武艺足以称得上顶尖水准。

　　从某种意义上来说，这才是修炼八九玄功大成者的正常打开方式。

　　变化多端，风火无碍。

　　刀剑难以加身，诸法不得禁锢。

　　只待当头一棒，打得魂飞魄散。

　　“所学过杂，自然难以面面俱到。”

　　易春持杖如是说道。

　　易春不会傲慢地觉得，自己能够在每个领域都压倒一切。

　　他只是尽可能地补齐了短板，算是诸多法门都略微涉猎了一些。

　　但真要与这些领域的顶尖人物去一较高下，显然还是有些困难。

　　当然，训练是训练，厮杀是厮杀。

　　前者是技艺之间的纯粹较量，后者则是诸多综合素质的血腥博弈。

　　相对来说，易春在厮杀方面更为擅长一些。

　　而此刻，站在他眼前的这位，算是近身厮杀中位属第一序列的存在了。

　　被它撵着打，易春并不觉得多么错愕。

　　在准备召唤对方的时候，易春已然做好了相关的心理建设。

　　“这倒也不难。”

　　那猴沉吟了一会儿，似乎有了想法。

　　这题它曾见过，倒也不算生疏。

　　无需苦思冥想，只似炉中造化。

　　锤炼一番，自可褪去沉杂。

　　随后，它看着易春说道：

　　“如那庖者馕饼，本是糊糊一团，且揉且锤，乃至浑然。”

　　“你既习得玄功，便也难是个多心眼的。”

　　“且凝神，我来助你一棒！”

　　话罢，它随提棒瞬身而上，与易春又恶斗在了一起……

　　…………

　　…………

　　春去秋来，时日无痕。

　　无人知晓，这被迷雾笼罩的盆地之中，究竟过去了多少岁月。

　　只是中间那曾平整如镜的石板，已然破损、修复不下千次了。

　　易春并不知晓，眼前这位的一身通天武艺是如何练成的。

　　在相关的神话传说中，也未曾有过多的记载。

　　但随着易春和对方的不断激斗。

　　他愈发清晰地感受到一个道理：

　　对于这种涉及肉体厮杀方面的顶尖技艺，需要足够多的险恶，甚至是侥幸的战斗才能成就。

　　也许，在对方未曾举起那自号齐天的旗帜之前。

　　也曾有过一番泛着猩红与鲜血的岁月。

　　当然，也可能是对方确实在这方面天赋异禀。

　　即便是有着梦境主宰者的力量，在这与对方的漫长激斗之中。

　　易春不知道陷入了多少次重伤状态，更用了复数次的复活机会。

　　他不是战士出身，在这方面自然有所匮乏。

　　毕竟，在传奇之前，他曾经历了足够漫长的、人形状态相对疲软的阶段。

　　那已然堆叠成某种惊心动魄的杀戮数字之下。

　　有极大多数的生命，都是由他处于嗜血兽和噬元兽的形态收割的。

　　在潜意识里，他更为信任自己在噬元兽状态的表现。

　　而事实上，现在集合了诸多野性形态力量的类人形形态，才是易春的最强形态。

　　传奇野性德鲁伊的相关知识中，有关于这一阶段的记载。

　　当然，并不是传奇野性德鲁伊自己的著作。

　　众所周知，野性德鲁伊在这方面向来不怎么热衷……

　　在某些关于传奇野性德鲁伊的书籍中，称这一阶段为“传奇野性蜕变”阶段。

　　即：蜕变的野性力量与原始本能和人性的相关矛盾和分歧。

　　易春对此，其实并不太认可。

　　不过，他也懒得去纠正。

　　真正的野性，是难以在平静的文字中得到体现的。

　　“乏了，乏了！你这小辈，去了哪些东海昆仑，竟习些五花八门的法儿！”

　　“锤了这些年，便是石头，也该通了七窍了！”

　　“老孙去也！”

　　远处那猴，龇牙咧嘴地说道。

　　随后，未等易春拜谢。

　　它使了个法门，化作一尊石猴。

　　这个时候，易春才发现。

　　那幻象虽是幻象，却也有对方的一点真灵。

　　这不算什么高深手段，便是易春现在也能够做到。

　　只是，能做不代表要做。

　　易春对着石猴拱了拱手，行了一礼。

　　说起来，这位也算他半个师长了。

　　早在之前，便于道观藏经楼中传授神通与他。

　　而今更是助他成就武艺。

　　易春并未多言，来日若有所需，他自以涌泉相报便是。

　　他早已不是，那斩断一切羁绊，以得自由逍遥的存在了。

　　在漫漫的冒险旅途中，易春知晓了真正的自由所需要对应的东西……

　　更何况，说起法术传承。

　　他这一身神通，倒也与对方有着颇为紧密的联系。

　　比起种族和血脉，思想和意识形态，是更为宏观、精准的判定。

　　易春摇了摇头，他将手中的无量劫收了起来。

　　此时，这把神兵才真正融入了他的力量体系：

　　“重要个人提示：经过漫长的战斗训练，你逐渐感受到了手中兵刃的气息。”

　　“你们一起经历战斗、伤痛、死亡，你的法力在漫长的战斗岁月中，逐渐融入兵器之中。”

　　“你激发了兵器：无量劫的自适应成长！”

　　“你的最大法力值永久转移15%，你获得了本命神兵（神器）：无量劫。”

　　“

　　本命神兵：无量劫

　　类型：多环异形杖/多环禅杖

　　品质：多元宇宙神器（永恒）

　　限定：易春

　　非武器特性/神兵特性：

　　1、本命神兵-八九玄功：

　　唯有限定的存在，才能使用该武器的威能。

　　并且，该武器的所有特效都将获得额外的系数加成（基于使用者生命等级和最大法力值，当前系数加成为：1.5）

　　限定：

　　人物永久性地获得玄功武艺-多环异形杖

　　玄功武艺-多环异形杖：你的八九玄功所对应的全部变化和要素之力，都将以额外的类法术效果附加在你的武艺动作中。

　　2、众生之器：

　　该物品能够催动诸多世界的力量，因此它能够自由地转化一切无主的力量。

　　当使用者持有该物品作战时，将获得基于周围环境的所有恢复速度，并且不再受到源自该武器的伤害（包括但不限于：反震、灼伤、武器诅咒等）。

　　”

　　“你通过漫长（猩红）的训练，隐有所悟。”

　　“你的武术流派：破颅流到达了大师-19级！”

　　“

　　破颅流：

　　等级：大师-19级

　　效果：

　　你对敌人发起的攻击，必将命中敌人，该攻击无法被闪避、扭曲、吸收。

　　且对敌人头部造成的伤害，你将获得额外20倍的重击效果和较小概率造成致死效果（约等同于高级死亡一指）

　　ps：你说你没有头？我觉得你有就行了！——破颅流宗师-棘锤-拉尔

　　”

　　大师19级的破颅流和本命神兵的获得，就是易春在这盆地中漫长岁月的收获。

　　易春并没有贪多，他之前所选择的武术流派是经过了精心考虑的。

　　他不需要太多地看中武术流派所对应的杀伤能力。

　　无量劫聚合了诸多世界以及他八九玄功的浩瀚力量，已然具备了足够强效的杀伤能力。

　　而且能量冲击的存在，一定程度上让易春不需要太多在意敌人格挡方面的问题。

　　易春虽然涉猎较广，但在各个领域，他从来都是选择一种进行足够深入的探究。

　　随着易春意识的波动，这被之前的战斗再次化作一片狼藉的盆地瞬间恢复正常。

　　漫天的迷雾，将它彻底吞没了起来。

　　随后，易春步入到正常的时间线中。

　　之前，他遇到了一枚钉子。

　　而现在，他有锤子了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百二十五章 本命神兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 