    看到前面骚动的人群，叶子奇一边笑着招呼，一边让落玉姬给后面的人分发赠送的小香皂。

    他看着众人，满脸堆笑，然后又接着道“各位，再提醒一句，要买肥皂的，明天可得赶早了！跟今天一样的规矩，还是一人最多买两块，一天最多五百块，也就是前两百五十个人才能买得到哦！若是卖完了，可就真没有了！明天就连这赠送的小香皂也没有了！若是要买，就只能等后天，或者大后天，甚至更后面了！”

    “行，那我明天早些来！”刚刚说话的男人，接过了落玉姬手中的小肥皂，笑了笑然后转身离开了。

    人群，开始在散去。

    五百块肥皂已经销售一空。

    而且，还送出去了五十几块小香皂。

    也就是说，若是店里肥皂库存够的话，至少还可以多卖一百多块肥皂。

    送走了最后一位顾客，林景雷让落玉姬关上门，方才将柜台抽屉和下面的袋子搬了出来。

    所有人，都开始变得紧张起来。

    林景雷将里面的铜钱全部都倒了出来，顿时在地面上堆成了一座小山，所有人都惊呆了。

    或许，这些铜钱合在一起也换不了二十两银子

    若是之前的他们，并不会在乎这么二十两银子。

    可是，此刻，地上这成堆的铜钱，却是给了他们强烈的视觉冲击，让他们全都振奋起来。

    尤其是，这些，可都是他们通过自己的劳动，赚到的第一笔钱。

    虽然很累，可是四人谁都没有怨言。

    而且，都显得十分兴奋。

    他们发现，如今赚钱是一件如此令人快乐的事情。

    就如段文俊告诉他们的，赚钱虽然是最终的目的，却不是最终的追求。

    商人应该追求的，是赚钱的快乐。

    累并快乐着，这才是最高的境界。

    五百块肥皂，其实并不是工坊一天的产量，而是半天的产量。

    可是段文俊却告诉他们，做生意不能一蹴而尽，也不能一下子将自己的底牌全部打出去。

    所以，卖一半，还要留一半。

    而且，段文俊还要求他们，来到店里买肥皂的人，一个人最多只能够买两块。

    若是有人想要多买，还不能卖他那么多。

    这就更让其他人不明白了。

    只是，这肥皂是段文俊研制出来的。

    肥皂工坊，是段文俊占的比例最高。

    最为重要的是，段文俊之前还有过段家酒肆的成功经历，让段家酒肆的生意一下子变得异常兴旺起来。

    所以，他们虽然不理解，却绝对相信。

    段文俊告诉他们，这种营销手段，叫做“饥饿营销”。

    他们四个人都是出自商贾之家，从小就受到家里的长辈的熏陶，或多或少懂一些经商之道。

    这些人虽然一直花天酒地不务正业，可是毕竟耳濡目染的，或多或少学到了不少东西。

    可是，他们并不知道，这饥饿营销是什么，甚至从来没有听过。

    段文俊，只是给他们做了一些简单的解释。

    只有把握住顾客的心理，并制造出一种紧张的氛围，让他们觉得，买到就是赚到，过了这一村就没了这一店。

    这样子，才会容易冲动。

    不管是冲动消费，亦是早就有了打算只欠一个冲动的决定，都能够让客人马上做出决定。

    这种营销方式最为适合。

    而且，即使是一开始冲动了，不过是两块肥皂而已，最多也就是六十文，也不会出现太多的问题。

    或许，一开始的时候，他们的心中会有些担心，会有些不相信。

    可是经过了这一上午，他们已然完全认可了。

    虽然，这其中还有很多他们不能够理解的地方，不知道段文俊为什么要那么安排。

    可是，只要东西卖出去了，他们也就满足了。

    而且，这整个售卖过程中，几乎跟段文俊之前跟他们说的进程完全一样。

    甚至，段文俊还早就料到了供不应求的局面了。

    涅槃肥皂店，取得了前所未有的成功。

    这几日，去店里购买肥皂的人是越来越多，也是越来越早了。

    有时候，天还没亮，便开始有人在门口等待了。

    不过，让众人不解的是，他们的销量居然仍旧控制在一天五百块。

    为了这件事情，林景雷去找过好几次段文俊了。

    只是，段文俊只是淡淡笑了笑，言道这饥饿销售的已经慢慢形成了，让他们不要着急。

    现在他需要的，就是等一个合适的时机。

    若是时机到了，便可以将作坊扩大，将工坊扩大，那样子才能慢慢做走上正轨。

    现在，他们需要着急的，不是怎么多卖些肥皂出去，而是如何制作出更多肥皂，储存更多的肥皂。

    ……

    这几天，肥皂店里各位少爷忙得不亦乐乎。

    不过看得出来，虽然很忙，可是他们的精神，似乎比之前更好了。

    二十来两银子，或许并不是很多，可是却激发出了他们的热情。

    他们甚至觉得，这一段时间，可是这辈子这辈子过得最为充实的日子。

    不说各位少爷的热情高涨，这几天段文俊又变得十分忙碌。

    后院的辣椒树已经接满了朝天椒，他让段小星和翠萍都摘了下来，然后准备晒干取籽。

    辣椒籽到时候需要送往段家堡重新种植，辣椒皮将会被送往段家酒肆。

    到时候，段家酒肆又可以推出许许多多的新菜品了。

    段家酒肆的生意依然十分火爆，而旁边的段家客栈此刻也进入了奠基阶段。

    一包包的水泥，从段家堡送到了望江县城。

    按照段文俊的要求，赵小六带着一干铁匠打造了不少手指粗的铁棍，亦是被跟着送到了这里。

    段文俊亲自给蔺南准演示了所谓的钢筋混凝土结构是怎么回事，更是经过了几番测试之后，几乎将蔺南准原本的认知全给推翻了。

    十五万白花花的银子，段文俊已经交给了蔺南准。

    钢筋混凝土结构的立柱建造方法已经教给了蔺南准，后面的事情就该当甩手掌柜了。

    蔺南准并没有让段文俊失望，几天不见，地基已经灌注完成，而且许多地方已然耸立着许多立柱。

    段文俊知道，这不过刚刚开始罢了。

    转眼几天过去了，段文俊似乎变得闲了下来。

    段家堡传来了消息，娄楼楼已经将月亮岛的人全部送到了段家堡。

    而且，在陈文静协助赵英光之下，一切都是按部就班地进行着，并没有出现什么问题。

    古鸿福按照段文俊的吩咐，每次都会将这些人之中，找出有特长的人，然后再分配到各个需要的工坊。

    其他人，亦是得到了妥善安排。

    若是工坊需要，那就先满足工坊招人。

    若是工坊不需要，则是留给赵英光修路了。

    一切，似乎都慢慢走上了正轨。

    只是，段文俊的心中，却仍旧踏实不起来。

    因为，最后段家客栈的方案，他还是选择了最后一个八十万的方案，要求做到尽善尽美，跟他的设计图纸一模一样。

    按照段文俊的理念，既然要做，就要做最好的了。

    可是，除了刚刚交付的十五万，后面每个月还得有十万的缺口，这些事情，他就不得不仔细考虑和掂量了。

    十万银子，这看不是小数目，必须得快点想办法了。

    站在窗口前，眺望着天上的月亮，段文俊的思绪顿时慢慢飘开了。

    窗外的那一株梨树，此刻已然变得郁郁葱葱。

    上面的梨子，再过几天，就该熟了。

