    青藤书斋，二楼书房。

    徐毅打印好文件，分别装进档案袋里，然后拨打了两个电话，一个是给杨振强，一个是给谭雨诗。

    他制定的针对天成娱乐的计划，需要杨振强来操作完成，而其中有个人选，则需要谭雨诗即将招聘的新人完成，那个人便是高小粒。

    当通话结束后，不管是杨振强还是谭雨诗，都表示会在明天中午之前赶到青藤古镇。

    “砰砰……”

    房门被敲响，迟暮强抱着头盔走进来，笑问道：“徐先生，没打扰您吧？”

    “哟，你过来的倒是挺早的，距离咱们书斋的年会，还有将近一个星期的时间呢，外面的事情都忙完了？”徐毅脸上挂着笑意，亲自给迟暮强倒了杯茶。

    “工作哪有忙完的时候，我是提前把重要的事情处理了，跑过来偷懒一段时间。”杨振强笑了笑，摸出手机说道：“会员升级，办理黄金会员。”

    “啧啧，看来这段时间没少赚啊！”徐毅调侃道。

    “赚也是给您赚的，最后不都跑你卡里去了嘛！”迟暮强咧嘴一笑，转头看向窗外，问道：“东边和西边的工程是怎么回事？难道有开发商跑到这里来建房子？”

    “我找人建的，以后出售给书斋会员。”徐毅笑道。

    “您还真想把所有会员钱包里的钱给坑干净啊？在这里建房出售，亏您想得出来。”迟暮强摇头失笑。

    “你会买吗？”徐毅似笑非笑问道。

    “买，当然要买，要不然每次过来都住那棚屋，也太难受了点。”迟暮强正色说道：“赚钱是干嘛用的？就是提高生活质量，舒舒服服过日子嘛！”

    “对嘛！你都愿意买，更何况其他那些不缺钱的主？”徐毅笑道。

    “可是我看那工程，好像不太小啊！这书斋会员才几个人？你要卖到什么时候？”迟暮强疑惑道。

    “现在书斋的会员数量可不少了，甚至连钻石级的会员都有。”徐毅笑道。

    “什么？”

    迟暮强被惊住了。

    谁这么奢侈，竟然愿意拿出一个亿办理这书斋的会员？难道是楚云峰？

    “砰砰……”

    书房的房门再次被敲响，额头上有些汗迹的高小粒，已经拎着行李箱站在房门处，看着徐毅的眼神隐隐有些激动。

    “高小姐，你来了啊！老家的事情都处理好了吗？”徐毅笑问道。

    “偶像，我都处理好了。”高小粒走进房门，看了眼迟暮强说道：“迟先生您好，我是高小粒，没想到能在我偶像这里见到您。”

    “高小姐你好。”迟暮强与高小粒握了握手，然后看向徐毅，惊讶道：“您已经对外公布您是青藤隐士的身份了吗？”

    “她是我的粉丝团团长。”徐毅解释了一句。

    随即。

    徐毅制作出黄金会员的会员卡交给迟暮强，然后才重新看向高小粒，指了指桌角的木牌说道：“想从我这里买歌，需要先办理会员卡。上面有会员等级，最低等级的青藤会员，需要十万块会员费，会员等级越高，会员费用就越高。”

    高小粒看完木牌上的内容，不禁暗暗心惊，仅仅是青藤会员就十万块，那么更高等级的会员得多少钱？

    “白银等级的会员多少钱？”她犹豫了一下问道。

    “一百万。”

    “黄金会员呢？”

    “一千万。”

    “……”

    高小粒已经有些说不出话来，她被徐毅这会员等级和收费标准给吓到了，如果她不是知道徐毅是青藤隐士，一定会认为对方疯了。

    毕竟。

    这里不是什么大城市，制定这种会员等级，收这么高的会员费，会有人跑这里偏僻的山区来办理会员吗？

    不过，她想到自己就眼巴巴的跑过来，心里顿时也就有些释然，毕竟单单是有资格购买青藤隐士的歌，就已经值了。

    可是，自己该办理什么等级的会员？

    高小粒心里有些犹豫，她只有一百二十多万，这还是她这么多年作为流浪歌手，省吃俭用积攒下来的。

    如果办理黄金会员，那自己就只剩下二十多万，恐怕买歌的钱就不够了。

    “我，我办理青铜会员。”高小粒思索了一下，涩然说道。

    “好。”

    徐毅待到对方转过账，给她制作好青藤会员的会员卡，这才笑着说道：“青铜会员想要在我这里买歌，最多只能买一首，但你是我的头号粉丝，帮我经营青藤军团，我应该感谢你才对，所以我可以卖给你三首歌。”

    三首？

    高小粒心里激动起来，但片刻后又有些犹豫，试探着问道：“偶像，您一首歌多少钱？我，我的钱不是太多。”

    “第一首歌给你打八折，八万块，其它两首歌，每首十万块，一共是二十八万。”徐毅说道。

    “这么便宜？”

    高小粒有些不可思议，她知道青藤隐士的歌质量有多好，随便拿出一首都能够大火，可那么好的歌，竟然才这么点钱？

    徐毅淡笑道：“卖歌不是我的主业，唱歌也不是我的主业，我的主业是收会员费。”

    “收会员费？那才能收多少钱啊？难道有很多人来这里办理会员吗？”高小粒疑惑道。

    “不多，至今为止也就二十多个。”徐毅笑道。

    “已经有二十多个了？”一旁的迟暮强惊讶道。

    “没错，二十六……不对，应该二十七位。”徐毅淡笑道。

    “……”

    迟暮强被镇住了，他了解徐毅的性格，很烦书斋里吵闹，所以距离他上次离开之前，书斋里也就那么几位会员而已，怎么这才小半年的时间，书斋的会员人数就增加那么多了？

    “二十多位，也不多啊！”高小粒疑惑道：“就这么点会员数量，您竟然说这是您的主业？能比唱歌赚钱多吗？”

    徐毅笑了笑，没有吭声。

    迟暮强瞥了眼高小粒，苦笑道：“连钻石级的会员都有了，怎么可能不赚钱？”

    “钻石级会员需要多少钱？”高小粒好奇道。

    “一亿。”迟暮强说道。

    “多少？”高小粒的嘴巴长得很大，几乎能塞下去一个大鹅蛋了。

    一个亿？会员费？

    这不把钱当钱看的烧包货是谁？

