    接到叶云晕倒消息的叶灵并没有将事情告诉叶福军，生怕叶福军年纪大了，听到叶云晕倒的消息而接受不了。

    病房中，已经苏醒的叶云和匆匆赶来的叶灵以及深思不属的王世宇相处无言，整个病房中都是充斥着僵硬的气氛。

    最终，病房门打开，一个护士进来了：“叶云患者，如果今天没什么问题的话，明天你就可以办理出院手续了。”

    已然神游天外的叶云这才回过神来，轻声应道：“好的，谢谢啦！”

    “那行，有问题的话，按呼叫铃就行。”护士交代完就离开了病房。

    原本有些僵硬的氛围被打破，叶灵才是小心翼翼地开口：“哥，你还继续去训练吗？”

    叶云沉默良久，却是没有回答这个问题。并非叶云故意不应叶灵的问话，而是就连他自己也陷入了生生的迷茫之中，他该怎么办，接下来该怎么办，他一无所知。

    “叶云呐，你真是单纯因为紧张吗？”王世宇忍不住开口问道：“有些事情说出来就好，藏在心里，反倒是问题越来越大。”

    到目前为止，王世宇还是觉得叶云就是因为家庭方面的原因给自己的压力过大，才会引起紧张焦虑的。他就害怕叶云这种人将压力窝在心里，最后发酵成大问题。

    “不是的！”叶云摇摇头：“不是家庭方面的原因，我没有骗你。”

    “不是家庭方面的原因，那还能是什么？你还有什么可担心的？我又没有追着你还钱，你在担心什么，害怕什么？”王世宇就搞不明白了，叶云都到这个关头了还嘴硬着，有什么意义：“叶云，不就是钱的原因嘛，只要放好心态，完成训练了，钱的问题就能解决了。别给自己压力，这样一切都迎刃而解了。”

    叶灵在旁边大约也听明白了：“哥，家里的事情你不用担心的，有我就行！如果你实在过不了心里那道坎，咱们就不飞了，咱们就过以前的生活，爷爷治疗的钱，我会拼命赚到的......”

    “不是！不是！我都说不是了！”叶云忽然抱着脑袋怒吼道：“我也不知道为什么，可是我就是紧张，就是害怕，我控制不了我自己。”

    叶云在叶家最低谷的时候都挺过来了，怎么可能在黎明将现的时候还因为家里的原因而出现晕倒的情况呢？

    不是家庭的原因，那又是什么呢？他自己到底在害怕什么，在恐惧什么？叶云都快要疯了！

    “你不知道？然后就......完了？”王世宇这时候火气也上来了：“今天飞行部经理喊我过去把我骂了一顿。你在训练途中紧张晕倒的事情传出去就是一个笑话，天大的笑话！朱总他说只有三天时间，三天之间里你克服不了紧张焦虑的症状，那他就要......终止你的训练。叶云，你要振作起来，你再这么颓废下去，三天之后，一切的努力就白费了，你明白吗？”

    “三天？可是我连我为什么会这样都不知道，我能怎么办？你能明白当时我的感受吗？那时候，仿佛我的手就跟不是自己的一样，不停地发抖。心脏更是要跳掉嗓子眼了，我不知道为什么，难道我天生就不适合飞行？”有问题不可怕，有问题却完全不知道症结所在，那才是最可怕的。现在的叶云就是这样的状态，他被一层迷雾所笼罩着，可公司却要让他在三天之内找到原因，并且解决，这怎么可能？

    这时候，叶灵问道：“就不能将时间延长一些吗？三天是不是太短了，我们现在连问题的根源都没有找到。”

    “不行！”王世宇摇摇头：“朱总并不是刻意要为难叶云，而是我们公司的模拟机训练规章就是这样的。若是在初始改装中遇见学员生病的情况，公司最多可以无偿为其延长三天的时间。再超出了，那就会视为本次改装不通过，毕竟极为空闲，公司还是要付钱的。说实话，朱总已经网开一面了，叶云这种情况是可以直接终止训练的。”

    “那如果我们自己花钱呢？”叶灵问道。三天时间还是太短了，既然公司是不想空闲机位而设置了期限，那索性就自己花钱，这样公司应该就不会催着了吧。

    然而，叶灵还是想得太简单了，她没有发现问题的本质。

    “没用的！”王世宇否定道：“没有航空公司作为中介，模拟机训练中心是不会对私人开放初始改装课程的。现在公司的期限就是三天，三天之后，即便想要自费进行改装，公司也不会答应作为中介方，让模拟机训练中心开放初始改装课程的。所以，不管如何，三天是改变不了的。如果三天之后，叶云觉得已经没问题了，公司会委派一个监察员过来观摩一课模拟机，如果监察员觉得叶云没问题，那就可以继续训练。如果监察员认为叶云还有问题，那同样还是要终止训练，而且不会再有第二次机会了。”

    “三天？”叶灵气愤道：“三天也太短了。”

    王世宇叹息道：“这不是我们能决定的。”

    这时，叶云抬起头，询问王世宇：“是不是公司偏向于让我不要再继续了？”

    王世宇没有回答，但是这个态度已经接近于默认了。即便叶云心中已经有所准备，但还是不免有些失落。

    然而，王世宇却完全没有放弃的意思：“这不还没有到时间吗？有问题，那就解决问题嘛！会不会是因为身体哪方面出问题了？做过身体检查没有？非常详细的那种。”

    “做过了！”叶云无奈道：“身体没什么大问题，不然刚才护士也不会让我出院。”

    “哦哦，也对！”王世宇想了下：“那如果不是生理方面的原因，会不会是心理方面的......”

    “刚才我不都说了，不是家庭方面的原因了。”

    “不是！”王世宇连忙说道：“可能是其他方面的心理问题啊！这个医院有心理咨询科室吗？要不要去看一下？”

