    灵田结界有价无市。

    最重要的是，很少有自然法师使用灵田结界。因为大家的空间都不大，灵田结界不但占地方，而且因为是其他属性，照顾方式有别于正常灵田气候，照顾起来非常麻烦。

    所以通常这种东西用得最多的不是主流自然法师，而是大户人家的贵妇——因为她们不太需要提高自己，而且时间够多。

    戴琳明显不是贵妇，他是贵妇骑手。作为一位出了名的战斗法师，戴琳手上的神奇植物，种类多到打听过的自然法师都会头皮发麻。

    戴琳能拿出结界宝石，最起码说明：第一、他的灵田大到可以再容纳一个灵田结界；第二、他的身家丰厚到能够拥有这种自然法师的究极奢侈品；第三、他的精力多得还可以照顾两个世界的植物。

    更让多玛惊悚的是，他居然要弄一个幽能结界。用这种幽能结界培养出来的……不管是什么东西，谁Hold得住？

    桑泥也在沉默。

    戴琳这种小把戏，对于更新了幽能视界的阿斯加德飞船来说，也不算什么。但是如果戴琳想组一支幽鬼部队去刺杀某些政治领袖的话，那真是防不胜防。灰妖精不参与尘世纷争。但如果某个人掌握了其他人都不具备的大杀器，能轻易改变版图呢？

    别忘了，这个法阵群还是桑泥帮着设计的。祂在帮忙设计法阵群的时候真没想到戴琳能想到把不成形的离散幽能吸收过来制作结界宝石。

    虽然知道戴琳其实早就有了培养幽鬼植物的能力，但桑泥不知道无光之罩和幽鬼双生太阳花这个东西，单纯料想幽鬼植物应该很难在正常的物理位面生存，因此也没有太在意。

    但如果戴琳真的拥有幽鬼灵田结界的话，那就不一样了。戴琳可以在结界里大量培养幽鬼树人士兵，到时带着百鬼夜行，那简直是可怕！

    橙月和萨丽看着各自的父亲复杂的脸色，不禁暗暗担心。

    和其他姐妹们不一样。橙月和萨丽虽然为自己男人在幽能的惊涛骇浪中驰骋纵横的雄姿感到自豪，但同时也都意识到她们的父亲都是两个政治人物。

    作为一个政治势力的代表，它们肯定不会坐视戴琳拥有一个近乎半位面的幽鬼结界。

    而她们也肯定不希望自己的父亲与丈夫起冲突，所以心情异常矛盾。

    戴琳在竹蜻蜓的帮忙在满天空飞，将大部分逸散的幽能吸入了结界宝石。正打算回飞船时，突然发现橙月和萨丽不约而同在地后宫戒指里留言叮嘱他小心，不由得心中一暖。

    装模作样地又飞了一会儿，戴琳这才重新向上飞，融入飞船的防御盾。飞船大门打开，戴琳走了进去。

    “斯塔克，你必须摧毁幽能结界。”多玛首先发难。

    多玛此言一出，除了桑泥、橙月和萨丽以外，其他人都是大惊失色。维妮小嘴一撅就要反驳，却被贝拉拉到了一边，不准她多嘴。

    ——这是自家男人和老丈人的对决，你掺乎什么？没见橙月都恨不得自己缩成蚂蚁么？

    “什么幽能结界？”戴琳愕然。

    “多玛说的是对的。为了世界的平衡与稳定，你不能留下这种祸害结界。只要你答应将幽能结界交给我，我一定给你双倍补偿，你看如何？”桑泥缓缓开口说。

    整个飞船里的温度下降了十几度。

    柯尔和伯尼虽然同样也是两位传奇，但实是传奇中最弱的那种。他们虽然根本不认识桑泥这个物种，不过从桑泥随手拿出一驾飞船就知道这个古怪生物的大腿非常粗大……看到精灵王族和桑泥一起向自己的“未来国王”施压，两个老滑头相视一眼，没敢冒然上去找没趣。

    戴琳歪着头看了桑泥一眼。

    呵呵，开口就是为了世界和平与稳定，老人类灯塔了。

    亡灵毒素横扫大陆的时候怎么没见你们说话？所以亡灵杀个几十上百万百姓对你们两说无足轻重，我掌握了一支可以改变政治格局的力量，你们就开始世界的和平与稳定了？还真是驰名双标啊！

    戴琳一笑：“你们说什么呢！什么幽鬼结界？根本没这回事啊！”

    多玛激动得话都说不利索了：“休要狡辩！你当我不认识结界宝石么？！”

    戴琳莫名其妙地取出灵田的结界宝石：“你是说它么？”

    多玛一把抢过结界宝石，却是满脸愕然。

    用精神探知后，才知道这是一个被元素乱流祸害得不成样子的海元素结界。海面上有大量死去的海藻，上空则是乱七八糟的各种元素。就像一个占地面积巨大的垃圾场一般。

    “这，这是？”多玛瞠目结舌地问。

    “我看这炸完以后城市里幽能密度太高，怕影响日后移民百姓的生活，于是通过结界宝石的能量吸收功能，将幽能吸进旋光之戒，并用旋光之戒转换为真实能量啊！看这些能量把我的水元素结界给祸害的！”戴琳郁闷地说。

    “——好在我在这水元素结界里也没种什么大不了的植物，否则我真是亏大了。”戴琳唉声叹气补充说道。

    桑泥和多玛对视一眼。

    戴琳这话说得滴水不漏，毫无毛病。

    关键他真拿出了一个被能量乱流整得乱七八糟的结界宝石。考虑到正常自然法师拥有两个及以上结界宝石的可能性微乎其微，似乎也只能相信，戴琳的确只是想用结界宝石的汲取能量功能，来清除多余的幽能能量？

    “原来是我们误解了。那就没问题了。”桑泥欣然说道。

    桑泥的话虽然这么说，但祂真的信戴琳吗？当然不是！

    在戴琳已经种出幽能植物的情况下，有一个制造幽能结界的机会，而且戴琳刚好知道如何制造，以祂对戴琳的了解，戴琳根本不可能放弃眼前的诱惑！

    不过不信又能怎么样？说到底，还是戴琳自己本身实力够高，桑泥和多玛就算怀疑，也只能捏着鼻子认了——谁还能跑去他的灵田里确认一下？

    不过现在不是纠结这些的时候。桑泥觉得祂需要回一趟仙宫阿斯加德，向他的同伴们汇报这个情况了。

    至于身为精灵国王爷的多玛……桑泥都没意见了，他还有什么好说的？

