    “我等会再找你算账！”

    没办法之下，深渊魔主只好扑向另外一边，对剩下的巨兽出手。

    林辰根本没理他，向着艾希礼女王这般聚集。

    “太简单了，本以为恐龙是很厉害的，结果不堪一击！”

    “还是艾希礼女王你更厉害，那可是翼龙啊，张开翅膀有着十几米长的，又是在天空，这你也能击杀！”

    “我是血族嘛！”

    林辰三人坐在地上生火，烤着恐龙肉吃着。

    远处，众世界英雄看了过来，纷纷无语，历年的灾变森林狩猎，这三人是最轻松的。

    “不愧是老大！”

    孤狼他们跟着品尝恐龙肉，都一脸的自豪。

    没多久，天空渐渐亮了，而森林中剩余的六只巨兽彻底被杀，时间比往常更是快了不少。

    主要是林辰这边的三只巨兽解决的快，导致众多高手围攻剩下的六只，僧多粥少的情况下，也都更加的卖力了。

    一阵风飘过，整个森林满是血腥之味，一只只巨兽的尸体遍布各地，如人间炼狱般。

    众世界英雄都坐倒在地上，脸上有着期待。

    现在，灾变森林狩猎结束了，就看谁的分数更高了，而最高的前几十人，则能进入黑法师岛，成为全球科技的人！那时候，他们也能得到全球科技的奖励，实力进一步提升。

    一个小时后，昨天那穿着传教士服装的男子到来，看着众人淡淡一笑：“大家都辛苦了，黑法师岛没想到，今年的灾变森林狩猎居然结束的这么快，那么，我现在开始报出分数的排名，最高分数的前二十人，他们有希望能成为干部！”

    “而剩下的六十人则能进入黑法师岛！”

    随后，这男子开始指出一个个的人，他并不知道每个世界英雄的名字，所以只是远远的指出。

    轮到林辰的时候，毫无意外，他是排行第七，而艾希礼女王排在第六，尤金是第八。

    三人都不是第一，应该不会引起A先生的注意了！等传教士将八十人都指出来后，有人高兴，有人颓废。

    “好好休息一天，明天早上将有船接你们去黑法师岛，到时候，你们就是全球科技的一员了！”

    传教士说完之后，独自离去。

    清晨的灾变森林显的安静的多了，众人原地休息后，陆陆续续离开。

    有人高兴，有人不甘心。

    特别是距离八十名仅差几位的世界英雄，他们最是不服了，但也没办法，唯有等待下一次的狩猎了。

    林辰与艾希礼女王他们回到村寨，相比其他人的疲惫，他们就显的很从容了。

    “孤狼，将他们给我交出来，否则我杀了你！”

    刚刚休息没多久，一道暴怒的声音犹如炸雷般传来。

    林辰三人皆是睁开双眼，走出了宿舍。

    只见村寨中，深渊魔主正将独狼踩在了脚下，而战斧等人则被深渊魔主的小弟踩着。

    “你们三个，终于敢出来了！”

    深渊魔主冷冷看着林辰三人。

    而四周有着大量的人在看戏，大家都明白是什么事！毕竟深渊魔主身为八大天王，却排在了十五位，简直是奇耻大辱。

    至于原因也很简单，正是这三人抢了最后的高等巨兽。

    “深渊魔主，他们可不能被你一人杀了！”

    也就这时，一名高达三米，皮肤灰黑的男子走来，他就犹如巨人般。

    岩人！也是八大天王之一，而他也是没有猎杀高等巨兽的一人。

    林辰三人一人抢了一只高等巨兽，这意味着八大天王中有三人是空手而归的。

    “你们三个之中，谁杀了我儿子麦伦王子！”

    又一名老者走了出来，穿着黄金甲，握着一柄金光闪闪的黄金大刀，给人的气势就如古代的帝皇般。

    “凯门皇！”

    看着那老者，许多人再度震惊。

    如此一来，足足有三名天王要对这三人不利了啊！哪怕这三人实力真的很强，但挡的住三名天王吗？

    这一下，许多人都期待起来。

    “如果他们三个人死了，这意味着八十个名额中空出三个位置了！”

    “杀了他们！”

    “杀杀杀！”

    四周开始传出阵阵激烈的声音。

    而处于焦点，林辰与艾希礼女王他们都面无表情，也没说什么。

    “怕了？

    我认的你，我的墓下白胡子也是被你烧死的，你给我第一个滚出来！”

    深渊魔主指着林辰道。

    “白胡子死了？”

    “这人的实力好强啊，要知道白胡子可是十大门将啊！”

    “你傻啊，他能击杀高等巨兽，实力本就不比门将弱，估计也初步拥有天王的实力了！”

    人群议论纷纷。

    “你确定要找我？”

    林辰这时淡淡道，他早已看得出来，这所谓的八大天王其实都是世界英雄天榜级别的，但肯定排名不高。

    比不上之前杀的杜威王子那些课长。

    本来，林辰是想低调的，但别人点名道姓了，他也不可能不出来。

    “今天，我非杀你不可！”

    深渊魔主指着林辰道。

    “非要没事找事，好，我成全你！”

    林辰一步步走了出来。

    白胡子的死，那是他咎由自取，至于高等巨兽，这是看个人实力，谁强就谁杀！总不能是被深渊魔主预定的吧。

    ＂深渊魔主，他杀了我儿子，他要交给我！＂凯门皇这时喊道。

    ＂是我先来的！＂深渊魔主却丝毫不让。

    ＂都别争了，你们一起来吧！＂林辰来到两人身前，直接对着两人招手。

    ＂一起？

    ＂那两人皆是瞳孔一瞪，不约而同吼道：“你在小看我们！”

    “不好意思，就凭你们的实力，实在让我高看不了！”

    林辰冷冷道：“要就快点，我没空与你们浪费时间！”

    说着，他又看向艾希礼女王他们：“找你们麻烦的人，我一并替你们解决了吧！”

    “不用了，我们自己来！”

    艾希礼女王他们摇了摇头。

    不经意的交谈，再度引起轰动。

    这个穿着大衣的人，他非但要解决深渊魔主与凯门皇两人，更想连岩人也解决了！太狂了！而岩人等强者则一时间愣在那里。

    “快点！”

    林辰猛然一喝，不耐烦的打断他们的发呆：“要来就来，发什么傻！”

    “动他！”

    深渊魔主再也忍不住了，全身弥漫出毒雾，扑向林辰。

    

