    白术机警地回头。

    却见一抹熟悉的身影从左侧的门里走出来。

    顾野。

    他穿着迷彩服，挺拔颀长的身形，作训帽在手中把玩，额前碎发浮动。他身后开了一扇窗，破旧不堪的工厂外，是灿烂耀眼的阳光。他如神祇。

    显然，他是先一步过来的。

    因察觉到有人靠近，所以他藏了起来，在发现白术后才现身。

    “你，”顾野顿了下，略带打量地看她，戏谑问，“跟踪我啊？”

    “你心里没数？”白术反问。

    她要有心跟踪顾野，怎会被顾野轻易发现。

    顾野：“……”

    小嘴还挺毒。

    “你来这儿做什么？”

    “晒太阳。”

    “……”

    顾野笑了下。

    他缓步靠近，余光在她脸上一绕，收回，从她身侧走过。军靴踩在台阶上，发出沉闷声响。

    白术拾级而上，缀在他身后，问：“你做什么？”

    “我也晒太阳。”

    顾野回答得欠扁极了。

    四层楼的工厂，非常大，占地面积广。光是楼梯，就有好几处，整体结构有点复杂。

    没有前往顶层的楼梯，道路全被封死了。

    白术站在四楼，找了一扇空着的窗户。木框和窗户什么的，都被拆得所剩无几，只余下一个混泥土框，空荡荡的。

    也脏兮兮的。

    因为时常有演习，这里脚印、手印一堆，但，厚厚一层土、一层灰。

    白术倒是不讲究，双手搭在窗户上，脑袋往外探，仰着头，估算从窗户到顶楼的距离。

    刚目测了两眼，一只手就伸过来，揪住她的后领，把她往后拉。

    “一边去。”

    顾野嘱咐一声，随后跳上了窗户。

    手掌向上顶着窗墙，他身子站直，半个身子都被外墙遮挡住。他的身形投下阴影，落到白术脸上，让白术视野一暗。

    白术又抬步走过来。

    但，下一秒，顾野就消失在窗口，视野顿时亮了。

    她抬头往外看时，顾野已经踩着窗户上方一块凸起，直接跳到了楼顶。

    白术随后踩上窗户。

    她刚一稳住，就见头顶有阴影落下来。她抬眼，见到顾野弯下腰，将手递过来。

    “来。”

    他说，口吻随意。

    手掌温热干燥，她将手伸过去，手立即被攥住。

    他没看上去的“细皮嫩肉”，反正掌心和手指有茧，紧紧抓住她手的时候，沉稳有力，裹挟着无可忽略的安全感。

    白术无需多费劲，就被他轻松“拎”上顶楼。

    站稳后，顾野松开她，自然而然收手，似乎跟往常一样。

    白术心里装着事，没心思管他，拍了拍身上的灰尘，就抬起头，看向辽阔的天空。

    深山野林，除了基地外，见不到别的建筑。层岚叠嶂，山峰连绵不绝，更远处有未融化的冰雪，落在树上，覆上一层雪白，跟郁郁葱葱的树木交汇在一起，在冬日添了另一番韵味。

    “等什么呢？”

    顾野顺着墙坐下，长腿一伸一屈，作训帽又被他摘下来，于手中晃悠。

    他朝白术扬了扬下巴。

    下颌线绷紧，弧线流畅，柔软的阳光里，他的轮廓亦被笼了层柔和。

    白术看他。

    他招手，“我们聊聊。”

    “不想聊。”

    “还得哄你啊？”顾野眼睑抬起，眉眼溢出一抹邪气。

    白术停顿半秒，说：“哄吧。”

    顾野低笑。

    手腕搭在膝盖上，顾野视线一收，似乎没有哄她的心思。

    白术没动，身后靠着栏杆，视线落到远处。

    虽有冷风，但，阳光正好。

    忽的一道阴影落下来，白术微微偏头，只见帽檐被往旁一推，她视野里被顾野那张帅脸占据，密且长的睫毛，在他眼里落了片阴影，看不真切。

    “怎么哄，”他逼近，俯身，手抵在她身后栏杆上，低哑的嗓音诱惑力十足，“支个招呗。”

    白术怔然。

    下一秒，手被牵起来，有什么被塞到手心。

    “乖，请你吃糖啊。”他低声哄她，挨着她的耳侧，滚烫的气息灼得耳根发热。

    白术呼吸一窒。

    半刻后，她出声：“喂。”

    手心里攥着几颗糖，糖纸摩擦的声音有些刺耳。

    她淡声问：“聊什么？”

    顾野微微一惊，瞄她一眼，嘀咕：“这么好哄。”

    “……”

    白术瞪他。

    “小姑娘，架子可以抬高一点。”顾野轻笑，往回一撤，在她身边靠着墙，站姿闲散，手肘抵在栏杆上，侧首问她，“平时是不是没人哄你啊？”

    白术歪头想了下。

    对她好的人，对她好。

    牧云河和纪远常说“宠着她”。

    要说哄……

    她又不是个不讲理的人，就事论事，不闹小孩脾气，走不到“被哄”这一步。

    “你是白青梧的女儿？”顾野转移了话题。

    “嗯。”

    “那纪依凡——”

    “不是我爸的女儿。”

    白术第一时间撇清跟她的关系。

    “哦？”顾野挑眉，“你妈——”

    “闭嘴。”

    白术打断他。

    顾野一笑，“说说吧。”

    反正顾野都察觉了，白术没有遮遮掩掩的，三言两语将人际关系给他理清楚。

    顾野从未将这一桩婚事放心上，所以没想到，一个未婚妻的身份，竟是有人冒名顶替。而且，这冒牌货竟胆大妄为，敢冒充正牌来退这一桩婚约。

    “你能忍？”

    顾野衡量了下白术这小暴脾气。

    他觉得，白术这种睚眦必报的性格，不会任由事态发展。

    “不能。”白术道，眉眼一抬，冷静地说，“这是我的事，不用你管。”

    事情该如何处理，她安排得清清楚楚。

    纪常军和纪依凡这一家子，一个都逃不掉。

    他们得为自己的贪婪负责。

    但是——

    跟顾野没关系。

    顾野惊奇地瞥她，“谁的事？”

    “我的。”

    白术莫名。

    “你这小姑娘没心的。”顾野手掌按在她脑袋上，陡然指控道，“合着我在你这儿，不算个人？”

    “……”

    面对他突如其来的控诉，白术愣了下。

    “我不会让你被退婚的。”白术回答着，想了想，又补充了一句，“你想退的话，我倒是没关系。”

    “我退婚？”顾野眯眼。

    白术颔首，“你随时可以。”

    “……”

    顾野扯了下嘴角。

    “你本来就没把这婚约当回事，”白术不紧不慢地说，“我也是。不管对象是谁。”

    侧首，打量她片刻，顾野一笑，把她的帽檐拉好，“那等你的计划告一段落，就把婚退了。”

    “好。”

    白术爽快地答应了。

    远处有机械的声音逼近。

    二人抬眼看去，见到两架一模一样的无人机飞过来，于是，他们俩互相对视一眼。

    ——得。

    ——晒个鬼的太阳，都是来做贼的。

    于是，又莫名地笑了。

    两架无人机飞过来，碰到对方后，差点打架了。不过，在发现并肩站一起的白术和顾野后，它们又把弹出来的武器收回，不约而同结束了一场即将爆发的战争。

    隐形无人机。

    不是真的“隐形”，而是在雷达监控里运行时，能不被发现。

    ——第三基地虽然破破烂烂的，但有雷达监控，任何飞行器一旦靠近，就会被察觉。

    不过，很显然，这一款隐形无人机的质量不错，潜入后，基地并没有设备察觉。

    他们俩各自取了无人机的“包裹”。

    “这款隐形无人机还在研发阶段，你们怎么弄到手的？”

    拿到通讯设备和自制暗器，白术终于想起问顾野一句。

    “你们呢？”顾野不答反问。

    白术很坦诚：“内部渠道。”

    “我的人负责研发。”顾野说。

    “……”

    白术觎了他一眼。

    她本来想，像楚馥这样的人为顾野办事，那他们的综合水平应该不高。不过，一想到还有程行知这样的存在，便撇去了偏见，只留下对楚馥的个人偏见。

    “你们缺钱啊？”

    “缺。”

    “牧云河挺能赚的，应该能帮到你们。”白术说，“想要尽快获利的话，可以利用一下《犬牙》这个IP。”

    “嗯？”

    白术知无不言，“还记得学校图书馆的《Q20》吗？它是世界上最赚钱的漫画，一个家喻户晓的IP。”

    “嗯。”

    “《Q20》赚的钱都是BW的。”白术道。

    顾野饶有兴致地看向她。

    白术一顿，又道：“原本没这么赚钱的。牧云河接手后，开展了一系列的线下业务，打造了一个《Q20》的商业帝国。”

    话到这。

    手机忽的振动，白术垂眼一看，发现是段子航打来的。

    “小祖宗，你怎么什么都跟他说？！”段子航简直抓狂，“还有，他怎么在这里！那架无人机怎么回事！”

    白术看了眼无人机。

    无人机有视听功能。

    也就是说，能监控到白术和顾野的一举一动。

    白术淡声问：“你质疑我？”

    “我怕你当昏君！”

    “不会。”

    段子航：“……”不会个屁！连赚钱的机密都说出来了，你还有什么不能跟人说的！

    不过，鉴于白术才是队长，这些话，段子航只能在心里憋着。

    “第三基地怎么样？”吸了口气，段子航问。

    “让牧云河准备一笔钱。”白术轻描淡写地说，“事情结束后，第三基地得重建。”

    段子航：嗯？！你莫不是要炸基地？！

    “挂了。”

    白术没多言，掐断电话。

    与此同时，顾野试了一下电话的通讯，聊了几句，也将电话挂了。

    两架无人机在空中较了会儿劲后，最终在白术和顾野嫌弃的注视下，默默离开。

    顾野抬肘，看了眼腕表，道：“还有半个小时。”

    “嗯？”

    白术狐疑。

    “要聊聊吗？”顾野问。

    “聊。”

    将东西一收，白术剥了一颗糖，喂到嘴里。

    “我跟纪远……也就是你爸，有点渊源。”顾野顿了下，想到白术对她爸的评价，一眯眼，“他真的离家出走？”

    白术“唔”了声，“他是这么说的。”

    顾野扑哧一笑，“挺符合他的性子的。”

    口吻很熟稔。

    “你们俩什么渊源？”

    “有点复杂，有机会再说。”顾野一语带过，然后半垂着眼睑，背靠着栏杆，“军刀是他给我的，我一直收着。”

    白术问：“什么时候？”

    “十年前。”

    “你还是‘陆野’的时候？”

    睇了她一眼，顾野嗓音低下来，“看破不说破。”

    “……哦。”白术前一秒刚答应，后一秒又问，“你早认出我了？”

    “看到转运珠的时候。”

    “为什么不说？”

    “意义呢？”顾野反问了句，颇为鄙夷地道，“你连是谁送的都忘了。”

    “……”

    白术耸了下肩。

    她当年才九岁，就算是小神童，也记不得那么多事。

    何况——

    她不是想起来一些了么。

    但是，她心肠好，不跟这人计较。

    “打听一下，”顾野的手伸过来，揽住她的肩膀，“你是怎么追我的？”

    “嗯？”

    白术一时没反应过来。

    见她懵懵的样子，顾野扬了下眉，“你不是说追过我吗？”

    “嗯。”白术肯定了，随后问，“你不知道？”

    走到她身前，顾野两手搭住她的肩膀，一字一顿：“看着我的眼睛。”

    “……”

    白术下意识看向他的眼睛。

    顾野问：“我像知道的样子吗？”

    “……”

    “……”

    二人面面相觑。

    白术：“情侣纪念杯。”

    “……”

    “请你吃饭。”

    “……”

    “约你晨跑。”

    “……”

    “事事维护你。”

    “……”

    白术觉得自己做的事可太多了，说起来还来了气，瞪他：“你情商为零吗？”

    “……”顾野直接被她气笑了，“你那叫追吗，明明叫暗恋！”

    “……放屁。”

    白术有被冒犯到，开口骂人。

    “恼羞成怒还骂人。”顾野盯了她一眼，又好气又好乐，忍不住评价了一句，“你做事那么大胆，追人的方式还挺含蓄。”

    “……”

    白术又瞪他。

    这人怎么回事！

    蓦地，顾野倾身低头，将她帽檐往旁一拉，手掌扣住她的后脑勺，“知道怎么追人吗？”

    “你——”

    白术刚一张口，声音就被吞没。

