
两人离了席，席间氛围立时一松，方知慧长长的松了口气便忍不住出声了：“哎哟我的娘哟，可吓死我了！”

“多大点出息，没见过季世子吗？”香梨倒是对季崇言熟悉了，反应没有那般大，该吃菜吃菜，该吃饭吃饭的。

一旁的方知慧瞥了她一眼，出声道：“也就你这心大的吃的下了的。”说罢朝一旁奋力扒韭菜的小午努了努嘴。

瞧季世子人一走，这个叫小午的吃起来有多“豪放”就知道了。方才季世子在时，这位有吃的斯文的很。

“话说回来，季世子找姜四是有事吧！”方知慧开口问香梨。

“我怎么知道？”香梨翻了个白眼，夹了一筷子坛子鸡往嘴里塞去，“没事就不能找我家小姐了？”

“没事找你家小姐？”方知慧觉得自己仿佛听到了什么天大的笑话一般忍不住大笑了出来，“你在说笑呢！季世子找姜四干什么？而且今儿又是七夕，他找姜四过七夕不成？”

开什么玩笑？季世子和姜四？这两人光是站在一起就不对劲的厉害了，还过七夕？

这瞧着是一对儿吗？

“怎么就不成？季世子长的不错，我家小姐更是个美人，怎么就不能成了一对？”香梨不以为意。

“我家小姐更是个美人”这话香梨也好意思说得出来！方知慧抽了抽嘴角，别过脸去，只是口中忍不住嘀咕了起来，“杨仙芝虽然人坏了点，那长相却是挑不出什么差错来的，那样的在他眼里都不算美人，你家小姐……你当季世子的眼光跟你一个样啊！”

所以，大抵季世子眼下是还不想理会什么男女之情，急着做正事呢！

这次匆匆忙忙赶回宝陵就是为了正事，找姜四商议的。

“你等着吧，暮食之前姜四肯定会回来的，我还等着她的暮食呢！”方知慧低头扒饭。

切！香梨翻了个白眼：“那可不一定！不过暮食前小姐不回来也不要紧，我会煮馎饦的！”

她香梨也是有本事在手，走到哪儿都不至于饿肚子的人，不像旁边这个只会吃。

……

季崇言的“出去走走”显然不是就在姜家别苑里逛逛，两人走出姜家别苑的大门，行至街头看到一对一对携手而来的男女时，才发现宝陵城七夕的氛围其实很浓。

这可同方知慧口中的“寒酸”“不过尔尔”没有半点关系。

街上铺子前到处可见应节的牛郎织女灯笼、编织的同心红绳、花草等物。

就连街边的食肆饭馆都推出了男女同行的吃食，姜韶颜越看越觉得有趣，总觉得此时大周的街头已经有了几分现代“七夕”节的味道了。

上一世在长安城里，“七夕”这等拐子多的节日里，江家是不容许她上街的，美其名曰不安全。当时她未多想，可此时再想才发现江家担忧的根本不是她安全不安全，而是怕她看上了哪个男子，跟着闹出私奔之流的小儿女事。

这样的江公独女自然就卖不出什么好价了。

璞玉无暇才值钱，有了瑕疵的那还叫什么璞玉？

手里挎着花篮的清秀小姑娘们也在此时上了街，有看到男女携手走来的便会上前问要不要花。这等情形下哪个男子不要表示一番？是以小姑娘们花篮里的花卖的还挺快的。

不过，却没有小姑娘们来她和季崇言面前问要不要花。

大抵他二人走在一起，便是上街也瞧着同一对一对儿的无关。姜韶颜想着正要开口问季崇言他突然从晏城赶回来是不是有急事。

从晏城赶到宝陵大概一个白天或一个晚上的功夫，季崇言过来时正是午时，或许此前他已经去过季家别苑了，可她今日一大早去季家别苑却并没有看到季崇言，如此……一算的话，他应当是昨日夜里从晏城出发来的宝陵。

如此连夜赶来……若没有要紧事，全然不必如此。姜韶颜心思也渐渐神游，能让他如此急着从晏城赶来宝陵的会是什么事？难道同方家有关？可方才在席上，季崇言连眼神都懒得给方知慧一个，似乎又不是这样。

脑中一阵胡思乱想和神游，让她回过神来的是季崇言的几声叫唤。

“姜四小姐！姜四小姐？”

姜韶颜“啊”一声的回过神来，对上了季崇言望来的目光。

他似乎已经叫了她好几声了，手都已经伸至她面前晃了好几下了。

回过神来的姜韶颜笑了笑，正要说话便见一束花奉至了眼前。

大周自然没有送玫瑰什么的说法，玫瑰什么的被她用来制卤子更香。

所以花篮里只是些零零散散的野花野草，不过拿布条束在一起瞧着还不错的样子。

姜韶颜看着那一束花草愣住了，抬头，看到一旁一个挎着花草篮子的小姑娘怔怔看着她与季崇言。

这表情……看着不大像是自己走过来卖花的啊！

正这般想着，季崇言开口了：“姜四小姐，你觉得这一束怎么样？”

姜韶颜垂眸，看着手里的花沉默了片刻，道：“这或许不合……”

她想说不合适，或许季崇言没有多想，只是瞧着这大街上几乎每个女孩子手里都奉着一束花草，只她没有还怪可怜的，又或者纯粹只是看不过去照顾她而已。

不过她又不是什么心思敏感的小姑娘，还不至于因为这种事伤心。

不等她将话说完，那厢的季崇言便开口打断了她的话：“我觉得不错，就这一束吧！”说着将一枚银子扔进了一旁呆怔的小姑娘的篮子里。

小姑娘收了银子本能的开口道了一句吉祥话：“谢谢公子赏赐！二位郎才女貌，天作之……”

小姑娘到底年岁小，没修炼出脸皮境界来，吉祥话说到一半便突然噤了声，顿了顿，小心翼翼的瞥了瞥面前这两位转头便跑了。

姜韶颜：“……”

瞧把人家小姑娘吓的。

姜韶颜看着手里的花，瞥向一旁混不在意的季崇言，想了想，也未再推辞，庵庙里的出家人还受七夕花糕呢！能代表什么？

端看送的人是什么心思罢了。

待到小姑娘离开之后，姜韶颜这才记起来问季崇言：“季世子，你此次回宝陵可是有什么急事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69145950"  chaptername="第一百八十八章  一束花草">加入书签</a>
</div>
