    成涵衍也是大方的很，给掌柜的，方大厨和店小二一人一罐。

    如今这牛肉酱在柳江小公子的零嘴铺子已经卖到脱销，所以这几人还未曾有幸尝过一口。

    都说这牛肉酱一罐难求，成涵衍一口气就拿出了三罐，不要说这牛肉酱真不是成夫人做的，他们还不信了。

    想想也是，整个咸平县有点本事和手艺的厨娘，就没有他们不认得的。

    能悄无声息做出这样的牛肉酱，除了成夫人好像也没有谁了。

    掌柜的也没废话，赶紧把牛肉酱打开，找来筷子尝上一口。

    又麻又辣的牛肉酱在口中，叫人欲罢不能，还有那脆脆的花生碎，简直是令人意犹未尽。

    这味道真是不错，又香又好吃，又麻又辣还不干，这玩意儿要抹在干粮上，那干巴巴的干粮都好吃上不少。

    不少走南闯北的食客，整日都在路上风餐露宿，那干粮都快吃到吐了。

    就是买上这么一块牛肉酱抹在干粮上，那吃干粮都是一种享受。

    掌柜的眼神一亮，终于明白了牛肉酱能够这么火爆的原因。

    这滋味果真是不错的很。

    掌柜的和方大厨此时此刻都对宋语彤正在后厨做的菜，产生了巨大的期待。

    这么一罐小小的牛肉酱都能做的这么好吃，那是不是也代表着宋语彤做出的菜也只会更好吃。

    宋语彤在后厨正在挑选自己需要的菜品，还有调制做红糖糍粑的豆粉和红糖。

    饭馆的后厨没有现成的糍粑，但是系统空间里有冰冻的磁粑可以兑换，只是要能够名正言顺的拿出来，还必须得让她夫君帮她打掩饰。

    于是，宋语彤在掌柜的和张大厨等人都在细细品味牛肉酱的时候，把成涵衍给叫了进去。

    让成涵衍假意从马车上拿出一些食材。

    成涵衍做这样的事已经慢慢的成了习惯，只需要宋语彤吩咐一声，他就明白应该怎么做。

    由于系统空间有冻好的糍粑，所以省了许多复杂的工序，宋语彤只需要拿出糍粑解冻放软。

    混上鸡蛋清，裹上一层细细的面包糠，起锅烧油，放在锅里炸一遍炸熟。

    把红糖熬制成糖浆，浇在炸好还冒着香味的糍粑上。

    在上头撒上一层豆粉，红糖糍粑就这么做好了。

    接下来是小酥肉，再然后是咖喱牛肉。

    咖喱这玩意儿也需要从系统空间兑换，一块咖喱可以做一锅牛肉，但只是做一些给掌柜的和方大厨尝尝，就只需要一块可食用奶酪大小的咖喱就够了。

    准备好的洋葱切成丁，萝卜切成块，土豆切成块，蒜末，放在一旁等着备用。

    起锅烧水，放入切好的牛腩冷水下锅，放料酒，葱，姜，蒜焯一道血水。

    再加入清水煮牛腩，放入姜，蒜，香叶，大葱，八角，陈皮炖煮一段时间。

    直到牛腩软烂，起锅烧油，倒入蒜末炒香。

    加洋葱，胡萝卜，放一块咖喱，加上一点黄油，倒入系统最新上架椰汁牛奶，再放入土豆，加上清水，放入煮好的牛腩炖煮入味。

    最后起锅根据个人口味选择加不加葱花。

    咖喱牛肉，小酥肉，红糖糍粑就一起做好了。

    最浓郁的香味飘出后厨，不但引的掌柜的和方大厨几人都馋了，就连饭馆外的食客，闻到属于咖喱的奇特的香味也不由自主的走了进来。

    “掌柜的，这是在研制什么好吃的，这味道怪香的。”

    掌柜的和方大厨对视一眼，立马转头朝着后厨跑去。

    宋语彤一撩开后厨的帘子，端着两盘菜走了出来，分别是红糖糍粑和小酥肉。

    掌柜的和方大厨立马刹住车，生怕把好吃的新菜品给撞没了，伸手接过宋语彤递过来的这两道菜。

    宋语彤见状转头去端咖喱牛肉，店小二非常识趣的跟在后头拿了几个碗筷走了出来。

    赶紧上前把碗筷和所有人分一分，眼巴巴的望着宋语彤端过来的咖喱牛肉。

    直到宋语彤开口让他们尝一尝，掌柜的先下了筷子，接着是方大厨，最后才是店小二。

    每一道菜都尝过一遍，滋味都是不同的，最受欢迎的还是咖喱牛肉。

    小酥肉和红糖糍粑滋味也不错，但却因为类似于主食，而不是菜所以会让人忍不住的想要往后排一排。

    咖喱牛肉，一看就是下饭菜，才会叫人喜欢不已。

    宋语彤让店小二拿一个大碗盛了一碗饭过来，给每个人的碗里都打上一小勺子的饭，用咖喱牛肉的酱汁浇在饭上，再让他们尝上一尝。

    在场的几个人都好吃的闭起了双眼，慢慢享受着美食带来的快乐。

    进来问话的食客被撂在了一旁，闻着这味道，也忍不住开始咽口水。

    “掌柜的，这好吃吗，要不给我也来一份吧，一份饭浇上这个汤汁也行。”

    不等掌柜的开口，宋语彤已经开始帮掌柜的做起了生意。

    “行啊，一碗饭加上咖喱牛肉，收您20文钱，你要没意见我现在就给你打。”

    那食客看掌柜的和方大厨都吃的一脸享受，自然也想尝尝鲜，才20文钱根本就不多。

    财大气粗的把这20文钱，拍在了餐桌上。

    宋语彤立马拿起一个大碗，盛了一碗饭，上面浇上咖喱牛肉的酱汁，给了好几块牛肉，多给了点土豆和胡萝卜。

    然后又用蘸料的小碟子，加了一块红糖糍粑，还有两块小酥肉，也放在了这位食客的面前。

    “这都是新菜品，送你的，尝尝这味道怎么样。”

    那食客一听，还有这等好事，立马夹起红糖糍粑一口咬下，外脆里糯豆粉的香混着红糖的甜，滋味好到简直不用说。

    还有这小酥肉，沾上辣椒粉，香辣又酥脆，咬上一口黏在面粉上的麻椒，麻的口感在口腔内爆出，刺激味蕾。

    吃的还是舒爽，还不油腻，肉的香味在口腔内发挥到极致，面粉的酥脆和麻椒相辅相成。

    食客还想再尝尝，一低头发现小酥肉和红糖糍粑早已经被他吃完了。

    心里还生出几分伥然若失的感受，第一次吃个饭还生出这么多情绪。

