    风笑天眼前的青年也姓风，名叫风凌羽，是目前刚成立几个月神风学院队的一员。

    年仅十七岁，武魂追风雕，魂力三十一级！

    而在整个神风学院队里面，除了风笑天自己拥有三十八级魂力以外，其余人最高也不过三十四级。

    毕竟上一届高级魂师大赛才不到一年，上一届的队员和三十级以上且年龄超过二十一岁的学员全部都已经毕业。

    距离下一次高级魂师大赛的预选赛都还有四年时间，二十一岁以上的学员也会在那个时候年满二十五，留下来也无法参赛。

    因此，留下来的人年龄都在二十一岁以下，魂力也都不是特别高，人数自然也不多。

    留下来得人目的也只有一个，争取参加下一届的高级魂师大赛。

    不说当个主力，就算是一个替补，能参加高级魂师大赛并且露面，那都能博一个大好的前程，也算是提升了自身的身价和价值。

    而以风笑天三十八级的魂力，是如今神风学院队当之无愧的队长，灵魂人物。

    在风凌羽的带领下，不一会风笑天就来到学院的广场。

    三辆马车，旁边还有几匹马依次排列。

    所有人都看向风笑天来的方向，当风笑天来的时候，几乎所有队员都上前一步道：“队长！”

    显得格外的尊敬！

    风笑天微笑着点了点头，道：“不好意思，让大家久等了。”

    穿过人群，风笑天来到一名老者和另一名中年人面前，道：“程副院长，风鹤老师！”

    程副院长看起来有六十来岁，精瘦干练，下巴有着一些稀疏发白的胡须，作为学院的副院长拥有七十六级的魂力。

    因为早年受了一些伤，魂力已经有十年没有进步，更是不能使用第七魂技！

    有人说，若是程副院长没有受伤，或许现在已经是一名八十级以上的魂斗罗。

    这一次要不是程副院长想去炽火学院见一见老友，不然也不会和他们一起前往。

    程副院长一脸慈祥的看着风笑天，道：“笑天，这一次就看你的了！”

    风笑天道：“还是得大家一起努力！毕竟这是七对七的团战，靠我一人也打不过对方七人。”

    听了风笑天这番话，程副院长满意的点了点头，道：“不错，看来你已经能当一个合格的队长！”

    “这一次五元素学院交流赛是在距离我们学院较近的炽火学院举行，时间不早了，出发吧，争取在今天傍晚赶到！”

    三辆马车，程副院长单独一辆，风鹤老师则是和另外三名学员坐在了第二辆，最后一辆自然也只坐了四名学员。

    至于旁边的马匹，还有六名学员！

    这就是目前神风学院高级班的所有成员，三十级以上的魂尊加上风笑天只有十三名队员。

    除了风笑天以外，其实都不能算队伍的最终成员。

    随着时间的推移，后面也会有更多的人在这四年时间里提升至三十级以上。

    高级班的人也会越来越多，都会竞争这最后十二个参赛名额！

    七名主力，五名替补，这个配置已经足够应付魂师大赛的所有比赛！

    风笑天没有选择坐在马车上，主动让出了位置给了一名女学员，自己骑上了一批马。

    毕竟他刚刚穿越而来，虽然拥有全部的记忆，但风笑天还是想避免和大家近距离接触。

    其次，选择骑马他也想更多的去了解系统的功能。

    ……

    车队走出学院，风笑天一边掌控身体的平衡，一边将自己的注意力放在系统上。

    风笑天心念道：“系统，我看队伍里面也有三名女性学员，颜值都还不错，攻略她们怎么样？”

    十三人的高级班，女性魂师不多，仅仅只有三人。

    至于颜值嘛，在风笑天看来，都还非常不错的。和一些电视上的明星有的一拼。

    【系统开始检测中……】

    【风雨，颜值85、魅力81、气质78，综合81，不符合女神的要求！】

    【罗欣，颜值87、魅力88、气质82，综合87，不符合女神的要求！】

    【秦岚，颜值80、魅力83、气质91，综合85，不符合女神的要求！】

    “系统，这是为什么？我看着她们三个都还可以啊！”风笑天好奇道。

    这些三名女学员，如果放在前世，担任任何一部剧的女主角都没有问题。

    可到了这里连女神都算不上？

    【宿主眼光太低，女神的三围综合要求必须在90以上！】

    竟然被系统嫌弃了！

    【90~95可称之为普通女神，96~99可称之为精英女神，100则是完美女神！】

    【宿主只能给三围综合九十以上的女神使用系统舔狗币！】

    “好吧，系统你的眼光高！”

    看来我也得提升提升自己的眼光了，不能用前世的二十多年单身狗看待。

    据说有的单身三四十年，那眼光随便来个女的都是女神！而更久的那就不好比喻了，可能是雌的就好。

    现在遇见女神不容易，风笑天只能等去了炽火学院在去寻找机会。

    火舞也算是斗罗中有名的美女，应该能有一个女神的名额吧！

    随后风笑天再次看向系统，除了兑换面板外，还有自己的人物面板，女神面板。

    宿主：风笑天

    状态：健康

    武魂：疾风双头狼

    魂力：38级

    魂环：黄、黄、紫

    可用舔狗金：0

    这就是风笑天目前的系统面板，看向女神面板，不过却是一片空白，什么都没有！

    马车缓缓而行，从早晨太阳初升到烈日当空。

    四个小时的赶路，已经让人有些疲惫，也到了找个地方午餐休息。

    然而就在这时候，系统的声音响起了。

    【叮……检测到前方五百米，有女神出没，请宿主尽快去攻略！】

    “女神出没？”

    风笑天抬头一望，五百米外有一片树丛，树丛下有也有几辆马车。

    看马车的的装饰，整体呈现出水蓝色模样，隐约可见天水学院的标志。

    怪不得有系统提升有女神出没，原来是遇上了天水女团了。

    风笑天来到第一辆马车边，“程副院长，前面有一片密林适合休息，好像天水学院也在哪儿休息！”

    程副院长道：“遇见天水学院了？那我们也去吧！”

    【系统检测中……】

    【水冰儿，颜值91、魅力92、气质93，综合92，符合普通女神标准，年龄15，所有属性未达巅峰！】

