    比武场。

    台下众人皱眉惊诧，台上方平小憩片刻，睁眼道：“继续！”

    周妍眼神微变，沉声道：“你不休息片刻？”

    “订好了车票！”

    方平这么说，作为中立裁判，周妍也不再劝，转头看向擂台边两人，“你们还要上？”

    台下两人已经没了先前的坚定，当医生和武道社社员再度抬着张国威尸体从他们身边经过，两人眼神有些暗淡。

    片刻后，其中一人轻叹道：“我认输，从今往后，我安心习武，一品也好，二品也罢，武道……”

    “也许……不适合我……”

    后面的话，说的低不可闻。

    他怕了，怯了！

    同为一品境，他是一品巅峰，方平只是初入一品。

    可在方平连续打死两位一品巅峰武者之后，他不敢上台了。

    说罢，这人转身便走。

    他一走，擂台下只剩下最后一人。

    最后一人，并不是男生，而是女生。

    此刻，这女人微微有些犹豫，侧头看了一眼刘永文，一咬牙，正准备上台。

    台下的刘永文忽然道：“算了，认输！”

    “永文！”

    女生有些不甘，咬牙道：“我可以的！”

    刘永文摇摇头，看向方平道：“她认输了。”

    “永文……”

    女生和刘永文的关系显然不一般，眼中露出不知是放松还是遗憾的表情，扭头看向方平，怨愤道：“今天若不是无法用兵器……”

    方平冷冷道：“哪那么多废话，要打就上台，看我能不能打死你！”

    “你！”

    “就你也配成武者！擂台之上，哪有那么多话哔哔，打就打，不打就认怂！

    不服气，上台，我气血消耗大半，也许打不死你！”

    “混蛋……我……”

    “够了！”

    刘永文轻喝一声，张国儒也皱眉道：“齐薇，行了，认输就下来！”

    武者，最忌讳实力不够嘴不怂。

    嘴炮能杀人，也是建立在实力的基础上。

    秦凤青可以到处放炮，一般人打不死他，打的死他的，也不会打死他。

    可齐薇的对手是方平，刚入一品境不久，就打死了两位一品巅峰武者，齐薇再嘴硬，也掩饰不了她认输不敢战的现实。

    齐薇脸色一黯，低着头径直往外走去。

    她还敢战吗？

    未必敢！

    要是刘永文强烈要求，她可能会背水一战，可刘永文都替她认输了，心中卸了那股劲，她现在上台，被打死的可能性很大！

    两位挑战者走了，所谓的“切磋”自然无疾而终。

    刘永文深深看了方平一眼，起身道：“技不如人，输的不冤。

    可我弟弟，当初也如你一般天才，被寄予厚望，家里对他的期待比我更大，希望他能四品毕业。

    可如今，伤势未愈，一品巅峰都无法保持，气血下滑，跌落到了初入一品境。

    别说四品毕业，二品都难，可能终生止步一品……”

    刘永文说着自嘲地笑道：“说这些，没别的意思，就是想告诉你，武道之争，不分对错，只凭实力！

    王金洋能打残我弟弟，我就能让人打残你！

    当然，前提是有规矩，在规则允许的情况下，我很乐意让你体会一下我弟弟的感受。

    现在你实力堪比一品巅峰，今日的事便算了。

    等你三品……咱们再论！”

    他话音刚落，忽然有人走进比武场，朗声道：“不用等他三品，我也是三品，刘永文，我挑战你！”

    “砰……”

    比武场，响起了低微的碰撞声。

    “是你！”

    “王金洋！”

    “你居然敢来魔武！”

    “……”

    场中掀起轩然大波，刘永文带来的那些学生纷纷怒目而视！

    比武场大门旁，王金洋一如既往的淡然，淡淡道：“刘永文，接战吗？”

    “你！”

    “敢还是不敢！”

    王金洋平静道：“上台，我三招打不死你，我在魔武校门前跪一个月自认不敌魔武同阶！”

    “王金洋！”

    有导师冷喝道：“这是魔武，不是南武！”

    王金洋视线看向说话的导师，依旧平静道：“三天内我必突破，一个月后你可以挑战我，生死自负！”

    “狂妄！”

    四品境的导师大怒！

    “嘴硬杀不死人！”

    “你敢小觑魔武！”

    “我不小觑任何人，但是，我不惧怕任何人！我能走到今时今日，付出的比你们多！”

    王金洋平静道：“现在，我以三品境实力，挑战魔武三品同阶！敢战否？”

    “嚣张的家伙！”

    “接战，让三品境巅峰武者战他！”

    “……”

    有人义愤填膺，有人愤愤不平。

    刘永文脸色变幻一阵，却是一言不发。

    几位导师也都皱眉不已，却是无人接话。

    三品巅峰的王金洋，之前消失了一段时间，众人以为他在闭关突破四品。

    谁知道，对方并未突破，反而来了魔都。

    此刻，以王金洋三品巅峰，距离四品半步之遥的实力，魔武虽然也有这种学生，可真的是王金洋的对手？

    一品境横扫，还可以看成玩闹。

    三品境是精英学员，一旦被王金洋横扫，魔武颜面无存，恐怕接下来就要面临真正的大麻烦了！

    王金洋见众人不应，既不失望，也不自傲，淡然道：“既然不敢，那我也不强求！

    但是，我是我，他人是他人！

    方平是魔武的学生，而不是南武的学生，魔武如此针对一个新生，这就是名校的作风？”

    “王金洋，这是公平挑战，方平自己应下的！”刘永文皱眉道。

    王金洋侧头看向他，“好，这次就算了，但凡还有下次，我也会公平挑战！

    我三品境，你们不敢战！

    等我初入四品，我会避战，四品巅峰之时，我再来魔武堵门，我倒想看看，打死你们所有四品学员，是不是也公平？”

    “混账！”

    张国儒怒斥道：“你真当我魔武无人！”

    “那就战！”

    王金洋陡然喝道：“今天我王金洋，挑战魔武三品学员，来者不拒！

    真以为我不敢杀你魔武学生！”

    “你……”

    “闭嘴！”

    一直沉默的吕凤柔忽然怒喝一声，狠狠瞪了一眼张国儒！

    王金洋横扫北地三品，京都武大武道社几位副社长瞬间败北，怎么战？

    在京都，王金洋没下死手。

    今日在魔武真要下死手，三品境学员恐怕要血溅魔武。

    张国儒脸色涨红，却是没再开口。

    王金洋也不理会他，看向台上的方平道：“以后觉得有危险的挑战，可以拒绝！

    我的事，和你无关！

    不用担心被报复，等我四品，魔武还来这套，我就打死魔武四品所有学员！

    等我五品，打死魔武所有五品学员！”

    王金洋说的狂妄，说的也理所当然，导师们脸色都难堪至极。

    吕凤柔也微微蹙眉，淡淡道：“王金洋，先不提方平是我的学生，我自然会照料。

    单说你自己，你真觉得你同阶无敌？”

    “试试便知！”

    “果然很自信，不愧是武大联盟推出来的搅屎棍。”

    吕凤柔笑了笑，又道：“作为武者，接受挑战是很寻常的事……”

    “我不管这个！”

    王金洋打断道：“方平生死，和我无关，是否接受挑战，也和我无关！

    但是，那是他自己的路，而不是我来影响他的路！

    魔武用我当初的事来胁迫他，那就是不该！

    我的事，我王金洋自己负责，谁不服，谁不甘，都来找我即可，再有下次，我必践诺！”

    吕凤柔微微点头道：“这话倒是没错，其实也就是一群精气神被你磨灭的废物折腾出来的事。

    魔武真正的精英，没人会这么做。

    秦凤青、谢磊、周妍……这些人，没人和方平过不去，他们有自己的骄傲。”

    王金洋淡淡道：“他们也不敢！”

    一旁的周妍嘴角抽搐一下，咕哝道：“说的跟谁怕你似的。”

    王金洋却是听到了这话，看向她道：“你可以接战！”

    “神经病……”

    周妍没好气道：“你别太嚣张了，这是魔武武道社！谁让你进来的？”

    “我！”

    这时候，一声懒洋洋的声音传来。

    秦凤青提着刀，懒洋洋地走了进来，打着哈欠道：“我刚好在车站看到他，邀请他来魔武转转，没想到看了一出好戏。

    早就说了，别折腾这些没用的。

    这家伙又不是死了，还活着呢，要干他就直接挑战他，搞那么多虚的干嘛！

    我也就是打不过他，要不然早就挑战他了……”

    这时候，一直没说话的方平忽然小声道：“王哥，秦凤青也说等我三品挑战我……”

    秦凤青嘴角一抽，骂骂咧咧道：“老子……老子就那么一说！”

    王金洋瞥了他一眼也没说话，最后又看向脸色难看的刘永文，“你现在是三品境，现在不接战没事，别以为我到了四品，就拿你没办法！

    你父亲也是四品境，再有下次，我就和你父亲生死战！”

    “王金洋！”

    刘永文脸色阴沉的可以滴水，不复之前的文质彬彬，咬牙道：“若不是……”

    “若不是什么？若不是我有宗师陪同，你父亲早就对我下手了？”

    王金洋冷笑道：“那是因为我有这个价值！比起你们这些人，我王金洋价值更大，那你就要认命！”

    丢下这话，王金洋转身便走，边走边道：“我这几天不会离开魔都，三品境不管魔武的还是其他地方，都可以来找我！

    三天后，我不再接受三品境挑战，当然，有找死的，也可以来！”

    ……

    老王就这么走了，方平却是叹息不已。

    抢风头啊！

    我初战打死了两位一品巅峰武者，气势正是最高昂的时候。

    结果老王一来，霸道至极，连吕凤柔都没再管他这个学生，而是一直盯着老王看。

    之前赵雪梅和杨小曼看他还有些畏惧和崇拜，可老王一来，这俩姑娘恐怕都忘了方平还在台上。

    “这算什么事？”

    方平咕哝了一句，又有些轻松。

    他没想到王金洋会在这时候来，而且一来就强势无匹，直接要战魔武所有三品。

    连四品的导师，在王金洋说出三天内突破，一个月后接战，都没敢吭声。

    王金洋是打出来的名气！

    一品横扫魔都，三品横扫北地！

    即将进入四品，他们这些同阶的导师，能敌得过王金洋吗？

    四品境，已经是一方人物！

    要是适合的话，可以出任一市提督，这种情况下，再和武者进行生死战，不是每个人都有这样的魄力的。

    王金洋走了，秦凤青笑了笑，也跟着离去。

    周妍看这两个瘟神走了，骂骂咧咧了一句，秦凤青这家伙脑子进水了，居然带王金洋来武道社！

    原本心思还在擂台上的方平身上，现在却是没再想方平的事。

    打死了两位一品巅峰武者，是有些麻烦。

    可再麻烦，也是他们主动挑战的方平，还是车轮战，结果被人打死了，那也是活该。

    回头报个培训身亡的名义，事情不算太大。

    关键王金洋即将突破四品，社长一直在闭关，这俩人是不是会有一战？

    一个魔武武道社的社长，一个南江武道社社长，地位比一市提督都不低。

    这样的年轻中品境武者，一旦出了事，死了一个，比死100个一品境都要可惜。

    众人心思都已经不在比武场上，刘永文一群人更是一言不发，迅速离去。

    其他导师，也匆匆离去，没人再提方平的事。

    ……

    片刻后。

    武道社外。

    方平低声道：“导师，我接下来该怎么办？”

    “你？”

    吕凤柔没好气道：“你不是下午的车票吗？回家去，还能怎么办！

    这时候回家也好，第一次杀人吧？”

    “嗯。”

    “表现的还行，可心里肯定没那么好受，回家陪陪家人，化解一下，习惯了就好。

    等假期结束再来找我，我再安排。”

    “那王金洋……”

    “他？”

    吕凤柔想了想才道：“有点成气候了，下三品还好，进了中三品，也算是个人物了。

    这小子图谋不小，这时候来魔都，很有可能是为了寻找一些机缘，为中三品的修炼突破做准备。

    到了中三品，他要是不愿意，能把他当棋子的人不多。”

    “话说回来……”

    吕凤柔看了一眼方平，有些嫌弃道：“你们俩就差一岁吧，差距也太大了，他敢压的魔武学生不敢开口，你居然连一品武者都要算计？”

    方平瞠目结舌，我这是被鄙视了，被批评了？

    我才进武大，我刚刚打死了两个一品巅峰武者，我才是开挂的主角！