    丰老锦衣卫的眼神，瞬间一凛，不善看去，虎口有茧，那可是练武之人！

    场面，陡然肃杀！

    只见秦炳抬起头，挤出一个笑容。

    “陛下有所不知，我等都是草根阶级，从小过惯了苦日子，后来靠着一点小生意发了财，但食不果腹的日子历历在目，不敢忘却。”

    “故而起早贪黑，能省一个人力就省一个人力，长期搬运货物，才导致如此。”

    闻言，众人松了一口气，甚至生出了一点同情之心。

    秦云却是依旧怀疑。

    刚准备要说话，突然，一道嘶吼从外面划破长空！

    “他妈的，有敌人入侵！”

    “通知陛下，迅速转移！”

    “不能放敌人进入山庄！”

    那是常鸿的声音，尖锐无比，仿佛杀红了眼。

    紧接着是一阵的刀剑碰撞，和大战的声音，没有成百上千人根本发不出这样的动静，跟打仗似的。

    顿时，一片震动！

    “啊！”

    “怎么回事？”

    “有敌人？”

    惊呼声四起，萧家人顿时慌乱。

    “保护陛下！”丰老大吼一声，所有锦衣卫围拢，陶阳的侍卫迅速云集，将这大堂拱卫的水泄不通。

    秦云噌的一下站了起来，双眸如刀，大吼道：“怎么回事？！”

    有浴血的禁军连滚带爬冲了进来，神情紧迫。

    “报！”

    “陛下，有大批死士趁着夜色杀了进来。”

    “幸亏常鸿大人发现及时，正在与之血战。”

    秦云脸色愤怒：“有多少人？”

    “太黑了，看不清，估计不低于数千人！”

    嘶……

    萧家人倒吸一口冷气。

    几千人，什么概念？

    秦云怒斥：“他么的，这杨太安真是阴魂不散！”

    “让常鸿给朕守住，立刻向帝都传讯，让神机营立刻过来！”

    “陛下，您还是先走吧。”

    “您的安危最要紧啊！”萧长河忽然喊道。

    “没错，陛下，您先走吧，山庄已经很不安全了，四面八方都是黑衣死士，他们的进攻猛烈，完全就是以命换命的进攻。”禁军央求道。

    “不行！”

    秦云一声虎吼：“朕在这里，哪也不去！”

    “敌人来犯，朕就要逃吗？算怎么回事？”

    “告诉常鸿，老子就在这坐着，他死了朕顶上！”一股舍我其谁的霸气铺天盖地而出。

    禁军咬牙，只能道：“是！”

    而后冲进了滚滚黑夜。

    眼见厮杀的声音通天彻地，越来越靠近，整个萧家大堂开始乱了起来，人心惶惶。

    秦云如定海神针一般的站出来，下令道。

    “无名带着你的人，将萧家的男女老少，转移到西厢保护起来，不得有任何差错！”

    “是！”无名大吼。

    “湘儿你也同去。”秦云看着一直抓紧自己手腕的温柔女人。

    “不!”

    “臣妾要跟着陛下！”

    她虽然害怕，脸蛋虽然苍白，但目光却是极其坚定，别说留在这里，一同赴死她都不会犹豫。

    秦云动容，但这个时候她一个孕妇很显然不适合在这前面。

    “听话，湘儿，朕一会来找你！”

    “萧翦，快来带湘儿走，你的卫队也负责保护萧家！”

    萧翦面色犹豫：“陛下，微臣还是留下来吧……”

    秦云面色通红，忽然大吼：“听不懂朕的话吗？！”

    “奉旨办事！！”

    萧翦一颤，整个大堂亦是震动。

    “是陛下！”

    “小妹，跟大哥走。”

    “陛下没事的。”

    萧翦，方氏等人赶紧上来劝，拉着萧雨湘往西厢走。

    大批卫队，抽刀保护，极其肃杀。

    被裹挟在人流之中转移的，还有秦炳这六个来历不明的富商。

    成千上万的死士进攻萧家山庄，这么大的事，惹的人人自危，谁也没注意到这六人的存在。

    他们低着头，一言不发，只是眼神在黑夜里如一头狼，一头狈！

    “陛下！”萧雨湘不断回头，绝美脸颊甚是担心，她不想抗命，不想添麻烦，但又担心秦云的安危。

    秦云挤出一个笑容，目送她离开，示意自己没事。

    等人走远之后。

    秦云脸色瞬间沉了下来！

    声音冰寒，杀气澎湃。

    “神机营过来还需要多少时间？”

    丰老上前：“陛下，来回至少需要一炷香的时间。”

    “这已经是最快了，来萧家山庄朝廷就做了这种风险措施。”

    秦云点点头，看向远处溅起来的刀光剑影，捏拳作响道：“不管今天来了多少人，朕要他们全军覆没！”

    “死士大军，杨太安好大的手笔！”

    “敢破坏朕的家长里短，就要付出惨痛的代价！”

    “是！”

    “走，随朕出去看看！”

    秦云龙骧虎步，无所畏惧，有睥睨一切的威压！

    “是！”

    锦衣卫再次大吼，并不担心，即便三千禁军守不住，他们也有自信保护秦云和皇后等人安全离开。

    秦云来到山庄外，顿时头皮一麻。

    这里已是杀的血流成河，一具又一具的尸体倒下，或哀嚎，或死去。

    死士大军的攻击可以说疯狂到了极点，不防御，只杀人。

    而且四处纵火，漫山遍野都是火光冲天。

    放眼望去，密密麻麻全都是黑衣人，如同蝗虫过境，让人鸡皮疙瘩骤起。

    高喊道：“为小主尽忠！”

    “大隋永垂不朽！！”

    “玉碎！！”

    声音充满了狂热，仿佛是一群被洗脑的傻子。

    秦云怒火冲天，震怒大吼：“玉碎，你们特么的充其量就是一块花岗石，好一个尽忠，那就全部到地狱下面去尽忠！”

    “好一个永垂不朽，那朕就让你们看看什么叫做灰飞烟灭，一刀断了你们这帮逆贼的不朽！”

    “给朕杀！！”

    他抽刀轰鸣，来到第一线，黑发狂舞，摄人心魄！

    顿时，一批禁军又杀了出去。

    常鸿浴血奋战，披头散发的嘶吼：“陛下在此，兄弟们，跟本侯杀！”

    “杀光这帮兔崽子！”

    “是！”

    “杀！！”禁军嘶吼，杀红了眼。

    整个场面由于秦云的到来，迅速变的沸腾，军心大振，杀气澎湃。

    以肉眼可见的速度，死士大军被打退了一些。

    只是每一刻，都有生命在凋零，都有忠魂在哀嚎。

    秦云目睹了一切，心如刀割！

