    百倍聚灵大阵之中。

    浓郁的元气蜂拥而至，形成一道极为恐怖的漏斗，朝着楚默的身体内倒灌进去。

    在这样的情况下，楚默的实力正在飞快的飙升着。

    在此之前，楚默的实力增长速度，在度过了高速增长期后，每天最多也只能增长不到十五龙的力量。

    可如今。

    他足足有一个曜日级的体质，外加五个曜日级的天赋，以及四种辉月级天赋，林林总总加起来，使得他的修炼速度再一次得到了飞速的飙升。

    时至今日，每天能增长的力量都达到了三十龙！

    这可是三十龙！

    对于普通的王境武者而言，从初入王境到王境巅峰，最多只需要十七天就能达成。

    最重要的是。

    这还只是楚默每日只用三个时辰修炼的结果。

    如果他每天全速增长修为的话，一天所能增长的力量，便可以达到百龙之力！

    这是什么概念？

    意味着只需要五天突破王境！

    毫无疑问。

    如此恐怖的修炼速度，倘若流传出去，恐怕无数人都要震惊的失神。

    当然。

    楚默并不会这样做。

    因为洞天王境的修炼，除了在于力量的提升之外，还在于对五脏六腑的淬炼。

    楚默如果想要迈入战神境界的话，只需要全力修行便可。

    但他想要自己在修行道路上的每一个境界都尽力做到完美无缺，这样一来，他未来所能成长的上限也就更好。

    故而。

    楚默除了每日三个时辰例行修炼肉身气血外，剩下的时间便全部用来淬炼五脏，使其不断提纯。

    除此之外。

    楚默还会额外抽出一些时间，对沧溟刀进行祭练。

    在这样的情况下，转眼间便已经过去了十天时间。

    这一日。

    在修炼完肉身和淬炼过五脏后，楚默照例将沧溟刀拿出来，防止在膝盖前，对这柄刀进行着祭练。

    嗡嗡嗡！

    在楚默的意识世界中，此时他感觉自己手中的刀似乎活了过来，不断的震颤作响，发出嗡鸣之声。

    一道道细微的刀气在楚默周身呼啸蔓延，彼此切割交织，恍若一道道精灵般，显得极为活跃。

    几个小时过去后。

    楚默忽然间身躯一颤，晨星级无上刀体更是瞬间自行运转了起来，一缕缕刀丝弥漫而出。

    正值此时。

    楚默也缓缓睁开双眸，从祭练中苏醒了过来。

    “历经十日有余，终于将这柄刀祭练完成了！”

    “原以为在超凡级时间天赋的十倍加速下，就算每天只抽出一点时间祭练，最多也只需要一日，可谁曾想却耗费了这么多时间！”

    “看来这柄刀的来历，也颇为不俗！”

    楚默望着手中这柄浑身漆黑的长刀，呢喃自语道。

    沧溟刀！

    乃是楚默得自真元宗的神殿内。

    虽然里面灵性流矢了不少，但仍旧还维持着九阶灵兵的品阶。

    楚默原本以为很容易就能祭练成功，毕竟当初他那柄七阶灵兵秋杀刀，只是沟通了瞬间，就将其掌握。

    可谁曾想，却足足耗费了十日！

    固然这十日他每天只用不到两个时辰来去参悟，但超凡级时间天赋的十倍加速之下，若是换算下来，一天便等于是平常时候的二十个时辰，十天下来，便是两百个时辰，近乎相当于十七天不眠不休的祭练。

    耗费十七天才能祭练完成，可见这柄刀绝非如今所看到的九阶灵兵那么简单！

    “恐怕这柄沧溟刀在全盛时期，比之纯阳斩仙刀都不遑多让了！”

    楚默忍不住暗暗想道，心里有些惋惜。

    不过。

    他现在已经祭练完成，接下来便可以缓缓蕴养，使其逐渐补充灵性，等到时间一久，此刀未尝不能回到巅峰时期。

    这样想着。

    楚默心情也就好了起来。

    “试试这柄刀的威力如何！”

    将沧溟刀拿在手中，楚默仔细观察着。

    光看外表，和他此前所拥有的秋杀刀很是相似，都是雁翎刀的形状，然而细细观看之下，却能发现这柄刀，跟秋杀刀比起来，却带着一些细微的差别。

    探出左手，将其缓缓拿起，登时感觉到一股厚重和顺畅，就好像自己的手臂一般，灵活如意。

    这就是将其祭练完成后的效果，可以让他没有丝毫阻碍的发挥出全部实力。

    “锵！”

    刀身拔出，刹那间，整个空间都骤然为之一暗。

    纯黑色的刀身在烛光照耀下，闪烁着妖异的乌光，似乎一个黑洞般，吞噬所有的光芒。

    无数细碎的刀气，在刀被抽出的刹那，瞬间弥漫整个大殿，使得屋内的温度都在这瞬降低了许多。

    便是楚默，都在这刻感觉到周身皮肤有股凌冽之感，好似被无数锋芒突刺，只觉得浑身汗毛倒竖。

    伸出手指，在刀身上屈指一弹，‘嗡’的颤鸣声登时响彻，连绵不绝，意味悠长。

    “好刀！”

    “好一把沧溟刀！”

    暂且还没试。

    光是此刻将其拿在手中，楚默就能感觉到刀的灵性，刀的锋芒，以及……刀的可怕！

    无上刀体，都在这刀的影响下，骤然间活跃了起来，彰显着对这把刀的喜爱。

    此刻长刀在手。

    楚默也没有压抑体内的刀体，反而还主动将刀体运转开来，瞬时间，但见周身内登时涌现出无尽刀意，细密的刀丝蔓延开来，等到其充盈到整个空间时，他的身躯动了！

    须臾间。

    就看到偌大的空间内有乌光一闪即逝，刀气划破虚空留下一道印痕，还没有消散，随即便被另外一道寒芒陡然从不同的角度划过，随即将其覆盖。

    狂风刀、狂风劫雷刀、千星闪刀、天极碎星刀……甚至一些不成章法的刀法招式，也被他一招一招演示出来。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着楚默的刀法的接连施展，体内的气血元气也恍若火山一般喷发出来，于经脉之中恍若滚滚洪流般沸腾流转了起来。

    与此同时。

    一道越来越高亢，越来越清脆的刀鸣声，更是从楚默的身体内不断响彻，传遍整个空间，甚至透过这处空间，传到战神塔，乃至是传到整个中海超级基地。

    甚至远远朝着基地之外蔓延。

    这一刻。

    整个战神塔乃至是中海超级基地的所有武者，耳边都响彻起了一道高亢的刀鸣声。

    尤其是那些用刀、佩刀的武者，更是不由自主的停下了眼前正在做的事情。

    不是他们想停下。

    而是当这道刀鸣在耳边响起的时候，他们便感觉手中的刀也随之发出嗡鸣之声，似乎受到了某种无形力量的影响。

    这影响越来越强烈，越来越巨大。

    以至于到了最后，竟是让这些武者手中的刀都不受控制，无论刚刚迈入武道一途的武徒还是修炼到了战神层次的强者，通通都无法压抑刀的跃动。

    “这是怎么回事？”

    “为何我手中的刀，突然间无法控制了？”

    “这道刀鸣之声，又是从何而来？”

    “听声音传来的方向……似乎是战神塔！”

    “莫非是战神塔中，有某位刀道强者正在练刀？”

    “刀鸣之声传遍整个基地，甚至远远轰传方圆万里，使得无数长刀为之朝拜，这样的刀道境界……到底达到了何等恐怖的境地？！”

    “可怕，可怕如斯！”

    所有人尽皆神情一变，脸上露出震惊之色。

    而此时。

    正在百倍聚灵大阵内的楚默，仍旧还在忘我的施展着刀法。

    他手中所挥舞的沧溟刀越来越快，但眼睛瞳孔中的刀影却越来越慢了起来。

    这不是他的速度变慢了，而是因为眼中的刀意正在逐渐变少。

    原本呼啸纵横的刀气也在逐渐消散，从无数道变成数千道、数百道、最后……只剩下十几道。

    而值此时。

    外界，无数佩刀武者手中的刀鸣声却越发的高昂了，到了最后，甚至都感觉他们手中的刀几乎要脱口而出，飞刀半空之中。

    哪怕是战神武者，无论他们在做什么，无论他们身处何地。

    只要耳边能够听到刀鸣声的响彻，都发觉自己无法控制佩刀。

    ……

    极限武馆，一处静室之中。

    一名相貌威严的中年男子正神色惊疑不定，脸上带着止不住的惊容。

    他是极限武馆的创始人和馆主，同时也是江月遥的父亲，已经是九星战神层次的星陨战神！

    除此之外。

    他还是一位刀道强者！

    迄今为止，已经将刀意参悟到了九成九境界，只差一步就能迈入到刀道大圆满之境。

    在此之前，可谓是整个中海超级基地最强的刀客。

    然而如今。

    他却发现在这股刀鸣之下，自己连控制膝盖上的战刀都快做不到！

    “此人到底是谁？！”

    “他的刀……缘何能够强到了这个地步！”

    “我中海超级基地，何时出现了这样一尊刀道强者？！”

    感受着无法压制的佩刀，星陨战神心中翻起了惊涛骇浪。

    除了他之外。

    整个中海超级基地之外，仍旧也有一些战神使用的是战刀。

    但此刻，不论他们的刀意增长到何等地步，都和星陨战神一般，几乎无法压抑。

    这让他们所有人都感到难以置信。

    然而。

    他们所不知道的是，这还仅仅只是一个开始——

    在这股刀鸣之声响彻了片刻后，忽然间，整个天地中，陡然传来一些莫名的意境。

    这是数种莫名的刀意在彼此交织！

    感悟着这股气息，所有用刀的武者都忍不住惊呼连连。

