    头好昏，感觉就像整个人在一个虚无缥缈的空间里晃荡，没有支撑，没有终点，就在空中飘着。

    “陆宸……陆宸……”

    床上的女人不停的挥舞着手在空中抓挠。

    抓了一阵，她的手终于抓到了一只手。宽大，温热，让人安心。

    “陆宸……”

    她呢喃一声，脸上显出安心满足的表情，声音里也没了刚才的急躁，安稳了许多。

    “先生，叶小姐走这条路应该是从林山别院出来的。这路上也没什么车，她怎么能自己驾车撞路沿上去呢？怕是走神了。”

    靳北在一旁看着床上不安的女人，猜测道。

    许墨庭紧敛着深眸没说话，只轻轻的握住了叶以念那只不停抓挠的手，握在掌心李。

    “难道……”靳北又开口，仿佛想起什么事来了：“那些事情陆宸已经知道了？”

    许墨庭眉心一跳，转眸看向他。随后点了点头。

    “那，他们可能是吵架了。”

    “吵架……”

    许墨庭重复了一声，眼眸越发的深邃：“这段时间，她过的不轻松。”

    那些事，已经有一段时间了。依那人的敏锐洞察力，他早该知道了。

    “好了。你先出去吧。让她好好睡一会。回去查一下我的行程，不那么急的全部取消。”

    “您要在这里照顾叶小姐？”

    靳北有些惊讶，许墨庭没说话。他沉默着，靳北便意识到自己话说多了，便不敢再多问，闭了嘴，就退了出来。

    整整一夜，许墨庭就坐在病床边，望着床上的人。

    她始终抓着他的手，嘴里不时的叫着陆宸的名字，除此之外，她睡的还算安稳。

    窗外，从黑沉到渐有光线。天边渐渐泛起了鱼肚白。

    坐了一夜，许墨庭身体有些僵硬。活动了一下，牵扯到了那只被叶以念攥了一夜的手，就这么一个微小的动作，也惊到了她。

    “你醒了？”

    看见她睁眼，许墨庭那有些疲惫的脸上露出惊喜的神情。

    叶以念紧紧皱着眉，看着他，思绪没有及时回炉，她甚至没有认清眼前是谁。

    过了好一会，她才觉得眼前的脸越来越清晰。

    “你怎么在这里？”

    叶以念惊道。她没力气，声音气若游丝。

    声音落下，她又慌忙扭头看看旁边：“这是哪？”

    入眼都是白色，口鼻间都是消毒水味道。

    “我怎么了？”

    这是医院。

    “你在路上出车祸了，刚好，我的车路过，就把她送医院来了。以念，你怎么了？”

    “车祸？”

    叶以念喃喃自语，很快想起了昏迷之前的事情。

    那些画面，一帧帧的在脑中掠过去，她本来就不好的脸色，越发的难看。

    “以念。”

    许墨庭知道她定是在想关于陆宸的事情，开口喊了一声，打断了她的思绪。

    叶以念定了定神，也懒得去深究他是不是真的那么巧路过，只淡淡的说道：

    “谢谢你救我。麻烦你，把我的手机拿来行吗？”

    她也不知道自己到底伤在哪来，只觉得浑身都很沉重，动不了。

    “你要干什么？”

    许墨庭急着问：“打电话给陆宸？”

    话到这里，他的语气就有些硬了：“你从林山别院方向过来，出了事，是跟他有关吧？还找他干什么？”

    她找他干什么？她没打算找他。

    “没有。我想打个电话回家。我儿子在家。”

    急于知道陆景琰宝宝在家的情况，她不想跟许墨庭争辩什么，只解释了一下。

    闻言，许墨庭脸色不由得尴尬：“对不起，我……”

    想说点什么，话到嘴边，他又没说出口，最后起身从房间一角的桌上给她拿来包，从里面找出了手机，递给了她。

    给家里的电话打完，叶以念才稍稍放心。小家伙昨夜后来要妈妈，哭了一会，被保姆哄好后就一夜睡到天亮了。

    挂了电话，叶以念看了看手机屏幕上的时间，紧接着她又播打了另一个电话。

    听见她打这个电话，许墨庭顿时就皱起了眉。

    她说话的时候，他没有打断她。等她把电话一放下，他便道：“你叫她干什么？我不是在这里吗？有什么事，我不能帮你解决？”

    叶以念的电话是打给小梅的。电话里，她没有多说什么，但是这个时候打电话给朋友，那意思很明确了，让她来搭把手。自己现在这个样子，身边离不开人，说到底，她就是不想沾染他。

    “以念。”

    许墨庭心里的不舒服感觉相当的浓重，没等叶以念开口，又道：“你总是这样避我如蛇蝎。即便不依赖陆宸，也还是一样，宁愿有事找朋友，也不跟我开口。但是其实，你知道吗？这根本不需要。我们……”

    “我们没有关系。”

    叶以念直接将话截了过来，对许墨庭后面的话没有兴趣。

    她已是一脸清寒，许墨庭脸色僵了僵。

    叶以念没有再看他，将脸转了一下，目光无意识的看着上方。

    “我已经打电话给我朋友了，许总请回吧。谢谢你救我。但是，我真的不需要你。”

    她与陆宸之间走到今天这个地步，或多或少许墨庭都有关系。

    她现在，不想看见他。

    守了一夜，她依旧是没有半点好脸色，许墨庭望着她的一双眼眸，一点点的转沉。

    他没有按照叶以念的话起身就走，也没开口说什么。很长时间里，就这么盯着床上的人看。

    那目光，有点冷。

    “我关心你……”

    他突然开口，语调冷沉。

    叶以念没有转过脸，只听着那声音一点点的灌进耳中。

    “并不是因为我对你有什么企图。而是因为，我们有血缘关系。这是我的责任。”

    叶以念那混混沌沌的脑子，被这一句话仿佛一柄冷箭突然刺了进来。

    那思绪，蓦地一疼。

    “你说什么？”

    她转过脸，像看一个魔鬼一样的看着许墨庭。

    “我说，我们有血缘关系。照顾你，是我的责任。”

    许墨庭开口，异常的笃定。

    叶以念想，这一天一定是她这辈子过的最癫狂的一天。

    陆宸忘记她了，许墨庭说他们有血缘关系。

    呵，她是还没醒吗？在做梦吗？

    真希望只是个噩梦啊。

