    海蚌，是海中非常普通的一种生物。

    大部分人都吃过海蚌，普通的海蚌只有大母手指一般大小，大一些也就巴掌大小。

    但世界上有一种海蚌，叫做巨蚌，曾经被成为食人蚌，最大的有一米八大小。

    但是眼前的这个海蚌，绝对比记录上的还要大很多。

    王仙看着这个巨大的海蚌，不禁微微咂舌。

    “幸亏这个海蚌移动速度非常的缓慢，自己根本不用怕，而且只要在海蚌的后面，威胁不到自己。”

    王仙盯着这个海蚌，心中不停地思考着。

    如果能够将海蚌吞噬，那他提取的龙气，能够直接令他提升到三级。

    王仙犹豫了一下，来到海蚌的后面。

    海蚌对于王仙的到来纹丝不动，不知道是她刚刚进食的缘故，还是想要隐藏自己，没有任何的动静。

    王仙靠近了一下，用爪子朝着海蚌的蚌壳抓去。

    “碰！”

    王仙坚固犹如金属的爪子落在海蚌的身上没有丝毫的痕迹，这令他脸色有些不好看。

    “太坚固了，简直坚不可摧。“

    王仙脸色难堪，他用爪子再次敲了两下，发现还是没有任何的痕迹，而海蚌也没有任何的反应。

    “海蚌的蚌壳太强了，自己拿他根本没有办法。”

    王仙脸上露出沉思，心中一动，脑海中闪过一个想法。

    “试一试。”

    王仙犹豫了一下，他看了看周围：“变成人。”

    瞬间，王仙从一条二十多公分的黄金色神龙恢复成人形。

    全身赤裸的王仙出现在海底，在十几米的海中没有丝毫的影响。

    他看着眼前的海蚌，伸手直接朝着她抱去。

    如今，王仙的力量至少有七八百斤，在海中抱起一个四五百斤的海蚌还是轻轻松松的。

    当他抱起海蚌时，海蚌并没有丝毫的反应。

    他心中一喜，抱着她立刻朝着旁边岛屿的位置游去。

    在海中，他的速度很快，浮出水面后，王仙直接将之放在海滩上。

    就在这时，海蚌好似感觉周围没有了海水，直接张开蚌壳。

    一条上面沾满了粘液的蚌肉从蚌壳内钻出来，蚌肉贴在海滩上，控制着身躯，朝着海洋中移动而去。

    “哈哈，还想跑，你往哪里跑？”

    王仙脸上露出兴奋的神色，他立刻抓住海蚌后面的蚌壳，直接朝着后面拉去。

    “啪！”

    就在这时，一个一块蚌肉直接朝着他甩去，其迅猛的速度直接打在他的手臂上。

    强大的力量竟然令王仙直接发出一声惨叫。

    “啊，好痛。”

    他有些心悸的摸着自己的手臂，发现上面已经肿了起来，如果不是他的体质经过龙气强化，恐怖整个手臂已经断掉。

    “不愧是五级的海蚌，哪怕天生不适合战斗，都能够令自己受伤。”

    王仙脸上露出惊讶。

    “不过你既然被我扔到岸上了，就休想逃走。”

    王仙有些庆幸，幸亏在海洋中海蚌没有反应过来，否则以海蚌的强大，他根本不能将之抱上岸。

    王仙看到海蚌快速的朝着海洋中移动，他迅速的走过来，抓着海蚌的蚌壳，朝着小岛的里面扔去。

    随后，他看到旁边有一些石头，拿着石头朝着张开的海蚌内部扔去。

    王仙如今的力量非常的恐怖，强大的石块落在蚌肉上令之蜷缩在一起，迅速的合上蚌壳。

    “不要杀我，不要。”

    就在这时，王仙突然听到一股特殊的声音，令他顿时愣住。

    “谁？谁在说话？”王仙错愕的看向周围，发现这个荒岛上并没有任何人。

    “不对，刚才的语言好像不是人类的语言。”

    王仙想到刚才的声音，连忙的将目光转向海蚌。

    “是你？”王仙瞪大眼睛。

    所有的生物，一旦诞生了智慧，就会拥有属于他们自己的语言，海豚、虎鲸、都拥有自己的语言。

    不过人类是听不懂它们语言的。

    但是王仙作为神龙，却能够听懂任何水族的语言。

    “放了我，放了我。”又一个声音传来，声音有些柔弱，好似一个刚学会说话的小女孩声音。

    “你是女的？不对，你是母的？”王仙盯着合上的海蚌，问道。

    “不要杀我，放了我。”海蚌的声音再一次传来，不过她还是说着不要杀我，放了我这简单的几个词。

    “应该是智商太低，不会太多的表达。”

    王仙心中暗道，皱起了眉头，他没有想到这个海蚌竟然诞生了智慧，而且还是雌的。

    “以自己现在实力，想要击杀她的话有些困难也有些麻烦，除非等她渴死。”

    “放了我，不要杀我。”

    这时，那一声声有些稚嫩可爱的声音再次在他的脑海中响起。

    王仙犹豫了一下，心中一动：“我不一定要杀她，可以让她成为我的手下呀，龙宫的第一个成员。”

    王仙双眼放光，盯着这个海蚌，想到神龙变中收服水族的方法。

    他心中一动，循循善诱的说道：“小妹妹，哥哥马上就放了你，但是你要吞下哥哥的一个东西。”

    王仙说着，走到海蚌的后面，他全身赤裸的身躯，摇晃着巨大的小弟弟。

    再加上这句话，要多猥琐就有多猥琐，不知道还以为要吞下...小弟弟。

    王仙看到海蚌没有回应，他直接从手中挤出一丝金色的血液，这是属于神龙之血。

    同时，也是一种契约。

    神龙，统领水族，靠的不仅仅是强横无敌的实力，还有契约的力量。

    一旦吸收了他的神龙之血，对方便会尊他为王。

    “将这个鲜血吸收了，吸收了哥哥就放了你。”

    王仙将神龙鲜血滴在海蚌上，循循善诱的说道。

    “发展水族生物：蚌女。”

    就在这时，脑海中系统的声音响起，海蚌身上的血液已经消失。

    “哈哈，成功了。”

    王仙脸上露出兴奋地神色，他立刻来到来到蚌女的正面。

    “哥哥，我喜欢你。”

    这时，蚌女直接将海蚌壳打开，智慧低下的她并不懂得什么是王，只知道刚才他让自己叫哥哥，要听她的话。

    这是来自契约的力量。

    “哈哈，小妹妹，以后要听哥哥的话。”

    王仙开心的说道。

    “卧槽。”

    然而就在这时，蚌女直接用蚌肉缠绕在王仙赤裸的身上。

    “好柔软，尼玛...”

