    施尧嘉离开以后，酒宴就平静多了，完全没有不和谐的声音。

    秦参悄悄打量着韩泽昊与安静澜，唇角勾起一抹凉薄的笑意。他的消息显示，韩泽昊很疼爱安静澜，完全不在乎她是平民出身。

    他原本以为，韩泽昊是叛逆，不愿意接受家族安排的联姻，所以才会把安静澜留在身边。

    现在看来，完全不是那么回事。这韩泽昊，竟然对安静澜动了真情。呵呵，有意思，真有意思！

    酒宴平静地结束以后，安静澜被伍爷爷留下来给他做龙虾。

    韩泽昊有急事要去处理，先离开了伍家别墅，不过特意交代了安静澜，让她不要乱跑，他傍晚七点就过来接她。

    那个时候，伍爷爷也该吃完龙虾了。

    施尧嘉的房间里，一片狼藉。

    佣人送过来的饭菜，全部被她掀翻在地，她大发小姐脾气：“要这样的一群亲戚有什么用？一个个的，都只会胳膊往外拐。”

    她真是气死了，刚才伍卓伦送她回来的时候，竟然劝她以后不要针对安静澜，呵呵。

    安静澜是属狐狸精的吗？一个个的，都被她勾去了魂。她还真是有本事，老少通吃啊！

    听到房间里摔打的声音，伍卓伦走过来，扫了一眼地上的碎片和饭菜，皱了皱眉，平静地对佣人道：“收拾一下，表小姐不愿意吃，就饿着吧！”

    他对这个刚认回来不久的表妹，是越来越没有耐心，越来越没有好感了。

    施尧嘉听到伍卓伦的话，简直气得想吐血，她咬牙冲出去，看到伍卓伦大步离开，她冲着伍卓伦的背影大骂：“伍卓伦，你混蛋！”

    伍卓伦唇角抽了抽，走得更快了。

    他决定，以后一定要离这个表妹远一点，免得被殃及。

    “霍大小姐脾气还真是火爆！”秦参不知道什么时候出现在房间门口，声音突兀地响起。

    看到是秦参，施尧嘉瞪他一眼，咬牙道：“所以，你知道我有多么讨厌安静澜了！”

    “了解，女人嘛，都有个公主梦，想要有一个宠着自己的英俊王子。还想要万众瞩目，更想要身边的人牵就顺从宠爱。更见不得自己被另一个女人抢风头。而对手，还是一个自己瞧不上的女人。”秦参分析着，语气里却是有些不屑。

    施尧嘉冷冷地瞟一眼秦参：“所以，你来，是来看我笑话的吗？”

    秦参摇了摇食指：“NO，NO。我来，是想要请霍大小姐给我和安静澜制造机会。”

    施尧嘉立即不乐意了，皱眉问：“你喜欢她？”

    她最受不了安静澜被人喜欢。恨不得安静澜被全天下的男人厌弃才好。

    秦参讽刺地勾起唇角：“你觉得我会是那么肤浅的男人？见到一个女人就喜欢？安静澜有倾国倾城之貌吗？说起来，安静澜还没有霍大小姐长得漂亮，要是我真的会凭着女人的颜值而去喜欢一个人，我想我应该爱上霍大小姐，而不是安静澜！”

    这段话，施尧嘉听在心里，觉得舒服极了。再问道：“那你为什么要让我制造机会？”

    “我要让她爱上我，然后再甩掉她。就像韩泽昊甩掉我妹妹那样甩掉她。这样，我妹妹会再有机会。”秦参笑得阴沉。他真正的目的，他当然不会告诉施尧嘉。

    施尧嘉上上下下地打量秦参，嗤笑一声：“秦先生长得很帅气，的确很讨女孩子喜欢，可是秦先生一身忧郁的气息，会让人觉得很压抑，我想，安静澜不会喜欢你的。”

    “呵呵呵，我会让她喜欢我的。”

    秦参笃定的语气让施尧嘉觉得兴奋。

    她勾了勾手指头，秦参附耳过去，两个人悄悄地酝酿着不好的计划。

    ……

    伍家南院的亭子里。

    安静澜正在陪伍爷爷下棋，她棋艺不精，伍爷爷也是个臭棋篓子。不仅如此，伍爷爷还十分赖皮。

    明明跳了马，看安静澜的车要吃掉她的炮了，马上又反悔了：“安安呐，伍爷爷年纪大了，眼神不怎么好，刚刚没看到啊，让伍爷他悔一步棋哈。”

    安静澜：“……”

    “不说话就是同意啦，安安呐，伍爷爷越来越喜欢你了，爷爷认你做孙女好不好？以后还给你遗产的。和卓伦他们一样多，好不好？”伍老笑眯眯地望着安静澜。

    安静澜笑着摇头：“还是不要了。伍爷爷，我看咱们现在这样挺好。我一有时间就会过来看伍爷爷的。”

    伍老笑，飞了象：“你还真是个傻丫头，要是爷爷认你做干孙女，再给你15％的伍氏珠宝的股份，你都不知道你有多富裕，有伍家给你撑腰，你在韩家的日子也会好过很多的。”

    安静澜咯咯笑，把马跳上去：“嘿嘿，伍爷爷，我可是有省委书记撑腰的人呐。”

    她不是炫耀，而是让伍爷爷放宽心。

    “好吧，唉。”伍老低叹了一声，随即双眸闪烁，激动道，“啊哈，连环马来了，很无敌的，安安你要小心了。”

    安静澜无奈一笑，伍爷爷的棋术真不是一般的臭，比她还差劲呢。

    两个人正优闲地下着，有一句没一句地闲聊着，施尧嘉踩着高跟鞋匆匆地跑了过来，气喘吁吁的样子：“外公，不好了，后院厨房里烧起来了。”

    伍老皱了皱眉，急急地站起身来：“怎么回事，走，赶紧去看看。”说着就大步朝后院方向而去。那里面可是放着一桶龙虾的。都是他和安安一起钓的。

    安静澜立即跟上，被施尧嘉伸手拦住了去路。

    施尧嘉嚣张地挑起下巴，居高临下的神情看着安静澜，语气倨傲：“安静澜，我说，你还真不要脸，你以为这是在你们安家还是在韩家？怎么，来过了几次，就忘了自己身份，把自己当成伍家的小姐，想要在伍家来去自如了？”

    安静澜无视施尧嘉，从她身侧绕过去。

    施尧嘉更不满了，伸开双手拦在安静澜的面前，下巴挑起：“我就不准你去后院怎么了？我才是伍家的表小姐！”

    安静澜抬眼瞟一眼施尧嘉，冷声道：“看在伍爷爷的面子上，我不想和你吵，让开！”

    “我就不让！”施尧嘉的眸子里快速滑过一抹算计的神色。

    安静澜伸手拨开施尧嘉的手。

    砰——

    施尧嘉摔倒在地。

    安静澜瞬间懵逼了。这女人演戏演多了，太会找事了啊！

    皱了皱眉，安静澜冷声道：“我并没有推你！”

    施尧嘉瞪安静澜一眼：“我又没说是你推的，你没看我踩到石头了吗？这么高的高跟鞋，踩到石头当然会摔倒了。”

    安静澜：“……”

    “哎唷，好痛！”施尧嘉抱着自己的脚，又惊叫起来，“啊啊，肿了，呜呜，竟然一下子就肿这么大了，天呐，我明天要怎么拍戏啊？呜呜，薛导肯定要骂死我了。”

    安静澜皱了皱眉，抬腿就走。

    她不愿意和施尧嘉呆在一起。不是怕她，而是不想因为与施尧嘉之间闹出不愉快的事情而令伍爷爷为难。

    刚才发生的事情，以施尧嘉的性子，完全可以诬赖她的。不知道施尧嘉为什么没有这么干，一定是脑抽了。

    说不定一会儿她脑子转过来，正常脑回路的时候，就会想着要诬蔑了。

    “我都这样了，你就不能拉我起来一下吗？”身后，施尧嘉弱弱的声音传来。

    安静澜步子一顿，转身，看到施尧嘉抱着自己的脚踝，痛得额头上冒着一层细细密密的汗珠。

    现在是寒冬腊月，还能出汗，可见是真的痛狠了。

    安静澜想着施尧嘉是伍爷爷的外孙女，又想着自己答应伍爷爷以后不再和施尧嘉针锋相对，她转过身来，向施尧嘉伸出了手。

    施尧嘉将手递给安静澜，用那只没有受伤的脚强撑着身体站起来。

    看她很吃力的样子，安静澜想着帮人帮到底，送佛送到西。

    她微微弯起身子，抱住施尧嘉，想将她托起来。

    砰——

    两个人都滚到了地上。

    安静澜趴在施尧嘉的身上，有些震惊地看着施尧嘉。

    施尧嘉痛得啊啊叫唤：“啊啊啊，痛死我了，石头硌着我了，安静澜，你快起开！”

    “哦。”安静澜想大概刚才是自己多心了，施尧嘉应该不是故意的。要是故意的，这个女人对自己就太狠了。她清晰地看到，这个女人的脚踝已经肿得像个包子了。她赶紧爬起来。

    “快，拉我起来！痛死了。”施尧嘉再向安静澜伸出了手。语气也不像以往那么嚣张，眉头紧紧地拧着，看上去痛得很厉害。

    安静澜没有犹豫，直接伸出了手，将施尧嘉拉了起来。

    啪——

    施尧嘉抓着安静澜的手，直接一巴掌甩到了自己脸上。

    “你！”安静澜皱起眉头。

    “你干嘛打我？”施尧嘉泪眼汪汪地望着安静澜。

    安静澜这才意识到，施尧嘉从一开始，就是想要诬蔑她的，怕她太警觉，不上当。所以这个女人先把自己弄伤。

    现在脚踝，背上，脸上，全部都有伤了。

    这里就她们两个人，没有目击证人。

    如果她跟人说施尧嘉是自己摔的，人家能信。难道说施尧嘉是自己抽了一巴掌，还会有人相信吗？

    看着施尧嘉脸部五个手指印已经泛红，安静澜勾起讽刺的唇角：“施尧嘉，你还是狗改不了吃屎啊，尽干损人不利己的事情！”

    施尧嘉唇角扬起得逞的笑意，眼神冰冷地望着安静澜，蓦然，面目变得狰狞，声音也歇斯底里：“安静澜，这么点伤，对于我来说，真的不算什么。如果可以，我真想把我的心掏出来，让你看看，它是怎样的千疮百孔。呵呵呵，那上面的每一道伤，都是拜你所赐。所以，安静澜，我恨不得与你同归于尽啊！”

