
林深时起雾，海蓝时浪涌，梦醒时夜续。

但终究，鹿踏雾而来，鲸随浪而去，你没回头，又怎知我不在？

匆匆收拾好房间，尹皓便直接赶到酒店前台，因为他突然意识到，想要知道那人是谁，问酒店前台不是最方便的事情吗？

“我是8808的客人，能不能帮我查下，昨晚是谁送我回房间的？”尹皓递过去一张房卡，急迫的问道。

前台的女孩，接过房卡，脸上带着浅笑的点了点头。

但在电脑上查询了半晌之后，她的眉头不由得微微皱眉，有些疑惑的说到，“我这边显示，昨晚8808只有先生你一个人居住...登记的也只有你一个人的信息！”

“嗯？不可能，我很确信，一定还有一个人！”

“那...那我再帮你确认下！”女孩虽然心有不愿，但还是顺承着尹皓的话说道。毕竟8808这种豪华套房的客人，几乎都算是酒店的vip客户，哪怕是无理取闹，她们这些服务人员都不敢轻易得罪。

“不用查了，打电话你们昨晚的负责人...不，或者直接打给大堂经理，问下究竟怎么回事吧！”尹皓突然一摆手，冷声喝道。

他很清楚，能开得起这种豪华套房的客人，身份绝对不一般，这种人若是想要隐藏个人信息，酒店绝对不敢轻易泄露。不过这也让他的心底更加疑惑，在这陌生的五川省，除去刚刚结婚的苏挽风之外，他又哪有什么其他结识的人呢？

女孩不敢耽搁，座机拨通，联通大堂经理的电话。

不到一分钟，便只见一个男人，从里间走出，身上充斥着干练老成的气息。看着尹皓，他的脸上笑意更是浓烈了几分，“先生早上好，请问有什么可以帮到您的吗？”

“我是8808的客人，昨晚应该有一个女孩在我房间当中，但你们的工作人员却说查不到任何信息...我想你应该，要给我一个解释吧！”尹皓也不客气，直入主题的质问起来。

“那个...如果我们的系统上只登记了先生您一个人的话，会不会是您的记忆出错了呢？更何况昨晚，先生喝了那么多的酒，出现记忆混乱也是很正常的事！”

尹皓的眼神猛地一缩，一股寒芒流露而出，“呵呵，你连我是不是一个人进的酒店都说的模棱两可，怎么就知道烂醉如泥呢？我猜的不错的话，应该是有人，让你刻意隐瞒的吧...她能订的起豪华套间，看得出来身价不俗，你不敢得罪...但你觉得我，你又敢得罪吗？”

巨大的威压，从他的身上流露而出，向着大堂经理身上覆盖过去。

此刻的尹皓，全然不见往昔人畜无害的模样，取而代之的，是一副极为冷厉、凶狠的模样。别忘了，他是海口王者尹家的后人，他的骨子里就埋藏着侵略和狂躁的血脉，平常在压制，此刻完全爆发出来，并不亚于  那些传闻当中的商界大佬。

“我...”大堂经理还欲说些什么，但愣是被他咽了回去。目光注视着尹皓，终是吞了吞口水，“那个...昨晚，的确是一个女孩送你来的，也是她让我们保密。不过由于登记的是你的信息，再加上夜色已晚，我这边就没有过多注意，所以也完全不知道其他的详细信息！”

“呵呵！”尹皓冷冽一笑，转身，便欲离开。

“等等，等等...我有办法！”大堂经理一惊，擦了擦脸颊之上的冷汗，连忙呼喊起来，“我们酒店在电梯口设置了摄像头...这样，我和你一起去查监控。这样，你应该可以判断的出，那个女孩是谁！”

说完这句话，他的心头，却像是突然松了一口气一般，和尹皓对峙又哪有那么容易呢？若是刚才真的任由其“呵呵”离去，只怕到时候，他这个大堂经理的位置可就保不住了。

......

模糊的镜头，起初只能看到个大概，但是伴随着人像的走近，尹皓终是一眼认出那道身影是谁。

“柳梓馨！”

他惊呼出这三个字，此刻的心底，宛若翻江倒海一般。无论如何他都没有想到，那个带他回酒店，甚至还和他发生关系的女孩，会是柳梓馨，这个他极为熟悉的女孩。

她不应该回京都去了吗？尹皓眉头微皱，在心底叹道。

这个结果，的确出乎他的意料之外，毕竟在他潜意识当中，柳梓馨已经走了，所以一直也没有朝这个方向考虑。不过此刻看到真相之后，一切就似乎解释的通了，他算是彻底明白，为何那女孩会甘心将身子交给他、最后还悄无声息的消失在他眼底。

这不就是柳梓馨一贯的做法吗？能牺牲、能奉献，为了他可以付诸一切，却从来不愿一次来要挟他分毫。

“这妮子，怎么就那么傻呢？”尹皓无奈的扶额叹道。

这个结果，虽是他事先没有考虑过的，不过总的来说，却也并不算差。

若是别的女孩的话，不管人家承不承认，他都做不到无动于衷，就算不说负责，只怕到时候也会引来没必要的纠缠。但若是柳梓馨的话，那一切的意义就不一样，从某种意义上而言，柳梓馨爱着他、他也喜欢柳梓馨，只是两人一直都没有开口，如今借这件事来点破，倒也不错。

“帮我办理下退房，房间里的行李收拾一下，帮我托运到京都！对啦，那个床单，不用处理，直接收拾到我的行李当中...托运的费用和床单钱，从押金里扣，多余的直接当小费就好！”

话语落下，他的脚步再没有丝毫的停歇，直接走出酒店。

下一站是京都，他现在迫切的想要赶去京都，想要去找到柳梓馨，问一问她究竟是怎样个想法。事实上，昨夜的醉酒和痛哭，他便已经准备放下苏挽风，而此番和柳梓馨发生这样的事，更是让他坚定了这个想法。

有些感情，过去了便过去了。有些人，失去了终归还是要放下。

当然，此刻远在京都的柳梓馨，并不知道尹皓的变化，也不会想到酒店的大堂经理，竟然已经将她出卖。此刻的她就坐在一张高级的办公桌面前，桌子上摆放的全部都是珠宝玉石的资料，看起来极为认真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="62628755"  chaptername="第一百二十章  海蓝时浪涌">加入书签</a>
</div>
