    游戏版本更新引发了新一轮的玩家刷副本热潮。

    为了获得传说中的空中飞行坐骑，各路游戏大神蜂拥而入东海归墟新大陆，夜以继日的挑战新副本鸟图腾。热火朝天的劲头就如同当初游戏系统刚刚推出70级副本的情形。

    然而这鸟图腾副本的难度并不在“涿鹿幻战”之下。一般来说战力在30万以下的角色组团，挑战副本便会显得吃力。

    这一点孙轶民从上一次挑战鸟图腾灭团的经历中就已有所体会。

    这天傍晚一条传闻引爆了世界频道。

    【传闻】：“【浴火刑天】通过与【帝俊】的艰苦卓绝的战斗，获得凌空坐骑【三足乌】，让我们祝贺他！”

    尽管这三足乌是新推出的凌空飞行坐骑副本中最低端的一款，但因为这是游戏新版本推出以来，第一次掉落的新款坐骑，它仍然引发了轰动。

    传闻一出，众多玩家在世界频道表达了艳羡的同时，也纷纷组建队伍招揽好手准备去鸟图腾碰一碰运气。希望自己也能成为下一个幸运者。

    孙轶民与神女此刻正在长安街头闲逛着，突然身旁无数的玩家从身边经过，黑压压的往前方中央广场聚集。

    孙轶民带着好奇与神女跟随着人群来前往集中处，一打听才知道这些人是来参观刑天的最新款坐骑的。

    “来了来了，快看！在上面！”附近的玩家一句提示，引得众人纷纷把视角朝向天空。

    只见一个镶着金边的黑点从空中徐徐下坠。随着黑点越来越大，其下降的速度也越来越快。

    孙轶民定睛一看，正是上回在鸟图腾副本中见识的精英怪“三足乌”。

    三足乌接近地面，扑腾着翅膀，放缓了速度。

    巨大的怪鸟浑身羽毛通黑，翅膀边缘与眼睛以却散发刺眼的金色光芒。

    尖锐光滑的鸟喙不时地开合着，口中吞吐着赤红的焰火。

    鸟背上坐着的正是浴火刑天。此时他跳下了坐骑，挥了挥手臂，三足乌幻化为一个只有手掌大的模型状物件，消失在他背囊中。

    【燃烧的奢望】：“哇……真是拉风啊！”

    【李铁嘴】：“有了这鸟，刑天就是太阳神了。”

    【追风浪子】：“只可惜也只能飞，没法战斗。”

    【浴火刑天】：“先尝尝鲜嘛，等爆出夋，我第一个就买下。大家给我留着啊，价钱不是问题！”

    【御剑封魔】：“大神果然土豪啊！”

    【浴火刑天】：“只可惜这鸟没法坐两人，要不然就可以带着夫人浪漫啦。”

    【苏小小】：“看来刑天大神和墨澜破镜重圆啦……”

    此时孙轶民发现刑天身旁墨澜正默默观看着盛况，却并没有说一句话。

    孙便私聊了墨澜，关切询问近况。

    墨澜坦言：“周末我去见了刑天一面。”

    听闻这话孙急道：“不是吩咐过你，不要和他现实接触吗？怎么不听我话？”

    “主要是盛情难却。”墨澜道，“不过哥放心，大白天，在一个商场餐厅里，他能把我怎样？就吃了个饭，聊了几句我就自己回家了。也没让他送。”

    “那还好，只是，还是尽量不与他接触，游戏玩玩就够了。”孙再三嘱咐。

    “知道啦，我这么大人，有数的。”

    “他跟你聊了什么？”孙好奇问。

    “都是些闲话。”墨澜道，“不过他给我看了一张照片，说是已故老婆的。似乎是要证明自己确实已经单身十年了。并且暗示如果我愿意的话，他可以娶我。”

    孙轶民从墨澜的话语中听出了一丝受宠后的自满，便提醒她：“男人甜言蜜语不一定可信。”

    “嗯。”墨澜道，“我听他这么说，我就坦白跟他说：‘我虽然跟风魔羽已经分手，但毕竟已经被玷污了，你不介意？’，他说不在乎我的过去。”

    “但愿他说的是真的。”孙道。

    “嗯，对了！过阵子我会去深圳，找小蕙玩。小蕙说到时候她亲自下厨，请你过来吃饭。”

    孙从墨澜的语气中听得出来，自从被风魔羽抛弃之后，她的心情至今已近恢复的不错。便欣然到：“好的，你过来的时候通知我，到时候我一定赴约。”

    墨澜随之告退，跟随刑天带着三足乌去别的地方兜风去了，看热闹的人群渐渐散去。

    街道上此时只剩下一些切磋手艺的玩家角色。

    此处正是包括孙轶民在内的众多格斗竞技爱好者热衷出没的地方。

    一张熟悉的面孔出现在孙轶民的视野中——“慕容春雪”。

    “襄王好，妹子好！”慕容在附近频道热情的打招呼起来，语调充满友善，仿佛当初两人的决斗与争执都没有发生过一般。

    “好啊！慕容兄！”孙轶民在附近友好的回应。神女则回复了一个愉快的表情。

    “这醉花阴，可真是拉风啊，羡慕羡慕。”慕容奉承的话语似乎带着一丝酸味。

    孙轶民回复了一个微笑表情，神女在一旁不语。

    “唉，自从退游之后，好久没来这地儿了。”慕容又叹道。

    孙轶民自然是知道这一句话有所指。

    在两人夺金决斗之前，慕容是这一片地方的街头霸王。得空便在此切磋挑战羞辱各路英雄。

    除了战力远远高于慕容的大神之外，一般的玩家基本上都不是他的对手。

    而当初孙轶民也曾在此受过胯下之辱甚至一度沮丧到退游。

    想到这孙轶民不禁感慨：真是时过境迁物是人非啊。当初退游的他现在成了这服务器的竞技霸主，甚至赢得了神女芳心。

    而死对头慕容则成了他手下败将，甚至一度退游。

    “要不再玩两把？”此时慕容突然提议道。

    孙轶民心头一怔，下意识的点开慕容的角色属性看了一下，发现他的战力，赫然已经32万了，已经接近当前的襄王战力（34万左右）。

    慕容手上的武器已经虽然仍然是60级武器幽兰操，但是已经锻造到+10，周身散发着紫色的烟气。

    他想起当初自己被慕容羞辱之时，慕容的战力也就在25万左右。

    感慨这家伙想来也是雄心勃勃，花大价钱把战力搞上去，莫非又要来争夺黄金竞技场的桂冠，重拾昔日荣誉？

    本次游戏版本更新后，寒冰竞技场黄金段位的比赛便有了战力上限（40万）。

    如此一来，黄金级别的比赛靠的不再是靠战力优势，而是操作技术优势取胜。

    就如同当初慕容凭借操作技术雄踞白银级别的寒冰竞技场王座一样，这一次，他也想凭借自己的精湛技艺占领黄金段位的寒冰竞技场王座，重塑辉煌。

    甚至看来慕容可能暗中较劲，试图赢回神女芳心。

    想到这，孙轶民无不好奇的问：“怎么，慕容兄最近是花了不少钱啊，战力一下子串那么快？”却对他的切磋提议不置可否。

    周围有一些认识襄王与慕容的玩家渐渐聚集起来，或许是因为听闻本服前冠军要挑战当前第一高手，饶有兴趣一看究竟。

    孙轶民此时考虑的是给慕容留一点面子，他不想让他再次在大庭广众之下被秒杀丢了面子。

    此时人群中一个陌生的玩家在附近频道打趣道：“咦，这慕容不是襄王的手下败将吗？当初当着全服的面愿赌服输退游，怎么又好意思回来了？”

    “你看人家襄王都不介意，你瞎操心啥？”另一个玩家说。

    “呵呵，以前和慕容兄有点小误会，但那都是过去式了，现在他是我朋友。”孙轶民在好友频道一番解释，给了慕容一个下台阶。

    “是啊，这还得承蒙襄王兄不计前嫌啊，让我才有机会重出江湖，”慕容附带了一个笑脸，顺水推舟的下了台阶。

    又道：“只是退游了这么久，战力都快跟不上了，也只好花点钱了。”

    “嗯是啊！新版本推出之后游戏越来越好玩了，你回来的正是时候。”神女在一旁说道。

    此时孙轶民的屏幕上弹出了慕容的切磋邀请。他犹豫了三秒，点了确定按钮。

    屏幕上开始闪现倒计时。

    孙轶民并未启动刺客exe自动战斗功能，他想着自己战力略微高一些，而且也不想立即让慕容在众人面前丢了面子，决定先手动操作打一盘。

    但战局开始后，他只支撑了不到两分钟就败下阵来。慕容以较大的比分优势（剩余生命值较多）取得了切磋胜利。

    孙轶民暗叹：看来长期依赖程序，自己的手工战斗能力已经退化到不行了。而这慕容却依然攻势凌厉，看来宝刀未老。

    围观的人群在附近频道发出一阵阵惊叹与议论纷纷。

    慕容笑问：“襄王兄这是故意让我啊？”

    “倒也没有，刚才我在吃东西，手速有点慢。”孙轶民随便找了个理由搪塞。

    当这么多人的面，当着昔日情敌的面，他自然不想在女友面前丢下面子。

    这一句话出口，引起了周围又一阵小小的骚动。而慕容自然骑虎难下，便再次发起切磋邀请。

    孙轶民启动了刺客程序，选择【霸王-御冰】单挑模式。随即接受了切磋。

    结局没有意外。襄王在40秒之内击败了慕容春雪。场面略微有些尴尬。

    附近频道再次喧闹起来。

