    第四百四十一章 发起挑战   

    毕竟如果说他不能够成为全队的队长的话，那么哪怕就算是实力是所有人当中最强的，那其实也根本就并没有什么太大的用处。

    

    从他现在对于整个队伍的位置而言，其实就能够看得出来这一点。

    

    要想把队伍给整顿好，那么肯定是首先要把队伍里面的其他那些问题都给处理明白才行。

    

    而显然这个齐山根本就并不可能做到这一点，否则的话其实他也根本就并不想要去对于这个队长的位置产生什么太多的想法。

    

    他也就是在周末的时候才能有时间过来而已，平常上学的话显然是根本不可能来到俱乐部这边了。

    

    而偏偏最终的考核是放在了下个星期，这一点就十分的尴尬了。

    

    重新回到了队伍里面的时候，杨凡也是根本就并没有浪费太多的时间，而是直接就看向了齐山，开口道。

    

    “我听说队伍里面队长的这个位置上来都是有能力者居之，对吧？”

    

    齐山听到了杨凡的这一番话的时候，也是顿时就笑了。

    

    “怎么？

    听你这个话的语气，难不成你还想要挑战我队长的位置？”

    

    虽然杨凡的账号数据的的确确是摆在那里的没有错，可是要真正论起来的话，齐山可并不会认为自己真的和杨凡差到哪里去。

    

    就算是前面的训练也的的确确是因为杨凡的到来的原因，让他们获得了不少的胜利。

    

    但是他可根本就并没有真的以为这些全部都是杨凡一个人的功劳了，如果说并没有他们的这些配合的话那么杨凡自己也根本就并不可能拥有这些带飞全场的实力。

    

    就比如下午的这这么多对局当中就是如此。

    

    “难道说不可以吗？”

    

    杨凡听到了这里也是无所谓的耸了耸肩膀。

    

    队伍里面其他人的话倒是根本就并没有什么太大的问题，唯一比较严重的就是齐山的这一个点了。

    

    所以只要优先把这个问题给解决了的话，那么应该就并不会有什么太大的问题了。

    

    而周末的时间还剩下一天多，等到上学了的话，恐怕就无法去完成这件事情了。

    

    队伍里面的另外两人看到了两人这个剑拔弩张的架势，一时之间也是直接就愣住了。

    

    因为他们也根本就并没有想到杨凡不过才是来了这里，连一天时间都并没有到，居然就想要做队长了？

    

    “行！我也没说不行呀，不过既然你这个新来的这么不懂规矩的话，那么就给你好好上一课吧。”

    

    齐山并没有去多言，反正他本来也就不怂杨凡。

    

    或许他们当中的大部分人来到这里也都有不长的时间了，但是始终都并没有什么名气。

    

    在这样的情况之下，如果就这么按照平常的训练节奏进行下去，毫无疑问，他们当中的大多数人都将会成为这一期的陪训人员而已。

    

    等到正式确定留下来的名单之后，估计他们就将会直接被踢出试训营了。

    

    可是眼前的这个杨凡根本就并不一样，无论他是靠着背景关系进来的也好，还是本身的实力也好，反正他才在这里来了不到一天多的时间就已经拥有了如此巨大的名气。

    

    而这都是他们当中的大部分人都无法做到的事情。

    

    所以在这样的情况之下，如果说在两个人的单挑当中他能够将杨凡给战胜的话，那么毫无疑问他将会获得更大的名气。

    

    或许原本没有什么资格的他，说不定也会因此而受到教练的重视。

    

    所以对于这个问题他自然而然的不会选择去无视。

    

    只不过因为队伍里面要进行队长位置的更换的话，实际上还是需要去跟教练说明的。

    

    既然教练进行，只是负责调配他们队伍的而已，并不会去对于队伍里面的那些问题做出什么太多的干涉。

    

    但是一个队伍的队长实际上也算得上是最核心的人物了，要去发生变化的话，肯定是要先向他这边说明的。

    

    原因也有两点，第一就是因为他这边是需要去进行队长的记录和成长的，到时候如果说有什么表现比较优异的队长的话，那么说不定也会因为这些东西而获得额外的加分。

    

    还有的第二点就是队长的这么一个挑战之后，其实这一支队伍里面还是需要进行一个自我的内部竞争，在这样的情况之下，显然是无法在短时间之内参与到训练当中去了。

    

    原本他们这一支队伍本来就是因为杨凡的到来而变得成为了整座楼层当中比较引人注目的存在。

    

    而现在在听到了杨凡即将要挑战齐山，自己当队长的时候，其他的人也都是产生了各种不一样的心思。

    

    大部分的人虽然说都认识杨凡，但是和他也根本就并没有什么交集。

    

    不过关于杨凡的那些事情，其实现在也都是已经被传得差不多了，所以就单单是他的实力这方面，其实大家也都根本并没有丝毫的怀疑。

    

    至于齐山？

    

    说实话，在杨凡到来之前，其他的人又怎么可能会真的认识他这么一号人物呢？

    

    但凡真的是稍微有点实力的话，都不可能会在这一层楼当中是一个无名之辈。

    

    所以在这样的情况之下，其实这个挑战在刚开始的时候大家也都是基本全都站在了杨凡的那一边，认为他是一定能够获得胜利的。

    

    毕竟两者的实力差距实在是太大了。

    

    当然了，不管怎么说也好，东辰教练看到了杨凡在如此短的时间之内便做出了这么一个抉择，还是感觉到比较惊讶的。

    

    毕竟原本他把杨凡安排进这支队伍的目的本来就是如此。

    

    现在杨凡之所以会选择去走出这一步，想必就是因为看出来了些许的东西，所以才会选择去这样做的吧？

    

    不过他这边也仅仅只是负责记录而已，至于他们的进行中，最后到底是谁输谁赢这种东西就并不是他所关心的了。

    

    如果杨凡连一个小小的齐山都解决不了的话，那么恐怕他的那些名气都将会一扫而空。

    

    所谓的这个队长挑战实际上并不仅仅只是对于当前担任队长这个位置的人发起挑战而已。

    

    挑战成功了之后，还要必须获得其他队员的认可，才能有资格去成为这个队长。

    

    毕竟队长的位置本身就是要带领着队伍里面的其他成员一起迈向前面的步伐。

    

    如果不能够将队伍里面的其他成员可以团结起来的话，那么又算是什么队长呢？

    

    

    

