    法空觉得比信王府还奢华。

    信王府崇尚整齐节俭，远没有这般奢华。

    看来是许妙如花了不少的心思，特意弄了这一批器具。

    不过这样一摆弄，确实截然不同的风格。

    “怎么样，和尚？”林飞扬远远的便叫道，掠过湖面落到小亭里，得意洋洋伸起胳膊，比划一下：“大换样了吧？”

    “乱七八糟。”法空道。

    林飞扬笑道：“这样不顺眼多了吗？是不是法宁？”

    法宁正蹲在湖边洗胖手。

    许妙如他们过来的时候，他一直在忙着药圃，没过来凑热闹。

    他还有些脸嫩，见到陌生会有紧张局促感，能不跟外人见面就不见面。

    法空也没勉强他。

    脸皮薄是需要慢慢磨砺，但也并不是什么坏毛病，慢慢就会好的，不必太急。

    “师兄，这样好吗？”法宁有些担心：“师祖看到了，恐怕会骂人的。”

    “有什么可骂的？”林飞扬不解：“这不是我们自己买的，是别人送的，都不能用？”

    “出家之人，要心外无物，无碍无滞才好。”

    “胡说八道。”林飞扬没好气的道：“无碍无滞，那活着还有什么乐趣？”

    “乐趣在修行，外物会影响专心，耽搁修行的。”

    “谬论。”林飞扬撇撇嘴。

    法空笑道：“既然心外无物，无碍亦无滞，那么外物是什么也就无所谓，换了就换了吧。”

    “师祖他……”

    “不妨事。”法空笑道：“师祖真要骂，我受着便是，况且师祖也不会过来。”

    每次都是派法恩过来而已，慧南是绝对不过来的，以示跟圆智划清界限，绝不原谅圆智。

    寺里其他人也不准过来。

    不过法悟是被慧南骂皮了的，敢不听，其他人还不太敢。

    “就是就是。”林飞扬舒一口气，瞪向法宁：“法宁，你就是胆子太小，这也怕那也怕，活着有什么趣！”

    法宁不以为然的摇头。

    人是要有敬畏的，像林飞扬这般胆大包天，非常不妥。

    法空道：“你该好好练功了，今天开始，跟法宁对练吧。”

    “他——？”林飞扬不屑的斜睨法宁，发出两声呵呵：“我可不想欺负他。”

    法宁露出笑容。

    “真要打？”林飞扬哼道：“我怕把你打哭！”

    “林大哥，那就看谁哭！”法宁笑道。

    “走！”

    “请——！”

    两人跃出小亭，脚尖在湖面轻点一下，跃到了山谷一片花圃中央的练武场。

    “砰砰砰砰……”

    “呀，你小子好生狡诈！”

    “林大哥，认输吗？”

    “再来！”

    ……

    法空轻啜一口茶茗，看向山谷外神京的方向。

    ——

    正午时分。

    信王府外，八名护卫在大门口分成两列，手按长剑，煞气冲天，炯炯盯着来往之人。

    把每个人都当成刺激，随时要扑上去。

    来往之人不得已加快脚步匆匆而过。

    “吱——！”

    信王府大门缓缓打开。

    八名轿夫风尘仆仆，抬着绿呢轿子直趋而入，来到大厅外停住。

    楚煜上前挑开轿帘：“娘，到啦。”

    许妙如身着素淡青花罗衫，在小杏小桃的搀扶下，袅袅娉娉出了绿呢轿，见信王爷楚祥正站在大厅外台阶下。

    楚祥一身锦袍，身形挺拔如枪。

    他俊逸的脸庞紧绷着，威严肃重。

    “王爷。”许妙如嫣然一笑，灿若春花。

    楚祥原本紧绷的俊逸脸庞顿涌笑容：“夫人！……总算回来了！”

    他伸出手。

    小杏与小桃退后。

    许妙如把玉手递过去，让楚祥握住，随着他轻盈上台阶。

    楚祥进入大厅之际，转身对众护卫颔首：“都辛苦了，下去好好歇着，犒赏一下自己。”

    他看一眼楚煜，神情转淡：“路上还顺利吧？”

    “父王，风平浪静。”楚煜抱拳。

    楚祥淡淡一摆手。

    楚煜与众人都散去。

    小桃与小杏跟着进了大厅。

    许妙如已经跟楚祥坐到一张罗汉矮榻上，许妙如被楚祥搂紧，偎在他怀里。

    楚祥是恨不得把她挤进自己身体。

    “夫人，我们去后花园述话。”楚祥笑呵呵的道：“跟我好好说说这一路的见闻。”

    “听王爷的。”许妙如笑道。

    两人起身离开大厅。

    小杏与小桃则开始沏茶端点心，来到了后花园的净湖上。

    小亭的轻纱幔帐轻轻拂动。

    许妙如横躺在一张矮榻上，一只玉手托着腮，懒洋洋的彻底放松下来。

    这一路的颠簸确实乏人。

    她没什么修为，格外辛苦。

    楚祥贪婪的盯着她芙蓉玉脸，叹息道：“夫人，你清减了。”

    许妙如懒洋洋的笑道：“王爷，这才几天呐，瘦也那么快的。”

    “真瘦了。”楚祥怜惜的握上她玉手。

    许妙如抽一下没抽动，便由他握着：“王爷你也瘦了呢，很累吧？”

    “我无妨。”楚祥道。

    “见到大师了。”许妙如露出笑容：“他收下了礼物，总算不枉我一番辛苦。”

    楚祥道：“大师没说什么吧？”

    “……”许妙如嫣然一笑，却不说了。

    “夫人？”

    “天机不可泄露。”

    “……天机不是已经泄露给夫人了吗？”

    “哼，这个陈光地！”许妙如一听便知道是陈光地提前禀报了，懒洋洋的道：“为了不影响天机，所以不能泄露给王爷你。”

    “夫人！”

    “咯咯……”许妙如娇笑，俏皮的笑道：“我可是已经跟和尚保证过啦，绝不外传，也不能让你知道。”

    “这不是要闷煞人嘛。”楚祥不满的道：“那我还不如不知道这件事呢。”

    “王爷放心，你会遇难呈祥的。”

    “这么说，我会遇难？”

    “这个难，不一定是刺杀，也不一定是性命之危。”

    “那就是没有刺杀？”

    “那可未必哟。”

    “夫——人——！”楚祥不满。

    “咯咯……”许妙如摇头娇笑道：“王爷，你还是死心吧，姑且算是没有这件事，我乏啦，要睡一觉。”

    楚祥抬头看天。

    阳光明媚。

    他嘿然一笑：“夫人歇息吧，我陪夫人一起！”

    许妙如玉手挣出他大手：“外面那么忙，你哪能歇着，快去忙吧。”

    “再忙也没有陪夫人重要。”楚祥又握住她玉手，紧握住不放手。

    “王爷——！”许妙如娇嗔。

    芙蓉般脸庞绯红，娇艳欲滴，让楚祥的目光更加更加灼热，像愣头青般一把抱起她，两步便蹿进了水榭里。

    小杏与小桃知趣的留在小亭里，对视一眼，暗自无奈的摇头。

    ——

    湖上小亭挂了一个额匾，上写“映心亭”三个字。

    法空换上了一身僧袍。

    仍旧是灰色。

    他不喜欢灰色僧袍，可是没办法，金刚寺和尚都是灰色的，不能改成白色或者黄色。

    他现在穿的这一身灰色僧袍，布料极奇异。

    柔软温润宛如少女的肌肤，轻柔的贴合身体，宛如少女在抚摸。

    散发着淡淡清香，仿佛花草的清新。

    不沾灰尘。

    这显然不是寻常的布料。

    他坐在一张摇椅里，轻轻晃动着，手执无字佛经，却在想着信王之事。

    耳边传来衣袂飘飞声，法悟飘然落到了小亭里。

    他抬头看向法悟，上下打量几眼，笑道：“看来师弟过得不太好。”

    法悟一脸憔悴，好像几天几夜没睡觉。

    想必是这几天一直没能睡好。

    “唉……”法悟颓然叹气，抹一把脸，坐到石桌旁：“睡不着。”

    “做噩梦？”

    “……是。”法悟迟疑一下，点点头。

    法空却看得出他撒谎，并不是做噩梦。

    他离开摇椅，来到石桌旁，坐到法悟对面。

    “内疚吧？”

    “……”

    “师弟你的选择没错，两位师兄已经死了，你拼命也无济于事，保住自己有用之身最重要，你做到了，那便是寺里的功臣。”法空温声道。

    他亲眼看过当时的情形，知道法悟的做法是最正确的，不仅没有错，还极完美。

    换了另一个人，即使有法悟这般修为，也难逃元德和尚的毒手。

    法悟对于厮杀有奇高的天赋，是天生的英雄。

    遇到大场面、面临生死关头便超常发挥，遇强越强，这样的人天生便是大人物，有着英雄的属性。

    可是旁人不知道当时情形，很难想象当时的危急，往往会不由自主的怀疑他。

    是不是他趁着法吉法祥被杀而逃之夭夭？

    或者，是不是法吉法祥拼死掩护他，舍身救他？

    人心总是趋向于往阴暗方面想，不想第一条，也会想第二条，然后就会暗自责备他。

    身为三人之中武功最强的，应该是他舍身拼杀，掩护法吉法祥逃走才对。

    恐怕法悟也会暗自怀疑自己，暗自责怪自己。

    如果修为再强一点儿，如果反应更快一些，是不是能挡得住元德和尚，从而给法吉法祥师兄争取逃亡之机。

    “唉……”法悟又叹一口气。

    原本的法悟，意气风发，神采飞扬，现在的法悟，志气消沉，没精打采。

    法空双手结印，施了一个清心咒。

    他现在的清心咒到了第七层，能消弥掉绝望，可惜还不到第八层，没办法消弥内疚。

    清心咒一落，法悟精神振了振，苦笑道：“没用的。”

    “法悟师弟，你的品性没人怀疑，法吉法祥二位师兄已经去了西天极乐世界。”法空温声道：“你若能替他们报仇，便足够了。”

    “报仇？”法悟摇头苦笑：“我修为太低。”

    “三品，不低了。”

    “那家伙有超二品。”法悟低沉的道：“我怀疑快要到一品了。”

    法空道：“是二品巅峰。”

    奔雷神剑顾心弦就是二品，加之手持奔雷神剑，堪为二品巅峰，威风赫赫。

    当初如果没有自己的定身咒，杀宁真真她们易如反掌，跟玩似的。

    元德和尚的修为应该与顾心弦差不多。

    他对元德和尚更忌惮。

    忌惮的根源是大妙莲寺。

    传承时间比大雷音寺更久的寺院，其根基深厚，奇功秘技之多远不是他能想象的。

    “我有一法，可以让你迅速提升修为，干掉心魔。”

    “师兄快说！”

    “这个拿着，有了它，元德和尚便追不到你。”法空从袖中掏出一块玉佩。

    玉佩黄澄澄的，好像琥珀，散发着温润莹光。

    “这是……”

    “此乃我无意中得来的，可隔绝一切气息。”法空递给他：“拿着它，元德和尚便追不到你。”

    自从练成虚空胎息经，自己与药师佛像浑然一体，药师佛则与虚空为一体，便再也不会泄露气息。

    这枚幽玄符便用不到了，借给法悟用用，试试能不能让法悟也生出信仰之力。

