    “今天是个上分的好日子啊好日子。”

    口中哼着不知道是从哪里听见的，或许是在时间的夹层中听见的奇怪小曲，符七实走在会苇名城的路上，心情那是相当的好。

    今天，符七实总算是靠着自己辛勤修炼而来的巴之雷把那两只白猴子殴打自己的一箭之仇给报了。

    心中对于巴之雷这个技能的了解也加深了一些，说先，启动这个能力之后的确可以改变天气，无论是大晴天还是大雨天，艳阳高照还是阴雨绵绵，都能立即将天气更改为雷暴天气。

    四周会不断的有雷霆劈下，即使是单纯的作为改变战斗舞台的技能也是相当的华丽的，更别说那随机劈下来的雷霆还有可能命中敌人，而符七实也能举起武器将雷霆汇聚在手中然后跃起将手中的雷霆以挥舞的方式挥出去，直接对敌人造成巨额的雷电伤害。

    不愧是来自源的技艺，光是这个改变舞台的效果就很亮眼了。樱吹雪的挥舞是有特效的，拔刀，攻击都会有樱花散落，而巴之雷直接改变场地，现在符七实就感觉自己的特效点满了。

    而那名为龙闪的秘技符七实也有学习，怎么说呢，观赏性大于实际用途，拔刀出刀所需要的时间实在是太长了，而且是直接攻击自己正前方的一条直线，还是竖的劈砍，若是被看破那么反而会成为突破点，反正符七实是不准备使用了。

    不过技能点也没有浪费掉，因为龙闪被点亮了之后还多出来一个额外的技能。

    【*秘技·一心：这是年老的剑圣穷极一生所磨练的剑技，一切都只不过是为了劈砍，如何去挥舞，如何去战斗，如何去斩杀。一生都只为了这一剑，这便是苇名流的极致！这便是一人护一国的稀世强者所能极致！】

    比起龙闪那种甚至不能控制自己出刀时间的大破绽的攻击，一心这一刀真的比好用很多，主要是因为龙闪那大开大合的招式感觉就和樱吹雪的剑法一样是应对大型怪物的，而一心明显是为了斩人。

    将樱吹雪收入剑鞘，而后拔刀，收刀，身边甚至会出现次元斩一般的特效，好看，实用，伤害高。最后还能拔刀追击一次，堪称完美！

    “该修炼的都已经学的差不多了，打野打了半年多，总算要出山了。”

    看着远方的山峰，那是名为金刚山的山峰，根据从苇名城中得到的消息，金刚山似乎在做一些隐秘的事情，而苇名这么多年来，时常有孩童失踪，大家都怀疑是被金刚山的和尚们拐走了。

    这里恐怕会有一些事情等着符七实去发掘。

    而且根据符七实这半年来在藏书阁的翻阅，他得知了这里有一把奇怪的刀，名为‘不死斩’，似乎是能够斩杀不死之人的剑刃，不过不死之人什么的符七实还没见过自然也不知道是真是假。

    当符七实回到主城区的时候，被一个女人拦住了。

    “除妖师阁下，一心大人希望你能去他那里一趟。”

    是一心老爷子的随身医师，名为永真的女性。别看这位医师一副柔弱女性的样子，符七实可是知道的，这位的剑技师承剑圣，虽然并不如贤一郎，却也十分强悍，曾经符七实可是在她手上吃过亏的。

    那一手背摔，真的把符七实打傻了。当然，这也因为符七实轻视了没有拿剑的她然后被空手逮住紧接着就是一个背摔，要不是对方留手了符七实可能当场就要被摔断脊椎了。

    “一心老爷子么，我明白了。”

    既然是老爷子的召唤，那么就不得不去了。好歹也是承了对方的人情。

    在天守阁的阁楼看见了穿着单薄衣衫的老爷子，虽然现在苇名正在下雪，可是老爷子却丝毫不在意。

    “哈哈哈哈，少年！你好像已经渗透了苇名流的本质啊！”

    在看见符七实的第一眼，苇名一心那年老浑浊的双瞳之中绽放出了精光，那是看见了稀世奇珍的神情。

    “是的，我似乎在这方面略有天赋。”

    符七实相信，拿着秘籍的他哪怕不需要加点也能够将其参悟，只是所需要的时间不同罢了，没办法，他天赋异禀嘛。

    “不错不错！现在我可以确定了，若是再过一些时日，你绝对能成为闻名全日本的强者！现在我反而有一些犹豫是否要把这个任务交给你。”

    哦？NPC要发布任务了？

    “老爷子，有什么事就直接说吧，这半年也多亏你的照顾和教导我才会变得比以往更强，所以这个人情算是我欠你的，要是有什么事情尽管吩咐，只要不违背我做人的原则。”

    这句话是真心实意的，这个人情他认下了，那么他一定会还的，只要不是一些什么鬼畜任务他基本上不会拒绝。

    “那么，我能请你，斩杀我那愚蠢的孙子么？”

    然后老爷子一开口就让符七实哑火了。

    啊这？？

    不是！这是什么任务？怎么老爷子一开口就要杀孙子啊？我寻思弦一郎也挺不错的，是个务实派，而且本身也算是有一些人格魅力在。再加上是苇名现任的实际领导者，声望也是相当之高，哪怕是在苇名岌岌可危的现在也有无数人响应了他的号召前来保卫这个国度。

    似乎看出了符七实的错愕和不解，一心老爷子摇了摇头。

    “少年啊，你知道龙胤么？”

    龙胤？好像在古籍上面看见过，似乎是有着‘不死的龙胤’这样的称呼。

    “龙胤..是那个和什么人缔结了契约之后获得不死之力的龙胤么？”

    “没错，我的孙子，现在把目光放在了龙胤之上，想要依靠不死来拯救这个国度，他已经误入歧途了。”

    如此的述说着，老人喝了一口浊酒，虽然面无表情却能够感觉到心中的悲伤。

    “事实上，拥有神之血的神子就在苇名，这才让我那愚蠢的孙子动了这等念头。”

    为了拯救苇名而寻求着不死么..的确像是一个为了苇名不顾一切的人，如果是弦一郎的话，的确是做的出来的。他就是那样的人。

    “很抱歉，老爷子，我可能没有办法接受这个任务了..我，无法对恩人的家人挥动自己的刀刃。”

    再加上樱吹雪不斩无辜之人，虽然符七实总觉得弦一郎也不像是个无辜之人，倒像是个为达目的不择手段的人..这也是没办法的事情，毕竟内府那边已经准备好发起进攻了。

    现在的苇名虽然一片安静，但是背地里却涌入了很多的老鼠，风雨欲来之势已经显而易见了。

    “是么。让少年你困扰了。那么来喝酒吧！”

