    就在杨一清率领平叛大军渡过灵州渡口，踏足黄河北岸之时。宁夏城南安化王府的废墟之中，张延龄正焦灼的开始他的寻宝之旅。

    自从昨晚从朱寘鐇的嘴巴里找到了那把钥匙之后，张延龄便基本断定这必是所谓的安化王府密室的钥匙。朱寘鐇临死之前将这钥匙吞入口中自杀，显然是很在意这柄钥匙，不希望被人发现。这把钥匙若不是开启宝藏密室的钥匙，那可真有些说不过去了。

    不过，偌大的王府，三层高墙的范围圈占的面积这么大，这密室到底在何处？却是个难题。

    掘地三尺是不现实的，那岂非等于拿着大喇叭喊叫，告诉别人自己想将朱寘鐇留下的财物据为己有。毕竟朱寘鐇谋逆造反，所有的财产最终难逃充公的命运。自己若是敢公然据为己有，怕是立刻便要被人揭发弹劾。最终什么都捞不到，还会惹一身骚。

    况且，自己也没那么多的时间和人力去干这件事。杨一清等人很快就会率大军渡河抵达。留给自己的时间只有最多三五天的时间，自己也不可能掘地三尺的寻找。

    张延龄经过一番思索，确定了两件事。

    其一，密室定在大殿范围之内。因为之前投降的孟彬明确说过，这大殿里有密室。里边有金银财宝古玩什么的。朱寘鐇是想要拿这些金银财宝贿赂自己买命的。在那种情形之下，孟彬的话应该还是可信的。

    其二，密室定是深埋于地下的。因为整个大殿基本上化为乌有。瓦砾清理过程中也没有发现密室夹层之类的建筑。所以应该是在地下。

    据此，张延龄开始在大殿范围内进行了一番仔细的搜索。包括后殿花园的假山鱼池花坛之类都进行了一番检查，结果却一无所获。

    张延龄累的精疲力尽，身上的伤口又开始隐隐作痛，右臂几乎提不起来了。困倦和失望让他瘫坐在后园的石阶上发呆。

    “侯爷，要不咱们算了吧。回头让兄弟们再找找，犯不着累着自己。也许根本就没有密室。”陈式一在旁劝道。

    张延龄摆摆手，盯着前方一排已经枯萎的树木。

    安化王的后殿连接着这座后花园。这里修建了各种鱼池花坛假山凉亭，是个小型的园林庭院。那一排树木栽种在后殿墙外，距离后殿隔着一条回廊和巷道的位置。

    大殿起火之后，大火应该是烧着了一部分的庭院中的花木，但是这时节花木都很茂盛，并没有烧毁。这座园子里的大部分花木的枝叶都是被烤焦的。那一排树木也是如此。

    此刻看过去，像是一排站着的魔鬼一般，黑乎乎的张牙舞爪，似乎对着张延龄嘲笑。

    “那里的树木是被烧光了么？为何有个缺口？”张延龄忽然问道。

    “什么？”陈式一有些没反应过来。不知道张延龄说的是什么。

    “为何那一排树木都在，唯独西边那里缺了一块？是被烧光了，还是被清理了？”张延龄皱眉问道。

    陈式一不知其意，看着那排枯萎的花木瞪眼道：“这后园并没有起火，又是空旷之处。倒塌的瓦砾全部在基座上，应该是没有人动过。要清理，也不至于只清理那一片地方。”

    张延龄点头道：“说的对，应该是没有被清理过。但是为何空了一片地方没有花木？”

    陈式一道：“也许是没种而已，这也不稀奇。”

    “不对，你瞧，这大殿的建筑是对称的，两边的墙壁房舍都是对称的。连这个后园的花坛鱼池假山小亭都是对称规整的。那一排树木原本应该是分布在后殿出口两侧对称种植的才是。那么高大的树木，缺了那一块多难看。这有些不对。”

    张延龄站起身来，走向了那排枯树。陈式一咂咂嘴，只得一瘸一拐跟着张延龄一起走去。走到了地方，一切真相大白。枯树之所以缺了七八棵，留下长度约莫三丈宽的缺口位置，不是因为被清理了，也不是被烧光或者倒下了。而是根本就没栽。

    因为这三丈多宽的地面位置无法栽树，地上不是泥土，而是青石盘的地面。在青石地中间是一个井台，但是井口上压着一块巨大的青条石。

    “这位置怎么有一口水井？奇怪了。”陈式一挠头道。

    “园子里有水井这不奇怪。但是水井上压着这么一大块青石便奇怪了。这青石得有上千斤吧。而且连个辘轳也不架，这水井要来何用？”张延龄皱眉道。

    陈式一道：“别是里边有什么鬼怪，被青石镇压着。我听说，大户人家里会修八卦井，专门镇压宅中恶鬼怪物的。”

    张延龄翻了翻白眼道：“少胡扯。什么八卦井？这就是个普通的井台。再说了，这可是王府大殿后园。若有什么鬼怪，也不用在大殿后园修八卦井镇压。修也得修到宅子的犄角旮旯里。后园可是府中家眷们歇息玩耍的地方。”

    陈式一挠头道：“说的也是。那可是有些奇怪了。这水井也不使用，留着作甚？”

    张延龄道：“叫几个兄弟掀开青石瞧瞧便知。”

    七八名亲卫合力掀动青石，千斤重的青石被轰隆一声掀翻。一个黑洞洞的井口露了出来。

    张延龄探头往里边瞧了瞧，黑咕隆咚什么也看不清。于是命人取了火把过来，往里探照。火把的光线有限，只照着井壁下方一小片距离，长满了青藤杂草。很显然，这水井确实是弃用的废井。如此一来，便更显得诡异了。

    张延龄皱眉沉吟了片刻，命人取了一只灯笼，剥了灯笼外的纸皮，用绳索吊着灯笼往井下探去。烛火慢慢的往井下探去，在进入两三丈的位置之后，明显可见烛火的火苗呼呼的抖动起来，似乎有气流在井下流动。烛火往一侧偏移的厉害。

    张延龄长吁一口气，沉声道：“找到了。他娘的。密室就在这里。”

    陈式一愕然道：“何以见到？”

    张延龄道：“这井口是伪装，根本不是水井，而是透气孔。密室在地下，必须又透气口才成，否则人在密室里岂非要憋死。王府密室不仅仅是存放金银财宝，而要关键时候能够藏人的。庆王府的密室便是如此，朱清仪他们便躲在密室避祸的。嘿嘿，朱寘鐇这老贼还真是有些门道。将透气口伪装成了水井的模样。为了不被人发现秘密，用青石压住井口，不让人使用，便不会发现这个秘密。可真是煞费苦心。你们瞧，这井台四周有一圈缺口，这是故意留下的，是让青石压住井口之后还是能够透气。”

    陈式一这才发现，井口周围确实有一圈缺口。青石压上去之后，看似封住了井口，但是从这些缺口位置一样可以透气。

    “烛火偏转，那是因为下方又气流流动。井壁必有孔洞。孔洞通向的便是密室的位置。是了，你瞧这个位置，这青石地面的位置正对的便是咱们找到朱寘鐇尸体的地方。连接着的这片基座便是朱寘鐇睡觉的位置。我敢保证，朱寘鐇从窗户里便可看见这口井。这样他才能够保证没有人能够在他眼皮底下发现自己的秘密。”张延龄兴奋的继续说道。

    陈式一连连点头，佩服不已。侯爷不愧是侯爷，这也能识破秘密，当真是没想到。这要是自己，怕是一辈子也看不透这玄机。

    “那还等什么？叫人下井去挖啊。”陈式一兴奋的道。

    张延龄苦笑道：“下井挖什么？那是通风口而已。挖也是挖到密室的墙壁而已。你以为这种密室是那么轻易能进去的么？可以破墙而入？”

    陈式一挠头道：“那怎么办？”

    张延龄眯着眼走了几步，看了几眼，沉声道：“定有入口，说不定便在大殿基座之下，就在朱寘鐇的卧房里。命人掀开基座青石找一找。”

    几十名亲卫开始用撬棍在朱寘鐇卧房位置的地面上撬开青石。基座下边全是巨大的青石块，沉重无比。众人累的满身大汗，撬开了几十块青石板，弄的一片狼藉。终于发现了蹊跷。

    有两块青石板死活撬不动，像是长在了地上一般。周围的青石全部撬开了，无处生根的青石板却就是没法撬开。十几个人也无法挪动。

    张延龄下令开砸。大铁锤砸了数百下，两块青石板终于被砸的粉碎。这才发现，这两块青石居然厚度超过了看到的表面宽度。简直就是两根青石柱子一般。而在青石连接的部位，发现了旁边坚硬的夯土层中的空腔，以及机簧和机轴。

    原来这两块青石是靠着机簧往两侧空腔之中滑动的，撬推拉都是没办法弄开的。几百斤重的两块青石下方，正是一处通向地下的入口。那便是通向地下密室的通道。

    亲卫们在上面严加守卫，张延龄则和陈式一提着灯笼拾级而下。走下十几层台阶，绕着一条青石甬道走了一圈之后，才发现绕着的是一个四方的石室深埋在地下。青石上没有门，也没有任何可以进去的地方，严丝合缝，毫无痕迹。

    但是张延龄有钥匙在手，他也找到了位于南侧石壁上的孔洞。

    钥匙插入，转动几圈之后，咔嚓声响起。机轴轰隆隆的作响，一扇石门滑开，露出了密室的进口。

    当张延龄和陈式一小心翼翼的提着灯笼走进室内的时候，他们张大了嘴巴，表情呆滞了。

    一排排的木架上，一堆堆的银锭摆在托盘上，散发着令人眩晕的银色光芒。即便是张延龄，也从未见过这么多的银锭就那么坦然的摆在架子上，层层叠叠，像是一堆随处可见的土疙瘩一般。

    这还只是个开始。当进入内室之后。内室里桌椅板凳床铺这些倒也罢了。靠着墙摆着的几只木箱子就那么毫无防备的敞开着，从里边冒出些金色的光晕来。

    两人缓步走了过去，看清了箱子里的东西。那些都是金元宝，胡乱堆在箱子里，像是街市上堆放售卖的红薯一般的随意。

    “侯爷！发财了。”陈式一声音颤抖着说道。

