    这个时候秦弈还在跳脚骂心目中的橘皮老道姑：“更年期没人要的灭绝师太，你给老子等着！”

    流苏笼着手问：“灭绝师太是谁？”

    “呃……一个故事角色，就和这个曦月差不多吧，也是个出家人，板着脸拆徒弟姻缘。”

    “她漂亮吗？”

    “？”秦弈奇道：“她不是漂不漂亮的问题，她就是那种……反正棒棒你这个关注重点有点奇怪诶。”

    流苏眼里闪过不可捉摸的笑意：“随便问问。”

    秦弈随口道：“这个要看版本，有的版本灭绝比女主还漂亮。”

    流苏笑意更浓了。

    秦弈不知道它在想什么，此刻也没心思深究：“算了给你这么一打岔，骂人的心思都被岔了。我还是看看轻影先。”

    “咳咳。”旁边传来咳嗽声：“原来你还记得我啊？”

    秦弈忙转头，旁边孟轻影不知道何时醒了，斜倚云端似笑非笑地看着他。

    秦弈忙凑了过去，扶着她问：“什么时候醒的？感觉怎样了？”

    “就在你们要亲亲的时候醒的。”孟轻影眨巴着眼睛：“我还想看明河是怎么被你摁着这个那个的，结果可惜了，最好玩的场面被破坏了。”

    秦弈尴尬得脸上发烧：“也不会这个那个的……怎么你们都喜欢看明河那种……”

    “你们？”

    “呃，没。”秦弈迅速转移：“你情况如何？”

    孟轻影靠在他怀里沉默片刻，似乎在内视，好久才道：“我状况可能比明河好一点……我有关键媒介……”

    一边说着，目光就看向了身边立于正中的凤羽。

    凤羽上依然绽放着柔和的光。

    孟轻影看着看着，目光渐渐凄迷。

    秦弈还当她又混乱了，忙道：“凤羽若是太强烈，我收了先？”

    “不是……它承启了我的一些记忆，还保护了我的识海。”孟轻影低声道：“秦弈，这东西你从哪弄来的？”

    秦弈道：“刚到手的，在海族内部洞窟里。”

    孟轻影皱起眉头：“为什么会在海里？这不对啊……”

    “嗯？”秦弈奇道：“这就是上古龙凤之战时脱落的一根凤羽，从空中直射入海，形成了一道直贯幽冥的深窟，不在海里在哪？”

    孟轻影咀嚼了几遍秦弈这话，瞳孔微微一缩：“你是说它从来就是存在于海底，从来没有挪动过吗？”

    秦弈想了一想：“按理是没有的，来历非常明白。”

    孟轻影看着秦弈的侧脸，神情非常古怪。

    之前的梦境中，突兀插入的那根凤羽，救了她最后灵光不灭，得以转世重生……是这一根吗？从来没挪动过？那是为何？

    还是另有一根？

    哪来那么多根，凤皇难道还到处拔毛不成？

    秦弈不知道她在想什么，沉吟道：“如今这么看，你与凤凰可能有关系？这么说的话，这凤羽应该给你带着，或有强大助益……可这是别人的东西，我……”

    “不用。”孟轻影伸出指头竖在他唇上，柔声道：“它应该让你带走……必须带走。”

    应该带走还好理解，这必须带走是啥意思？秦弈发现自己忽然听不懂孟轻影说话了。

    孟轻影也发现自己这话说得怪异，掩饰般解释：“嗯……此物与我前世关联太盛，若是在我手里，我难免受前世意识逐渐侵袭，到时候都不是我了。你还是收走的好。”

    本来是掩饰之言，说到后面倒认真起来，因为确实可能如此。

    秦弈看着凤羽犹豫半晌，低声道：“你前世是……凤凰？”

    孟轻影摇摇头：“目前来说，很可能是鸑鷟。”

    “鸑鷟也是凤凰啊。”秦弈忽然知道自己的凤意是哪来的了……

    怪不得说是凤意，而不是说体内有凤血……因为那是双修来的，双修的本质就是让两人的修行交相往返，我中有你你中有我，是为和合。从这个角度上说，他身上当然有乘黄意，也有凤意。

    而这凤意非常微弱且遥远，让凤羽都摸不着头脑，那是因为轻影此世根本不是凤，这是隔了世的，最多只能说有那种隐隐的意在。

    居然是这么回事，他之前怎么想得到？挠破了头也想不出来啊！

    这么说来，当初用了轻影的血导致能在幽冥视物，并非她万象森罗功法导致血液都有这种效用，功法不应该能让血液产生这种作用……真正的原因是，那本就是尚未觉醒的鸑鷟之血！

    鸑鷟是冥火凤凰，它的血当然能通幽视物。

    其实之前两人的怪异状况并不一定证明她们是冥河、是鸑鷟，可能只是相关者，比如很亲近的生物、或者在场目睹过鸑鷟亡于冥河之中的同归场面，那此时突兀见到遗迹，也会有前世记忆涌入，导致魂海翻腾。

    所以孟轻影也只能说“很可能”，不能肯定。

    倒是秦弈比她更肯定，她绝对是凤凰一系没跑了。

    反正无论是不是，如果想要探寻前世的话，顺着这个线索去继续寻找，就肯定没错的。

    现在的问题是该不该继续探寻下去了。

    秦弈掏出那块从玉真人墓穴里得到的黑色腰牌：“这是幽皇宗令牌，你拿着，或者有用。”

    “不要。既然不要凤羽，我也不要此物。”孟轻影神情有些小小的嘲讽：“鸑鷟……坚贞的象征，正义的凤凰，难道不该是明河？倒是幽冥之河，冰冷地流淌在幽冥，吞没魂灵，洗涤血肉，邪性无比，难道不该是我孟轻影？好像反过来了，真是讽刺。”

    秦弈的神色也颇有几分古怪，如果是这样的话，这一对儿好像……反了？

    她们前世是同归么？场面看有点像……

    这个……

    “不管是不是，我不想去追寻。”孟轻影神色冰冷下来：“坚贞和正义，与我无关。”

    “喂。”秦弈忍不住道：“正不正义另说，可得坚贞点。”

    孟轻影有些哭笑不得，好好的话在他嘴巴里说出来总是有点车轱辘往你脸上碾的意思……她忍不住笑道：“你不过一介炉鼎，和本少主讨价还价么？”

    “呸。”秦弈左右看看：“这里没有别人，你还是虚弱状态，小娘子，乖乖的，否则本少爷先拿你做个炉鼎。”

    孟轻影看着他故作恶相的表情，忽然又转头看看插在一遍的凤羽。

    凤羽如烛，照得这片冥河之中暖暖的。

    她的目光越发温柔：“若这凤羽是你的……它就是你娶我之仪。”

    秦弈不知道她这话的深意，只以为是这次拿凤羽救了她的意思，倒是很好奇：“我的孟少主是这么容易感动的人么？救一次就以身相许啦？”

    孟轻影微微一笑：“如果命都是你给的，那还有什么不是你的呢？”

    秦弈总觉得她话里深意越来越多，可细品又没什么问题，怪怪的。

    孟轻影没让他多想，忽然媚声道：“如果明河是冥河，那此刻我们便是躺在她怀里……你要不要……躺在明河怀里，要我？”

    秦弈怦然心动。

    流苏目瞪口呆。

    你没看见一只小幽灵始终飘在你们面前吗？

    当着我的面，这么不要脸的话你到底怎么说出口的？

    话说回来了，羽人族初绒是仪，凤凰之羽又是仪，你们鸟人都是用毛做关键仪仗的吗？那人类拔汗毛算不算？不算的话鼻毛算吗？