打开手机，夜一拨通了那个一直挂念在心中，却很多时候只是敢看，不敢出触碰的电话号码。

如今，他终于可以跟自己日夜思念的人通一个电话。跟林浩来到图卢兹的这么多天，夜一一个电话都没有打回去，他就是害怕，害怕这个打通了之后，越发的觉得自己没用导致自己奔溃！

他之前是强大的战士，是守护林浩的第一号战士。可是呢？现在变成了什么样的存在？连林浩一拳捏死的存在，他都有可能打不赢，这样的落差，让他心头压抑……

“喂。”一个带着哽咽的声音传来。

她哭了！

夜一清晰地感觉得到电话那头哽咽的声音。

夜一铁血壮汉这么一刻脸上也是无比的柔情，一脸细腻，一脸自责，刚毅的眸子里面，有着滚烫的雾气在酝酿，他抬起头看着路灯，晶莹剔透的东西一闪而过。

脸上并没有泪痕。

“我是夜一。”夜一稳定情绪之后，声音一如既往地沉稳。

顾玥那边顿了顿，然后宛若决堤的忽然哭喊道，“老公，我好像想你。”

这一道声音下来，夜一的眼泪差点儿挂不住，直接决堤。好在他一直抓着路边的路灯杆，用力的捏着，用此来发泄自己的情绪。

“我也想你。”夜一低声说道，颤抖着声音。

等待了许久夜一声音的顾玥听到这个熟悉的声音里面带着些许颤抖，眼泪再度不听话的疯狂掉落。

她刚才认为夜一的刚毅会云淡风轻，但是这个颤抖的声音告诉她，这是她听过世界上最美的情话……

一对夫妻聊了许久。

林浩的视觉非常的敏锐，他捕捉到了这么一幕，他看得见夜一的情绪即将崩溃，却不得不去抓着路灯杆而倾泻。

他懂这样的滋味，是思念，是蚀骨的思念……

“兄弟，对不起……”林浩靠着窗台，抬起头看着天空中的夜色，今夜夜色尤为的柔和，而且非常的圆，宛若玉盘。此情此景，独在异乡为异客……

黑龙挂断电话之后，直接冲到大本营的会议大厅之中。

无数人看着他，看着这个华夏人。这个华夏人是一个狠人，实力不弱，刚刚立下大功。但是无法避免的是，他的狠劲跟他的实力没有形成对比，他比在座的任何一个人都要弱，而且弱很多。

很多人再想，他要是半兽人，恐怖已经都是一个堂口的组长了吧？

黑龙沉沉的吸了一口气，然后开口说道，“首领我刚刚得到一个消息。X组织的首领默罕默德卡徒正在冲击高级生化人！据我消息得知，他极有可能会成功。”

“什么！”会议大厅一下子直接爆炸！

高级生化人？

何为高级生化人？他们的首领就是高级生化人。而且X组织的首领竟然叫默罕默德卡徒？这是很多歌堂口组长都没有听到过的名字。这个强大组织的首领，竟然神秘到别人都不知道他叫什么，可想而知，他是多么的神秘，然而他们今天知道这个消息，却是如此的爆炸……

正在冲击高级生化人，并且有很大的几率成功？如果真的是这样，那么他们岂不是无法再度吞噬X组织的地盘，进军默图卢兹的计划是不是要被搁浅？

坐在大厅正中央最为醒目的男人，他像是一个坐在王座上的男人。

他缓慢的开口，“你这个消息我也知道，黑龙你的情报简直太让人惊喜了，只是可惜，你的实力太弱了，如果你拥有半兽人的实力，我会允许你成为新堂口的组长。”

正在下面震惊中的各大堂口组长以及管事人听到大首领发话，纷纷看向黑龙，这个华夏人带来的情报总是这么让人觉得不可思议。但是真实性又如此的高。

只是看着大首领的样子，貌似他并没有多少担忧的神色，反而，还让感觉到一种轻松，喜悦？

这是为何？

宙斯自然不会去解释其中的奥妙。

冲击高级生化人，恐怕是再生之心带给他的机遇。只是这个时候冲击高级生化人，不就是送死吗？就算他能够逃脱比吉尔跟雄狮、金豹的包围圈，可以负伤逃走图卢兹，但是他能够躲得了来自于教会神罚部队的追杀吗？

教会的秩序是永远不会被人打破的，永远不会！不管是谁！

遥想当年自己晋级高级生化人之时跟其他高级生化人搏杀的画面，现在回想起来也觉得心惊胆战。那是他一生中经历过最惨烈，最不愿意回忆的画面……

“卡徒。让我看看你的真实实力，十三年前金豹爆发出来的力量让无数人为之忌惮。但是金豹的实力在洛翰面前好像并不值得一提。不过洛翰最终还是陨落了，他死于金豹跟雄狮之手。说实话，要是当年我在这样的夹击之下，恐怕已经陨落了……而你呢，如今想要晋级后好好地活着，恐怕也要从这两个人的手里拼杀出来吧？只是，你拼杀的出来吗？金豹跟雄狮明显会一劳永逸的做如此下作的事情。整个图卢兹，未来是一座死城，只要金豹雄狮不死，就不会有新的高级生化人出现！”

他并没有说及比吉尔，那就是因为比吉尔是一个比洛翰还要恐怖的存在，他都不敢轻易去诽谤的存在。活得越久，越知道活得越久的实力之恐怖……

他皱着眉头，摇了摇头，神情转变非常的快。脑子里面一直有一个问题思索不开，那就是为什么默罕默德卡徒会选择在这个时候冲刺高级生化人，以他小心翼翼的模样，不能不知道十三年前洛翰之死啊？

“一个如此小心翼翼活着的人，为什么如今敢这么明目张胆的晋级，而且他明显知晓，金豹跟雄狮已经布好了一张大网，正在等着他去送。难道卡徒有什么依仗？教皇？还是再生之心？亦或者策反？”

默罕默德卡徒跟随教皇成长过一段时间，大部分活了两百年以上的高级生化人都知道，他们能够感觉得到教皇波动得气息。正如教皇能够感受到他们波动一样……