    “该怎么办？”李开复内心也想要找一个人问。

    从被袭击到现在，到底发生了什么事情，李开复都没有明白过来。

    作为一个领头，还是此时众人的主心骨。李开复知道自己绝对不能表现得不知所措。

    既然战场出现了呼降声，说明对方已经将近合围成功了，自己这么点人实在难以改变战局。以其被俘，不如利用骑兵的马速，趁敌方现在还没能完全合围，冲出敌人的包围圈试试。

    目前能冲出合围圈就两个方向，前路或者退路。

    前路一切未知，那么就只有退路方向了。

    虽然战场中呼降声还在不停叫唤着，但还是不断的有零零碎碎的枪响声传来。却是一些满人的汉奴阿哈们，还在以自己的生命为代价给他们的主子争取逃跑出去的时间。

    “兄弟们，大家一会加快马速，跟着我往后路撤退。”李开复对着身边的人大声喊道

    随后，李开复就调回马头，往后路方向快速的抽打几鞭马屁股。其座下的马受到了鞭击的疼痛便立马飞奔了起来。

    “跟着大人。”

    “是。”

    一众骑兵纷纷跟上

    李开复的想法是很对，抉择也很正确，可惜他将要面对的偏偏是一群满人大爷。

    假如他面对的是普通的绿营士兵，只要打马过去，那些绿营士兵就会纷纷的让路。

    就算是不让开路给他们，他们也大可以纵马踏过或者刀弓开路。

    可是面对都是满人，他们真不敢。毕竟这些满人大都是跟着京城里的人有些沾亲带故，如果李开复等人真敢对他们刀弓相向，一旦传了出去，那他们这伙人也在大清国待不下去了。

    事与愿违，大致如此。

    这些满人对付害怕他们的人自然是以大爷自居。

    但是，面对的是拿着刀弓毫不留情的砍射他们的剿匪队刀盾兵跟斥候队，他们立马变成孙子。

    于是，一些身无片甲手无寸铁的满营士兵惧了，怕了，也就跪地降了。

    有一就会有二，慢慢的跪在地上的满营士兵越来越多。

    待李开复到底之时，已经是成片成片的人跪在那里退出山谷口的路上。好像一个一个人型的“树桩”一般，堵住了出路。

    李开复很是不甘，可是敌人两边的火枪兵已经慢慢靠近，他们被勒令立刻下马跪地投降，否则开枪。

    望着敌人正一排排齐并而来，手中拿着拿黑漆漆的火枪口正对着自己等人，特别是火枪口处还套着一把把精钢打制而成的小“短剑”。

    李开复知道这场战争自己等人已经败了，也失去了最后逃脱的机会。

    李开复很想学戏文演的那样：战死沙场，以报君恩。至少朝廷可以看在他的功劳上善待一下他的家人吧！

    可是看着成片成片跪在地上投降的满人，一切又是那么的讽刺。

    于是，李开复让身边的骑兵都下马跪降了。

    “真是天大的讽刺，过来围剿的人反而被围剿了。但愿杨总督能逃脱吧！”跪降在地的李开复念道

    …

    “六哥，大捷，大捷啊！”

    此时，已经到山下了解战况的张之山大喊着跑到还在山上观察全局的张瑞身边说道

    “六哥，这次战事大捷啊！我们杀死伤广州过来的军队近两千人。俘虏了战兵八百多人，跟随的奴隶辅兵五百多人…”

    “我们伤亡有多少？”张瑞望着刚跑上来还气喘兮兮的张之山关切的问道

    “目前没有接到哪个队有阵亡的人，因为战场前期一直没有短兵交接，所以也没有伤亡情况。直到后面招降时，才出现伤者。其中火枪队有十来个人受了轻伤，刀盾队有十八个受伤，其中四个受伤重些，斥候队有两个重伤一些，六个轻伤…”听到张瑞询问，张之山把自己了解到的情况一一道来

    听完张之山的话，张瑞这才真正的松下了一口气，对着张之山说道：“如此便好，这般的情况的确是难得的大捷。传令下去，让医护队全力抢救受伤者。”

    “六哥放心，医护队早已经去给受伤的队员们包扎伤口了。以他们此时年轻的身体恢复，估计不用几天又可以活蹦乱跳了…”张之山满脸笑容的回复着张瑞

    “不，你没有明白我的意思。我说的“受伤者”是包括广州过来围剿我们的那些人。”张瑞打断了张之山的话说道

    听到张瑞如此说，让张之山有些丈二和尚，摸不著头脑。连忙对着张瑞有些气急不解的说道：

    “六哥，我没有听错吧！为什么要救那些家伙？他们可是过来杀我们的人，要是此刻躺在地上的是我们的人。我敢保证，他们肯定会笑着砍下我们的人头去换军功。”

    “的确是这样，但是我也要救他们，你下去帮我传达命令吧！”张瑞看着张之山一脸认真的说道

    “我能问一下，为什么吗？为什么要救这群要杀我们的人？他们当中也未必都是无辜之辈。”张之山还是忍不住，有些不解问张瑞。

    “这个啊，你就当上天有好生之德吧！至于那些有罪之人，等到时候医好了，再给他们所犯下的错定罪吧！现在首要的事情就是把他们医救回来。”张瑞对于疑问的张之山解释道

    “既然六哥这么说，属下不好多说什么了，属下这就去给医护队的人下达命令去。不过属下有个想法不知道该不该跟六哥说？”张之山对于张瑞的解释也只能无奈地接受

    “你还不了解我性子，有什么可以直说，没事！”张瑞一副很随意的样子表示

    “六哥，我觉得你什么都好，就是太过善良了。你要知道人善被人欺，马善被人骑。你不对他们狠一些，他们不会怕你的，以后还得过来欺负咱们。”张之山杀意腾腾的说道

    张瑞听了张之山的话后，没有表示什么，只是很平静地命令道：“知道了，你到下边医护队那传达我的命令吧！”

    “是，属下遵命。”张之山咬咬牙，一副恨铁不成钢的样子，但是作为下属的他也不能再多说什么了。

    随后，张之山对着张瑞抱拳施礼离开了。

    “我是善良吗？谁不想以以牙还牙，以血还血。快意恩仇？你以为以德报怨很舒服？可是，你们谁懂我？我还是太弱小了…”张瑞看着离开的张之山的背影，喃喃自语道

    “哎，算了，不说了。你们就压根没有想过我身后那上万百姓以后的未来…”

    念道完，张瑞便也慢步跟着下山而去。

    看着周边空荡荡的下山路。一路走来，一个能说得上话的人也没有，张瑞不由得感慨道：“看来我这条路，还有好一段寂寞的路要走啊！”

    