    第549章 前往地窟   

    执法队的军属大院。

    

    苏夜，童亚亚，还有苏立城也来了，今天可是将苏老夫人送来军属大院住的日子。

    

    这里的环境特别好，舒傲寒还专门挑选一间带有后院的房子，邻居们也很热情。

    

    童亚亚说道：“奶奶。

    你以后住在这里，距离我那也近，我还可以随时过来找你。

    你说好不好啊？”

    

    “好，当然好了。

    不过我住四合院也挺好的，出门逛逛也方便。”

    苏老夫人还是挂念她的那几个老朋友。

    

    舒傲寒在旁边说道：“放心！我们这里虽然进出严格了一点，但还是可以随时进出的。

    要是你有客人来了，也是可以。”

    

    听了这话，苏老夫人总算也是放心了。

    

    苏夜知道舒傲寒帮忙安排好了这一切，他就没有什么后顾之忧了。

    

    等他将来找到更加高级的药材炼制丹药，到时候给奶奶延长千年寿命都是十分简单的事。

    

    “谢谢你。”

    

    “你跟我客气什么！你可是帮了我们大忙的，而且童亚亚是执法队的一员，也的确是享受这种待遇的。”

    

    舒傲寒没有多说什么，转移了话题，道：“十天之后，我们就开始挑选第一批前往地窟成员。

    到时候，苏龙王你也跟着一起出发吧！”

    

    苏夜点点头。

    

    苏立城知道儿子去地窟是干什么的，现在他也拦不住了，而且儿子有本事了，的确应该去看看多年没有消息的妈妈是不是过得还好。

    

    “儿子，一切都要小心！”

    

    “我会的！”

    苏夜应答，双眸灼灼生辉。

    

    接下来的时间里，苏夜每天都是陪着家人。

    

    至于去地窟要准备什么，他倒是让回守涛去准备了。

    

    十天时间很快就过去了。

    

    各个大势力也挑选出来了第一批进入地窟的人选。

    

    苏夜这一次并没有带上全部的龙魂组织成员，而是带上了八百人，黑白二老当然也在其中，剩下的二百名以及新招收的成员就留在华夏之中。

    

    毕竟华夏的诸多生意产业都需要有人保护我营运，而且看样子以后出出入入地窟也是经常发生，补给也是需要人手的。

    

    御兽门挑选出来了两千人，他们也全部都是大成境界的强者，并且带上了他们的兽宠跟着一起出发。

    

    丹会也是挑选两千名药师，他们带着不少丹药，战斗力自然不弱。

    

    蛊庙同样派出了两千名族人，他们一身少数民族服饰打扮，身上瓶瓶罐罐的不少，外人根本不敢靠近。

    

    至于剑圣无名，他也就是那么几个徒弟，这次已经是倾巢而出，就连做饭的弟子也带上了，一共也就是七个人，对比其他大势力宗门，显得十分的凄凉。

    

    不过无名这位酒鬼大叔根本无所谓，反正他在意的只是还剩下多少酒。

    

    当然，还有零零散散的一些人物，像是豢龙氏，以及其他被执法队招收来的没有宗门的高手，凑在一起也有几百人。

    

    最后，执法队直接调动了五千人，这些可都是训练有素的老兵。

    像是童亚亚那样刚入门的，是不可能被派去地窟的。

    

    众人都必须听从调遣，先是在燕京的军用机场集合，然后一起乘坐专机飞向青海第二个军用机场。

    

    别人这些都是武道高手，但他们要带的东西也不少，吃的用的，都是一箱又一箱。

    

    也就是有执法队这样的强大后援能力，否则其他势力还真的有些吃力。

    

    在飞机上，众人还不知道究竟飞向什么地方。

    

    苏夜看过了资料，了解了情况，当然知道他们现在飞向的是青海扎陵湖旁边的一个神秘机场，要进入地窟，也是在两个陵湖之间穿梭进入。

    

    好不容易，终于平安落地。

    

    众人一下飞机，冷不防的就被外面的一股冷空气钻入衣领里，哪怕是他们都是武者，也是感觉到一阵冷意。

    

    回守涛大咧咧骂道：“什么鬼天气？

    这是零下多少度？

    我在北方也都是一条狼，在这里快要冻成狗了。

    这里不刮风不下雪的，怎么那么冷？”

    

    苏夜也是下了飞机，感受到了那股刺骨的寒冷，目光眺望倒是能够看见蔚蓝青天，没有一丝被污染过的痕迹。

    

    这里的天地，和城市之中很明显就是两个世界。

    

    苏夜打趣说道：“你不是一直说有神功护体的吗？

    怎么也怕冷？”

    

    回守涛说道：“这不一样，每次都要运转内功，消耗太快。

    而且老大你看这都多少度了，零下十几度了，怎么还没有网络？

    我还想发个朋友圈的，我去找找看。”

    

    回守涛说着，举着手机就到处走，寻找网络去了。

    

    这里机场修建也只能让飞机起落，就连一间遮风挡雨的小房子也没有，更别提什么接机大楼那种东西了。

    

    所以，所有人下机之后都是站在长长的跑道上，不少都是老熟人，看见对方也被挑选来了，都是十分熟悉地打起招呼来。

    

    当然，也有不少人看见苏夜了，面对这位大名鼎鼎的苏龙王，很多人都不敢上前打招呼。

    

    只有那几位大宗师笑呵呵地主动走了过来。

    

    御兽门青穷桑，丹会阳有神，蛊庙姚邪，剑圣无名，以及青筝，至于其他人哪怕是有一定身份也十分识趣地没有上去。

    

    这几个风云人物就站在机场跑道的边沿，居高临下地看着远处的湖泊，不少人正在搬东西，显然他们是要前往前面的湖泊。

    

    “苏龙王，进入地窟之后有什么安排吗？”

    青穷桑沉声问道。

    

    “目前还没有，我到地窟去，主要是为了私事。”

    苏夜开口说道。

    

    阳有神露出了笑容，中气十足，说道：“反正，不管苏龙王要做私事还是公事，我们到了里面也都是跟着你，听你的命令行事。”

    

    “没错，地窟里面情况复杂，我们必须统一行动，听苏龙王的准没错。”

    青穷桑当然也是同意。

    

    经历了那么多事情，他们当然知道自己行动根本捞不到任何好处，想要活命，想要有所收获就必须听苏夜的，不管多么疯狂，跟着一起冲就对了。

    

    青穷桑又说道：“我们御兽门和执法队做了那么多年的生意，对于地窟我也有一定了解。

    在地窟入口之后，还有一座城池，只有通过了城池，才算是真正踏入地窟。”

    

    就在几人商议之时，苏夜忽然眉头一皱。

    

    因为他在前面搬东西的人群之中看见了两个熟悉的身影慢慢地走了过来，虽然那两人走的是下面一条道路，可是苏夜现在所站的地方是位置最高的，他们又是万众触目，自然会被看到。

    

    那两人都是女生，不是别人，正是和苏夜有着血脉联系的许清梦，许胜男。

    

    之前因为许清梦实在是让苏夜反感，就直接将许清梦从执法队之中踢出去了，许胜男原本还在执法队里的，但她也跟着一起离开了。

    

    苏夜想不到，会在这里遇见她们两人。

    

    不过苏夜再仔细一想，以许清梦和许胜男身上的血脉，说不定还真的是地窟里面的人，现在应该是跟着回去罢了。

    

    之前在燕京大学的时候，许清梦还骄傲地说过她的家族背景强大。

    

    当苏夜看向她们，他们两人也一下子抬头看见了苏夜。

    

    许胜男的反应还好，对着苏夜点点头，简单地打个招呼。

    

    倒是许清梦，原本就像是有些失魂落魄的样子，她好不容易从家族之中出来，当时就说过一定要在华夏之中争一份荣耀，可是想不到现在只能灰溜溜地回去。

    

    而这一切，都是因为她处处和苏夜作对所致。

    

    当许清梦看见苏夜的这一刹那，突然间就愣在原地，当初她看不起的那个苏夜，认为苏夜只不过是一个上前来搭讪，自以为是，仗着会点武功到处惹事的人罢了。

    

    她当时还肯定，随便找一个大家族少爷将来的成就都会比苏夜高，因为苏夜那种目空一切的性格，必定会让他死得很惨。

    

    可是，仿佛只是一眨眼的时间。

    

    苏夜那修长的身影就站在上面，阳光照射下来，微风呼呼吹过，他的体魄好像十分强壮，他的那张脸好像特别的俊俏迷人，尤其是他那一双眼眸，就像是星辰一样。

    

    现在，站在围拥在苏夜身边的都是什么样的人物？

    都是曾经的华夏七宗，是这些大势力宗门的掌权人。

    

    这些人物高高在上，她许清梦就算是递上拜帖也不可能见一面，更别说站在一起聊天了。

    

    不知不觉，她竟然距离苏夜那么遥远了。

    

    明明一高一下的斜坡而已，距离不会超过二十米，可是这小小的距离，如同天沟……   

    

