    李安两条腿都受了伤，左腿严重一些，从大腿一直到脚踝;右腿稍好一些，但整条小腿也都包着纱布。

    许良也看到了，不由得上前了一步，“到底怎么受的伤？怎么会这么严重？”

    李安在许府住了很多年，只要在家，每天早晚都会去给老先生请安，还经常用自己不多的俸禄给老先生买一些东西，许良对他很有好感。

    李安苦笑了一下，“是去修渠的时候摔的。”

    因为他性格正直，这些年在工部一直得不到重用，但以前看在许家和温仲的面子上，上级官员和同僚还都给他点脸面。自从温氏和灵儿被赶出许府，温仲又死了以后，那些人对他多有欺压，凡是别人不愿意干的活都交给。

    这次也是，城外十里庄的那条沟渠本来不是他负责的，非要安排了让他去。

    “摔的？”

    宋宛月很是疑惑，“修渠都是工部的人亲自动手吗？”

    “当然不是……”

    李安深喘了一口气，自从他受伤以后，家里的银钱几乎都被用来请大夫了，他们手头上没有多少银子，自然也没条件给他做一些好吃的补身体。

    “修建沟渠的时候都是雇的周围村里的百姓，工部出银子。十里庄的这条沟渠本来是我同僚管辖范围。前些时日百姓们等着浇灌田地的时候，沟渠里的水却过不去，工部指派了我去查看。我因手头还有别的事，晚了几天，到了那里以后就被愤怒的百姓推搡着掉进水渠里，腿便伤成了这样。”

    宋宛月听完，再次眯起眼，如果仅仅从水渠上摔下去，不会摔成这样。

    “大夫们怎么说？”

    宋宛月边说边示意许良上前来解开纱布。

    “他们说我爹伤到了骨头，需要好好养着，可这都快二十天了，一点都没见好。”

    许灵儿走到了床边，回道。

    许良把纱布解开，看到李安的伤势，不由的倒抽了一口凉气，被摔伤的地方全都黑紫了，还肿胀的老高。

    宋宛月手轻轻放在伤处，李安立刻疼的额头上冒出了冷汗。

    “不对劲。”

    宋宛月低声，“就算是摔断了骨头，都过去这么多天了，也该慢慢愈合了，看他这伤势却加重了。”

    说完，回头，看向温氏，“他用的什么药，拿来我看看。”

    冷不丁被问到，温氏下意识的结巴了，“没、没有多、多余的，每、每次都、都是大夫来了亲、亲自给换药，不、不让我们动手。”

    “药方呢？”

    温氏把还端在手里的药碗递给许灵儿，她走到柜子边打开，从里面拿出一张药方给宋宛月。

    宋宛月看了一眼，药方没有问题，朝着许灵儿伸出手，“药给我看看。”

    许灵儿把药碗给她。

    宋宛月端在手里，低下头闻了闻，不出她所料，药果然被人动了手脚。

    “可、可是有什么问题？”

    温氏也顾不上其他了，紧张地问。

    “是有些问题。”

    宋宛月把药碗给了许灵儿，“他们换了其中的一味药材，吃了以后对伤势不利。”

    温氏捂住嘴。

    宋宛月把方子递给许良，“你照这个方子去抓药过来。”

    许良应声，接过方子转身快步往外走去。

    “会、会是谁想要害我爹？”

    许灵儿红了眼眶。

    没人回答她。

    宋宛月低着头，仔细地查看李安的伤势。

    许良回来的很快，把药交给温氏，温氏忙拿了去熬。

    宋宛月示意许良去门口守着，看向李安，“您觉得会是谁想要害您？”

    李安摇头。

    虽然同僚对他多有排挤，可他和他们从来没有什么冲突，利益上更没有相冲的地方，他们不可能害他。

    “工部是一个清水衙门，没有什么油水可捞，我又不参与任何派系，不可能有人想害我。”

    不是同僚，那就是……

    宋宛月想到了一种可能性，看向许灵儿。

    许灵儿被她看的心里发紧，嘴唇动了动，还没等开口，就听宋宛月道，“许伯说有人想纳你做妾？”

    没料到她会突然提及此事，许灵儿愣了愣，随即红了脸，但也点了点头。

    “谁家？”

    许灵儿咬了咬嘴唇，“是安国侯府的郑凡。”

    安国侯府？

    容妃的娘家？

    许灵儿以为她不知道，道，“是容妃的娘家。”

    她是想嫁人，但不想做妾。老先生曾经教导过她，宁做寒门妻不做高门妾，她一直铭记于心。

    宋宛月装作什么也不知道，让许灵儿帮她到了杯水，又对她道，“你去看看，药什么时候能熬好？”

    许灵儿快步出去。

    宋宛月把茶盏端在手里，看着李安，直言，“您可曾想过，您受伤说不定不是意外？”

    听到宋宛月说药被人换了一味的时候，李安就有这种猜测了，可他想了一圈也没想明白自己得罪了谁，直到刚才宋宛月问灵儿的时候，他脑中隐约有什么闪过。

    “你、你、你是说……”

    李安只说了几个字就顿住，觉得不可能，安国侯府如今可是势如中天，郑凡虽然没有多大建树，但他如果想要纳妾，京中多的是人把女儿送到他面前，他没有必要用这种手段。

    “许灵儿怎么说也是在许府长大的，娶了她就有可能和许家搭上关系。”

    “他和许家搭上关系做什么？”

    李安一时没想明白。

    宋宛月心里却清楚，郑家想要搭上许家，不是为了自己，而是为了大皇子，只要有许家这个助力，大皇子离那个位置会更进一步。

    正思量着要不要给他说清楚，门外突然传来急促的脚步声，刚才开门的下人出现在门口，“老爷，郑家又来人了，这次来的是安国侯府的管家。”

    就算李安心眼再实，也察觉了不对劲，正要回话，被宋宛月拦住，吩咐下人，“你先去告诉你们夫人和小姐，让她们不要过来。然后再把管家请进来。”

    下人应声而去。

    宋宛月看向许良，“你就站在床边，一会儿不管来人说什么，你都挡回去。”

    许良点头。

    宋宛月起身藏去了屏风后。

