    嗡….陆小天接连几掌劈出，飞扑而来的飞甲虱虫纷纷被震死掉落一地，只是这些飞甲虱虫的数量与日俱增。这点死伤对于其庞大的族群而言，已经微不足道。

    后面汹涌而来的虫群便是陆小天接杀了为数不少的虱虫，此时也不由有种力不从心之感。

    陆小天倒是想直接飞入虚空中，可带着通天魔君几个，让原本便尚且还有些束缚的陆小天颇感压力沉重，而且习甲虱虫速度也绝不慢，到后面都已经快遮蔽了头顶的天空。

    一路接连逃了数日，连续出手的情况下，陆小天亦是消耗非小。便是以陆小天的实力，也难免出现了一丝焦躁。而眼下虫群依然看上去有些漫无边际之感。

    只是哪怕心里再不愿意的情况下，形势也没有丝毫改观。

    便在陆小天不断琢磨脱身之策的时候，远远的两道白光掠过，为首那面目清冷的女子眼神凌厉，只是冷冷地扫了陆小天这边一眼，然后便带着其身后一赤须龟背仙人往西北方向而去。

    “守界仙使？”陆小天眼神一凛，眼前女子与龟背仙人看上去极有目的性，四周的飞甲虱虫嗡嗡声一片，元始剑魔元神遭受重创沉睡的情况下，陆小天连个商量的人都没有。眼下被虫群逼得没有去处，陆小天心里略加琢磨，便尾随着那清冷女子与龟背仙人而去。

    “鸢尘仙子，后面那几个偷渡者的跟上来了。”龟背仙人往后扫了一眼道。

    “不会是想跟着咱们去醉魂谷吧。”

    “既然他们自投罗网，让他们跟来便是，也省得后面在雷域中跟他们捉谜藏的麻烦。”清冷女子声音淡漠地道。

    一路尾随清冷女子与的龟背仙人不下万里，渐抵达一山谷入口处。远远的清冷女子与龟背仙人穿过一层如同水幕般透明的结界。后面虫潮汹涌，陆小天别无他法，身边烟云雾气卷起通天魔君，火云怪与莲花分身紧随着的进入那结界之内。

    刚进入到那结界之内，一股似乎人沁入进心灵的悦耳仙音飘荡而来，经历了虫群那嘲杂的嘶叫声陆小天几个都不禁为之心头一阵。

    后面虫群依旧跟着闯入结界之内，似乎连这些飞甲虱虫都被这传来的音律感化，那杂乱尖厉的嘶叫声都为之消停了下来。

    只是继续深入了山谷一阵，陆小天便感觉到了不对劲。那悦耳的仙音似乎在人脑海中回荡，余波无穷。让陆小天的元神为也一阵酥软，有些提不起神来，心底里似乎有一个让他沉睡，不要抗拒的声音。

    此时再回头看那些飞甲虱虫，已经如同喝醉了酒一般，噗噗地掉了一地。

    通天魔群眼皮子跟打架一般摇摇欲坠，火云怪已经直接睡去。莲花分身的状态要好一些，也是因为陆小天本尊的关系。

    那清冷女子与龟背仙人还未达到真仙的层次，能相对轻易的出入在这山谷之内，想必对这山谷内的情形提前有所认识。眼见得自己跟来，未尝没有利用这山谷内异状对付自己的心思。

    陆小天心里念头飞快闪过。一念及此，脸上也露出几分沉醉与挣扎的神色，继续带着通天魔君，火云怪前行。约摸又行了十数里，陆小天也是一头栽倒在地。

    “这偷渡者实力倒是非同寻常，体内法力转化成仙元之后，实力竟已经接近仙人后期，这等实力没道理无法渡过飞升仙劫，为何要行这偷渡之举？奇哉，怪哉。”

    片刻之后，那龟背仙人摇头晃脑的跟着清冷女子从一片紫蓿林中转出来。

    “鸢尘仙子，咱们要如何处置这几个偷渡的家伙？”

    “你觉得要如何处置？”清冷女子反问了一句。

    “天庭最忌咱们守界仙人与偷渡者纠缠不清，自从铁笔判官掌守界司以来，更是手段凌厉的整治了好些守界仙使。有那些前车之鉴在，对于偷渡者，自然是杀了省事。”龟背仙人嘿声一笑道。

    “既然如此，那将其杀了便是，何必多此一问。”清冷女子转身而去，撇下龟背仙人懒得去理会陆小天几个待宰之人径直离开。

    “既然鸢尘仙子如此大方，不与小仙争功，那小仙便先行谢过了。”龟背仙人拱手向鸢尘仙子背后行了一礼，随后伸手一挥，一柄黑色飞刀化作的一道黑光，首先便向陆小天脖子间飞掠而来。眼见得便要斩下陆小天首级，陆小天陡然间双目一睁，身体一缩，避开了那黑刀致命的一击，同时方天画戟出现在陆小天手心。

    本已经飘身远去的清冷女子陡然间身形一顿，转过身来时，陆小天已经在龟背仙人难以置信的眼神中，一戟斩在那黑色飞刀之上。

    戟锋落下，黑色飞刀哀鸣一声，上面灵韵大减，在空中摇摇晃晃了一阵。

    龟背仙人惨叫一声，哇的吐出一大口血。仙器受到重创，危机却远不止此，还未待其有其他应对举措，陆小天伸手一抛，那方天画戟化作一道流光朝龟背仙人电射而来。山河咫尺，方天画戟来速惊人，龟背仙人尖叫一声，身边炸起一团云雾，便要遁走，只是方天画戟来速比起其想象中的还要快上几分。

    情急之下，龟背仙人也只来得及身形一转，将那黑色甲背对上迎面而来的方天画戟，与此同时，龟背仙人四脚一缩。锵地一声，如金石交击，龟背仙人身体向地面疯狂撞开，一路撞塌山石树木无数，那坚硬的甲壳直至嵌入山体中才稳定下来。

    陆小天眼中异色一闪，这龟背仙人的防御倒是着实非同一般。

    未待其再次出手，那鸢尘仙子身体已经飘飞而起，在虚空中化作人首鸢身，双目依旧清冷，双翼挥动之下，地面无数风沙汹涌而起。

    这风沙皆锐利如刀，四周的山石在这风沙之下也逐渐模糊起来。

    其中大多数风沙如急风骤雨的打向的通天魔君几个，倒是有十数里通体晶莹，如同鸢雀一般飘飞而来沙尘，明明体形在虚空中渺小得如同沙砾一般可以忽略不计。可实际上给从的感觉却是如同大山一般沉重，让人不敢忽视分毫。

