    吴三省等人简单弄了点吃的，丁泽虽然没有多饿，但有的吃，便也吃了点。

    他本来打算说说旁边盗洞下面那间墓室里的宝贝，可吴三省等人，谁都没提……想了想，为了不节外生枝，他便将话吞进了肚子里。

    约莫十来分钟后。

    吴三省摆了摆手，“走吧，赶紧离开这个鬼地方。”

    众人上路，因为疲惫不堪的关系，一路上自然没什么话，只一路埋着头，朝村庄方向走去。

    丁泽决定到了村子后，再离开这个游戏世界……还有一些小事，需要做一下。

    众人离开营地时，天空已经泛起了鱼肚白，等到了村庄，看见了人影，已是傍晚。

    进了村子后，丁泽找了个和大奎单独相处的机会，和大奎交换了一下手机号码……手机是他不久前从村子里某位村民手上，花了大价钱买的。

    丁泽掏出刚才顺路买的一包香烟，拆开递了一根给大奎，“大奎啊，这话或许不是我该说的，但我这人，嘴巴碎，话多，你别介意哈。”

    大奎咧嘴笑笑，这个傻憨憨，相对于吴三省来说，真的是太单纯了，“丁爷，你这是什么话，你直说。”

    “那我可直说了，”丁泽点着香烟，吐了一口烟气，“你知道你这一路上，有多少次差点没了命吗？大奎，我看你人不错，这一行不适合你，这不是坏话，也没有贬低你的意思。”

    大奎没吭声。

    丁泽便接着道，“这一行虽然钱多，但钱再多，也得有命花才行。要不你这次回去后好好想想，我是真心建议你去干点别的没这么危险的事，不然万一哪天，说句不好听的，真死在了哪座古墓里……”

    “你还没娶老婆，没成家，还年轻，你说是不是这个道理。”

    “而且你确实不适合做这行，你想想，在那间耳室里，你都能把三爷给弄到中了机关……”

    话语出口。

    果不其然。

    大奎脸色明显有了些变化，这个傻憨憨没多少城府，通俗一点来说就是，藏不住事，“丁爷……其实……”

    闻言，丁泽心中一喜，“嗯？”

    结果很遗憾，大奎没说了，摇了摇头，“丁爷你说的确实有道理，我回去会好好想想的。这次确实把我吓得够呛，魂都快没了，也许我真的不适合这一行。”

    “嗯，”丁泽点了点头，也没失望什么的，毕竟即使一起走了这么一遭，他对于大奎来说，就还是半个陌生人，大奎绝对不会轻易背叛吴三省。

    因为要知道，吴三省管理吴家堂口的手段，可不是普通人能够平静接受的。

    丁泽抬手拍了拍大奎的后背，“做点小生意，发点小财，娶个美娇娘，生个大胖小子，多好的生活啊。行吧，那我们回去，快吃饭了。”

    还是那个招待所。

    众人饿的够呛，点了一大桌子菜，还搞了点小酒。

    吃饱喝足，丁泽抹了抹嘴，掏出香烟，散了一圈，“那三爷，胖子，各位，我马上就得走了，不久前接到了个电话，别的地方还有活等着我。”

    这话还真不是假话。

    事实是，就在动筷子准备吃饭的时候，面板突然自动跳了出来，来了一个新通知。

    【尊敬的玩家您好，NO.28号游戏世界后，该系列世界中的第二个游戏世界，将于七十二个小时后开启。】

    【您作为通关NO.28号游戏世界的荣耀玩家，拥有率先进入该游戏世界的资格。】

    【如您希望进入，点击确认后，请于七十二个小时后，一百四十四个小时前，进入该游戏世界。】

    【该游戏世界，简单说明如下。】

    【NO.666号游戏世界】

    【本游戏世界主题：龙岭迷窟】

    【……】

    ---------------------

    丁泽一手夹着香烟，一手举起酒杯，敬了敬，“三爷，我的那部分，回头你就交给胖子吧。”

    这个事已经跟胖子说好了。

    胖子咧嘴一笑，随即有些激动也有些好奇，“老丁，你马上要干的这个活，是个大活？缺人不？算我一个？”

    丁泽：“.…..你身上还有块好肉吗？不缺人。”

    胖子：“老丁你这家伙不厚道，发大财都不叫兄弟一个。”

    丁泽懒得理会胖子的口无遮拦，正好这个时候，吴三省笑着出了声，“丁兄弟，你身手很好，方便问一下，原先在哪里发展？”

    丁泽听见，摇了摇头，“我跟那个神奇小哥差不多，哪里需要我，钱给的又合适，我就去哪。没活干的时候，我也自己折腾折腾，没办法，就喜欢干这种惊险刺激的事，干别的不行。”

    潘子笑了，“丁爷，你这爱好还真特殊。”

    丁泽吐了一口香烟，“没办法，我爷爷，我家老头子都是干这事的，我这也算是子承父业，而且……”

    说着，丁泽故意声音轻了点，“而且，我家老头子走得早，我在他的遗物里发现了一些东西。这次走这一遭，看到鲁殇王那老小子…..我忽然有点觉得我家老头子，也不完全是胡说八道。”

    听到这话，吴邪这个好奇宝宝，自然是要问，“丁哥，你是说？”

    丁泽笑笑，“也许那些古墓里，会藏着这个世界的另外一面。那我，自然是想要看看的。”

    言尽于此。

    再随便胡扯了几句后，大家交换了一下电话号码，丁泽便起身准备走人。

    不过走之前，该说还是得说的。

    “三爷，以后有需要，可以打电话给我，电话要是打不通，就发短信。我虽然价钱高，但我值那个价。”

    吴三省听见，点了点头，“一定。”

    夜色中。

    丁泽走出了村子后，方才调出面板，冲直播间里的一众沙雕观众笑笑，跟着照例是先一次性，总结式的道道谢，感谢观众们的支持。

    必须的流程走完，他跟着才开口说正事，“直播间里应该还有洛兰联邦官方的人在吧。”

    听到这话，天下第一美立即冒了出来，“主播你说。”

    “巨门外面的那个人，不撤走也没关系。但我得把话说清楚了，我不希望被关注，所以不可以有任何设备拍摄我，我不希望在网上看到我的照片什么的。如果你们可以做到，一年之内我一定会遵守承诺。”

    天下第一美：“好，可以做到，没问题。”

    丁泽：“咦，土豪，你可以直接答应？”

    天下第一美：“不是我可以直接答应，而是本来就没有任何拍摄设备在那边，就只有一个美女而已。”

    丁泽：“原来是这样，好吧，我一会儿就出去了，那我们现在说一下真正的正事。”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    直播间里四大土豪，天下第一美已经出现，另外三位土豪刚才没出声，此刻听到这话，就一起冒了出来。

    “真正的正事？”

    “你能有什么正事？”

    丁泽：“……哎哎哎，我在你们眼里到底是什么形象，我怎么就没正事了。先别闹了，咱先说正事。”

    “事情是这样的，我吧，曾经有过一个成为作家的梦，可惜夭折了。”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “刚才那个梦，又忽然苏醒了。”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “所以我决定接下来要做个追梦人，把【精绝古城】和【鲁王宫】这两个故事，写成书，重新逐梦！”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “到时候要是我写的书出版了，你们会掏钱买我的书，一定会的，对吧？”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

