    （的www..)    （的www..)    
    第十八卷第二十九章赤红血蝎

    蝎子!

    血红sè的蝎子!

    在这个幽深yīn湿的地dòng，蝎子怪物几乎无处不在。TXT电子书下载**圣堂.

    “这里是哪？第59层？还是隐藏奖励关？”

    “你问我，我问谁？”

    爱唱歌的猫一头雾水，李逸不比他差，前世他打过无数次莫斯塔，又经常浏览论坛，都没有看到过眼前这般情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    地dòng内的小蝎子杀伤力一般，血量也少的可怜，伸脚便能踩死，不过在一阵古怪的沙沙声响过之后，一种名叫‘赤红血蝎’，身体和成年人差不多大的恐怖蝎怪成群结队从四周爬了出来。

    爱唱歌的猫愤怒大骂：“他***，这还叫蝎子吗？”

    李逸取出‘神窥镜’照了一下‘赤红血蝎’，脸上的神情顿时凝重了起来。

    赤红血蝎，怪物类型，jīng英，210级，生命值在5000-9000万之间，擅长使用剧毒蝎尾和喷吐毒雾，其中剧毒蝎尾拥有一击必杀的致死特xìng，而毒雾则可以让玩家行动逐渐减慢，直至身体血液全部凝固。

    爱唱歌的猫下意识退了两步，向李逸催促：“赤红血蝎都上来了，你怎么还不shè？”

    “shè个屁，这怪物的毒属于领域级别，一旦我将它们杀死，它们的尸体就会流出毒血污染地面，如果咱们不小心踩上，基本上一下就jiāo代了。圣堂”

    “**，当真？”

    “当你一脸，我用神窥镜查的，绝对没错。”

    “cào，你是想shè我一脸吧？”爱唱歌的猫竖起中指。

    “滚蛋，都什么时候了，你居然还想这个。”李逸毫不示弱回敬猫姐中指。

    “那怎么办？眼睁睁看着它们干死咱们？”

    “那可不一定，这个地方设计的这么隐秘，如果我说这里面没有宝物，你会相信吗？”

    爱唱歌的猫认真的点了点头：“我相信。”

    李逸：“……”

    “好吧，那我说这里面有宝物，你也相信吧？”

    “相信。”

    “嗯，为了宝物，咱们还不能那么快死，所以一会我跑动起来的时候，你要紧紧跟在我身后，不用攻击，只要能跟上就行。”

    “没问题。”

    李逸深吸了口气，将光辉套装脱下数件，又换了一把没属xìng的50级白板垃圾弓，大幅降低自己的攻击力。

    赤红血蝎的毒血非常霸道，如果把它们打死，它们的尸体就会流成一片毒血，玩家只要踩上一点，效果等同于‘蝎尾蜇击’，直接一击毙命。圣堂.

    以上这些资料，全部是神窥镜显示出来。

    李逸挥手召唤出变异雪鹰，让它去吸引赤红血蝎。

    四面八方都是赤红血蝎，看数量，至少在百只以上，李逸想好的战术是先将它们集中在一起，然后再全力干掉，以避免发生毒血遍地的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    变异雪鹰鸣叫着向赤红血蝎飞去，无数只血蝎纷纷扬起蝎尾，向它喷吐毒汁攻击。

    变异雪鹰的飞行速度很快，而李逸对它下的作战命令是吸引，所以它不会和敌人恋战，吸引成功，立刻飞向别处。

    变异雪鹰在空中飞了一圈，将四周的赤红血蝎全部吸引，纷纷向它追去。

    一百多只赤红血蝎被jī动，蝎尾不断扬起，腥臭漆黑的毒汁没完没了喷shè，很快，变异雪鹰便支持不住了，被一发毒汁喷中，身体一歪，从空中掉到了地上。

    李逸低道：“准备好，我要动了。”

    “开干!”

    此时蝎群已经聚集在了一起，李逸很轻松跑出包围圈，使用‘luànshè’一次xìng打光了给‘娃娃’备用的所有箭支。

    他现在没有装备橙弓，而使用普通弓，就会有箭支消耗，幸好他给娃娃备用了不少，如今正好派上了用场。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    “沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙……”

    一百多只赤红血蝎扬起蝎尾，一边向李逸追，一边喷吐毒汁。

    爱唱歌的猫跑了没几步，就停了下来：“**你爹，姐没法跟你呀，你全躲开了，姐全中招了。”

    “那你自己想办法吧!”李逸头也不回，专心引怪，地dòng空间不大，他又是初来此地，对地形还谈不上熟悉，跑起来的时候，生怕闯进死路，所以一直小心谨慎。

    “cào!”

    爱唱歌的猫一手成圈，一手成棍，极其流氓的冲着李逸捅了一下，随后潜行消失。

    猫姐躲到哪儿，李逸看得一清二楚，她跑到地dòng一角，悄悄的蹲了下去。

    李逸一路引着赤红血蝎，把它们远远拉开猫姐附近。

    爱唱歌的猫满意的哼了一声：“小白脸子，算你有良心。”

    在风筝赤红血蝎的时候，李逸又发现一个神窥镜上面没有显示的问题，那就是在箭支命中血蝎的时候，它们的身体也会流出毒血，污染地面，只是量很小，还形成不了片儿，不过要是一直持续不断的攻击它们，地面早晚会被全部污染。

    不能再打了。

    李逸换回装备，全力张开时光领域，将一百多只赤红血蝎罩在其中。

    赤红血蝎的等级达到了210级，李逸的时光领域对它们也不怎么好使，充其量只能让它们的移动速度减缓一点，攻击速度降低一点。

    “别去左右，往右跑，右面地方大。”

    躲在一角的猫姐也言提醒李逸，当局者mí，旁观者清，没有被血蝎追击的猫姐，有足够的时间看清地形。

    “往左上，那里可以通过!”

    有了猫姐提醒，李逸更省力了，他只需专心面对赤红血蝎，跑路问题全部jiāo给猫姐。

    身后的赤红血蝎排成了一大串，紧紧追击李逸，腥臭的毒汁没完没了的向他喷吐。

    前面出现左右两条通道，李逸奔着右边跑了过去。

    “往右边，别去左边，2b，那地方是死路呀!”爱唱歌的猫急的大叫。

    晚了，李逸已经跑进去了，右边是一条死胡同，根本没路可走了。

    沙沙沙沙……

    他身后的赤红血蝎追上来了。

    “就是这里!”

    “水源分身!”

    “流星箭雨!”

    在赤红血蝎离李逸还有20米左右的时候，李逸突然发动了攻击。

    “啪啪啪啪啪……”

    雨点般的箭支，疯狂shè向赤红血蝎……

    ……

    

