    听到朱亦顺说车出问题了，所有人都慌的一批，在这种鬼地方车坏了无疑是最糟糕的结局。

    “你说什么？”卡尔瞪大了眼睛，问道：“车坏了那我们怎么办？”

    见我们皆是面露紧张之色，朱亦顺解释道：“别紧张，并不是什么大的毛病，就是空间跃迁那儿出了点问题，我修理一下就好了，不过这恐怕要花上一些时间。”

    “需要多久？”叶雨幽问。

    “不好说啊，可能需要一两个小时吧，不过你们放心，我是专业的，车里有三套可以替换的零件，肯定不会有问题的。”朱亦顺道。

    “在这之前车子都无法发动吗，我担心刚才的那群人还会卷土重来。”我担忧地道。

    闻言，朱亦顺脸上顿时涌上一股怒气，道：“他们要是再敢来，我非得宰了他们不可，让他们尝尝我的厉害！”

    “......”见朱亦顺这么自信，我竟不知道说什么。

    不过就在这时，车子居然在抖动了几下之后，又重新发动了起来，这让我们顿时面露惊骇之色，纷纷惊呼道：“车子怎么自己开了？”

    “很简单，因为有自动驾驶模式。”朱亦顺解释道：“虽然空间跃迁的功能暂时坏了，但正常行驶还是可以的。”

    “原来如此。”我恍然大悟道：“想不到这车这么结实，经历了那么恐怖的攻击居然都还能正常行驶，实在是了不起。”

    “那是自然，这车乃是空间跃迁车，比你想象的抗揍，要不是这次是在内部受到了攻击，我甚至都懒得去查看，因为这车设计的就无比坚固，否则也无法在鬼界自由穿梭。”朱亦顺自豪地道。

    说起自己的车，朱亦顺就像是在介绍自己最珍贵的东西一样，语气充满了骄傲，这让我明白这辆车对于朱亦顺的意义非凡。

    “好了，你们上后面呆着去吧，那么多人围着我，我都无法专心修车了。”这时，朱亦顺不耐烦地摆了摆手，见状众人只好回到座位，不过和之前相比，座位明显空旷了不少。

    我没有闲着，而是挨个队员搜刮了一圈，把众人手里的烟都集中了起来，然后拿出几盒放到了驾驶位上，笑嘻嘻地道：“叔，知道你爱抽烟，烟放这了啊。”

    “嗯。”朱亦顺点了点头。

    正所谓吃人嘴短拿人手软，收了我的东西，朱亦顺的心情明显好了不少，语气也不再像之前那么凶了，而是对我说道：“我知道你小子还有问题要问，看在烟的份上，我允许你问三个问题。”

    “好，谢谢顺叔。”我大喜过望，斟酌了片刻后，我忍不住问道：“顺叔，刚才袭击我们的那群人我其实知道是谁，是我们世界的刚派鬼师。”

    “我知道。”朱亦顺点头道。

    “顺叔，他们这么嚣张，难道就这么算了吗，鬼界对这种事难道就不管吗？”我不甘地问。

    我问这个问题，目的其实很多，比如想试探朱亦顺的态度和底气，试探鬼界对这种事的态度和处理等等，同时也有想借着朱亦顺的手去收拾黑圣这群刚派鬼师的目的。

    “管是会管，如果不管的话，以后我这种传送车就无法在鬼界行驶了，但估计最多也就罚点钱，毕竟我没有受到什么实质性损失，那两个家伙打从一开始的目标就是你们，根本就没打算伤害我，这也是他们让我打的屁滚尿流的一个原因，不然两个三星中期的家伙还真不怎么好打。”朱亦顺回答道。

    闻言，我顿时默然了，看来想通过这件事，对我们世界的刚派鬼师予以打击是做不到了。但我这个问题并非一无所获，至少从朱亦顺的回答中我能看出鬼师归鬼界管，而且鬼界对鬼师们是有很大的约束力的。

    不过话说回来，朱亦顺的实力是真的强，就算黑邢黑钧二人没有伤害朱亦顺的意思，可要想在二人的拦截下，将他们打的屁滚尿流最后落荒而逃，也确实不是一件容易的事情。

    “真没想到顺叔实力居然这么强，果然高人都是深藏不露的。”我日常拍着马屁。

    “那当然，你以为什么人都能开这个车的啊？”朱亦顺自傲地道：“在这鬼地方，什么事情都有可能发生，如果自身没点实力，别说把车开回去了，人能不能活着回去都两码事！”

    “实力才是能开车的基础，没有实力这车根本就碰不得！”

    闻言，我恍然大悟，是我先入为主，认为一个开车的司机实力不会太强，但仔细想想，能在鬼界和万界之间来回穿梭的车能是普通的车吗？司机能是普通的司机吗？

    “顺叔，您这实力，在鬼界算什么层次？”我接着问道。

    “上不来下不去的那种吧，算不上弱，但鬼界比我强的人也大有人在，数都数不过来。”朱亦顺看了我一眼，笑道：“你们去了鬼界就知道，世界是多么广阔，那里才是真正的强者云集，能人辈出！”

    听着朱亦顺的话，我心里顿时一阵荡漾，我骨子里就渴望冒险，所以当我听到朱亦顺说到鬼界的热闹时，我的心脏就开始砰砰直跳，恨不得立刻前往鬼界内域。

    平复了心情之后，我问出了最后一个问题：“顺叔，空间跃迁是指什么？”

    “就是跨越空间，甚至是跨界，不过这需要很多的能量，并且冷却时间也很长，冷却时长视跨越距离而定。”朱亦顺解释道：“说了你也听不太懂，反正如果不能跃迁的话，正常行驶别说一个月了，就算是一年都未必能开到内域！”

    “这样啊。”我微微点头。

    其实朱亦顺所说我能听懂，没吃过猪肉还没见过猪走么，一些科幻电影什么的提到过跃迁的概念，但没想到自己居然亲自能看到这种黑科技。

    看来果然和朱亦顺所说的那样，这车不一般，估计朱亦顺这种职业在鬼界地位怕是也不会低，毕竟门槛在那儿呢，估计想开车起码得三星吧？

    三星都到不了，怎么解决各种突发情况？

    “行了，别耽搁我修车了，已经耽误不少时间了。”朱亦顺下了逐客令：“谢谢你的烟，我很喜欢。”

    “好的顺叔。”

    我点了点头，转身回到了座位。				

