    柳宗全进来的时候，朱钰正一动不动地坐着。

    书案上摊着文书，他有一刻钟没有翻过一页了。

    柳宗全上前，在朱钰的耳边低声说了两句。

    朱钰眸色沉沉：“知道了。”

    柳宗全坐回了自己的书案后头，尽量把心思都集中在正事上，但他也在留心朱钰。

    朱钰看起来心情很不好。

    被朱桓抢了头筹，这已然让朱钰不爽快了，更糟糕的是，这个彩头到底有多大，眼下还没有定数。

    听霍怀定那意思，都察院手里可能还掌握了一些其他线索，不止是户部和太常寺，还有好几个衙门会被拖下水。

    问题越发，朱桓的功劳就越大。

    从这一点来说，朱钰想要都察院速战速决，赶紧结案、把这次的事端翻过去。

    可是，朱钰还没有彻底摁住方启川。

    方启川所谓的投诚，在朱钰眼中，并没有多少真情实意。

    虽然，朱钰还没有完全弄明白，沧浪庄出事那天，方家兄弟在其中扮演的具体是什么角色，但他本能地觉得，方启川和朱晟之间有些联系。

    或者说，朱晟有方家的把柄。

    方启川既然往朱晟那厢靠过，即便自己的那位二哥已经废了，朱钰也不会轻易信他。

    只有真真切切的把柄，才是最可靠的，最能捏住人的。

    朱钰也是偶然间，听说了些方启川倒卖宫中物什之事。

    可惜，陈芝麻烂谷子，东西早不知道卖去哪里了，只晓得有一根珊瑚掐丝的簪子。

    朱钰让曾经经手过的宫里人画了样，造个根类似的，然后叫阮孟骋和王三六去施压。

    阮孟骋逼问沧浪庄内情，王三六吓唬方启川。

    这计策才实施了一回，后续正要发展，没想到，太常寺被朱钰寻着问题、方启川倒霉了。

    拿捏人的，除了把柄，还有救命的恩惠。

    柳宗全代表朱钰，向方启川露了些意思。

    双管齐下，方启川为了自保，哪怕不是真心投了朱钰，起码也得有些诚意。

    眼下，到了方启川最纠结的时候，结果，时间要不够用了。

    一旦案子结了，都察院只给方启川按一个“治下不严”这样不轻不重的罪名，方启川就活过来了。

    活蹦乱跳的方启川，还有必要拿诚意来朱钰跟前谋生吗？

    靠一根假簪子……

    靠一根在阮孟骋的传话里，已经让方启川起疑的假簪子，是不行的。

    一边需要早早结束，一边则需要再拖一拖、让方启川提心吊胆，无法两全其美。

    偏偏，这时间进展还不由朱钰说了算。

    霍怀定只能拖三五天，朱钰若不能在这三五天里拿下方启川，那就不同了。

    朱钰深吸了一口气，侧过身子，低声交代柳宗全：“安排一下，我要见方启川。”

    死马当活马医。

    能诈多少算多少。

    天色沉下来的时候，方启川收到了柳宗全的消息。

    方启川啧啧了两声。

    四公子算得可真准，四殿下果然急了。

    咚咚咚！

    方启川咬着牙，跪着又把自己砸了个眼冒金星，对着镜子确定好自己的状态后，他招呼了底下人，在入夜后安排他出门去。

    黑檀儿面无表情地看着他动作，而后，跟着方启川出门。

    方启川在约定好的地方下了轿子，换上了柳宗全准备的马车。

    马车的帘子是钉死的，意思明明白白，方启川不用知道他去了哪里。

    如此行了两刻钟，马车停下，方启川下来一看，他好像是在某个大宅子里。

    天已经大黑了，此处灯火有限，他能看得清正对着的屋子，却无法看清远处，京城里能被当作标识的几座高塔都被夜色笼罩，看不到位置。

    方启川进了屋子，对朱钰行礼。

    朱钰笑了笑：“方大人这伤看着……”

    方启川苦笑：“让殿下见笑了，实在是，这些时日，下官心中有愧啊。下官作为太常寺卿，在上任之后，让衙门除了这么大的差池，没脸见人、没脸见人。”

    你来我往，打的都是官场上的太极。

    方启川深谙此道，言语之中对朱钰极其奉承与讨好，马屁拍得噼里啪啦响，可真正有用的内容，却保留着。

    朱钰到底年纪轻些，被方启川这样的态度弄得上上不去、下下不来。

    憋着一口气，他干脆直截了当地道：“方大人应该也听说了，父皇在催都察院结案，大人很快就能否极泰来了。”

    方启川苦着脸，长叹了一口气：“难、难……不瞒殿下，下官还有些麻烦事儿，几样事情撞在一块，下官真是……”

    “哦？”朱钰扬眉。

    “沧浪庄那日，下官那两个儿子被牵连在里头，那柒大人落网后，本以为事情过去了，没想到有个年轻人……”方启川说完了阮孟骋，又说王三六，“不知道从哪里听来的混账话，拿跟簪子来让下官好自为之，下官都不知道他是什么意思……

    若是平常时候，下官不担心，沧浪庄里，下官的儿子们都是受害的一方，险些就被灭口了，而那簪子更是莫名其妙，但眼下，下官本就是非不断，再添上两装，吃不消……”

    这一番说辞，是方启川与霍以骁商量好的，他依着四公子的交代办事。

    只是，方启川也有不知道的。

    那就是，霍以骁从头到尾都没有告诉他，阮孟骋和王三六是朱钰派来对付他的。

    朱钰听完，眯了眯眼。

    他双管齐下的计策看来是成功的。

    “方大人是聪明人，我能帮上些忙，那么方大人……”朱钰顿了顿，道，“那天御书房里……”

    方启川心里一片亮堂，腹稿都是打过的。

    “三殿下与四公子说看不懂为何开支会是这么一个状况，请皇上解惑，”方启川道，“可依下官之见，他们明明白白，那份整理出来的折子，把所有问题摊得一清二楚，别说皇上一看就明白了，连下官这个不懂事务、被葛胥蒙蔽了几年的人，都品出了滋味来。

    一开始就是冲着闵郝去的，太常寺不过是对付闵郝的一个踏板。

    殿下，同样是在习渊殿里学了几年，又都是同样刚开始六部观政，三殿下与四公子也不比您聪慧，怎么就理得这么清楚？

    这断断不可能，肯定是他们请教了什么人，人家给指点、分析过了！

    而且，下官当时听那意思，鸿胪寺也逃不脱。”

    朱钰捏紧了手中的茶盏。

