    罗兰回到德尔邦城，正想开始研究一下豪宅术，然后文森特找上门来。

    “会长，我有个问题需要你解答。”文森特拿着法术模型，指着一处给罗兰看：“根据你教给我们的理论，这个魔法节点应该有三种功能，但我们试了，怎么都只有一种功能。”

    “魔力运行到这个点的时候，进行分散，就会自动变成三种功能了。”

    文森特的脸色有些发黑：“老大，你这话让我听着心酸。我们光是把魔力顶到这个点上，就已经尽力了，还得分成三份运行？”

    “真的不难。”罗兰看着对方漆黑的脸色，讪讪地说道。

    “妈的，我再和你们这种挂逼说话，我就把名字倒过来写。”

    文森特很不爽，带着辛酸的心情离开。

    罗兰终于可以开始研究豪宅术了。

    之前他在光明圣域的时候，就光顾着拍照。

    现在看静静地看完，然后猛地把法术模型这书合合上。

    太难了……好几千的节点形成一个巨大的网络，而且这些节点还好死不死地总是凑成一堆，互相之间粘连。

    这玩意，根本不是现在罗兰这个等级的人能学得会的。

    罗兰估计，至少得LV10起才有资格学。

    空欢喜一场。

    从魔法塔中走出来，罗兰回到庄园，薇薇安和安多娜拉见他不太开心的样子，都想法子让他开心。

    之后罗兰和她们两人喝了一晚上的果酒，闲聊到第二天早晨。

    服务器就要暂停的前五分钟，突然弹出了系统公告。

    ‘游戏将要进行重大更新，新版本《光与暗》将要在更新后正式上线，本次更新时间较长，需要七天，168小时，请玩家们互相转告。给玩家们造成不便……’

    这条系统公告连刷了十几遍。

    罗兰愣了好一会，随后时间到了，服务器关闭，直接把他从游戏里‘弹’了出来。

    虚拟舱门打开，罗兰从里面爬起来，直接坐到了电脑前，开机，上官方论坛。

    官方论坛里果然有更新内容，但依然很简单，只是四句话。

    ‘进一步上调游戏的真实感。’

    ‘开放神界和魔界地图。’

    ‘开放虚空地图。’

    ‘增加数种隐藏职业，请玩家们自寻探索。’

    而玩家们很快就开始在这贴子的下方开始回复，楼层以极其可怕的速度上升。

    ‘我去，原来之前是不能到神界和魔界的啊。’

    ‘隐藏职业，听着很有意思。’

    ‘字越少，事情越大，是这个意思吗？’

    ‘为什么关于罗兰的事情学没有回复，真的要让一个偷机取巧的BUG魔法，盖过真正的飞行魔法吗？”

    ‘眼红党还没有死心啊。’

    罗兰看了一阵子，随意刷新了一下，发现没有什么值得一看的内容，然后出了家门，踩着单车就到了刀术馆那里蹭草餐吃。

    因为这段时间F6等人一直在这里练习，刀术馆有了人气，不少从刀术馆前边经过的人，都会在门口那里驻足看一会，几个月下来，刀术馆的名气也渐渐在小城里打响了。

    虽然学费很贵，但还真有吸引了几个人交费来学习。

    罗兰吃过汐沙做的美味早餐，来到水泥场地这边坐着消食。

    没过多会，F6众人也来了，同时来的还有三个新学徒。

    不过这三个学徒还在练基本的站姿和持刀移动，暂时不到学架势的程度来。

    F6众人聚在一起，都是一幅生无可恋的表情。

    停服七天啊……真TM的难熬。

    个个都是唉声叹气。

    正教着三个新学徒的戚少秋走了过来，好奇地问道：“你们这是怎么了？”

    看着旁边三个新学徒练得专心，舒克知道戚少秋猜到他们有虚拟舱的事情，想了想便说道：“游戏停服七天更新。”

    “哦。”戚少秋露出了然的神色：“我小时候玩XX西游，有时候遇到服务器出故障，停服半天都郁闷得不行，你们这停服七天，确实是够呛。”

    罗兰说道：“要不我们去外地玩一圈吧，说起来，我们很久没有一起去过外地浪了。”

    “嗯……”舒克想了想，说道：“行吧，我得和老婆先说声。”

    “去哪里玩呢？”

    舒克的老婆虽然平时很怕丈夫在外面乱跑，但如果舒克是跟着罗兰这些基友在外面跑，她倒是很放心的。所以一般都能成，因此大家就直接讨论起该去哪里玩的事情了。

    这时候戚少秋突然说道：“要不你们和我一起去参加全甲格斗比赛吧。”

    嗯？那是什么东西？

    F6众人平时不太关注这一块，所以根本没有听说过。

    当然，这也和全甲格斗在国内比较小众有关。

    “你们自己搜一下。”

    得益于智能手机的爆发，现在人人都可以随时随地查找知识。

    大约半小时后，F6五人都大致了解了这是什么比赛。

    同时看着手机上的比赛视频，李林还皱着眉头点评道：“这些人就是用蛮力乱砍，步伐不稳，走位更是稀松，一点技术含量也没有，我一个人能打三个。”

    戚少秋摇头说道：“你别小看他们，里面大部分的人都是经过一定训练的，外人看着乱哄哄，但真打起来，普通人根本不是他们的对手。”

    罗兰扭头看着戚少秋：“你参加过？”

    “去年柏林的比赛，我去参加了小队战，输了。”

    罗兰有些惊讶：“你这么厉害，怎么会输？”

    “对方也不弱啊，而且当时我没有经验，穿着全身甲，很重，拿的还是战锤，没有苗刀，根本发挥不出来实力，刚打趴两个，就被战斗民族的人偷袭，锤中几下脑袋，差点晕过去，失去了战斗力被判离场。”

    话说着，戚少秋的脸有些发红。

    “那我们去感觉好讨不了好啊。”舒克淡淡地说道。

    “不同的，我看得出来，你们默契很好。”戚少秋双眼发亮：“全甲格斗我们国人也参加过几回了，但成绩一直不好。一来是体格差太远，二来是没有专业性的人员参加。你们在……那里面玩了那么久，实战经验肯定是不差的，所以我觉得你们去，大有搞头。”

    罗兰想了想，又说道：“但我们只有七天的时间。”

    “足够了，后天在京南刚好有个小队战比赛，今年举办地点是我们国内，当然也存是想打开我们国内市场的关系。”戚少秋相当兴奋地说道：“然后小队战淘汰赛刚好是三天。打完后，我们可以直接坐高铁回来，也就是五个小时不到的时间。不会耽误你们玩游戏的时间。”

    F6众人一听，都有所意动。

