    鬼修一途，颇为艰难，但上限却很高。

    对于以身祭剑的很琅琊宫，羽盟一行人而言，兴许并不是件坏事。

    “劳烦你了……”

    苏逸辞看着幽离，决然的说道。

    这个决定其实并不难下。

    毕竟在座的每一个人，都希望他们能够回来。

    幽离微微点头。

    “都后退吧！”

    众人心领神会，各自往后退了几步。

    旋即。

    幽离掌中折扇一收，一道道璀璨的华光从她的身上焕发出来。

    “嗡！”

    空间轻颤。

    本就阴暗的大殿中气流更加变的森冷阴寒。

    接着，幽离催动全身灵能，一座诡秘的奇异术阵在她的身后浮现。

    术阵如开启异界的一道鬼门。

    上面镌刻着诸多鬼怪字符。

    幽离指尖一点华芒，万千光粒随即盛放绽开。

    连同着扭曲的空间，幽离身后的那座鬼门在旋转中就像是锁扣一样分裂打开。

    “呜！”

    “哇！”

    大殿中似有深渊般的诡啸传出，在苏逸辞，墨舞衣，风潜影，黎子规，惠如风等人犹有郑重的目光下，只见幽离身后的鬼门之中竟是蔓延出一道道黑影。

    这些黑影看上去有点像是任意生长的树枝。

    在朝着大殿延展的过程中，不断的岔开，不停的铺散出去。

    接着，这些树枝状的黑影相继刺入大殿的“黑茧”之中。

    “嗡！”

    每一根树枝刺入其中，“黑茧”的内部便焕发出一阵阴暗的光芒，且散发出来的灰气更加强烈。

    “黑茧”接连不断的被点亮。

    如同那九幽地府中悬挂在地狱门前的灯笼。

    每一颗“黑茧”的里面都浮现出人影的轮廓，仿佛正在生长成型的鬼战士。

    幽离不断的变幻印决。

    很快。

    大殿的中间犹如撑起了一棵巨大的“阴树”，所有的“黑茧”全部都连接在树上。

    眼前的画面非常的壮观。

    壮观的有些，奇幻。

    “人世徒行，鬼道开泰。皆得原除，死魂更生……”

    幽离口中念咒，无尽鬼力灵能仿若百川之水顺着阴树涌向所有的黑茧。

    “鬼修路，开！”

    “哗！”

    顿时，一颗颗的“黑茧”闪烁着朦朦胧胧，忽明忽暗的灰光，密密麻麻的符文咒箓环绕在它们上面，偌大的东辰殿，顿时阳气全无，沦为了一座极阴之地。

    当阴树成型之后，幽离撤回了灵力。

    她身后的那座转动开启的“鬼门”符阵，也是在旋转中消散隐匿下去。

    “呼！”

    幽离深深的舒出一口气，她的面容明显苍白了不少，气息也靡弱了很多。

    很显然。

    汇集这颗阴树，几乎消耗了她的所有体能。

    看着虚弱的对方，苏逸辞身形一动，如魅影般闪现至其身边。

    “你如何？”

    “不必担心！”幽离回答。

    她望着苏逸辞，“等到他们苏醒，需要一点时间。”

    其他人也随即走上前来。

    “大概要多久？”风潜影问道。

    “最少七天，最多，四十九天……”

    “相差这么大吗？”

    “不错，每个人的体质不同，魂灵强弱也有不同。在这段时间内，他们的功体力量和灵纹能源会全部转化成‘鬼道之力’。”幽离道。

    “那么他们的战力？”

    “会大幅度加强！”幽离饶有确定的说道。

    什么？

    此言一出，众人皆是一怔。

    “大幅度加强？”黎子规也是表示意外，“转化成鬼修，战力值非但不掉，反而还加强了？”

    “没错。”幽离给予肯定。

    “为何会这样？”

    “两个原因，一是我保留了他们生前的所有修为力量，这些力量会通过这棵‘阴灵树’全部转化成鬼化之力。第二，就是这‘阴灵树’本身就是一件助于鬼修修行的至宝。它聚集了鬼域中数千年的至阴之力。就当我给他们的补偿吧！”

    阴灵树！

    望着那充斥着整座大殿，上达房梁顶，下至殿角落的黑色阴树，众人的眼中皆是有所触动。

    等到锻修罗，孟青，云飞叶，孟放他们一行人苏醒之后，看来又是另外一番场景了。

    黎子规双手饶有惊叹的点点头，“我还是第一次见到这传说中的‘阴灵树’，如此一来，他们一苏醒，感觉就可以初步鬼化了……”

    “这就要看个人状态了，话说起来，我倒是感觉到有几个人的鬼道之力颇为强大，算得上是天生的鬼修……”

    “哪几个人？”

    众人不禁来了兴趣。

    饶是苏逸辞也露出了好奇的目光。

    “那位叫锻修罗的，他散发出来的鬼道气息……不弱于当初刚入鬼途的我和人间无常太多。”

    锻修罗？

    “李溱冰师兄这么强吗？”上官语汐有所意外。

    苏逸辞深邃的眼神惊起一缕触动。

    “还有那个叫的宁万流，孟放的……气息也不弱，若是给予他们足够的时间和机遇的话，他们三个人在鬼修一途中必然会有一番作为。”

    幽离是很少夸人的。

    至少在苏逸辞的印象中，幽离很少会认可某个人。

    锻修罗，宁万流，以及孟放，这三个人却是能够让她点名，说明她的确是对他们有所认可。

    “除了他们三个较为突出外，羽盟的那几个人也都还不错，但能够接近我和人间无常当年的水准的，就只有他们三个……”

    幽离道。

    “这样说来的话，锻修罗师兄他们是不是也有可能成为鬼域霸主级别的存在？”上官语汐问道。

    幽离笑了笑，“有希望的。”

    苏逸辞，风潜影，黎子规等人并没有说话。

    他们自然明白“有希望”这句话的含义。

    鬼修一途，何其艰难。

    上限的确很高。

    可偌大的鬼域，又有几个霸主级别的存在？

    不过，既然锻修罗，宁万流他们能够得到幽离的肯定，相信以后的成就必然不会太低。

    “对了，鬼皇大人，去帮我看一下如烟吧！”上官语汐说道。

    柳如烟！

    苏逸辞目光一抬，“她在哪？”

    站在他身边的墨舞衣指尖亦是有所触动。

    片刻之后。

    众人离开了东辰殿。

    雅致的房间中。

    安静。

    明亮。

    但躺在床上的那个人，却是安静的好像画中谪仙。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

