    苏甜震惊地抬起头看向他，他脸色依旧如常般冷漠，但是她找不到他丝毫说着玩的表现，苏甜脑袋里好像有什么东西“轰”的一声炸开了。

    千朔野却神情一默，在沈墨合有所动作之前几步越到苏甜跟前，一把抓住她的胳膊往背上拽。

    苏甜吃痛地咬了咬唇，暗想今天真是背。

    沈墨合一点都不意外千朔野的举动，率先抬步离开停车场。

    不知道是不是错觉，苏甜总感觉今天千朔野很不对劲，像是在极力压抑着什么一样，整个人都阴郁了不少。

    “千少，我没事，你还是放我下来吧，我不轻的。”苏甜思前想后，终于说了一句话打破了二人的沉默。

    千朔野眉头紧拧，恶声恶气道:“知道你不轻就老实点闭嘴！”

    苏甜:……

    昨天还好好的，今天就无法交流了，受什么刺激了?

    苏甜想来想去只能想出来一个最为合理的理由，千朔野他失恋了！

    回房间之前，她本来还想好好安慰开导他一番，但是看见他那张想杀人的脸，苏甜还是咽了口唾沫，忍住了。

    沈墨合的房间在这层最西侧，两人一前一后走着，千朔野理所应当地在房门开了之后率先溜了进去。

    沈墨合站在套房外间，定定看着他，看得千朔野又是一阵心虚。

    他粗着声音梗着脖子问:“看我做什么，你难道不应该解释一下，她为什么会跟你一起来吗？”

    “她不是你给我挑的女伴吗？”本来苏甜问能不能做他女伴的时候沈墨合没多想，甚至在走完红毯典礼结束他都没有怀疑过什么。

    可是当在自己的车上看见千朔野的时候，沈墨合突然什么都明白了。

    苏甜虽然性子大大咧咧的，但却是个没心机的，她绝不会聪明到来问他缺不缺女伴，除非有人在背后给她出主意，而这个人，非他千朔野莫属。

    说到这，千朔野也火大了，“我挑你就要啊！我让你去死你去吗？”

    “不去。”他平静道。

    “你果然是个混蛋。”他出乎意料地平静下来，嘴角牵起一抹自嘲。

    “我早该明白，早该死心。”

    千朔野红着眼眶盯着他，奈何沈墨合目光沉静，情绪也丝毫不受影响一般，仿佛什么都没有听见，又或者是他什么都不在乎。

    他忽地低声笑了笑，眉目低垂着整理了一下自己的衣着，随后抬步，步履优雅地离开。

    路过他时，声音低微:“打扰了。”

    沈墨合张了张嘴，却什么话都没有说出来，关门声在他耳朵里脑海里无限放大，最后只留下一片寂静。

    第二天，除却温尘，江离暖一行几人一道回了a市继续《倾城》的拍摄。

    在场三人都不知道江离暖假期里是否真的和温尘在一起，更不知道昨天的飞天奖温尘也在，此刻聚在一起，自然少不了友们的谩骂。

