    伴随着顾青山的选择，战神界面上跳出了新的提示符。

    “系统将进行如下说明：”

    “你的基本力量类型为：灵力。”

    “灵力只能催动修行类功法道诀，无法运用于神秘系技能。”

    “亿万世界之中，唯有魂力可通用于所有的奥秘、术法、技能。”

    “因此，在你掌握修行术法之外的技能时，请使用魂力发动这些技能。”

    顾青山略一思索，也是明白过来。

    灵力是天地之间纯粹的力量，但亿万世界之中，它并不能适用于所有的技能。

    这时候，魂力的重要性就凸显出来了。

    战神界面上的说明文字渐渐消失。

    新的提示符出现。

    “你耗费了一万点魂力。”

    “当前魂力剩余值：86000/600。”

    “你掌握了神秘系技能：神迹搜寻。”

    “神迹搜寻：当你发动这项技能，你将会对古神的造物产生感应，并获知该物品的具体方位。”

    顾青山暗暗点头。

    这倒是一个很特殊的搜寻类技能。

    不过他的目光却停留在魂力值上，微微有些疑惑。

    八万六千点魂力，固然让人安心，但这个上限是不是有点问题？

    顾青山忽然想起，当日在神武世界对决齐焰，离暗从他这里借了六百魂力，还直言六百魂力乃是封圣修士才有的魂力。

    可是自己现在是神照境界，为什么上限依然只有六百？

    难道系统拿去搞了一些别的事情？

    他就问了问战神系统。

    叮！

    清脆的响声之后，战神系统反问道：“扣除一些魂力上限，用以解除魂力上限对你的限制，这有问题吗？”

    “魂力的上限，是诸世界最本源的法则，轻易不可突破。”

    “如果你想要那100点上限，也可以，但从此就再也不能突破上限储存过量的魂力了。”

    战神系统肃然问道：“你真的想要那点魂力上限？”

    顾青山看着自己那八万多魂力，立刻就缩了。

    开玩笑，如果没有庞大的魂力值，等以后掌握了越来越多的技能，单凭几百点魂力，又怎么够用？

    那样的话，生活岂不是要变得更艰辛？

    他立刻正色道：“我只是随口一问，其实魂力上限什么的，一点都不值得我在意，我也根本不想多要。”

    系统懒得理他，再没有说什么。

    整个界面没有发生任何变化。

    顾青山看着自己的八万多点魂力，慢慢的松了口气。

    他忽然意识到，在以后的战斗中，魂力将变得多么重要。

    神钟被他掂了掂，又抛给小喵。

    “这确实是一个探测装置，接下来，我们就把恶鬼界融合进来。”他说道。

    “你觉得融合之时，会出现世界之墓的线索？”小喵问道。

    “我们很快就能知道答案，现在，我先去找个人，问问恶鬼界的五行之源都在哪里。”顾青山道。

    “你准备找谁？”

    “刚才死的那个霜火鬼王。”

    “又去黄泉界吗？我也想去看看呢。”小喵好奇的道。

    “啊，不好意思，除了我之外，大概只有死掉的人才可以进入黄泉。”顾青山歉意的道。

    他握着镇狱鬼王杖，发动权杖上的力量，直接去了黄泉界。

    大约过了不到十分钟。

    顾青山再次出现。

    “这么快？”巴利意外的道。

    “恩，它杀生太甚，忍受不住地狱的诸般苦楚，很快都说了。”

    “那你们现在动身吧，去恶鬼界。”巴利道。

    小喵道：“哥，你不打算去看看？”

    巴利指着地上的血色茧蛹，道：“我就在这里守着这个世界，毕竟现在神学院都卷了进来，而且叶飞离这小子还在进化，不能被打扰。”

    “也好，我们很快就回来。”小喵道。

    她牵着顾青山的手，发动了空间移位。

    两人瞬间消失不见。

    巴利搬了把椅子，在叶飞离的对面坐下来。

    兴许是因为坐得无聊，他从口袋里摸出了一瓶酒。

    开了瓶盖，凑在瓶口轻嗅两下，巴利的眼睛就亮了起来。

    他仰着脖子，开始大口大口的喝酒。

    “爽啊，哈哈哈。”

    巴利大笑道。

    ——这是顾青山给他的灵酒，用各种灵谷灵果酿成，喝起来很爽利，对身体也有些好处。

    巴利就一边喝着酒，一边关注着叶飞离的状态。

    “罕见的灭世者……”

    “到底会进化出什么样的能力呢？真是让人期待啊。”

    他轻声咕哝道。

    另一边。

    六道，恶鬼界。

    天空灰暗深沉。

    不时有连续的幽暗光芒从天而降，直直的撞向大地。

    山川险峻。

    河流汹涌。

    怪石嶙峋的旷野中，偶尔能见到一些贫瘠的建筑。

    那些建筑都是恶鬼们存放尸骸的地方。

    一些毒性猛烈的恶鬼，在死亡之后，尸骸暴露在荒野中，持续的污染着整个大地。

    所以恶鬼们不得不建造一些地方，用来存放尸体。

    它们本身并不会在任何建筑中安住。

    想休息的时候，恶鬼会随便找个所在，就地略略休息一下就算了。

    毕竟，在恶鬼的一生之中，时时刻刻都在为了稀少的资源，进行争夺。

    天空中。

    顾青山和小喵现出身形。

    小喵四下看了看，失望道：“真是一个贫瘠的世界啊，难怪只有凶恶的鬼怪，才可以在这里生存。”

    顾青山赞同道：“若不是为了让人间界的众生变强，为了探寻世界之墓的秘密，我也不愿意融合这个世界。”

    “你报一下方位，我们直接过去拿五行之源。”小喵道。

    “好。”

    顾青山就报出一个方位。

    两人瞬间消失不见。

    金、木、水、火、土，这五种元素是构成世界的基本要素。

    在融合世界的时候，必须将五种元素的本源融合在一起，形成一条连接两个世界的法则线。

    顾青山和小喵深入各处鬼族之中，将五行之源都找了出来。

    遇到阻拦的恶鬼，两人也不多说，随意打晕或移走就算了事。

    亏得小喵在这里。

    就算是被无数的恶鬼追赶，小喵也只用牵着顾青山瞬移，就能解决所有事。

    这样高效的移动，五行之源很快就收集齐。

    顾青山放出灵力，配合着神念在五行之源上留下自己的烙印。

    他利用灵力操纵炼器法门，迅速将各个本源光团拉长成一根线，又连接在一起。

    一条散发着五色光芒的长线就产生了。

    小喵注视着法则线，美丽的脸庞映在缤纷光影之中，显得分外动人。

    “我之前没融合过世界，”她叹息着说道，“这就是法则线吗？真好看呢。”

    “是的，这就是法则线，如果我把它带回人间界，那么恶鬼界就会被拉扯过去，渐渐跟人间界融合成一个新的世界。”顾青山道。

    小喵想了想，说道：“若是以后运气不好，碰上有巡察的人前来质询你融合世界的事，你知道怎么说吗？”

    “我该怎么说？”顾青山问。

    “你直接报正义铁拳俱乐部的名字，他们就不敢说什么了。”

    “他们怎么知道我是正义铁拳俱乐部的人？”

    “你忘了吗？我之前在万界之中注册过你的信息。”

    “还有啊，你以后在亿万世界之中行走，遇到要花钱的时候，只要报出正义铁拳俱乐部的名头，我保证没有人敢当场收你的钱。”小喵骄傲的说道。

    顾青山点了点头，没吭声。

    明明是四处欠账，却能说得如此光明磊落，恐怕整个九亿层世界之中也只有小喵和巴利能做到。

    ……要不……下次自己也去欠一下帐试试？

    在融合世界的关键时刻，顾青山忍不住萌生了这样的念头。