    成功击杀两个外星人之后，姜维对自己的实力也有了大概的认知。

    现在的他，不论是速度还是力量，都足以匹敌真正的外星人。

    即便不依靠其他装备，他也能凭借自身的实力，肉身搏杀外星人。

    更何况，他还有堪称逆天的重瞳。

    在那双神秘无尽的重瞳面前，外星人赖以依靠的速度，迅猛无比的袭击，都被极大的放缓。

    凭借着自身毫不逊色的速度，姜维完全可以从容不迫的做出应对，甚至碾压外星人。

    刷刷刷——

    就在此时。

    看着孤军深入的姜维，原本在远处虐杀人类战士的外星人，终于忍不住冲了过来。

    十多头外星人从四面八方围了上来，彻底的断绝了姜维的退路。

    “来的好！”

    姜维大喝一声，弥漫着丝丝缕缕神秘气息，威严不可侵犯的重瞳，冷幽幽直视着前方。

    下一刹那。

    原本静止的姜维，猛然动了！

    宛若在远处蛰伏已久，等待猎物露出破绽的远古虎豹般的，刹那间蹿了出去。

    踏得地面寸寸崩裂开来！

    若一道黑色的流光一般，快的让人根本反应不过来！

    在没有任何迟疑，姜维直接冲进外星人之中，疯狂的屠杀起来，他的眼中，这些迅疾无比的外星人，犹如龟爬。

    噗嗤！

    接触的一瞬间，姜维就凭借着自身超强的实力，一刀将面前的外星人斩成两截。

    而后，长刀斩向后方。

    扑哧一声，将外星人偷袭的触手直接斩落。

    随后，他双腿一压，猛地一跃而起。

    地面塌陷的瞬间，出现了巨大的深坑，露出了藏在其中的外星人。

    下一秒，从天而降的姜维一脚踏下，地面猛地一震。

    啪！

    外星人脆弱的头颅，就像西瓜一样，被直接踩碎！

    吼！

    就在此时。

    一头蓄势已久，游走在边缘的外星人，猛地长大嘴巴，直接扑向姜维，长满利齿的大嘴狰狞恐怖，仿佛要将他活吞！

    “找死！”

    姜维冷喝一声，眼中闪过森让的杀机。

    电光火石之间，姜维手臂青筋暴起，直接用手抵住了那足以将他头颅吞噬的巨口。

    “咔嚓咔嚓……”

    恐怖的撞击力，震得本就被炮弹肆虐过的地面，不断地塌陷开来。

    在无数人震撼的目光下，他竟然生生的用手将长满触手，狰狞恐怖的外星人挡住了！

    “给爷死！”

    姜维面色狰狞的大喝一声，双臂青筋爆起，紧绷的肌肉用力的一拉，按着外星人的头颅，狠狠的砸向地面。

    砰！

    下一刻，烟尘飞扬，血肉飞溅，地面震颤不止。

    体型巨大的外星人，被姜维重重的按在地上，头颅直接炸裂，摔成一堆烂肉！

    “我靠！这尼玛还是人吗？”

    远处，一名精疲力尽的战士，忍不住爆粗口道。

    显然被眼前的画面震撼到了。

    他瞪大了双眼，难以置信的看着姜维的背影，眼中满是惊骇！

    这个猛人，竟然敢直接冲进外星人的包围里屠杀外星人。

    也太强了吧！

    “怎么会有人这么强？这可是外星人啊！”

    他心底一片震惊，生出了强烈的嫉妒和不甘！

    他拼死拼活，不惜重伤才艰难无比的击杀了两个外星人。

    第一次上战场，就击杀两名外星人。

    这样的成绩已经算的上不错了。

    对此，他也很满意。

    可是现在。

    他竟然看到有人近身战，一刀就将外星人劈成两半。

    然后又冲进外星人堆里，疯狂的屠戮外星人，仅仅一只手，就将一个强大的外星人直接按在地上锤死了！

    这是什么怪物？

    转眼之间，对方就已经屠杀了超过五个外星人。

    这给他弱小的心灵，造成了极大的震撼。

    “这人一定是轮回者，而且还是个高手！”

    看着被外星人包围，依旧勇猛的姜维，他的心底突然涌起强烈的战意。

    “别人都这么强了，还敢这样拼命，我才杀了两个外星人而已，竟然沾沾自喜，得意忘形！”

    说着，他迅速的抬起手臂，猛地扇了自己一巴掌：“你他么在怕什么！”

    “反正有10条命，现在不拼命，什么时候拼？”

    “就是死，也要多杀几个才够本！”

    这样想着，他竟不顾周围越来越多的外星人，直接捡起地上的炸弹，朝着姜维的方向冲了过去。

    因为那里的外星人最多。

    “狗日的外星人，劳资跟你们拼了！”

    看着扑向他的外星人，他得意的大笑起来，直接引燃炸药。

    《明日边缘》副本世界和《阿凡达》不同。

    这里不限击杀方式。

    无论你用什么方式，只要你能击杀外星人，都算成绩。

    所以。

    在轮回论坛中，有一种对自己极其残忍的方法——自杀！

    绑上炸弹，和外星人同归于尽。

    每次，至少能击杀一个外星人。

    只要你敢拼命。

    完成任务轻而易举！

    但是，这样的死亡太过痛苦可怕，意志力不强的人，根本不敢选择这样做。

    许多人，都被炸的精神失常，留下不小的心理阴影。

    更有人被直接炸成白痴！

    之前他也很犹豫。

    但是现在，被姜维激起心中的斗志之后。

    他上头了！

    轰轰轰！！！

    下一刻，巨大的爆炸声响起。

    伴随着震天动地的巨响和阵阵愤怒无比的嘶吼。

    巨大的火球腾空而起。

    恐怖的热浪化作肉眼可见的冲击波，不住的向着四面八方席卷而去。

    周围的外星人，被汹涌的火光吞噬，瞬间化为灰烬。

    砰！

    一道人影，突然倒飞出去，猛的砸落在沙滩之上，溅起一地的尘埃。

    “我他么真是服了，这狗日的竟然带着炸弹向我这跑！”

    一脸后怕的姜维黑着脸从沙滩里面爬了出来，心有余悸的说道。

    这个人至少绑了好几个炸弹。

    爆炸的余波冲击之下，令他身形不稳，被一群外星人抓住破绽。

    要不是他及时的用燕返挡住了攻击向他心脏的触手，此刻的他，恐怕已经被这人害死了。

    即便如此，他也付出了不小的代价！

    被外星人触手打中，在身上留下了数道狰狞可怖的伤口。

