    

    天象被斩碎了，双重天象，同时被一剑劈开，从中间一分为二，干净利落。

    熟悉的天空再次出现在了秦问天的上空，他的剑斩出的刹那，整个人的气势都仿佛卸去，脸色惨白如纸。

    昔日他曾化身大鹏使用灭仙一剑，此仙法和他修行的其它仙法都不同，是以燃烧自我为代价发出最强攻击，欲引动仙法，能抽空他的一切，包括生命力，秦问天并不知道，若非他的生命力旺盛无比，根本无法承受得了一次次使用灭仙剑法。

    但这一剑的威力是显而易见的，他的本身的实力就比当初化身大鹏还要强，燃烧自我本来的力量自然也比燃烧借助的八方妖神之力更容易控制。

    周围的人他们只看到那封闭的战场上空突然间出现了一道剑光，这道剑光仿佛撕开了天幕，斩向了天穹，随后，星辰天象消失了。

    他们的心头皆都剧烈的颤动着，战斗，结束了吗？

    那道剑光从何而来，秦问天，可曾陨落？

    灰袍老者和秦问天的身影同时出现在了虚空当中，两人尽皆站在原地不动，秦问天左手持妖剑，周身依旧剑威环绕，衣衫破烂，浑身尽皆被鲜血染红，可见战斗无比惨烈。

    灰袍老者却是极为安静的站在那，身上没有一点伤痕，他的眼睛冷到了极致，让人感到可怕。

    “姐夫。”莫枫和灵悦喃喃低语出声，目光一动不动的望着秦问天，而莫倾城的脚步早已经踏出，瞬间来到了秦问天身边，取出一枚光华闪烁的丹药直接喂入秦问天口中。

    秦问天将之吞下，取出了一件白衣，莫倾城接过，随后为秦问天披上，仿佛是一贤惠的妻子般，没有多说一眼，没有多问一句，她能感觉到此刻秦问天不太好，似乎一直压抑着伤势。

    “走。”莫倾城开口说了声，来的莫府诸人纷纷点头，随即开始后撤，银鹏飞到了秦问天的脚下，羽翼闪动，朝着后方撤退，秦问天已让妖剑归位，他的目光依旧紧紧的凝视着前方的灰袍老者，看到那冰凉的眼神，灰袍老者没有再动过。

    银鹏呼啸而去，身影渐渐消失，在这过程中，青云至尊铁青着脸，但却也没有轻举妄动，此时他的心中一阵冰凉，竟然没有死，这样都没有杀死秦问天？

    他的目光望着灰袍老者，噗嗤一声轻响，灰袍老者喷出一口鲜血，脸色瞬间也变得苍白了起来，体内的气息浮动，身体都轻微的颤抖着，仿佛极其的痛苦。

    “呼……”深吸口气，灰袍老者稳住浮动的气息，眼睛盯着那消失的身影。

    失败了，这次刺杀竟会以失败而告终。

    “你们的任务，我不接了。”灰袍老者看向青云至尊。

    “为何，此战还没有结束，秦问天已是强弩之末，刚才怎不将他一口气诛杀当场？”青云至尊听到对方的话脸色难看。

    “强弩之末？你怎不出手。”灰袍老者盯着对方：“此事，再与我无关，告辞。”

    说罢，只见他一幅衣袖，直接转身漫步而去，眨眼间便消失了身影，到了远处，灰袍老者再次吐出了几口鲜血，随即急速的朝着下空方向而去，不杀？他根本没有能力再杀秦问天了，若是继续拼命，谁死还不知道。

    灰袍老者这一走，青云至尊却是难受了。

    今日这杀局，是专门为秦问天而设，而且设这杀局出面的人，是他青云至尊，他知道秦问天是必来的，因为他青云至尊在楚国，秦问天的家人都在楚国，秦问天不能不来，这一来，秦问天就必死无疑。

    但结局却事与愿违，秦问天，竟然没有死。

    连灰袍人都没有杀死秦问天，那么一旦让秦问天恢复，第一个要灭的人会是谁？是他青云至尊。

    “这件事想要我一人独自承担，不可能。”青云至尊心中冰冷，开口道：“带灵悦回去。”

    说罢，他身形一闪，朝着远处呼啸而去。

    这场风暴瞬间席卷楚国，然而身为风暴中心的秦问天已经回到了莫府。

    莫倾城的房间中，秦问天的身体躺在地上，浑身没有半点力量，他已经努力控制灭仙一剑，在还未抽空他体内一切力量的时候将剑威绽放，但即便如此，灭仙一剑引发的刹那依旧不可控制的抽空着他的精气神，燃烧他的生命力。

    “倾城，这段时间，莫府可能会有危险。”秦问天低声说道。

    “我暂时送你离开吧，你不在楚国，没有人敢轻举妄动的，他们之前也没有采取激进的措施，就是忌惮你的报复。”莫倾城坐在秦问天的身边，柔声说道，秦问天当然也明白，因此他才放心的让苍王宫迁居，甚至没有顾忌对方以楚国的亲人朋友威胁他，只因为秦问天他明白，在杀死他秦问天之前，那些霸主人物是不敢这么做的。

    不止是他秦问天有亲人，那些霸主人物谁不是儿孙满堂，而且都在大夏九州城中，在没有杀死他秦问天之前就敢动他的亲人，大夏的霸主没那么不理智，那是玉石俱焚。

    “现在不同了。”秦问天摇了摇头：“他们已经请人来刺杀我，撕破了脸，青云至尊当然知道我是一定会要杀他的，那么，他会铤而走险，不惜一切代价杀我，就不会在和以前一样，我若离开，他也许采取激进的手段，所以我不能离开。”

    莫倾城看着那张苍白的面孔，却依旧透着坚毅之色，仿佛心都要融化掉，她的身子躺在秦问天的身边，柔软的身躯抱着秦问天，她知道秦问天说的没错，以前没有撕破脸，那些人不敢在秦问天死之前将秦问天得罪得太死，但现在，不一样了，都已经刺杀了，还怕再撕破脸吗？

    秦问天离开，他们就可能以秦问天的亲人威胁。

    “不管怎么样，我都陪在你身边。”莫倾城没有多劝，秦问天的性格她当然了解，他既然有了决定，就不会改变，她尊重他的任何决定。

    “婚礼时间不远了，皇极圣域的人也快到了，他们若是真敢动手，倾城你告诉他们你的身份，相信能够震慑住他们了。”秦问天轻抚着莫倾城的脸颊柔声说道：“我需要休息了。”

    “恩，我不打扰你，就在你身边陪着。”莫倾城乖巧的说道。

    莫府上下，都很担心秦问天的伤势，但莫倾城和秦问天没有出过房间一步，似乎一切都很平静，但背后，却仿佛随时可能掀起一股可怕的风暴。

    秦川和秦瑶他们也都来到了莫府，想要知道现在秦问天的情况怎么样了，但是他们都没有见到秦问天。

    几天后楚国皇城就传出了消息，大夏皇朝，一些超级势力，和青云阁以及缥缈峰一个级别的霸主势力，有不少人踏足楚国皇城，而且，是这些霸主势力的领袖，大夏皇朝的真正霸主人物。

    这消息真的将楚国皇城的人吓坏了，都是和青云至尊一个级别的人物，甚至更强势的人，他们一起来到了楚国这一小国，而且，似乎是为秦问天而来的。

    莫府上下，气氛无比紧张，他们不知道秦问天在外引动过什么样的风暴，但听到这么多霸主都是秦问天的敌人，怎能不心惊胆颤，而且，如今秦问天伤势不明。

    这些人一来就直接占据了楚国的皇宫，来势汹汹，就差直接杀去莫府了。

    皇宫大殿，君王臣子都被驱逐，诸霸主占据此地，他们的目光都看着青云至尊，问道：“那一战到底如何，为何秦问天没有死，暗影尊主对此战绝口不提，也不肯继续刺杀。”

    “不知道，但暗影尊主和秦问天一定都受伤了，伤势不轻，否则以秦问天的性格，诸位认为他能忍？”青云至尊看向人群道。

    “哼，他伤势不轻，你为何不直接杀过去将他诛灭？他伤势不轻，为何还在楚国不走？”王家老祖质疑道，在暗影尊主的刺杀下活了下来，破开天象，击伤暗影尊主，秦问天太可怕了，虽然很想让秦问天立刻死，但谨慎的他们却又不敢直接杀过去，他们还是有些疑惑。

    “我杀过去？此事可是诸位怂恿我所为，如今倒成了我一人之事么？”青云至尊冷笑道：“现在我们都已经到了，谁请动暗影尊主刺杀秦问天他心知肚明，我们没有选择，只有杀过去，要秦问天的命，否则，就等着报复，要怎么做，诸位比我清楚，若诸位不想杀，我大不了放弃青云阁，从此一走了之，我孑然一人没有牵挂，不像诸位都是子孙满堂。”

    “你……”王家老祖神色一冷。

    青云至尊毫不畏惧的和他对视，这些个老狐狸竟然想要置身事外可能么，他一人出头？

    “不要争论了，事已至此，我们的确没有选择。”石家老祖开口说道，要么诛杀秦问天，要么等死。

    “既然这样，那就简单多了，是现在直接杀过去，还是要挟秦问天过来，看看他会不会来？”青云至尊淡漠的道！        

