    这一刻，听到夏子辰说话的人，全部都傻了。

    这叫什么话啊！

    不宜染血，您就让人家直接消失了？

    这就是传说之中的不宜染血？

    所有人都是有些无语。

    但是，也没人说得什么。

    毕竟，人家真的没有染血。

    那是挫骨扬灰好不好。

    感叹之余，在场无数人也是为朱昊炙三人默哀。

    这三个家伙惹谁不好？

    偏偏要去惹夏子辰。

    这下可好了。

    啥都没有了。

    连尸体都没能留下。

    实在是太悲哀了。

    “陛下圣明！”

    此刻，就在四周之人还在沉寂在震惊之中的时候。

    白念生却是很适时的对夏子辰躬身一礼。

    听得在场无数人牙酸不已。

    这就是圣明了？

    就是一边看戏的天幕等人也是目瞪口呆。

    这叫什么事儿啊！

    还真是有其主必有其臣啊！

    都是一个道上的。

    见到事情结束，夏子辰微微一笑。

    并没有对白念生的话表示什么。

    这个家伙，就爱玩儿这种有的没的。

    转头，夏子辰看向天运子微微一笑，道：“见笑了！”

    天运子见状，摇了摇头，道：“夏皇这话可是说错了，这可没有什么见笑之处，倒是你让本城主好生见识了一番。”

    说着，天运子目光也是落到白念生，道：“你的这个手下，也让本城主刮目相看。”

    很显然，白念生所做的一切，他都看得出来。

    极其欣赏。

    白念生闻言，只是抱了抱拳，没说什么。

    夏子辰倒是笑着道：“城主大人说笑了。”

    夏子辰这也只是客气一下。

    天运子见状，微微摇头，并没有打算在这件事情上多说什么。

    随即扫视一圈全场，笑道：“你这下子事情该是办完了吧！”

    “这喝酒之事……”

    天运子话还没有说完，他的声音便是戛然而止。

    脸色瞬间沉了下来。

    没有在继续说下去。

    眉头一皱，似乎是感应到了什么。

    夏子辰见状，微微摇了摇头。

    紧接着，他的脸色也是微微沉了一沉。

    旋即，露出一个笑容来，道：“你也看到了，不是朕不想请你喝酒啊！”

    “只是，这有些人，他就不愿意让朕安宁下来啊！”

    天运子见状，笑道：“无妨，既然如此，那你就先处理你的事情。”

    夏子辰闻言，点了点头。

    没说什么。

    而这时候，在两人身边的天幕等人听到夏子辰二人的对话。

    一脸是狐疑。

    有些发懵。

    这是个什么情况？

    他们没有明白过来。

    还有什么事情处理？

    众人都是感觉一阵迷糊。

    而在这时，夏子辰却是双手负后，面露淡笑，龙袍微微震荡。

    散发出无匹皇威。

    淡笑开口。

    “诸位，来都来了，何必如此遮遮掩掩？”

    “何不出来，喝上一杯？”

    夏子辰的话一出。

    全场之人先是一静。

    紧接着所有人都是齐齐脸色一变。

    目光瞬间扫视四周。

    夏子辰这话的意思是。

    这四周，还有其他人暗藏？

    所有人心中瞬间沉了下来。

    “戒备！”

    这时候，白念生也是脸色一变。

    听出来夏子辰的意思。

    他虽然没有夏子辰那种强大的感知。

    但是，夏子辰一句话，他就能明白一个大概意思。

    瞬间发布命令。

    紧接着，在白念生的话音落下。

    数万潜龙院的强者，瞬间气势暴涨。

    纷纷露出戒备之色。

    场中！

    在这一刻，所有人都是因为夏子辰这一句话，变得沉重了起来。

    唯独夏子辰和天运子二人脸色不变。

    因为，他们两人早就感应到了。

    自然不会慌乱。

    而就在全场所有人变得戒备无比的时候。

    一道声音突兀在场中响了起来。

    “不愧是夏皇，我等这点儿小伎俩，还是瞒不过夏皇的眼睛啊！”

    此言一出。

    震荡千里。

    全场之人听得脸色一变。

    还真的有人。

    紧接着，所有人将目光投向那话音传来之处。

    在无数人的注视之下。

    那处虚空顷刻之间，泛起一道道诡异的波纹。

    紧接着，霍然荡开。

    数道身影走了出来。

    这一道道身影，气息皆是不弱，就是站在那里不动，也是能够让人感受到无上的压力。

    而这些身影之中，每一道身影，都是有着一个同样的特殊之处。

    那就是额头之上，有着一个宛如树叶一般的印记，很是奇特。

    “这是什么人？”

    “我们怎么没有见过啊！”

    “好奇怪！”

    无数人第一时间将目光落到这些人身上。

    都是皱起眉头来。

    因为，这些家伙个个气息不弱，一看就是有数的强者。

    但是，这些人，他们却是没有见过。

    让他们有些奇怪。

    一般来说，这种强者不该是无名之辈才是。

    此刻！

    不光是四周的看客没有认出这些人来。

    就是夏子辰和天运子也是皱起眉头。

    没有认出来这些家伙。

    “你们是什么人？”

    “来到我大夏，还如此偷偷摸摸，意欲何为？”

    夏子辰皱了皱眉，没有认出这些家伙，但是，他并不奇怪。

    大千世界，无奇不有。

    他夏子辰管他是谁？

    既然来到了他大夏，那么是什么，都得给他盘着。

    这些家伙，不给他一些交代，今天是走不了的。

    “他们是灵族的人。”

    这时候，还没等那对面的来人开口，白念生却是率先开口了。

    面色沉重，语气冰冷。

    “灵族？”

    夏子辰和天运子等人，听到白念生的话，都是愣了一下。

    目光游离。

    他们可是没有听说过。

    而在场其他人，听到白念生的话。

    却是脸色一变。

    灵族！

    居然灵族。

    这些家伙居然是来自灵族的。

    无数人心中瞬间跳动不已。

    因为，他们知道，这些天来，圣武界之中，无数势力和古老部族不断冒出来。

    这其中，灵族就是一个很强的种族。

    许多人都是有所耳闻。

    只是没有见到过真人罢了。

    只听说过他们很强很强。

    所有人都没想到，会在这里遇到灵族的人。

    顷刻之间，很多人都面色都是沉了下来。

    灵族这些家伙出现在这里，绝对非比寻常。

    这是要发生大事儿啊！

    “灵族是个什么东西？”

    这个时候，夏子辰也是听到了四周的一些议论。

    但却是没听太明白。

    皱了皱眉，看向白念生问道。

    这可不是装逼，而是实实在在的。

    这个什么灵族，他根本没听说过。

