    选完会长以后，姜小白看了看时间，已经是下午5点钟了，距离订好的吃饭时间，也只剩下半个小时了。

    “好了，咱们现在抓紧时间，定一下这第一届东方会的会议主题。”姜小白开口说道。

    “我提议一个啊，保健品行业的发展。”姜小白说道，定下了一个主题，还剩下两个。

    “我觉得可以讨论一下互联网，互联网绝对是下一个热点。”马老师毫不意外的说道。

    “我提议保险行业。”辰东升说道。

    “我提议钢铁行业。”

    “我同意这个保险行业。”鲁厂长开口说道。

    他是真的对于这个行业感兴趣的，虽然说他不做这个行业。

    “我提议房地产行业。”冯轮说道。

    众人纷纷七嘴八舌的说着，最后经过一番讨论以后。

    确定下来两个主题，一个是房地产行业，另外一个就是保险行业。

    再加上姜小白提议的一个保健品行业。

    这三个行业被选出来，其实还是衣食住行的事情。

    “好，那就这样，这三个主题确定下来，明天是保健品行业，后天保险行业，最后一天房地产行业。”姜小白开口说道。

    然后起身，宣布散会，一群人顿时热闹了起来，议论纷纷的朝着外边走去。

    “旋转餐厅啊，大家今天晚上好好喝点。”姜小白说道。

    “好的，姜董是东道主啊，一会大家一人敬姜董一杯。”鲁厂长笑着说道。

    “对，必须和姜董喝两杯，感谢姜董的招待。”

    “我招待你们，你们竟然灌我酒。”姜小白瞪大了眼睛。

    “哈哈。”众人笑了起来。

    高空旋转餐厅，哪怕对于在场的很多人来说，也是第一次。

    毕竟原来的时候国内也没有。

    一群人走到旋转餐厅的门口时候，已经有服务员在门口等着了。

    “姜董好。”服务员微微躬身问好，这几天姜小白把他们的餐厅都给包下来了，没有外人的，主要就是为了姜小白一群人服务。

    服务员扫了一眼，这中间好几个都认识，怪不得姜小白包下来呢，要不是姜小白包下来，这要是有人发现了，说不定记者就来了。

    很快一群人走进了餐厅，这个时候大家也发现了，好像是姜小白包下来了。

    这个时候国内的企业家，基本上都是刚刚富起来，平时还没有习惯很奢侈的生活。

    这种事是要有人开始玩了，慢慢的大家才有样学样的，这个时候大家还不习惯。

    头一次见这么高档的餐厅被包下来，就他们这几个人用餐。

    “大家放松点，为了保密的选择，不光是餐厅包下来了，咱们的高空旅馆也是包下来的。

    除了咱们这一次过来开会的，就没有其他人。”姜小白笑着说道。

    这下子很多人想起来了，昨天晚上他们在高空旅馆住的时候，确实没有发现有其他人。

    他们还以为这高空旅馆住的人本来就少呢，没有想到竟然是包下来了。

    “姜董，这太客气啊。”曹总看着姜小白说道。

    “应该的，要不然的话，请你们这么多人过来，那媒体记者还不追过来啊。”姜小白笑着说道。

    一群人说说笑笑的走进了餐厅，餐厅的服务没得说，坐在旋转餐厅里边，窗外是魔都的夜景，随着天色黑下来以后，外边的夜景也开始变得漂亮了起来。

    坐在东方明珠里边，最大的夜景没有了，不过外边串流不息的车流在黑夜里仿佛一条条被无限拉长了的光带一样。

    交错在一起，五光十色的很是漂亮。

    姜小白端着酒杯站起来：“各位，这第一杯酒，咱们共同举杯，庆祝东方会的成立。”

    “干杯。”

    “干杯。”众人举起酒杯一饮而尽。

    “这第二杯酒，我作为东道主，欢迎大家的到来，希望大家能够住的舒服，吃的开心。”

    “第三杯酒，希望大家都能够不虚此行，有所收获。”

    三杯酒过后，众人就自由的吃喝了起来。

    三三两两的聊着，气氛很是活跃。

    在旋转餐厅里边，俯瞰着整个魔都，众人都有些心旷神怡，这一刻他们突然心里都有些感慨。

    站的高，望的远。到了这一刻他们才有些体会到了赚钱的意义和快乐

    尤其是辰东升，郭繁森，马老师等人。

    这种一览众山小的感觉，让他们有一种说不出来的感觉，男儿当如此。

    这天晚上，可能是气氛很好，可能是大家都比较开心，反正众人都没少喝。

    等到散场的时候，一个个的都喝的有点多了，姜小白当天晚上也没有回家。

    和鲁厂长，马老师，曹总，辰东升几个人回到高空旅馆的房间内，一边打牌一边聊天，大家谈性都很浓，聊到很晚才回去。

    姜小白第二天早上，准时被赵晓锦叫醒，洗漱了一下，吃完早饭以后来到了会议室里。

    会议室里这个时候已经有不少人到了。

    姜小白在主位坐了下来，快到九点钟的时候，人已经到齐了会议就开始了。

    这两天的安排相对来说还是比较轻松的，每天早上九点钟开始，最迟十一点半结束，或者更早一些十一点就结束。

    下午的时候两点钟开始，到晚上四点半或者五点钟结束。

    每天最多不超过五个半小时，晚上没有安排。

    一个是交流讨论，另外一个也算是让众人趁着这个机会放松一下，打打牌，泡泡澡之类的。

    “今天的主题是保健品行业，我抛砖引玉啊，先说一下我本人对于这个行业的看法。”

    姜小白说着众人纷纷鼓掌，商业教父，投资神话，对于一个行业的看法，也就是现场没有媒体记者。

    不然的话，消息传出去说不定整个行业都会震动，或者好，或者坏，虽然不可能说股价能够应声而跌。

    姜小白还没有这个声望，但是最起码也会对这个行业造成一定的影响。

    姜小白缓缓的开口说道：“保健品现在这个非常的火爆啊，什么天价配方之类的数不胜数。”

