    见到面前一幅卧房图纸，萧蛰恩扯了扯身上佛赤色的锦袍，坐在矮几旁边，仔细端详起来。

    让他没想到的是，这六弟从来对建造这碧瓦朱甍、琼楼玉宇不感兴趣。

    今儿是发了什么风，不但像模像样地绘制这么一幅，还特意拿给自己请教。

    他捋了捋稀疏的胡子，由下向上，于灯下细细品鉴。

    整个卧房，面阔五间，进深三间。上面是单檐歇山顶，五只脊兽蹲侧，琉璃绿瓦铺陈。

    粗糙短胖的大手轻轻点了点：

    “这与你现如今的亲王仪制倒是相符。”

    只是，当他睿智的双眸拂过瓦顶之时，却顿了一顿。

    这正脊中间脊刹的位置，竟赫然留着一座琉璃镶宝的大天窗，前后坡上又多了两座相同规制的小天窗。

    若真的能够建成，在入夜之时，月华倾泻，置于其中安睡之人则抬眸可见朗月星河。且这天窗又需设置扶梯盘旋而上，阁楼内光照充足，移植些奇花异草，便可在馨香花海之中熏炉依栏，倒不失浪漫雅致。

    还未对这个弟弟夸赞一二，却见对面的萧晏之又急忙问了一句：

    “王兄，王弟还想在卧房后凿渠引泉，建一个温泉池。”

    “啊！这好办，就是需要选址，没有水源你……”

    萧蛰恩正欲回答，却见萧晏之又抬手指了图纸后方的花园：“这边想建一个藏宝阁。”

    “那边需要一个厨房……”

    “还有这里，这里要有个湖心亭……”

    ……

    “你这是给谁建的？”萧蛰恩看着面前要求颇多的弟弟，探着丰满圆润的双腮问道。

    双眼登时锃光瓦亮！

    却看他只是扯了扯嘴角，似乎是不好意思地笑了一笑，便立即心领神会，抖了两下眉毛：

    “嗷~知道了，弟妹啊！”

    他旋即叹了口气点点头：“也对，你大婚那天的寒颤样儿，为兄也略有耳闻，是该给弟妹修个像样的府邸，不能委屈了人家姑娘。”

    似乎对萧晏之这番举动颇为赞赏，萧蛰恩立马恢复了满面春风的样子，拿起勾线笔开始在上头描摹勾勒，对他的问题更是倾囊相授，逐个击破。

    待完成这幅图纸后，一个让他这个曾经掌管工部的能人志士都深感棘手的问题，便在脑海中渐渐浮现：那就是选址！

    “呃……”萧蛰恩指了指上头温泉池的地方，紧皱着眉头问道，“这里！这里必要有水道，引了城北的温泉才能成事儿！”

    “还有这儿。”紧接着，又大手一划，圈出那湖心亭的方位，“这要有湖，但不能是死水，须有活水源头才可寓意生生不息。”

    可看萧晏之一副气定神闲的模样，便按捺不住好奇凑近了问：

    “你选的哪块地啊？”

    从未见过郑王兄对一个府邸的修建这般上心，萧晏之便也将自己的想法一五一十讲了出来：“西涯莲花渠边上的。”

    似乎是怕他听不懂，又补上一句：“紧邻国子监的，陆家手上的那块地。”

    可哪知，听到他选的竟是那个地方，萧蛰恩的脸色忽地一变，阴沉地似要滴出水来：

    “老六你一天天净瞎扯淡！”

    “王兄，此话怎讲？”听到郑王的话，萧晏之摸不着头脑。

    见面前的萧蛰恩放下手中勾线笔，意味深长地看着自己：“老六，你说你我活在皇家都是为了什么啊？荣华富贵？逍遥快活？”

    说完便又自顾自摇摇头：“生在皇家，荣华富贵都是空，逍遥快活都是假。你看我这一天天的，念经打坐，耕地种田，可比你们争来夺去的强吧？”

    萧晏之不明白，就是选了块重修燕王府的地，怎么又让郑王扯到这里来了：“王兄，你这又是……”

    “诶诶诶！你甭劝我！”郑王不管不顾地打断他，说话间言语有些激动，“我是个粗人，天天就知道干些粗活！可是我对你们在京城做了些什么，那都看得一清二楚！”

    “王弟做什么了？”萧晏之抬眸，眼角微垂好不无辜，可眼中却透出一丝凛冽的寒芒，稍纵即逝。

    “他们现在玩灯下黑！你也想玩？”

    萧晏之端起茶盏，吹了吹漂浮在上头的茶叶，悠然自得地回了一句：“他们？王弟不太明白。”

    “那些刺客不是消失了，而是换了个身份罢了，之所以找不到，那是因为圣上不希望找到。过几日太后寿宴，且有得闹。”

    郑王全然没有遮遮掩掩，直接将局势挑明：

    “圣上早就知道，风家是养寇自保，而陆家则拥兵自重，两家那都是封疆大吏，更是功高震主！不愿意在一起瞎搅和，不过好在维持着四平八稳的局面。可现在你跟陆家结了盟，圣上不过是用和亲之事试探了一下，就把陆云烈给试探出来了。”

    萧晏之自是明白，丹巴七部不是灭不掉，而以陆家财力，军备不够自会想办法谋取饷银，断断不会以军备不足为由，纵容敌军壮大。

    只不过，是没有给他一个出兵的理由。

    反观风家，为了保命，竟是内外勾结在岭南制造暴乱，三十七蛮部在西南和岭南大肆掠夺，还摸上了江南，若不是动了临水十二城，恐怕陆云烈连两千精锐都不肯出。

    隔岸观火岂不快哉？

    他对郑王的一番言辞，倒是颇为意外：“想不到王兄入了佛门，心里却还惦念着天下？”

    “你别给我来这弯弯绕绕！”萧蛰恩刚想发火，可还是忍住了，“陆云烈就是个傻子！你也跟着犯傻？”

    听他话中意思，显然是知道因为和亲一事，两个男人竟然都为了陆挽澜做了不可能做的事。

    “不过幸亏你抗旨了，不然等那郡主真的嫁给你，你这王府还不得塌了？”郑王这话匣子一打开，便又开始了碎碎念，“你说你那几个舅哥，成事不足败事有余。哎，那陆三儿一回来，京城可就要变了天喽~”

    “王兄，我不过是选了块地，你不至于如此吧？”

    听到萧晏之似乎还是不明白自己的话，萧蛰恩急的唉声叹气：

    “哎哟，我说的话你是不是不明白啊？我说那块地不行！”

    见郑王越是如此，萧晏之便越觉得这地方不简单，莫非是有什么不可告人的秘密？

    “那王兄总该给我个理由吧？”

    萧蛰恩见这弟弟一副懵懂模样，便又急的抓耳挠腮。

    正不知如何劝阻，看见身旁两个青花白瓷的水盂，登时两眼放光。

    他将墨汁和清水分别置于其中，郑重地看着萧晏之道：“你可知，六国在，士民为虎狼，六国亡，苍生皆刍狗的道理？”

    萧晏之微笑着摇了摇头。

    “那你再看，这一池墨中如果滴入一滴清水，墨仍是漆黑的，如果将一滴墨滴入清水中，便看不见了，可水仍是清澈的，你可悟出什么道理？”

    “王兄可是想告诉王弟，越强大便可以影响别人？”

    郑王鼓着腮帮子：“屁！三哥是想告诉你，有容乃大！”

    “原来如此……”

    萧晏之说着，二人忽然见到一滴红色的液体，滴入那装满清水的水盂之中。

    殷红的血色顺势散开。

