    第1364章 拍照   

    寂静的街道上发出刺耳的刹车声，黑蓝色的跑车在大楼前停了下来。

    

    车门打开，纤细的高跟鞋踩在地面上，阮寒星快步朝着大楼跑去。

    

    走近却发现大楼已经一片漆黑，只有门口的两盏小灯还在闪着微弱的光芒。

    

    抬手按在玻璃门上，看清楚周围的情况，她的表情开始逐渐变得沉重起来。

    

    显然大楼已经是下班状态了，大门紧闭，根本就进不去。

    

    那霍浅浅呢？

    人去哪里了？

    

    自己来晚了吗？

    

    一时间，各种想法涌进脑海之中。

    

    盛喻飞打量着周围，不紧不慢踩上楼梯，忽然看到旁边小巷入口处有个很眼熟的东西。

    

    一无所获的阮寒星再给霍浅浅打电话，得到的是关机提示。

    

    “霍浅浅可能被人带走了。”

    

    沉思的时候，耳边有笃定的声音响起。

    

    抬头，看见盛喻飞单手拎着一个蓝色的牌子在她眼前晃了晃：“她的东西丢了。”

    

    “这是？”

    阮寒星忍不住皱眉。

    

    眼前是个证件牌，深蓝色的带子缠在盛喻飞的手指上，在自己面前晃来晃去。

    

    “这是我们俱乐部的临时证件，参观采访人员专用的。”

    

    盛喻飞挑眉：“之前我看到她收了。”

    

    虽然霍元洲当时替霍浅浅拒绝了，但后来那个黑框眼镜还是私自送了一张。

    

    他抱着侥幸心理。

    

    万一呢？

    

    盛喻飞看到霍浅浅收下了，只是不知道她到底会不会去。

    

    这个牌子俱乐部并不会随意给外人，肯定是霍浅浅掉在这里的。

    

    “在哪里找到的？”

    阮寒星把东西拿走，脸上露出警惕的神色。

    

    “那边。”

    盛喻飞对着小巷子抬了抬下巴，继续道：“不如分头找吧，过来才用了十分钟，应该还没走远。”

    

    在盛喻飞高超的开车技术下，原本需要半个小时的车程硬是被他十分钟就开到了。

    

    幸运的是路上几乎没有什么人，开起来不用顾虑太多，基本畅通无阻。

    

    “嗯。”

    阮寒星闻言，点点头，二话不说率先朝着小巷子方向走去。

    

    “哎？”

    盛喻飞诧异道：“等等，那边太危险了，还是我去吧！”

    

    这大半夜的，面前这位看起来若不经风的美女要一个人去那种漆黑的小巷子里找人，怎么看都不太靠谱。

    

    盛喻飞可不想最后两个人都不见了。

    

    阮寒星出来的时候很匆忙，只顺手从霍浅浅的房间里捞了一件风衣外套披在身上。

    

    这会儿便后知后觉发现，这外套有些短，露出她纤细白嫩的小腿。

    

    再加上踩着没来得及换掉的高跟鞋，整个像是去参加什么宴会。

    

    也难怪盛喻飞不放心。

    

    不过阮寒星并不打算多解释，步履匆匆地踏进小巷子，“找人要紧。”

    

    现在不知道霍浅浅的情况，每耽误一秒钟都是致命的。

    

    ……   

    身体撞在坚硬的墙壁上，让原本就受了伤的胳膊变得更加疼痛。

    

    霍浅浅迷迷糊糊睁开眼睛，耳边传来有些刺耳的争执声。

    

    “不留点东西，万一她再找上门来怎么办？”

    

    尖锐的女声很是熟悉，霍浅浅第一时间就听出这是珍妮的声音。

    

    记忆慢慢回笼。

    

    被抓住之后，那个男人打晕了她，然后再醒过来就是这里了。

    

    抬头环顾四周，发现自己的手脚都被绑住，这会儿被独自一人丢在角落。

    

    挪动身体向前看去，前方是一辆黑色的车子。

    

    车旁站着两个人，一男一女，显然就是刚才对她穷追不舍的珍妮以及她的金发男朋友。

    

    两人的表情看起来都不太愉悦，似乎在吵架。

    

    霍浅浅轻轻挣了挣，发现绑自己的绳子十分牢固，没有任何挣脱的可能性。

    

    周边也没有什么尖锐的物体。

    

    就在她思索着该怎么脱身的时候，男方终于说话了。

    

    “算了吧，珍妮，把她打晕丢在外面就可以了，我们该走了！”

    

    他的声音里听起来带着几分无奈。

    

    “不行！要走你走，我不能就这样走了！”

    珍妮咬咬牙，眼中闪过一丝忌惮：“她肯定不会就这样乖乖听话的。”

    

    霍浅浅的性格，经过这几次的事情之后，她已经摸得差不多了。

    

    如果今天不留点可以威胁她的把柄，自己以后肯定会被报复。

    

    这种后顾之忧，珍妮不想留下。

    

    金发男人看着她，最终还是叹了口气：“那你想怎么样？”

    

    他一开始只是以为珍妮遇到了危险，才上来帮忙的。

    

    后来却发现这只是个普通的华国女孩儿。

    

    珍妮没有马上回答，似乎是在思考到底该做些什么。

    

    而霍浅浅听到这她说话，震惊地瞪大了眼睛。

    

    这个女人是不是太恶毒了一点？

    她不过是来让人还原事情真相而已，她居然就能做到这种程度？

    

    震惊的同时，她也竖起耳朵，想听听她到底打算对自己做什么。

    

    “亲爱的，我知道了！你来帮我，我们给她拍几张照片。”

    

    珍妮忽然揽住身边人的胳膊，柔声细语道：“只要手里留着那些照片，她就不敢嚣张了。”

    

    霍浅浅听到这里，心里咯噔一下。

    

    照片？

    

    什么照片？

    

    没等她想明白，就听到男人的声音响起：“就只是拍照片吗？”

    

    “对呀！我才不会真的对她做什么，亲爱的，你知道我胆子很小的。”

    珍妮说完，似乎还娇羞地笑了两声。

    

    男人似乎是在思考她的提议，安静片刻后，开口道：“那好吧，你答应我，拍完我们就立刻离开，好吗？”

    

    “当然！”

    珍妮喜出望外，在男人的脸上亲了一口，开心道：“亲爱的，你真是太好了！”

    

    霍浅浅却感觉不到任何开心。

    

    缩了缩肩膀，心中涌现出非常不好的感觉。

    

    拍照片？

    

    怎么听都不是拍照片那么简单。

    

    脚步声朝着这边走来，珍妮看到已经醒过来的霍浅浅，撇了撇嘴：“居然醒了？”

    

    “你要干什么？”

    霍浅浅防备地盯着她：“我警告你不要乱来！如果你敢对我做什么，我肯定不会放过你的！”

    

    “我不打算对你做什么，你来找我，是为了网上那些照片的事情，不对吗？”

    

    珍妮走到她的面前，笑了笑：“那些照片又不是我拍的，你找我也没用。”

    

    

    

