    窃绞侵厥樱谛晃亩纯渲芯驮绞怯欣赏迹瘸氯俸退锶鸶娲抢肟螅诖筇锢椿仵獠剑皇堑厍崆米约旱亩钔罚共皇窃诳悸侨魏伟锼锶鸶愕接吞锟扇ǎ窃诼裨棺约海裁疵从刑嵩缧┓⑾殖渎松袒捅├氖蜕狻?br />

    在大厅里转了一会，他猛然停住身形，看向战在一旁的五行，喃喃问道：“如果我没有记错的话，海龙应该在安哥拉吧？”

    （）

    五行同是一愣，琢磨了片刻，金眼说道：“东哥，最近社团的生意确实在大规模的向安哥拉发展，王兄也经常是国内、安哥拉两边跑，但他现在在不在安哥拉，我们也不清楚。”

    谢文东点点头，拿出手机，给王海龙打去电话。

    王海龙是北洪门白道生意的负责人，对商场上的事，他比谢文要精通的多。

    时间不长，电话接通，突然接到谢文东的电话，王海龙十分意外，忙问道：“东哥，有什么事么？”

    “王兄，你现在在哪？”

    “东哥，我在安哥拉……”

    谢文东笑了：“巧了，我也在安哥拉。”

    “啊？东哥什么时候来的？”

    “刚到不久！”谢文东说道：“王兄，我现在在罗安达的城南区，如果你有空的话就过来一趟，我有事和你商议。”

    “好，好，没问题！”

    谢文东把自己现在的地址告诉王海龙，然后挂断电话。

    王海龙与克里斯，关锋等人是认识的，只是相互之间并不熟悉，往来也不多，主要是因为双方经营的方面毫无关联。他来的速度很快。身边还带有数名保镖。安哥拉是没有了内战，但治安并不像国内那么太平，抢劫，绑架案件时有发生，到这里经商的外国商人更是匪徒们的首选目标。

    与他见面之后，谢文东开门见山地说道：“刚才，中石油安哥拉分公司的总经理找到过我，希望我能帮他们争取到几处油田的开采权。”

    "；哦？！"；王海龙想了想，了解地点点头，说道："；我也听说了，安哥拉发现两处大油田，石油储量估计有一百多亿吨。"；

    谢文东含笑点点头，话锋一转，突然问道："；如果，让我们拿下这两处大油田的开采权结果会怎么样？"；

    "；啊？"；王海龙睁大眼睛，看着谢谢文东，久久说不出话来，过了好一会，他才回过神来，艰难的咽口吐沫，连声说道："；那。。。。那固然是好。。。。。。。"；他嘴里这么说，可心里却以为谢文东在开玩笑，两处大油田区都得到，那怎么能？

    别说谢文东的总资产加上来不够买下的，就算够，也没有哪个国家的zf会把这么大的油田区转让给个人，毕竟现在油田是抢手货，安哥拉完全可以利用新发现的油田与别的国家谈条件，争取到更多的实际利益。

    谢文东撇撇嘴，又略带惋惜地说道："；只可惜，就算我们争取下开采权，也开采不了啊！一是我们没有这方面的技术和设备，再者说，石油公司在国内属于垄断企业，不允许私人成立石油公司。书包网

    第三百零五章第305章

    王海龙摇摇头，含笑说道：“东哥，就事论事的话，其中还是有利可图的，而且是大利、暴利！没有技术不要紧，我们可以挖相应的人才过来，没有设备可以去买设备，国内不能成立石油公司，我们可以在国外注册成立石油公司，这些都不是问题，也都可以想办法解决。”

    “嗯！”谢文东揉着下巴，边听边大点其头，觉得王海龙的话很冇道理。

    王海龙继续说道：“即使退一万不讲，东哥如果真冇开采权在手，就算不打算自己呿做，也可以把开采权卖出去，卖给别的国家，或者别的大型石油公司，从中赚取高额利润，而且还能够每年抽取红利，分割利润。”

    谢文东点点头，长长哦了一声，听王海龙讲完，他颇有一种豁然开朗的感觉，笑呵呵地幽幽说道：“如此说来，这个油田开采权应该是争取过来的。”

    “那是当然，不过。。。。。。”王海龙苦笑着摇摇头，没有把下面的话继续说下去。在它看来，谢文东想要争取这两大块新有点的开采权，根本是不可能的事。

    谢文东也看出了他的意思，仰面大笑一声，说道：“这个世界，没有什么事情是做不到的，也没有什么东西是拿不到的，就看有没有付出相应的代价。今天晚上，我会和费尔南多商谈此事！”

    王海龙眨眨眼经，直勾勾地看着谢文东，一句话也没说出来，此时他心里想的只有两个字：疯狂！

    晚间七点。谢文东在克里斯，关锋、杰克等人的护送下来到总理府。由于谢文东的影响力，克里斯他们在安哥拉也算很有地位的人，但是象费尔南多举办的晚宴，他们还是没有资格参加的。谢文东吧他们留在外面，只带五行兄弟进入。

    晚宴是自助式的，在总理府邸的花园内，靠边的地方摆放一张长长的桌子，上面有各种各样的食品和水果，不时能看到身穿白色的黑人服务生手端托盘，穿梭在人群中，向有需要的人提供酒水，在院子的里端，临时搭建起一个台子，有罗达安最出色的乐队进行演奏，弹唱出轻缓的音乐，看向场内，人来人往，熙熙攘攘，有男有女，有老有少，但绝大多数都是衣着光鲜、安哥拉的达官显贵及其家属。

    费尔南多曾经在英国留学，思想比较开放，平时也很乐于搞这样的宴会，用来显示他的权威，地位和不同寻常。今天他穿着一身黑色的西装，里面是白衬衫，打着领结，衣冠楚楚，容光焕发，不过在谢文东眼里，是怎么看怎么觉得别扭

    “谢先生，哈哈······”看到谢文东，费尔南多离老远就放声大笑，张开双臂，快步走了过来，到了近前，给了谢文东一个大大的拥抱。

    （）免费TXT下载

    谢文东心中厌烦，不过表面上依然是笑眯眯的样子，和费尔南多亲热地打着欢呼，不着边际的寒暄。

    在场的众人纷纷将好奇的目光向他投来，他们绝大多数都知道有谢文东这个人，也知道他掌握着国家银行百分之三十的股份，但是却没有几个见过他本人的，今天得见，本来算是一件大开眼界的事，不过有少数人都感到很失望，感觉谢文东太平常，没有出奇之处，与普通的亚裔青年基本没什么区别。

    失望归失望，但还是不很多人走过来与谢文东打招呼，寒暄，一会左边冒出一句英语，一会右边又冒出一句西班牙语，听的谢文东头大如牛。

    他本来就不喜欢这种交际的场面，加上语言不通，更是颇感头疼。等他又应付完一波上来搭话的人之后，对身边笑容满面的费尔南多低声说道：“总理先生，我们可不可以进一步说话？”

    费尔南多一愣，见谢文东面带正色，知道他肯定有要事与自己商谈，连连点头，拍这谢文东的后背，笑道：“好！我们进房里去聊！”

    总理府邸很大，前边是办公楼，后边是住宅试的小洋楼，那是费尔南多的居所，中间夹着花园，也就是谢文东现在所在的地方。费尔南多向后面的小洋楼走去。

    他俩人并肩而行，缓步走入楼内。此时，小洋楼内的大厅也聚满了人，聊天谈笑之声不绝于耳，人们见到费尔南多走来，立刻停止交谈，一个个识趣的退到一旁。

    “谢先生有什么话直说吧！”费尔南多在大厅中央站定，含笑的看着谢文东。

    谢文东左右瞧了瞧，还是觉得周围的人太多，他向楼上仰仰头，笑道：“总理先生，楼上说话。”

    “哈哈！”费尔南多摇头而笑，若换成旁人，他这时早就不耐烦拂袖而去了，但对方是谢文东，他只好强忍住心中的不耐，又与谢文东向楼上走去。

    上了台阶，刚走到一半，这时，楼上迎面下来一位身穿红色晚礼服的黑人女郎。

    她笑容满面地走到费尔南多身旁，用西班牙语打着招呼。

    费尔南多满脸的宠爱之情，拉住女郎的手，亲密地低语。

    他二人都是用西班牙语说话，谢文东根本听不懂他俩在说些什么，可这二人又偏偏唠叨起来没完，令谢文东暗皱眉头，正在他感觉不耐烦的时候，费尔南多转过头看，对他笑道：“谢先生，这是我的女儿，玛利亚！”

    “哦！”谢文东点点头，原来她是费尔南多的女儿，看他二人亲密的样子，差点还以为这个女郎是他的情妇呢！他正想打招呼，女郎伸出手来，递到谢文东面前，用比她父亲还纯正的英语说道：“谢先生，你好，我很久以前就听到你名字了！”

    谢文东一笑，握了握女郎的手，笑道：“桑托斯（费尔南多的姓氏）小姐，你好！”

    女郎愕然，眨眨眼睛，再次递到谢文东面前，含笑问道：“谢先生不懂对女士的礼仪吗？”

    谢文东一楞，随后马上明白了她的意思，在西方正式的场合，男士见到女士打招呼时都是去亲吻对方的手臂，这也是显示绅士风度最基本的礼仪。不过看着女郎黑糊糊的手背，白白亮亮的指甲，谢文东实在下不去口，他再次与女郎握了握手，含笑说道：“在我们中国，握手是礼仪！”

    玛利亚扑哧一声笑了，没有再勉强，缩回手，又用西班牙语对费尔南多说了一句话，不过眼睛还是看着谢文东。

    这时候，谢文*然感觉自己现在最讨厌的语言就是这该死的西班牙语。

    费尔南多与玛利亚又低声交谈几句，然后后者冲着谢文东摆摆手，笑呵呵地走下路去。

    等她离开之后，费尔南多边上路边问道：“谢先生，我的女儿怎么样？”

    在谢文东的眼里，黑人的女儿几乎都是一个摸子刻出来的，深眼窝，塌鼻梁，大嘴巴，厚嘴唇，分别不大，他区分黑人女人年岁的大小，很大程度是从对方皮肤的光泽度来判断的，当然，如果对方保养的足够好，在他看来，三十岁的黑人女人和二十岁的没什么分别。不过心里是这样想的，但话不能证明说，他客气地笑道：“很不错，也很漂亮！”

    听到谢文东的赞赏，费尔南多十分高兴，哈哈大笑。像是随口的问道：“玛利亚想明天约你一起吃午餐。不知道谢先生有没有时间？”

    闻言，谢文东暗皱眉头，脸上却笑容满面的说道：“总理千金有请，我当然有时间了！”

    “哈哈，那好，等会我会转达谢先生的意思！”

    “呵呵，好！”谢文东也再笑，不过笑的很苦。

    上到二楼，进入费尔南多的书房，将房门关好，谢文东这才话入正题，悠悠问道：“总理先生，我听说宽扎河口海域和本格拉海湾海域最近都发现了新的大油田，不知此事是真是假？”

    “当然是真的了！”费尔南多想也没想，点头说道。这并不算是秘密，即便是秘密，再谢文东面前也没有隐瞒的必要。

    谢文东直截了当的说道：“这两处大油田的开采权我想买下来。”

    （）好看的txt电子书

    “啊？”

    他的这个要求是费尔南多做梦也没有想到的，愣了好一会，他皱起眉头，看着谢文东，喃喃说道：“谢先生要买下来……”

    “怎么？总理先生还有什么为难之处吗？”谢文东含笑问道。

    费尔南多深吸口气，摇了摇头，说道：“这……恐怕没有那么容易……”

    谢文东反问道：“总理先生是怕我买不起吗？”

    “不、不！我当然没有这个意思。”费尔南多为难的说道：“这两处区域的开发权，我们是打算向外出售的，但不是对个人或私人的公司，而是对国家出售，并想以此换来资金和大规模的投资，来促进整个国家的经济。”

    “这与把开发权交给我并不产生矛盾，由我去宽扎河口海域和本格拉海湾海开发石油，也会带动那里的经济发展！”谢文东笑眯眯的说道：“何况，我占有安哥拉国家银行的部分股份，安哥拉经济的繁荣与否，对我是有最直接利害的关系。”

    第三百零六章第306章

    （306）谢文东后句话的言下之意是不会给安哥拉的经济带来灾难，也不会让安哥拉的经济衰落。费尔南多当然理解他的意思，不过仍然苦笑着摇了摇头，说道：“即便是我同意将开采权转让给你，而实际上也未必能做到。”

    “哦？为什么？”谢文东挑起眉毛，笑问道：“难道在安哥拉还有总理先生决定不了的事吗？”

    “当然！现在已不比以前。小事情我还有办法解决，但是这种关系到国家经济的大事，已不是我一个人可以做主的了。”费

    

