 “真是没想到啊，我们京城音乐学院的张秋月张大校花，表面清纯，私下却是个混夜场的骚货。你说，要是我将这件事传到学校，会发生什么事情啊！”刘易得意的笑道。

    张秋月气得俏脸通红，“刘易，你不要胡说八道。我不是，你不要胡说。”“

    呵呵，我胡说？”刘易笑道，“我是不是胡说，你让我验验我就知道了。和我一起去我的包间，让我尝尝，看你还是不是原装货。若还是的，我就相信你。怎么样啊？张大校花。”刘易猥琐的笑着，脚步朝张秋月逼近过去。张

    秋月气得满脸通红，狠狠的啐了一口，“呸，你无耻。”“

    哈哈，我无耻。我就是无耻，我今天不仅要无耻，我还要玩了你。”刘易搓着手狂笑了起来，“我看你还怎么装纯，哈哈！”

    张秋月吓得身体连连后退。

    卓轻语面露怒色，挡在了张秋月面前，厉声道：“你再过来，别怪我不客气了。”

    刘易目光转到卓轻语身上，眼睛为之一亮，露出一抹异色，舔了舔嘴唇，“美女，你别心急啊！要不，你和张秋月一起，我们到包间中好好玩玩。我可是有好几个兄弟在里面，大家一起乐乐。反正你们做这行的，不早就习惯了。”

    “啪！”

    卓轻语气愤无比，直接一巴掌抽了过来，扇在刘易脸上，来了个脆响。刘

    易愣了一下，随即大怒，脸上写满了愤怒无比的神色，“臭婊子，你敢打我。你知不知道我是谁，老子要弄死你，我——”

    刘易愤怒的叫喊着，起身就要对卓轻语动手。

    但就在此时，一只大手抓住了刘易的脖子后面的衣领，直接将他给提了起来，然后一个浑厚压抑的声音响了起来，“你想死吗？”刘

    易扭过头来，看到一个阴沉着脸的二十来岁的青年男子，顿时怒喝道：“你是谁？快放开我，我——”

    “啪！”

    陈飞直接一巴掌抽了过来，这一巴掌，可不是卓轻语刚才的一巴掌。极大的力道，直接将刘易的脸颊抽得红肿起来，嘴巴里的牙齿，都被陈飞给抽掉了两颗，混合着血水掉落在地上。“

    啊！”刘易惨叫一声，然后手舞足蹈的叫喊了起来，“你敢打我，你知道我是谁吗？我是刘易，我爸是东郊区的主任，我——”他

    还在叫喊，陈飞毫不客气，又是一巴掌抽了下去，将他另一边的牙齿也抽掉了两颗，整个嘴巴顿时鲜血淋漓，说话都漏风了。而

    此刻，卓轻语和张秋月看到陈飞，顿时扑了过来，愤怒的俏脸此刻显得有些激动，两对水汪汪的大眼睛好似两对珍珠。“

    陈大哥，你来了。”“

    陈大哥，刚才，他——”陈

    飞搂住二女，抱入怀中，出声安慰道：“不用担心，我来了，没事了。”

    随即，陈飞一脚将还躺在地上痛呼的刘易给踢飞，带着二女走了回来。

    回到卡座上，看到情况不对，陈紫灵她们连忙追问起了情况。

    张秋月和卓轻语一番讲述，这才让众人得知刚才的情况，原来那刘易是张秋月同校的学长，曾经在学校中追求过张秋月。只

    是，这刘易仗着自己有个当主任的父亲，在学校耀武扬威，还十分花心。所以张秋月自然不可能答应，直接当面拒绝了刘易的追求。刘

    易吃瘪了几次之后，心中一直不爽。结果没想到今日恰巧在这“风沙渡”之中遇到了张秋月。喝

    了点酒的刘易，顿时起了色心，竟然要拦住张秋月，直接欲行不轨。听

    完之后，陈紫灵这暴脾气，一下将酒瓶拍在桌面上，气愤道：“什么东西，竟敢欺负秋月妹妹。找死的家伙。”“

    哥，你将那刘易怎么了？”陈紫灵问道。不

    等陈飞回答，张秋月出声道：“陈大哥已经将刘易打了一顿，牙齿都掉了好几颗，他以后估计不敢了。”结

    果，陈紫灵一听这话，顿时爆了，一掌拍在桌面上，“哥，那家伙欺负秋月妹妹，你才打掉他几颗牙齿。”

    “要是我，首先将那家伙暴打一顿。然后绑起来，直接将他使坏的家伙给废了。不这样，我真不能解气。”陈紫灵激动道。

    一向文静的张秋月，什么时候见识过这种架势，顿时有些傻眼了，连忙摆手道：“紫灵，你，你太激动了。那刘易，他没碰到我。没你想的那么严重，这次教训已经够了。”“

    什么叫够了。这种人渣我最清楚了，不把他们打怕他们是不会知道好歹的。”陈紫灵拍着胸脯道，“这件事，绝对不能这么罢休。”“

    走，秋月妹妹，我带你去找回场子。”陈紫灵抓住张秋月，一马当先的走了出去。

    剩下的人面面相觑，面带惊讶和询问之色的看向了陈飞。

    陈飞知道自己师妹这火爆的性子，于是点头起身道：“我们也过去看看吧。”随

    即，剩下的人全都起身，哗啦啦的行动了过去。…

    ……此

    刻，另一边，脸颊红肿，满嘴鲜血的刘易，哀嚎着好不容易回到了自己的包间之中，顿时引起一片呼声。

    “刘易，你这是怎么了？”有人问道。

    “上个卫生间，怎么还把牙齿给弄掉了？你该不会是用头上的卫生间吧，哈哈！”有人开玩笑道。

    ………

    一名坐在中间沙发上的短发男子，轻轻皱了皱眉，对身后站着的几名保镖道：“给刘易处理一下。”保

    镖闻言，点头帮刘易处理伤势去了。几分钟后，刘易脸上敷着冰袋走了回来。短

    发男子沉声开口道：“刘易，说说看，这是怎么回事？”“

    谭少，事情是这样的，我……”刘易一阵龇牙咧嘴，脸上还带着恨意，将刚才的事情讲述了一遍。听

    完之后，包间内的其他人，顿时哗啦啦一下议论了起来。

    “我靠，什么东西，竟然连刘易你也敢打，不知好歹的家伙。”

    “什么清纯校花，都是装的。现在的大学笑话，和出来卖的有什么区别？”

    “依我看，就是几个不知好歹的莽货。刘易，你将你爸的名头摆出来，回头弄弄他们，他们就知道好歹了。”…

    …… 