    “还不知道自己要做些什么么……”

    叶轩看到了下方世界之中的女娲，正眉头紧皱，心中虽然有了机缘之感，却不知晓机缘在何方，又当如何去做。

    “让我来帮你一把吧……”叶轩嘴角上扬，轻声说道。

    随后心念一动。

    哗啦啦……

    于无尽时空长河之中，一道异象闪出，跨越无穷时空。

    那道异象之中是一种族，那种族生而便为先天道体，但又孱弱异常，不过天资出众，可于短短时间之内攀上巅峰之境。

    那种族是秉承着盘古父神的身躯所创造而成，生而便有利于感悟大道，乃是先天道体，亦是他们如今化形而出的模样。

    这种族并不需要化形，因为生而便是先天道体。

    女娲看不清那些人族之中的脸，但能感受到那些人族的身体结构。

    那是一个极为特殊的种族，那些族人没有巫族那种极为夸张强大的肉体，不能做到生而便能力扛万斤之物，相反，生而极为弱小，稍有不慎都有可能会导致死亡。

    也没有那些走兽极为夸张浓密的体毛，只是体表有着一些汗毛而已，也没有凤凰飞禽一族的那些羽毛令其生而能飞。

    也没有龙族水族的那些鳞甲，这是一个全新的种族，若是强行说像的话，倒是有些像先前冥河所创造出来的阿修罗族的女性。

    那些女性同这个种族的女性相差不大，近乎一模一样，一样的先天道体，唯一缺少的可能便是这个种族并无阿修罗族那种嗜血狂暴的特性。

    而且男性也是如同那些女性一般，并非三头六臂，除了生理上的一些区别外，没有什么其他的区别了。

    这是一个简单到极致的种族，但正所谓大道至简，三千大道可承载无穷大道以及无数世界，先天道体便是如此。

    然而天道至公，既然给了人族如此优秀的天赋，也就导致了人族刚开始的孱弱，若是说人族的修炼天赋旷古绝今，可与神圣比肩，甚至超过神圣，那么人族的身体就有多么孱弱，人族刚出生的时候就有多么弱小。

    不说神圣，随意一个洪荒之中的生灵都能将新生的人族全数斩杀。

    而这异象之中的画境，却是犹如蜻蜓点水一般微微的点在了女娲的心间。

    “这就是吾的机缘所在！吾终于找到了吾的成道之机了！创造出如此种族，不！要比异象之中的种族更加的完美！如此方可迈入无上混元！！！”女娲喃喃自语，心中震撼万分。

    她不知道这道异象到底是如何出现在她的面前的，也不知道到底是为什么会出现在她面前，但是既然已经出现了，而且还彻底的点醒了她，那她就要这么做下去。

    她心中没有太多的对异象感到震撼，她所感到震撼的是那被自己所创造出来的种族。

    她真的能够创造出这么一个强大的种族吗……

    是的，就是强大！

    虽然这个种族出生孱弱不堪，但只要度过了前期，那修炼速度将会是犹如火箭一般，飞速突破，短时间内恐怕就会有族人踏入混元真我境界了。

    至于混元之境，那是需要机缘的，并非是想踏入就能踏入的。

    “大道有三才，乃天地人也，既然此种族如此强大，那吾便将其唤作人族，人族当出，吾当踏入无上混元之境！”女娲回想起异象之中的种族，觉得自己用人族来称呼这个种族好像更加完美了几分。

    心中不觉一阵欢喜，随后便去寻找伏羲去了。

    处于虚空之中的叶轩，嘴角微微上扬，这就是他所想要看到的场景。

    “既然要创造人族了，那这两个东西是不可或缺的啊……”

    叶轩喃喃自语，手中出现一颗不断跳动的心脏可一捧泥土，那是神祇之心和创造之壤。

    创造之壤是超越了洪荒之中一切土壤的神奇土壤，与其说是土壤不如说是创造大道的显化凝实，这可是至宝，从根本上来说是与昔日创世青莲诞生于同一大道之中的产物。

    创世青莲兵解化为无穷先天灵宝，而创造之壤虽然没有其那般神异，但创造出一个底蕴不逊色于先天神圣们的种族还是能够轻松办到的。

    “去吧……”

    叶轩挥了挥手，那两样镇国之宝便飞入洪荒之中，随意的隐藏在了一个地方。

    这两样宝物除了女娲之外，都不可能会有其他生灵找寻的到。

    天庭。

    羲皇宫。

    这里是伏羲的宫殿，如同其他的几位宫殿一般，都是位于第三十六重天之中，这里只有着五所宫殿群，一为天帝宫，四为妖皇宫。

    “大兄，吾找到了，吾找到了成就混元之境的道路了！”女娲一脸欣喜的向伏羲说道。

    “哦？恭喜小妹，那小妹为何还不快去！”伏羲闻言，眼中闪过一丝诧异，他都尚未感悟到如何成就混元，却是没有想到自己的妹妹就已然快要踏入混元了。

    当即连忙催促女娲，毕竟二者想见随时可见，倒是不差这么一会，还是成道更为重要。

    瞬间，伏羲想到什么，当即又道：“你修生命大道和造化大道，吾猜你应当是要如同冥河一般创造出一个新生的种族吧？”

    不待女娲点头，他挥手之间，无数造化神物出现在女娲面前。

    女娲见状一愣，这些造化之物都是造化之道的极为特殊的材料，她的余存都不多，却是没曾想大兄手中居然有着这么多。

    造化之道的材料亦可用作于创造生命，只是不修生命大道难以创造出生命罢了，而修为若是不精深，也是难以创造出想要的种族生灵的。

    洪荒之中生命大道或多或少都有一些神圣修的，挥手间便可创造出生灵来，只是那些生灵一个个歪瓜裂枣，不堪大用。

    而想要创造出好的生灵，除了生命大道要精深之外，还离不开一些好的造化之物。

    昔日冥河之所以能够创造出阿修罗族，除了其精通生命大道之外，还有血海的条件，血海早已被他炼化成自身的分身了，所以说他是直接拿着蕴含生命之力的东西进而创造出来阿修罗族。

