    第33章难不成你想让人潜规则我

    看来她说的话这两个孩子还是听进去了啊。

    沈老爷子端坐一旁，却是悄悄侧了一只耳朵来听。

    这两人总算是有进展了啊！

    他们都很雀跃。

    乔汐还能说什么，当然是认下了：“我去南城拍广告，刚好沈荡也去出差。”

    他们可是因为公事，不是为了别的哦！

    但显然冉婧是不懂的，她很欣慰：“好好好，你们两个就是要好好培养感情。”

    “电话给我。”沈老爷子急得伸手，乔汐就听见老人浑厚的声音传过来：“汐汐，你就该拿出沈太太的气势来知道吗？爷爷永远站在你这边！”

    乔汐眼眶有些发烫。

    她至亲的人都从没有对她说过这样的话，而老爷子却坚定站在她这边。

    如果她跟沈荡不是协议结婚的话……

    可惜没有如果，乔汐很快掐灭了这个念头，她不会纠结于这种虚无缥缈的东西。

    反正现在什么也说不清了，乔汐便乖乖的应声，又跟老爷子说了会就挂了电话。

    沈老爷子高兴的拍着茶几：“看来我离抱曾孙不远咯！”

    冉婧拍着大腿：“看来我也离抱孙子也不远了！”

    沈鸿轩：“……”

    真有这么简单？

    你们是不是想太远了？

    但沈鸿轩不好打击他们的热情。

    乔汐轻轻呼一口气，骗了老人家，心里有点小罪过呢。

    乔汐打算在家看剧本，但今天是注定不安生的一天。

    王黎嗅着八卦的气息打电话给了她。

    “大小姐，你微博上那个声明是怎么回事啊？你怎么跟IDC的沈总扯上了？你们两个……”

    乔汐打断王黎的猜测：“我们什么也没有！”

    王黎语气十分怀疑：“那你还帮他澄清？恨不得跟简意多搞点仇恨值是吧？”

    乔汐心里苦，她也不想的啊，但谁让她跟沈荡现在扯不清理还乱呢。

    乔汐好声好气的解释：“我是欠沈总一个人情，就是我打电话给你那天，晚上去见了唐导他们，谁知刚好见到简意想碰瓷沈总，我就顺手帮了一把。”

    王黎是很无语的：“你这顺手帮一把，差点给自己引祸上身。”

    是吧是吧，这都要怪沈荡。

    乔汐心里十分赞同，面上一派淡定娴雅：“姐，你相信我，我跟沈老板真的没什么。”

    沉默了几秒之后，王黎话锋突然一转：“宝贝，我现在巴不得你跟人家有什么呢，沈总那是什么身份，而且我听到不少消息，那位可是想收购GK啊。”

    乔汐哼笑，懒洋洋的：“黎姐，怎么着，难不成你想让人潜规则我啊？”

    “你跟那位沈总不是有交情吗？他要真收购了GK，你还怕没资源。这人情啊，就是互欠的。”

    王黎手上就带着一个乔汐，但是公司分配的资源有限，她资源算不上特别好。

    就像前面接的彩妆和服装代言，都是人家挖掘到了乔汐，所以自己找上门的。

    乔汐从来就没有想过沈荡能帮她拿资源：“想象很美好，要是我再从沈总身上欠一个人情，就像今天一样，被坑的还不是我，人家没有一点影响。”

    “万恶的资本家！”王黎吐槽了一嘴，说起正事：“对了，电影《繁花旧梦》人家通知了我开机仪式，就在一星期后，你准备准备去江城吧。”

    乔汐出演女一，但是有一个重要配角没确定下来，所以就没确定开拍时间。

    听到这，乔汐来了点精神：“那个重要的配角是谁啊？”

    王黎语气有些微妙：“宁雪西。”

    “……”

    乔汐也是突然没什么话说。

    她跟宁雪西不合，两方的粉丝还公然闹过，简单的说，乔汐是被对方记恨上的。

    就因为一年前在一次电影节的红毯上，两人不谋而合的选了一套颜色和款式都十分相近的晚礼服。

    乔汐是公认的颜值天花板，那自然没人能比得上，官方图出来之后，就免不了被网友拿来对比。

    颜值身材都比不上乔汐的宁雪西被网友嘲笑了许久，所以宁雪西就十分看她不顺眼了，没少买通稿黑她。

    唉，仙女的美貌总是比较容易遭人嫉妒啊。

    冤家路窄。

    乔汐弯了弯眸：“挺好。”

    王黎就知道不用担心她了，笑了笑：“反正你是女一，不用怕，对了，你那晚跟唐导聊得如何？”

    乔汐叹气：“总共没说上几句话，我还不够格，只是刷个脸熟而已。”

    还因为沈荡那只狗的关系，唐导多看了她几眼，那眼神好像就在说他们有什么猫腻。

    “那是他的损失。”

    王黎还是知道自家艺人的实力的，现在她只是缺少一个爆火的时机。

    虽然她人气高，也出演了好几部女一，但是还没有一个最具有代表性的作品。

    乔汐摸了摸自己细腻柔滑的脸蛋：“北北也是这么说，说得很好，下次别说了，让我飘飘然。”

    “稳住稳住。”王黎哈哈大笑：“你先准备着，到时候我陪你去江城。”

    乔汐挺开心的：“好啊。”

    通话结束，乔汐点进微信，那清冷的柳眉就蹙了起来。

    乔振彬还不死心呢，这几天不断给她发消息，想让她跟沈荡求情。

    做梦！

    她不理，直接把对话框删掉。

    往下滑，看到苏荼荼发来的消息：【姐妹，你跟沈老板好像进展还不错啊！我错过了什么？】

    真是难为她了，度着蜜月还想着她的八卦。

    【乔汐：假的，都是假的。】

    【苏荼荼：我看你们分开两年，原本八竿子打不着，但是现在像两条平行线似的不可避免交集到了一起，这是缘分啊姐妹，有可持续发展的机会。】

    不可避免？

    哦，他们现在还没离婚呢。

    没能在沈荡这拿到绊倒乔振彬的机会，这婚，好像该离了。

    【苏荼荼：你就趁着这个机会好好把握住沈老板，气死海城那群千金。】

    把握什么啊把握？

    【乔汐：你想多了。】

    一条声明而已，大家显然都想多了。

    她站到沈荡这边，现在全世界都跟她做对。

    想想很是不爽！

    心情不爽就要发泄，乔汐靠着懒人沙发，给沈荡回拨了一个电话。

    沈荡往椅背上一靠，挑了挑眉：“打电话给我有事？”

    (本章完)

