    哈迪开车带着赫本来到电影院，赫本裹上围巾遮住脸，等电影开始两人才进去。

    电影院里坐满了人。

    两人安静坐下。

    电影开始播放，观众们随着电影情节，时而轻笑，时而感动，荧幕上那个精灵一般的女孩，如清泉一般，在这一刻走进了观众们的心里。

    此时，

    他们忘记了梦露的性感妖娆。

    影片结束。

    观众们走出影院。

    依旧讨论着电影里的情节。

    “最后公主和乔恩分别，感觉好惋惜，可又不得不如此，这就是命运。”

    “这个叫奥黛丽赫本的女孩真的好漂亮，相信她绝对会成为好莱坞大明星。”

    “我喜欢赫本，我宣布从现在开始她就是我的偶像。”

    赫本挽着哈迪的手臂，两人随着观众一起往外走，听着观众们的议论，赫本感觉好高兴。

    被观众喜爱，

    是每一个演员最大的追求。

    两人开车来到哈迪庄园，哈迪给赫本倒了一杯酒，“恭喜你成功了，今后你绝对会是好莱坞的大明星。”

    赫本有些兴奋的喝了一口酒，“这全都是你帮我实现的。”

    说着主动亲吻哈迪。

    这种和哈迪的互动，小姑娘现在已经很熟悉，可是接下来的动作，让小姑娘瞪大眼睛。

    哈迪抱起女孩走进卧室。

    “哈~哈迪~~”

    赫本预感到接下来会发生什么，声音都有些颤抖。

    这是她人生的第一次。

    “不要怕，我会帮你。”哈迪在小姑娘耳边轻声道。

    小白兔养的白白嫩嫩。

    终逃不过成为大灰狼晚餐的命运。

    ......

    临近圣诞。

    新一代芭比娃娃公主面世。

    这次的芭比娃娃叫‘赫本公主’，娃娃的外形和罗马假日里的公主一模一样。

    因为《罗马假日》热映。

    赫本公主卖的非常火爆。

    即便是上百美元一套的价格，也挡不住购买者的热情。

    同时还推出一种公主套装典藏版，真正的水晶宝石头冠，白色针织公主裙上，点缀的珍珠和碎钻全是真的，这一套服饰卖到上千美元，简直是奢侈品中的奢侈品。

    赫本的代言费，

    是比弗利山庄一套豪宅，还有一辆银灵跑车。

    随着时间推进，圣诞节到了，今年哈迪的女人们，除了韩艺珍全都在好莱坞。

    在圣诞节前一天晚上。

    她们全都收到了哈迪派人送去的礼物，每人一套价值不下10万美元的珠宝首饰。

    全都是世界顶级珠宝商打造。

    大师私人订制，

    全球独此一套。

    这么多女人，过圣诞会不会成为修罗场？哈迪告诉你，不会，只要你成为大魔王，就不会有修罗场。

    圣诞夜。

    哈迪邀请好莱坞名流、明星到哈迪庄园一起狂欢，当然也包括自己的女人们，不存在厚此薄彼，女人们知道其他女人的存在，但也清楚自己的身份。

    当晚来了几百位明星。

    他们喝酒、跳舞、狂欢、放烟火。

    最后哈迪喝多了。

    迷迷糊糊间，

    他只记得和女人亲热，可却不知道是谁。

    醒来后发现伊丽莎白泰勒躺在自己身边。

    呵呵，

    别看这妮子年龄最小，宫斗本领一点不弱。

    ......

    圣诞节过后，

    时间眨眼来到了1952年。

    开曼群岛开业时间已经定好，1月8日，哈迪自己看的黄历，不得不说哈迪手里这本老黄历，绝对劳苦功高，今后值得进入哈迪博物馆。

    哈迪和安迪一起来到岛上，

    负责人过来迎接。

    为了岛上的安全，HD安保的兰斯特和亨利，已经早一步来到这里，今天一起过来接哈迪。

    哈迪和安迪先去了一趟军事基地。

    此刻岛上驻扎有两艘战舰十几艘舰艇，此外还有陆战队一千人，负责岛上的安全。

    不过他们也不是常驻这里，每年都会轮换，因为他们依旧属于HD安保公司，并非开曼的军队，开曼只是拿钱雇佣他们而已。

    在钱的方面，其实就是左手倒右手。

    但在人员使用方面就灵活了许多，他们是雇佣兵，雇佣美国人，轮换去其他国家，都和开曼没关系，不至于引起国际纠纷，完全是商业行为。

    HD安保的人来开曼，其实相当于度假，所以每年轮换过来的人，对他们来说是一种奖励。

    休息一段时间，好更有精力去其他地方工作。

    随后哈迪又转了赌场、酒店、银行、免税奢侈品购物街、旅游景点、海滩别墅区等地方。

    现在这些地方全都已经弄好。

    在很多方面哈迪集团都有产业链，赌场人员可以从拉斯维加斯调来，奢侈品品牌早已经签约，这段时间签约的更多，邀请他们入驻开曼免税区，酒店管理有希尔顿，服务人员有拉斯维加斯大学培训的学生。

    弄这些对哈迪集团来说并不难。

    “老板，现在岛上的接待能力，每天最大可以承接1.2万人次游客。”负责人对哈迪道。

    哈迪看向安迪，道：“安迪，之前我的想法是把开曼弄成全球性的赌场、自由金融区和奢侈品购物区，可现在我有了新的想法。”

    “什么想法？”安迪问道。

    “我准备今后开曼不接待普通顾客，只对会员开放。”哈迪道。

    安迪一听就明白了哈迪的意思，立刻点头道，“我觉得这个想法很不错。”

    开曼地方并不小。

    陆地面积260平方公里，是澳门的8倍，可岛上的淡水资源有限，只靠着几个小型淡水湖，这一点就限制了他的人口数量，这也是之前岛上只有两千多人的原因之一。

    澳门可以从大陆弄到水。

    香港也是靠着大陆供水。

    还有新加坡也是如此，靠着铺设的管道从柔佛州取水，和柔佛州签订了一百年的取水合同。

    开曼却不行，

    他距离最近的大陆也有两百多公里。

    专家做过分析，

    即便加勒比海雨量充沛，可这里最大的水资源承载量，也不能超过10万人，这就限制了开曼的接待能力。

    “其实来开曼群岛，真正有消费能力的，还是那些富人，赌场、旅游、免税奢侈品区、银行、避税业务，普通人的消费能力有限，一千人也未必能抵得上一个富人。”

    “既然开曼岛承接能力有限，那就弄成富人的专属区，施行会员准入制，这样接待压力小了，服务也能更上档次，毕竟服务人员就那么多。”

    “只接待高端人士，开曼会变成高端俱乐部，咱们要让人们以能来开曼旅游为荣，成为炫耀的资本，还可以借机搭建一个关系平台，生意网，就像高尔夫球场。”

    人们去高尔夫球场打球，真是为了运动吗？

    慢跑游泳比打高尔夫强百倍。

    高尔夫球场的作用，总统议员那种级别的，是需要一个安全保密的聊天环境，富人则是需要一个圈子，有些人一年也去不了一两次球场，会费却年年交。

    再好比香港的马会，就是一个集合富人的圈子。

    在圈子里，

    就可以找到很多资源。

    如果开曼群岛弄成会员制，只接待高端人士，无形中就会打造一个圈子，等以后也可以收取年费，岛上只需要收年费每年就能赚不少钱。

    这个世界上有那么多富人吗？

    当然有。

    不管多穷，这个世界永远遵循二八定律。

    即便富豪阶层只有3%~5%，但放在美国，那也有几百万人，放在全球更多。

    而且未来会越来越多。

    再说，

    开曼还有金融业务，普通人可是和这些金融业务关系不大，那些只赚工资的普通人，根本没必要避税，也没必要弄离岸公司或者信托什么的。

    因此，

    开曼弄成会员制，成为高端场所，要远比弄成普通旅游区更有价值。

    以安迪的见识，哈迪一句话他就理解了对方的意思，表示非常赞同这个决定。

    哈迪又看向负责人，

    “请帖发出去多少？”

    “已经发出去五千多份，包括英国王室，贵族，美国政客，商界人士，好莱坞明星。”负责人道。

    这些人很多都是哈迪的朋友和合作伙伴，去年拉斯维加斯赌场开业，哈迪自己就请到了六七千人，这次估计比上次人数更多。

    其实只哈迪自己，

    就完全可以支撑起开曼岛这个关系网，形成一个以他为核心的利益圈。

    别人是想着如何融入圈子，而哈迪，现在已经可以打造圈子。

    ......

    1月5日。

    一艘豪华游轮抵达开曼港口，第一批客人登岛。

    摆渡车把客人接到酒店入驻。

    随后有服务人员登门。

    “杰弗瑞先生您好，我是开曼接待经理，特意过来给您办理开曼会员卡。”

    “开曼会员卡，什么意思？”杰弗瑞不解问道。

    接待经理开始耐心介绍。

    开曼会员卡，说白了就是开曼的准入证，今后开曼只接待持有会员卡的用户。

    杰弗瑞的卡是一星卡。

    杰弗瑞开有一家商贸公司，和哈迪集团的哈迪连锁超市有业务往来，所以受到邀请。

    “一星卡是什么意思？”

    “代表除了您，您每次来还可以带3个人。”接待经理笑着解释道。

    “那总共有几种卡？”

    “从一星到五星，一共5种卡。”

    “享受的服务都有什么区别吗？”

    “其实享受的服务没有任何区别，只是星越多可以带来的朋友越多，比如英国王室玛格丽特公主，是我们的五星会员，她出行需要带很多随从，公主殿下来开曼可以带更多随从人员和朋友。”接待经理解释道。

    “我能了解一下授星的理由吗？”

    “呵呵，简单来说就是社会地位和资产，比如约翰逊总统，就是五星客户，参议员州长等，是三星客户，摩根、洛克菲勒等财团家主是五星客户，家族成员则是四星以下。”

    “需要交会费吗？”

    “是的，第一年是赠送，今后如果想要继续来开曼，需要缴纳会费。”

    人分三六九等。

    这个社会非常现实。

    杰弗瑞能得到一星卡，已经超过绝大多数人，他笑着接过一张烫金卡片。

    心里默默想着。

    这是进入上流社会的准入证，

    如果能和某位大佬搭上关系，将对他的生意起到极大的助力，他准备好好利用这张卡片。

    1月6日。

    一架飞机降落在机场。

    哈迪的女人们来了。

    艾娃加德纳，伊莲娜，伊丽莎白泰勒，玛丽莲梦露，奥黛丽赫本，甚至海蒂拉玛。

    她们拿到的是三星卡。

    要知道，

    即便是克拉克盖博、加里格兰特、英格丽褒曼、费雯丽、葛丽泰嘉宝、凯瑟琳·赫本、秀兰邓波儿这样的大明星，也只是一星客户。

    其实在美国，

    即便是这些大明星，也无法和大企业家相提并论。

    就比如米高梅的梅耶，他是这些大明星的老板，米高梅的当家人，梅耶也才拿到3星卡。

    这还是因为他和哈迪的关系不错，两人是合作关系的原因，米高梅在拉斯维加斯赌场有股份，虽然不多但也是合作伙伴，而且两人还是好友。

    伊丽莎白泰勒她们能拿到三星卡，可以说完全是因为是哈迪女人的原因。

    ......

    随着客人到来。

    岛上变得热闹起来，

    现在岛上的设施已经全开，有人来到购物街，这里的奢侈品店足有上千家，人们发现里面的商品，价格普遍要比美国国内便宜两三成。

    好比一只同款古驰包，在美国卖五百美元，这里只需要三百多美元，这就是免税区的优势。

    有人说，

    美国的奢侈品店也是哈迪开的，这会不会抢了那边的生意？

    会，

    但无所谓，

    不管什么地方，

    只要卖出去货他就能赚钱，这里没有税，开曼卖货哈迪赚的一点不比美国少。

    现在全球大多数地方是冬季，

    纽约还是冰雪连天。

    可开曼却气候宜人，白天最热二十八九度，晚上最冷二十二度，游玩只需要穿短袖、长裙、T恤。

    简直太舒服了。

    椰林沙滩，潜水烧烤，度假别墅，加勒比风情酒吧，激情夜总会，最奢华的赌场，免税奢侈品购物区，各种美食餐馆。

    开曼到处是游玩的地方。

    这里就像一个成人娱乐场，一个让富人可以尽兴游玩的地方，在这里还不需要担心记者。

    带上喜欢的女人，在海边开一套别墅，去赌场疯狂一把，去酒吧夜总会狂欢，在海边晒太阳，或者在别墅享受二人世界。

    没人打扰。

    自由自在。

    心情放松身心愉悦。

    很多人来到这里，就喜欢上了这里的氛围和环境，他们准备每年只要有时间，就来开曼游玩放松一段时间。

    ......

    1月7日。

    英国王室专机飞抵开曼，客机在机场平稳降落。

    玛格丽特公主来了。

    严格来说，

    开曼属于英国属地，玛格丽特来开曼是视察自己国家的土地，这次哈迪亲自到机场迎接。

    他是开曼总督，身份是玛格丽特公主的臣下。

    这次同来的，

    还有几十位英国贵族以及大企业家，玛格丽特走下飞机，哈迪笑着过去。

    “公主殿下，欢迎来到您的属地开曼。”哈迪笑着道。

    玛格丽特脸上满是微笑，眼中更有几分柔情，对着哈迪伸出手，哈迪牵住公主的手亲吻了一下。

    两人贴面时，

    玛格丽特小声道：“我好想你哈迪。”

    “我也是‘我的宝贝’。”

    听到宝贝这个词，玛格丽特有种激流涌动的感觉，因为自从两人有了深入交流，哈迪冲击她时，最喜欢喊她‘我的宝贝’。

    “我们什么时候能单独见面？”玛格丽特小声问道。

    “放心，我已经安排好了。”

    咔嚓咔嚓，

    记者拍下这一幕，今后这张照片可能会进入开曼博物馆，现在则是会拿来做宣传。

    这次来的记者，

    都是环球时报和ABC电视台的人。

    而且都是亨利的人，开曼的报道都在严格控制之下，等这些资料传回美国登报，估计会写：

    “玛格丽特公主抵达开曼，开曼总督哈迪子爵到机场迎接，两人交流了对开曼未来发展的设想，玛格丽特公主在开曼总督陪同下，愉快的游览了开曼岛。”

    ......

