    陈子萱的家在新街口的一处新建的高档公寓楼里，这栋楼才建四五年，是陈子萱刚来金陵读书的时候家里给买的，小区环境很好，物业安保系统也很到位。

    一室一厅，大概六十平，位于高层，有一个视野很好的窗户，可以看到新街口的夜景，陈子萱当时有些酒意，没忍住就把周煜文带回家，可是当两人在电梯里以后，狭小的环境有些暧昧，这个时候陈子萱意识到自己做错了，但是却提不出力气去说算了，鸡尾酒的后劲越来越大，陈子萱的脑袋也越来越昏昏沉沉。

    后面从电梯里出来的时候基本上是挨着周煜文的甚至，被周煜文扶着进入屋内的，进屋以后，周煜文环顾了一圈，感觉这边装修还可以，整个屋子粉粉的，很有少女心，不过想到陈子萱的性格，周煜文倒是挺意外，想不到平时冰山一样的学生会会长竟然有这么一幕。

    周煜文盯着陈子萱，让陈子萱颇为不好意思，她道：“卫生间可以洗澡，有一次性毛巾，我先进房间睡觉了，你一会儿睡客厅就好。”

    说完陈子萱转头，砰的一下。

    脑袋撞到了墙上。

    周煜文看到忍不住笑了起来，陈子萱脸色更红，软绵绵的抱怨道：“喝了太多酒了，我要睡了！”

    说完，陈子萱逃也似的进入自己的卧室，顺便把门关上，松了一口气，她倒在床上，想着今天晚上发生的种种，陈子萱感觉自己今天有些奇怪，莫名其妙的，竟然把周煜文带回家了。

    看了看自己纤细的小手，陈子萱想到周煜文刚才牵着自己的模样，一股异样的感情从心里升出。

    公寓的隔音不是很好，陈子萱很快就听到了浴室传来唰唰的淋浴声，趴在床上，她忍不住幻想到周煜文洗澡的场景。

    老实说，来到陈子萱家里，周煜文感觉挺意外的，首先是装修风格让周煜文意外，其次是周煜文在卧室里洗澡，看到了一些不该看的东西，咳咳，比如说HelloKitty，还有小熊啥的小裤子，看着挺可爱，丝毫不像是陈子萱的风格。

    想不到在陈子萱冰山的外表下却有一颗少女心，这女孩其实挺可爱的，有点天然呆的属性。

    可惜了，不知道以后便宜了哪只狗。

    洗着澡，周煜文这么想着，洗完澡以后，周煜文拿一次性毛巾擦了擦身子，穿上T恤，然后在客厅的沙发上打算凑活一夜。

    外面星空闪烁，房间里静悄悄的，周煜文一个大男人，窝在一个小小的粉色沙发上，尽管这个沙发是三人座，但是对于周煜文来说还是太小了，翻个身都觉得不舒服。

    周煜文想翻个身，有一个舒服的姿势。

    结果只是稍微翻一下身。

    “轰隆！”

    声音很大，惊动了里面睡觉的陈子萱，门开了，陈子萱出去，披头散发，月光下，陈子萱素面朝天，一双眼睛晶莹剔透，穿着一件白T恤，下身的牛仔裤已经脱掉了，是一双脆生生的长腿，在月光下更显得白皙而修长。

    她看着已经人仰马翻的周煜文，有些发愣。

    躺在地上的周煜文也有些无语，尴尬的笑着说：“这沙发有点不承重啊？”

    陈子萱盯着他，好一会儿，噗嗤的笑了起来，笑的好看，飘若惊鸿，婉若游龙，周煜文看的尴尬，挠了挠头。

    好吧，可能是他太重了，沙发被他一个翻身直接搞塌了。

    周煜文说明天还给陈子萱一个沙发。

    陈子萱抿了抿嘴，止住笑声说不用，反而问：“那你今天住哪？”

    “我睡地上也一样，凑活一晚上。”周煜文说。

    陈子萱这么双手背在后面看着周煜文，此时周煜文还躺在已经塌陷的沙发上，从上往下的看着陈子萱，他发现此时的陈子萱真的很漂亮，可能是视线的原因，周煜文感觉陈子萱的事业线很好看。

    陈子萱可能感觉自己穿着衣服并没有什么，但是其实白T恤根本遮不住什么，陈子萱里面并没有穿内衣。

    所以周煜文看清楚以后有些不好意思，把脑袋转了过去。

    “你，来我房间睡吧？”犹豫了一下，陈子萱说道。

    “？”周煜文一愣。

    陈子萱有些脸红，道：“我的床够大，可以睡两个人。”

    “但是你不要对我做什么。”陈子萱红着脸说。

    老实说，一时间周煜文没搞懂，按照男孩子的想法，陈子萱这样算不算默认自己那个？应该不是。

    “谢谢学姐。”周煜文最终说道，他感觉他能控制住自己。

    “嗯。”

    于是周煜文跟着陈子萱进了房间，卧室的确是够大的，陈子萱睡一边，周煜文睡一边，陈子萱背对着周煜文，周煜文干脆也背对着陈子萱。

    两人在床上一言不发，月光倾洒在床头，洒在周煜文和陈子萱身上，陈子萱身上只盖了一个小摊子，一双大长腿叠在一起，侧在床角。

    房间很安静，老实说，周煜文此时是有些心烦意乱的，哪个男人能顶得住，周煜文感觉自己现在想睡陈子萱太简单了，但是不能睡，首先陈子萱家里关系不简单，再一个她是蒋婷的朋友。

    蒋婷再怎么也是自己女朋友，自己要真把陈子萱睡了，蒋婷知道是什么反应？

    周煜文心里想着不能睡，紧闭双眼，尽量驱除自己不好的想法。

    “你睡了么？”这个时候，陈子萱侧在那边问道。

    “嗯？”周煜文好奇。

    “我第一次和男孩子这样独处一室。”陈子萱在那边说。

    周煜文听了这些话有些惊讶：“哦。”

    陈子萱的意思好像是，其实她并不反对这样，感觉只是想体验一下这样是什么感觉，周煜文听了这话只是嗯了一声。

    “我可以抱抱你么？”陈子萱问。

    周煜文想转过身，陈子萱却道：“别，你不用转过来。”

    周煜文就背对着陈子萱。

    陈子萱想了想，在后面怯生生的抱住了周煜文。

    她把脑袋靠在了周煜文的后背上，温软的脸蛋就这么靠着周煜文的后背，她闭着眼睛，一脸温柔的笑着说：“你的背好温暖。”

    周煜文心中一个激荡，他的心里已经做了一个决定，于是他猛地转过身，在陈子萱没反应过来的时候，却是搂住了陈子萱的娇躯，把陈子萱紧紧的搂在怀里。

