    林煜刚降临在这个世界，未等他缓过神来，顿时他便感觉神觉清明，浑身一震无比轻松，对所修炼的“一世法”仿佛重新认知，无比清晰，他查看四周身处山林里，感知没有人。

    突然，天地灵气以他为中心点疯狂涌入他的体内，形成一个漩涡引起了灵气风暴。

    林煜被这突如其来的一幕惊的一愣，突然他反应过来，强行切断内天地与外界的联系，他怕这一动静引来别人注意。

    紧接着他又想到了什么，一咬牙直接将天人合一的修为散去后才他舒了一口气，大意了，应该在穿越前化去这一身修为的，不知道现在这样还有没有用，只能硬着头皮走下去了。

    心中骂道：“狗日的系统，你妹的大礼包，坑货东西，他不敢赌他想到了那个雨族雨紫陌洞天境实力，仅凭天赋神通便能通灵，做到一些匪夷所思之事，更不要说这里“天意”横行了。

    林煜深呼吸一口气，看着染血的衣服，直接从“系统”拿出干净的衣服换上。

    林煜双手挥了挥，还好他搬血极境的力量依旧还在，不过为了不引起必要麻烦，宝术不能轻易使用，以他现在的纯肉身之力目前也够用了。

    感觉很膨胀，来吧！外景以下的谁来谁死，直接化身一拳超人。

    就在林煜臆想时，突然他周身出现一道光柱，消失在原地，林煜未反应过来便觉周身变幻。

    光柱消失，他出现在一处大殿内他查看四周，同他一样出现的还有另外三人，两男一女，女的看其模样，大概十八九岁，至于样貌只能说是气质美女，身着劲装，脚踩马靴，腰跨长断不一鸳鸯刀，至于两个男的，也都是二十出头，一个浓眉大眼气质豪迈，让人觉得一股大侠风范，另一个则贼眉鼠眼，一看就是反派角色，打量着林煜。

    另一边正在聊天分享经历的几人，看到四道光芒浮现走了过来。

    林煜看到过来的几人，心中猜测应该是这狗系统安排的，让他出现在了六道轮回。

    林煜看去，一行五人，那个光头就是孟奇了，除了他没有谁了锃亮的秃头，那个一眼就能让能移不开眼睛的就是江芷薇了，一袭鹅黄长裙，黑色的长发，一张明艳不可方物的脸蛋，黛眉大眼看起来无比甜美，其年龄十六七岁，那个看起来普通，却一番面瘫样的男子便是齐正言了，至于那个年长的不用说就是张远山了，剩下那位女的想来应该是符真真了，林煜也不确定因为他不大记得清了除了那几人。

    众人都互相打量着，一下子分做三个团体，只有林煜孤身一人，看到林煜只有八九岁的模样，众人皆是疑惑，孟奇的脑海里出现一个名字，难道是天山童姥？不对不对他是男的。

    江芷薇等人也是疑惑的看着出现的这两拨人，不对，林煜只有他一个人，看样子不是一伙的，林煜没有开口，众人大眼瞪小眼，实在是这画风太古怪了。

    这时，张远山一声咳嗽打破僵局，众人反应过来。

    同林煜出现的那三人中一人站出，道：“你们就是新队友吧，说着看了林煜一眼，在下罗胜衣，说着介绍了一番其他两人，男的名为夏初临，女的夏丹丹两人是姐弟”。

    那人介绍完，看向林煜，江芷薇等人也是好奇的看着林煜。

    林煜开口道：“林煜”。

    没有了？听着这简单介绍，又看向林煜，只见林煜表面平静如水，不起波澜，众人也是惊奇，这完全不是一个孩子应有的表现，孟奇看着林煜更好奇了，不禁细细打量。

    对，就是孩子，在场的那个不是十八九岁，基本都是成年人，不要说还有一个张远山了，在他们眼里可不就是“孩童”吗？

    看着众人，林煜心里吐槽，“妈的，他能说啥，说他完美世界来的，逐鹿书院的过来跑分的？不要说这些，即便是随便编一个不说能不能满过眼前这些人，就一个孟奇恐怕都暴露了，他虽然不确定孟奇有没有看完美，但他可是孟奇知道大成圣体，这足以说明问题了，就以孟奇目前的状况他敢吗？”

    众人虽然惊奇，但也未开口询问，一旁的罗胜衣开口：“轮回世界里，经常会有不同小队被安排联手完成任务，有时或许还会合并在一起……。

    林煜看着他给江芷薇等人解释，他也是装出一番小白的模样听着，实则心中默念系统，开始询问；

    “系统，出现在这是不是你安排的？会不会被六道轮回受限于六道轮回，会不会被大佬们察觉到？”林煜一问三连，“不会，系统会对宿主在此界保证绝对安全”。

    这么牛逼？来到六道轮回果然是“系统”干的，至于“系统”说的什么绝对安全，听听就好了，以那些大佬们的手段，他要是真听了“系统”的去搞事情，到时即便是他活着，他还是他吗？对“系统”来说活着不就是安全吗？他本想再问问之前雨紫陌说的那些话，但想到“系统”的德行便放弃了。

    张远山站了出来，大概向众人模糊介绍了几人，连门派之事也是只字未提，林煜退出系统，听到这不禁感叹，这就是江湖，若是在完美那些大家族子弟谁不是自报家门，来来来，有种你动我！就差写在脸上了。

    之后，那位罗胜衣开口道：“我们应坦诚一些，至少得说一说各自的武功水准，这样好安排任务，我已经开七窍，擅长用拳，略有薄名。

    众人了然，都不是傻子知道他没有自暴底牌和武功，只是粗略说了自身境界。

    张远山突然开口：“你是铁拳无敌罗衣？”，听到这众人知道张远山应该是关于这位是知道些什么。

    江芷薇看着疑惑的孟奇，给他传音解释，林煜注意到了这一动作，不过他装作若无其事。

    林煜想了起来，这人不就是后面的孙武吗？外号“铁拳无敌”，以后孟奇的五弟子，轮回任务时罗胜衣身亡，后被酆都地府扣留，孟奇证就传说后胁迫地府送其转世，起名孙武，十岁后入玉虚宫修习八九玄功。

     ps：兄弟们轻点骂，稍微留点情面！！！

