    “小子，你说什么？”

    那两人脸上的嘲讽瞬间消失，显得极其惊讶。

    “我说，我们这屋里有孩子，让你把烟掐了。”

    杨帆一字一顿的说道，眼神坚定，毫不畏惧。

    “我去你的，你以为你是谁，敢命令我？”

    大汉勃然大怒。

    “这是我们的家宴，我是这家里的人，而你们呢？该我问问你们是谁才对吧？”

    “无缘无故的来我们的家宴上胡吃海喝，浑然不顾其他人感受，这屋里有孩子，还大口大口的抽烟，你把这当成你家的了么？想怎么样怎么样。”

    杨帆淡淡说道。

    二姨李桂芬一脸惊骇的看着杨帆，这俩大汉一看就不是好惹的，杨帆这种做法，可能是要挨揍的！

    “小帆，你别说了！”

    李桂芬小声说道，并紧紧的拉住了杨帆。

    果然，那名大汉立马站了起来，抄起凳子就想要朝杨帆打过来。

    “不要啊！我们家小帆不懂事，您大人不记小人过，别往心里去。”

    李桂芬忙将珊珊递给了她老公王鹤琪，用瘦小的身体挡在了杨帆身边，对着大汉说道。

    杨帆皱了皱眉，低声对李桂芬说道：

    “二姨，交给我，放心，现在是法治社会，这里又是公共场合，他们不敢把我怎么样的。”

    果然，那名大汉身边的同伙马上拉住了他。

    “你傻啊，这么多人看着呢，要动手也找个没人的地儿啊！”

    “现在国家强盛了，我们这行可不能像以前那么嚣张了啊”

    怒气冲冲的大汉脸色一阵变换，放下了凳子。

    他身边较为冷静的同伙说道：

    “小子，你说这是你们家宴，我们本不该来，这个我同意，我们也是有家的人，混我们这行的，也讲究一个礼数忠义，大家讲道理，这没问题。”

    “但是我们也不是无缘故的来，本来想等你们吃完饭，我再提的，但是既然咱都说到这了，我也就直言了啊。”

    “你们家黄飞，欠了我们一万块，已经三个月了，都没有还上，这是借据，你们自己看吧。”

    他说着，便把借条直接扔到了黄大宽脸上。

    “这位一看就是大老板，刚升了职，春风得意的，还我们这点钱，不算问题，是吧？”

    黄大宽一脸凝重的看着借据，一万块，白纸黑字写的清清楚楚。

    他大怒，看向了黄飞。

    “这怎么回事？”

    黄飞连忙躲在了李桂琴的身后。

    李桂琴忙护住黄飞，柔声说道：

    “没事，小飞，你慢慢说，这笔钱怎么回事，你爸有钱，他会替你还的，但是你得告诉他这笔钱你用到哪了呀。”

    黄飞小心翼翼的说道：

    “我女朋友说她怀孕了……让我给她一万块钱堕胎，我实在没办法，这就只能借了高利贷。”

    “堕胎需要一万块？什么医院啊？手术证明呢？你跟着去了没有啊？”

    黄大宽大怒。

    “她说她身体不行了，这次必须得找最好的医生，否则估计以后都生不了了。”

    “所以她说她找了个老外，给她做手术。”

    黄大宽怒目圆睁。

    “我问你，你亲眼看到她做手术了没？”

    黄飞摇了摇头，一脸委屈。

    “我没有，她不让我去，说是不吉利，这毕竟是一条人命，她说让她自己担着就好了。”

    “我觉得这女孩好善良，一点都不像其他女孩那样，只为自己考虑，为我堕胎，却不怪我，还为我考虑，简直是圣女。”

    “然后她就让他们公司的男模陪着她去做的手术，做完之后，又找我拿了一些钱，说是感谢人家……”

    “不过爸，你也别生气，我对象她说了，她愿意嫁给我，只要咱家拿出二十万彩礼，她一定好好和我过日子，到时候我们再给您生个大胖小子……”

    “什么？二十万彩礼？我们厂房的机器也才这个价，这女的难道是小仙女不成？”

    黄大宽再也听不下去了，一巴掌扇了过去。

    “我他么怎么生了你这么一个玩意！”

    李桂琴想拉一拉，却被黄大宽一起打倒在了地上。

    “哎呦，疼啊！这可是你亲儿子，你怎么能这么狠的心啊！”

    李桂琴哭诉道。

    “哎呦，真是场好戏哟！”

    收高利贷的大汉冷笑着鼓起了掌。

    “子不教，父之过，你确实应该管教管教他，但是你得先把欠我的钱给我，再管教你儿子吧，我可没空在这看你们这一群损色在这表演。”

    黄大宽面色阴沉，今天算是丢人丢到家了。

    一万块，他还拿得起。

    “等会我去银行取钱，不就是一万块么，我还给你们！”

    “你等等，什么一万块。”

    收高利贷的大汉高扬起了脸。

    “你家借钱都没有利息的么？三个月，本金带利息，一共十万块，请付款。”

    “什么？十万块？你们这不是抢钱么？”

    黄大宽气的满脸通红，他本来心脏就不好，还有高血压，这么一气，更觉得头晕眼花，血气上涌。

    十万块，他倾家荡产也拿不起啊！

    “爸，这钱我们慢慢还，等我娶了小雅后，我们一起赚钱，慢慢还！”

    黄大宽气急。

    “你就非要娶一个鸡么？”

    黄飞一脸幸福道：

    “小雅她可好了，还怀过我的孩子呢，这么好的女孩子，我当然要娶了。”

    “至于钱，慢慢赚慢慢还呗，我不怕，我感觉我的未来一片光明！”

    杨帆再也看不下去了。

    冷笑道：

    “你确定，她怀的是你的孩子么？”

    “人流手术一万块，你觉得这一万块，她真是给医生了？”

    “不对，你确定，他真的怀孕了么？”

    黄飞一愣，他确实一直都带着套，按理来说应该不会怀孕，但是一切都有意外么。

    “小雅她不会骗我的，虽然她怀孕的时候肚子也没有大，做完手术出来的时候我还看见她和她那个男闺蜜追逐打闹，但是她都解释了。”

    “她说那个男闺蜜喜欢男人，让我放心，至于她做完手术马上就生龙活虎，则是因为她身体很好。”

    黄飞一脸坚信的说着这些话。

    杨帆一脸的黑线，这黄飞真的是无药可救了。

    “我去个厕所。”

    杨帆起身，走了出去。

    “行了，都别墨迹了，十万块，少一分都不行，马上拿出来！”

    大汉站起身来，走到黄大宽面前，伸出了手。

    黄大宽脸色青里带着红，艰难的说道：

    “我暂时拿不出这么多钱啊！”

    “那不管我们的事。”

    黄飞忙走上前来。

    “大哥，我找到了好工作，我们慢慢还。”

    “还慢慢还，等一年之后，你知道你要还多少么？我有时候真怀疑你这个脑子是怎么考上大学的，真他么的笑死我了！”

    “这是高利贷，懂么？”

    大汉一脸不屑的看着黄飞，他早做过调查，黄飞的家庭，全部便卖了，差不多也就能拿出这么多钱，因此他们才选择在三个月的时候收网。

    “我实话告诉你吧，黄飞，你那个女朋友小雅，就是我们的人，是人人都可以上的公交车！”

    “还有她的子宫都因为早年多次流产，得了宫颈癌，而整个切除了，还怀孕？怀你个头啊怀孕！”

    “那种女人，也就骗骗你这种憨货舔狗了，同样身为男人，老子都替你觉得丢人！”

    黄飞一脸震惊。

    “大哥……你”

    “谁他么是你大哥！”

    大汉一脚将黄飞蹬了一个跟头。

    “告诉你，马上还钱，否则，你家的房子就别想要了！”

    大汉凶恶的说道。

    黄大宽听到此言，血气上涌，再也承受不住，一头栽倒，晕了过去。

    “老公！”

    李桂琴忙上前查看，而黄飞被一脚踹倒，躲在角落，双目无神。

    “小雅……不可能，小雅不可能骗我的……”

    此时，杨帆回到了屋子。

    见杨帆回来，大汉起身，挡在门口，堵住了门。

    “好了，现在人也齐了。”

    “你们不是一家人么？他们黄家拿不出钱，你们拿吧，十万块，一分都不能少。”

    “小子，你不是很狂么，这钱，你来出吧！”

    大汉直直的望着杨帆，眼里满是寒意。

    珊珊见到这种场面，“哇”的一声哭了出来。

    杨帆微微皱眉。

    “你们两个，马上给我闭嘴。”

    大汉一脸挑衅的道：

    “我就不闭嘴，你想怎么招吧？不还钱，谁都别想出这个门！”

    “孩子，又不是我家孩子，她是死是活关老子毛事？”

    杨帆冷笑。

    “如果你们不闭嘴，你们的下场，会很惨。”

    大汉脸上突然冒起了笑容。

    “哎呦，怎么个更惨啊？就凭你们这群不还钱的废物？”

    “一家的废物，十万块都拿不出来，还在这装什么装？”

    此时，包间的门已经被这大汉挤开了一个口子，透过门缝，杨帆已经看到了丧彪的光头。

    他知道这俩人是高利贷之后，就明白了今天的事不会善了，用餐馆的公用电话打给了方休。

    方休知道消息后，记起丧彪正带人在这庆祝，就直接通知了丧彪，将杨帆的包间号告诉给了他。

    “你说，谁是废物？”

    丧彪的光头，出现在了大汉身后，冷冷说道。

    “这一家子都是……”

    “我去你么的，杨老板的家人也是你们能说的？”

    丧彪一脚就踹了上去。

    大汉直接被踹了个狗吃屎，他挣扎着从地上爬了起来，看向了门口。

    “彪哥，你怎么来了？”

    他浑身颤抖，再无方才的嚣张劲。

    “我怎么来了？因为你惹了你惹不起的人！”

    丧彪说着，又想动手。

    珊珊见状，又要哭出声来。

    “出去，别在这打！”

    杨帆微微皱眉，抱起珊珊，哄了起来。

    “好的，杨老板。”

    丧彪见状，连忙轻手轻脚的带着两人走了出去。

