    家里饭桌上的气氛向来和乐融融。

    星星与魏婷这两个许绍城的“脑残粉”，随时随地都能为他“打call”，把他吹得天上有地下无。

    幸好许绍城是见惯了大场面的，从头到尾都很淡定，并没有因此而变得飘飘然。

    沈玥对于那两人“狗腿”的行为不齿，坚定地不与他们为伍，始终埋头吃饭，不参与任何与她无关的话题。

    饭吃到一半，许绍城突然向魏婷提问：“你那个朋友明天晚上什么时候到？我没什么事，可以帮你去接他。”

    魏婷一口饭含在嘴里还没来得及咽下去，闻言一个激灵，硬生生把自己呛到。

    “咳咳咳！”她连忙抽了张纸将嘴捂住，侧过身子不住地咳嗽。

    沈玥给她把水倒满，拍着她的后背替她顺气。

    好不容易，魏婷终于平静下来。

    “不麻烦许总您了！”她摆手拒绝许绍城的好意，神情是全然的紧张，“合作方会派车去接他，酒店什么的也都给安排好了。”

    “那好吧。”许绍城也不强求，“如果有需要，随时可以找我。”

    “好。”魏婷客套应道。

    沈玥沉默地听着他们俩的对话，心中充满了疑惑。

    许绍城不是一个爱多管闲事的人，也做不出纡尊降贵当司机专程去机场接人的事。他今晚的许多举动都很反常，沈玥深深怀疑，他认识魏婷的那位神秘“炮友”。

    她咬着筷子，仔细回忆。

    在今晚之前，她从未向许绍城提过此事，魏婷更不会说。

    或许——魏婷的神秘“炮友”是许绍城的熟人，并且曾对外透露过自己与魏婷的关系，因此被许绍城知道。

    可许绍城的熟人……

    她绞尽脑汁也只能想出一个叶行舟。

    要是叶行舟的话，魏婷一直藏着掖着不让她见就说得过去了——毕竟“出轨”这事儿见不得光。

    但对方既然是来维城参加酒店行业的峰会的，作为律师的叶行舟就得被剔除在外了。

    而且，她刚刚听到了那个男人的声音。

    尽管可能会出现失真的现象，可怎么听都与叶行舟的声线相去甚远。

    沈玥发现自己陷入了困境。

    原因在于——她对许绍城实在知之甚少。

    这样想着，她又生出了些许的羞愧。

    许绍城很了解她。

    他知道她的生日——不论阳历还是阴历，知道她的星座、血型，能够准确地说出她的所有喜好，记得她的亲人、朋友、乃至于亲近的同事的姓名。

    最让沈玥佩服的，是他甚至能够察觉到她短时间内细微的情绪变化。

    然而这些，她大部分都做不到。

    沈玥突然的低落被许绍城看在眼里。

    饭后，他逮住沈玥，强迫她跟他一起去洗碗。

    魏婷与星星摸着肚子瘫在沙发上冷眼旁观，均是一副喜闻乐见的模样。

    沈玥不情不愿地跟着许绍城进了厨房。

    他再一次关上了门。

    “你刚刚怎么了？”他用背抵住门，不让她有逃脱的机会。

    “什么‘刚刚’？”沈玥被他问得懵住，“我怎么了？”

    “刚刚吃饭的时候，你发了一会儿呆。”许绍城帮她回忆，“表情很难过。”

    沈玥意识到了他说的是什么，一时有点儿慌。

    她不愿意告诉他真话，只能把魏婷拉出来挡枪：“我就是难过，魏婷不肯带人回来见我。”为了演得逼真，她还委屈地瘪了瘪嘴，“明明我跟她是最好的朋友，我什么事情都跟她说……我没有想到她会瞒我。”

    许绍城果真没有起疑。

    他原本紧绷的面部线条立刻柔和下来，抬手揉了揉沈玥的脑袋，安慰她：“可能她只是觉得跟对方关系还没有确定，带他回来见朋友比较尴尬。也有可能……”他倏地一顿，眸中闪过一抹厉色，“是那个男人心里有鬼，不肯见你。”

    沈玥握着许绍城的手腕将他的手扯下来，却没有当场放开。

    “哎——”她突然两眼发亮地凑近，都快要贴上许绍城的胸膛，“你这么说……是不是因为你知道是谁？”

    许绍城虽然内心叫嚣着想要将她抱在怀里狠狠蹂躏，但她的这个问题，实在叫他不好回答。于是他冷着脸将她推开，说：“我不是跟你说过了？我不认识他。”

    “不可能！”沈玥现在愈发地确信，“那个人你绝对认识！否则你怎么会说要去接他？堂堂许总，亲自开车去机场接人，那人得是什么身份啊！”

    “我真不认识。”许绍城不松口，“我说去接他，不过是想帮魏婷忙而已，你不要想太多。”

    “你也不是会随随便便给人帮忙的人啊！”沈玥与他相处了这么久，加上从叶行舟那里“道听途说”了许多，对于他的为人多少还是有点了解的。

    用叶行舟的话说，许绍城就是一个将“唯利是图”这个词演绎到了极致的男人。他交朋友从来都是为了利益，给人帮忙，也是看中了未来对方还回来的人情。

    ——当然，他的这一套行事准则对于身边亲近的人不适用。

    但他“身边亲近的人”，一只手都能数得过来——魏婷是绝对不被包含在内的。

    “魏婷可不能给你带来什么好处。”沈玥的眼里是赤裸裸的怀疑。

    听她这么说，许绍城笑了。

    “你错了。”他的笑容发自内心，声调中也透着愉悦，“魏婷能给我带来的好处——可大了。”

    “嗯？”沈玥再一次懵住。

    然而还没等她问明白魏婷究竟能给他带来什么好处，就被他给“扔”出了厨房。

    “出去烦他们俩，别打扰我洗碗。”

    沈玥：？？？

    “不是你非把我拽过来的嘛！”她冲着紧闭的厨房门愤怒地大吼。

    **

    洗完了碗，许绍城还切了一盘水果送到客厅。

    “许总，你能不能一直留在这儿别走了？”魏婷看向许绍城的眼神中饱含渴望。

    许绍城但笑不语。

    他抽了张纸将手上残留的水渍擦干，捞起自己搭在沙发靠背上的大衣，向他们告别：“时间不早了，我回酒店了。”

    闻言，沈玥迅速扔掉手里的叉子，“唰”的一下站起来，咬着草莓含混不清地说：“我送你。”

