    “大唐横扫西域诸国！”

    天竺距离于阗不远，很快就得到了大唐出兵的消息，不禁为大唐军队的战力所惊惧，这样的大唐实在是太可怕了，尤其是大唐灭掉了于阗之后，已经和天竺接壤了。

    王玄策看到声旁天竺人传来的异样的眼神，不由闪过一丝傲然，曾几何时，他来到天竺之后，在这里备受轻视，哪怕是他是来自于当世最强大的国度。然而天竺距离大唐隔着难以逾越的高山，再加上天竺人有着莫名的自大，根本不把他这个天朝使者放在眼中。

    然而在他看来，天竺的实力简直是可笑，内乱匆匆，诸邦林立，他相信只需数千大唐铁骑，大唐足以横扫天竺诸邦。

    如今大唐横扫西域，威名远震，天竺上下这才重视这个远道而来的大唐使节，短短几天，他已经得到了不少天竺贵族的邀约，这才以前是根本难以想象的。

    “还真是前倨后恭！”使团副使蒋师仁冷哼道。

    王玄策不以为意道：“昔年张仪苏秦合纵连横，所仗不过是诸国背后的实力，如今我大唐横扫西域，威震天下，他们敬的不是我们，而是大唐。”

    副使蒋师仁上前低语道：“使节大人，西域来信，大唐这一次出兵乃是因为于阗窃取桑蚕之密，西域诸国皆有贼心，据说也有部分蚕种流落到天竺，苏将军的意思让我们便宜行事，尽可能的阻止桑蚕种外泄。”

    王玄策凝重的点头道：“王某经过探查，天竺之地的确有丝绸存在，然而这些化外之民却并没有掌控丝绸纺织印染秘技，织造出来的丝绸粗鄙，不堪大用，远没有大唐丝绸精美，天竺根本无法用丝绸牟利，王某有信心劝服天竺王放弃丝绸。”

    当王玄策再一次求见天竺王，这一次，天竺戒日王皇宫大开，出宫迎接王玄策入宫。

    唐军纵横西域已经让戒日王心生畏惧，尤其是唐军所到之处皆有火器军开路，所到之处诸城俱毁，天竺赖以依仗的城墙根本无力阻挡大唐火器。

    而且得到消息，大唐出兵的理由就是桑蚕之密外泄，而恰好他也曾经花重金从于阗得到了桑蚕种，这让他对这次会面格外重视，想要一探大唐使者的意图。

    “听闻唐国使者远道而来，本王不胜欢喜，大唐和天竺都有悠久的历史，两国交好定然是天下之幸。”戒日王朗声道，他得到了消息，唐军在横扫西域之后，并没有立即撤军，而是在西域诸国继续追寻丝绸的下落，吓得其他诸国连忙消除桑蚕的痕迹。

    天竺自诩是大国，自然不愿意放弃价值连城的丝绸利润，决定试一试王玄策的态度。

    王玄策摇头道：“王某奉天可汗之命令前来，就是和天竺交好，然而现在王某却怀疑天竺的诚意了。”

    天竺王心中一紧，问道：“唐使这是何意？”

    王玄策直截了当道：“大王应该清楚，于阗灭国的原因就是觊觎大唐的桑蚕之密，其他西域诸国皆是如此，而王某竟然在天竺同样发现了丝绸的存在，这不得不让大唐怀疑天竺交好的诚意。”

    戒日王不由尴尬一笑道：“唐使是不是误会了，我天竺绝无此意，。”

    王玄策毫不在意道：“无妨，以王某看，天竺的桑蚕极为粗糙，根本无法制造出精美的丝绸，很显然天竺根本不适合养殖桑蚕，既然如此，不如让大唐和天竺做一个交易。”

    “是何交易？”戒日王讶然道。

    “天竺放弃丝绸，铲除桑蚕，作为回报，大唐会传授给天竺棉纺秘技，以王某看，天竺极为适宜种植棉花，再加上我大唐墨家棉纺秘技，定然以获得远胜于丝绸的收益。”王玄策自信道，伸手一拍，一个大唐使者送上来一副精美的棉布。

    他的眼光极为高远，一眼看出天竺极为适宜棉花生长，再加上墨家棉纺秘技，定然可以大有所为，他相信戒日王定然会心动。

    戒日王心中一动，丝绸在他的手中简直就是一个鸡肋，根本生产不出精美的丝绸，再说大唐的棉纺秘技极为高明，如果用桑蚕换来棉纺秘技，他并不吃亏，而且还可以趁机交好大唐，何乐而不为。

    “不可！”正当天竺王心动之时，天竺重臣阿罗那顺出面阻止。

    “大王三思呀！我天竺四季炎热根本不需要棉花来御寒，同理，大食和波斯、极西之国同样不需要棉布，他们需要的是丝绸，大王岂能为了一点点小利而放弃价值连城的丝绸之利。”

    其他天竺重臣也纷纷附和，一方面是阿罗那顺的权力极大，另一方面乃是丝绸之利益实在是太过于巨大，这些重臣怎么也不愿意放弃。

    “人为财死鸟为食亡，如今大唐已经横扫西域，消除了所有的泄密的可能，如今就只剩天竺一国，大王可要想清楚，为了一个鸡肋一般的桑蚕而得罪当世最强大的帝国！”王玄策句句劝说，实在威胁道。

    “大唐！”戒日王脸色一僵，大唐虽然距离天竺遥远，但是大唐的威名却如雷贯耳，更别说已经征服了西域的大唐距离天竺近在咫尺，直接交恶当世最强的帝国，似乎并非是一个好主意。

    “只要大王承诺放弃丝绸，铲除桑林，我大唐愿意每年再为天竺送来一万匹丝绸作为补偿？”王玄策信誓旦旦的说道。

    戒日王顿时怦然心动，丝绸可并非是在极西之国珍贵，在天竺同样价值不菲，天竺每年生产的丝绸极为粗劣，其价值加一块也难以和这一万匹丝绸相提并论，更别说还有棉纺秘技的补偿。

    阿史那顺傲然反驳道：“大王不可，丝绸之秘技价值连城，又岂是每年区区万匹丝绸能够补偿，固然在目前来说，这的确是一个划算的交易，然而我天竺失去乃是未来。”

    戒日王顿时陷入了两难之中，一个是价值不菲的眼前利益，一个是不确定的辉煌未来，这让他难以抉择。

    良久之后，经历过天人之争的天竺王终于下定决心，将目光投向了王玄策道：“天竺愿和大唐交好！”

    王玄策露出一丝笑意道：“大王放心，我大唐不会亏待任何一个朋友。”

    “大王！”阿史那顺不敢置信道。

    戒日王摆摆手，制止了阿史那顺的进言，如今的天竺四分五裂土邦林立，他这个天竺王只不过是名义而已，丝绸秘技对他来说不过是个鸡肋罢了！而还不如用其交好大唐，获得一个稳定的盟友，来巩固自己的地位。

    走出天竺皇宫之后，大唐使节不由浮现一丝傲然，大唐使团不过是区区三十人，竟然让强大的天竺低头，这就是大唐的底气。

    “大唐强大，方是我等使团最大的底气，如果大唐国弱，我等连天竺皇宫的大门也进不去，所以我等务必竭力维护大唐的利益，大唐荣则纵横荣，大唐辱则纵横辱。”王玄策极度理智道。

    “大人所言甚是！”使团众人纷纷颔首。

    “恭喜大人，此次大人在天竺扬我国威，以一己之力阻拦我大唐丝绸泄密，回朝之后，陛下定然龙颜大悦。”副使蒋师仁喜形于色道。

    “不可大意，不到天竺王履行承诺之时，我等不可有丝毫的大意。”王玄策稳重道。

    大唐使团纷纷颔首，然而他们还没有等到天竺王履行承诺，就听到了噩耗的传来。

    “天竺内乱，权臣阿罗那顺毒杀天竺王，谋朝篡位。”

    “阿罗那顺竟然如此毒辣！”王玄策顿时大惊，他早已经洞察天竺朝政，早就发现阿罗那顺狼子野心，但是一直没有机会，竟然利用天竺王答应舍弃丝绸，鼓动天竺众臣谋反，一举成功。

    蒋师仁冷哼道：“哪怕是阿罗那顺谋反，我等乃是大唐的使节，谅他也不敢拿我们怎么样？”

    王玄策摇头道：“不！哪怕阿罗那顺不敢拿我们怎么样？但是他却狼子野心，绝对不会答应放弃丝绸，否则他就是下一个天竺王，如此一来，我们的任务恐怕将永远无法完成。”

    “那怎么办？我大唐距离天竺不远万里，就是想要救援也是鞭长莫及呀！”蒋师仁顿时满脸苦涩道。

    王玄策冷笑道：“哪怕是天竺王答应放弃丝绸，王某也不会完全相信于他，然而这一次天竺内乱，却让我看到了彻底解决丝绸泄密的机会？”

    “使节大人的意思？”蒋师仁疑惑道。

    “此乃天竺内乱之时，阿罗那顺刚刚篡位根基未稳，我等只需有数千兵马，就足以击杀阿罗那顺，匡扶天竺社稷，扶持戒日王后人上位，到那个时候，天竺新王定然会配合大唐铲除桑蚕，彻底解决桑蚕外泄之事。”王玄策用力挥手道。

    “这…………。”蒋师仁听到王玄策的话，顿时犹如天方夜谭，王玄策的计划的确是好，但是却有一个致命的问题，那就是此处天高皇帝远，就算大唐同意出兵，也不知道是何年何月的事情了，到时候黄花菜都凉了。

    “大人的意思是向西域请苏将军出兵？”一个使节问道。

    “不是去西域请苏将军出兵，而是向别国借兵！”王玄策斩钉截铁道。

