    是的，就是徒手拔出来的！

    远在大楚国武场，此刻亦是鸦雀无声，无数双眼紧紧地盯着晶石屏幕上的一幕，因为震撼到令嘴巴都张开且微微颤抖着。

    云老爷子搭在座椅扶手的猛地一紧，‘砰’的一声，居然掐爆了扶手。

    他眼底的震惊逐渐变成欣慰与惊喜，眼眶还含着热泪，他脸上的皱纹随着他笑的弧度，越来越深。

    “哈哈哈……”

    “天不灭我云家，云家有此孙辈，足以扬我云姓名威！荡动整个东洲！”

    爽朗的笑声伴随着铿锵有力的嗓音传遍整个武场！

    这时，大楚国皇帝楚承御也爽朗大笑，“云筝不仅是云家之明月，还是我大楚国的福泽！”

    大楚国的老百姓们都欢呼雀跃，只因云筝是他们大楚国的天骄，而且还是不一般的天骄！

    “福泽云筝！”

    “福泽云筝！”

    “福泽云筝！”

    也不知道是谁先喊起来的，整个武场都响彻重复同一句话，特别鼓舞斗志。

    云妙见状，心里欣慰不已，同时身体内好像有一腔热血在震荡，让她激动的心久久不能平复。

    兄长云君樾天赋异禀，二十来岁便突破至灵帝，与嫂嫂两人跨越四巍海域，前往中灵洲！

    他们的女儿，一朝蜕变，涅槃重生，成全修天才！

    云妙露出了一抹向往渴望的神色，心里暗暗下定决心，要以他们为榜样，终有一日，她也能成为云家的骄傲！

    东洲各地的人，也是因此正正式式地认识到风云小队的八人！

    有人神情带着深深的不可置信道：“那少女还是人吗？居然徒手将那么多数量的海兽给拔了出来！简直就是奇女子！”

    “风云小队！他们八人太神秘了！”

    “我倒是很好奇他们是怎么从海底死里逃生的！并且还将这么多海兽给打得半死，串了出来！”

    有一位老者看着晶石屏幕，目光闪烁着混浊的光芒，缓缓笑道：“他们居然还想着帮人族弟子，此等心智与胸怀，确实已经胜了别人一筹！”

    一旁的大叔点头，十分赞同：“就是，要是我有这能力，先杀掉挑战任务，然后置身于事外了！”

    “风云小队嘛……”

    东洲各地，此刻众说纷纭，皆为风云小队的重新出现与行为，感到震惊。

    是他们，将沉重的氛围，重新扒开，注入了新的生气，让众人有了雀跃的期待。

    ——三域秘境内。

    云筝猛地拔出串连起来的成百上千头海兽，‘砰’的一声巨响，数不清奇形异状的海兽便落在了覆盖在海面上的冰块上。

    ‘哗啦啦’

    ‘啪嗒啪嗒’

    伴随着水声，只见一头头半生不死的海兽在冰上拍打着尾巴，亦或者挣扎着。

    云筝的手猛地攥着绳索的一端，衣服已经干了，她踩在海面上，衣诀飞扬，三千青丝迎风而扬，漆黑的眸子坚定泛着灼意。

    她红唇轻启：“人族弟子，来！”

    人族的年轻弟子看过去，永远不会忘记这一幕。

    少女坚韧不拔，身姿飒爽，眉眼萦绕点点邪气。

    “好！”人族弟子欣喜回应。

    “多谢风云的师弟师妹们！”

    有了风云小队其他人的帮忙，让他们暂时得以脱身，一个个年轻弟子纵身脚轻点海面，然后飞身上冰面，开始收割海兽的性命！

    隐族弟子与异族弟子见状，心知不妙！

    怎么可能让人族弟子这么轻易就挑战成功！

    这场东洲盛会，可不仅仅是关乎到去中灵洲的名额，他们的排名，还关乎到三大族的资源划分。

    资源，才是可惜壮大他们的未来。

    没有资源，相当于被断了一臂。

    凤云决望向一旁沉默的黎烨，略显着急地问道：“现在怎么办？这样下去，人族弟子的伤亡绝对是最少的！”

    凤云决一开始就很轻视人族，可没想到人族这边冒出来一个风云小队！

    很神秘。

    单单是看这被串起来的海兽们，就能知道他们有多令人震撼！

    特别是那叫做云筝的少女！

    黎烨皱了皱眉，抬眸直视着那守护在冰面旁的少女，他眼眸微动，似乎下定了决心一般。

    黎烨沉声道：“他们，交给我，你们安心去杀海兽，我去破坏他们的布局。”

    “你要使用天赋了？”凤云决一惊。

    黎烨没否认。

    凤云决看着他的身影迅速地离去，不过眨眼之间，就来到了那云筝的不远处。

    而这时，阿木塔·空夜与阿木塔·子息也围上了云筝与南宫清清。

    他们异族也是跟隐族有着同样的想法。

    不能让人族壮大。

    阿木塔·空夜看着云筝，嘴角勾了勾，“筝筝，亏我刚才还担心你，没想到你居然给我带来了这么大的一个惊喜，只是……”

    他顿了顿，眼底微冷，“这惊喜我不太喜欢，所以筝筝，你现在可要挨打了……”

    语调如同毒蛇一般缠绵，阴冷。

    云筝冷嗤了声，抬眸看着这来势汹汹的三人，她心下当机立断，微微侧首跟南宫清清说了一句：“你留在这，我去会会他们。”

    南宫清清蹙眉，有些担忧，但还是点了点头，“好！”

    “云筝，你是不是太嚣张了？”阿木塔·子息，也就是曾经的白子息面无表情地说道。

    云筝闻言笑了笑，将绳索抛给南宫清清后，脚踩海面向他们走近。

    云筝抬了抬眼皮子，勾唇：“我嚣张，你应该是没看过我真正嚣张的模样。”

    阿木塔·子息闻言，目光一沉。

    “得罪了！”一直沉默着的黎烨开口说了一句，然后双手飞快地结印，身上散发着层层气流。

    云筝见此，脸色凝重了些。

    这隐族的男子黎烨，居然会控水！他的目光的是，将这半死不活的成百上千的海兽沉下海底，不让他们人族得到挑战成绩。

    “去！”他神色认真地低喝了一声。

    黎烨话音刚落，自他身后猛地掀起百丈海浪，狂风大作，来势汹汹。

    阿木塔·空夜见此，眼底闪过一抹兴味，既然如此，他也来帮他一把，将那些人族弟子都沉没吧！

    霎时间，那绿眸美少年露出邪笑，抬手凝聚起一股力量，朝着那百丈海浪而去。

    ‘轰——’

