
01

今天在家很无聊，在朋友的推荐下，去看了一部电影——《绿里奇迹》。看完后，感受颇深，感慨颇多。

人之初，性本善。人来到世界上都是一个奇迹，且生而平等，也不要真的以为眼见一定为实。

看这部电影，若是融入了情感，仿佛感同身受。

以前，我看电影从来不开弹幕，开了之后才知道，有时候弹幕是对电影内容的更深一步了解。我们往往只能看到一两个方面，其他方面都是由他人看到的，并对其做更深层次的阐述。

其中有句弹幕，结合剧情，简直让人泪目。“天使来人间走了一趟，然后满怀失望的离开了。”约翰救了老鼠金格斯，治好了保罗的尿道炎，救回了被肿瘤折磨的马琳达，他让保罗感受、看到了那两个小女孩的死因，也惩罚了佩西和比利小子……

谁说有超能力是件好事?就像约翰一样，每救一个人，身上就会留下一道疤，所以他身上才会有那么多伤痕，他能感受到他人面对死亡的害怕与痛苦。相信在你看完这部电影后，也会觉得拥有超能力是件多么“不幸”的事。

我泪点低，冉先生比我好，所以我强烈安利他去看看。我和他又看了一遍，结果就是，我抱着他的手，在电脑前哭的一塌糊涂，眼泪鼻涕糊的他手上衣服上到处都是，他一手抵着我的脑袋，做嫌弃状，“看看，糊的我浑身都是。”

“冉先生我很难过，你就没点什么感觉吗？”

“再说，我从电影开始就哭，你不也什么都没说吗?现在看完了，你又凶我。”

“口是心非。”

02

我和冉先生唯一一个相同的爱好就是拍照，区别就是，他喜欢挂着单反拍，而我则喜欢买个像素好点手机拍。

“我这样显得专业些，再者，这与我的气质也比较搭。”

好吧，臭男人，自恋感一下就上来了。

他拍的一些照片一度蹿红网络，在摄影这块小有名气，这让我有些少许嫉妒。我没有他那么厉害，但我喜欢拍景物，老家的景观，我拍摄的一组照片，在我的朋友圈也传了一阵，感觉挺满足的。

“你这么容易满足啊？”

“对呀!”

“嗯，容易满足的人好养活。”

“老板，养猪吗?致富的那种。”

“不卖，我只圈养。”

03

冉先生可谓十八般武艺，样样精通，上得厅堂，下得厨房。我则像个藏娇闺中的小娇妻，别说十八般武艺，要是有冉先生四分之一，我觉得我就能闯天下了。

你说他，长得好看，要样貌有样貌，要才能有才能。中学时，谈论最多的就是自己未来的对象，要什么什么类型，要会个什么什么的，我还想着找个新东方厨师做对象呢，毕竟我爸妈总是吐槽我的厨艺，就想着找个厨师对象，还能管我食无忧。

和冉先生看过最美的景色该是呼伦贝尔大草原了。他说他想去采风，然后就召大巴，拉着公司员工集体去游玩了几天。

根本就不是为了我，才去玩的，于是我有点小情绪，结果，他拉着员工们给我制造了个惊喜，“惊喜”完后，各自散开，像是给我俩留下独处的空间。

冉先生作了张画给我，是我牵着马走向他的那个镜头。回到家我就把这张画裱了起来，挂在卧室里。

偶然一次打开冉先生的手机，看到屏保的瞬间，嘴角就止不住的往上扬，那是我戴着草环，坐在草原上数羊群。边上还附着一句，“汝居吾心尖，吾捧汝于掌中。”

冉先生啊，星河万里，你是人间理想。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334949"  chaptername="漫漫人生路，你却是归途">加入书签</a>
</div>
