    公牛第三战对阵孟菲斯灰熊。

    面对采访，康利作为当家球星回道，“总有人说灰熊是一支以新秀为主的球队，不能对战绩抱有太大的希望，但是，我们的目标是季后赛，我们会把比赛当成一场生存竞赛，然后生存下来。”

    经历过奥运会的淬炼，康利很清楚什么时候该表现强硬。

    球队遭遇两连黑，这一场打公牛，灰熊的胜算不大，但是康利不会举双手投降，他有梦想，那就是追赶大哥的脚步，先定个小目标，三年内拿到得分王？

    灰熊在夏天得到了天才球员O.J梅奥、安托万沃克、昆顿罗斯和几个边角料。

    球队的主力依然是中锋‘弹簧人’泰鲁斯、大前锋‘雪城皮蓬’瓦里克、小前锋GAY、分卫梅奥、控卫康利。

    开场前，吴昊与康利靠在技术台前闲聊。

    这一幕让桀骜不驯的梅奥相当不爽。

    梅奥是梦八队的陪练球员，康利是梦八队正选球员，但是梅奥从来都看不上康利，康利也压不住梅奥这种刺头。

    别提GAY了，没有领袖气质，梅奥从始至终都没把盖伊放在眼里，看着他的球衣，梅奥能忍住不笑就不错了。

    天才+自律是NBA球星的标配。

    新秀合同时期的梅奥还可以达到职业球员的基本要求，毕竟上一个探花太强了，梅奥不想在吴昊面前表现的太过不堪。

    梅奥肘了盖伊一下，嘲讽道，“我看康利更想跟吴昊做队友。”

    GAY听出了梅奥的潜台词，反问道，“你不想？”

    “切，当然不想，我恨不得杀了那家伙，他们黑了梦八队的金牌，所有漂亮国球员都应该像我一样！”

    梅奥还以为自己深明大义的演讲会赢的GAY等人的青睐，将来谋朝篡位的时候多几个帮手。

    结果，GAY不屑的笑了笑，心想这个年轻人的思想太偏激，天才跟疯子就只是一念之差。

    憨憨的泰鲁斯被梅奥敢说敢做的态度打动了，GAY直接一句，“一个打扑克都能干架的主，他没前途的。”

    泰鲁斯知道盖伊跟康利关系要好，要是梅奥搞事情就一定会被球队清理掉，想要一场长期饭票就必须坚定的支持老大。

    康利回到队里，只有梅奥看他的眼神不太对劲，随口问道，“梅奥怎么回事？”

    GAY还不至于当众打小报告，笑着回道，“对阵偶像科比太紧张了，对吧，梅奥？”

    梅奥翻了个白眼，然后转身离开。

    梅奥的偶像确实是科比，但他憋着劲要战胜科比，紧张？他的斗志都快爆了。

    GAY摇摇头，心想这货真的上过大学？情商太低了……

    康利没理会梅奥，全当梅奥来了大姨夫。

    比赛开始，泰鲁斯力压小白熊跳到球权。

    康利拿球推进到弧顶位置，盖伊绕掩护得到空位中距离的机会，康利果断传球。

    然鹅，半路杀出一个梅奥，疯起来连队友的球都断，然后贴着老科的防守强行出手打铁。

    更有趣的是梅奥扬起手臂朝裁判施压科比犯规了，全明星都没这种派头，梅奥这是把自己当成了联盟TOP.5的巨星！

    裁判当然不会搭理梅奥，而且要不是看在全美第一高中生的名气，裁判没直接驱逐梅奥就不错了。

    看着梅奥的背影，老科憋不住邪魅一笑。

    这一幕跟几年后骚韦笑看师弟有的一拼。

    “刚才为什么不按战术打，你不信任我的中距离？”

    GAY愤然走到梅奥身边咬耳朵。

    盖伊特别在这个夏天修炼了中距离，准备将这种传统技艺当成自己安身立命的资本。

    “我信任你，只是我觉得刚才出了机会，我想为球队建立领先优势，有错吗？”

    梅奥能把独解释的这么正派，GAY竟然无言以对。

    GAY转念一想，不对啊，你说的机会就是顶着科比的紧逼防守强投？卧槽，差点中了你的邪。

    吴昊把球交给老科，老科干拔出手，梅奥防的太近，侵犯了老科的落地空间，老科落地不稳摔倒。

    对自己的偶像做出这种不应该的动作，梅奥只是瞥了眼科比便转身进去准备抢篮板了……

    “淦！检测科比的身体状况！”

    【叮！回应宿主，科比布莱恩特并无明显伤病】

    听到这话，吴昊用力拉起老科。

    篮球弹框而出，梅奥还真在一众长人中间抢到了篮板。

    不得不说，天赋、意识、球技，梅奥确实球星坯子。

    哨响，裁判吹了梅奥的防守犯规，梅奥诧异的好像受了多大的冤屈，那副吊样子让人看着真心不爽。

    老科还是那个老抖M，将愤怒化为动力，不断点头说道，“很好，很棒，我喜欢这样！”

    在全场的欢呼声中，老科站上罚球线，两罚全中。

    接下来的几个回合，老科不断军训梅奥，然后说出那句经典的诚挚问候，“欢迎来到NBA！”

    反观梅奥没有捞到表现的机会。

    易边再战，康利单打吴昊，差点掉球失误，被迫传给梅奥，梅奥跟康利交叉换防单打吴昊。

    不得不说，梅奥的背打有点老科的神韵。

    但是硬抗不过，没有空间，急躁的梅奥肘了吴昊一下，然后翻身跳投被吴昊帽飞出去！

    自觉受到屈辱的梅奥不停朝吴昊喷垃圾话。

    趁着死球的时候，吴昊沉声道，“你的敌人不是我，而是你自己！”

    沃特？梅奥本能的以为吴昊在内涵自己。

    F**K！！！

    天要让其灭亡，必先让其疯狂，梅奥暴怒之后推搡吴昊，两下没推动就挺尴尬的。

    “用点力，我还行。”

    听到嘲讽，梅奥全力撞向吴昊，吴昊侧身躲过，挑起脚尖把梅奥绊倒摔出一米远，梅奥当时就磕破了膝盖。

    梅奥见红了。

    裁判没吹吴昊犯规，反而直接驱逐了梅奥，这波操作让灰熊主帅雅法罗尼表示，我需要一个解释。

    裁判拉着雅法罗尼看回放，看到梅奥的肘击动作，雅法罗尼面色铁青的接受了判罚结果。

    第一次与偶像交手，梅奥出战八分钟未得一分就被驱逐出场。

    这一战很大程度影响了梅奥的职业生涯。

    上限科比、乔丹，这样的梅奥本该有大好的未来。

    就连上帝都说了，梅奥，我给了你最强天赋，没有人能毁灭你，除了你自己。

    梅奥飘了，然后用D品毁了自己。

    浪子回头确实是金不换，但是职业球员的生涯太短暂了。

    对于梅奥来说，做个好人，比做个优秀的篮球手更重要。

    毕竟，OJ梅奥曾是天才，曾站在全美高中生金字塔尖，曾有万千球迷和期待的目光，他见过山和大海，也凝视过深渊，这样的经历或许能帮助迷失的羔羊找回方向。

