    杨子枭想要得到紫微帝星命格，只有使用文王八卦镜布阵，以夺取我身上的紫微帝星命格这一种办法。

    八卦镜在封小鬼手上，他自然要夺过来。

    见帝王金甲尸消失。

    杨子枭再发力，冲封小鬼而去。

    这时。

    封小鬼缓缓地抬起了头，他的整张脸都变成了绛紫色，但是那绛紫色却并没有完全把他的脸侵蚀。

    抬起左右手。

    他手上十指的漆黑色锋利的指甲，缓缓掠出。

    指甲上散发着幽幽的寒光，如利刃一样，每一根大约都有手指一样的长度。

    他朝前走去。

    随手从旁边的山岩上掠过。

    嘎吱作响，火星四溅。

    山岩受不得那双手上强大的气场，随之而坍塌。

    看到封小鬼那张脸的时候，杨子枭似乎看出来了，这是邪种的作用，只有邪种会在人的脸上，显现出这种绛紫色的样子。

    本来杨子枭还准备与封小鬼一战，再拿下文王八卦镜。

    可现在在杨子枭看来，简单了许多。

    邪种是杨子枭再熟悉不过的东西。

    想要掌控邪种，杨子枭认为那不是什么困难的事情。

    掌控使用邪种的办法，当初，半面鬼医送杨子枭邪种的时候，都曾经告诉过他。

    有其他办法。

    也有咒诀。

    邪种最害怕的咒诀，就是半面鬼医教给他的镇邪咒，还有凡世之间已经开了嗓子的五彩斑斓大公鸡的头血。

    鸡血没有，但镇邪咒杨子枭记得很清楚。

    那边。

    封小鬼则并不惧怕杨子枭，他朝着杨子枭一步步走去，周身黑金之色的烟，滚滚而起。

    杨子枭停下脚步。

    盯着封小鬼，他冷笑了一声。

    “邪种而已，哪怕你的实力再强，有邪种在身，你也毫无胜算！”

    “看我镇邪咒，镇杀于你！”

    杨子枭口中念了起来。

    他没有念一遍，而是直接将这镇邪咒念了九遍。

    如此，他是要一咒杀了封小鬼。

    他要杀了我这个强力的助手，这个败了他六个儿子的凶手，坏了他大好局面的凶手！

    这次出手，他心中有恨和愤怒！

    “九重镇邪咒！”

    “急急如律令！”

    杨子枭愤怒的喊出了加急敕令！

    他的指诀，甩向了封小鬼。

    封小鬼则迎着杨子枭的指印，毫无惧怕的冲上去，左右手上的利爪，从杨子枭的胸膛之上掠过。

    嗖嗖！

    两种力量，在这一刻，相撞交织！

    杨子枭被两道黑金之气撞飞出去，而封小鬼却在一步步逼近杨子枭，手上的指甲左右相撞，掠出猩红色的闪电和火花。

    杨子枭的胸膛上，被留下了两道血痕。

    即便是他身上的玄门法袍，也没有扛住封小鬼的利爪，而杨子枭的镇邪咒，哪怕是加急敕令，更没有伤到伤到封小鬼，哪怕分毫。

    杨子枭身上，紫金色的气息缠身而起，他腾起到了半空中。

    他胸膛之前的两道血痕，很快以肉眼可见的速度消失。

    封小鬼身上的气息，如黑龙环身，麟甲有金色闪烁着，一样腾起到了半空中。

    “你身上的东西，难道不是邪种？”

    杨子枭忍不住，还是问出了这个让他无法理解的问题。

    “是邪种，我杨哥给我的。”

    封小鬼简单的回答了一句，倒是没什么忌讳。

    杨子枭脸色阴郁，道。

    “不对！若真是邪种，镇邪咒，为何无用？”

    封小鬼似乎也不着急开战，现在，拖延一下时间，也是极好的，既然杨子枭要问，就让他问个明白，因此，封小鬼回答说。

    “我听我杨哥说过，镇邪咒，只有镇住三根以下的邪种。”

    杨子枭也知道这个。

    但对于封小鬼的话，杨子枭倒是有些吃惊。

    “难道，你身上的邪种，超过了三根？”

    杨子枭很清楚，邪种超过三根，基本上不可能掌控，就会直接失控，正常情况下，一个人身上不可能出现三根邪种。

    三根以上，更不可能。

    哪怕现在的杨子枭，就差一点儿，迈入真神之境。

    他也不敢尝试，三根以上的邪种，那劲儿实在太大了一些，人会彻底失控。

    可封小鬼却说。

    “我身上邪种也不多，刚好一只手，五根。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

