    听到这句话，顾承谦的心好似颤动了一下。

    他定定的看着目光冷漠的南妍风，“你为什么现在才来告诉我这件事？”

    南妍风没所谓的笑了声，“现在来，当然是因为我有目的，是来跟你谈条件的，不然我才懒得让你知道这件事。”

    “……”闻及此言，顾承谦薄唇一抿，一时之间竟找不到话去反驳南妍风。

    黎芷倾却是脸色一沉，“南妍风，你这话说的，难不成你是想利用这个孩子当做筹码，换取好处吗？”

    “顾太太猜得一点都没错，我就是来要好处的。”南妍风承认的坦坦荡荡，潇潇洒洒。

    顾承谦和黎芷倾都显得很震惊，而Ada虽然怒火烧心，可见南妍风是这样的态度，她又觉得自己的危机感少了些。

    “你想要什么？”顾承谦问得直接。

    南妍风瞥了眼Ada，跟着淡淡开口，“我想跟你单独谈，毕竟有些事，当着外人的面说，可能不太合适。”

    Ada感觉到南妍风说的“外人”两个字就是针对自己的。

    她几乎瞬间炸毛，指着南妍风就破口大骂，“南妍风你要不要脸！这么堂而皇之的来找我老公，还说出这种不知廉耻的话，你的脸皮怎么这么厚！”

    南妍风没所谓的睨向Ada，“我的脸皮是厚是薄，你应该最清楚不过了吧？”

    “……”Ada瞬间听懂南妍风言语中暗藏的深意，可她现在哪里顾得了那么多，只想发泄怒火，“南妍风你……”

    “把嘴闭上。”顾承谦忽地酷冷的打断了Ada。

    “……”Ada被吓了一跳，顿时闭上了嘴。

    “你要跟我单独谈是吗？好，那你上来。”顾承谦对着南妍风说完就率先转身朝楼梯走去。

    南妍风不紧不慢的抬头看向初瑶，“初瑶，你在这里等我，相信顾太太是热情好客的人，她不会为难你的。”

    初瑶点点头，“你不用担心我，倒是你，要是有什么状况，你就叫我。”

    “你放心吧，我不会有事。”南妍风很是镇定的说完，自主操控着轮椅到升降梯那儿。

    她对这个庄园的装潢布置甚至比Ada还要熟悉。

    眼看着南妍风和顾承谦一前一后的上楼去，Ada愈加恼火。

    “妈，你就这么纵容南妍风吗？她这个样子，分明就是来挑衅我的，她怎么可能会怀上承谦的孩子，承谦也不会看得上她！”

    Ada不住地否定，那是因为她心里很忐忑。

    顾承谦和南妍风相处过十多年，这其中的感情，很难说清。

    然而黎芷倾并没有理会Ada，她本就不喜欢Ada，同意Ada进门，只是为了顾承谦的继承权。

    南妍风上去后，初瑶就安静的在原来的位置上坐下。

    黎芷倾打量了初瑶几眼，终于还是忍不住开口，“这位小姐姓初？”

    初瑶没有说话，只是轻轻点点头。

    黎芷倾闻言若有所思的沉吟几秒后，跟着又开口，“我好像在哪儿见过你，你给我一种很熟悉的感觉。”

    这到这话，初瑶倒也很认真的看了一会儿黎芷倾，跟着开口，“我好像从来都没有见过顾太太。”

    “我想也是。”黎芷倾笑了笑，可视线仍然在初瑶的脸上游离。

    Ada这会儿更觉得自己像是个局外人。

    明明她现在已经是这个家的女主人，可好像，除了这个头衔名分，其他的什么都不是。

    二楼。

    南妍风轻车熟路的来到顾承谦的书房。

    虽然是大白天，可顾承谦却拉上了窗帘，在南妍风进来后，他也关上了书房门。

    只是回头看到这样坐在轮椅上的南妍风，他仍然希望这只是自己的幻觉，可闭上眼再睁开后，南妍风仍旧是坐在轮椅上。

    他突然想起来前两次见面，她都是保持着一动不动坐着的姿势，原来是因为她的双腿失去了自如行动的能力。

    顾承谦怎么想都想不通，他内心烦躁，更是有一团怒火在逐渐的扩大。

    “到底是怎么回事？你的腿，是怎么弄的？”

    身后传来顾承谦压抑着怒火的声音。

    “顾先生是问我的腿啊，没什么，就是坏事做多了，报应。”

    “……”顾承谦当然不会接受南妍风的这套说辞，他阔步走到她的跟前，像那天那样，用力地扣住她的后颈，将俊容放大在她眼前。

    “南妍风，你给我说实话，你的腿到底是怎么回事！”

    他追问，看起来心情十分不好。

    南妍风克制着颤抖的内心，依然故我道，“事实就是我说的这样，出门被车撞，这难道不就是报应吗？”

    “你别撒谎了！是祁慕尘把你弄成这样的是不是！”顾承谦恼怒质问，“你那天出去办事，然后没有再回来，就是祁慕尘抓了你！”

    “没错，那天是他抓了我，不过他并没有开车撞我。”南妍风如实回答，“他只给我打了一管试剂，就是和你在慕千璃酒水中下的同一种毒素。”

    话音落下后，顾承谦的脸色变得越来越沉重，眉心也早已打成了一个死结。

    可南妍风还是一如既往的淡然，“我这次来找你，就是想跟你做一个交易。”

    顾承谦眼神几分幽怨的盯着南妍风，“什么交易？”

    “你想要孩子吗？”

    “……”

    “你什么意思？”

    “你要孩子的话，我就留下，但你必须把AXT69试剂的解毒配方给我，我要亲自去研制解毒试剂，可如果你不想要这个孩子，我就马上去打掉，这个交易也就终止。”

    顾承谦掐着南妍风后颈的手掌猛一用力，“你在说什么！南妍风！知道你在说什么吗！你居然拿我们的孩子做这样的交易！”

    看着顾承谦动怒的样子，南妍风不知道自己该不该感到高兴。

    他是在意了吗？

    还是淡淡因为她的这种态度而感到不快。

    她无从去探究这个答案，但她也能确定顾承谦是要这个孩子的。

    即便顾承谦真的能无情到不要，黎芷倾也不会同意的。

    南妍风在心里默默衡量完这一切后，满不在乎的开口。

    “不，顾承谦，那只是你的孩子，你觉得我会在乎这个小东西吗？他只是我换取解毒剂的一个筹码而已。”

