    第154章大神，你老婆又被拐了29

    他像是被钉在了原地，呼吸都是静止的。

    “送给你了。”略显自嘲的声音，带着一丝喑哑。

    唐姝却疑惑地瞧了他一眼。

    有点想不通。

    她留着他的外套没有任何用处。

    那么长的外套，唐姝穿上去大概会拖曳到脚踝。

    那副模样也未免过于滑稽了些。

    何况，说好了要保持距离，唐姝怎么可能会要顾时昀的东西。

    也不知道他到底是怎么想的，唐姝顿了顿,微微靠近了些，把纸袋递到顾时昀手中。

    因为对方的不配合，唐姝不可避免的碰到了顾时昀的手指，触手的温度微微冰凉。

    女孩睫毛轻轻颤了一下，很快地收回手。

    顾时昀也微微一僵，垂眼看向自己的手。

    被碰到的地方,也像是被涂抹了一层毒药，牵起丝丝缕缕的麻，仿佛还残有一分对方的指尖温度。

    他嗓音低哑：“我说……”我不要。

    话音戛然而止。

    略微强硬的开了个头,却因为对上女孩漆黑澄澈的漂亮眼睛，硬生生止住，将后半截话吞咽了回去。

    顾时昀喉咙轻轻滚动，宛如失了声。

    唐姝不知道他内心复杂的心理活动，看对方好像不再想搭理她，她就转身回去了。

    唐姝其实也不想再继续待下去。

    每当看到顾时昀的眼睛，她总会想起西瑞尔漂亮的浅茶色眸，还有谢晏秋那双邪肆好看的凤眼。

    她害怕自己会忍不住心软，会像之前那样，总是控制不住地深陷进去。

    这次还是冷漠一点吧,唐姝忍不住想。

    她走后,顾时昀微垂下头,心烦意乱地取出刚买的一盒烟，用火机点燃。

    咔哒。

    他低下眸。

    漂亮纤薄的唇咬住烟嘴，屈起的两根手指轻轻夹住烟头。

    唇瓣张开,吐出一圈烟雾。

    他不该这样。

    顾时昀忍不住想，可心脏牵出的绵密痛楚,又在催促着他放纵自己。

    过了很久,顾时昀看着快要燃烬的烟草，掐了，扔进了垃圾桶，对着卫生间的镜子，冷漠地冲了一把脸。

    每一次见到唐姝，他都是矛盾的。

    会莫名的失控，没来由的滋生出躁意，甚至会牵起早已戒掉的烟瘾。

    顿了顿，青年垂下眸，安静地注视着水流从指尖穿过。

    这样的动作一直持续了很久，顾时昀才转身离开。

    …

    下午的拍摄进度也十分顺利，唐姝下班后就直接去了ACG俱乐部。

    今天是她第一次开直播，唐姝也很认真对待。

    ACG的男孩们也都很欢迎她，唐姝不太懂，他们会过来帮着她调试设备。

    甚至提出了开播后拉他们一起开一局引流的提议。

    唐姝还不确定要不要答应，宁潇潇就已经替她安排好了，把莫瞳、Dimo和Rain这几个ACG大神一起打包送给了唐姝。

    几个男孩也都摩拳擦掌。

    然而……

    当唐姝登录了游戏账号,挨个去加其他人好友的时候，整个俱乐部诡异的安静了下来。

    第一个打破寂静的是Rain:“卧槽,唐小姐,你就是大名鼎鼎的躺输？！”

    “躺输？躺躺！”

    “躺躺竟在我身边，我丢。”Dimo也一脸震惊。

    包括宁潇潇，所有人都一副震惊脸。

    唐姝哪里需要别人帮她草热度，她自己就是流量好不好！

    (本章完)

