    凌风和穆玲玲都知道对方没睡着，但却谁都没说话。

    沉默良久，凌风忽然听到一声叹息，随后一个温软的身体掀开被子，钻进了他的被窝。

    他没想到穆玲玲会这么主动，但是感觉到她皮肤滚烫滚烫的，就知道这丫头是非常紧张和羞涩的。

    于是凌风也没说话，只是伸手搂住了她的肩膀。

    穆玲玲长出了一口气，心满意足的闭上了眼睛。

    虽然无声，但也算的上是表白了。

    凌风也没说什么，搂着怀里的人，心中想起她所经历过的事情，不由得暗暗叹了口气。

    也不知道这丫头到底有没有走出来，不管如何，多给她一些温暖也是应该的。

    所以他并没有乱动去吃人家的豆腐，抱紧了怀里的人，闭上了眼睛。

    等到第二天早上醒来，低头看到穆玲玲已经醒了，正脸色红红的看着自己，于是凌风笑道：“睡的好吗？”

    “很久没这么好了，谢谢你，凌大哥。”穆玲玲红着脸笑道。

    凌风看看她，有些逗趣似的问道：“谢我什么？谢我抱着你睡，还是谢我没有揩油？”

    穆玲玲的脸色更红，吐了吐舌头：“都有！”

    两人相视一笑，别的言语已经不用说了。

    起床之后来到院子里，穆国才对凌风改了称呼，不再喊他凌先生，而是直接叫了他的名字。

    “凌风啊，你今天要去镇上，我跟你一起吧？”

    “不用了穆叔，我自己一个人去就可以了。”

    凌风笑了笑，也不去猜老人心里怎么想的，接着说道：“让大家开始准备把苹果从窖里拿出来吧，进展快的话，很快就有车子过来运输了！”

    “行，那我回头就去通知大家！”

    穆国才红光满面，赶紧点点头。

    这苹果收购可是大事，关系着村民们一年的辛苦有了收成，不止是他家，整个穆家村的老百姓都激动起来了。

    凌风很快开车到了镇上，打听了一下就找到了丁玉海的家。

    这是一个非常大的院子，一栋三层小楼矗立在那里，在周围的建筑面前显得非常鹤立鸡群。

    凌风停下车来到门口，院子里的一只大黑狗立刻吼叫着冲了过来！

    瞪了它一眼之后，那大黑狗顿时蔫了，夹着尾巴跑开了。

    随后凌风大声问道：“丁老板在家吗？”

    “谁啊？”

    随着喊声，一个光头壮汉从屋子里走了出来。

    此人身形健硕，虽然穿的挺厚，但也能看出他体格不错，而且满脸都是横肉，看着很凶的样子。

    来到门口，丁玉海上下打量了一眼凌风：“你谁啊？”

    “我想用货车，听说丁老板手上有几辆，还认识不少车主，所以就过来找你帮忙了！”凌风笑道。

    “哦，想用多少辆，拉什么？”丁玉海问道。

    “拉苹果，二十辆车！”凌风说道。

    “什么？”

    丁玉海的声音提高了八度，惊讶的看着他：“五百吨苹果，你在哪里买的？”

    凌风一笑：“穆家村啊！”

    “......”

    丁玉海眼睛一眯，脸色立刻就变了。

    再次认真的打量了凌风两眼，他冷声问道：“小子，你是从哪里来的？”

    凌风一愣：“这跟我哪里来的有关系吗？”

    “当然有！”

    丁玉海点点头，接着说道：“你好像还不了解情况吧，这方圆几十里，谁不知道我丁玉海是苹果收购商，你竟敢跑来我的地盘跟我抢生意？”

    “怎么会是抢呢？”

    凌风笑了笑：“生意这东西，别人卖我来买，谁给的价钱合适就卖给谁呗！”

    “你多少钱收的苹果？”丁玉海问道。

    凌风：“两块钱。”

    “一斤？”

    “对啊！”

    丁玉海：“.......”

    沉默一下，他立刻哈哈大笑起来：“哪里来的无知小子，那穆家村的红锦苹果在市场上也就一块五一斤，你竟然敢两块钱去收，是不是疯了啊？”

    “这好像和丁老板没什么关系，我赚不赚钱，那是我的事情！”凌风说道。

    “我才不关心你赚钱还是赔钱，但你小子敢动我的买卖，那就不行！”

    丁玉海嗤笑一声，紧接着说道：“你还是走吧，放心，在这周围你一辆车都雇不到，没有我的话，谁也不敢给你干活！”

    “你确定？”

    凌风听了也是不高兴了，认真的看着他问道。

    “怎么？你小子还想吓唬我啊？跟你说，在我这一亩三分地上，苹果的生意我说了算！”

    丁玉海一脸豪横，指着凌风的鼻子说道：“我说你这生意做不成，你就肯定做不成，万分确定！”

    “那行吧，我知道了！”

    凌风笑了笑转过身，上车离开。

    跟这种人没有必要多计较，凌风走出没多远就拿电话打给了莫娇兰。

    说明情况之后，她马上说道：“稍等，我这就给你找找当地的运输公司！”

    “好，我等你的消息！”

    凌风不想跑到县城去找，那太浪费时间了，所以通过网络搜索才是最好的办法。

    果然，过了几分钟之后，莫娇兰就打回了电话，告诉他找到了几家运输公司，并且把联系方式发了过来。

    凌风也没犹豫，开始打电话沟通，咨询雇佣货车的问题。

    但是没想到，几家公司一听说去穆家村运输苹果，纷纷询问有没有找过丁玉海，在得知确定的答案之后，这几家公司的人竟然全都拒绝了！

    凌风也是无语了，没想到会有这样的情况，那姓丁的真的只手遮天了不成？

    于是他的牛脾气也上来了！

    姓丁的不是说在这方圆几十里都说了算吗？好办，我不信别的城市你也照样这么牛X！

    于是凌风找到山口村所在县城的一家公司，电话拨了过去。

    这次一谈，很顺利的就找到了二十辆大型货车。

    对方根本不知道什么丁玉海，一听凌风要运苹果，距离一百多公里，运费按照一块钱每吨每公里计算，这家公司老总立刻就答应了！

    这个距离不算长，速度快的话当天就可以打来回，而运价算起来足有三千块，扣掉人工磨损还有油钱，一辆车可以净剩两千，这样的生意傻子才不接！

