    更容易成为方士的方法？

    叶欢此言一出，周戴安一愣。

    若是寻常一个凡人这么说，他绝对不以为意，毕竟方士的世界宏大艰深，别说一个凡人了，就算是当今的司天监监正也不敢说出这种话来。

    可叶欢不是一个寻常的凡人，眼前这台前所未闻的黑石机就证明了这一点，而且叶欢还说他已经入门了。

    以周戴安的经验，叶欢这种人就算是修行资质不佳了，继续修炼下去入门的可能性也不大。可他仅仅只是又过了两天的工夫就成功入门了，这说明他发现的那个方法有可能是真的有效的！

    所以周戴安一愣之后，瞬间充满了兴趣，迫不及待地问道：“此话当真？！”

    叶欢点头：“当真。”

    在发现那个钝牛角组织、具象化了紫府位置之后，他又经过一天多的修炼，真的成功感应到了紫府！那种感觉，就好像是一个下半身瘫痪多年的病人重新感应到了双腿一般，很清晰，绝不会认错。

    认识紫府在大脑中的真实位置，似乎真的有助于感应紫府。

    叶欢之所以现在决定说出来，也是听到了云州目前方士人手不足，限制了生产力的发展，想试着看看能不能通过这种方式，尽可能多尽可能快地多培养一些方士出来，增加生产力。

    看叶欢是认真的，周戴安赶紧催促道：“详细讲讲！”

    可话刚一出口，周戴安立马后知后觉地意识到了自己这话的不恰当——就算是叶知州真发现了一个更容易成为方士的方法，可这种惊人的发现岂能轻易示人？

    于是赶紧又补充了一句：“算了，当我没说。”心下颇为遗憾。

    叶欢却是一笑，道：“正要和周先生、何先生详细说说，两位经验丰富，帮忙看看这种方法是否真的有效，又是否是我的错觉。”

    赖元昌有点眼力见，在一旁听到这里，主动告辞：“叶知州，小人先下去了。”

    叶欢正要留他，可是一想自己下面要说的话，终究还是点了点头，让他先下去了。

    “两位，请坐。”

    待赖元昌出去后，叶欢和周、何两人先坐了下来，这才说起正题来：“事情还要从前两天说起。何先生应该也听说了，云州建设的人当时挖出了一个密室……”

    叶欢将解剖尸体那天的事详细说来。

    当周戴安听到叶欢没有派人去安葬，而是竟然将密室中几人的遗体“肢解”时，面色异常，心中有些异样：这位叶知州可真是胆大包天，未免也太不尊重那些前辈先人了，这实在是……

    和周戴安不同，坐在一旁的何无我听到这里，脸色并没有任何异常，反而是抓住机会就恭维了这大金主一句：“叶知州想他人所不敢想，做他人所不敢做，实在令人钦佩！”

    “何先生过奖了，这也实在是被逼的。当我迟迟感应不到周先生所说的紫府时，不得不另辟蹊径，开启了另一个思维方向——紫府是否像我们的手脚一样，真实存在？若是，弄清楚了紫府的方位后，是否有助于感应紫府？可结果是，当我把密室中那几位的遗体都解剖开来时，发现他们的脑子都一样……”

    叶欢继续说着。

    这里有一个讲述的难点，那便是他是如何确定那个钝牛角组织就是紫府的——他总不能跟周戴安他们说，因为我曾经是地球人，你们这个世界人的脑子和我当时的脑子不同吧？

    不过关于这一点，叶欢之前也已经想好了说辞。

    “我也不知道紫府若是真实存在的话，会是其中的哪一个？所以我只能一个个当成紫府去试，默想感应……”

    在他的这番说辞中，他完全就是靠着最笨的“数手指”方式找到了紫府的存在，也就是那个钝牛角组织。

    “……只是我之前终究已经感应过几天了，如今成功入门，也不知是前几天的累积所导致，还是如今找到紫府的功效。”

    周戴安默默听完，说道：“按常理来说，叶知州你属于修行资质不佳的那种人，就算继续强行修行下去，多半终其一生也无法感应到紫府的存在。就算有极少数幸运的，也只会是在长年累月的水磨工夫之后才有所得，绝不至于之前不行，突然短短两天就成功入门的。”

    “据此看来，叶知州你找到的那东西很可能真的便是紫府。认识紫府，也确实有助于感应紫府……”

    说到这里，周戴安看着叶欢，百感交集。

    “感应紫府”是成为方士的第一道门槛，也是最大的一道门槛，大部分的人就是被这道门槛拒之门外的。

    现在叶欢的这个发现若最终证明是真的，那就相当于把这道门槛大大降低，天下间方士的数量将会得到极大的增加，其意义，真是如何夸大都不为过，足以震惊天下，名垂青史。

    而如此重大的发现，竟是这位叶知州在短短几天时间内就研究出来的。还有之前的出丝机，如今的黑石机，无一不是惊才绝艳，这叶知州究竟长了个什么样的脑子？……

    之前抓住机会就拍马屁的何无我，此刻反倒是沉默了，不知在想什么。

    片刻，何无我突然出声：“叶知州，按照你的发现，紫府是真实存在的，那你猜会不会有这样一种可能，那就是紫府也会生病、会残疾？就像有些人瘸腿了那般。”

    他一向是嬉皮笑脸万事不上心，但此刻表情却是无比的严肃认真，前所未见。

    叶欢点头：“我觉得有这种可能。”

    得到叶欢的认同，何无我有点激动，可他似乎想到了什么，马上又苦笑起来，喃喃道：“可紫府就在脑子里，开了脑子，人也就死了……”他一边自言自语着，一边摇头。

    叶欢知道，何无我这是想到了一种可能：何无我的紫府可能是出问题了、生病了，所以才会从当初的天才一下陨落。只要治好他紫府的病，他有可能重回当初的天才。

    不过何无我立马也就排除了这个可能——紫府在脑子里，脑子开了，人也死了，何谈治病？

    叶欢张张嘴，想说脑子开了人不一定死。不过一想到目前这个世界的医疗条件，何无我在有生之年多半也看不到技术进步到这种程度，于是干脆也就闭上了嘴，不说这种废话了。

    何无我到底是经过大风大浪的，没一会儿就从这种得到希望又马上失去希望的打击中缓了过来，又重新嬉皮笑脸起来，开始拍马屁：“叶知州此项发现将会大大增强我大楚国力，实乃强国之策，可抵百万精兵！叶知州实乃治世之能臣，古今之贤……”

    他本想进一步地说“贤君”，可一想当今官家还在，叶欢也只是个候选人，还没登基呢，赶紧又把这种话憋回了肚子里。

    叶欢笑了笑，道：“两位先生看来也认为这是一种更容易成为方士的方法，这让我更有信心了，只不过如今用过这种方法的只有我一人，有可能只是个例外。这种方法究竟有没有用，终究无法彻底确定。”

    “我现在有一个想法，那就是把这种方法在云州营地广泛推行，每个人都用这种方法来修行。若是真能有许多人成功入门，那就证明这种方法切实有效。”

    “我想请问两位，司天监在这方面有没有相应的限制？”

    周戴安见叶欢竟是担心这种事，给他吃了个定心丸：“叶知州请放心，监中从来只嫌人手不足，万没有嫌人多的问题，对于此事并无限制，知州大可放手去做。”

    “好，那我就放心了……”

    ……

    这天傍晚，云州建设照常下工。

    徐三水夹杂在第六小组的下工人群中，排着队等待领取今天的工钱，一边还和后边的人闲聊着，声音很大：“……得了吧，我还能不知道你家那婆娘？别废话了，晚上来我家吃饭，就这么说定了！”

    几天下来，徐三水和前几日蔫头耷脑的样子已经截然不同了，说话声音都大了。

    没办法，每天全家劳动力加一起工钱能有一百多文钱，吃白米还不要钱，这让他们都有闲钱买点肉来吃了——就这几天里，他们家就买了两顿肉，第一顿吃了三天，第二顿到现在还在吃，可以说是天天吃肉了！

    天天白米饭还有肉，这种日子徐三岁以前哪里过过？

    别说他徐三水了，就算是原本岗头村的那几家大户也不能天天这么吃呀，现在这日子实在是太舒服了，属实是阔了！

    一阔，他这声音也就大了。

    后边那人见徐三水这么热情，也就不推脱了，笑着答应了下来。

    就在此时，队伍前头叽叽喳喳起来，似乎发生了什么事。

    队伍中的工友们纷纷探出脑袋、伸长脖子，往前看去，想要看看发生了什么事，却见到前头日常发工钱的台子上拉起一条横幅，上面写着几个字。

    徐三水不认字。

    正当他打算问问周围识字的人时，已经有人在前面大声叫嚷起来，先让已经回来这里准备下工的两个小组安静，然后宣布起来：“叶知州说了，今天优胜的小组吃过晚饭再来这里集合。嗯，这个，今天优胜的又是第六组哈。”

    徐三水前后左右的人立刻就不满了，却没人敢大声说的，只是窃窃私语起来，窸窸窣窣的。

    那人又大声道：“叶知州请了司天监的人晚上来教你们修行，要是有运气好的，说不定以后能成为方士，这是完全免费的，不用花钱，人来就行了。其他小组也不用急，以后等你们优胜了，也会轮到你们的。”

    说到这，他似乎才注意到第六组底下的窃窃私语。

    “要是不想来的，也不勉强。第三组的人吃过饭没事就来，到时候第六组人不够，现场抽几个人上。”

    说完，那人就走了。

    下面的第六小组原本那些窃窃私语的人一时之间也都不说话了。

    徐三水在人群中，呆呆地看着前方，刚才那人的话在他脑海里不断回荡着。

    他没听错吧？叶家大郎除了供他们白食、给他们工钱，现在竟然还打算让他们学习修行？！

    自己这个下贱的庄稼汉子，连字都不认识的家伙，有一天竟然能和“修行”这个高大上的词联系在一起？！

