    感谢“陈萌萌”的十万飘红。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感谢“zdxhy1”的五万飘红。

    感谢“老斛”的五万飘红。

    感谢“泡哥”的五万飘红。

    也感谢“白狗过隙、上善若墨水、1251254125、king冰衫、虹鸟之歌、各个倾倾、一罪防锈、无泪懒虫、苦海~孤雏、”的万赏支持。

    目前37.5打赏，距离那个目标还很远。

    需要大家的支持（零散打赏也算加更！）

    ——————————————

    杀人诛心！

    唐奕表面上是在疯，实为诛心之举，就没有谁比他这一手儿玩得还阴了。

    不旦把汝南王府砸的是片瓦不全，而且，把本应与汝南王一点关系都没有的事情，一下子引到了这家人身上。

    ......

    在外人看来，唐奕与曹家兄弟，不砸贾子明，不砸范景仁，偏偏盛怒之下把最不能惹的汝南郡王府给砸了，这里面耐人寻味的东西可就多了去了。

    百姓们还需要猴七这样的“明白人”来指点迷津，更需要猴七这样人的来煽动情绪。

    可是，满朝的文武大臣们却是不用。

    大家都不是庸人，连曹佾都暴走了，这说明，与汝南王的仇怨还不是一般的深。

    那是什么事儿让他们动这么大的怒呢？

    呵呵，之前还想不清明到底是谁要把皇长子推上大位，把一众同寮当猴儿耍的，现在，就都已经有了答案。

    有些事可以暗地里谋划，坏事做绝，也没人管你。

    可是，却万万不能搬到台面儿上来，因为，见光必死！

    ......

    朝臣若是生出被愚弄的感觉，自然要从头到尾重新审视这一年间生的桩桩件件。

    这一年来，天下很是太平，可朝中并不太平。

    无端起争，几位相公换了个遍。

    唐子浩出钱出力，为朝为民，却落得个身败名裂，曹景休平地生事，也是半死不活。

    原来，一切的源头皆是一个储位作怂，而推动这一切的罪，又是身份颇为微妙的汝南王。

    于是，事态彻底反转了！

    ......

    先是王拱辰，这位把压在心里十多年的火气一下全爆了出来。

    早朝之上，直接上请赵祯重新考量皇长子入嫡。并言，应以江山社稷为重，匆要留下祸根，苗妃之子万不可入嫡。

    一众朝臣皆是附议，赵祯留中不，反而激起了朝臣们的反抗热情，请求除嫡之声一浪高过一浪。

    见闹腾了几天毫无结果，唐介终于出手了。

    “你们那么都小打小闹，看我的！”

    唐介直接把炮口对准了，孙沔、傅求、范镇、贾昌朝这些当初起哄的朝臣。

    当初，大伙儿都是沉默，唯独你们叫得的欢是吧？奏劾请贬，重责不饶！

    ......

    这几位本就心下忐忑，这回却是想躲也躲不掉了，让唐介一下推到了风口浪尖。

    范镇心说，唐大炮，手下留情，咱是友军！

    孙沔、傅求则是一阵凄苦，站错队了，怨谁？

    至于贾昌朝，他现在已经什么都无所谓了。

    今年回朝，好似他贾子明的末日一般，不说官途尽毁，就连真定老家的贾家基业，也被唐奕搞的七零八落，家败人散。

    这点小弹劾，太小意思了，要是赵祯真因为这事儿把他放出京，反倒好了。

    而唐介这么一闹，有人也坐不住了，别忘了，包拯自始至终都还没出手呢！

    “唐介你那都是小打小闹，还是看我老包的吧！”

    包拯可不管你什么皇室宗亲，也不会顾及什么皇族颜面，直接冲汝南王开炮！

    朝堂之上，包拯声色厉敛。

    “汝南郡王身为大宗正，不思严督宗法，监察皇室礼度，却以陛下仁心父言为由，公然乱法废礼，拥庶祸政。其心不正、其欲不明、其职不专，是为大罪也！”

    “......”

    大伙儿暗竖大拇指，还是老包牛逼，他是什么都敢说，什么都敢干啊！

    “其心不正、其欲不明......”

    汝南王这要是不说出个一二三四来，除了以死自证，就没别的出路了。

    有些事你拿不出证据，比如，汝南王拥储这件。

    可是，有些事儿也不用证据，比如，往你身上泼脏水。

    赵允让就往唐奕身上泼过，往曹家身上也泼过。

    天道轮回，报应不爽，现在，轮到别人往他身上泼了。

    你怎么办？

    怎么办？

    怎么办都晚了！

    唐奕憋了一年的火气，要是不把赵允让在他身上用过的招数都还回去，怎么可能就此揭过？

    ——————

    “怎么办？怎么办啊？”

    汝南王府，收拾了好几天，终于算是不再狼藉。

    此时，赵宗懿已经急得团团打转。

    “天杀的唐疯子，万没想到，他还有这么一手！”

    “唉～～！”

    赵宗实凄然一叹，“孩儿早就说过，那疯子不好惹，当初何必要招惹于他？不然，今日也不会有此局面。”

    “都闭嘴吧！”赵允让一声怒喝，只觉天旋地转，险些晕过去。

    “事到如今，更要沉住气！”

    ......

    赵宗实见父王动了真怒，气势一弱，可是，还是忍不住吐槽：

    “千算万算，最后还是低估了那疯子。”

    “本以为去其财钱，毁其名声，这个大患就算除了。可哪里想到，即使无财无名。这家伙依然有令咱们防不胜防的手段！”

    赵宗楚恨恨接道：“疯子！这绝对的疯子啊！”

    “谁能想到，他会用这种非常手段，让这些倒嚼烂事儿与咱们家扯上关系？”

    唐奕来这么一手，可谓是快刀斩乱麻。不用证据，不用再多手段，甚至不用管赵允让后续还有什么手段。

    只此一下，汝南王府就彻底暴露在世人面前，所有有的、没的，都将泼到他们身上。

    以后别说储位之争，想要立足，都是千难万难了。

    赵允让痛苦地闭上双目，一群不争气的东西！

    仿佛老了许多一般，无力叹道：“现在说这些还有何用？”

    赵宗实苦道：“那父王倒是说出个一二，咱们应该拿何应对啊？”

    “要不？”赵宗懿眼光精光一闪。“要不把北方......”

    “不行！”

    都没用赵宗懿说完，赵允让绝然打断。

    “此局已败，再多手段也是妄然了！”

    悠然一叹，“败，就是败了！本爷认输便是。”

    说完，暮的起身，整整了衣冠，迈步而出。

    赵宗实急道：“父王何去？”

    “见驾！”

    “认输！”

    ......(未完待续。)