    清早,陈嫣在床上睡得迷迷糊糊的,枕边放着的微信一直叮叮叮响个不停,她反手将手机塞到了枕头下,抱着一个皮卡丘玩偶又沉睡了过去,没过几分钟，枕头下的手机震动了起来，紧接着是一段钢琴曲的铃声自下方钻进她的耳膜。

    尚未完全清醒的陈嫣只觉得脑子里轰隆隆的,她有点崩溃的睁开眼睛，从枕头下方拿出手机来。

    她都不用看是谁打来的电话,因为她不用猜也知道是谁。

    这一个星期以来，季昀风几乎每天都给她发问候的微信，如果她不回,他就直接打电话进来。

    陈嫣有种被管得很严的感觉，有时候觉得很烦。

    “干嘛？”她接了电话，压低声音不耐烦的问，宝宝可是有起床气的！

    “宝宝，太阳赛屁股了,该起床了。”季昀风望了一眼落地窗外纽约繁华的夜。

    陈嫣瞄了一眼墙上的挂钟，转而望向窗外夏日热烈的阳光,深深呼了口气：“如果我没猜错,你那边应该是晚上十点吧？”

    “嗯。”

    “这么晚了，你该睡觉了。”仔细一听，可听出她语气中的无奈。

    “听不到你的声音，我睡不着。”少年忽然撒起娇来。

    因为两人分隔异地的原因,美国和帝都的时差差不多是十三个小时，他那边白天的时候，她那边是深夜，陈嫣的作息一向很规律，不熬夜，不早起，总之能在床上睡多久她就要睡多久。

    两人本来就相隔两地没法见面约会，结果又被这个时差搞得连聊天都困难，其实季昀风也不是很粘人，只是能聊天的时间实在是不多，刚好这个时候他还没睡，而她那边也该起床了，所以才微信电话的发来，可他怎么听着对方有点儿不耐烦。

    “可我要睡觉呀！”

    陈嫣无可奈何的说道，隐隐约约散发出起床气来。

    听她不耐烦的声音，季昀风委屈的问：“宝宝，你是不是烦我了？”

    这才交往多久啊，就烦了。

    陈嫣闭了闭眼，来个鲤鱼打挺，她揉着那一头蓬松的头发，长长呼出口气，有点儿欲哭无泪。

    “没有。”

    她从床上下来，趿着拖鞋径直来到卫生间，将手机按了扩音器放到洗漱台边，伸手拿过来牙膏和牙刷，在牙刷上挤上一坨白白的牙膏，往漱口杯里接水刷牙漱口。

    听到电话里头传来水声，季昀风问：“宝宝，你待会要出门吗？”

    “嗯，我九点半要在咖啡店上班。”

    近日，陈嫣看到楼下咖啡厅招暑假工，便尝试着去面试，结果被录用了，就在那里干着，如今也干了几天了。

    “我说过了，你不用为钱的事操心，你只要开开心心的就行。”

    “反正暑假这么长时间闲着也是闲着。”陈嫣刷了牙，仰头喝了几口漱口水，将嘴里的泡沫咕噜咕噜的吐了出来。

    “那你别太辛苦了，知道吗？不要让我担心。”季昀风提醒道。

    “有什么好担心的啊。”

    陈嫣用洗面奶搓了搓脸，轻轻按摩着脸部皮肤。

    季昀风叹了口气，知道她是个独立的女孩，即使谈了恋爱，她也是我行我素的，看着性子温和，其实个性是很要强的。

    他沉默了几秒，又问：“宝宝，你想不想我？”

    陈嫣擦完脸，苦笑了下，拿着手机回到了卧室换衣服。

    说实话，想是想的，但也不是很想，因为两人分隔两地，陈嫣并没有那么强烈的谈恋爱的感觉。

    就像是普通的朋友一样每天问候一下。

    当然，这也许只是她的感受，她无论做什么事情都是非常的投入，白天在咖啡厅打工，她就全身心投入于工作中，连手机都懒得看一下，这也间接的让季昀风觉得自己被忽视了。

    “嗯？想不想我？”他又问。

    “有一点想。”其实闲下来还是会想的，她的回答很中肯。

    “就只有一点点想吗？我每天想你想到发疯。”

    “……”

    “那个，我得出门上班了，不然我要迟到了。”陈嫣穿好了衣服，看了眼时间觉得差不多出门了，成功的转移了话题。

    于是，电话里头的人沉默了几秒，然后传来了季昀风很沮丧且苦涩的嗓音：“陈嫣，我在你心里到底算什么？你能不能多多在乎我一下？”

    陈嫣头一回上班发呆了，不仅把三号桌客人的食物送到了八号桌，还差点把咖啡给洒了，一个劲的跟客人道歉，好在店长林辉待她还不错，这一次包容了她的失误。

    中午吃饭的时候，林辉走到她旁边问：“你今天好像不在状态。”

    林辉是个二十出头的小伙子，听说马上要大四了，才有时间在咖啡店工作。

    陈嫣点了点头：“没睡好，店长我下次会注意的。”

    林辉把手贴到了陈嫣的背上，轻轻的拍了拍：“嗯，没事，我对小姑娘一向是很包容的。”

    陈嫣瞄了一眼林辉不是很绅士的手，身体往旁侧了侧。

    林辉把手收了回来。

    “对了，这周五你休假，晚上有什么时间？”林辉哼了声，装作随口一问。

    陈嫣口中的牛肉嚼了大半天，勉强的向林辉扯出一道笑脸来，礼貌的拒绝：“我可怕没时间呢，我要跟男朋友约会。”

    林辉的眼睛瞪了瞪，有点儿尴尬：

    “呵呵，是吗？”

    他摸摸头，一脸窘迫的起身离开了。

    陈嫣不是傻子，自从她来这家咖啡店工作后，这个店长就对她格外的关爱，有时候还会做出一些不是很绅士的动作来，林辉在她眼里就是个猥琐男，碍于还要在这里工作一段时间，陈嫣决定暂时忍耐。

    陈嫣顶着盒饭里的饭菜还剩一大半，竟觉得一点胃口也没有，她不自觉的拿出手机来，她点开季昀风的微信聊天框，看着他给她发的那些消息，几乎每一天的早上和晚上，季昀风都会给她发来一些问候语，陈嫣很少回，因为他很快就会打来电话，这是他一贯的做事规律。

    想起今天上午季昀风挂电话前说的那句话。

    他让她多多在乎他一下。

    陈嫣叹了口气，在想自己是不是真的忽略他了。

    可是，两个人才确定关系没多久就分隔两地了，根本来不及培养感情，很多时候，她都没有那种很强烈的在谈恋爱的感觉，更何况她以前也没有这方面的经验，她不知道自己要怎么做。

    陈嫣想给季昀风打个电话，一看时间想起两人有十三个小时的时差，这会儿他应该在睡觉才是，紧接着，身后林辉便催她赶紧吃饭要动身工作了，店里突然来了一波客人。

    陈嫣索性把饭盒收起来投身于工作中。

    三日后是高考成绩公布的一天，这一天陈嫣依旧在上班，她知道成绩出来了，等了这么多天，之前天天想要知道成绩，偏偏到了今天不敢去看成绩了。

    陈嫣将客人喝完的陶瓷杯收了起来，兜里的手机忽然震动了起来。

    她拿出手机一看，是妈妈打来的，这个时候妈妈打电话过来无非是问成绩的事，她心下忐忑的接了电话。

    “嫣嫣，刚刚妈妈给你查了高考成绩……”

    陈嫣一颗心不由得揪了起来。

    紧接着，席子蓉兴奋的在电话里头叫了起来：“你考上M大了！”

    “真的吗？！”

    “对对对！你下班之后妈妈给你做好吃的，还有，妈妈会给你包个大红包，咱们一家子好好庆祝一下。”

    陈嫣已经兴奋到不行了，脚下不由得上下踮动起来。

    “妈妈，我晚上要九点才下班呢，庆祝就算了吧？”

    “没事，等你下班了咱们再出去也行，或者等到你哪天休息了，都行。

    “嗯嗯，好。”

    挂了妈妈的电话没多久，湘静也给她打来贺喜的电话，湘静也考上了自己的第一志愿，想要约她出来庆祝一下，陈嫣应下来，说等她休息了再出来。

    想着自己还在上班，陈嫣不敢一直看手机，林辉时时刻刻都在盯着她，让她浑身不自在。

    下了班之后，陈嫣浑身疲惫的回到家里，每天下班回来她就不想再动了，席子蓉便在家里给她做了夜宵。

    如今席子蓉的肚子已经有七个月的大小，现在已经进入了待产的状态，陈嫣打算再干半个月就回来陪妈妈待产，迎接小弟弟的诞生。

    孕期六个月的时候，已经查出来肚子里的孩子是个小男孩，袁萍对席子蓉的态度也好了许多，无论她对这个儿媳妇有什么不满意，但席子蓉肚子里的孩子到底还是她第一个孙子，一想到自己马上就可以抱到孙子了，袁萍看席子蓉也就顺眼多了，婆媳关系和睦，这个家的氛围方能和谐，最近陈嫣倒是少了很多操心事。

    吃完了夜宵，陈嫣回到自己的卧室，肚子撑得鼓鼓的就躺在了床上，她拿出手机，青苑小分队的微信群今天一整天都很活跃，陈嫣忙了一天没时间看微信，适才点开一看，毫无疑问，庄小词也考上了M大，舒碧按照原计划出国，群里有人问陈嫣的高考成绩，陈嫣现在才有时间回复他们。

    陈嫣：【我也考上M大，小词，咱们又可以当校友了。】

    庄小词：【哈哈哈，是啊，太好了！不过最开心的人应该是阿风吧？】

    陈嫣才想起庄小词和舒碧还不知道她跟季昀风已经开始交往了，季昀风不说，她也暂时先保密着，等到适合的时候再告诉庄小词，想象他吃惊的表情就觉得很好笑。

    陈嫣在群里和小伙伴们聊了一会天，因为考上了理想的大学，大家的心情都很愉悦，聊天的十分轻松。

    只是四个人的微信群里，有一个人迟迟都没有冒泡。

    季昀风昨晚跟着爸爸参加了一个局，在酒桌上见识到了那些老油条的圆滑精明，他也跟着喝了不少酒，回来之后倒头就睡了。

    他是第二天美国时间十一点钟才醒来的，身上的酒劲尚未完全散去，他按了按隐隐作痛的脑袋。

    彻底清醒之后，季昀风习惯性的计算帝都现在是什么时间，晚上十点钟她应该还没睡觉，她一般是十一点左右才睡觉，季昀风摸出手机来，本想给她打个电话，往日他都是在她下班的时候就给她发消息或者打电话，今天醒来晚了，也不知她有没有想自己，季昀风打开手机后，目光就被热闹的微信群吸引了过去。

    微信群已经积累了上百条的消息，他好奇的点开一看，才知道高考成绩已经下来了，看到在微信群里踊跃发言的女朋友，季昀风心里头越来越不是滋味，一般情侣间有什么好消息，不都是第一时间都是向对方分享的吗？她家这一位倒好，从头到尾没主动给他打过一通电话，也没给他发来一条报喜的信息，本以为她是上班太累了或是没时间，转眼却看到她在微信里如此活跃。

    季昀风心底的醋坛子一下子被打翻了。

    他点开拨号键，手指头带着怒火的输入那串背得滚瓜烂熟的电话号码。

    季昀风一脸阴沉的坐在床上等待对方接电话。

    这一回，对方接电话的速度倒是比平时快了许多。

    季昀风刚要将肚子里的火泻出来，还没来得及开口，就被对方抢先一步了。

    “昀风！你醒来了吗？我跟你说我考上M大了！我好开心啊！”

    昀风……

    季昀风被这一声娇滴滴的昀风给软化了，心头的怒火莫名的降了下来。

    当然，心里头还是有点较劲着的。

    他冷冷的嗯了声，阴阳怪气的：“都十一点了能不醒吗？”

    陈嫣听出了他声音中隐隐散发出来的寒冷。

    “你怎么了，？”

    “是不是我不打电话给你你就不打电话给我？”季昀风的声音越来越冷。

    陈嫣能听出他的语气里的不悦。

    “对不起，我上班的时候不太方便打电话，下班的时候又怕你没醒不好去吵你，然后跟妈妈吃了顿夜宵……”

    陈嫣话未说完，就被人打断。

    “陈嫣，我在你心里到底排在第几位？”

    “当你最开心的时候，有没有第一时间想起我？”

    陈嫣被季昀风的几个问题给问住了。

    “我……”

    “陈嫣，我生气了，你自己看着办！”

    说完，对方愤愤的挂了电话。

    陈嫣听着电话里头传来的忙音，纠结的皱起了眉头。

    季昀风是大姨夫来了吗？

    陈嫣的心情由一开始的相当激动到现在已经变得死气沉沉了。

    陈嫣在床上翻了一个晚上，到最后，她想出来的结果还是季昀风来大姨夫了，若不是来大姨夫，为什么会莫名其妙的生气，难道他高考成绩不如意？

    这是绝对不可能的，陈嫣没有第一时间去问季昀风的成绩，是因为毫无悬念，一个本应该读哈佛的人，M大根本难不倒他。

    第二日，陈嫣又发了一天的呆，谈恋爱是一件很影响心情和工作的事情。

    到了晚上，陈嫣对着手机发呆，她发现季昀风一整天都没有给她发消息或是打电话了。

    想着他还在生气，陈嫣在通讯录找出他的号码来，主动打电话过去。

    “喂。”可听出电话里头少年的声音很沉闷，光听声音就知道他的心情尚未转晴。

    对于他冷漠的态度，陈嫣不由得紧张起来。

    “你不是说我从来没有主动给你打过电话吗，现在我打了。”

    “陈嫣，你打电话来就是因为这个？”

    “你昨天难道不是因为我没有主动打电话给你才生气的吗？”她天真的眨了眨眼睛。

    对方却忽然笑了起来，笑声有点苦涩。

    “陈嫣，这就是你反思一天之后的结果？”季昀风的语气由之前的冷漠平淡到现在得越来越急躁。

    “难道不是吗？”

    “陈嫣，你是想气死我吗？”

    “……”

    陈嫣又发了一天的呆，第一次体验到和男朋友冷战的感觉，很影响心情。

    实在没办法，中午休息的时候陈嫣将湘静约了出来，就在她工作咖啡厅同一家商场里的一家冷饮店里。

    陈嫣闷闷不乐的吸着杯子里的奶茶，湘静看她好像有心事，问：“嫣嫣，你约我出来，是想让我陪你一起发呆吗？”

    陈嫣眨了眨眼睛，微微垂落的眼睫毛眼珠那一双杏眼中的思绪。

    她重重的呼出了口气，然后抬眸看着坐在对面的湘静。

    “湘静，你说，男朋友生气了的话该怎么办？”此刻陈嫣的脸上就写着郁闷两个字。

    “男朋友？谁的男朋友？你有男朋友了？”湘静瞪大了眼睛，两颗眼珠子充满了好奇，一下子便将她身体里的八卦因子燃起来了。

    “嗯。”陈嫣点了点头，湘静是她最好的闺蜜，跟她说应该没关系。

    旋即，旋即的眼珠子由于震惊几乎要跳出眼眶来了。

    “我没有听错吧？你谈恋爱了？跟谁啊？”湘静一个问题接着一个的向陈嫣砸了过来。

    “季昀风。”陈嫣闭了闭眼睛，完全可以想象湘静听到这个名字后那吃惊的表情。

    “季昀风！！！我男神啊！我就说他对你有意思吧！怎么样？跟季昀风谈恋爱是不是特别爽啊？你们发展到什么程度了？kiss了吗？那个那个就是上……”

    陈嫣满脸通红的打断湘静就要蹦出来那个不文雅的词，湘静的嗓门本来就大，方才她的声音惹得周围不少人往这儿看了过来。

    一想到方才湘静问的那些话的内容，陈嫣捂住脸，恨不得找个地洞钻进去。

    湘静适才意思到方才自己太过激动了。

    她突然想起：“对了，你刚刚问我什么来着？你跟我男生吵架啦？”

    呵呵，终于回到正题了。

    陈嫣把事情的来龙去脉跟湘静仔仔细细的说了一遍。

    湘静摸着下巴点了点头。

    然后撅着嘴控诉：“陈嫣，我原本觉得以你那么软的性子若是谈恋爱了肯定是被欺负的那一个，没想到还是你欺负人家啊？”

    “啊？”陈嫣懵了，不太明白湘静的意思，她问：“我什么时候欺负他了？”

    “你有，你不关心不在乎男朋友不是欺负是什么？”

    “我没有不关心……”陈嫣的声音越来越弱。

    “嫣嫣，我看你就是个情感白痴，你知道男女之间谈恋爱了的状态是什么样吗？”湘静一本正经的问。

    陈嫣摇了摇头。

    “如果问谈了恋爱之后，我会每天时时刻刻都想着对方，吃饭的时候想着他，睡觉的时候会梦见他，会想跟他接吻，想跟他约会，想时时刻刻的跟他腻在一起，这才是恋人之间的状态。”湘静捧着脸，沉浸在自己的幻想中。

    陈嫣听了，深刻的反省了下自己，她好像真的没有时时刻刻要跟他待在一起的感觉，她是一个很需要个人空间的人，她觉得即使谈了恋爱或者以后结了婚，她跟另一半也是分开的两个个体。

    湘静注视着她，不由得叹了口气：“你啊，就是太清醒了，你时时刻刻都保持着清醒的恋爱状态，是不会甜蜜的，你真的爱他吗？”

    陈嫣抿了抿：“我不知道。”

    “你不是不知道，你是不敢。”湘静吸了一口奶茶，语重心长的告诫：“我劝你，要是不喜欢就赶紧分了，别耽误我男神，一堆美女抢着跟他谈恋爱呢，你还不知道珍惜。”

    分手？这这个字像根针似的刺进她的心脏，陈嫣猛的摇了摇头。

    心下有些慌。

    她幽怨的看着湘静：“湘静，你就别寒碜我了，我是来找你解决问题的，不是来听你数落我的。”

    湘静扯了扯嘴角：“不舍得啊？不舍得还算有救。来，你把手机给我。”

    湘静伸出手来，陈嫣不知道她要干嘛，却依旧乖乖的把手机递到了她的手上。

    湘静点开她的微信，因为她也有季昀风的微信，一脸便认出了他的头像，湘静点了进去，手指头开始在键盘屏幕上按动这着。

    陈嫣越想越不对劲。

    “湘静，我记得你也没谈过恋爱啊，你真的懂男女朋友之间那些事吗？”

    陈嫣疑惑的看着湘静，也不知道她拿着她的手机做了什么，忽然对着她露出了一道邪恶的笑来。

    陈嫣警钟一响，赶紧将自己的手机抢了回来。

    手机屏幕里的画面依旧是季昀风的微信聊天框，陈嫣目光看着最新的一条消息是她这边发送出去的，当她看到发送的内容后，她崩溃的抓住了自己的头发。

    皮卡丘：【我爱你！】

    “湘静！我要杀了你！”陈嫣对着湘静吼叫着，但此刻她要控制自己的情绪，她要消息撤回。

    然而，距离消息发送已经过去两分钟，撤不回来了！

    作者有话要说：本少爷生气起来可是很难哄的哦

