    做荷包用的是细棉，上面还绣着牡丹花样，精致又小巧。

    跟沈易佳送给宋璟辰的那个简直天差地别。

    沈易佳挺喜欢的，便没有拒绝，接过来道了声谢便出门回安家。

    家里有团子守着，可以不用锁门。

    “沈姐姐。”安秀儿好奇的问：“上次你给我爹的那药挺管用的，一定很珍贵吧？”

    沈易佳点了点头：“嗯。”

    “那……你怎么不给宋大哥治腿……”安秀儿憋了半天憋出这么一句。

    沈易佳看白痴一样看着她：“我就一颗，给了我相公，你爹怎么办？”

    安秀儿一噎。

    沈易佳又道：“我相公又不是有病，吃个药丸子还能把腿吃好？”

    “我，我不是这个意思……”

    “你那么关心我相公作甚？”沈易佳直接打断她，一脸的不高兴。

    “我，我就是看宋大哥挺可惜的，所以问问。沈姐姐你别误会，我跟宋大哥没什么的。”安秀儿脸涨得通红。

    一听到误会二字，沈易佳翻了个白眼：“别叫我沈姐姐，以后叫我宋娘子。”

    大花跟她说过，一个女人让你不要误会那就是希望你误会。

    难怪她觉得安秀儿不对劲，原来是打她相公的注意。

    说完将怀里的荷包扔进安秀儿怀里。

    此时已经开席，安家的席面对于现在的村民们来说算得上丰盛，有肉有菜，大家都忙着吃倒没人注意进来的两人。

    第二日田婶子便带着新过门的儿媳妇来家里认门。

    沈易佳也是第一次见贺心慈，是一个很害羞的姑娘，笑起来脸上还有两个酒窝，沈易佳对她的第一印象并不坏。

    田婶子也一脸笑，可以看出来她对这个儿媳妇很满意。

    下沟村村民除了种自己家的地，家里人口多的还会会佣地种。

    尤其刚经历完雪灾，大家都想多种些地能多换点银子。

    今日，一辆华丽的马车停在了宋家老宅门前。

    至从宋茂林没了，宋大江夫妻两就不大出来走动，若不是还能时不时看到宋大林，村里人都要忘了还有这一家子。

    马车的到来让沉寂的老宅一下子活了过来般，吸引了不少在地里干活的村民的目光。

    马车帘被一只纤细的小手撩开，紧接着下来一位做婢女打扮的姑娘。

    那婢女下车后嫌弃的看了一眼宋家的院子，转而又谄笑着将手伸进马车里：“夫人，奴婢扶您下车。”

    她话必，车夫立马跪下双手撑地，将后背拱起。

    车上一穿戴富贵的年轻妇人撑着婢女的手踩着车夫的背缓缓走下来。

    在地里干活好奇看着这边的村民们看到这一幕，都皱了皱眉。

    那妇人涂脂抹粉，头上金钗环绕，众人只觉眼熟，一时却想不起来是谁。

    听到动静出来的宋大林却认出来了，一脸不可思议的开口：“宋嘉月，你怎么变成这幅鬼样子了。”

    “大胆，你怎么跟我们家夫人说话的……”宋嘉月虽然只是一个姨娘，但是她模样生得不差，又年轻。

    在刘府颇得刘老爷宠爱，私底下她也不让身边的婢女唤她姨娘。

    那婢女怒斥完，宋嘉月才佯装不悦的开口：“杏儿，你怎么说话的，这怎么也是我大哥，给我客气点。”

    “是，奴婢知错。”杏儿敷衍的朝宋大林福了福身子：“大舅爷，对不住了。”

    两人之间的一番作态假得明显，宋大林在傻也看出来了，皱眉问：“你怎么回来了？”

    自从宋嘉月出嫁，便再也没回来过，闹灾那阵他被宋大江指使着去过刘府一次。

    冒着寒风大雪，结果根本就没有见到人，回来的时候还摔得一身伤，差点就去了。

    “我听说三哥没了，之前到处闹灾没法回来，今儿个不就特地回来给他上柱香来了。”宋嘉月笑盈盈的开口。

    看她一身大红，说她今日出嫁宋大林都信。

    虽然宋茂林没了也让他心里隐隐松了口气，可也没人死了还踩上一脚的道理，怎么说都是亲兄弟。

    他撇了眼院子，压低声音警告：“你最好别乱来，自从老三没了，娘就大病不起，爹这段日子身子也不大好，你若是给气出个好歹来，看我怎么收拾你……”

    宋嘉月不耐烦听这些，打断他：“我说大哥你自己傻就算了，可别想我也跟你一样！”

    想起当初为了给宋茂林治伤，她被迫嫁给一个比她爹年纪还大的老头子，她就恨得不行。

    知道自己逃不掉，她以死相逼只有大办酒席才出门子，就是想让宋茂林甚至他们整个宋家丢脸。

    可是还是不够解气啊，没想到老天有眼，那个被她爹娘捧在手心里的人没了。

    知道这个消息的时候，宋嘉月躲房里大哭了场。是开心的，她要看着她爹娘后悔。

    “哎哟，是小姑子回来了呀，快进屋。姑母这几天正念叨着你呢。”小刘氏突然走了出来，将剑把弩张的兄妹俩打断。

    小刘氏是被娘家赶回来的，雪灾年间谁家的粮不是精贵物。

    他娘家还有三个兄长，爹娘想收留她也得看几个嫂子答不答应。

    回来后小刘氏被病榻中的刘氏横挑鼻子竖挑眼几次，现在也只敢缩着脖子干活。

    宋嘉月嫌弃的瞥了眼小刘氏，不动神色避开她要扶自己的手。

    将手搭在杏儿手上，扭着身子进屋。

    “哎哟喂，你们是没看到那丫头身上穿的，头上带的啊，你说怎么就不觉得压脖子呢？”王寡妇说的唾液横飞，说到激动处还啧啧了两声。

    “她这前脚刚走，后脚宋大林就火急火燎的去找村里的赤脚大夫，我估摸着宋大江两口子被气得不轻。

    尤其是那刘氏，自从他们家三小去了，听说整个人就病殃殃的，别不是被宋嘉月那丫头给气出个好歹来了吧？”

    老宅那边闹出再荒唐的事沈易佳都已经不会觉得奇怪了，大家都只当故事听听，手上该干嘛干嘛。

    但这完全不影响王寡妇发挥八卦的精神。

    “要说这刘氏啊，几个孩子最宠的就是宋茂林和宋嘉月了。

    结果这临到老了，死的死，剩下的那个也变成了个白眼狼，我要是她，也得被气个半死。”

