    确认过奖励后，赵石将自己的配送电驴扔进了系统空间。

    取出了赛博朋克风格的高科技摩托。

    回家之前，再去江边兜风一下吧。

    结果赵石还没开到后唐江，就有一群人拦住了他的去路。

    赵石目光一凝，只见是一伙外国人。

    “喂，华夏病夫，就是你多管闲事吧？”

    “他看起来就像是一根豆芽菜。”

    老外们围住赵石，冷笑地摆弄着手中的武器。

    不由地，赵石想起了现在还在被拘留审判的那位。

    看出这几个外国人的来者不善，赵石也是一脸淡然地下车。

    “不会有错的，就是他，这辆摩托太有标志性了！”

    其中一个留着莫西干头的老外，十分嚣张地站了出来。

    与此同时，又有老外用渴望的目光看着赵石的摩托：“这辆摩托我很喜欢，不如送给我吧。”

    “可以啊，有本事来拿。”

    赵石嘴角微微上扬，露出冰冷的笑容。

    微微热身，身上的关节爆发出一阵炒豆般的轻响。

    这让几个手持武器的外国人，面色变得惊疑不定起来。

    杀手气质实装，令他整个人有如一柄寒芒出鞘，令这些老外不寒而栗。

    所有的老外均是下意识地退后了一步。

    他们不明白，数量上他们占据了绝对优势。

    甚至体格，武器上，也有很大差距。

    为何眼前这个“瘦弱”的华夏人，却给他们一种有如死亡般的威胁？

    “要，要不撤了吧。”其中一个强壮的老外，浑身颤抖道。

    莫西干头老外听了顿时就不爽了：“喂，麦克，你也脓包了。亏你还天天去健身房？”

    “你们都站着别动，让我来教训他。”

    说着，莫西干头挥了挥手中的棒球棍，向着赵石小心地走来。

    虽然在同伴面前夸下海口，但在赵石这样的气场面前，要说不忌惮，那是不可能的。

    抓住机会，莫西干头猛地挥动手中的棒球棍，向着赵石的脑袋砸去。

    看他的架势，竟是想要一击撂倒赵石。

    铿！

    棒球棍被赵石的胳膊肘格挡。

    换做寻常人，这一下手臂恐怕都要断了。

    但眼前发生的事实却是，棒球棍绕着赵石的手臂，扭曲成了一个圆周率符号的凹型。

    从始至终，赵石的手臂都没有出现一点晃动。

    这只能说明一个问题，莫西干头的所作所为，就像是在蜉蝣撼大树。

    “什么时候你们这些洋垃圾，在我们华夏的城市可以这么嚣张了吗？”

    赵石抓住莫西干头手中的棒球棍，然后将其扭成了一麻花，将莫西干的手放了进去。

    莫西干的手也因为赵石的力量而呈现出不正常的扭曲姿态。

    如此一来，极度扭曲的棒球棍就像是一副手铐，让莫西干失去了行动。

    赵石一脚，将他踢飞出去七八米远，生死不知。

    “王德发？”

    所有的老外都惊了，恐惧了。

    这样的情况，他们只在电影里看到过。

    一个老外浑身颤抖地跪下：“你，你是超人吗！放过我吧，我不敢了！”

    “跑啊！”

    也有老外机灵一点，转身就跑。

    “跑？你们怎么跑？”

    赵石咧嘴一笑，橡胶果实能力加载。

    橡皮手枪！

    赵石一拳打出，他的胳膊就像是橡胶一般无线延长。

    然后以一个巧妙的拐弯，一只手就将所有逃跑的老外环抱在了里面。

    “收！”

    赵石收缩，所有的老外都被他的手缠住，毫无抵抗地被抓回到了赵石面前。

    “怪，怪物！”

    这些身强力壮的老外，此时都像是筛糠一般抖个不停。

    像是超人，橡胶人，这些能力，出现在电影动漫里，可能会很理所当然。

    但是一旦出现在现实中，尤其是出现在敌人身上，那就是一件很恐怖的事情。

    此时这些老外，每一个都觉得自己就是恐怖片的主角，而且是结局很惨的那种。

    极度的恐惧之下，甚至有人呕吐起来，又或者是让空气中多了一些腥臊味。

    “一群海外蟑螂。”

    看着这些老外，赵石冷哼一声，直接爆发霸王色霸气，将他们全部震晕。

    抽回手，赵石看着不远处的健身单杠，嘴角微微上扬。

    夜里来江边健身散步的人，很快就发现了惊奇的一幕。

    一个个老外全都被扒光了衣服，然后被他们的衣服倒吊在单杠上，就像是一排排的咸鱼干……

    寒风中，有些老外已经清醒过来，血气倒涌，加上夜里的寒风，让他们难受到了极致。

    “救，救救我们……”

    “帮我们报警！”

    老外们哀求地向着周围人求助。

    有人正想要报警，却是被人拦住：

    “他们这是罪有应得。你不知道吗？前几天一个老外，就在这草坪上，想要玷污我们一个小姑娘，还好是有个小哥见义勇为。”

    “是啊，这些老外平时胡作非为，半个月前还打了几个年轻人，就因为多看了他们几眼……”

    人群们围观了一会儿，便直接散去，没有人愿意救这些风评恶劣的老外。

    最后，还是值班的巡警注意到他们，才将他们救下。

    据说当晚就有一半的老外被送进了精神病院观察，因为他们一直在说超人啊，橡胶人什么的。

    那名接受采访的巡警很是无奈：

    “说那种话，我们人民警察会相信吗？只不过……”

    巡警忽然想到了什么，却是欲言又止。

    那便是那根被扭成了麻花，束缚住了莫西干头老外双手的棒球棍!

    金属制成的棒球棍，难以想象是怎样的外力，将其变成了那个样子！

    难道，这个世界上真的有超人吗？

    第二日，赵石看到这一则新闻的时候，忍不住笑了起来。

    尤其是看到那些老外，绘声绘色地描述自己，什么超人，力大无穷，像路飞一样。

    甚至那辆萨博朋克摩托车，也在他们形容之中。

    结束一天的课程和外卖配送工作后。

    赵石觉得有些枯燥，便拿出了一张武侠万界通行证。

    “滴滴！是否要使用该通行证，进入带有武侠标签的随机万界，并且接取系统任务？”

    “接受！”

    伴随着系统的提示，赵石的眼前有无数世界的迅速轮转。

    最后，系统的锁定了其中一个万界。

    “滴滴！当前目的地万界确认为《小李飞刀》万界！”

