    老神仙竟然被大仙吐口气给打杀了。

    村民全部惊呆了。

    “大仙法力无边，洪福齐天！”

    村民们惶恐的跪倒在地上，一个劲的磕头。

    “都起来吧。”

    杨明一脸无所谓，行侠仗义，造福乡里而已。

    接下来就是收拾那条妖鳄了。

    在模拟修仙中，妖鳄的魂魄被炼制成纸鳄鱼，被当成坐骑，赶路速度极快。

    杨明十分感兴趣。

    他运用感知法，开始对着方圆几十里内进行‘观察扫视’。

    很快，他看向十几里外的河里，一大团煞气潜伏在河底，并散发着血腥气。

    显然就是那头妖鳄了。

    “找到了。”

    杨明二话不说，立即赶过去。

    妖鳄既然隔三差五的来村里吃人打牙祭，这表明它已经开了些许灵智，快要成精了。

    这种怪物，往往比较难缠。

    在模拟修仙中，妖鳄是被雷火弹炸死的。

    而且杨明只看到妖鳄被炸死的画面，细节上一概不知。

    既然用了雷火弹，就说明杨明用武功已经无法击杀妖鳄了。

    这也是杨明在路上参悟火球术的原因。

    雷火弹的价格要10银一颗，并且用一颗少一颗。

    施展一次火球术的成本，只要1颗补气丹，10铜就搞定了。

    一颗雷火弹的钱可以买1000颗补气丹。

    所以用火球术更加划算，火球的威力也更大。

    很快来到河边。

    杨明看了看四周的地形。

    这里有不少2级野猪。

    他当即把纸人放出来，让明玉带队杀了九百九十九个野猪。

    获得了一次爆极品的机会。

    然后把大量的野猪尸体堆积在岸边，浓烈的血水立即流淌到河里。

    很快，一只巨大无比的妖鳄爬了上来。

    这头妖鳄足足五米多长，身体粗壮，浑身散发着浓烈的血煞之气。

    显然是吃人吃多了。

    鳄鱼没有去吃野猪，而是冰冷的盯着杨明，目光凶残狡黠。

    杨明查看属性。

    【妖鳄：妖兽BOSS，等级6级。】

    6级！

    杨明眉头一挑。

    按照玩家的等级来算，6级水平，差不多十年道行了。

    难怪模拟修仙中，杨明会用雷火弹去炸。

    看着妖鳄强悍的身体，杨明有些好奇他的武功能不能打动这个BOSS。

    杀之前先试试。

    杨明当即做出决定，相隔十多米，他凌空一拳击出。

    一道手臂粗的气劲猛然打过去。

    这股气劲是七八种武功的真气汇聚而成的，威力十分强大。

    轰！

    妖鳄身上的皮猛然一震，硬生生的接下了这股真气拳劲。

    竟然一点事都没有？

    这么强！

    杨明满脸诧异。

    在他看来，至少要受点伤吧？

    妖鳄受到攻击，一个猛扑过来，尾巴犹如鞭子抽向杨明。

    杨明立即抡起手臂，犹如大斧头一样劈了过去。

    这一招是他最强的招式了。

    之前就是这一劈，直接把4级僵尸王给生生劈死的。

    砰！

    手臂和妖鳄尾巴撞在一起。

    杨明只感觉一股强大的反震之力传来，拳头剧痛，整条手臂都跟着麻住了。

    妖鳄尾巴却毫发无损。

    “厉害了！”

    杨明彻底惊讶了。

    这一交手，他就知道自己不是对手。

    而且他也看出了猫腻。

    妖鳄身体极其强悍，并且还会用自身的道行在身上形成一股震荡之力。

    这一招几乎和金刚掌差不多了。

    杨明之所以这么强横，靠的就是皮肉上的真气所产生的反震之力。

    在内里，他的肉身并不是很强。

    妖鳄竟然身体强悍无比，而且也会类似金刚掌的反震力，杨明自然就不是对手了。

    “看来我的武功最多只能单挑5级BOSS。”

    杨明对自己的实力有了了解。

    …

    此时，妖鳄速度极快，缠着杨明不放。

    砰！

    砰！

    又硬拼了两招。

    杨明被震的身体发软，并吐了一口血。

    他立即吃了一颗补血药，恢复体内伤势。

    然后转身就跑。

    他打算把鳄鱼引远些，省的它逃回河里。

    他在前面跑，鳄鱼在后面狂追。

    大概距离河岸两百多米时。

    杨明立即转身，只见妖鳄张着大嘴扑过来。

    他意念一动，立即施展火球术。

    “去死！”

    杨明现在的道行，施展的火球术足足有人脑袋那么大。

    他手一挥，火球激射出去，飞向鳄鱼。

    妖鳄看到火球，似乎感受到了巨大威胁，猛然张嘴一吐，一股河水飞出来形成水幕，挡住了火球！

    “果然会法术。”

    杨明早有预料，见怪不怪。

    在几轮模拟修仙中，他见过很多会法术的BOSS。

    甚至一些强大的野怪BOSS，会雷法火法，十分恐怖。

    这妖鳄吐出水幕法术，杨明丝毫不奇怪。

    既然大家都会法术，那就简单了。

    就看谁的道行深了。

    杨明虽然只有四个月道行，但他体内有灵犀蝉，两息之间就能帮他恢复满真气。

    妖鳄即便十年道行，也耗不过他。

    轰！

    火球撞在水幕上，猛然爆炸。

    即便有水幕抵挡，鳄鱼还是被炸飞了出去。

    但也仅仅是炸飞，并没有受伤。

    落在地上，鳄鱼就暴躁的冲向杨明。

    火球术达到融会贯通的境界，再加上心与气合的境界。

    杨明每隔两秒就能发射一枚火球。

    有灵犀蝉支撑。

    他可以一直施展下去。

    意念一动，又是一记火球用力投掷过去。

    鳄鱼再次施展水幕抵挡。

    又是一声轰然爆炸。

    水幕被击溃，鳄鱼被再次炸飞。

    妖鳄试图通过走位，避开火球，然后扑杀杨明。

    但火球速度本来就快，在加上杨明的预判，妖鳄压根无法躲避。

    也无法靠近杨明。

    每次都只能用水幕抵挡。

    随着火球不停的轰击。

    妖鳄发现无法奈何眼前的人，它想逃回河里。

    杨明又岂能如它意？

    他立即用火球接连轰炸，阻挡妖鳄的去路。

    逼迫妖鳄不停的施展水幕抵挡火球。

    杨明足足射出了五十多发火球。

    妖鳄终于开始撑不住了，水幕的防御力越来越差。

    “快了！”

    杨明稳住，按部就班的持续施展火球。

    火球术！

    终于，水幕变的不堪一击了。

    火球竟然直接穿过了水幕，轰在了妖鳄身上。

    一声巨响。

    妖鳄被炸的翻滚，浑身焦黑。

    妖鳄忽然发狂，冲破了杨明的阻挡，往河里冲去。

    杨明心中一惊。

    但手上却丝毫不慌，跟在屁股后面，用火球继续轰炸。

    一发！

    两发！

    三发！

    就在妖鳄即将逃到河边时，终于被火球炸死，浑身焦黑冒烟，一动不动了。

    并且还爆出1件物品。

    “提示：你击杀了6级妖鳄，获得20天道行奖励！”

    “终于干掉了。”

    杨明松口气。

    频繁的施法，让他也倍感心神疲惫。

    不过，幸好没让这头妖鳄逃掉了。

    而且，击杀BOSS奖励的道行还真是多。

    感受着体内道行的增加，杨明看了眼属性面板，道行已经达到5个月了。

    但依旧没有脱胎换骨的迹象。

    这表明他的身体已经被《金刚威天神力诀》淬炼的更加强大了。

    可以承受更多的真气。

    只有到真气多到饱胀的时候，才会触发脱胎换骨。

    从背包里取出视线扎好的纸鳄鱼。

    杨明迫不及待的开始炼制。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

