    范闲用眼神示意，给江帆介绍县官的情况。

    “江师弟，左边轿子上坐的是咱们武功县的县丞黄立清，他还是四大家族之首黄家的族长。

    右边骑马那位是咱们刚到任的县令孙传庭，最后边是主薄孔和易，孔家的族长。”

    县丞和县令并排，而且轿子还在左边，江帆对四大家族有了直观感受。

    咦，等等，县令孙传庭。

    江帆看向骑在马上的孙传庭，只见他面如冠玉，仪表魁伟，身长八尺有余，英武非凡。

    是他，肯定是他！

    历代史料里，每到王朝灭亡前，经常看到这样一句话，xx死而x亡矣。

    而明朝也有这样一句话，传庭死而明亡矣。

    只是孙传庭怎么会来四川武功县担任县令？

    县丞黄立清的轿子停在最前面，等轿子停下后立刻下轿，先是看了一眼地上贼人残缺的尸体，眉头紧皱，向站在前面的卫所官兵问道：“陈元驹何在？为何不出来迎接？”

    “百户大人正在带兵追杀贼将李季，留我等在此收敛战场。”陈玄霸身穿盔甲从后面走出来拱手说道，言语中并无多少敬意。

    “未经通报便直接带兵入城，他陈元驹好大的胆子，真当本官不敢参他一本吗？”黄立清抬头瞪着比他还高一头的陈玄霸，不满的质问道。

    “军情紧急，不得已而为之。我家百户得到消息，黑山贼派出四十余众潜入县城意图夺取城门，配合外面的黑山贼攻破县城。

    我家百户来不及验证消息真假，冒着被黑山贼伏击的风险，立刻发兵前来救援。我家百户这是为了武功县的安危而不顾个人得失，何罪之有？”陈玄霸面不改色硬顶回去。

    这套说辞是陈玄礼提前准备的，本来是让陈元驹以此回复县官的责问，没想到李季竟然逃出去了，陈元驹带兵去追捕，只能让陈玄霸出面应付。

    “那也应该提前派人向县衙通报一声，若不是他陈元驹想独贪功劳，何至于让李季逃走，现在闹得县城不得安宁，致使多少百姓死伤。本官作为武功县的父母官，一定要为百姓讨回公道。”黄立清振振有词一副为民做主的模样。

    陈玄霸少年意气哪里忍得住，立刻反怼回去。

    “李季本来已经被我军包围，是有一群黑衣死士突然从旁边杀出来，这才使得李季脱困。城中能养得起这么多死士的有几家？我们要是真通报给县衙，那贼人早就跑了。”

    “况且我武功县的青天父母是孙县尊，你一个县丞也配叫父母官？”

    “嘶！”旁边看热闹的人倒吸一口凉气。

    陈玄霸这一番话不光是把黄立清的脸，当着全县人的面踩在地上狠狠摩擦，最关键是还暗指四大家族家通贼。

    武功县这么多年还是第一次有人敢当众侮辱四大家族的人，黄立清作为黄家族长，四大家族的头面人物要是不报复回去，以后还有什么脸面可言。

    旁边围观的百姓大多不认识陈玄霸，纷纷询问这名小将是谁。

    魏府的一众师兄弟们，开始兴致勃勃的向旁人解释陈玄霸的身份。

    待众人知晓陈玄霸身份竟然是陈百户家次子，顿时炸开了锅，陈家和四大家族对上了，那以后武功县有的是热闹可看了。

    “唉，陈师弟太冲动了，怎么也不能当众打黄县丞的脸啊，这下可怎么收场。”范闲摇头叹息道。

    江帆瞥了眼范闲，见这家伙嘴角都快咧到下巴上了，没搭理他，心里还在想着孙传庭的事。

    大明朝虽然是以文制武，但武官的地位却并不低，至少不会出现五品千户见到县令还得下跪行礼，毕竟内忧外患之下，武官虽被朝廷有意压制但却不敢太过，更何况武官本身武道修为也不弱，岂能轻辱。

    百户、试百户便可以世袭，陈玄霸也算是最低等的世家子，从小就受过当代的精英教育，十三岁在前世还是个孩子，但在这个时代十三岁能能当爹了。

    江帆从不把别人当傻子，陈玄霸虽然性格骄傲，但要是没有十足把握岂敢这样得罪黄立清。

    看了一眼小地图上李季目前所在的位置，江帆心里有了猜测。

    “大胆，你竟敢诽谤上官，来人把他给我捉拿下狱。”黄立清怒火中烧厉声喝道。

    “我看谁敢！”陈玄霸大喝道。

    陈玄霸年龄虽小但身强体壮不逊于成人，此时身上血迹未干，只见他右手捉刀狠狠瞪向那群差役。

    众差役一时竟被他所慑不敢上前。

    一旁的官兵也端起火枪对准这群差役，准备点火。

    眼看情势一触即发，骑在马上一直没说话的县令孙传庭忽然开口。“都退下！”

    孙传庭选择的时机非常好，他一下令，一群差役如蒙大赦，纷纷退回来。

    孙传庭翻身下马，走到陈玄霸神情，问道：“看你浑身是血，杀了几名贼人？”

    “手刃三贼而已。”陈玄霸右手按刀神情骄傲。

    “黑山贼是积年悍匪，能手刃三人可积一小功。你叫什么名字，看你年岁不大，可有职务？”

    “卑职陈玄霸，今年十三，忝为百户所小旗官。”陈玄霸拱手道。

    “陈元驹是你何人？”孙传庭神情一变惊讶道。

    “正是家父。”陈玄霸抬头大声道。

    孙传庭微微颔首，赞叹道：“年仅十三便有如此胆色，不愧是将门虎子。”

    又向陈玄霸讲道，“陈百户守境安民打击贼寇，做得很好，之后我亲自会为他请功。”

    黄立清一听孙传庭竟然还要为陈元驹请功，顿时火冒三丈，当众众人面反驳道，

    “孙县令，陈元驹擅自带兵入城，而且贪功冒进，不但让贼首逃走，还致使县城百姓多有死伤，他何功之有？”

    四大家族同气连枝，一荣俱荣一损俱损，孔主薄当然要站黄立清一边，也出声相助：

    “孙县令，此事事关重大，我觉得你得三思而行。”

    “谁说我是擅自带兵入城？我是奉孙县尊之命入城剿贼。”

    这时陈元驹终于骑马赶回来，人未至声先到。

    “县尊，元驹有负重托，让那李季逃了！”陈元驹下马向孙传庭谢罪道。

    孙传庭先是一愣，然后脸上立刻浮现出笑容，亲自将陈元驹扶起来，夸赞道：“黑山贼妄图袭击县城，陈百户斩杀数十名黑山贼，力保县城不失，此番已经立下大功，走了个贼寇而已，无须多言。”

    “全靠县尊运筹帷幄，我才能立下些许功劳。”陈元驹惭愧道。

    一旁的黄立清和孔主薄两人对视一眼，心里开始怀疑，这孙传庭和陈元驹是什么时候背着他们勾搭上的，这两人难道真的联手了？

    武功县一文一武强强联手，要对付谁，这还用想吗？看来他们四大家族必须得早做准备了。

    另一边孙传庭和陈元驹又商业互吹了一番，而后孙传庭同意陈元驹驻兵县城继续追捕贼首李季。

    “元驹兄生得好儿子啊。”孙传庭拉着陈元驹感叹道。

    “县尊谬赞了。”陈元驹咧嘴笑道。

    “玄霸若乳虎，少负食牛气。”孙传庭指着陈玄霸，向众人高声道：“此乃我渝州乳虎也。”

