    “怎么了琴酒，怎么突然不说话？”电话里的声音传来。

    琴酒没有说话，只是微微偏头，看着那个少年跑远，粗重的喘气声和沉闷的脚步声也逐渐拉远。

    对方跑过来有一段距离的时候他就发现了，只是看到有一个身影而已，并没有注意这个人是谁。他看到这人跑着跑着, 放慢脚步，然后停下来休息。

    河岸边的路灯并不明亮，他并没有将注意力放到对方身上，只是在通讯的时候本能地注意周围的环境。

    对方停下的时候并没有停在灯光下，他的视线也并没有落在对方的脸上。对他来说，这只是一个无关紧要的路人, 即便对方的身影有跑入路灯下，他也并没有注意这个陌生的身影是谁。

    毕竟每天遇到的人那么多，他要是费尽心力盯着每个遇到的人, 岂不是要累死？

    直到对方的离得有些远了，听不到这边说话声音了，琴酒这才对着电话道：

    “只是有人从旁边经过。”

    电话那头传来一声轻笑，“你还是那么谨慎。”

    工藤新一经过琴酒附近的时候心都快提到嗓子眼了，生怕琴酒发现异常，但好在一切如常。

    跑的有些远了，他连忙拿出耳机带上，插上连接器，把天线拉开，激活窃听器的窃听功能。

    现在这个窃听器还比较粗糙，收讯需要靠一个小方盒，还要把天线拉开，这东西一看就让人起警惕心。但没办法，这么短的时间阿笠博士做出这个窃听器给他应急已经很了不起了, 更精细的制作需要时间, 起码也得几天之后了。

    窃听器距离有限, 他慢慢放慢脚步, 仔细听那边说了什么。

    琴酒的声音没有一丝感情，相反还带着丝不耐烦，“贝尔摩德，如果你联络我只是想跟我说这些的话，我跟你没什么好说的。”

    “不要那么无情嘛，好歹咱们也曾经有过非同一般的亲密关系～”

    “呵呵……”琴酒冷笑。

    眼看那边马上就要挂电话了，贝尔摩德正色道：“不逗你了，我打算过段时间来日本。”

    她有点想她的两位小天使了，准备过来看看他们。

    “你过来日本跟我有什么关系？”琴酒一点也不想跟这个女人扯上什么关系，那代表无尽的麻烦。

    他的事情已经够多的了，才懒得管这种小事。

    琴酒的声音有些噪杂，贝尔摩德分辨了一会儿，才听出了他在说什么。

    她以为是信号不好，走到窗户前，手指头轻轻缠绕着垂到胸前的发丝，声音带着魅惑地道：“我这不是被FBI盯上了么，需要你帮帮忙。想必你也很想弄死黑麦那个叛徒吧……”

    他们所用的通讯工具是组织研发出来的一款便携性通话工具，体积比市面上的大哥大不知道小了多少, 功能也多很多。

    除了打电话之外, 还能收发邮件，可谓是领先了目前的科技好些年。

    这种商机组织不可能错过，只不过目前还在跟合作公司洽谈中，等收益商量好，就可以开始大规模生产了，目前只是用于组织内部人员使用。

    “他这段时间一直盯着我，只是碍于我的身份，他没有正当的理由抓捕我，一旦我来日本，他肯定也会过来，到那时......”

    贝尔摩德未再多言，但一切尽在不言中。

    工藤新一凝神听着琴酒说话，电话那头说什么他听不到，因此只能根据琴酒的话去获取一些情报。

    贝尔摩德？跟他打电话的人叫做贝尔摩德吗？

    贝尔摩德，他没记错的话这是酒的名字吧。

    这个代号贝尔摩德的人要来日本吗？

    琴酒皱着眉头，电话那头的滋滋声让他有些听不清贝尔摩德在说什么。

    “你那边信号不好吗？”

    “是啊，我刚刚走到了窗边，你看看现在好点了没？”

    贝尔摩德的声音夹杂着滋滋的电流声，让琴酒只能靠半猜半蒙去听贝尔摩德在说什么。

    他敏锐的察觉到了不对劲，一开始还没问题的，怎么突然间就变得信号不好了？

    联想起信号不好之前发生了什么，他将电话挂断，准备仔细检查身上的东西，看看是不是有什么窃听装置。

    在琴酒说信号不好时，工藤新一浑身一激灵，放慢的速度一下子提了起来，快速往前跑去。

    被发现了！

    琴酒的余光一直注意着那边那个一直在慢跑的身影，他一挂电话对方就加快了速度，他哪能不知道发生了什么！

    肯定是那家伙动了手脚！

    他冷笑一声，拔出腰间的枪，装上消音器。

    “砰——”的一声闷响发出。

    黑暗中，子弹如同长了眼睛一样，准却预判了工藤新一将要到达的位置。

    工藤新一危机感爆棚，全身汗毛炸立。

    他到底还是小看了这黑衣人的凶狠程度，明明都还没确定是不是被窃听了，就毫不犹豫地直接对他开枪，根本不担忧会不会杀错。

    穷凶极恶不愧如是！

    他往地上一扑，藏入黑暗的树影下。

    子弹射了个空，但琴酒不急不忙向前逼近。

    他很好奇，到底是什么组织的人敢这么光明正大地窃听他，又是怎么找到他在这里的。

    工藤新一此刻的状况很尴尬。

    河岸边的掩体实在有限，几乎是一览无余。绿化带上的几颗小小树也根本不能成为掩体，唯一能作为掩体的矮桥还在50米的前方。

    这个黑衣人枪法相当厉害，他只要继续在这树影下停留超过两秒，他敢笃定，下一发子弹马上会射过来。

    但是他又能怎么跑？

    向老天爷乞求对方打不中他这个移动靶吗？

    一时间，他竟有些绝望。

    他应该再谨慎一点......早应该料到窃听器会对通话造成干扰，从而导致对方发现的。

    他太想获取情报，以至于这种可以算做常识性的东西他居然都没想起来！

    对方在打电话他还去放窃听器，这不是自己找死吗？

    工藤新一真想给回到几分钟之前，把做这一切事情的自己给打醒！

    明明几分钟前还在想一定要改掉遇到犯罪就毫不犹豫冲上去的性格，结果下一秒他还是这样干的！

    这种行为已经快刻进身体里变成本能，想改实在太难了。

    他以为用了口香糖，外加又用了灰尘裹了一圈，已经是很谨慎了，但这完全是他自以为！对方根本没有看窃听的究竟是什么东西，而是直接就朝他开枪了！

    他刚刚应该按照原来的速度继续前进，而不是突然加速，说不定还能趁对方检查的空档跑到矮桥那里，那样还有一线生机。

    但世上没有早知道。

    像对方这种职业杀手根本不会讲证据的，只要怀疑，另可错杀一千，不可放过一个！

    他今晚，怕是在劫难逃了。

    “让我看看究竟是哪里来的老鼠。”

    琴酒阴恻恻的声音从耳机里传来，让工藤新一感觉被什么可怕的东西盯住了一样，凉意从脚底蹿至天灵感。

    他很想站起身继续跑，但刚刚为了躲避子弹扑的太狠，整个人直接砸在坚硬的水泥地上，一时间竟有些站不起来。

    漆黑高大的身影飞快逼近，森冷的气息将他笼罩在内。

    琴酒居高临下地看着面前这个想要站起来的少年，虽然手中拿着枪，但他倒是没有再开枪的打算。

    从对方的反应和应对方式来看，他已经发现这并不是什么警方或者公安亦或者是什么组织的人。

    对方的应对方式太过业余，无论是被发现了仓皇逃窜，还是情急之下往地上扑，都不像经过专业训练的样子。

    毕竟，这种时候越是反常的行为越是可疑。

    “还以为是哪里养的老鼠出来呢，原来是散养的啊。”

    他一把揪住他的衣领，单手将他拎到了路灯下，工藤新一年轻稚嫩的面孔暴露在灯光中。

    “原来是你啊，小侦探。”琴酒脸上裂开一个森然的笑意，昏黄的灯光从上方笼罩而下，衬得他如同恶鬼。

    看到是这个白天见过一面的工藤新一，他倒没有再疑惑对方怎么知道他在这里。

    他开车停在这里是偶然，而有一种东西叫做偶遇。

    对方那粗糙的操作，怎么看都像临时起意。

    至于对方为什么对他这么执着，那更简单了。

    身为一个侦探，对朋友的死因起疑，从而调查，很容易怀疑到他们身上。

    只是没有证据罢了。

    琴酒松手，随意地将他扔在地上，一脚踩在了他胸口。

    被扔到地上的工藤新一闷哼一声，那丝毫没有收着力度的一脚几乎要将他踩成内伤。他费力地抓住对方的腿，想要挣脱开来，然而这条腿就好像有千万斤重一样，无论他怎么用力，都抬不起分毫。

    琴酒欺身靠近他，用力在他胸口碾了碾。

    “小侦探，你是想找我报仇么。”

    工藤新一整个人灰头土脸，脸上有一些跟地面摩擦出来的血迹，头发散乱，看上去格外狼狈。

    他知道这一次在劫难逃了，剩下能做的，便只有不牵扯到别人。

    如果可以的话，最好让小兰的死在对方眼里定性。

    “你究竟是什么人？！”他恨恨地盯着琴酒，好像在看自己的杀父仇人。

    “我喜欢你的眼神，不过我没有回答问题的习惯。”

    那些个反派说一大堆话，然后让主角趁机被人救走的情况是不会发生的，至少是不会在琴酒这个发生。

    即便是面对这个看上去对他没有什么威胁的小侦探，他也丝毫没有掉以轻心，拿着枪的那只手随时可以扣动扳机。

    “为了避免一些不必要的麻烦，你还是和你的朋友以同样的方式结束好了。”

    工藤新一毕竟是个有名的侦探，要是不明不白被人枪杀在这里，肯定会引起轰动，指不定会让警方戒严，从而进行彻查。

    虽然他有自信不会被查到，但多一事不如少一事。

    他从口袋里掏出一盒药来，这盒药里有很多颜色各异的药物，这些药物的作用也各种各样。

    他从中拿出一颗红白相间的药丸，捏住工藤新一的下巴，强行塞进了他的嘴里。

    药物很快进入肠胃，工藤的目光逐渐失去光亮，身体渐渐瘫软。

    .....

    工藤家别墅中。

    正在整理东西的明决震惊地发现自己的能量突然又涨了一大截，虽然不能跟小兰上次变小产生的改变相比，但这次变化也绝对不小了。

    “发生了什么？”

    有什么事情能够突然产生这么多能量？

    琴酒被抓了？工藤新一告白了？还是工藤新一遇到琴酒了？

    他感觉这个能量应该跟工藤新一有关系，毕竟工藤新一刚刚的架势怎么看都像是要去跟小兰告白。

    如果他们各自坦诚心意然后在一起了，那肯定能带来巨大的能量。

    想着，明决还挺期待的。

    毕竟整个一千多集看下来，在主线寥寥无几的情况下，只能期盼一下小年轻的爱情故事了。

    身处这个世界了，没办法像在夏禹那样观看现场直播，但探查一下能量的来源还是能做到的。

    漫画册上有一个简易的人物状态图，这是他为了方便关注几个朋友的状态特意设置的。

    看起来有点像游戏界面，一个简单的头像，加上标注状态的文字。只不过只有他自己能看到。

    虽然工藤新一没有去过他那里，但作为主角，自然不能缺了他。

    此时像宫野志保，安室透，赤井秀一这些人的状态要么是在工作中，要么就是在休息中，都可谓是劳模。

    但工藤新一的状态格外特殊，【变小中】几个大字都快标红了。

    “好家伙，居然不是告白！”

    明决大失所望。

    “不过居然正在变小，这是发生了啥？遇到琴酒了？这才出去多久啊，就遇到琴酒了，这是什么运气......”

    他原先还好奇工藤新一还会不会变小，现在不用好奇了。

    他现在已经变小了。

    脑海中漫画册翻动，立体的城市出现在书页上，一条如同导航一般的虚线准确标注了如何去找工藤新一。

    明决看了一下，工藤新一现在的位置具体他并不远，2.5公里，走路的话也就二十分钟。

    他准备去看看，他还挺好奇工藤新一是怎么变小的。

    也不知道给他喂药的是不是琴酒，如果是的话，他还挺期待遇到这位老朋友的呢。

