    “小子，我们又见面了~”

    “记得你是叫罗浩是吧。”

    宁风致慵懒地靠在镶着金边，嵌着宝石的座椅上，淡淡开口道。

    “弟子罗浩，拜见宗主。”

    罗浩对宁风致恭恭敬敬地行了个礼。

    毕竟很可能是今后的老丈人。

    罗浩还是决定，给宁风致留一个较好的印象。

    “好，很好！”

    宁风致见罗浩这么识趣。

    完全没有像剑斗罗所说的那样嚣张跋扈。

    对罗浩愈加欣赏。

    “来，释放出你的武魂！”

    宁风致淡淡说道。

    声音中带着一种令人亲和的力量。

    “是！”

    罗浩恭敬应诺。

    随即直接召唤出了自己的武魂。

    至尊豪华版九心海棠一出。

    瞬间金光四散。

    使得本就辉煌的大厅。

    显得更加富丽堂皇。

    随即。

    一个紫色的魂环。

    从罗浩脚下缓缓升起。

    环绕在罗浩身周。

    煞是惹眼。

    “这??????这竟然真的是千年魂环！！”

    宁风致再也忍不住。

    同时惊叫出声。

    他活了这么久。

    见过无数天才。

    但是从没见过第一魂环就是紫色的魂师。

    这几乎是不可能的事情。

    别说第一魂环了。

    就算是第二魂环是千年的，也从来没有出现过。

    这下子。

    七宝琉璃宗还真是捡了个大宝贝啊。

    宁风致心中欣喜万分。

    下定决心。

    一定要好好培养罗浩。

    虽然是个治疗系。

    但是顶尖的治疗系魂师，在大陆上也是极其的吃香。

    “咳咳~”

    这时。

    剑斗罗轻咳一声。

    宁风致听到剑斗罗的体型。

    这才想起。

    这罗浩还有个更变态的能力。

    就是治疗后竟然能够增幅120%的力量。

    这几乎是不可能的事情。

    他修炼数十年，达到79级魂圣。

    第一魂技对力量的加成。

    也才只有80%。

    而现在剑斗罗告诉他。

    罗浩的第一魂技不仅能治疗。

    对力量的增幅比他还要多。

    这怎么能让他相信。

    宁风致回过神。

    温和地笑道：“好，非常好~”

    “现在让我看看你的第一魂技！”

    宁风致说道。

    “好的~”

    罗浩自然是不会拒绝。

    只见罗浩的小金花射出一片金光。

    将宁风致笼罩在其中。

    当然。

    罗浩的魂力也几乎被消耗一空。

    不过宁风致的实力比剑斗罗差了许多。

    所以罗浩这次倒是没有倒下。

    只是有些脱力。

    宁风致感受着自己身体增加的120%的力量。

    心中早已掀起了惊涛骇浪。

    身为大陆第一辅助系强者。

    自然知道。

    罗浩的这个加成，意味着什么。

    他实在是想不通。

    这到底是一个怎么样的武魂！

    竟然会强大到如此的地步。

    而且他首先感受到的，还是治疗系的力量。

    后来才感受到力量的增幅。

    可见罗浩的武魂，主要还是治疗系的。

    仅仅是一个魂技的附加作用，就有120%的力量增幅，那他的治疗作用到底是多么的强大。

    因为没有伤势。

    所以宁风致也无法感受治疗作用，只有附加的力量加成。

    宁风致心中巨震。

    但是身为宗主，表情自然得控制好。

    他看向罗浩。

    脸色不变，眼神复杂，道：“你可愿意，做我七宝琉璃宗的护卫？”

    罗浩心中一喜。

    但是真正听清楚后。

    反而是一脸的懵逼。

    “啥玩意儿？”

    “护卫？？？”

    “特喵的不是女婿？”

    “岳父你是口误了吗？？？”

    当然。

    罗浩是不会说出来的。

    看到罗浩那一脸震撼的表情。

    宁风致以为罗浩听不懂，所以还是解释了一句。

    “你的武魂很强大，若是配合上七宝琉璃塔，共同加持在一个人的身上，绝对能够使我们七宝琉璃宗比现在还要强盛！”

    “只要你同意，今后我会让骨斗罗和剑斗罗亲自教导你！”

    “七宝琉璃宗也会全力支持你，无论是魂环还是魂兽，亦或是各种修炼场地和资源，甚至魂导器！都随意对你开放！”

    宁风致看着罗浩，目光炯炯。

    想要等罗浩的回复。

    宁荣荣也是睁着大眼睛。

    看着罗浩。

    也是希望罗浩答应。

    这样她们就可以一直在一起修炼了！

    罗浩的目光则是看向剑斗罗的方向。

    满脸的郁闷和幽怨。

    “该死的贱老头！！”

    “这家伙肯定省略了些什么细节！”

    “劳资单手镇压三百多年的黑猩猩，一根手指就能镇压所有同龄人的绝世天才！！”

    “你特么的就让我做一个护卫？？？”

    ???

    “咳咳??????”

    罗浩轻咳一声。

    随即对着宁风致拱了拱手，有些尴尬地道：

    “宗主的好意弟子心领了。”

    “但弟子只是宗门的一个小小魂师，自认为配不上如此优厚的待遇。”

    “我还是喜欢将来能够闯荡大陆，成为一个优秀的强攻系战魂师！”

    罗浩眼神坚定，看着宁风致。

    宁风致顿时一愣。

    战魂师？？

    你特么一个治疗加辅助的武魂，要成为一名战魂师？？？

    你不是在做梦吧？？

    宁风致一脸的懵逼。

    但是他忽然想起。

    昨天罗浩一人击败众多弟子的场景。

    还有这家伙好像说过，是天生神力。

    若是加上他自身的辅助，还真的挺能打的。

    “你确定？”

    “就算你是天生神力，那也只是天生的罢了。”

    “虽然我没听过天生神力，但在斗罗大陆，武魂才是一个魂师的根本！”

    “就算你现在力气大，完虐同龄人，但这终究没有成长性，根本无法与强大的战魂师抗衡！”

    宁风致神色凝重地告诫道。

    “没有废物的魂师，只有废物的武魂！”

    “我相信，只要我足够努力！”

    “封号斗罗，也不过尔尔！”

    罗浩挺了挺胸，自傲道。

    “你！！”

    宁风致差点被气笑。

    这小子。

    口气还真不是一般的大。

    “唉~”

    “行了行了~”

    “我们七宝琉璃宗从不强迫任何人。”

    “只是身为我们七宝琉璃宗的弟子！”

    “还是需要完成一些宗门任务的。”

    “你也是一环魂师了，可不能像以前那样懒散。”

    宁风致叮嘱道。

    “是！宗主！”

    罗浩恭敬应诺。

    “好了好了，你回去吧??????”

    宁风致叹了口气。

    罗浩转身就走。

    宁荣荣见机，也是迈着小短腿，屁颠屁颠地跟了出去。

    宁风致看到这一幕。

    额头青筋跳了跳。

    仿佛养了今年的白菜，忽然跟着新来的野猪跑了。

    这让他郁闷至极。

    不过宁风致最终还是没有阻止。

    宁荣荣现在还小。

    等她长大点后。

    再告诉她那件事也不迟。

    ??????????????????

