    带着这样恶意满满的想法，郑逸尘回头瞥了一眼火山的位置，整个火山微微的震颤着，好像你马上就会爆发一样，郑逸尘微微的撇了撇嘴，脾气挺大的啊，和雪山的主人真是差远了。

    低头看着手里的这一颗质量很高的火焰结晶，郑逸尘琢磨着这玩意如果和冰晶压在一起的话，不会发生某种奇妙的反应，直接产生超强的爆炸？有着这样的想法，郑逸尘将火晶放在了另一个口袋里，口袋又不是什么真正的储物空间，只是空间扩容后的产物，里面的时间流逝更没有静止的说法，东西丢进去不做好长久储备的预防，该会腐烂还会腐烂。

    停滞在石林上方的科技魔改版巫师之眼突兀的向一处方向飞去，石林中的主人同步的睁开了双眼，带着少许的期待看着飞走的科技魔改版的巫师之眼，等待着之后的事情发展，无法通过那玩意得到巫师之眼主人的信息，可是她还有别的方式观察到的，郑逸尘用的这种方式很新奇，别人很难模仿。

    她弄懂了远离之后，不需要那些炼金术的辅助就可以弄出来类似效果的，并且还是超级强化版的，郑逸尘现在因为距离的缘故，就无法收到巫师之眼反馈的信息，只能等到回收后，再接收信息，而她的准备却能够无视距离的限制。

    只要这东西回到了郑逸尘身边，她马上就可以掌握到郑逸尘的信息，至于被发现？她很有自信！

    巫师之眼借助着郑逸尘留下的道标，毫不停歇的向他那里接近着，心里已经算好了时间的郑逸尘也适时的放慢了速度，等待着巫师之眼的回归，就在巫师之眼接近到了眼镜的信号接收范围后，之前记录的一切信息完全的反馈了回来。

    巫师之眼的结构有着足够的筛选能力，毕竟是以灵魂作为主材料的东西啊，除了没有手脚之外，这东西更加接近于炼金傀儡，当然有着一定的智能处理效果，因此郑逸尘看到的信息就是那种除去了静止画面之外的一切有用的。

    比如出现的那名郑逸尘颇为熟悉的奶白色长发的年轻少女，对方出现在了石林的入口处，观察了一下附近的痕迹后就直接离开了那里，压根就没有走进石林的打算，而她离去的方向要死不死的就是正对着自己这边的！

    对此郑逸尘表示没什么好说的，预言术的力量太特么的霸道了，即使没有所谓的意外事件，主事人的直觉突然变强了什么的，也是一定会出现的，不要怀疑这种力量的坑爹性，离开的时候丹玛丽娜给郑逸尘在预言术方面科普的太详细了。

    之外就是年轻少女离开石林范围后的后续情况了，那只苍白的宛如死人的手臂让郑逸尘额外的介意，也不知道对方用了什么方式，巫师之眼竟然没有记录到对方的信息，除了那只手之外，别的地方空荡荡的什么都没有，情况简直诡异。

    至于之后发生了什么也没有被记录下来，记录的信息中出现了短暂的空白，好像是巫师之眼的‘硬盘’被抽出来过，这让郑逸尘通过监控眼镜对着巫师之眼进行的远程操作，让它停了下来，稳妥起见，不知道对方对自己的这个宝贝疙瘩干了什么事之前，还是先仔细的检查一下好了，他甚至中断的信息反馈。

    恩！先来个自检！

    郑逸尘现在很清楚自己的魔力特性了，所谓的自检也就是让魔力源内，属于自己的那部分魔力完全的释放，对自身进行覆盖式的扫荡，不再是之前那种少许的流动状态，这种扫荡下，无论巫师之眼被动了什么手脚，只要是依附在上面的任何东西都会被同化清除掉！

    只不过……这一次郑逸尘的这种方式不灵了，覆盖扫荡在巫师之眼上面的魔力碰触到了一个隐藏在里面的‘异物’后，那个异物在被同化之前干干脆脆的发生了爆炸，造价不低，制作难度更高的巫师之眼在郑逸尘懵逼中被炸成了粉末！

    “哦草！！劳资的宝贝啊！”呆愣了半晌，郑逸尘不由的叫了出来，巫师之眼的制作难度实在是太高了，不是物理结构上面的，也不是炼金术的难度上，而是在于灵魂分割上面，让一个同源的灵魂分割成两个，而且联系还没有中断的难度有多高？

    郑逸尘到目前为只成功了这么一个，就这样还被不知名的玩意给炸毁了，让郑逸尘心疼之余，对于自己之前的决定也是感觉到相当的庆幸。

    也幸亏是自己跑的快，晚了两天，万一就遇到了石林的主人，自己怕不是要被强制性的留下……

    总而言之，地图上记录的任何地点，绝对不能长久的滞留！撇了撇嘴，巫师之眼已经炸了，里面残留的后续信息基本上没有了。

    “哎呀？没了？”石林的主人离开了石林没有多久，就颇为诧异的驻足在了原地，巫师之眼里被他留下的东西莫名的消失不见了，连一丝一毫的信息都没有反馈回来，让她不禁稍稍的有些后悔。

    果然是自己沉睡的时间有点久了，这个世界上又出现了新的新奇事物了吗？没有了信息的反馈，也就说是自己刚刚醒过来，感兴趣的事物线索彻底的不见了，没有线索，自己想要找到一个已经被定位在毫不相干位置上的东西，也不是一般的难……

    “恩～？没有线索也不是没办法啊。”微微皱着眉头，皮肤白皙的极为异常的女性皱着的眉头松散开来，真说起来，线索不是没有，之前路过这里的圣堂教会圣女肯定知道什么，能出动圣女的存在，圣堂教会那边知道的也不少，只不过无论是圣女还是圣堂教会暂时她是不打算直接接触。

    毕竟身体状态还没有完全的恢复，真让他们确定了自己再次出现，估计还会来一场兴师动众的围剿，再次遭遇到这种情况可就不好受了，甚至这次不单单是沉睡一段时间就完事的。

    不能选择这条路线，那就找更合适的路线吧，找人？她很清楚魔女中有着一名魔女在找人方面特别的厉害，虽然被人讨厌了点，不过作为被讨厌榜上同样有名的魔女，找她就找她了，就当做是叙旧也行。

    “呃……这是啥玩意啊！？”在一处旅馆中，丹玛丽娜托着自己的下巴看着几缕缠绕在自己身上的黑色丝线，这玩意带着之前动用在郑逸尘身上的预言术气息，现在这种东西好死不死的竟然关联到了自己身上！？

    她觉得自己最近要遇到一些麻烦了。

