    【赫拉克勒斯大斗技场（Arena-of-Hercules）】

    而同样是由秘语骑士团给出的建筑图纸，建造出来的最高级别斗技场。

    设立于圣城的第三层，通常用于高阶骑士的试炼，甚至于新晋团长的考核。

    往届的骑士大会并不会安排这样的斗技场里进行。

    显然是高层全部意识到今年的毕业生质量要远高于以前任何的一届。

    议会甚至拟定了一份十年草案，若这批毕业生能顺利发展起来，将在十年内实现一项重大计划。

    斗技场共设有【十二】入口。

    每一处入口墙面上绘制的浮雕，分别对应着大力神赫拉克勒斯进行的十二项史诗级任务。

    斗技场整体能给站在场外的人带来巨大的压迫感，似乎在内部有着堪比神之试炼的艰难挑战，只有真正的勇士才允许踏足这等场域，接受神的考验。

    “我们入场吧。”

    韩东小队五人提前便约在一起，等候在「斗牛门」前。

    需要将手腕上佩戴的发条装置嵌入门口凹槽，用于识别身份。

    “神秘系毕业生，瓦伦.尼古拉斯已获得进入许可。

    目前斗技内场处于封闭状态，请在休息间里等待开放通知。”

    就在韩东正式踏入到属于竞技场的内部通道时。

    看似寻常的石质地面突然传来一种强大的吸力。

    韩东身体猛然一晃，连忙构建出一道黄沙手杖用于支撑身体。

    “重力场？”

    负重陡增三倍。

    这种突如其来的负重，足以瞬间将普通人压倒在地……韩东也不是体能型的学生，差一点就在大家面前丢脸了。

    就在这时，一道白影闪来。

    亚伯第一时间上前，将韩东给扶住。

    以亚伯的体质，完全不受影响。

    甚至因凯蒙团长的关系，亚伯早就在重力训练场里接受过各种高强度训练，当前的三倍重力环境对于亚伯来说根本不算什么。

    “没事吧？”

    “没……只是不太适应，等几分钟应该就好了。”

    韩东已操控黄沙为自身助力，抵抗掉一部分重力影响……只不过在与亚伯身体相接触时，能感受到两种与以前截然不同的感觉。

    「硬」

    「强」

    亚伯的肉质触感要比以前硬了三倍以上。

    内部蕴含的‘劲’额外明显……吸收混兽异魔带来的提升显而易见。

    邓普斯也相继进入，通过无形的‘魔法领域’抵消掉重力影响，轻声说着：

    “没想到大选尚未开始，大斗技场里独有的重力领域就开启到三倍强度……今日的比赛强度要比以往高不少啊。”

    领头的亚伯指向前端。

    “这里我跟着祖父偷偷来过几次，跟我来……前面应该正好有一处五人规模的休息室。

    如果选择在这里进行大选，可能我们的一些装备可能会被限制。

    大斗技场里的规矩可要比一般的斗技场更多一些。”

    米娅与温莉也都相继跟上。

    铁匠温莉的情况有些特别，破种前后，其形象没有发生任何的变化。

    就连今日的骑士大选，温莉依旧维持着以前的形象-背着大包，穿着黑色背心与宽松铁匠裤。

    当然，温莉的肉体就堪比高等防具，无需再给自身增加负重。

    在亚伯的引路下，抵达相对宽敞的休息间。

    没想到的是，这里还配有一位竞技场内的工作人员。

    “内场预计会在一小时后开放，请你们拿出携带在身上的所有命运装备、混乱装备，统一交给我检查。

    由于大会规矩，携带装备受到限制，每人最多允许携带两件装备参与大选比赛。”

    米娅立马露出一副防贼的模样，做了许久的思想准备才将手中的妖刀给递出去。

    此外，米娅还私自藏匿着一件诅咒装备。

    温莉迅速交出自己的铁匠之锤，递给这位工作人员时，对方面露难色……差一点就没能拿得起这样的铁锤，需要他动用全部的力量。

    邓普斯取下单片铜镜，从体内脱下一件不知何种材料编制的贴身软甲。

    亚伯摘取掉兽骨戒指，脱下一件兽皮软衣。

    这位负责检查装备的工作人员也颇为惊讶，多次看了看面前这群毕业生……由他们上交的装备算得上是豪华级别，甚至于正式骑士都没这么好的装备。

    然而。

    随着韩东由体内取出「渡鸦者」法杖。

    这位工作人员彻底失态了，震惊的表情完全暴露了出来。

    混沌与命运相互混合，完美无缺的史诗级法杖。

    由韩东抓在手中的一瞬间，休息间里立即响起乌鸦的嘶鸣声……因光环效果，所有人都感觉到一股轻盈感席卷全身，速度提升。

    “史诗级……”

    这位工作人员以前也是骑士团成员，因一次城外活动落下不可修复的后遗症创伤，只能留在城内工作。

    他很清楚这等级别装备意味着什么。

    “这件装备的属性虽不受规则限制，但品质偏高，我需要向上头汇报一下……请稍等。”

    “好的。”

    工作人员离去后。

    第一次见到这等法杖时，米娅与温莉也是瞪大着眼球，无法理解这件法杖是如何构成的。

    而且，米娅在这段时间与韩东的切磋中，根本就没有动用这一法杖……赤手空拳就将米娅压制住。

    一时间米娅再度陷入自闭状态，抓在手中的妖刀突然就不香了。

    不一会儿，工作人员返回，“上面允许使用……能驾驭这样强大的法杖，本身也是实力的一种表现。

    你们的装备都没有太大的问题。

    如若在比赛期间发现你们动用了额外的装备，将直接取消比赛资格。

    至于医疗性补给品全部禁止使用，但并不限制‘现场自制’的药品。

    如若没什么问题，请你们在这里稍事休息……内场一旦开启，我就会带你们入场。”

    本是一脸镇定的工作人员在离开休息间里，表情瞬间发生180°的转变。

    他在向上头询问关于史诗法杖的问题时，意外了解到他所负责的五位学生的特殊身份。

    不由得小声嘀咕着：

    “我的上帝啊！

    这队人里竟然有凯蒙团长的长孙，传闻本届学生里的最强者，百兽-亚伯.雷恩。

    大铁匠-海德瑞格的养女，温莉.奥斯汀。

    本届图书馆最有名气的小魔术师-邓普斯.马丁。

    巫婆凯隆娅手下的首席女巫-米娅.塞米诺维奇。

    以及乌鸦先知的学生，瓦伦.尼古拉斯，传闻中他还是【大背叛者事件】的核心人物……今天若有空，一定要去赌场转一转。”

