    香水和客栈酒楼都开始赚钱了，而且是很疯狂的那种赚钱。

    不过，就算这些很赚钱，而且超出预期，这些能为叶小天赚到的钱财，顶多也就只有十万贯钱之多。

    这也才不过是挑战的一半，所以，叶小天仍需努力。

    所以，在搞定了连锁加盟的事情后，这天，叶小天来到了周舟的医馆，如今的周舟很忙，要管医馆的事情，也要去大唐医学院授课，他基本上没有什么空闲时间。

    不过，叶小天来了，他还是连忙跑了过来的。

    “恩师，您怎么来了，有什么事情吗？”

    叶小天已经很长时间没有来过这里了，以至于周舟以为发生了什么事情。

    叶小天道：“为师在朝堂上接了一个挑战的事情，你知道吧？”

    “知道啊。”

    周舟有点不明白叶小天说这话是什么意思，莫不是想让他借钱？

    可他虽说有那么一点钱，可自己的这点钱跟那个挑战所需要的钱比起来，真的是杯水车薪啊。

    “为师想要治病赚钱，你散播出去，就说谁有治不好的病，可以来找为师，为师基本上药到病除，但是价格很高，让那些病人有个心里准备。”

    听到是要治病赚钱，周舟顿时就松了一口气，然后连忙应了下来。

    他们这些做大夫的，如果医术高明的话，想要赚钱其实是很容易的，很多病就只有他们能治，那他们多要一点钱，那些人肯定不会不给的吧？

    毕竟这是救命啊，是命重要还是钱重要？

    自己的恩师医术高明，很多别人治不了的病他都能治，如此一来，自己恩师肯定是能赚很多钱的。

    最关键的是，他能够跟着赚钱啊，这就让他觉得很兴奋了。

    叶小天在周舟这里说完之后，随即也就离开了。

    他在离开之后，略一思索，最终决定进宫一趟，这做生意嘛，跟谁做不是做，天子有钱啊，那他何不跟天子做一个生意。

    李世民听说叶小天来了，很是好奇，这叶小天最近几天的所作所为李世民可都一清二楚啊，说实话，李世民都有点佩服叶小天的赚钱能力，要是他也有这样能力的话，朝廷户部恐怕就不缺钱了。

    思虑了一下，李世民点了点头，很快，宫人把叶小天领了进来。

    “叶爱卿，你这个时候进宫，有什么事情啊？”

    叶小天道：“陛下，我大唐想要灭掉突厥，只有强壮的兵马是不行的，我们还需要有锋利的武器才行，武器是战场上决定一场战事胜利与否很重要的东西啊，所以我大唐不得不重视。”

    叶小天说的一本正经，李世民倒是愣了一下，有点意外，他本以为叶小天来此是为了当初那个挑战的事情，毕竟那可是现如今叶小天洗刷自己清白最为重要的手段，他应该更关心此事才对，没想到，叶小天竟然是为了大唐的强兵一事。

    这让李世民对叶小天越发的喜欢和欣慰起来，朝堂上若是多几个叶小天这样的人，那大唐何愁不能富强啊，可叹朝堂上的那些人，大多都是为了自己的一些私利而蝇营狗苟的人。

    李世民心中震撼，表面却仍旧平静，道：“叶爱卿言之有理，只是兵器锻造一事，到了我朝，已经达到了一个瓶颈啊，想要提升兵器的锋利程度，已经很难了，叶爱卿说这些，可是有了什么好的提议？”

    叶小天道：“臣倒是知道一个锻造兵器的法子，兴许打造出来的兵器会比我们现在用的兵器锋利，若是陛下同意的话，臣可以去锻造局试验一下，看看成品如何。”

    大唐是不能私自锻造兵器的，一经发现，按谋反罪论，所以，叶小天就算想用这个法子赚钱，也必须走正经途径，当然，现在倒也不急着说这事，等兵器打造出来后，再说自己赚钱的事情。

    李世民见叶小天竟然真的有办法，心里越发好奇，而且还多了几分期待，若叶小天真能打造出锋利的兵器，那他们大唐的战斗力就又有所提升啊，到时候灭掉突厥就更有希望了。

    所以，李世民没有丝毫迟疑，立马便点头同意了下来。

    有了李世民这句话，叶小天也就没有丝毫迟疑，立马去了锻造局，开始锻造起唐刀和陌刀来。

    这可以说是古往今来，锻造艺术的顶级了，如果能成，不说大唐打仗是不是更厉害了，就叶小天的谋划，他肯定是能靠着这个赚很大一笔钱的。

    叶小天在锻造局忙碌了起来。

    这边，薛万彻得知了这个消息。

    “什么，叶小天竟然在锻造机只会那些铁匠打造兵器？”

    他觉得这未免也太有意思了一些，叶小天真把自己当成全才了，现在连打造兵器都会了？

    他觉得这一次，自己必须想办法教训一下叶小天，让叶小天出丑才行。

    想了想，他决定去见一下冯立。

    相比较薛万彻时常找叶小天麻烦，想着替李建成出口气，这个当初有些宁死不屈，要为李建成殉葬的大将军冯立，在投降了李世民后，反而表现的十分平淡。

    他有些低调，很多事情都是不怎么出头的。

    这对他来说，未尝不是一种明哲保身的手段，他此前太终于李建成了，若是此时蹦跶的厉害，时不时就要找一下其他人的麻烦，那李世民对他肯定是要有所怀疑的，所以，低调才是他的保命符。

    对于薛万彻的到来，冯立有点奇怪。

    “薛将军，你怎么来了？”

    薛万彻道：“冯将军，我今天来呢，只是想借你那把‘破风’一用。”

    冯立有点奇怪，道：“借我‘破风’做什么，难道你不知道那是我最心爱的一把宝刀？

    此刀锋利无比，我自己都不舍得用。”

    薛万彻道：“正是因为‘破风’锋利无比，所以我才要借的啊，那叶小天竟然在锻造局打造什么兵器，到时候我想用这把‘破风’让叶小天知道厉害，冯将军，这也是为废太子出奇的好机会，你该不会不支持吧？”

    冯立犹豫了一下，最终还是点了点头：“记得还我。”

    

