    第1265章从出生，就合不来？

    薛天霁、薛天逸、薛天成已经在二月的时候，就满八岁了。

    薛浅笙和薛星然虽然是龙凤胎，而且年纪要下半年七月才满六岁，可姐弟两个，从出生时，就合不来。

    可能是真都得到了四哥的遗传,这两孩子从小就喜欢钱，抓周的时候两孩子也是先抓的钱，然后抓的就是算盘。别的孩子脖子上都挂着长命锁，他们脖子则是挂的小小的金算盘。

    但也明显薛浅笙更得四哥这个爹的真传，完全就是小狐狸一只，薛星然总是斗不过。

    上个月,薛星然难得跟先生学了一句话,回来，小小的人,便老气横秋的叹跟他姐薛浅笙是‘既生瑜何生亮’，将家里人逗的笑了半天。

    尤其是四哥四嫂，当时笑的根本止不住。

    将龙泉印泥包装好，姜月便进了空间。

    多亏了大翎这些年都种的是从她空间里出来的种子，一旦移栽，她的空间都会发生变化，那原本一开始只那么一小块的黄土地，早已经一望无际了，都看不到有黑土地的痕迹了；而那原本只有一小滩的水，已经成了大海，但又清澈见底，也一眼望去，根本没有边际。

    以前跟镇上铺子换的丢进来的种子，早已经处理了,很多都可以当粮食。

    而她这进空间，主要是看空间里她种的二十几棵椰子树。

    这是她昨天进来种的，就种在高科技房间旁边的黄土地上，已经长得很高并结果到可以采摘下来的程度了，每棵椰子树上都挂了很多椰子，她打算晚上偷偷去一趟老屋，将这些椰子都摘下来放在老屋里，而深夜暗卫或云衣卫看到了就会拿走，然后，跟这些年一样，次日会佯装是从别处送来。

    明儿不是薛琰生日吗，总还要点新样东西。

    到时候大家可以喝椰汁当饮品，或者吃里面的椰肉。

    自从家里知道薛琰是大翎皇上后，再弄什么新样东西回家，薛大富他们都更不觉得有什么了。

    毕竟，世界那么大，他们哪知道哪里有什么，而作为至高无上的帝王，弄来再多的奇珍异宝在他们眼里也都稀疏平常。

    所以，她现在更是想在空间种什么拿出来，就从空间里种什么拿出来了，都佯装是薛琰这个帝王派人弄来的。

    而因为她家薛琰已经不需要跟邵仲溪习武了，邵仲溪和七音已经带着他们的儿子邵凛回帝京去了，不在老屋住了，老屋又空了，平时都锁着院子门，没人过去，所以她现在要从空间拿出个什么东西，都不用上镇上去全平客栈后面那个大宅院了，直接将东西放到老屋就行了；加上这里并不缺人手了，邵仲溪的人自然也都跟着邵仲溪撤了，所以早就换暗卫和云衣卫送了，并没有让邵仲溪的人再送。

    而暗卫和云衣卫都是死忠薛琰的，就算有再多奇怪的地方，他们也从来没有问过一句。

    反正不管什么，都比以前方便多了。

    太阳快下山了，可以做晚饭了，姜月便没在空间里多呆了，而是忙出了空间，到灶房，看有什么需要帮忙的，她就也帮一下忙。

    (本章完)

