
白离不忍再看到眼前这个半死不活的可怜虫再受白梵折磨了，他忍不住说道：“白梵，你何必再和一个半死不死的人计较。”

“我已经答应你不动白家的人，其他的事情，你最好别管我。”白梵说完这话，他瞪了白离一眼。

白离叹了一口气说道：“罢了，洛阳的事情已经告一段落了。我也不必留在这里了。我去并州了。”眼不见为净，自己确实没有必要为一个外人伤了兄弟的和气。

“不送！”白梵倒也不客气地说道。

白离离开之后，刘平安死的心都有。其实他就算想要死，也不容易了。他知道的，眼前这个叫白梵的家伙，不会让自己轻而易举地死去的。他肯定要折磨自己，而且是很严重的折磨自己。

白梵从袖口里掏出了一个瓷瓶，一脸诡异的微笑对刘平安说道：“这是种非常好玩的毒药，不会马上让你死。它第一是让你无法动弹，然后会让你的皮肤慢慢的溃烂，最后长出虫子，放心，这时间不长，只有三天……我也只是听说这种毒药的作用，没有用过这种毒药，所以，我打算在你身上用一下这种毒药，然后好好观察三天……”

在另外一边。

洛阳城西门上，亮起了火把，城外那些原定等候、并且在制作攻城用的长梯的士兵也因为突然间亮起的火把，而停了下来，每一个人都看向了城头。

一时间，大家都安静了，他们都呆呆地望着城头，想要看看到底发生了什么事情？实际上，他们方才进攻洛阳城也是稀里糊涂的。他们有些人甚至搞不明白，为什么突然间要进攻洛阳城，要知道洛阳城可是京都，他们这样进攻洛阳城，那可是杀九族的大罪。

可是是上头下的命令，罗家兵都是严明军纪的，只要上头下命令，他们都要遵守，而且是不问理由的遵守。

这一次下命令的人是罗过，罗舍的侄儿。罗舍离开军营的时候，把军营里的大小事务都交给儿子罗敏和侄儿罗过。今天傍晚时分，有一道圣旨将罗敏招进了宫里，当时罗过正在城外打猎，所以没有进宫。等罗过回来的时候，听到从洛阳城里逃回来的、罗敏身边的人说罗敏以及一干罗家人被拿下大狱。

一直对夏国心存不满的罗过，马上明白过来，皇帝这是要杀罗家人夺权，他就将军队里的士兵召集起来，要攻打洛阳城，想要救出罗敏等人。可是由于他们急行军，所以他们的军队里根本没有攻城要用的绳梯和投石车等物，因此他们攻城的时候，也只能靠蛮力，可是洛阳城，那是什么样的城池？

都城，身为夏国六百年的都城，自然不会随随便便就被人攻陷了。就算是有绳梯和投石车等物，他们也未必攻打得下来，何况是没有这样的物件呢？

就在罗过坐在马背上，干着急的时候，他看到自己派去攻城的士兵，死伤惨重，不得不停下了攻城，而是在城外射程范围以外的地方待命。

他本来想等到敌人疲惫的时候，派出三五个轻功高手，趁着夜色偷袭，可是没待他的人开始偷袭，城头的火把就亮起来了。

罗过抬头望着城头上的景象，不由皱眉头，他倒要看看对方要玩出什么把戏来。

“有人出来了，有人出来了……”随着城外的那些密密麻麻站着的士兵的声音，城头站出来了几个人。

李虎望着城下的那些士兵说道：“诸位，大家都是我夏国的军队，你们到底是为什么进攻洛阳城？！”

底下的士兵听到这话，一个个不由相互间看了一眼，他们许多人都很迷茫，不知道为什么要进攻洛阳城。

李虎看到底下的士兵没有回声，马上说道：“你们可知道，你们这样进攻洛阳城，那可是犯了杀头大罪，是诛灭九族的！你们身为夏国的士兵，吃的是夏国的粮饷，如今竟然攻击夏国的都城，这是何等的罪过！”

罗过马上吩咐人大声叫道：“放了我们的将军和少将军，放了罗家人！”

“放了我们的将军和少将军，放了罗家人！”

“放了我们的将军和少将军，放了罗家人！”

……这一声声的叫唤，开始的时候还是参差不齐，可是到后来竟然异口同声，军队里的每一个人都齐声叫道，喊声震天。

站在城头的李虎看着底下的那三万左右的人马这般摸样，他心里忍不住暗赞道：“这个罗舍果然是将帅之才，治军真是有一套的。可惜了，他就这样被自己杀了。若是自己真的是皇帝的话，应该也会很喜欢他的。”

李虎心里暗暗赞叹的同时，心里也暗暗地骂自己，为何要后悔杀了这个罗舍，要知道这个罗舍不死，那么也只会妨碍自己的计划，再是人才，不为自己所用，也就是自己最大的敌人，将敌人扼杀在摇篮里，这才是聪明人的做法。

李虎想到这里，心里不由舒坦了许多，他挥了挥手，当下就有一个人将罗德推了出来。李虎看着罗德说道：“罗德，刚才我对你说的话，你应该记住了吧！也应该明白了吧！”

罗德哼了一声，然后说道：“你真的觉得我会听你的话吗？”

李虎看着罗德说道：“你若是不听我的话，那么下面的那三万人的性命就不保了，而且更重要的是，在天牢里，罗家上上下下，包括你的兄长的家眷，他们的性命也不保！你自己掂量清楚吧！”

罗德他心里确实已经了有了打算，可是他和罗舍一样，也是一个有良心的军人，他看着底下的那些士兵，忍不住说道：“我带这些兄弟去东门抵挡秦跃的军队的话，他们只怕也会没有性命吧！”

李虎看着罗德这个样子，不由说道：“两军相争，自然是勇者胜利，你们来到洛阳已经好几天了吧？而他们是远道而来，也算是疲惫之师，你们是以逸待劳，若是这样也输了的话，那么罗舍这些年来在樊城所带出来的兵，自然也是饭桶了。”

看到罗德还在犹豫。

李虎不由说道：“你现在已经没有时间犹豫了，你可想清楚了，你若是不带人马去攻打秦跃，那么你的家人，还有你兄长的家人，你们罗家在京师上上下下，三百余口，那都是会给洛阳城陪葬的。其中还包括你自己。”

罗德不说话。

“你难道想看到，你年幼的儿女死在你面前吗？你若是想看到，那么我可以让人在你面前，当众杀了他们，并且将他们的头颅扔出城外去！”李虎继续威胁地说道。他说完这话，看到罗德还是不为所动，他不由吩咐左右，去天牢将罗家一干人等押上来。

“慢着！”罗德看到李虎已经要动真格了，他不由说道，“我答应你的请求就是了。”

李虎点了点头说道：“好！”

罗德说道：“可是我不在军队，就算我是罗德，是罗舍的堂弟，我也没有办法指挥这支军队。”

“你的意思是？”李虎看向罗德问道。

罗德说道：“能够指挥这支军队的人，最好的人自然是我大哥罗舍，可是我大哥如今已经被你杀了。那么能够指挥这支军队的人，也只有他的儿子了罗敏了。”

李虎听到这话，马上说道：“不行！”他虽然一时间也说不上原因，可是他的直觉却告诉他，绝对不能够放任罗敏指挥这支军队。

罗德问道：“为什么不行？罗敏是这支军队的少将军，由他指挥有什么不行的？”

李虎说道：“少废话，这支军队只能交给你指挥，你若是不肯的话，那么我也不用你们指挥了，我马上让人将你们罗家三百余口，当众砍头，然后将人头扔出城墙外。”

罗德咬了咬牙说道：“我若答应你指挥这支军队，你又能够答应我什么？”

“我可以保证，罗家的三百余口的安全，我不杀他们。”李虎看向罗德说道。

罗德问道：“你拿什么保证？”

李虎说道：“我儿子，李冉。你为主帅，他为你麾下的一员偏将。这样，有他在你身边，作为人质，你应该不会害怕了吧！”

罗德听到这话，不由说道：“你儿子李冉？”

李虎点了点头，当下让人将李冉叫上来。李冉很快就上来了，李冉是一个十五六岁的少年，他上来就抱拳对李虎说道：“孩儿叩见父帅。”

“冉儿，陛下已经任命罗德为城外这三万大军的元帅，而你则是罗德元帅麾下的偏将。你等一下，就和罗德元帅，连同三百士兵到城外去收编乱军！知道了吗？”李虎看向李冉说道。

李冉点了点头，然后抱拳说道：“孩儿遵命！”

“好了，你下去点齐人三百马吧！”李虎对李冉说道。

李冉抱拳就退下去了。等李冉退下去之后，李虎看向罗德说道：“怎么样？你现在可是放心了？”

既然对方将儿子都交给自己作人质了，那么自己还有什么不放心的？罗德咬了咬牙，然后说道：“好，我就信你这一回！”

“罗德，你若是败了秦跃的人马，我就让陛下封你为上将军！”李虎对罗德说道，“这样，你就可以名正言顺地拥有这支军队了。我想，你比我更希望、并且更加渴望有自己的军队吧！”

罗德看了李虎一眼，然后抱拳说道：“如此多谢了！”

很快的，罗德和李冉二人就带着三百人马拿着圣旨出城去了。

话分两头。

李泉等人策马急行了一阵，到了一座洛阳城外大约五里的小山之上，李泉勒马站在了山头远眺，但见远处洛阳城所在的位置，一片火光。十分的辉煌，让人有一种洛阳城里有灯火蜿蜒辉煌感。甚至若是不明原因的人，还会以为今天是上元灯节。

李泉心中不免生出了悲哀，自言自语地说道：“我六百年的夏国国都，只怕今日会因为这场大火而毁于一旦了。繁华的洛阳，也会变成了瓦砾。”

而秦跃等人看到这样的火光，心里也十分的悲哀。

这个时候，秦跃从山上望下去，见道旁有块石碑，碑上刻着几行大字：“驱车策驽马，游戏宛与洛。洛中何郁郁，冠带自相索。”

洛阳城繁华的时候，那可是三月份，牡丹盛开的季节，那个时候，洛阳城里人潮汹涌，商旅众多……

“快走吧！”李泉也来不及感叹太多了，他看着秦跃等人因为久不回洛阳、感慨万千，当下忍不住提醒道。

“没错，还有五里地！”

于是众人又打马，直朝洛阳奔袭而去。

就在秦跃带着人马，眼看就到洛阳东城门的时候，突然间看到前面，从两边奔出了一支军队，因为夜色的光辉十分的黯淡，他们也看不清楚这支军队的旗号是什么。

可是这支军队前面的竟然是长枪兵打头阵。众所周知、长枪兵是骑兵的克星，长枪或者是大刀，可以刺伤马腹或者砍伤马腿，马因为受惊，自然会惊慌失措、撒开了蹄子到处乱跑乱撞，那个时候，不仅骑在马背上的士兵会被受了刺激而发疯的马掀掉在地上，更重要的是前面的马队一旦乱起来，那么马队的队形自然也就乱了。

阵型乱的话，那么这支军队的战斗力就大打折扣了。

“该死！敌人早就在洛阳城门外埋伏了人马等着我们呢！”秦跃当下忍不住骂道，他马上下令冲在追前面的马队马上停止步伐，可是在战场上，尤其是在黑夜里，他的命令的传达，哪里有那么快。

更何况，他如今若是鸣金撤退，那么士气低落，到时候敌人再追击，那么他们也只会死伤惨重！

“杀！”秦跃忍不住拔出了腰间的佩剑说道，“狭路相逢，勇者胜！”

“杀！”

“杀！！”

……

一时间，两支军队的喊杀声震天。而李泉也被这股子强烈的战意感染了，他当下也拔出了佩剑，打马冲上了最前面。

他这个时候完全忘记了，他自己的身体的情况不乐观，他如今的武艺也只有以前的十分之一左右，这样的武艺，加上他年老体衰，只要是遇到高手，那么弄不好就会被斩杀在马下了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952023"  chaptername="第二百七十九章：洛阳乱（十）">加入书签</a>
</div>
