    “轰！”

    然而，林寒脸色冷冽，直接用行动回答。

    当下，他一指终于点去，脚下的黄泉河异象，化为一道光芒，融合在他的指力之中，与黄衣少女的无尽阵纹之力相撞。

    这一指充满一股破灭宇宙、横扫寰宇、洞杀万物的气度。

    正是黄泉指！当初他学来的三本古元仙技中最为强大的一本，这段时间实力进步，总算能够施展出来了。

    不得不说，这一指果然没有让他失望，霎时间，天地间出现神鬼哭嚎的声音，星空中还下起了阵阵血雨，像是引发了天哭异象。

    黄衣少女的攻击，虽说厉害，它毫不逊色，充满针锋相对。

    很多人都不禁屏住了呼吸，一脸的紧张，火热的关注。

    谁都想瞧瞧，这两个天赋卓越的妖孽，谁能胜利。

    空气在这一刻，都陷入绝对的紧绷。

    黄衣少女蹙了蹙秀眉，这样的攻击对撞，余波太强，如果真的爆炸，对四周必然会造成遭难，无数人都有可能会被炸死。

    在千钧一发的瞬间，她纤手一扬，一道璀璨的黄色光芒出现，像是有灵性一般，飞到场中，竟直接将那里的空间给割裂了去，呈现出现一个巨大的黑洞，如无底洞，可以吞噬，宇宙间一切能量。

    两人攻击相撞后，所产生出来的炽亮余波，全部都一股脑的倾泻在黑洞内，消失不见。

    见状，众人这才大松了一口气。

    适才他们就在担心，自己会不会有事。

    现在无疑是没问题了。

    而就算强悍的余波，都被吸引进黑洞之内，但偶尔溢出来一些，也让得这片大陆，山崩地裂，空间坍塌，火山爆发，犹如灭世一般，惊人无比。

    至于林寒和黄衣少女，都被那炽亮的光芒给淹没，什么都看不到。

    风幕、风满楼也咽了咽口水，好奇的看着，想知道结果如何。

    凶猛的能量肆虐了大概二十多分钟，所有的能量，才终于倾泻完毕，进入黑洞之内。

    这时，黑洞的面积已经长达七八百里，像一个吞天大口，悬浮在天穹上，深邃而恐怖。

    将所有的能量吞噬干净之后，它也缓缓的消散。

    天地间这才一切恢复平静。

    不过，当众人望向场中，都不禁身体僵硬住。

    只见得，林寒半跪在废墟之中，披头散发，嘴中流血，面色苍白，气息十分萎靡。

    黄衣少女，却依旧矗立在半空中，衣袍猎猎，带着一股，说不出的超然和出尘的味道。

    如此强悍的一击，竟没有对她造成丝毫的伤害。

    众人都心脏一抽，看来黄衣少女的强悍，远超他们的想象啊。

    不单单阵法领域，神力境界，也十分的厉害。

    “咯咯，很强的一指，可惜，想要伤我，还差了一些。”

    寂静中，黄衣少女轻笑，终于打破道。

    美目盯着少年，她眸底也闪过一抹震惊。

    事实上，这一击，已经对她体内，都产生一些内伤，血气翻腾有些难受。

    要知道，她的境界早就已经达到境主境十境以上。

    林寒才什么境界？

    五行境五层！中间差距，不亚于隔着一片浩瀚星河，依旧让她小小的受伤，太变态了。

    她也是天纵奇才的妖孽，扪心自问，在这阶段时，远不如林寒。

    这到底是一个怎么样的人，怎么会这么奇异。

    林寒虚弱了喘了几口粗气，有些苦涩，黄衣少女的强悍出乎他的意料，他的确不是对手。

    黄泉指虽说很厉害，只能做到这一步。

    “好了，现在跟我走吧，回到天阵宗，我会好好对你的。”

    黄衣少女一笑，伸出纤手，像拎小鸡崽子一般，就要将林寒抓走。

    林寒当然不愿意去天阵宗，他要在这五个月的时间，提升的阵法水品，在宗门内太限制。

    当下几乎电光火石之间，他便吞服下一颗丹药，神力恢复一些，然后冷笑道：“你想多了，我不可能跟你一块走，咱们后会有期，下次见面今日你打伤我的账，我再好好跟你算。”

    说完，林寒身形一动，化为一道流光，飞离这里。

    黄衣少女轻蔑一笑，刚想说以林寒的实力，怎么可能能逃出她的手掌心？

    但看到林寒的速度之后，她俏脸上的表情，立刻僵硬下来，有些傻眼。

    只见得林寒身法奇快，像能够定格时空一般，瞬间就消失在星空尽头，只露出一个黑点。

    “穿梭时空步？”

    接着，她愕然吃惊，这家伙有这传闻中的步法，号称宇宙极速，就算她想要追上也不容易。

    怪不得这么有自信能逃走。

    不过好在，林寒受了重伤，应该坚持不了多久，所以她唇角勾起一抹冷笑，当下娇躯一动，也是追上，等林寒力竭之时，就是被她抓住之日。

    ……很多人苦笑，没想到天柱大赛，会以这种方式结束。

    风幕、风九、风满楼则遗憾，心中有一种只觉，或许少年一走，从今以后，他们再也不会见面了。

    本来还打算，想尽一切办法，将少年留在风族，将他们发扬发光。

    现在看来，希望是落空了。

    尤其风九，早就对林寒心中产生一抹爱慕之心。

    此刻，美眸中都不禁带上了一抹泪水，有些凄美之感，让人想要怜爱。

    但没有办法，知道以林寒的天赋，小小的风族，根本留不住他，只有更加广袤的宇宙星空，才是他翱翔的舞台啊。

    否则对少年的资质，是一种浪费。

    小胖子、金毛王、灵宣无奈的摇了摇头，明白林寒吉人自有天相不会有事。

    他们能做的也就唯有前去林氏古族附近等待林寒，等万古阵法大赛召开时，林寒一定会去那里。

    灵宣都不对林寒担心。

    经历那么的坎坷和磨难，诸多超级强者，都没有杀掉林寒，相信光凭黄衣少女，更加不可能。

    就这样，天柱大赛正式结束，林寒虽说离开这里，但是他的传奇，却在南域，一直广为流传，千年不息。

    ……群星璀璨，林寒施展穿梭时空步，疯狂的逃窜，速度快到肉眼看不清楚。

    

