    原本一脸焦急的胡招娣闻言脸上立马扬起笑容：“就知道宋家大哥是个厚道的,这不，我们家刚好遇到麻烦事，希望宋家大哥能帮个忙。”

    因为李全德的到来,宋家的人瞬间松了口气,周月容闻言更是在心里松了口气,随即脑子里闪过一个念头。

    如果她告诉来人宋荣华今天的打算,那宋家肯定不会愿意再帮宋荣华,以后宋家的便利不就只有他们能享受到吗,想到这里，周月容朝李全德的方向看了一眼。

    “小李啊,这次你可一定要帮帮我们,我们家荣华和富贵肯定是被冤枉的，这事要是传出去,前进的人品不也会被人质疑吗,毕竟他们可是从小一起长大的兄弟啊。”怕宋明卓不尽心尽力帮忙,胡招娣干脆搬出了宋前进,心想,他总不可能对自己的亲兄弟置之不理吧。

    “婶子说得有道理，你们在这里等我消息,我这就去公安局问问什么情况。”李全德垂下眼眸，遮住自己眼里的情绪。

    李全德走出院子被追出来的周月容叫住,他有些不解的看向来人。

    周月容有些无措的攥着自己的指头,最后像是下了决心般低声开头道：“因为上午大哥不愿意给钱,二哥今天准备带他的朋友去大哥家里，他那些朋友都是混子，富贵就是因为不同意这件事才会被二哥指着鼻子污蔑，你们是大哥的亲人,肯定不想救条毒蛇出来吧。”

    看到李全德走远的背影，周月容不由松了口气，垂在腰间的拳头也慢慢舒展开，要不是宋荣华无耻在先，她也不会这样做，所以要怪就怪宋荣华，是他不仁在先。

    宋明卓从电话里听着李全德转述过来的话不由冷笑一声，随即慢条斯理道：“你告诉他们，想要捞人出来总要给别人好处才行，想来这些年他们也从三弟那里挖了不少钱才是，先让他们把这些钱吐出来再说。”

    挂断电话后，宋明卓心里的郁气依旧在，特别是李全德说起宋荣华今天的计划，他更是恨不得亲自解决了宋荣华。

    就算没有血缘关系，但到底一起长大的，难道就没有一点感情吗？

    宋明卓想，就算没有人认亲这回事，赌红了眼的宋荣华迟早也会对明超他们一家做出他今天想做的事。

    还好明超自己警觉，先一步解决了他，不然他有些不敢想象爸妈那边今天会怎么样，毕竟赌徒都是一些亡命之徒。

    既然宋家人做出这样的选择，那他也没必要再对他们手软才是。

    等到李全德离开后，涂春花有些不放心的嘀咕道：“真能行吗，宋前进的家人能有这么好？”

    她没嫁到宋家之前就听说公婆偏心至极的事，她就不相信宋前进认亲了后不会告诉家里人这些事？

    总之从最开始的兴奋过后，涂春花心里隐约有些担心，总觉得事情好像并不简单。

    “不然你说怎么办，当初要不是你怂恿着二哥进城，就不会有现在的这堆破事了。”周月容一脸恨恨的看向涂春花。

    “老三家的说的没错，要不是你这个搅家精嚷着要进城做生意，荣华好端端的怎么会变成这样，我打死你这个搅家精。”胡招娣说着就把手里的凳子朝涂春花扔过去。

    在她看来，宋荣华自然不可能做错事的，错的都是别人。

    看着被胡招娣按在地上打的涂春花，周月容不由勾了勾唇角，以前涂春花一直仗着自己有儿子，没少在胡招娣面前给自己上眼药水，今天她也算是做了以前涂春花做的事而已。

    比起宋家那边的鸡飞狗跳，宋前进这边则是温馨许多。

    秦燕玲和颜雨荷她们一起到家的时候，宋前进晚饭也准备的七七八八，还没进院子，秦燕玲就闻到香味，她忍不住开口：“看来前进的手艺不错。”

    “对，爸爸做的饭最好吃了。”宋知知一脸与有荣焉的点了点头。

    颜雨荷则是有些紧张的看了一眼秦燕玲，心里头闪过各种担忧，他们会不会觉得自己太不贤惠，连做饭的事都推给宋前进。

    秦燕玲早就注意到颜雨荷的紧张，语气温柔的开口：“看来这点只有明超遗传到他爸，他爸也是做的一手好菜，当年我们刚下放的时候，我连烧锅都不会，更别说做饭了，后来还是老宋把这一摊子事接过去，我才松了口气。”

    “原来这事也有遗传啊。”宋知知一脸笑容的看向秦燕玲。

    秦燕玲眉眼越发温和起来：“可不是，除了这个，咱们家的大男人些个个都是疼媳妇的，别看你大伯整天板着个脸，对你大伯娘可好了。”

    秦燕玲从来不插手儿子和小夫妻之间的事，在她看来，每对小夫妻都有自己的相处之道。

    更何况现在都是新时代了，磋磨媳妇的陋习在她这里是不存在的。

    在她看来，做饭洗衣明明是两个人的事，你一个大男人请不起人来家里帮忙，那自然就要给媳妇搭把手才是。

    听到秦燕玲的话，颜雨荷悬挂着的心终于落下，她可是见识过胡招娣磋磨那两妯娌的。

    以前她不担心这些，一是对宋前进没感情，二是知道那不是他亲妈，自然不会逆来顺受，但现在面对的是秦燕玲，心境自然不一样了，幸运的是秦燕玲通情达理，一看就不是那种故意折腾人的恶婆婆。

    一进院子，俊俊就直接小跑着进了厨房，嘴里还不忘嚷嚷道：“小叔，你做的什么，好香啊，俊俊饿饿。”说完还不忘拍拍自己的小肚皮。

    正在厨房忙碌的宋前进猛的被俊俊小团子抱住腿，顿时有些哭笑不得：“俊俊快松开小叔的腿，锅里还有菜呢。”

    这时候追进来的颜雨荷连忙一把抱起俊俊离开厨房，深怕他被锅里溅起的汤汁烫伤。

    俊俊嘟嘴有些不满的看向颜雨荷：“小婶坏坏，我要去厨房看小叔做饭。”

    “你才坏坏，进去小心把你脸上烫个大疤，以后就是疤娃了。”宋知知故意吓唬他道。

    俊俊闻言连忙用手护住自己的小脸，使劲摇头，嘴里不住的念叨：“俊俊才不要当疤娃，俊俊才不要当疤娃。”

    秦燕玲和宋远辉都被逗笑，一时间院子里满是欢声笑语。

    郑媛媛一回家就赶紧去找钟小甜，可惜家里只有照顾她的姨婆在，郑文广和钟小甜都没回来，一时间她有些失望，她有重要的事告诉他们呢。

    最近郑文广们联系了不少要分福利房的单位，并且也谈成了合作，毕竟他们家具款式新颖，还送四件套，大多数人都很吃这一套的。

    随着家具的销售量增加，很多人也开始期待新款，所以这段时间钟小甜尤为忙碌。

    郑文广怕钟小甜忙不过来，特别重新招了个有画画底子的人跟着她一起，想着这样好歹也能替她分担一点。

    但钟小甜却不这么想，她觉得这是郑文广不信任自己的表现，特意找了人放在自己身边，他一直不希望自己掺和公司的事，所以才会招人进来想取而代之吧。

    钟小甜一直知道郑文广不想让自己在公司，但她猜不透他为什么这么介意的原因，是防着自己吗？但平时账目什么的也不会避讳自己，所以钟小甜一时摸不透郑文广的想法。

    这天两人回去都快九点半了，郑媛媛竟然还在客厅等他们，郑媛媛原本靠着凳子都睡着了，听到开门的动静一下就醒了过来。

    “爸爸，妈妈，你们回来了。”看到两人，郑媛媛有些高兴，他们这段时间太忙，自己除了放假能看到他们，平时上学的时候压根就看不到他们。

    “怎么这么晚还没睡？”郑文广替她捋了捋额头前有些凌乱的头发。

    “我有事要告诉你们。”郑媛媛想起白天在学校里的事就忍不住有些兴奋，等爸爸知道宋知知这么爱慕虚荣，以后一定会讨厌她吧。

    “什么事非得现在告诉我们？”钟小甜语气有些不悦，她坚持让郑媛媛早睡早起，就是希望她能保持最好的状态和形态，毕竟她想要的是各方面都碾压宋知知那小丫头。

    “宋知知多了一个奶奶，还告诉班上的同学她奶奶家在省城，可是她奶奶不是在乡下吗，她为什么要说谎，难道她真的多了一个奶奶吗？”郑媛媛故作不解的看向郑文广。

    宋前进认亲的事宋前进也是今天才知道，今天公司招的木匠师傅就有清泉大队的，他听那师傅提了一嘴，说是宋前进的亲生父母找来了，还是省城的有钱人呢。

    想到这里，他摸了摸郑媛媛的头温声道：“嗯，以前乡下那个奶奶不是她亲生的，现在的才是。”

    郑媛媛死死咬住嘴唇，才让自己没惊呼出声，这么说来，今天宋知知说得都是实话，她有个省城的奶奶，那以后他们要搬到省城去吗，那这样自己岂不是赶不上她了。

    “这是怎么回事？”钟小甜佯装一脸疑惑的看向郑文广，实则心里已经不平衡到了极点。

    颜雨荷凭什么踩在她头上，原本以为她嫁给宋前进这辈子都别想翻身了，没想到宋前进的亲生父母竟然会找来，找来就算了，竟然还是省城的，听宋大旺一家的语气，不光是有小汽车，家里背景估摸也不简单。

    也不知道那家子蠢货有没有去找颜雨荷他们，凭什么颜雨荷就能轻易过上好日子呢？想到颜雨荷不费吹灰之力就能过上好日子，钟小甜万分不服。

    作者有话要说： 我觉得两三岁的小孩最可爱了，我小孩有时候也是让人哭笑不得，我要是惹着他，或者不如意他意了，他就说要把我扔进垃圾桶，然后去超市买个新妈妈回来（笑哭）感谢在2020-12-0718:13:22~2020-12-0723:46:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：天歌v20瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

