    新的一天来临，观塘工业区某半废弃仓库，豺狼杨才一边吃着泡面，一边观看某卷录像。

    在他前方的电视机里，播放的画面是，尖沙咀街头，一个带着墨镜口罩和帽子的青年，正双手端着一把AK站定，哒哒哒，扫的一群港岛警察狼狈逃窜。

    一个人的火力压制一组。

    AK男不远处，有另外的墨镜口罩帽子男，开着车，拎着一大麻袋色彩缤纷的钞票倒车而来，AK男上车，疾驰而去，直到逃离镜头覆盖范围。

    看了一遍，豺狼就开始看第二遍。

    直到，仓库角落里响起了呜呜声，他起身拎着一把黑星走了过去，角落里，是四个只穿着四角裤的青年，每人脖子上一把铁链子，像是栓旺财一样被栓。

    他们脚上有脚铐、手上有手铐。

    嘴上贴着胶带。

    若有混迹尖沙咀一带的社团烂仔在场，怕不是会轻易认出，这就是曾经很威很强的丁家四兄弟，四只大闸蟹。

    豺狼杨才在火屎的忽悠下，绑了旺蟹、利蟹两个小家伙。

    后来火屎和赵学延通话时，赵博士那边义正言辞让他们奉公守法，火屎满嘴答应，马上放人，转口就说那是延爷不方便，身边有警察。

    充分发挥自己的主观能动性，避免出现报案人，他就把丁孝蟹也绑了。

    丁益蟹离开北角警署，莫名失踪，也是他的人做的。

    做事，要全套！

    尴尬的是，绑人这么久了，他最初时没找到机会向赵学延汇报后续，那段时间赵博士去内地浪了，联系不上。

    赵博士回港了，杨才又有点，尴尬，蛋疼，牙疼。

    丁家四兄弟，愿意出一千多万赎自己。

    那是一千多万啊！！

    杨才一直犹豫的，是收钱，灭口，一千多万自己兄弟们分了？还是，打给延爷，听延爷安排和吩咐？若延爷不收这种钱，怎么办？那可是一千多万！

    他舍不得啊。

    延爷为了洗白自己，愿意丢一千万赏金，他会亲自干这种绑票勒索的事？希望不大。

    就算要这种钱，延爷拿了大头，他又能分几个？

    杨才的兄弟们全是狠人，行事周密计划周全，但他们第一次打劫，只劫了十几万块，就这，刚从内地出来能轻松十几万，很富有了，后来劫的货物价值越来越高，钱越来越多。

    但几十万一票、百万一票，已经是大生意了。

    遇到火屎之前，他还在策划一起珠宝行抢劫案，瞄上的目标若是一切顺利，按照黑市价，也能有两三百万的收入，这就是杨才策划几个月，打算做的。

    这一切，全都被丁家兄弟一千多万的赎身钱，给打乱了。

    尼玛，我特么……原来你们这群扑街烂仔这么有钱的么？几个混社团的渣渣，都能拿出一千多万赎身？顶的上我抢四五次金铺珠宝行？淦！

    还是那句话，黄金融了重铸，价值会缩水，其他珠宝，很容易被盯上，太容易被确认为赃物，接脏的集团会超级压价。

    持续到现在，杨才都有些抓瞎，这几个小螃蟹怎么处理？听火屎的最新消息，鲁滨孙那个富豪囚犯，都愿意拿出三亿债券交给延爷去投资。

    正大光明的干净钱，估计延爷若知道了丁家兄弟的近况，更不会收什么勒索钱了。

    杨才端着泡面走到四只螃蟹面前后，一脸不爽加窝火的道，“说吧，饿了就点头，上厕所就摇头，爷爷今天心情很不好，别逼我们揍你。”

    下雨天，闲着也是闲着，赵博士闲的蛋疼给毒枭找麻烦添刺激，杨才关押丁家兄弟这都快一个月了，闲着没事走几圈，打一顿，也成了日常基操。

    这里面受罪最少的是丁益蟹，自从得知延爷在丁益蟹体内安装了十几个迷你炸弹，他就知道这是延爷惦记的猎物……不能随便打，爆炸了怎么办？

    丁旺蟹疯狂点头，杨才丢下吃剩下的泡面，撕开丁旺蟹的嘴就走了。

    等他走回电视机前，李明豹拎着外卖早餐进来了，杨才摆手示意吃过了，继续看录像，重播。

    阿豹不急着吃饭了，“狼哥？你这看了多少遍了？端AK的家伙也看不到脸，不帅啊。”

    杨才摸着下巴低笑，“我发现，咱们以前的眼界太窄了，像这样绑架勒索，随便搞搞就上千万，妈的，比我们抢金铺有前途多了。”

    蝴蝶效应。

    疯狂抢金铺珠宝行的悍匪叶世官，经历延爷一下午带人赢走几千万现金的刺激，发现绑架更来钱。

    他做事，无疑又给其他猛人们点亮了一盏明灯！

    连刚得罪赵博士后的潇洒哥、刀疤和沙皮等烂仔都在吐槽，辛辛苦苦几十年，远不如叶世官的一朝暴富，何谈杨才这种级别的猛人？？

    阿豹也兴奋了，他也是经历过丁家四兄弟愿意拿一千多万赎自己的刺激的，眼界早就开阔了。

    无非是这四个兄弟的钱，拿着可能烫手，才犹豫到现在都没结果，“你打算绑谁？”

    杨才摸着下巴道，“正经富豪不大合适，很容易招来内地打击，如果这票兄弟绑了刘耀祖，拿到一亿后，把他放了，就美好了，我们可以无缝接棒，继续绑了刘耀祖要钱。”

    阿豹，“？？”

    听说刘耀祖是身价一二十亿的大富豪，但，他还在另一波绑匪手里，你就考虑着接棒了？

    杨才笑容灿烂，“你看，这家伙得罪了延爷，先被延爷扫场，才有绑匪出手……直到现在，绑匪都在逍遥，对他下手没后患啊。”

    阿豹忧郁的看了狼哥一样，道理是这个道理，问题是，我们有多大希望？？

    他无语中，杨才拿出了一张报纸，“刘耀祖只是个备用的，这才是我第一目标。”

    阿豹看去，就见到报纸上写着，岛国冢本集团社长老冢本，即将在三天后抵港，宣布冢本集团在港岛的新一轮投资计划，预期注资5亿港币。

    “妈的，老战犯了，当年攻入港岛，用没用的军票坑的无数人家破人亡，妻离子散，现在竟然是大财团董事，这就离谱，没天理了。”

    “我们绑他，也不多要，先向AK兄致敬，要他三个亿？拿不拿的出来，慢慢谈。”

    本港大富豪杨才不敢动，就如赵博士那样，只要愿意向内地投资大钱，引起的后续就超麻烦。

    岛国富豪，还特么是个战犯，这总该没事了吧。

    李明豹激动的站起身子，脸都红了，“这个好，这个好！”

    激动的走了几步，不知道从哪拎出来一个斧子，他再次道，“我去看着四只大闸蟹吃饭，顺便练练。”

