    “带走！”沐寒凉凉开口。

    简柒拧眉，现在看来，只有等会儿偷偷跑掉了！

    反正这地方是不能久留！

    人被带走，虽然事情没有朝着自己想象中的方向发展，但是楚瑜知道，只要人留下，她就还有机会！

    而且，趁着这个机会，她一定会解决掉简柒，绝对不会让简柒再活着离开这里！

    绝对不能！

    雇佣兵头儿看着沐寒，接着开口：“我们这次的事情，绝对不能出现任何的问题。”

    沐寒眸光淡淡的，没有说任何的话。

    此刻，那个出去的雇佣兵走了回来，手中拿着一个手机递给沐寒：“真的有一辆车和手机，她没有说谎。”

    沐寒打开手机，手机内容很干净，简单的几个联系方式，照片是在剧组拍摄的几张剧照。

    看着倒像是那么一回事！

    “有什么发现吗？”雇佣兵头儿走了过来。

    沐寒扯了扯嘴角，再次翻看了一下照片。

    雇佣兵头儿看了半天，却并未看到任何的问题。

    “我还有事，你这边注意一下。”雇佣兵头儿对着沐寒道。

    沐寒点头，视线盯着手机屏幕，接着收了手机放进衣兜里。

    倏然他顿了一下……

    旁边楚瑜看着他，“沐寒，你……”

    “该审问的都审问一下，别留下什么祸害！”沐寒凉凉开口，直接打断了楚瑜的话。

    沐寒这话再明显不过，如果大家听不懂倒是有问题。

    楚瑜听着这话，面色沉沉。

    旁边的一个雇佣兵对着她开口：“走吧！”

    楚瑜看了看沐寒，这才转身离开。

    “寒少，要去……”

    “先带我去看看那个女演员！”沐寒开口。

    雇佣兵不解，但还是转身带着沐寒过去。

    简柒被关在房间里，视线扫了一眼整个房间，考虑到她现在是被关押的重点对象，所以，窗口的位置也是派人站在那里。

    简柒扫了一眼，除了窗口的位置，走正门明显的要危险一点。

    而她要快速离开，就必须要将窗口的那个雇佣兵给击倒，而且速度要飞快的离开，绝对不能拖泥带水！

    简柒扫了一眼房间，只得拿过旁边的一个凳子作为武器朝着窗口走过去。

    她的脚步放得相当的轻缓，那人也不知道是在想什么，突然之间便转过头看向了自己。

    简柒都愣了一下，不着痕迹的将凳子放在了窗口的位置，坐下，微笑着开口：“小哥哥，我们聊会儿呗，一个人很无聊的。”

    简柒甜甜的笑容，简直让人毫无抵抗力。

    都是一群刀尖上走的男人，血气方刚，突然一个娇滴滴的美人用这么温柔爱慕的眼神望着你。

    所谓铁汉柔情，这么一个美人柔情似水的站在面前，心里多少还是会放低一些戒备。

    雇佣兵望着人，站了过去，本来还冷硬的态度，多少放软了几分：“你想要聊什么？”

    “就是想要聊天啊，随便聊什么都可以呀！”简柒微笑：“我以前都是在剧组拍戏，你知道的，演员很累的，而且在现实生活中要找一个知心朋友真的很难，大多都是利益关系，今天可以是好朋友，明天你落难，别人就会离你远远地，就好像你是什么脏东西一般。”

