    （第86章终于从小黑屋出来了，大家可以去看一下。）

    “咦？宋兄听过工友之家项目？”杨铸颇有些意外地看着宋文轩。

    倒不是杨铸妄自菲薄，工友之家虽然辐射范围也遍及了华北三省，当前的网点也达到了两百多个，但是由于其体量小，外面看起来就像个小卖部，现在构筑的商业生态体系更是以草根商家为主，因此目前根本没有被当地商业圈重视的资本，更别说对方明显是从魔都来的，知晓这个项目就更加奇怪了。

    事实上宋文轩也只是听过某个大佬级网友夸过这个项目，因此记忆深刻而已。

    “杨兄，是在下眼拙了，竟然有眼不识金镶玉……不得不说，你这个项目，玩的巧妙啊！”宋文轩一脸敬佩。

    杨铸的嘴角抽了抽，你恭维就恭维吧，但是把“玩的巧妙”四个字说的这么重干什么，你这是想告诉万清猗的母亲，自己只是个只会耍小聪明的家伙？

    正当杨铸暗地里吐槽时，万清猗的母亲饶有兴趣地问了一句：“哦？小宋，怎么个巧妙法？”

    宋文轩笑了笑：“这个项目是典型的羊毛出在猪身上，狗来买单；”

    “工友之家主卖的泉城汽水也好，泉城肉联厂的肉制品也好，由于经常搞促销的原因，看起来销量不错；或许有许多人嘲笑他们，明明都是市场上大热的产品，却时不时地降价，这不是跟钱过不去么？”

    “可笑那些人不知道这些热销品只是他们吸引人入店的道具，并不是真正的盈利核心。”

    羊毛出在猪身上，狗来买单？

    第一次听到这句话的万清猗的母亲虽然没听懂这话到底是什么意思，但不妨碍她看向宋文轩的眼神更加欣赏，旋即有些奇怪：“那这个项目的真正盈利核心是什么？”

    宋文轩绅士地朝自家阿姨点头示礼：“这个项目的真正盈利核心是他们的免费咨询推荐服务；在这个年代，谁掌握了流量，谁就掌握了话语权；然后就可以享受到关联利益获得群体的纳贡。”

    “只不过可惜……”

    宋文轩的表情有些惋惜：“在这个商品极大丰富的年代，只凭几个低价单品来引流，是抗不了多久的；需要让消费者形成惯性，至少要培育个三年以上；”

    “这是个需要无数资金砸下去的无底洞，铸投商贸只怕是没那么雄厚的资金；现在凭借的，只不过是能从泉城汽水厂和肉联厂给的低价政策而已。”

    “不过所谓花无百日红，这两家的产品虽然由于抗洪的原因，很是火了一把，但终究后劲不足，等到消费者回归理性后，杨兄的工友之家项目……只怕是难以为继。”

    “更何况，现在华夏立即就要迎来互联网经济的大爆发，随着互联网的普及，消费者的心智必将逐渐被网络上的内容占领，谁能够在互联网的广袤天地中站稳脚跟，谁才有着真正的话语权；”

    “在此等趋势下，即便是工友之家作为依凭的几款明星产品依旧坚挺，这种蚂蚁搬家似的扩张速度，却不知如何去抵御时代的浪潮？”

    听到宋文轩一副指点江山的模样，万清猗母亲的眼睛都快放出光来了，要不是在公众场合，估计这位阿姨立马就要把女儿推进人家的怀里，亲切地叫上一声贤婿了。

    而万清猗虽然也很佩服这位相亲对象的一些见识，但她终究没有忘记今天的主要目的，轻轻在桌子下用脚碰了碰杨铸。

    而杨铸仿若未觉，听着宋文轩那番似是而非的理论和观点，脸上的表情颇有些古怪。

    好半天，杨铸才回过神来，用一种奇怪的眼神看向宋文轩：“看来宋兄见识颇为不凡啊，不知道宋兄以前就读于何处，现今在何处实现抱负？”

    听到杨铸问起自己的底子，宋文轩微微有些自矜：“在下以前就读于旧金山州立大学，毕业后回国定居魔都，成立了一家小小的公司，打算用尽毕生所学投身互联网行业；还好父母宽宏大量，没有责怪我的任性，一年半下来，我那公司也算略有成就，目前已经获得天使人500万的投资，只等再过个半年，项目上线后，A轮融资也之日可待。”

    听到宋文轩竟然拿到了天使投资，并且马上就要进入A轮了，万清猗母女顿时看向他的眼神颇有些不同，校花同学虽然对这人不太感冒，但不得不承认，在这个年头，有本事只身拿到融资的人委实堪比大熊猫，单从社会角度来看，自己其实是算高攀了。

    杨铸眼角抽了抽，然后饶有兴趣地问道：“哦？在下对互联网也很感兴趣，却不知宋兄现在在开发的是什么项目？”

    宋文轩眼中不无自得：“不瞒杨兄，我现在正在开发一个交互式的分享论坛网站，内容嘛，以分享用户的日常生活中的趣事和图片为主，再加上我们自制精贴作为内容引导，想必能引起广大网民的兴趣和加入。”

    害怕杨铸和在座万清猗母女不明白自己这个项目的价值，宋文轩解释道：“现在华夏的网民已经超过200万，仅仅半年前，这个数字还只有100万，互联网普及的速度可见一斑。而在这个年代拥有一台电脑代表着什么，相信大家都知道。”

    “而在现在的互联网上，虽然已经诞生了新浪、搜狐、网易三大门户网站，成为了70%网友的必看的网站；但是半年下来，这些门户网站的弊端也很明显……”

    “那就是有浏览量，但却没有黏性，这极大地浪费了这批子高质量网民的商业价值，即便是有商家投放广告，它的转化率也一直上不去。”

    “因此，针对这一痛点，我设计出了这种互通式分享网站的模式，只要网民愿意把自己的素材分享到我们的网站，我们将会给予其一定的荣誉奖励；而且只要有其他人愿意互动，这些网民将会获得极大的成就感，只要时间稍长，我们与网民之间就会形成极强的情感粘度，这就等同于将这些高质量的网民牢牢抓在自己的手里；”

    “届时，这个项目的商业价值，至少也能逼近那三大门户网站；而不出所料的话，我们的市场估值，将在不远的将来，一定能够远远将他们甩在后面。”

    接下来，宋文轩轩巴拉巴拉地给万清猗母女俩解释什么叫情感粘度啊，会什么那些网友会愿意互动啊、为什么一定要一图片为主啊之类的。

    足足十多分钟下来，气场开足的宋文轩收获了一大波赞叹与欣赏。

    看着这货示威似地朝着自己矜持一笑，脸上一直带着古怪的杨铸想起今天的任务，无奈地叹了口气：“你是……加州的小斑鸠？”

    此言一出，以为杨铸在骂人的万清猗母女脸上有些不高兴，正要提醒一下这家伙至少也要注意礼节。

    刚才还挥洒得意的宋文轩却差点跳了起来：“你怎么知道我的网名？你是哪位网友？”

    杨铸咂了咂嘴巴：“刚才看你聊的挺欢的，不过……貌似你是不是忘了你还差着某人两万大洋外加一箱野猪崖的六篓贵腐酒？”

    宋文轩彷如被雷劈中，一脸不可置信地指着杨铸：“你、你是……六千大大！？”

