    谢慎深吸了一口气，淡淡道：“是谢某，可方便进来？”

    沈雁声中带喜道：“谢公子快快请进！”

    谢慎倒也不矫情，轻声推门而入。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    迎面是一扇花鸟屏风，绕将过去谢慎便见沈雁正含情脉脉的看着自己。

    今日沈娘子虽然穿的里三层外三层，可仍遮掩不住独特的脱俗气质。

    谢慎也是见惯了美女的，此刻亦不免愣了一愣。

    与在杭州时相比，沈娘子倒是愈的有韵味了。

    “谢公子？”

    沈娘子朱唇轻启，和声道：“谢公子快坐下吧。”

    谢慎这才走到八仙桌旁坐下，淡淡道：“不知沈娘子找谢某有何事？”

    沈娘子也在一旁坐下，为自己和谢慎各倒了一杯茶，掩嘴道：“谢公子应该知道奴家已经给自己赎身了吧？”

    谢慎轻点了点头。

    沈娘子便继续说道：“照理说奴家这样的风尘女子是不该期望太多的，可是既然奴家已经脱出泥潭不去争上一争又是心有不甘。”

    谢慎有些疑惑的说道：“沈娘子有话大可直言。”

    “谢公子，奴家想要在余姚经商，还请谢公子助奴家一臂之力！”

    沈娘子忽然起身跪倒在谢慎面前，一字一顿的说道。

    谢慎一时有些懵。

    这是什么意思，使出苦肉计吗？

    大明朝商业达，就连沈娘子也看出有利可图，要分一杯羹了吗？

    谢慎叹息一声道：“沈娘子，不知你想做些什么生意。”

    其实他本是不该问这话的，沈娘子是青楼女出身，要做生意就要彻底的从头学起。

    对这样一个萌新，谢慎去其准备做何生意能问出什么来？除非......

    除非沈娘子要做回老本行，自己开青楼做老板娘？

    这个念头刚一生出便被谢慎否决。

    且不论沈娘子的性格不适合做老鸨，这年纪也是不搭啊。

    见少年面色古怪，沈娘子颇是焦急。

    “谢公子，你觉得奴家做茶叶生意如何？”

    茶叶生意？

    谢慎十分惊讶。

    莫不是这沈娘子知道他是做茶叶生意的想要来投靠？

    这倒也有可能，毕竟沈娘子是杭州花魁，要想打听点事情还是没有什么难度的。

    只是他到底应不应该让沈娘子介入经营茶叶生意？沈娘子的加入又对他谢慎有什么好处？

    一个弱女子在商界打拼是很难的，何况沈娘子之前的身份又容易遭到旁人诟病攻讦。

    最重要的是任何行业能够容纳的人数都是有限的。

    谢慎借雅集捧火了余姚仙茗从而奠定了谢家在茶叶行业的江湖地位，但这地位并不稳固。

    事实上余姚仙茗和钱塘龙井的差距还是很大，而身后又有无数追兵。

    沈娘子是余姚籍人，看她的样子这次也是打算回余姚定居的。余姚的市场有限，况且已经有大兄打的底子在，也不需要沈娘子再去抛头露面。

    那么，沈娘子到底能提供些什么帮助给余姚仙茗，谢慎总不能大善心跟一个花瓶合作吧？

    “咳咳，沈娘子恐怕有所不知，这茶叶生意所需本钱极多......”

    “这点谢公子不需担心，奴家除了给自己赎身，也攒下了一些银钱，当是能住谢公子一臂之力。”

    谢慎本想用这话敷衍过去，可谁知沈娘子表现出一副老娘有的是钱的姿态，直是叫谢慎叫苦不迭。

    难道他真要和一个青楼歌妓出身的女子合作？

    正自愁苦间，王守文忽然冲了进来，高呼道：“不好了，慎贤弟你快走，孙若虚那厮带着家丁气势汹汹的来了！”

    谢慎本想问一句孙若虚怎么知道他在这里的，但觉得很不合时宜便改口道：“他们到哪里了？”

    王守文急切道：“许是该到了楼下了。”

    谢慎翻了一记白眼道：“都到了楼下你叫我怎么走？身正不怕影子斜，随他们来罢。”

    孙若虚这段时间很低调，或者说他高调不起来。

    在被谢慎打压丢掉院试参试资格后，孙若虚在士林圈子里的声望便一落千丈。

    这倒也不难理解，连一个秀才都考不上的废物，也敢以士子自居？

    孙若虚这段时间“低调”的让谢慎都忘记有这么个人了，可毒蛇就是毒蛇只要有机会他随时都会再咬人。

    看孙若虚这次有备而来，谢慎已经将他的目的猜的七七八八。

    无非是把他扭送到县衙，以秀才狎妓这一理由对谢慎进行攻讦。

    这样做最大的作用就是毁掉谢慎的名望。

    因为大明虽然禁止官员狎妓，却是不禁止读书人狎妓的。

    说到底谢慎不过是个秀才，连举人这个半官都算不上，大明律是管不了秀才狎妓与否的！

    退一步讲便真是官员狎妓，也不大会有人去管，除非有人真的倒霉在巡查时被抓了典型。

    不过那毕竟是极少数，不能当成普遍事件。

    至于晚明，士子狎妓甚至被当成一种雅事。

    但问题是现在不是晚明，狎妓多会被认为是疏狂之举。

    如果孙若虚真的爆出谢慎狎妓的“猛料”，闹得满城风雨很可能谢慎精心刷出的名士声望就要受到影响了。

    其实此事完全看吴县令的态度。吴县令要是不想深究，便是孙若虚那鸟人闹出千般花样也是奈何不了谢慎。

    可要是吴县令想要深究，同样可以狠狠教训谢慎一通，甚至直接让孔教谕给谢慎在县学降等。

    若是放在以前，谢慎是绝不会担心的。毕竟孙若虚在吴县令心中的形象实在太烂，孙若虚说的话吴县令自然要反着听。

    可前些时日，谢慎因为水芸被李太监养子劫掠的事情和吴县令产生了隔阂，很难说以吴县令的心胸会不会记仇。

    即便吴县令不记仇，那芥蒂也已经生成，说不准就会因此生变。

    沈娘子显然也听明白了，这位孙公子是谢公子的仇家，这是要借题挥，搞臭谢公子啊。

    一想到此，沈娘子便抑制不住情绪，梨花带雨的哭了起来。

    谢慎见状却是大喜：“有了，谢某有妙计了！”

    ......

    ......(未完待续。)