    “表弟，诸葛先生和你谈了些什么啊？”坐在马车上，王子服显得很好奇。

    “没什么，就是聊了些关于人生的想法罢了。”

    “就这些，我还以为他会告诉你考解元的方法呢！”

    “表哥，相信我，我不需要那种东西。”

    “说得也是。”

    陈元化一边有一搭没一搭地和王子服闲聊，一边想着之前诸葛卧龙的话。

    “后生，你和我不同，这些是我这些年搜集整理来的资料，你回家找个没人的地方再看，希望对你有所帮助，老夫年纪大了，也跑不动了，只能写点小故事解解闷了。”

    等回到家中之后，陈元化将揣在怀中的书册拿出来翻看了一番，看完之后，陈元化更是觉得诸葛卧龙是个人才。

    在书中他写到，他曾走遍山河，在一些不起眼的地方发现一些奇特的花纹，某些地域也有一些看起来莫名其妙的民俗和俗语，他好奇之下进行了记录，发现它们指向了一个未知的领域。

    他穷经皓首二十年，从一些杂书之中拼凑出了一个惊人的事实，在数百年前，也就是前朝时，世界并不是现在这样，那时的世界虽然不算天下太平，但在荒野之外也没有什么妖邪害人，人间王朝贡奉神灵，但现在这些神灵都没有的存在，好似消失了一般。

    从那些杂书之中，他收录了一些残存的神名，从这些神字中，诸葛卧龙发现这些神包括风雨雷电，山川大河，其中众神都共同尊奉一位神明为神主，诸葛卧龙感到其中必有惊天秘密，但他已经无力在探查下去了，只得写在书中，留待有缘人继续下去。

    此人若是生在一个正常的世界，或许能够有所成就吧，对于诸葛卧龙，陈元化作出了如此的评价。

    把诸葛卧龙调查得来的信息与柳学政那里的信息一对比，还真就只能说是成王败寇，若不是有诸葛卧龙这种在常人眼中的疯子，可能这些失败者只能一直掩埋在历史的尘埃之中。

    综合所有的信息，现在存在的种种异常的源头应该就在数百年前前朝覆灭的那一段时期，而那三个可疑的神尊可能是目前唯三知道真相的存在，不过陈元化也不在乎，他又不是来编史的，只要不影响他修行就行。

    最多看在诸葛卧龙为此付出的诸多心血的面子上，如果能顺便解开的话就一起解决了。

    从诸葛卧龙那里回去之后，陈元化继续开始了自己的修行，为了铺垫日后可能会用出一些超凡手段，他还特意去拜访了座师柳学政，向他请教了神力的修行与操纵之法。

    这种悠闲的时光一直持续到了乡试临近之前，和院试比起来，乡试引起的波澜更甚，这次陈元化不能像上次一样躲个清静了，作为院试第一名，崇安府秀才们的旗帜，于情于理，他都要站出来维护本地的名声，这不仅是为了照顾秀才们的情绪，也是为了自己座师的脸面。

    有了陈元化这个大佬在，崇安府的秀才们今年大杀四方，连隔壁那个往年和崇安府一较长短的泰安府也被压了下去。

    望着如同斗败了的公鸡似的泰安府秀才们的背影，陈元化点点头，火候差不了，不枉他亲自出面火上浇油。

    “长文兄，这个陈留仙如此嚣张，你心里就没点想法么？听闻院试时各位考官们原本都很中意长文兄的文章的！”一群垂头丧气的地秀才中，其中一个面色发白，脚步显得有些虚浮的青年向一旁玉树临风的佳公子阴阴说道。

    “伯安兄慎言，陈留仙的文章我看过，雄浑大气，我确实是不如他，这一点我林长文心服口服，刚才文会上他也是堂堂正正驳倒了多位年兄，我无话可说。”林文宇一听这沈伯安的意思就知道他想动歪脑筋，直接把话说绝，免得这个公子哥脑抽把自己连累了。

    “长文兄未免太过于守正持中了，那个陈留仙哪里能和长文兄相提并论，你我家祖上是出过二甲进士的，你家更是出过县试和府试我压了他沈伯安两次，若不是林家在泰安府还算是名门望族，那怕不是我也要被他，陈家祖上不过是个举人出身，家学与长文兄相去甚远，上次不过是他运气好，这次可就不一定了。”沈伯安瞧见林文宇无动于衷，没有死心，接着鼓动。

    “常靖兄，我还有事，就先行告辞了。”

    对于沈伯安，林文宇是准备直到开考之后都不再接触了。此人心胸太狭窄，陈留仙刚才不过是在文会中压过了他几次罢了，就起心思要暗中整他，自己原本势在必得的小三元折戟沉沙都未想过要报复！

    “县试和府试我压了他沈伯安两次，若不是林家在泰安府还算是名门望族，那怕不是我也要被他暗算！看沈伯安的样子，怕是要来点阴的，算了，反正不管我事，陈留仙你自求多福吧。”

    林文宇犹豫了一下要不要给陈留仙提个醒，思考了一下决定作罢，上赶着去人家也不一定会信，反正对自己没什么影响。

    此时林文宇还不知道，被他敷衍过去的沈伯安连他也记恨上了。

    “林长文你装什么装，表面上和陈留仙客客气气的，暗地里你指不定怎么编排他，我还就不信了，你心里一点想法都没有。”沈伯安回到家中之后越想越气，原本只是口头上过过瘾，但气着气着还真想下手了。

    此刻他内心升起了一个念头，陈留仙不仅院试上压了自己一头，这次还当面给了他难看，而林长文也挡了他两次路，若是把这两人一起干掉，这解元位子还不就是自己的了！

    “陈留仙，要怪就怪你学问比我好还得罪我，就怪你家祖上只是一个举人吧。”

    仅有的理性让沈伯安收回了这个想法，林家同样是泰安府大族，祖上的官位比他家还大，轻易得罪不得。

    “来人，你马上骑匹快马回家，把安叔请来，说我有急事，快。”

