    “时间：2020年10月17日，

    地点：金桥影视城。

    事件：妖孽入侵。

    事件属性：偶发性第三方介入事件。

    事件参与者：周虞，男，23岁。

    事件斩获：

    1，镔翅古鹰一头，半成年期，浑濛中境。

    系事件参与者独立击杀。

    击杀者非组织成员，无法获取组织奖励，但可由组织回收被击杀的镔翅古鹰，因击杀者为‘启门人’任务执行者，故可兑现为功德45点。

    当前功德，47点。”

    镔翅古鹰的鲜血涂满周虞全身，那些血光凝炼，在他眼前形成行行文字。

    “才浑濛中境？”

    周虞极为震动，暗叫一声好家伙，如此凶悍的妖孽，居然才是浑濛中境！

    他虽然将这头镔翅古鹰击杀，但不得不说依靠的多半是照胆剑的神兵之利，若是寻常刀剑，哪怕是子弹，恐怕都很难破开这头妖孽的一身铁羽。

    换而言之，

    他自己恐怕只能算初入修行的浑濛下境？

    街道尽头，

    一头剑齿猛虎悠然从转角绕过来，一口咬住一台面包车，长达一米多的剑齿轻易完成切割，车内随着惨叫流出大片血水。

    这孽畜不为食人，随意嚼吃两口，便扔下一车死伤，迈着步子，往街道这端走来，长达七八米的恐怖身躯行动间如山起伏，一双水桶大的森森眸子看向周虞。

    然后，

    它匍匐下去，

    以猫科动物的习性，准备发起攻击。

    周虞一咬牙，猛地纵剑而起！

    打不过……

    果然，这头剑齿猛虎雷霆暴起，速度快得吓人，几乎瞬间穿梭街道，掀起烈风，四爪撕裂地面，腾空跃起，竟直达上百米高空。

    咆哮苍穹，挥爪猛击向周虞。

    幸而，周虞启动得够快，剑光裹住身躯，闪烁飞驰，堪堪避开。

    也幸好，这孽畜是走兽，而非飞禽。

    一击不成，剑齿猛虎落回地面。

    与此同时，从街头转出来两台城市装甲车，还有一台重型坦克，密集的机枪子弹覆雨般倾泻而出，将剑齿猛虎掩埋。

    随着一声轰鸣，坦克开炮！

    剑齿猛虎动作之凶猛骇人听闻，竟在炮弹轰击的刹那，张开血盆大口，迎着袭来的炮弹，一口咬去，用剑齿切割！

    “杀它！”

    周虞毫不犹豫，放出照胆剑，剑芒从天而降，凌厉击杀。

    随着飞剑刺杀，他自身也从高空坠落，借重力加速，身如一颗人形弹丸，双手合拢，抱为一锤，紧随在飞剑之后，凶横锤杀而下！

    炮弹在剑齿猛虎口中炸开，这孽畜竟只是发出一声痛吼，口中流血，那一对凌厉利齿丝毫未受损伤。

    照胆剑从天而降，直刺其颈后。

    就像抓小猫咪的颈后最容易将其捉住一样，猫科动物的这个部位，皮脂最厚，几乎没有痛感，也最容易袭击。

    照胆剑掀开皮毛，狠狠刺入！

    浑身浴血的周虞从天而降，雷霆一击，洪流铸体神通铸就的身躯坚逾镔铁，重锤得手。

    剑齿猛虎陡扬起头颅，冲天怒啸。

    “走！”

    周虞一击之后，得出判断。

    这孽畜他杀不得。

    这头剑齿猛虎，恐怕得是浑濛上境的凶虎，远比此前的镔翅古鹰要强。

    以照胆剑之锋锐，刺入其皮肉之中，抵达骨骼，竟不能击破，只是留下伤痕，导致这头孽畜暴怒发狂。

    而他紧随照胆剑的全力一击，重锤虽得手，却更是如替这孽畜挠痒一般，不过是锤烂了一大片血肉而已。

    照胆剑的光华流转，青铜绿意荡漾，将周虞全身裹住，即刻飞天逃离。

    而同此时，从长街尽头，猛现出一道身影，是一名男子，西装革履，高大英朗，口中发出厉喝，翻手一拍，便祭出一只黄玉宝印。

    宝印腾空，见风就长，直至十来米见方，大如一座房屋，飞到剑齿猛虎头顶，轰地落下！

    “上上威严，牧民之宝……镇！”

    轰隆！

    凶威可怖的剑齿猛虎被黄玉大印一镇，硬生生压得四腿折断，趴到地面，周围水泥路面塌陷。

    接着，大印重压更猛，噗的一声炸响，这头凶猛妖孽肉身被压得彻底爆开，血肉飞溅，碎骨四射！

    一击镇死！

    周虞操剑光飞驰，远离这条街道。

    他回头只看了一眼，便庆幸自己逃得快。

    那人，

    必是苍梧组织的厉害人物。

    操宝印一击，镇杀猛妖！

    那头剑齿猛虎，很可能是浑濛上境的厉害凶妖，那么，那名西装男子又是何等境界？

    超越浑濛，达到点星之境？

    周虞不再考虑苍梧强人与猛虎之死，他按下剑光，落在一条巷道，脱下身上涂满妖血的呢子大衣，摘掉绒线圆帽。

    好在衬衫还算干净，他用衬衫下摆擦去眼镜上的点点污血，重新戴上。

    轻微细碎的脚步声中，一只黑白相间的猫咪从破损的下水道盖子缺口钻出，它身上是一块块的黑白皮毛，相间分明，这是一只奶牛猫。

    它扬起头，淡绿的圆瞳子看着周虞，露出狐疑之色，用鼻子嗅了嗅，白色鼻头的右侧点着一小撮黑色，像一颗媒婆痣，看起来格外可爱。

    然后它发出一声喵呜，似在问周虞：有吃的么？

    周虞当然没有食物喂它，他向后倚在墙壁，低声喘息，取一支烟出来，慢慢点燃，轻轻吐息。

    有媒婆痣的奶牛猫又喵呜了两声，失望地转身走去。

    烟气袅袅，凝成一行字——

    “你想获知苍梧之钥的线索么？可耗用三十点功德，得到启发！”

    苍梧之钥！

    周虞蓦地惊醒，这才是他“启门人”这一主任务的终极目标。

    他思维一动，毫不犹豫选择答应！

    然后……

    就没有了然后。

    烟雾文字消失，什么也没有再发生。

    “就这？”

    周虞怔在当场，烟燃到指腹也未察觉。

    “喵呜！”

    已走出十来米远的奶牛猫忽地转头，又冲着他喵了一声。

    周虞如醍醐灌顶般清醒过来。

    巷子里的野猫，

    突然的任务提醒，

    消耗功德后，什么启发也未得到，只听到一声喵呜？

    “跟着它？”

    周虞当即跟上这只奶牛猫。

    小猫咪行动迅速，在巷子里穿行，腾跃过老旧的楼梯，直到穿过这片老旧巷子，抵达影视城的边缘，跨过边缘地带，外面是一片高档的社区。

    小猫咪一个跳跃，扑进栅栏。

    这也难不倒周虞，他跟着翻越栅栏，进入一处以联排和独栋为主的洋房社区。

    小猫咪左弯右绕，终于抵达一栋洋房小别墅前。

    它进了院门，一个闪跃，跳进园圃的草丛里，消失不见。

    “就是这里么？”

    周虞定住了神，走到门廊下，轻轻按响门铃。

    一秒……五秒……半分钟……

    无人应答。

    他再次按响门铃。

    这一次，他敏锐的听力察觉到，门内有细密的脚步声，行动的人显然十分警惕，一点点地挪移。

    他透过门上的猫眼，从外向内看，以他的目力，可以看见一只被猫眼反向微缩的好看眼睛。

    门突然打开，

    传出惊喜声音：“周虞！”

    “艾艾？！”

    周虞诧异。

    “怎么是你？”

    是李霜的小助理，艾艾。

    艾艾回头挥手喊道：“霜姐，快来，是周虞啊！”

    她又赶紧伸手拉周虞，说道：“快进来呀，外面好可怕啊，那么大的猴子，那么多奇怪的东西……这里是李霜姐的家啊，我们听见门铃响，吓死了快，没想到看见外面是你！”

    “周虞！”

    一身居家休闲衣服的李霜一手握一把雨伞，另一只手拿着一只锅盖，此刻全都丢下，快步奔来，惊喜之前溢于言表。

    “你怎么来了？奇怪，你怎么知道我家在这里？哈，你是看到城里出现好多怪东西，怕我危险，所以来保护我的么——

    等等！

    我，我……我想起来了……

    赵阿姨的小店里，

    还有，还有片场，你和老贺，你杀了他……”

    她漂亮的脸上布满疑惑，然后是深深的恐惧，以及震撼。

    “你……想起来了？”

    她却不知，周虞的震撼，更甚于她！

    怎么可能？

    苍梧组织不是进行了记忆抹除？

    李霜怎么会在看到他的一瞬间，想了起来？

    心中惊涛骇浪，周虞强行压住，试探着问道：“李霜，你……有钥匙吗？”

