    “黎星，不知道你又没有什么办法拯救古都？”有祝蒙和独萧两人的担保，韩寂他们也不会再怀疑黎星有什么不良意图，没有过多的话语，直奔主题！

    “没有其他的办法，现在唯一的选择就是我们联手，击退山或者斩杀峰之尸。”黎星回答道。

    现在其他八方亡君还没有现身，也许是被什么事情缠住了，所以要击败山峰之尸就得趁早，若是其他的亡君出现后，将再也没有机会击败山峰之尸！

    要知道，其他亡君哪怕实力没有山峰之尸强大，但保底都会有大君主级，而且还是在大君主中的佼佼者，不然，根本配不上八方亡君的称号！

    要知道，八方亡君曾经可是古老王的手下，怎么可能弱！

    “好！既然如此，我们一起杀了山峰之尸！”韩寂等人也知道现在的情况，这时他们唯一能做的事情！

    哪怕击败山峰之尸后亡灵退去的概率为百分之一，他们依旧要去搏一搏这百分之一的几率，若是选择在亡灵海中守护古都，那么古都失守的概率将是百分之百！

    因为亡灵的数量实在是太多了，即使他们一个超阶魔法能消灭几千的亡灵，但这几千的亡灵，相对于庞大的亡灵帝国数量来说，就犹如在湖泊中的一滴水，可有可无！

    即便他们这些超阶法师将魔能耗尽，都不能消灭其中百分之一的亡灵数量！

    这就是数量累计到一定层度引起质变！！

    即便普通的亡灵只是奴仆级，中阶法师可以随手捏死，但是千千万万的奴仆级亡灵组合起来，哪怕是禁咒法师见到都要绕路走！

    “既然如此，那就上！”祝蒙身后一对火焰翅膀出现，一马当先飞天而起，冲着山峰之尸去！

    “哈哈，打架怎么可能少得了我呢！”独萧大笑一声，随后也跟着祝蒙一起飞过去了！

    见到前面两人都已经身先士卒冲了过去，剩下的超阶法师们自然不甘落后，也随着他们两一起杀向山峰之尸。

    黎星见到这些超阶法师出动后，满意的点点头，他来着与他们相认，为的不就是这个结果吗？

    银光一闪，瞬间移动，就算是黎星比他们晚出发，但依然快人一步来到山峰之尸前面。

    山峰之尸之前被打退出结界后，又见到黎星与人类法师共同站在一处，自然想到了黎星会与人类法师联合在一起对付它。

    它可不是什么迂腐倔强的亡灵，相反，它智慧高，而且还有些狡猾，既然黎星能找帮手，它为什么不行？

    趁着黎星与韩寂他们协商的间隙，山峰之尸身边聚集了三十多个统领级的尸臣，还有之前的两个君主级骨龙！

    韩寂他们来到后，皱着眉头，没想到山峰之尸这次还带上了手下，虽说这些统领级尸臣他们一个超阶魔法就能解决一个。

    但是他们的超阶魔法是用来对付山峰之尸的，若是将魔能浪费在这些统领级尸臣身上，那还怎么对付山峰之尸！！

    相比于韩寂等人，黎星眼中确实两眼发光，之前他猎杀统领级亡灵，都要偷偷摸摸的一个一个去找，现在，这些猎物就摆在眼前！！！！

    “祝蒙，你们帮我拖住一段时间山峰之尸，我来解决他的手下！”黎星说道。

    “可是这样的话......”

    还没等祝蒙说完，黎星背后风雷翼再次显现，振翅一煽，卷起千层浪，直接朝着山峰之尸冲过去！！

    在他刚飞出去时，深红色的火焰和炎姬魂影同样再次出现，火元素疯狂暴动！！

    只见黎星紧握右拳，深红色火焰和暴躁的火元素同时汇聚右拳之上，小小的拳头显得如此耀眼！

    出拳！

    一个由火焰组成的巨拳在出拳的瞬间，威力以达到巅峰，直接向山峰之尸席卷而去！

    这火拳的威力虽然没有之前火球的威力恐怖，但也不可小觑！

    面对如此强大的攻击，山峰之尸还没出手，他身边的手下就已经开始动手了。

    三十几个统领级尸臣同时从嘴里吐出亡灵死气能量，两头骨龙还是那招亡灵龙息！

    不得不说，人多就是不一样，火拳被消耗了不少力量，连火光都暗淡不少，来到山峰之尸面前时，威力至少下降了四层！

    此时的火拳，即便山峰之尸之前被黎星烧毁了不少防御和烧伤了拳头，但依旧被它一拳就打散了！

    就在火焰刚刚消散时，天空降下一柄柄雷电巨戟，巨戟一共就九根，朝着山峰之尸倒插而去！！

    “雷罚-九戒之禁”

    九根雷戟组成一个九戒图，一道道雷电按照一定的秩序将九戒图连接起来困住山峰之尸！

    因为之前被黎星烧毁了身上很多处防御的关系，山峰之尸没有那种逆天的防御，这种超阶一级禁锢魔法也能给它造成一定的伤害！

    “吼~”

    山峰之尸被激怒了，黎星敢伤害它也就算是了，那是因为实力够强，它没办法反击。

    但眼前这个蝼蚁实力那么弱，居然敢出现在它眼前！！

    虽然山峰之尸实力下降了些，防御也没剩下多少，但依旧是至尊君主，它用力一甩，原本禁锢住它的雷戟随即溃散，对着祝蒙就是随手一拳！

    祝蒙虽说脑子有些笨，脾气也火爆，但他并不傻，面对这一拳，他早就做好了撤退的准备，在山峰之尸还没挥拳之前，他就已经开始后退了，所以山峰之尸这一拳并没有打到他。

    祝蒙只是负责吸引注意力的，真正攻击的人，并不是他！

    “雪姬之泣-哀世冰雨！”

    这一刻，会长韩寂在祝蒙的掩护之下终于完成了这第三级的超阶冰系魔法！

    “呜呜~”

    冰雨落下，不知连绵了多少公里，它们大部分落在了山峰之尸的身上，迅速的化作了坚固的冰晶覆盖其山体身躯。

    冰雨狂降，白雪封山，暴虐的山峰之尸在这哀世冰雨中也好像被压制住了戾气，身躯渐渐的僵硬，渐渐的被覆盖上了厚厚的水晶冰层！

    冻结，云被冻结，空气被冻结，地面也被冻结。

    耸立在天地之间的山峰之尸也一样被冻结，整个冻结过程并没有持续太长的时间。

    在山峰之尸旁边的尸臣和骨龙们，虽然超阶冰系魔法的主要对象不他们，但它们同样被这冰雪波及，身体关节被冻住，行动变得迟缓！

