    半天之后，小药有点无奈地说道：“大部分东西都给忘得一干二净，唯独有点印象的，就是你当时收下了我，带我走出了药谷，其中细节也都忘掉了。”

    阿乌悠悠说道：“昔日，药谷之内一共有十株灵药，你居中，你的身边，有三株神材，一曰雷、一曰风、一曰毒，其中风属性神材被阿木哥得到，成就了他的绝世资质；雷属性神材被曲比黑胯得到，不过他加入了另一个图腾，后来接触很少，所以上，我们并不知道他的情况……”

    小药在阿乌的丹田之内，僵直了一下身躯，传来了精神波动：“阿乌，你的意思是说，那株雷属性的药草就是曲比黑胯？等等，如果真是这样的话，那么这三轮养神丹怕是就大有问题了，好似是刻意针对你的需要而来的。”

    阿乌的心中，变得无比冷静下来，哀伤暂时都放到了一边，平静地说道：“不错，应该就是如此，刚刚来到药神山的时候，你说感知到了不同一般的危险气息，我不相信，现在看来，你是对的，对不起小药，我把你带入了十分危险的地方，不知道会是什么后果。”

    小药对此倒是感觉不大，身躯漂浮在丹田，洒下点点星光，露出跃跃欲试的样子：“没事了拉，我其实很想看看到底会遭遇什么，我本能地感知到，危险的同时，可能也是我的机缘，要是只有危险的话，我早带着你掉头就跑了。”

    危险可能也是机缘吗？小药天生神奇，现在如此说法，那么这场危机之中，小药应该也能得到不少帮助了。

    现实想一想，也的确是如此，小药在药神山的这些年，进步很快，尤其是养神丹系列的炼制，正在让小药日趋完美，也就是说，小药本身很有可能正在一个蜕变的过程之中。

    而且，就自身来说，阿乌的进步也是巨大的，修为已经提升了一大截，分神正在趋于大圆满，一旦三轮养神丹完全完成炼化，说不定自己就能分神大圆满，开始筹划合体了。

    的确危险万分，也的确是巨大机缘，现在的问题就是，如何应付好此次危机，如若此次危机之中，自己和小药能够全身而退，那么危机就自然变成了机缘。

    相反，如若自己和小药倒在了这次危机之下，那么一切都成了笑话。

    阿乌沉默下来，全心全意沉入炼化之中，无论如何，一个颠扑不破的真理就是，实力越强，遭遇危机的时候，成功身退的可能性越大。

    阿木被炼制成为灵丹，己所不欲，事已至此，悲伤无济于事，南极老人星说的一个观点，那就是自己还是太嫩，这真是对的，现在，阿乌就需要硬下心肠，认清现实，从心智上快速成长起来。

    沉入炼化，沉入修行，阿乌恍然之间，再度进入了梦境之中，这一次，阿乌可以肯定，必然是真正的梦境，绝对不是似真似幻的那种梦境。

    她梦见了阿木，梦见了阿木化为药彘的全过程。

    梦中，她看到阿木感知到了巨大的机缘，从安图腾之内出发，前往探寻，居然十分幸运地，在找到许多资源的同时，加入了药神山，成为了一名药神使。

    那是阿木十分高兴，对前途充满了信心，充满了自豪的日子，他的进步，也得到了药神山的不断嘉奖，获得了一批又一批资源。

    阿木获得了药神山的重点培养，获益良多，修为进步迅速，心中对药神山的崇拜在阿乌的心中显现无余。

    有一日，阿木得到了最好的肯定，获得了最高奖赏，获得了进去药神宫修行的机会。

    药神宫内，阿木修行了好几种十分神奇的，能够固本培元的神术，这些都是药神的嫡系传承，阿木欣喜若狂，勤修苦炼。

    可就在修行的过程之中，阿木突然发现，自己失去了对外界的感知能力，突然发现，自己修行的神术，把自己的本尊意识牢牢地禁锢在了本尊之内，完全没有能力逸散出去了，苦难随之而来。

    阿木能够感知得到自己的四肢被强行剁去，制成了肉羹喂入了自己的嘴中，无尽的痛楚让他的神魂差点溃散，可是这个时候，他发现，自己居然不能化为原形，居然不能选择沉睡，只能承受折磨。

    更让阿木惊恐的是，噩梦才刚刚开始。

    不久之后，阿木感觉到自己的双眼被生生挖去，也被制成了肉羹……不久之后，阿木感觉自己的舌头被生生割断……

    各种各样，惨绝人寰的东西降临在阿木的身上，阿木的意志力，一点点地奔溃，无尽的折磨，终于让阿木逐渐沉寂下去，只留下了丝丝不甘的怨气，还有就是十分微弱的丝丝想念。

    感同身受的梦中，阿乌泪流满面。

    半梦半醒之间，阿乌也好似经历了阿木遭遇的痛苦，心中越发的悲伤，但最终，阿乌还是默默炼化了阿木炼制而成的风属性灵丹，

    这真是一颗哀伤之丹。

    梦醒时分，阿乌突然有了一个明悟，那就是自己梦境之中看到的，感受到的，虽然并非真实的，这绝对是梦，但是有很大的可能，这就是阿木哥曾经的真实遭遇。

    或许这就是残存在阿木哥心中一丝不敢怨念之中的记忆，被青衫哥哥导引出来，给自己看。

    青衫哥哥或许也就是一丝残存的意志，从来就不能跟自己交流，阿乌不知道青衫哥哥这么做的目的所在，不知道青衫哥哥想通过梦境告诉自己什么。

    半梦半醒之中，阿乌喃喃说道：“青衫哥哥，你是告诉我现在很危险了吗？是在告诉我，阿乌有一天也会遭遇到阿木哥一样的处境了吗？”

    也不知道过去了多久，阿乌终于完成了灵丹的炼化，也悠然从睡梦之中醒来。

    睁开双眼，阿乌微微一愣的是，药神还有南极老人星并肩站在了自己的身前，都一脸笑容地看着自己。

    心中飞快一动，阿乌赶紧匍匐在地上，脆声说道：“阿乌见过两位前辈。”

    南极老人星摸着自己的下巴，高兴地说道，不错不错，阿乌你相当难得，一气呵成，只用了这么短的时间就完成了第二轮养神丹的炼制，不愧是我们药神山的福星，可喜可贺。

    药神也摸着自己下巴上的胡须，和颜悦色地说道：“嗯，阿乌是药族这些年来看到的，资质秉性最佳的弟子，看来，不用百年，你就能完全完成养神丹的炼化，到时候，一定能自己破开药炉，成为我药神山最强的九大星使之一了。”

    阿乌恭恭敬敬地说道：“多谢两位前辈栽培，要不是有药神大人的高品质灵药，阿乌断然不会有这么快的进步机会，大人大恩大德，阿乌真是没齿难忘。”

    药神十分受用地摸摸自己的下巴，轻声说道：“不要那么见外，培养药族后辈，可是药神山最神圣，也是最伟大的职责，只要你能快速成长，一切都是值得的了，南极……”

    南极老人星微微躬身，轻声说道：“在，大人有何吩咐？”

    药神看看阿乌，满意地点点头，笑着说道：“阿乌的修行已经到了关键时刻，南极你最善养生，你修行的那一套最强的养神之术，也可以传给阿乌了，让阿乌在炼制第三轮养神丹的同时，加以修炼，必然会产生事倍功半的效果。”

    南极老人星轻笑起来：“大人，你真是太爱护阿乌了，我这点看家的家当都瞒不过你，行，阿乌，我这有一套秘术，名曰，‘深度养神入微之术’，是时候传给你了……”

    阿乌心中悠然一叹，身躯匍匐在地上，恭声说道：“谢谢两位大人，大人大恩大德，阿乌感恩在心，一定用心修行，绝不让两位大人失望。”