    哈里欧王国，大都会罗恩，联合教会办事处。

    被揍的鼻青脸肿的埃门王国代表人奥瑞吉，在一众影迷的虎视眈眈下，一瘸一拐地走向办事处。

    走到一半，奥瑞吉被一高一矮两个人卡住了，高矮组合呵呵冷笑着，威胁道：“骗我们的后果，你要明白哦~。”

    两人阴阳怪气的尾音让奥瑞吉忍不住一哆嗦，不久前的一顿毒打让奥瑞吉险些绝望，估摸着只有神明才知道为什么这群自称“影迷”的家伙里，居然还有拥有治愈能力的牧师、医师……

    平日里的白衣天使，在揍奥瑞吉他的那一刻化身成了魔鬼，一顿毒打命悬一线，然后很快在这群牧师、医师的治疗下，又一次活蹦乱跳的站起来，然后再度被毒打到濒死，再救起，循环往复。

    牧师和医师揍人的时候，还一边念叨着什么“居然敢诋毁我偶像”、“为了爱德华殿下”什么的。

    这群人疯了！

    奥瑞吉再三点头保证自己不会乱说后，高矮组合终于放行，奥瑞吉就这样颤颤巍巍的在一众影迷充满警告意味的注视下，走进了办事处。

    踏入办事处，看着办事处内坐在大门口，抱着茶杯吸溜着牛奶的白胡子法师，奥瑞吉差点哭出声，没错，这位大爷就是刚才踩着旋风升天的联合教会强者，据说平日里酷爱看门……

    “小伙子，不错呀，你竟然成了神眷者了。”大法师阁下放下手中的茶杯，笑呵呵的望向走入大门的奥瑞吉，目光中带着些许好奇。

    埃门方向，有人成神。可以预见在未来的几天内，这将会是一场席卷埃门周边王国的大事。

    神明刚刚晋升，便立刻将哈里欧王国中的奥瑞吉提拔为神眷者。

    大法师已然有了些许猜测，不过神眷者毕竟是神眷者，必要的尊敬还是要给的，这也正是奥瑞吉从挨打循环中逃出生天的原因。

    在刚才联合教会办事处的这位大法师阁下，操控风魔法制止了一众影迷对奥瑞吉的毒打，这也是奥瑞吉看到大法师差点哭出来的原因，在被毒打的时候拉自己一把，奥瑞吉都把老法师当做自己亲人了，老爷子那花白的大胡子，怎么看怎么可爱！

    “你来是为了给那位新冕下传递消息么？”大法师好奇的问。

    听到老爷子的问话，奥瑞吉连忙点头。

    大法师暗道一声果然，他神色一正做倾听状，询问道：“那么，冕下有什么指示？”

    依照埃门一直以来对教会势力的打压来看，埃门的这位新冕下，应该是来宣布主权的吧？禁止其他教会踏入埃门王国之类的。大法师默默地在心底推测了起来。

    埃门王国与埃门新神独立于西比亚神明、教会体系之外……大法师想了想，感觉这事问题不大，埃门之神要独立，那就独立好了，反正现在不是曾经的混乱年代，神明互相攻伐，扩张信仰地什么的，在现在就别想了，会被联合抵制的，甚至列为邪神的。

    西比亚的邪神，嗯，在西比亚的邪神是非常没有牌面的，可以说祂们就是“惨”字的代名词。

    邪神阵营至今没有被六大教会干掉，究其原因就是因为六大教会的老大们知道，人心之中终究存在阴暗面，想要灭绝邪神是不可能的，所以与其直接消灭，不如将一切纳入掌控。

    除了确保掌控外，留着邪神阵营，平日里还能揍揍邪神刷刷自身的存在感，一举多得！

    当然最终做决定的并不是他。

    新诞生的埃门之神要独立，联合教会、六大教会估计不会拒绝。大法师耸了耸肩，感觉自己想的有些多，他操这个心做什么，反正做决定的不是他。这样想着，大法师阁下升起了一种咗一口热牛奶的冲动，不过很快这股冲动被他压了下来。

    现在，比起想这类事，大法师阁下觉得他不如继续思考新的养生方法，西比亚的日子是越来越好了，死的早了、没享受到以后更好的日子，那就太可惜了。

    奥瑞吉回想了下不久前女神下达的神谕，面容有些纠结，不过他还是整了整衣服，郑重的说：“我们的女神，投资之神辛西娅冕下下达神谕：埃门王国请求联合教会提供援助，与此同时，希望联合教会能够派出拥有管理王国经验的精英，前来辅助埃门王国度过眼下的动荡期。”

    “好的，我会立刻向上级反映……等等？你说什么？！”大法师习惯性的点头，不过话说到一半，他愣住了，他惊愕的抬头望向奥瑞吉，一时间开始怀疑他刚刚是不是听错了。

    人老了，出现幻听了？老法师有些茫然，对自己的听力表示怀疑。

    “埃门请求援助。”奥瑞吉小心翼翼的说，神色间多了些慌张。

    被新的女神安排这个任务，说实话奥瑞吉也有些慌张。

    作为埃门的外交官之一，奥瑞吉深知自家王国在联合教会这边名声有多臭，联合教会有多么瞧不上他们这些人。而且这种鄙视和瞧不起，还都是埃门自己作的……

    大法师阁下这是什么意思，难道说对方拒绝提供援助？那么完了呀，女神大人的第一个任务执行失败，女神下达神谕的时候就表示看不上他，等任务完成便会收回神眷者资格。

    现在任务失败……要死要死要死！一时间，思绪混乱的奥瑞吉感觉自己离死不远。

    “埃门请求援助？！”注重养生的大法师阁下有点慌，他连忙将头探向办事处大门外，看看太阳升起的方向。

    没错啊？那就是我有问题了？老爷子怀疑自己中了幻术。

    过了良久，大法师阁下才回过神来，他回忆了下协会内对埃门王国的资料，斟酌着说：“有资料显示，埃门王国好像在培养自己的神明？穷神？”

    作为西比亚教会势力的管理者之一，联合教会拥有着丰富无比的资讯收集，对埃门王国历年来的种种迹象分析，配合前不久埃门没有“成功”的第一次神明晋升仪式，联合教会这边得出的结论是埃门王国有极大可能在培养一名穷神。

    “是的。不过现在是投资之神。”

    现在就不去管穷神怎么变成投资之神了，大法师挠了挠头，现在更要紧的事情是，埃门竟然向联合教会提出援助请求！

    埃门新的神明授意神眷者前来联合教会申请援助……

    “所以，你家神明长歪了？呃，请原谅我的不敬。”