
    第二百二十四章求死不能

    突然，办公室内左边的一个储物柜被人从里面推到一边，后面竟然是连着另外一个房间。

    几个大汉从里面走了出来，其中一个手上还拿着个摄像机，都是眼神贪婪的看着苏漫。

    苏漫看到这一幕，脸色变得煞白，冷冷盯着卢志铭道：“你疯了吗？”

    “不不，苏总，我没疯，我想活着，但是我现在身上有着两亿的债务，所以我必须想办法弄更多的钱。”卢志铭冷哼道。

    “想从我身上捞钱？我劝你趁早打消了你的主意，我苏漫不是那种会让人威胁的女人！”苏漫冷喝道。

    “没事，我知道苏总是个铁娘子，宁为玉碎不为瓦全，但是有人会付我钱的。”卢志铭笑道。

    “你”

    苏漫眯起眼睛，精明如她，现在自然意识到了，这是有人在幕后操纵着一切的。

    紧接着，苏漫笑了起来，没有半点慌张。

    “你笑什么？”卢志铭见状不由得心里一突，说实话，面对着这个女人时，他心里很有压力，感觉就像是面对着狡猾的狐狸一样。

    “我笑你们是在找死！”苏漫冷冷道。

    “你才是在找死！老子们现在就弄死你，让你欲仙欲死，然后再拍下视频，你绝对完了！”卢志铭骂了一声，强行压下心中的那股不安，可他话语刚落，意外就发生了！

    砰！

    门一下在被人从外面踹开了，林辰拉着之前那个贼眉鼠眼的青年，像是拖着死狗一样走了进来，对着苏漫好奇道：“你就对我这么有信心，认定我会及时杀进来的吗？”

    “当然，你要是连这都办不到，我怎么可能”苏漫说到最后，话语一顿，脸红了下，却是没再说了。

    “可能什么？”林辰疑惑道。

    “没什么！”苏漫有些羞恼的应了声。

    “不说就算了。”

    林辰将手上的青年扔在地上：“你要感谢这个家伙，竟然还想把我赶走，傻子都知道出问题了。”

    贼眉鼠眼的青年，见到自己家老板正恶狠狠盯着自己，心里欲哭无泪。

    尼玛，谁知道这个看起来像是个司机的家伙，这么厉害啊，自己只是着急着把他赶走，然后回来分一杯羹而已，结果一群兄弟，被这家伙一巴掌抽倒一个，简直就是抽着玩啊！

    “你是谁？”卢志铭有些惊惧的看着林辰。

    对方拖着阿鼠进来，这也就是说外面的其他人竟然都被打趴下了，这实在让他有些难以置信。

    “别管我是谁了。说吧，谁让你这么做的？说出来，你可以少受点苦。”林辰淡淡道。

    “艹！小子，你真的以为我们怕了你吗？”

    卢志铭见林辰这么嚣张，不由得暴怒起来，今天这事要是做不成的话，自己背着那身债务，估计也只能去跳楼了。

    “你们还等着什么？快点给我上啊！”他对着身后的几个大汉喝道。

    “是，老板！”

    几个大汉忙是点头，他们是卢志铭养的打手，伤天害理的事情没少帮他干过，之前卢志铭强暴了一个厂花，他们还帮忙把那个厂花男友给打成残废，对于这种打人的事情，他们完全就是轻车熟路。

    “小子，去死吧！”

    几人都从身上摸出一把小刀，接着就朝着林辰刺来。

    噗！

    噗！

    刀子插入血肉的声音响起，伴随着一声声惨叫，然而卢志铭脸上却没有露出半点喜色，而是整个人都在剧烈颤抖着。

    那几个大汉原本捅向林辰身上的刀子，此时都是捅在了他们自己的大腿上，一个个都躺在地上哀嚎着。

    看着林辰的眼神简直惊骇欲死，他们甚至看不清林辰的动作，然后那小刀便捅在了他们自己大腿上。

    “你是要自己说出来幕后指使者呢？还是我让你说出来？”林辰朝着卢志铭笑眯眯道。

    卢志铭吓得面无血色，不过还是咬牙道：“你死了那条心吧，我死也不会说出来的”

    他就不信，对方还真敢杀了他，至于折磨，顶多被打断手脚之类的，他以前也在街头上混的，这种疼痛，还是忍得了的！

    “看来你倒是很害怕那个人，不过我并不会让你死，我只会让你生不如死！”林辰见他那副死猪不怕开水烫的样子，语气冷漠道。

    “美女，你要不要回避一下？”林辰看向苏漫道。

    苏漫摇头，显得很是镇定，还白了林辰一眼道：“你放心吧，我不是那种没见过大场面的小姑娘，你有什么手段尽管对他使出来，我脸色都不会变一下。”

    见苏漫这么说，林辰也就没多说什么，抬起脚，在卢志铭恐惧的目光中，狠狠踩下！

    10秒钟不到，卢志铭已经开始狂叫起来，声音颤栗着，带着无尽的恐惧。

    “不要踩了！不要踩了！我说，我说！”

    林辰却是根本不理他，像是在玩什么有趣的游戏一般，抬脚，狠狠落下，然后慢慢碾碎他的骨头！

    他就像是冷漠的死神在调戏世人一样，似乎没有半点的感情！

    卢志铭一整只手，从手指关节，到小臂几乎已经全部被碾碎了，用脚碾碎，现在早已血肉模糊！

    “是陈玉婷让我做的，她让我拍到视频后交给她，然后她会给我两亿元，让我可以把我的债务还了！不要踩我的手了，你杀了我吧！杀了我吧！”

    卢志铭哀嚎起来，这种骨头慢慢被碾碎的痛苦，实在让人恨不得直接死了，他总算明白，林辰刚才说的生不如死，是什么意思了！

    “陈玉婷么。”

    林辰终于将脚移开，看向了苏漫。

    结果他发现苏漫的脸色煞白，见到自己看向她，还打了个寒颤，显然是被自己给吓到了。

    “你不是说，你是见过大场面的，我有什么手段尽管用出来，你脸色都不会变一下吗？”林辰有些好笑的道，不过其实，苏漫没被吓得腿软坐在地上，已经让他有些惊讶了。

    毕竟这个画面实在有些血腥，他现在鞋底都还满是鲜血。

    苏漫被林辰说得脸一红，有些羞恼，心里暗叹，还好这家伙不是自己的敌人。

    平时好像还挺好说话的，可对待敌人的时候，根本就是个恶魔！

    没去理会林辰的调侃，她咳嗽了一声掩饰尴尬，接着皱眉道：“原来是陈玉婷指使的，这样子的话，我倒是明白了。”
