    在万界榜老牌世界民众看来。

    龙城之主此次这般大出风头，力压十大禁忌世界，对方怎么可能会放过他？

    届时就算是其身后的万界榜第四魔导界，相管都根本管不了。

    想到这里，他们心中忍不住惋惜道。

    “如果龙城之主懂得藏拙，不像这般锋芒毕露，或许百年之后也能复刻当初圣灵界创造的奇迹，成为一支封号世界，甚至获得更高成就。”

    “但是事到如今，万界战场诸禁忌世界和王者世界，无论如何也不可能给蓝星界留下这么长发育时间了！”

    “或许今日之战将成为其最后闪耀光芒，龙城之主将如一颗流星般一闪而过。”

    ......

    十小时后

    万界直播间

    所有世界民众此刻全部目不转睛盯着屏幕上倒计时。

    虽然不如秘境试炼开启时紧张，但是同样迫不及待。

    想要看一看作为史上最难秘境试炼，此次积分总榜将会奖励何种逆天神物？

    与此同时

    万界强者心情更是无比紧张忐忑。

    如今当他们拼命努力30天的成功果终于要揭晓时，心中既是期待又充满彷徨。

    之所以会这样是因为

    虽然万界城池积分已经确定，但是否能够随机到心仪奖励还要看运气。

    一旦随机奖励不是自己想要，卖了再换需要的法宝丹药，势必会因此遭受非常大损失。

    五，四

    三！

    二！！

    一！！！

    伴随着万界战场倒计时归零。

    一道浑厚无比的声音，响彻在所有世界上空。

    【00:00:00】

    【万界战场——秘境试炼正式结束】

    ......

    【提示：即将开启跨界传送】

    【倒计时3秒后开始】

    【3】

    【2】

    【1】

    伴随着倒计时彻底归零。

    身处五大秘境中的所有世界城池，突然全部剧烈颤动起来！！

    紧接着所有城主同时感觉到，周身被一股恐怖至极的天道之力包裹住。

    亦如当初被传送过来时的一样强大。

    只要这些天道之力想的话，可以瞬间将里面所有城主级强者碾碎！

    “终于要开始了！”

    龙城之上萧云缓缓抬头，望向即将被白芒彻底挡住的苍穹道。

    此刻的他甚至比秘境试炼开启时更加期待，期待看到，秘境试炼总积分榜第四位能够获得何种奖励。

    按照当初伊雪所说，这种级别奖励应该丰厚至极。

    足够让整个龙城所有神龙实力境界，提升数个等阶。

    同时因为龙城蓝星界全体城池，也将都会获得一份积分总榜排名城池所属世界奖励。

    就在白芒彻底将所有城池笼罩的那一刻。

    突然全部冲天而起，化作一颗颗耀眼白色光团，冲进了苍穹之上的一座座六芒星传送法阵。

    最后全程耗时整整五个小时。

    万界所有城池一座座冲出五座青铜巨门。

    重新落回到了自己所属世界。

    ......

    几乎与此同时

    万界战场的声音，突然响彻在梦幻主宇宙所有角落。

    【秘境试炼对决模式结束，现在公布所有参赛世界城池排名。】

    话音落下那一刻。

    万界榜排名第一的禁忌世界——万灵界民众，终于再也克制不住激动心情。

    以弹幕的形式，打出了一个全新梦幻级主宇宙记录。

    “热烈庆祝万灵界——第496次，荣获秘境试炼积分总榜第一！”

    此话一出

    所有第一次参加秘境试炼的世界民众，全部面露震惊之色。

    虽然他们早就听说。

    万界榜前三世界历史悠久，实力与其他七支禁忌世界有着巨大差别。

    完全不是一个级别存在。

    但是万万没有想到万界榜排名第一的万灵界竟然这么猛，已经连续蝉联了496次秘境试炼总榜第一！

    这也就是代表着。

    万灵界至少统治了梦幻级主宇宙49600年之久，堪称常青树一般，地位根本无人可以撼动分毫。

    虽然这个口号喊了很多次了，但当见到所有世界民众和强者为此震惊崇拜时。

    万灵界上下，无论是民众还是城主级强者。

    心中难掩自豪与激动，他们发誓一定要将这个记录保持下去。

    一直到他们万灵界自梦幻主宇宙晋级飞升之日！

    就在这时

    万界天道的声音突然响起

    秘境试炼总积分榜——排名第1，蓝星界龙国——龙城，积分800...

    不等万界天道说完，万界民众包括蓝星界民众都被呆住了。

    其中万灵界民众当场忍不住，直接破口大骂起来。

    “我特么...什么情况？”

    “我们万灵界这一次秘境试炼获得了足足300万积分，蓝星界——龙城才仅仅获得80万积分，怎么可能排在我们万灵界前面？”

    “还有没有天理了，还讲不讲道理了？？？”

    结果他们质疑的话却是犹如石沉大海，没有得到半点回应。

    很快万界民众突然发现，万界天道的话其实没有说完。

    排名第1，蓝星界龙国——龙城，积分800...获得隐藏积分2000.8万，此次秘境试炼共获得2080.8万积分。

    这一刻，刚刚还疯狂叫嚣着的万灵界民众顿时傻眼了。

    搞不清现在究竟发生了什么事情。

    “什么情况？”

    “隐藏积分到底是什么鬼？为什么他们万灵界参加500余场秘境试炼了，都没有听说过一次隐藏积分？”

    ......

    所有万界强者中

    最先反应过来的，赫然是身为当事人的——萧云。

    隐藏积分末尾十分显眼突兀的8000积分让他不由想起，当初在抢夺白色玉珠的时候，曾经在水晶殿中击杀过4头上古天兽。

    按照秘境给予的积分，正好可以换算成8000积分。

    这样以来

    岂不是代表着即使在秘境禁地中也是能够获得积分，只是因为无法被直播间镜头捕捉记载。

    所以并不会实时记载在积分排行榜上。

    进而导致当时他让木灵查看积分变动情况，没有丝毫改变，误以为在秘境禁地区域获得积分不被统计在内。

    原来那些积分并没有消失，白白浪费。

    而是要等秘境试炼彻底结束后，才会以隐藏积分的形式出现。

    当萧云全部想明白，顿时面露狂喜之色。

    原本以为能够获得秘境积分总榜第四位就是极限，结果没有想到，如今竟然惊天逆转，直接获得了榜首之位。

    最终奖励也将随之暴涨！

