    “绝地求生，外挂！”

    当下颜元也是在电脑面前搜索了起来，

    果不其然就是有了很大的收获，绝地求生已经上线半个月了，虽然很火爆但同样也是避免不了一个问题。

    那就是所有FPS射击游戏都要面临的一个事情：外挂。

    在一些贴吧和论坛上面已经是有人开始怀疑这个游戏出现了外挂，而底下的回复自然也就是分成两种，一种是赞同的说自己有时候死的莫名其妙，肯定是被外挂打死。

    还有一种则是说人菜就别赖外挂，然后帖子就争吵了起来...

    找了很久颜元终于找到了一个技术含量的帖子，这个帖子站在了一个很公允的立场分析绝地求生说任何一款射击游戏都无法杜绝外挂，尤其是绝地求生这款游戏来说。

    因为这个游戏本身是一款半成品，有着许许多多的漏洞而外挂作者则是可以利用这些漏洞来完成外挂，再加上绝地求这款游戏采取的游戏引擎本身也容易寻找更多的漏洞。

    种种因素加起来会让绝地求生这个游戏的外挂更容易制作出来从而导致外挂玩家迅速地泛滥，如果字节互娱如果想要让绝地求生长久坚持下去的话，外挂问题是必须要解决的。

    看着这个帖子颜元陷入了沉思，不得不说这个帖子说得很有道理。

    这也侧面证明了现在绝地求生如果考虑长久的话就要着手解决外挂的问题，

    但问题来了，颜元并不想绝地求生继续火下去，甚至巴不得这个游戏凉得更加彻底！

    现在他不知道的是格兰登那边是否也察觉到了这一点...

    而就在这时候杨小树敲门进来开口道：“老板，格兰登打电话说是有些事要与你商量。”

    颜元微微眼前一亮，正愁着怎么找你呢...

    “电话接进来。”

    随后颜元在办公室接通了格兰登的电话，

    “老板，这次是有几个问题想要跟您商量一下的。”格兰登语气有点急促地道：“我们数据监测到了最近活跃了许多外挂玩家，我想申请一笔资金来购买更优秀防作弊程序。”

    “而且我还想字节互娱调动人手帮忙成立一个客服通道...”

    颜元：……

    申请个锤子！老子巴不得这个游戏快点凉！

    “格兰登，我觉得这件事并非是你需要考虑的。”颜元清了清嗓子开口道，而脑海则是想着该怎么让格兰登放弃这件事...

    “老板，我觉得这个问题很严重，如果我们现在着手解决这个问题的话，这款游戏的寿命可能会很短。”格兰登的语气异常的严肃。

    身为这款游戏的研发者，格兰登比任何人都看重这款游戏，并不希望这款游戏被外挂摧毁。

    “不，格兰登，你错了。”

    颜元笑着道：“你觉得以目前的手段你们能够在法律的框架下对外挂进行打压吗？”

    这一下子格兰登陷入了沉默，其实从技术手段上来说的话是可以做到的但需要对用户的硬盘进行强行扫描，而这一点则是被许多国家所不允许。

    甚至在很多国家的法律当中开发外挂是被允许的，

    但是即便如此也不能什么都不做吧？难道就这样放任不管吗？根据公司内部的数据再这样下去不出三个月，外挂会彻底泛滥整个游戏。

    “中国有句老话叫堵不如疏。”颜元淡然地道，他在努力地让格兰登的注意力从外挂这个问题转移开来，突然之间他想到了一个点子。

    “相对比起外挂问题，我觉得你现在考虑的是如何将这个游戏的寿命延长。”

    “但是打击外挂不就可以延长游戏的寿命了吗？”

    格兰登不由得更纳闷了，老板这也太为难人了吧，要延长游戏寿命又不给打击外挂...

    “格兰登，眼光放长远点。”颜元随意地道：“你难道不想让绝地求生变成下一个英雄联盟这种经典不衰的游戏吗？”

    “想！”

    格兰登倒是很直接地回答道，现在做游戏的哪个不希望自己做出来的游戏能够并肩英雄联盟？

    这个游戏已经长达十年而不衰，

    “那你现在要做的就是如何将这个游戏职业化。”颜元为了带偏格兰登思路也是费尽苦心，

    “一款游戏只有职业化才能够让其很好地延续下去，发展各种赛事来增加曝光度和维持热度，这才是你现在要考虑的问题。”

    颜元继续一本正经地胡说八道地道：“为什么不能学英雄联盟在各个国家地区展开职业赛区呢？”

    随着颜元的描绘，格兰登的脑海之中也是逐渐出现了一些自己未曾想过的画面，

    每个国家都出现了绝地求生的职业队伍，他们在经历了各自赛区的厮杀后来到了世界级的比赛舞台，各地的职业选手齐聚一堂，无数媒体的转载。

    这些画面深深地触动了格兰登内心最深处，这是他最为渴望的画面……

    “可是...真的适合吗？”格兰登犹豫不已，说实话他考虑过这些事情，但怎么说呢...绝地求生这款游戏不仅仅是一个枪法游戏，更是包含这大量的运气成分。

    例如有的地点资源多，有的地点资源少，而且还存在安全区随机刷新的这些问题...

    “肯定合适。”颜元看见格兰登的语气动摇了也是微微松了口气道：“所以你看这个问题是不是更加重要？”

    格兰登：……

    “但是外挂问题...”格兰登似乎还是有点纠结这个问题。

    “我说过了，堵不如疏。”颜元摇了摇头，格兰登的悟性还是不太行啊...就不能好好像李巍学学吗？

    “接下来一个月内，我要看见绝地求生的比赛出现。”颜元也不跟他多废话，直接下了死命令道：“同时为了让这次的比赛更具备纪念意义，获胜者的队伍可以向官方提出来一个以他们战队命名的枪械皮肤。”

    格兰登听到这句话的时候，忍不住眼前一亮，这个方法好！

    “当枪械皮肤上线后，玩家可以购买而战队则是能皮肤销售的分成，明白我意思吧？这样的话就会大大地增加队伍之间的对抗性。”颜元不忘补充了一句。

    氪金！要让玩家氪金！

    这才踏马是重点！

    