    第23章 入学的顶级演员

    “咳咳咳咳咳——”

    “他醒了，他醒了——”

    李晓光艰难地睁开眼睛。

    入眼的则是熟悉的一幕。

    白炽灯，如果自己现在穿的不是一身紫色的特工服装是一身病号服，那他就得怀疑自己是不是时间倒流了？

    自己躺在病床上。

    自己早有预料。

    周围全都是老师，好奇的同学在门口中围着。

    “这位同学，你了解你的情况吗？”挺着肥大肚子的校董道。

    “啥情况？”李晓光有模有样的回答道。

    “还是由我来解释吧。”唐月从人群中走了出来。

    校董咽了咽口水，但知道眼前女人身份不简单，也就很好的隐藏起了眼神中的觊觎之情。

    天澜魔法高中的老师笑了笑，恭敬道：“您说，唐月老师”

    唐月走出人群语气果断道：“你这应该是觉醒了，天生天赋吧！并且这天生天赋不简单，不仅是天生魔能充满，而且还是天上星子把控。晓光同学，你精神之海中的雷系星尘是否是明亮的，而不是像刚觉醒的学生星尘灰暗一片，并且你可以很好的控制住星尘中的星子，我说的是否对。”

    李晓光看着唐月那认真的表情，李晓光满意的点了点头，唐月老师果然你没有让我失望，不过还是要伪装一下的，不然不是很容易露馅吗？

    李晓光木讷的点了点头，过了约莫有十分钟这才缓缓道：“我的星尘的确是明亮的，但也没有多明亮，而且星子我想要控制，需要的时间特别的长，但我感觉应该能够释放出魔法！”

    唐月媚脸下的嘴角一翘，恐怕也会没有说完吧。

    李晓光点了点头的确如此：“我还有个天生灵种，增幅二点九倍！”

    李晓光想起了自身的天赋，自己的魔法比别人强三到四倍，而且如果是说三点五倍，恐怕会被当成罹难者，只能委婉的说到是二点九倍。

    细微的差别总不能找到漏洞吧。

    李晓光也只能在心里这样的想着。

    不知道什么时候才能到达高阶，这样子就能控制自身的魔法释放量了。

    这样隐藏实力才方便呀。

    “不愧是你，我果然没有看错人，要不要来我的班啊！”唐月老师这时候突然的邀请道。

    这可吧李晓光的班主任吓了一跳，这可是自己发掘出来的宝藏，可不能让别人抢了：“唐月老师，你这是什么意思，挖墙脚也不是你这样子当着我面前挖的。”

    唐月脸色没有任何的变化，不慌不忙的说道：“这位老师，我理解你的心情，但这位同学的天赋显然不简单，更应该来我的班级，你应该没有什么可以教这位天才的，不过作为补偿，我可以给你五百万。”

    李晓光原先的班主任犹豫良久，终于还是低了头要了钱。

    旁观中的一群老师露出羡慕的表情。

    虽然没有了一个雷系学生，但是瞬间就有了五百万啊！

    只要不乱花这笔钱，现在就可以开始养老生活了。

    唐月妩媚一笑再次问道：“晓光同学，那你愿意来我的班级吗？”

    李晓光心中暗道，计划成功。

    表面上只是犹豫的道：“这样子的可以吗？老师，你带的应该是高二年级吧，我现在还高一年级，去了过后会不会被欺负啊！”

    唐月倒是被气笑了：“你这臭小子还跟我谦虚啥，我们高二年级都有一些人释放不出魔法，你都能释放魔法了。”

    李晓光只能装傻挠头，装作是现在才知道的样子：“原来是这样啊，那就恭敬不如从命了，今后还需要唐月老师多多关照。”

    “好了，你现在就好好休息吧。这里是医务室，见你身上没有任何情况，才没有送你去医院的，情况好了过后，自己来高二一班报到，我还要回去上课呢。”唐月老师笑着离开了。

    一群老师也是上前慰问了两句，就离开了，最终只剩下医务室的两名小姐姐。

    天澜魔法高中可不是大城市的学校医务室，根本没有治愈系的法师，只不过是两个光系的女法师。

    两个女法师知道李晓光现在需要休息，也没有打扰他。

    而是十分细致的给他倒了一杯温水就离开了，等待新的患者。

    天澜魔法高中虽然是小城中的高中，但医务室条件还是不错的，有几间单独的房间供病人躺着。

    李晓光闭上眼睛，忽然感觉到了一股熟悉的感觉。

    这是，魔法的感觉，而且还是暗影系……

    猛然睁开眼睛，往角落一看，果然原先空旷的角落已经多了一名唐月老师。

    “唐……月老师。”

    唐月露出媚笑道：“怎么，很惊讶。”

    “的确是的，唐月老师还真是关心我呢，我只不过是个普通人而已。”

    “如果你这都算是普通人——那就没有天才了！”唐月特意在普通人三个字咬得极重。

    “啥！我是天才，那咋没有提前觉醒！”李晓光装作一个门外汉的样子道。

    唐月双手抱胸：“你这小子，据我的了解，看的魔法书有很多吧，是早就知道自己的情况了，小滑头，得了便宜还卖乖！”

    李晓光眼神微微一闪，唐月果然是调查过了，脸上都是尴尬的笑道：“哈哈哈——”

    “怎么样？有没有兴趣来我的尖子班呀！”

    听了唐月这话，微微一愣，表情有些古怪，这唐月莫不是我肚子中的蛔虫，怎么事事都和我想在一起了，无论是进入天澜魔法高中，还是这次闹大的事件。

    不过这问题好像之前已经问过了，不是要反悔吧。

    李晓光疑惑：“唐月老师，我不是已经答应过了吗？”

    “嘻嘻，晓光同学还会有紧张的时候啊！

    但是一直没到，和老师都在，难免是有逼迫的意思，所以说这一次老师亲自问问你，看看你的真实想法，毕竟你高一还没有上，突然就高二了，对你有点不太公平，没有在同一个平台竞争！”唐月着古怪的语气道。

    李晓光了然的点了点头。

    笑着道：“当然我很愿意进入唐月老师所带的班，希望唐月老师能够同意。”

    “好的，既然得到了你肯定的答复，那老师就先走了，为你安排学籍之类的！”

    “那真是贴心，谢谢唐月老师了～”

    “贫嘴～”唐月暗影系魔法使用，一下子就没了人影。

    ?  ?来了来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

