    爸妈每次看到塞西莉亚夫人，就热情得不像话。

    韩宣不用想也知道这两位长辈，是在惦记她那相依为命的漂亮女儿，想让安雅当儿媳妇呢。

    无语这种情绪，顿时挂在脸上。

    带着朋友和动物们，回到位于海面的水屋中放置行李，将脏衣服单独丢在门口木桶里，等傍晚时候会有酒店工作人员拿去洗。

    拉米瑞茲被韩宣嘲笑许久，冲洗好几次之后，还是感觉某处火辣辣的疼。

    无力躺在床上，打算度过这段难熬的时光，等风油精副作用过去。

    见韩宣拿着弩箭准备出门，问他：“你去哪？”

    “海边射鱼啊。

    跟剧组编剧要来的复合弩，我去试试效果，一起去？”

    来到马尔代夫一个多月，韩宣产生了些细微的变化，例如个子再次长高了些，皮肤稍微变黑，说话声音也开始沙哑，这是男孩进入青春期，所必须经历的过程。

    拉米瑞茲语气无奈：“明知道我走路就疼，想看我笑话？

    算了，你自己去吧。

    记得千万别对伊莎贝莉说，我会被她笑死的。

    以她记忆力，估计到死都忘不掉这件事，以后就没脸见她了。”

    韩宣调笑道：“你真奇葩，居然敢把风油精往那抹，想去泰国动刀子了吧？

    我叫上她们两个一起去玩，你留在房间里休息吧。”

    拉米瑞茲不知道“去泰国动刀子”是什么意思，但想来不会是什么好事。

    掀起短裤往里看了眼，深深叹口气，嘴里说着：“都肿了......”

    韩宣当场笑喷！

    =======

    今天没什么风，海边浪花不到三十厘米高。

    北极冷空气被高耸入云的喜马拉雅山脉阻挡，对马尔代夫没影响。

    夏季，风从印度洋吹向6地，那时候才是来马尔代夫冲浪的好季节，也是游客来这里游玩的高峰期之一。

    韩宣让安雅帮忙涂好防晒霜，弄好后反过来替安雅和伊莎贝莉擦。

    伊莎贝莉皮肤不用晒，原本就是健康的小麦色，被阳光晒到不容易变黑。

    平时她不太在意保养，今天意外想涂防晒霜，略微有些反常，可韩宣没怎么细想，涂就涂呗，才多大点事......

    旁边加布里尔，穿着清凉的短袖裤衩，腰间凸起的地方放着手枪。

    他把玩复合弩，向着没人的地方扣动扳机测试射程，箭矢足足飞出去将近八十米，才下坠扎进沙子里。

    “威力很大啊，你可以玩？”

    加布里尔说道，这东西的威力足以致命，交给韩宣他不怎么放心。

    “我又不对着人射，放心好了。

    沙滩上就这么几位游客，没事的。”

    韩宣盖好防晒霜的盖子，从加布里尔手中接过复合弩，六斤多的重量，对他来说有些沉，得双手拿着才行。

    先前装好的箭，被加布里尔射出去了，韩宣拿起箭矢试着安装，但是根本拉不开。

    保镖乔治见他脸色涨红的模样，觉得好笑，走来为他装好，提醒道：“箭头别朝有人的方向，对着海。”

    “一个白眼砸死你，我看起来很蠢么？

    知道啦！”

    韩宣往海边走去，随口问道：“杰森，你把桑切斯先生从纽约调走了，那他陪福斯摩尔先生监视那个骗子和科赫夫人的任务怎么办？”

    “不用再继续下去，任务已经没有意义。

    桑切斯从一个多星期前，就再也没见到过那个男人。

    这段时间科赫夫人留在家中没出过门，她原定在四天前会举办一场慈善捐赠晚会，后来无缘无故取消了。

    我怀疑查尔斯-科赫知道了他们之间的关系，估计科赫夫人情夫，凶多吉......”

    杰森突然摆出副见鬼的表情。

    不远处跟塞西莉亚夫人走来的那位男人，不是化名为约翰尼-卡戴珊的那个感情骗子，还能有谁？

    塞西莉亚夫人和他并肩走着，相距不过二十厘米，就差牵手。

    以韩宣丰富的理论经验来看，关系绝对不一般。

    安雅知道这个男人真实身份，对她妈问道：“这家伙不是走了么？

    为什么会跟你一起来？”

    “不许没有礼貌。

    约翰尼前段时间接到份订单，匆匆回英国烧制瓷器。

    他给我写过信，但是我去了澳大利亚，没能收到，是我错怪他了。”

    塞西莉亚夫人如今才三十六岁，年纪并不大，第一次爱情以失败告终，展开第二次很正常。

    可她脑袋可能被颜料堵住，在韩宣看来似乎也太好骗了点。

    约翰尼-卡戴珊一直处在福斯摩尔跟桑切斯监视下，前段时间根本没离开过美国，哪有可能去英国处理所谓的生意。

    从科赫夫人不出门这件事来看，查尔斯-科赫知道妻子出轨的可能性很大，所以将她给软禁了。

    头顶变绿，没哪个男人能受得了，查尔斯-科赫也不例外。

    杰森猜测他被秘密解决，很符合常理，现在活生生站在这，反而显得不正常。

    心想他是不是抓到查尔斯的把柄，才能安全逃脱，韩宣用目光打量他的同时，暗叹这家伙还真是要钱不要命，胆子不是一般的大。

    明明已经提醒过他，依然不肯放过将塞西莉亚夫人，当成下手目标的机会。

    近距离接触约翰尼-卡戴珊，不得不承认他是位很帅的中年人。

    有着英国人所特有的风范，怎么看都是典型的绅士。

    一身白衬衫，胸口口袋里微微露出红色手帕的一角，头上戴着顶白色绅士帽。

    配上周围碧海蓝天，跟道森秘书相比都差不了多少，反而有着道森所不具备的成熟气质，对中年女人杀伤力惊人。

    可无论再怎么帅，安雅都不会喜欢约翰尼，她更相信韩宣对他的评判：骗子！

    听到母亲因为这个男人而斥责自己，安雅正准备表达不满，手被韩宣拉住了。

    他笑道：“你好，卡戴珊先生，我听多洛丽丝说起过你。

    塞西莉亚夫人，之前不是在澳大利亚，怎么来马尔代夫了？”

    塞西莉亚夫人张开手，和韩宣拥抱打招呼，分开时说道：“上周约翰尼来澳大利亚找我。

    在澳大利亚的事情已经处理完，说起多洛丽丝在这里，他愿意陪我来看看。”

    “哦，原来是这样。

    约翰尼先生，我和泰特现代艺术馆的馆长奥威尔男爵见过几次面，在英国度假时候，听他提到过你。

    后天刚好奥威尔男爵会过来，到时候就热闹了。”

    韩宣眼神似笑非笑，清晰察觉“约翰尼”有些慌乱，但只用短短的时间，又被他给隐藏了。

    约翰尼淡定说道：“是么？

    那真是太好了，我已经有几年时间没见到他，最近都在忙着去世界各地展览。

    哈，我忘了房间的门还没关。

    抱歉，待会儿回来再聊......”(未完待续。)