    “不可思议，真是太不可思议了，体内竟然没有辐射，检测结果也非常的健康，这……”

    飞船内，桔梗看着星野空的身体检查报告，惊呆了。不过，一想到他在核爆之下都能安然无恙，这好像并不值得大惊小怪了。

    茉莉奈微笑着说道：“别忘了，星野先生是救世主，拥有不可思议的伟力，可以打破常理。”

    “你说得对。”桔梗最终也只能归结为星野空体质强大。

    星野空穿上了茉莉奈用自己衣服裁剪拼接的衣裤，总算是不用在人前显圣了，不过或许是被小邪神影响了，他竟然对人前显圣几乎没有羞耻感。

    小邪神说得对，只有弱者才需要穿衣服，强者可穿可不穿，全看个人习惯。

    “话说，这座小岛上的辐射，能清除吗？”星野空透过飞船的主屏幕看着被辐射笼罩的小岛，询问道。

    “可以投入中和弹进行中和，我的飞船上正好备了一批以防万一，现在正好可以用上。”桔梗立即回道，“等小岛的辐射清理完毕，我们就要把铁?族的飞船给带到宇宙中去销毁，以防他们会找到这里来。”

    “对，太对了！”星野空连连点头，“虽然他们战斗力不值一提，但身上装备的核武实在是太损了，如果他们全军出动，来个几十上百万人，那蓝星真的就成绝地了。”

    “大敌已经解决，善后的事情，就交给我们吧。”茉莉奈郑重的保证道。

    ……

    一个小时后，星野空在小岛上挥别二女，“再见，以后有机会一定要带我去月球看看！”

    太远的地方他不想去，那样会离家很久，他是个离不开家的孩子，顶天了就是假期出门做纠正之旅，但依然身处这个星球！

    看着铁?战士的飞船被带走，星野空踏上了回家的路。不过在抵达东亰后，他又改变了一下方向，没有直接回家，而是去自家公司旗下的医学实验室，进行检查。

    倒不是信不过桔梗的检测，而是多一份检查，多一份心安，毕竟待会儿要接触家人，谨慎点不过分。

    最终结果自然是没有辐射的，无论是他本人，还是宇宙洪荒镜，亦或是两根小腿骨，都没问题。

    这下子，他才安心的回到家，洗个澡，换身衣服，打电话给星野慧美，让她来处理一下爆炸的‘蛹’，顺便再让公司造一个，而后他从地下室拿出一块金块，在院子里把它融了，给小腿骨镀金。

    一根挂在家里，另一根……算了也还是挂在这个家吧，感觉挂在另一个家有点怪怪的。

    ……

    翌日。

    又是和平美好的一天，报纸上并没有刊登某小岛发生核爆炸的事情，也没有白头鹰国的飞机、航母开入太平洋，看来，小岛上发生的事情并没有引起一些国家的注意。

    其实，核爆之后冲上天的一切物质，都被尔科亚给吞了，她一直都关注着事态发展。毕竟外星人都到蓝星了，她能不知道？隔着太阳系，她就已经知道了。

    之所以没有出手，嗯，这不是已经有蓝星人类自己出手了吗？而且解决的也不错，除了无法让第一波核辐射扩散外，一切都挺好的，这足以让她侧目了，毕竟这种事放到异世界，玛那不缺的世界，那些魔法师大概率只能团灭。

    至于，解决之人不小心被炸死了，也没关系，她可以把时间倒回去，再亲自出手。

    “明明不是什么神明转世，仅仅只是个未成年人类男孩，却越来越像龙、凤这种长生种了……”这是尔科亚目睹全过程后发出的感叹。

    这就是玛那稀缺世界的奇迹啊，以凡人之躯，比肩生物链顶端的物种。

    星野空自然是不知道某位神明之前向他投来了目光，更不知道评价，他只是个天生神力，身负大家都不相信的洪荒之力的高中二年级学生罢了。至于解决了外星人危机，呵，说实话，要不是有那六颗核武，就这活动量，还没敷岛那一次搬黄金大。

    那一次可是七百多公斤的黄金啊！

    早餐之后，他要去上学了，一路上，小日向就兴奋的向乃爱、小哀说着游戏，星野空现在一听到游戏，莫名的就会想到魔界、冥界，以至于他都有些小怕，生怕再进游戏，又会进入什么奇奇怪怪的副本。

    好在‘蛹’没那么快制造，自己暂时可以不玩，或者可以用电脑玩。

    当众人经过五丁目的时候，碰到了同样出门的小兰和柯南，这挺巧的，自新一出去做治世之旅后，星野空上学路上和小兰碰面的几率，一个月的话，多则七八次，少则一两次。

    毕竟不跟新一结伴上学后，星野空就渐渐的转移了重心，带小日向上学，顺带也带后来才来的乃爱、小哀。

    “小兰姐姐~”小日向三人向小兰打招呼。

    柯南也向星野空打招呼，并毫无阻碍的喊小日向、乃爱‘姐姐’，这证明了一件事，只要习惯了，哪怕再羞耻，也感觉不到了，类似于小邪神。

    “嗨，小兰，昨天游戏玩的愉快吗？小日向她们从刚才开始，就一直在讨论呢。”星野空笑着问道。

    “挺好的，跟‘茧’的游戏有很大的区别，但真实度方面一点都没变，我逛了乡村，喝了下午茶，感觉超棒的……”小兰笑着回应道。

    “小兰姐姐没做任务吗？”小日向询问道。

    “没有啊，我主要就是看风景的，就当做是免费的观光旅行了。”小兰一边走，一边开玩笑的道，“我感觉以后大家都不需要出门旅游了，直接在游戏里就能做到相同的效果。”

    “以这种自由度，确实可以。”灰原点头道。

    “旅游啊……这游戏确实可以做到看风景，但唯独在吃的方面无法差点意思。”星野空感叹道，“虽然也能吃，但那毕竟是欺骗身体的，所以，还是没办法抢占旅游业的，大家该旅行的照样旅行，当然对于我老姐而言，这的确是福音。”

    “说到旅行……前面那家店正在抽奖，中的话可以去轻井泽酒店度假呢，两天一夜呢。”乃爱忽然指着前方的店铺放在外面的招牌，说道。

    “哈，这不巧了嘛，有小兰在，十拿九稳了！”星野空大笑，“简直就是白捡的奖励，小兰，快上，可不能错过了！”

