    转学的第一天，洛克感受到了，高校与高校之间的差距了。

    这一天，洛克直接将自己好不容易积攒的潜力点，升级了数学、英文，毕竟，如果不升级的话，估计这一次拿一个基础奖励，就已经很了不起了。

    但……

    投资自身是不会亏的。

    洛克不是那种井底之蛙，他能感觉，在中城高校，恐怕，这样的突然考试不在少数，而每一次的考试，都会成为他的日常任务。

    只要考两次，花费的潜力点就能捞回来，然后，九年级这学期的其他考试，都将是纯赚的。

    下午三点钟。

    洛克从大学申请辅导员的办公室之中走了出来。

    在联邦，上大学这件事情，其实从刚进高校的那一刻起就已经要开始准备了，不过，洛克还没有想好要去什么大学。

    “洛克。”

    “格温？”

    洛克从柜子里面取出自己的背包，准备离开的时候，听到声音，看去怀中抱着书本的格温。

    应该是去上大学预修课程了，也就是所谓的AP课程。

    通过AP课程，学生可以提前修大学学分，但是学校也并不做硬性要求，学生自愿选择。

    洛克因为刚来，还没有想好，所以，暂时还没有决定。

    格温看着取出背包的洛克，微笑道：“不打算加入社团吗？”

    洛克耸肩：“刚来，先看看在做决定。”

    格温点了点头，微笑的邀请道：“如果你感兴趣的话，可以加入我们的化学实验小组。”

    洛克笑道：“我需要先看看，你知道的，毕竟，这是一个新环境，我刚从德州搬过来，我打算今天下午先去看看房子。”

    格温微微一愣：“你在纽约没有……”

    洛克说道：“我是个孤儿。”

    格温表情微变：“哦，抱歉，洛克，我不是……”

    洛克笑了笑：“没事，一个人也蛮不错的。”

    投胎是门技术活。

    尤其是联邦。

    比起那种不确定的家庭而言，孤儿，是一个恒定的起点了，不至于担心会遇到什么糟心的家庭，或者其他什么的。

    “需要我帮忙吗。”

    “嗯？”

    格温笑了笑，打开自己的柜子，将自己的背包取出来，看着洛克说道：“我可是老纽约，而且，帮助同学，是我这位学生助理应该做的，走吧。”

    好热情。

    洛克看着一甩马尾，画面写满了就这么愉快的决定的格温，眨了眨眼睛。

    什么情况？

    我虽然是个孤儿，但我不穷的啊。

    不过……

    洛克看着那边转身招呼着自己，脸上洋溢着甜美微笑的格温，张了张嘴，还是跟着走了出去。

    话说，小蜘蛛，去哪里了呢？

    洛克回神，提起背包，心中，有些好奇的想着。

    难道我记错了？

    “对了，你预算多少？”

    “什么？”

    “租房的预算？”

    和洛克一起走出校门，热情的帮助同学的格温说道：“市政厅对中城高校需要租房的同学是有一定的租房补助的，而且，如果福利公寓有位置的话，也是有很大优惠的。”

    洛克直接说道：“其实我来纽约之前，我已经看好了。”

    他在确定转校到纽约之前，就可以联系好了房子了，本来是打算提前过来的，只不过被事情耽误了，导致今天早上才到纽约，然后又因为是报道的第一天，总不能就直接旷课吧。

    所以……

    “是吗？”

    格温有些好奇的问道：“是在哪里，橡树公寓吗？”

    洛克摇了摇头，拦了一辆出租车：“叫什么……星辰大厦啊。”

    “什么？”格温眨了眨眼睛，看着帮她拉开后座车门的洛克，有些发懵。

    星辰大厦？

    是第五大道的那个吗？

    十五分钟后。

    第五大道。

    洛克从车上下来，取出手机，将电话，拨打给了联系好的房屋中介人。

    旁边的格温则是看着面前这栋在纽约富有传奇色彩的星辰大厦，眨了眨眼睛，然后，有些忍不住的看去旁边挂断电话的罗克。

    他不是孤儿吗？

    格温大大的困惑。

    就在这时。

    一西装革履，头发梳得油光油光的中介从不远处走来，一眼就看到了洛克，连忙小跑了过来，堆满了微笑：“布劳顿先生。”

    洛克看着通过视频的中介，握了握手：“你好，奥伦先生，麻烦你了。”

    叫做奥伦的中介脸上堆满了微笑：“不麻烦，那我们上去吧，布劳顿先生。”

    虽然洛克的年纪有点小了。

    但……

    奥伦是验资过的，确认过，洛克不是那种沙雕无聊高中生，而是有这个经济实力，甚至，购买欲望是很足的那种。

    这单如果卖出去了，提成可是大大的。

    洛克看去旁边的格温：“我们走吧。”

    格温回神，点了点头。

    她感觉她似乎对『孤儿』一词的认知，出现了一丢丢的偏差。

    二十八楼！

    “室内面积，二百平米，上下两层，复式结构，前任业主在半年前改装了全套的『史塔克智能家居』系统，所有家具和电器都是齐全的，只要今天签约，今天就可以入住，完全符合布劳顿先生在电话里面所讲的要求。”

    “……”

    洛克将书包放到一旁的高档沙发上，推开客厅的落地窗，走到了还带私人泳池的露台上。

    对面就是中央公园。

    格温则是站在客厅中，打量着房屋内的家具与电器，然后，再一次，感到很不科学的看着那背对着她，站在露台上，背负着双手眺望着中央公寓的洛克。

    这年头，孤儿都已经这么豪横了吗？

    不错。

    就这里了。

    洛克眺望着不远处，那一栋三角形模样的建筑，暗道了一声。

    本来他还有些犹豫的，但不知道为什么，在进入星辰大厦之后，似乎这种犹豫就消失不见了。

    就这里了。

    洛克转身，看去那边的奥伦，从怀中取出一张银行卡，递了过去：“刷卡！”

    奥伦眼前一亮。

    格温则是彻底的长大了嘴巴。

    真买啊。

    叮的一声。

    伴随着刷卡机那吐出来的消费凭证，格温彻底迷茫了。

    奥伦则是毕恭毕敬的将银行卡还给了洛克：“好的，布劳顿先生，我回去会尽快准备好变更资料，三天后，会将资料送到您手上。”

    洛克点了点头。

    这一刷，彻底的将他在德州奋斗这么多年的积蓄挥霍一空了。

    ……

