
【书接上文，上回书说到研究了一夜灰烬的妙乐，还是不知道刘洋施展了什么邪术，把跑马山上可燃物烧得一干二净。但随之在于铁桦的讨论下，妙乐无意中想到了刘洋如今修行的会不会是阴间的奇术。而在滇池海眼底部的木青冥，也旁敲侧击的从绝弦口中，确认了长生道和刘洋并没有得到土人脾之事，还有刘洋现如今的一些变化。引出来滇池水神对木青冥保证，自己以后不但不吃人了，还会把绝弦看好的同时，将其劝解向善，让绝弦不再作恶不再为虎作伥。而刘洋夜出据点，溜到了西山深处悄悄会见了一个神秘人。】

滇池海眼底部的珊瑚树丛中，弥散着一股浓郁的血腥味。黑暗中嘴角挂着血污和微笑的滇池水神，无论是正面看还是侧面瞧，他那相貌和笑容都透着一股异样的狰狞与诡异。

但这一切也是算拜木青冥所赐；滇池水神啃得津津有味的祭品，可是木青冥亲自送来的。

木青冥暗暗想到：如果真有罪孽，那他也因此要算上一份杀孽了吧？

滇池水神却笑意不减，抬手一抹嘴角血污后，咽下了嘴里的残渣随后，真的是连骨头都没吐出来就咽了下去。接着他把头缓缓一点：“这小子心里充满了失望绝望，失望和绝望里又带着一丝丝后悔。首先他对邪教已经绝望失望了，不会再回头了。其次他在我这里，又没有你这一身神通，他是出不去的；你尽管放心吧。”。

“我本来很放心。”木青冥并未舒展开眉头，反而在注视着信誓旦旦的滇池水神后，锁得越来越紧：“可是看到你吃人还吃的这么舒适安心，我忽然觉得应该宰了他，以免他跟你学的会吃人了。”。

“哈哈。”滇池水神忽然昂头大笑几声。

在笑声余音回荡之际，再次举目望向了木青冥：“你放心吧朋友，我好歹是个神啊，怎么可能教他做这种不仁道的事情。何况我都只吃坏人和死在湖里的一些人，还有那些生命必须得为阴阳平衡而终止的人。而且我以后也不吃了。”。

“你知道吗？信任是种互相的东西，我虽然对你这番话还是有些狐疑，但我决定信任你一次。”沉思一番后的木青冥，还是决定给绝弦一次机会：“我暂且把他留在你这里，也把他的命暂且留下。如果让我知道了他作恶多端......”。

“你随时可以取他狗命。”滇池水神不等他说完，就抢话说到。

木青冥点了点头，转身就走。

钻出了珊瑚丛深处的他，见到了绝弦正在海眼底部正中处，盘膝而坐于地上，无所事事的用手指戳着从他身前飘飞而过，却又戳不破的水球。

“走了，弃恶又不打算从善的小子。”路过他身边时，木青冥忽然说到。

绝弦愣愣的点了点头，目光目送着木青冥从他身前走过后，见到了才走出三五步的木青冥提气踮足一跃而起，脚下顿时凭空突生清风阵阵，环绕在他身边生生不息。同时托举着木青冥一飞冲天，瞬间飞到了绝弦头顶上空，什么都看不到的黑暗里，消失在了昂首起来的绝弦眼中。

“他倒底是怎么出去的？”看得愣住的绝弦完全忘了低头下来，心里不禁嘀咕道：“木青冥难道不会在水中窒息吗？”。

“别想了，你没他那本事。”就在绝弦还在发愣时，滇池水神已经从珊瑚丛深处走了出来，朝着绝弦这边缓步而来。

他脸上和前襟的鲜血，不知道用小什么办法已经洗了个干净。不仅没有留下水渍和任何痕迹，就连血腥味也荡然无存。

“他修炼的神通，要是能修行到最高境界，可以毁天灭地。”站到绝弦身边的滇池水神，抬头瞥了一眼头顶上方，绝弦目光所及之处。又在片刻后，与绝弦一起缓缓收回目光。

“不知道你过去是怎么想的，居然也敢惹这种人。”一眼就看出来两人曾经有过节的滇池水神说罢，背手起来，转身又朝着珊瑚树深处缓步走去。同时嘴里意味深长的说到：“我要是你，从一开始就会对这种人躲得远远的，打死也不去招惹这样的人。”。

留下了绝弦呆坐在原地，注视着滇池水神渐行渐远后，回想起了之前木青冥身上散发出的浓厚杀气，不由得浑身一抖......

入夜后，春城内外又有乌云密布，严严实实的遮住了明朗的星月。

好不容易见到的晴朗，随着冷风吹起和乌云的密布而消散。

昏沉沉的空中，不一会就有冷风卷起纷纷扬扬的毛毛细雨。雨滴在风中静静地斜织，密密地交错。

夜风中，依稀飘散着清婉迷离的雨声。

西山上的一草一木，一土一石都沉浸在雨水浇淋下。鲜叶更绿，土石中散发出超市独有的气息。

林峦山峰上，铺上了一层薄薄的白色雨雾。

略带寒意的雾气，在黑暗无边的林子里环绕着参天大树，和丰茂灌木，青青绿草弥散飘飞。

身罩斗篷的刘洋，不知何时从据点中悄悄溜了出来。身边一个随从都没带着，只身行走在黑夜下，整齐列队的一排石峰边缘的苍翠林木间，朝着山顶更远的地方而去。

不远处并不高的石峰石壁上，沧桑与风雨刻画出的凹凸不平和坑坑洼洼，以及横七竖八的多棱石缝沉浸在黑暗中，好似蕴含着神秘信息的天书石壁。

走了许久后，刘洋窜出了林子，又在陡峭的山坡上往前几步后，见一道石壁陡峭的崇高山崖，横在了自己眼前。

刘洋透过黑暗，清晰可见山崖下有一块山茶、杜鹃环抱的整石立在山崖下，石上有一崆峒，内有呈黑色之水，在风雨中涟漪不断。

这里，便是西山上有名的黑龙池。说它是池，可没下方的滇池那么大；其实不过是一个石池小泉而已。山下村民都管这口泉水叫小黑龙，属于分布在西山上十余处泉眼之一。它们都各其特色，都蕴藏着传奇的故事，而小黑龙泉眼最具传奇和神秘。因其池中之水永不会干枯，若把水出一些，第二水池又会恢复，使得这泉眼在当地人看来更是神奇。

每逢大旱，附近村民都会来到此地举行一种独特的仪式求雨。他们会特制的斗笠，披上蓑衣围在泉眼边开始求雨。

据说如果祈雨后，泉水满溢就是成功了。第二日必有暴雨连天。

且在石池边缘，还有条条光滑细长的石缝横亘其上，恰似龙爪留下的印记，这口泉水就更是传神了。

以至于泉水上方几块酷似人形的石头，看上去也像是守护神的神像。

在泉眼边上就是一块状形的黄斑，犹如京城宫墙上挂出的科举黄榜的岩壁，当地人将其取名为挂榜山。而在泉眼边的石壁上有一条天然的细长狭缝中，透出了点点火光。但也有缕缕薄薄的云雾正从洞中徐徐飘出，伴着火光呈现出淡淡的赤色。

不远处，层叠嵌缀于高崖绝壁的三清阁中，那副佚名写景之名联中的：九秋临绝顶，洞有云，崖有泉这十一个字，所说的便是此处奇景。

刘洋目光才朝着这条石缝望去时，也同时迈步朝着这边走去。没走几步的刘洋，就是一个闪身，瞬移到了狭缝前向里面张望。

但见狭小的缝隙不过是入口处而已，往深处去几尺后，空间就越来越大。刘洋侧身挤入其中，挪了几步就来到了岩壁里。

深处宽广的岩洞其实也算太大，宽不过两三丈，长也不超过五丈。但是空间很高，且两壁光滑没有任何的凹凸。

像极了一柄巨大锋利的利刃，在坚硬的岩壁上，利索的一刀就劈开了的一个空间一样。

而洞中光滑的两壁边上，立有不少木制架子。每个架子上都有大小格子和抽屉无数；抽屉里看不清摆着的是什么，但格子里摆着的是各式各样，大小不一样的透明玻璃瓶子。

在哪里瓶子里灌满了无色透明的液体，其中又浸泡各式各样的器官和婴儿。火光摇曳带起的阴影晃动下，无不是死气沉沉。

与木青冥从长生道各处据点里，缴获的那些瓶子几乎一样，但比木青冥缴获的要更品种繁多。且有的格子里还摆着大小不一的铁笼子，里面关着不同的动物。从蛇虫到蝙蝠，陆龟猴子，都应有尽有。

在最深处是一张长条案，灯火之光正是从桌案上的灯台中散发而出。

淡黄灯火下，桌案上陈放着烧杯烧瓶，试管药勺，还有放大镜三脚架和酒精灯等实验室里才能见到的工具。但除此之外还有铜杵臼铁汤罐竹茹刀和小石磨等传统中药炮制工具。

而长条案边的地上，还摆放着切药刀和炒药灶。灶上架着炒药锅，锅里还有一把专门用来炒药的铁铲。

中西合璧，多少有点不伦不类。

长条案后就是一张简易的床榻，而在床和案之间，站着一个面色灰黄，毫无血色，却有两道长长的白眉从额上垂了下来，挂在眼角两边处的黄衣老人，正在轻轻的摇晃着手中试管。

试管里盛着的是小半管深紫色的液体，也不知道是些什么。

“教主。”当刘洋站到了他对面时，黄衣老人并未慌张，也没有感到惊讶。似乎是早已知道刘洋会来一样，只是不急不慢的把手中试管插回了试管架上去，才拱手行了一礼。

“如何？”刘洋没有任何的寒暄，只是微微颌首后就直接问道：“是不是我的血液里确实存在一种毒液？”。

这也是刘洋最近才发现的，他的血里蕴含着大量的毒素，虽然对他暂时没有任何的危害，但刘洋还是打算将它提出来，交给教徒研究研究。

但刘洋没有交给据点里的教徒，而是悄悄的送到了外面来。

“确实是有毒，还是一种奇毒。”黄衣老者注视着试管里的液体，缓缓说到。

那是什么样的奇毒？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49506086"  chaptername="第二十五章奇毒">加入书签</a>
</div>
