
　　嗷！

　　天上，龙吟彻响，能明显感受到，聚水白蛟的气势，在一下下电击下，越来越强，整个龙身，也在不断被强化着，势头不容阻挡。

　　但许白反而希望聚水白蛟提升的少一些，聚水白蛟本来就够强的了，再提升，以后可就难以压住它了。

　　昂——

　　天空一声龙吟，聚水白蛟成游龙之势，搅动风云，所有雷云都围绕着它转动，暴风雨也聚集到一点。

　　眼看着，宛若翻云覆雨！

　　嗷！

　　一声大吼，龙爪间，仿佛抓到一朵雷云，猛的一扯，整片天空，都仿佛在被扯动着。

　　雷云随爪而动，如过肩之袍，被聚水白蛟狠狠一抛，瞬间，所有雷云尽皆散去！

　　天空，一缕月光映下，星光也渐渐隐出，雨，停了。

　　嗷——

　　长吼一声，聚水白蛟摇身飞下，向许白这边落来。

　　近三十米的体长，两米多高的身躯，银光闪烁的鳞片，凌厉的四爪，无风自动的白色鳍毛，那威严的巨大头颅上，明显的两个凸起。

　　这，就是聚水白蛟提升后的变化。

　　名称：聚水白蛟

　　属性：水

　　等级：40

　　品质：完美

　　天赋能力：

　　水中蛟龙：在水中时，身体机能会获得较大幅度的提升，移动速度会大大增加，牙齿和爪子的锋利度也会获得一定程度的提升。

　　翻云覆雨：只手可布下云雨，云雨下，移动速度和属性能力会获得加成，加成取决于云雨强度，同时，云雨也会一定程度提升自身恢复速度；云雨天气下，自身可操控云雨，赋予威能，威能取决于自身能量消耗。

　　自行领悟招式：覆水爪、蛟龙戏水、碎裂咬、水波弹、真护水幕、暴云水雾、水龙弹、战龙力身……

　　状态：健康、正常（亢奋）

　　进化方案：……唤水进化、潮汐进化、游云进化、血脉进化……

　　等级不仅提升到了40级，还多了个翻云覆雨的天赋能力。

　　这次提升，聚水白蛟可谓实力提升巨大，虽然没有化为真正的龙，但也不远了，算是半蛟半龙的形态。

　　聚水白蛟转头看向天空，明显有些遗憾。

　　但它也知道，化为真正的龙，对它来说还有些太早了，而且这雷云，也不是属于它的雷劫，它只是借上面的雷电来提升而已。

　　想起什么，聚水白蛟赶忙缩到小狗大小，低着头走到许白身前。

　　见它没有因实力提升而傲气，许白也没有刁难它，伸手摸了摸它的头。

　　这被雷电的，也顺势恢复了它身上的伤势。

　　倒不是这雷电有治疗效果，而是雷电刺激它的身体，提升了它的自愈能力，才让它短时间内恢复完好。

　　只能说，龙的身体强度，真不是盖的。

　　“蛇腹，能找寻到气味吗？”许白转头看向身旁的蛇腹。

　　虽然现在雨停了，但大雨把所有气味冲散，想要重新找到气味的踪迹，是很难的。

　　蛇腹摆着舌头，随之摇了摇头。

　　不行吗……

　　想了想，许白把目光看向一直没动静的森冉蟒。

　　之前这家伙一心想着逃，但现在不知是打什么主意，一路都很安静的跟着。

　　随许白的目光看去，一众宠兽都看向了森冉蟒。

　　见这么多目光看来，森冉蟒疑惑的抬起头，不确定的摆了摆。

　　在场的，在气味上，除了聚水白蛟，就属森冉蟒最灵了。

　　但用鼻子和用舌头闻的气味是不同的，如果说蛇对气味是标记，能够远程锁敌，那聚水白蛟就是范围侦测，对一定范围的气味较灵敏，远的就闻不到了。

　　所以，要找出那家伙的位置，必须得靠森冉蟒才行。

　　许白拿出一段树枝，给森冉蟒扔了过去。

　　之前蛇腹说这树枝上残留的气味最浓，应该是被那家伙碰过，所以他就顺便收集了下来，没想到现在刚好用上。

　　嘶嘶～

　　蛇腹做着肢体动作，给森冉蟒一阵表示，随后目露凶光，不照做可就没有好果子吃。

　　森冉蟒看了看浩瀚深沉的金斗灵猴，又看了看战力无双的聚水白蛟，只能乖乖的点着头，用蛇信将树枝上的气味标记下。

　　“哪个方向？”

　　许白问道，如果连它都闻不到那家伙的气味的话，他只能放弃回去了。

　　嘶嘶～

　　蛇腹目光危险，如果敢撒谎，后果是很严重的。

　　森冉蟒摆动舌头，一路沿着洞壁，爬向洞外，尽力找寻着。

　　不一会，它连续在一个方向摆动舌头，舌头所指，方向已明。

　　“前面带路，走！”

　　许白没有浪费时间，直接让森冉蟒爬在前面，自己在后面跟着。

　　……

　　卟卟～

　　明亮的月光下，能看到一只蝙蝠从上方飞过。

　　许白等宠停在一条树道前，刚刚那只蝙蝠飞出的地方，就是他们要前往的方向。

　　森冉蟒表示，那家伙的位置就在前面了，而且没有一丝移动。

　　身旁，金斗灵猴就要大叫一声，唤来几只猴子到前面探路。

　　但许白制止了它，以它手下猴子的实力，上去了也是送死，而且还容易打草惊蛇。

　　“白蛟，你到前面探探情况，记住，不要被对方发现！”许白对聚水白蛟说道。

　　聚水白蛟点了点头，摇身飞起。

　　以它的能力，飞到天上，有什么情况也能看的一清二楚，而且这个大小，只要稍稍注意，还是不容易被发现的。

　　借助夜色，聚水白蛟在天上高高飞着，转了一会后，飞回到许白身旁，摇了摇头，意思是什么情况也没看到。

　　“没看到对方的位置吗？那只有走近些了……”

　　许白看向森冉蟒，但森冉蟒摇着头，态度强硬，说什么也不肯继续前进。天籁小说网

　　哪怕金斗灵猴抬起的木棍就要落下，它的身体也没有挪动一丝。

　　看样子，它是真的很害怕见到那家伙。

　　啧，没见过这么胆小的蛇，真是丢尽了蛇族的脸。

　　内心稍稍鄙视了一下森冉蟒，许白和一众宠兽继续前进。

　　反正那家伙就在前面了，也用不着它带路。

　　看着前面离去的背影，森冉蟒转过头，向后方爬去，不带一丝犹豫。

　　只有见识过的它，才知道，有些事情，比死亡还要恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十七章 半蛟半龙免费阅读。https://xs.23sk.com 