    古卓凡倒吸了口凉气，继续分析着情况。

    这黑熊精用人肉来哄骗小孩，让他下山来找杀死狼妖和猪妖的人族修士，目的是想引我到深山里去，这么说来，必定还会有其他的妖怪一起设伏想击杀我。

    那我是不是该明知山有妖，偏向妖山行？如果能将这些妖怪全诛杀了，至少会获得上万功徝德点吧！

    功德点非常重要，不但是晋升神职的重要指标，而且可以用来购买法器和神通，还可以用来转换功德庆云护体。

    对于他现在来说，每天的香火愿力还是增长很快，就是这功德点实在是难以得到。

    一起到上万点功德，古卓凡全身不由如打了鸡血般亢奋起来。

    不过，他很快冷静下来，因为他也不敢保证就能收拾得了这帮妖怪，万一打不过，只怕逃都逃不掉了。

    必须把情况再摸清楚点。

    想到这里，古卓凡接着套话小胖子：“你表叔这么厉害，那是不是山里面最厉害的妖怪？”

    “不是。”熊小白不假思索的摇头，“狮大王才是最厉害的......”

    说到这里，他才猛然想起说漏嘴了，忙争辩道：“我表叔不是妖怪，也没有什么狮大王，真的......我刚才说错了......”

    狮大王？这么说来，还有一头狮子精才是这狮峰岭真正妖王了......嘶～，这问题有些棘手啊！

    古卓凡心中又暗吸了口凉气，但却一本正经的点头：“我知道，你这么可爱，你表叔怎么可能是妖怪？那个狮大王其实就是你们村长对吧，因为姓史，所以你才叫他狮大王......”

    还好，这个人族佬好骗......熊小白松了口气，顺势点头：“没错没错，狮大王就是我们村长的外号，因为他最厉害了，所以我们都叫他大王......不是妖怪大王......”

    “嗯。”古卓凡点点头，继续向这个呆萌小胖子套话：“那你们深山村里一共有多少个妖怪？”

    “一共有......”熊小白歪着思索了一下：“一百多个妖......啊不是妖怪，是人......我们深山村里住的都是人.....真的都是人......”

    “对，是人。”古卓凡呵呵笑着，“看我，被妖怪气昏了头，总是把人说成妖怪了。”

    熊小白摸了摸胸口，直呼好险！这人族佬真是，把俺吓一大跳，还以为露馅了呢！对了，可别再让他问问题了，得赶紧把他骗到深山里去.....

    “真君，你快点帮我去深山把我爹娘救出来好吗？我求求你了......”熊小白伏地又开始叩拜起来。

    古卓凡抬手道：“你且先起来，容我思量一下如何救你父母。”

    熊小白站起身来，高兴大叫道：“很简单，我带你去，我知道那些妖怪在哪里。”

    真不知那黑熊精怎么会派这么一个憨货来引我上钩，这是把我当智障还是这黑熊精就是个智障......古卓凡有些无语了。

    转念一想，不过这小胖子倒也一个优点，身上没有半点妖气，若非我会天眼神通，还真看不出他是个妖怪，这或许就是这黑熊精派他来引我上钩的主要原因吧！

    看来这熊猫精是个先天灵兽，而且从未食过人肉，故而身上没有半天妖气。这家伙呆萌憨厚甚是可爱，不如设法把他收为座下童子，岂不有趣？

    当下微微一笑：“你叫什么名字？”

    小胖墩憨笑道：“我叫熊小白。”

    古卓凡又问道：“熊小白，你可愿意做本真君座下童子？”

    熊小白仰头好奇问道：“座下童子是什么？”

    古卓凡笑道：“座下童子就是天天跟在我身边，似弟子般听我话。”

    熊小白连连摇头：“不要。我才不喜欢受人管教，我喜欢满山乱跑。”

    古卓凡脸色一沉：“那我就不去救你爹娘了。”

    熊小白急了：“不行，你一定要跟我去救我爹娘，不然表叔会怪我的......”

    古卓凡摇头道：“不行，除非你答应做我座下童子，否则本座不会去救你父母。”

    熊小白急得抓耳挠腮暗自想道：怎么办，这人族佬非要我做他童子才肯去，可是我才不想受人管教......对了，我可以骗他愿意当童子，等把这个人族修士佬带到山林深处，就会被表叔他们抓了，到时我就不用做他的童子了。对，就是这么办，我真是太聪明了！

    熊小白心中为自己的机智点了个赞，马上很爽快的说道：“那我就答应做你的座下童子，不过你一定要跟我去救我爹娘。”

    小样，还跟我玩心眼.....古卓凡心中暗自好笑，声音威严道：“那你还不快快叩头拜见本座。”

    熊小白能屈能伸，当即跪地叩头：“弟子熊小白拜见真君，愿为真君座下童子。”

    古卓凡哈哈大笑：“不错，汝熊可教也。”

    熊小白拜完后起身，说道：“真君，你现在可以帮我去救我爹娘了吧？”

    古卓凡严肃的纠正他：“从今以后，你在本座面前自称弟子，不可称我。”

    熊小白虚心接受：“弟子知错了。还请真君帮弟子救回爹娘。”

    古卓凡缓缓道：“莫急，你既已是我童子，本座自然会帮你救回父母，先等本座思量一下再去。”

    熊小白不敢再多言，从供果上拿起一个果子啃了起来。

    虽然果子不好吃，但好歹能打发一下时间。

    古卓凡心中正在盘算要不要跟这个刚收的憨货童子去。

    根据目前从熊小白口中盘问到的信息，这狮峰岭共有一百多妖怪，妖王是狮子精，还有一个厉害的黑熊精，若是被他们群殴的话，自己恐怕是没有多少胜算。

    难道要放弃，不去捅这个马蜂窝？

    古卓凡马上否决了这个想法。

    首先，卧榻之侧，岂能容妖怪酣睡？

    再者，狮峰岭这么多妖怪也是周边百姓的一个重大危害，乘早除掉这些妖怪，他也好安心去其他地方发展信徒。

    所以，这个马蜂窝是必须捅！只不过不能蛮干，得先计划一下。

    嗯，先看看自己的法力值有多少了，再把这段时间积累的香火愿力转换成法力值再说，再看看需不需要去神殿购买一些法器或是神通功法。

    思定之后，打开神主面板。

    “嗯，这段时间修习黄庭真经法力值又增加了不少，已经达到2836点，只差一百多点就可以晋升到七品地仙了。正好，把这一个多月积攒的一万多点稥火愿力转换成一百多点法力，就能达到三千点法力，晋升到七品地仙了。”

