    

    就在这时，都城内一阵能量波动涌出，工部的人高声喊道：

    “传送阵建造完毕！”

    唰！

    邪魔的目光瞬间被工部官员的高呼吸引，化魔教领头的地仙修士手一挥，沉声道：

    “杀了。”

    呼呼呼！

    化魔教修士呼啸着朝城中传送阵方向扑去，

    黑龙卫荆棘铁阵内，黑荆持矛握盾，厉声喝道：

    “保护传送阵！”

    “杀！”

    黑龙卫荆棘铁阵开始缓缓移动，朝城内传送阵方向撞去，

    拿他们毫无办法只能靠人数压制的邪魔修士怒吼道：

    “给我按住！”

    砰砰砰！

    荆棘铁阵冲出城头，落入城内，却依旧被邪魔修士的人海淹没。

    饶是经历过生死磨砺的黑龙卫，也只能够不断抽刺长矛，与邪魔拼消耗，无法继续前进。

    大乾王都内

    轩辕泰望着凌国方向，微微眯眼，

    下一刻，他一步踏出，直接出现在王都中枢传送阵边上，

    就在这时，王都之外，突然出现三道魁梧身影，

    其中一个手持方天画戟，高声狞笑道：

    “小皇帝，你若敢走，这大乾王都，便要化作灰烬！”

    半只脚踏入传送阵的轩辕泰，身形一滞，嘴角却微微上扬，

    他收回脚，回头看向城门方向，淡淡道：

    “藏了这么久，终于肯露头了。”

    见轩辕泰没有自己预想中那般气急败坏，手持方天画戟的恶神吕方眉头一皱，感觉事情，有些不对劲。

    恶神吕方手握方天画戟，眯眼沉声道：

    “你什么意思？”

    轩辕泰不予理会，只是看向凌国方向，抬手作揖道：

    “师弟轩辕泰，请三师兄出剑！”

    话音刚落，

    蜀山之巅，

    君傲负手而立，嘴唇微动，淡淡道：

    “可。”

    下一刻，一道青黑剑光冲天而起，转瞬间跨越千百里山河，落入凌国都城！

    轰！

    剑光落地，宛若惊雷！

    所有逼近传送阵的邪魔修士，瞬间被斩为灰烬。

    拜妖教的地仙领袖看见从剑光中缓缓走出的一袭青衫，脸色剧变，惊呼出声：

    “蜀山剑仙！”

    君傲手按青萍剑柄，一双看不出丝毫感情的眼眸，从无数邪修身上扫过，

    最终，停在了开口那名拜妖教地仙领袖的脸上。

    这一瞬间，那几名地仙领袖，齐齐感受到了无比的压迫感！

    眼前这青衫剑修，分明没有释放半分杀意，

    可给他们的感觉，却比直面玄仙境强者的杀意，还要恐怖！

    其他几名邪魔领袖也是死死地盯着青衫剑修，如临大敌。

    蜀山剑仙的威名，他们是听说过的。

    血界血魔教，便是灭在他的手中，

    拜妖教，也是被其重创，险些灭绝！

    几名妖族强者的地仙分身，被此人一剑斩灭。

    更恐怖的是，妖域将此事告到天庭，天庭竟然不为所动，

    还透露了一个惊人消息，

    此人，来自玄天门下！

    直到现在，妖域，都未曾有过行动。

    不过，让几名邪魔领袖疑惑的是，这玄天门下的剑仙，

    为何，会出现在这凌国都城！

    难道！

    一瞬间，几名邪魔领袖对视一眼，脸色瞬间煞白，

    因为，他们想到了一个，恐怖的可能。

    拜妖教地仙领袖盯着君傲，颤声道：

    “难道，大乾小皇帝，也是，也是玄天门下！”

    君傲嘴唇微动，漠然道：

    “受四师弟之托，到此凌国都城，斩灭邪魔。”

    化魔教领袖勃然大怒：

    “装你妈呢！你不过区区天仙境界，我们这么多地仙人仙，还怕你……”

    唰！

    话音未落，剑光一闪。

    化魔教地仙领袖头颅直接飞起，血如泉涌！

    青黑剑光所及之处，邪魔尽数毙命！

    一瞬间，数以万计的邪魔，被斩杀殆尽，

    鲜血从尸身狂涌，流向四面八方，浸透了黑龙卫的脚踝。

    被剑光避开，没有受到伤害的黑龙卫和凌国公等人，看着四周敌人纷纷毙命，目光齐齐落在了君傲身上。

    在演武场受过两个月生死磨砺的黑龙卫，表现得最为淡定，仅仅是面露震撼神色。

    凌国公，工部兵部两位尚书，以及大乾兵部军士，凌国都城精锐，则要惊骇许多。

    一时间，众人皆立在原地，不知所措，

    唯有黑龙卫很快回过神来，持矛握盾，阵型散开，依旧警惕地将凌国公和两位尚书，护在身后。

    在工部大厅见过轩辕泰师弟的工部尚书最先反应过来，试探性问道：

    “敢问阁下，可是陛下请来，解救我等？”

    君傲手掌从剑柄收回，双手负后，漠然道：

    “嗯。”

    工部尚书等人闻言，面露喜色，只是不等他们开口，君傲便化作一道剑光，冲天而起，消失在天际。

    众人望着君傲离去的方向，呆若木鸡，劫后余生的凌国公讪笑几声，打破寂静：

    “哈哈，这位剑仙前辈，确实，很有性格啊。”

    “来人啊，清扫邪魔尸体！”

    “设宴款待诸位上宾。”

    黑荆突然开口道：

    “不用了，邪魔尸体，交由我等来处理。”

    话音未落，黑荆身后黑龙卫迅速出动，清理尸体，收集储物袋。

    凌国公一怔，随即讪笑道：

    “那诸位将军，请移步宫内，小王立即命人设宴……”

    黑荆又道：

    “我等军令在身，不宜赴宴，”

    说着，他看向兵部工部两位尚书，说道：

    “两位尚书，与兵部工部官员，赴宴即可。”

    “不过，明日开拔，赶往下一个诸侯国都城，诸位大人，莫要耽误。”

    说着，黑荆收起盾牌，手握长矛，转身返回城头。

    凌国公脸色古怪，兵部工部两位尚书对视一眼，摇头一笑：

    “凌国公好意，我等心领了，只是君命在身，不敢懈怠，等诸位黑龙卫将士处理完此处邪魔尸身，我等便赶往下个都城。”

    凌国公一怔：

    “诸位大人，这……”

    兵部尚书神情严肃几分：

    “凌国公，我等出来，是奉圣上旨意，修筑传送阵，”

    “还请凌国公，见谅。”

    听到这句话，凌国公到嘴边的话，还是咽了回去。

    他是地方诸侯，可以享乐，

    这些朝廷命官，却是半点，不敢懈怠啊。

    想到这，凌国公不由得想到了当今圣上，

    那个不过十几岁的少年皇帝，究竟有什么本领，

    竟有如此魄力手段，在这么短的时间内，让大乾朝野，脱胎换骨。

    刚刚那位一剑斩灭上万邪魔修士的青衫剑修，是他的同门？

    凌国公心中暗暗惊叹：

    “玄天一门，果真如传言一般，恐怖至极啊。”

    “还好我选择了臣服，若是不然，恐怕此时早已与这些邪魔一道，被斩于剑下了。”

    就在凌国公惊叹后怕之际，

    暗中观察此处的各方势力，早已是炸开了锅！

