    第210章啧，你惨了

    一来二去，虞初窈和沈于抒倒是熟悉不少。

    俩人一边看节目，一边闲聊，颁奖礼不知不觉就到了尾声。

    最后要颁出的奖项，是这个颁奖礼最重磅的奖项之一——年度最佳原创歌手奖。

    颁奖嘉宾是这两年在电影圈风生水起的年轻影帝江妄。

    虞初窈本来和沈于抒正聊到《猎杀》里的最后一场戏的拍摄，注意力都没放在舞台上，但在江妄出声的那一瞬间，虞初窈却分明察觉到，沈于抒脸上的笑容僵了一瞬。

    很快又恢复如常。

    虞初窈敏感地察觉到了什么，但这俩人物，在原书里都只是路人甲，没什么戏份，因此她对于俩人背后的隐藏剧情，知之甚少。

    台上的江妄正在宣读提名名单。

    语气严肃，仿佛是被绑架来的。

    或许是拍戏所需，今天的他一头板寸，小麦色皮肤，虽然穿着西装，但浑身上下都给人一种痞气。

    和宿野那种高中生身上的少年气不同，江妄的“痞气”，透着成熟男人的荷尔蒙，仿佛下一秒，他就能掐着你的腰，把你按在床上亲。

    虞初窈在心底轻啧了一声，余光扫到沈于抒那故作镇定的优雅样子，脑海中似乎已经有了上述画面。

    这种刺激的画面，是被四周突如其来的欢呼声赶出脑海的。

    因为江妄宣布了获奖得主——正是锦鲤娱乐旗下的周翊齐。

    周翊齐拿着奖杯走到立麦前，低头看了眼奖杯后，他看向观众，认真地说：

    “今天能拿到这个奖项，要感谢很多人，首先是我的粉丝，没有她们就没有今天的我。然后还要感谢我的经纪公司锦鲤娱乐、我的经纪人赵哥、以及……我的老板虞初窈女士。”

    底下不少人都不约而同地朝虞初窈投来了目光。

    “曾经……做过一些幼稚的事情，是她让我明白了我此刻最该做的是什么，也是她，在我因为节目失利而自我怀疑的时候，鼓励我、支持我。

    虽然她比我小，但在我心里，她并不是一个小妹妹，反而像个指导我方向的姐姐。

    今天她也在台下，希望能接受到我的感谢。以后我也会更加努力，不会让她和粉丝们失望的。”

    说完，周翊齐朝台下礼貌鞠躬，而后转身下了舞台。

    但台下的躁动，却没有因此而停息。

    虞初窈本没有把这件事放在心上，直到一旁的沈于抒突然轻笑一声，撑着下巴提醒了一句：“啧，你惨了。”

    虞初窈：？

    看出她脸上的疑惑，沈于抒说：“一个看你穿这样都吃醋的男人，怎么可能受得住这段话。”

    ……是吗？

    虞初窈当下其实是不太相信的，迟宴这个人真真假假，她其实并不确定，他刚才给她披衣服的行为，真的是因为吃醋，还是出于其他什么原因。

    她本能地抬头朝远处看了过去，可惜迟宴坐在第一排，只看得到一个后脑勺。

    正好舞台上响起了主持人宣布颁奖礼结束的声音，虞初窈朝沈于抒笑了笑，说：“没事儿，我有办法。”

    说完，右手摸到被她贴在腹部的暖宝宝，虞初窈又补了一句：“谢谢你的暖宝宝，欠你一个人情，以后能帮忙的我一定帮。”

    “那我可记住了啊。”沈于抒笑容明媚，朝她摆了摆手。

    虞初窈点头，起身退场时，迟宴已经先一步在工作人员的指引下离开了场馆。

    前面的杨芯玥披着助理拿来的外套，也快步走了出去，背影似带着怒气。

    虞初窈本以为事情到此为止，但没想到冤家路窄，她不过进洗手间洗个手的功夫，居然就又撞上了杨芯玥。

    也许是刚才冻得厉害，亦或许是被热搜气到，即便现在换上了保暖的衣服，杨芯玥的脸色依旧显得颇为苍白。

    从镜子里看到还穿着迟宴西装的虞初窈，杨芯玥没有了刚才假模假样的礼貌，不屑地瞟了她一眼，就拿起一旁的手机准备离开。

    虞初窈伸手按下感应器，水龙头里温暖的水浇在她手背上，一下让人觉得浑身都暖和起来。

    她淡淡道：“是沈心洛让你搞这一出的吧？”

    杨芯玥停下了脚步，回头严肃地看向她：“我不知道你在说什么。”

    “无所谓。”虞初窈走到一旁抽出一张纸巾将手擦干，把纸团扔进垃圾桶的同时，她抬眸看向杨芯玥，“你要知道的是，一旦视频发上微博，好不容易咸鱼翻身的你，又要在网友的辱骂中坠入地狱。”

    “什么视频？”

    “你觉得呢？要没有人正好在录vlog录到，我怎么能这么确定是你？”

    杨芯玥不说话了，却依旧坚持着：“这件事和心洛无关，是我自己看不惯你这种人而已。”

    “还挺姐妹情深的。”虞初窈轻嗤一声，“她小时候打破东西，是你帮她担着，结果你挨一顿打，她却因为乖巧而受到表扬。后来在学校，她和人起争执，是你出面教训了那个人，结果学校都传你校园暴力，她却成为了优等生代表。现在，你还要为她毁了好不容易起来的前程？”

    虞初窈每说一句话，杨芯玥的脸色就苍白一分。

    “你……你怎么知道？”

    虞初窈讳莫如深地笑了笑，离开前，伸手在她的肩膀轻拍一下，“身边是柔弱的小白兔，还是吃人的豺狼，好好擦擦眼睛看清楚吧。”

    这么多年，杨芯玥不是没有意识到不对劲过，但每次在沈心洛真挚的道歉下，便又觉得自己多想了。

    不过是个天真的小妹妹，哪里来成年人那么深的心机。

    但现在被虞初窈挑破，她又不禁想起：

    从数月前开始，沈心洛的状态就一直不佳。

    某个周末，她去看沈心洛，但进卧室的时候，没看到人，只看到了沈心洛摊开在书桌上、写到一半的日记。

    上面写着：

    【友情或许就是这么脆弱的吧，别人早就飞上枝头，唯有我还留恋着曾经坐在一起上课的日子。算了，祝你得到你想要的，身为你不要的朋友，还是会默默祝福你。】

    (本章完)

