    看着迎面那人的强猛攻势，陈六合仓皇的再次闪躲。

    一道人影，从一侧飞快冲掠而来，在瘴气中宛若鬼魅一般。

    那跌落在地下的短剑，也是震出了一阵*，突然从地下腾飞而起，落在了那道魅影的手中。

    那人持着短剑，很快也杀至陈六合跟前，与先前那人，形成了夹击之势，联手对陈六合展开进攻。

    被两人夹击，并且是两个实力及其强悍之人，可见陈六合此刻所承受了何等的压力。

    三人激战在了一起，还没有斗过百招，陈六合就被短剑再次划出了伤口。

    紧接着，他胸口又挨了一脚，身躯倒飞了出去。

    人在半空，陈六合手掌一抓，一股红芒袭出，那躺在地下的乌月，像是被牵引一般，震动飞起，落入了他的掌心之中。

    恰恰就在这时，那手持长剑的人攻势再至，陈六合论起手中的乌月，就是连续劈斩了出去。

    道道红芒闪耀，狂暴激荡，把手持长剑之人给逼退了出去。

    陈六合的身躯，也重重的砸落在了地下。

    手持短剑之人也赶至，一剑斩下，落向陈六合的头颅！

    陈六合双目暴睁，抬起乌月就格挡而去。

    “锵”双刃撞击，仿若有火星炸起。

    “给我滚开！”陈六合怒喝震天，红芒暴涨，一股巨大的威能袭出，直接把手持短剑之人给震得跌退了出去。

    陈六合一个翻滚爬起身，扭头就跑，一点恋战的意思都没有！

    可就在他刚刚跑出不到五六米的时候，徒然，一道人影从他的身前闪烁而出。

    “砰！”一柄长剑，狠狠的轰击在了他身前不到一米之地，阻拦了陈六合的去路。

    第三人出现！

    “嗖嗖！”同时，又有两道破空声传来，在陈六合的左右两侧，再次出现了两道人影，他们速度极快，穿破了瘴气，出现在了陈六合的身旁。

    这是第四人与第五人！

    转瞬间，陈六合的周围，就多出了五个人，前后左右，他已经被这五人围堵在这个地方了！

    这一切，来的真的太快了，前前后后加起来，都不到十几秒的时间。

    十几秒之前，陈六合还是及其安全的，这瘴气林中，都是一片静谧的。

    可只是短短的十几秒时间过去，一切都变了，五个人，从不同的方位出现，并且还把陈六合给围堵在了中心点。

    这样的速度，委实令人瞠目结舌，委实让人的心脏难以承受！

    陈六合的面色沉冷到了极点，眼神中盛满了死灰般的神色，他的心脏，也是狠狠沉入了谷底，他的神经，也是紧绷到了极点。

    他最担心的事情，终究还是发生了。

    跟他预想中的一模一样，这些人，果真就在这片瘴气林中埋伏着他，就是想借助着这瘴气林的恶劣环境，对他陈六合展开不讲规矩的围杀，想要在这里把他铲除。

    环视着周围的五人，陈六合的心绪沉到了谷底，面色也是难堪到了极致。

    他暗自深吸了口气，脸上并没有表露出慌张的神情，他目光如刃，在五人的脸上扫量而过。

    这五个人，此刻都带着面巾，遮挡去了容貌，在加上瘴气缭绕，根本看不清楚他们的长相模样，但即便是这样，陈六合也一眼就能认出，他们绝对就是轩辕牧宇和妖桑等五人。

    “你们果然还没走，果然就在这瘴气林中埋伏着我，你们还真是不把我杀了，不善罢甘休啊。”陈六合看着五人说道。

    五人没有人回应他的话语，但那杀气，已经疯涨蔓延，他们并不打算跟陈六合废话太多，想要快刀斩乱麻的直接把陈六合给了结在此。

    陈六合自然不希望那样的情况发生，此时此刻，他是能拖延一些时间是一些时间。

    如果在这里真的被这五人联合围杀的话，那么，他就算有飞天的本事，也难逃一劫，怕是必死无疑。

    看到五人就要动手，陈六合赶忙说道：“你们很着急吗？都已经这样了，我基本上是没有了活路，你们何必又要急于一时？直接把我轰杀，岂不是会少了许多块感不是吗？”

    五人相觑了一眼，没有说话，看的出来，他们都不想说话，并不想让自己的真实身份暴露。

    陈六合冷笑了起来，道：“轩辕牧宇、妖桑、秦昊月、古通博、帝天崖，我知道是你们，不用藏头露尾了，即便是带上面巾，也不可能遮掩你们的身份。”

    “放心吧，这一次，就我一人独自前行，九王爷的四名仆人并没有跟着我，所以，你们也不用担心你们的卑鄙计量被揭穿，没有人会知道此刻在瘴气林中所发生的事情。”陈六合堂而皇之的说道。

    五人的目光都闪烁了几下，过了几秒钟，有一人把面巾摘了下来。

    他不是别人，正是轩辕牧宇。

    轩辕牧宇看着陈六合说道：“陈六合，你的胆子真的不小，竟然敢一个人离开云雾宗，倒是我们小看你了。”

    “真不知道该说你聪明呢，还是该说你愚蠢呢。”

    妖桑也摘下了面巾，道：“看样子，你应该早就猜到了我们会在这里伏杀你，既然猜到了，还不把你的保命符给带来，你是怕他们跟着你一起死在这瘴气林中吗？呵呵，自己死到临头了还这么仗义。”

    随后，帝天崖等人也把面巾摘下来了，露出了他们的阵容。

    周围没有人的话，他们就没必要遮遮掩掩了，反正这里发生的一切，都不可能被外界所知，他们完全可以大大方方的把陈六合给击杀当场。

    因为，这样堂而皇之的击杀，才能让他们更大程度上的解气泄愤。

    “陈六合，你说，你想怎么死吧？你的一切要求，我们都可以满足你，你是想让我们把你大卸八块，还是想让我们把你挫骨扬灰？”帝天崖狞笑的凝视着陈六合，眼中那抹凶戾，让人毛骨悚然。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，扫视着周围这五人，他缓缓开口……

