    此时的林远，发现自己已经变成了自己之前最讨厌的那种人：说着自己没钱，心里也认为自己没钱，但该说不说，几十万零花钱还是有的...

    已经上了大学的大堂妹林瑶跟大堂弟林向东，林远直接给他们俩从狗东订了苹果三件套（小县城没货），其余的弟弟妹妹只能等上了大学再说了。

    毕竟就算给他们买了，高中生也用不了。

    带着弟弟妹妹逛了一会儿街，买了些衣服鞋子后，一群人便站在大街上，开始思考人生最重要的问题：今天中午吃什么。

    林远没出国之前，大家都是一群小孩儿，最爱吃的就是肯德基和麦当劳。

    但现在除了林晓雪，最小的都快上高中了，一群大孩子早就对汉堡失去了兴趣。

    最后众人集思广益之后，通过抓阄的形式确定了，吃火锅。

    ...

    一大桌子菜上齐，锅还没开呢，林远的电话突然“叮铃铃”响了起来。

    过年期间大家都忙，关系一般的就是群发祝福，关系稍好点儿的例如邓朝、陈贺、路含，会在微信里稍微聊几句。

    但电话，这还是林远今天接到的第一个。

    拿起手机一看，是茜茜的视频邀请。

    林远本想去包厢外接，但转念一想，让弟弟妹妹们提前认一下嫂子也挺好，于是便直接接了起来。

    “大坏蛋！你在干嘛呢，也不知道给我打电话！”

    茜茜头发散乱地披在肩上，只穿着一件小吊带趴在床上，一副刚起床的样子。

    听到林远的手机里传来女人的声音，一众弟弟妹妹瞬间安静了下来，屏住呼吸。

    林瑶为了不让锅里的汤咕嘟咕嘟地制造噪音，甚至把铜锅的大烟囱都封了起来。

    一众弟弟妹妹一脸坏笑地看着林远，通过嘴型依稀可以辨别出他们想说的那个字：

    谁？

    林远捂住摄像头，示意众位瓜友稍安勿躁。

    “傻妞儿，起这么早啊。”

    茜茜现在在巴黎，此时的巴黎刚早上六点，林远怕太早了吵醒茜茜，就只是起床后给茜茜发了个信息。

    “想给老爸做顿早餐，就早起啦！嘻嘻，我是不是超贤惠！”

    “嗯，宝贝真是太贤惠了！”

    “哼！你敷衍我！”

    茜茜一边穿着衣服，一边问道：

    “国内现在是中午吧，你吃过饭了吗？”

    “我就在餐桌上呢。”

    林远扫视了一圈求知欲极度旺盛的弟弟妹妹们，笑着问道：

    “我带着家里的弟弟妹妹在外面吃火锅呢，他们想看看嫂子，行嘛？”

    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    在林向东的带领下，一众弟弟妹妹齐刷刷地喊道。

    “啊...你...”

    茜茜听到一片洪亮齐整的“嫂子好”，吓得拿起手机拔腿就跑到洗手间，一边比这镜子整理头发，一边支支吾吾的说道：

    “你干嘛问我啊...别问我...”

    林远笑着点点头，示意众人来自己身后集合。

    “来吧，见见你们大嫂。”

    “我！......靠......”

    林向东看到屏幕里的神仙姐姐，惊得使劲儿掐了一把自己的大腿！

    “哥，这是我嫂子？”

    林瑶看着视频里的茜茜，也惊得掐了一把林向东的大腿！

    “你们好...”

    作为一名合格的演员，茜茜的表情管理还是特别到位的。

    “我是林远的女朋友，你们好呀...”

    “嫂子好...”

    “嫂子你真漂亮...”

    ...

    挂断电话之后，林远将铜锅的烟囱盖打开，看着回到座位上一个个还没回过神来的弟弟妹妹，笑着说道：

    “愣着干啥呢？吃饭啊。”

    “哥！”

    林向东握着拳头，一脸坚定地看着林远。

    “虽然我是学信息工程的，但我现在头还没秃，出道还来得及...吧？”

    “上才艺。”

    “男儿哭，男儿泪，男儿...”

    “你已经废了，下一位。”

    ...

    在家里呆了三天，林远在老爸的再三唠叨下，勉强答应下次试着带茜茜一起回来后，便坐上了去机场的车，回到了燕京。

    坐在大G的副驾上，林远的眼睛在墨镜的掩盖下，直愣愣地盯着那双穿着巴黎世家黑丝的腿，一句话都不说。

    “美吗？”

    一道慵懒撩人的声音突然在林远的耳边响起。

    “美...什么？”

    林远迅速反应过来，迅速将视线挪走，然后转过头一脸正气地看着大幂幂。

    “哼哼，你都快把我看勾丝了，还装什么呢...”

    一个红灯停下，大幂幂嘴角含笑盯着林远的眼睛，没好气儿的说道。

    “一派胡言！荒谬至极！”

    林远果断否认，然后迅速掏出手机，开始处理起微信上的未读消息。

    “我看你干什么，有什么好看的...”

    “你可真没良心，我大老远跑机场来接你，你就这样对我？”

    “别，我又没让你来接我。”

    “你不让我接你，上飞机之前发什么朋友圈儿？”

    “我刚休息了四天就开工，发个朋友圈儿感叹一下都不行了？”

    “你感叹就感叹，把航班号露出来干啥？”

    “我不小心拍到的，不行？”

    “那你下去！”

    “这儿打不到车，我才不下去呢。”

    “那你就是看了！”

    “没看。”

    “你看了！”

    “你！”

    林远转过头来刚想结束这段无聊的话题，突然看到大幂幂有些发红的眼角，突然产生一股心被揪起来的感觉。

    “你...你哭个毛线...”

    “你看了。”

    “...我看了...”

    “你就是看了...”

    大幂幂说话的语气就像贪嘴的小孩儿问家长要糖吃一样，还带着哭腔，让林远完全招架不住。

    “看了看了，我真的看了，很好看，我看了老半天...”

    “我...我就是为了让你看才穿的。”

    “...”

    得，到这儿就不能再往下说了。

    再往下说，林远反正是承受不了可能会造成后果。

    良久，林远只能看着大幂幂，缓缓地说出几个字：

    “谢谢你啊...”

    “你不要谢我。”

    “但是我真的...我跟茜茜...”

    “我开着车呢林远！”

    大幂幂咬着上唇，不听不听王八念经。

    ...

    两人回到林远长租的酒店房间，林远收拾箱子，大幂幂就翘着一双黑丝美腿，看着林远收拾箱子，直把林远晃得眼晕。

    今天时间已经不早了，反正片子就算剪出来，也得等正月初七之后才能送审，所以林远打算明天再开工。

    “收拾完了？”

    大幂幂侧躺在床上，说话的声音传到林远耳朵里，简直就像是小说中“勾魂夺魄”的魔音。

    “大过年的，你不回家，待在我这儿干啥！”

    林远故意把自己的语气控制的生硬一些，试图以此驱散自己心中的邪念。

    “靠！林远你还是人嘛，我大老远跑机场去接你，你连顿饭都不想请，直接赶我走？”

    “我...”

    林远很想问：你那是想吃饭？你不是想把我吃了？

    但这话太自恋了，林远说不出口。

    “想吃什么...”

