    沈翔对着傲世神火这样的传承还是比较满意的，如果真的像半鬼老头说的那样厉害，他觉得这对炼丹肯定会有很大的帮助。

    修炼会比较艰难，他从那些心法口诀也能看出来，而对他来说，越是难的事情，他越喜欢去挑战。

    沈翔被送出那个空间后，他立即回到神鬼帝国去找时间鬼。

    如果龙腾云没有找到傲世龙祖，而大祭司的计划非常顺利，把傲世龙魔复活，到时候他就危险了。

    只有让自己变得强大，才不会把一切寄托于微乎其微的希望。

    沈翔虽然用掉了几十万亿，但是他却得到两种不错的传承，第一种就是便是九转元尊丹的药材，如果成功炼制出这种丹的话，他就能在尊祖境快速修行。

    到时候他还能把这种丹给林继天、大长老他们吃，幽瑶山庄里面美景姐妹也可以通过此来提升修为。

    沈翔再次来到时间鬼的房间，此时他在和时间鬼讨价还价，希望时间鬼能便宜一点，但这时间鬼死活都不肯降价，毕竟他知道沈翔是一个打土豪，而且沈翔每次来找他，都是在非常关键的时候。

    沈翔说不过时间鬼，只能按照时间鬼的价格去了。

    他购买的时间是幅度比较大的那种，这房间一年，外面一天，而时间鬼对此运用时间之力消耗巨大，施展完一次后，需要休息几天才能恢复过来，这也是他收费两千亿一次的原因。

    幽瑶山庄里面，美景姐妹和龙秋沐已经种出来不少九转元尊丹的药材，沈翔拿出一份，开始炼制。

    九转元尊丹只有三种药材，一花、一果、一草，都是紫色的！看上去是同样颜色的，让沈翔觉得这会非常好炼制。

    之前的化尊神丹那么难炼制，他都能将之成功融合，所以他觉得这九转元尊丹应该不是很难。

    但是，他开始炼制半个时辰后，才发现这九转元尊丹的炼制难度远超化尊神丹。

    “这都是怎么回事？”沈翔无法理解他刚才遇到的情况，他只是释放出火焰焚烧那些药材，但是那些药材遇到火焰之后，却一点反应都没有。

    就在他连续焚烧了半个时辰后，那些药材瞬间就化成灰，然后一切都没有了，什么都没有留下。

    前一瞬间还好端端的，但是眨眼之间却突然变成灰消失不见，这让沈翔傻眼了！

    “这些药材真的能炼丹吗？”沈翔看着手中那三种紫色的药材，他也不知道这是什么药材，更加不知道有什么特性，那个半鬼老头没有告诉他。

    沈翔不信邪，然后继续炼制，他又尝试了一次，半个时辰后，和之前一模一样，刚才好端端的药材突然一下子就变成了灰！

    “真是邪门！”

    沈翔立即进行第三次尝试，并且他这次把时间掌控好，眼看半个时辰就要到了，他就立即把火焰撤走，让丹炉里面处于没有火焰焚烧的情况下。

    丹炉里面没有火焰了，沈翔就细心观察着，看看半个时辰到了之后，那些药材会不会有什么变化。

    很快，半个时辰就到了，让意想不到的是，那些药材还是变成灰了，和之前两次的一样，都是变成灰之后，那些灰就瞬间消失不见。

    这种情况他从来没有遇到过，也从来没听说过，他不知道这是怎么回事！

    “这下棘手了！”沈翔托着下巴思考着原因。

    想来想去也没想到一个所以然来，他只好拿出药材进行第四次炼制。

    这一次，他只是一开始用火焰焚烧片刻就停止，剩下的时间里他就观察药材的变化。

    他现在做只是为了印证自己的猜测！

    半个时辰过去了，那三种药材突然间就变成灰，然后消失不见。

    他之前就猜测这三种药材只要一碰到火焰，就会在半个时辰内变成灰，现在已经印证了他的猜想。

    “这都是什么药材，竟然如此娇贵，碰了一下火焰就死掉了！”沈翔觉得不可思议，若是不能接触火焰，那要怎么才能炼制？这根本就无法炼制嘛！

    现在他只能去翻翻天炼之术，看看能不能从中寻到解决的办法。

    他研读了几天，但却没有找到什么法门，这让他非常无奈，想要去问别人，又不知道去问谁。

    遇到这种难题，即便去找王大师，也起不到什么帮助。

    “算了，先修炼傲世神火，说不定用傲世神火可以炼制！”沈翔之前就记住了傲世神火的心法口诀，现在他就开始去理解里面深奥的含义。

    为了弄懂里面的内容，他足足用了一整年的时间去读，但也只是弄懂两三句而已。

    此时时间鬼也要休息了，时间的力量已经撤出。

    他在这里面呆了一年，外面只是过去一天，这是非常节省时间的。

    “傲世神火果然强大！”沈翔之前还不知道，随着他深入去理解里面的内容，才发现傲世神火的可怕之处。

    让他觉得不可思议的是，这种火焰是没有无形无色的，使用之后，不会和其他火焰那样会有各种各样的颜色，也不会有任何的形态。

    傲世神火看不见，但却能感觉得到温度，至于感觉到的温度有多高，沈翔就不清楚了。

    他现在只是简单的了解到傲世神火，以及初步修炼的方法。

    傲世神火是傲世境才可以修炼的，而他现在就开始修炼，他自己也不清楚能不能成功，现在他只能先去试试。

    他等了几天，时间鬼也休息好了，他给了时间鬼两千亿道晶之后，时间之力开始出现。

    他现在开始根据心法口诀上面去修炼傲世神火！

    傲世神火要比沈翔想象中更难修炼，需要凝聚非常多的道力去化成这种傲世神火。

    如今他的修为只是尊祖境初期，虽然道力能堪比尊祖境中期，甚至是后期，但他修炼出来还是非常吃力，即便把全身的道力都释放出去，也难以凝出傲世神火来。

    “我应该具备凝出傲世神火的条件，我肉身的强度以及道力都已经达到了标准，只要多尝试几次，肯定能成功。”沈翔知道自己不可能一下子就凝出非常强烈的傲世神火，但凝出一小点还是可以的。