    如果只是总部普通人的信，那顶多也就让洪钟皱皱眉头而已，他是一方掌柜，在北岛可以全权代管洪氏商会的所有事宜，就算是中岛那些高层也不能指手画脚。

    　　

    　　    可问题在于，这封信署名的那个人，头上却是顶着一个洪氏商会洪影组四方监察使的要害身份，其权力足可监察洪氏商会各个分会，上至掌柜下至小厮所有人的工作。

    　　

    　　    一旦被其冠以渎职的罪名进行严查，那么就算是他洪钟再廉洁再干净，也必然会被揭下一层皮，甚至于还会被撤掉分会掌柜的职务，数十年辛苦经营的心血从此毁于一旦！

    　　

    　　    看着洪钟阴沉难看的脸色，南天门心里不由一阵快慰，脸上甚至流露出了久违的得意之色。

    　　

    　　    自从坐上冲天阁管事大师兄这个炙手可热的位置开始，南天门就一直保持喜怒不形于色，尤其不会流露出某些肤浅会让人看轻的表情，但是现在，他却忍不住得意洋洋。

    　　

    　　    从刚才进门开始，他就一直在吃瘪，但是现在把底牌一亮，形势立马就被翻转过来，不仅洪钟这个目中无人的老匹夫被震住，就连那四位神龙见首不见尾的客卿高手，此刻都被吓得默不作声！

    　　

    　　    洪影组四方监察使，这在洪氏商会那是属于绝对人见人怕的狠角色，不仅是洪钟这种正常编制的分会掌柜怕他，就算是客卿高手这种自由度极高的人物，在其面前也都要退让三分。

    　　

    　　    洪氏商会镇守客卿，其待遇之优厚在业内可谓首屈一指，就算这位四方监察使名义上并没有监察客卿高手的权力，但如果真要被他记上一笔，并且上报高层的话，那他们日后能不能继续坐稳镇守客卿这个位置，可就很难说了。

    　　

    　　    镇守北岛分会的这四位客卿高手，平时可以超然物外，不把北岛的任何人放在眼里，然而一旦真正涉及到切身利益，他们也不得不保持沉默，无论身处什么样的实力等级，修炼者永远都是最现实的一群人。

    　　

    　　    “怎么样老匹夫，现在可以把那什么狗屁林二的底细说出来了吧，本座可没有那么多耐心在你这里浪费时间！”在周围众人的震惊之下，南天门旁若无人地在正中一条太师椅上坐下，悠然自得地翘起二郎腿，一切尽在其掌控之中。

    　　

    　　    南天门看了看旁边空空如也的茶壶，对着门口小厮冷哼道：“还不给本座上茶，这么点眼力劲都没有，洪氏商会怎么会养你们这么一群废物！”

    　　

    　　    这种反客为主的无礼举动，如果换做之前，南天门估计早已被四位客卿高手给轰出去了，但是现在却没有任何一个人敢于吭声。

    　　

    　　    甚至于就连洪钟这位掌柜，这位洪氏商会在北岛的全权代理人，也只不过看了他一眼，却没有说任何一句话。

    　　

    　　    门口小厮见状缩了缩脖子，只得轻手轻脚进来端走了茶壶，替南天门去准备好茶。

    　　

    　　    一旁于哲看着这一幕，不由暗暗心惊。

    　　

    　　    洪氏商会这是何等深不可测的地方，如今仅仅靠着一张单薄的信纸，就硬生生让掌柜洪钟和四位客卿高手哑口无言，进而谈笑自若地反客为主，南天门这位师伯，果然不是自己那便宜师父可以相提并论的棘手人物！

    　　

    　　    不过此刻能够看到洪钟这位对自己不假颜色的一方掌柜吃瘪的表情，于哲看了也不由一阵暗爽！

    　　

    　　    虽说真正抢走星墨石的林二，但是当初将星墨石判给林二的洪钟，也同样在于哲的记恨名单之中，只不过因为自身实力太弱，就算记恨也无法找对方麻烦罢了。

    　　

    　　    现在，不用于哲自己动手，南天门这个师伯就已经替他代劳了，看着洪钟这位所谓的洪氏商会大人物吃瘪的模样，明明恨得咬牙却又不敢反抗的可怜表情，这种感觉简直爽爆了！

    　　

    　　    凡事皆有利弊，洪氏商会北岛分会掌柜，这个身份带给洪钟地位和权势的同时，也给他套上了层层束缚，有这封信摆在这里，洪钟这时候如果说不，那就是要跟洪影组四方监察使作对。

    　　

    　　    四方监察使，虽然没有提携别人的升迁大权，但若想毁掉某个人的前途，却只是他一句话的事情，故而就算是洪钟这种位高权重的一方掌柜，也不敢有丝毫轻视，毕竟事关未来前途，谁敢掉以轻心？

    　　

    　　    片刻之后，小厮端着茶来到门口，小心翼翼看了脸色阴沉的洪钟一眼，见其没有任何表示，只得硬着头皮将茶放到了南天门身旁的桌子上，而后躬身退下。

    　　

    　　    南天门自顾倒了一杯，送到嘴边惬意地抿了一口，这才对着洪钟得意冷笑道：“该怎么做，你也该考虑清楚了吧，人在屋檐下不得不低头，你都一把年纪的老家伙了，这个道理想必用不着本座亲自教你了吧！”

    　　

    　　    对于洪钟会不会配合，南天门心中从来没有任何疑问，有洪影组四方监察使这封信在手，就相当于手持尚方宝剑，南天门根本不担心对方会不配合。

    　　

    　　    洪钟也是明白人，如果连这点识时务的器量都没有，那也混不到北岛分会掌柜的地位。

    　　

    　　    之前依照南天门本来的想法，如果不是特别必要的话，他是不打算靠着这封信逼迫对方服软的，他本来还想着让洪钟认识到自己的能量之后，主动来找自己合作做大买卖。

    　　

    　　    借势立威，虽然可以让对方更加清楚自己的能量，方便在以后合作之中占据强势地位，但太过仗势欺人的话，搞不好就会起到反效果，如果洪钟这家伙怀恨在心打死不跟自己合作的话，那可真就过犹不及了。

    　　

    　　    只是洪钟这老匹夫给脸不要脸，非要上赶着让自己踩他脸，拦都拦不住，那也只能满足他。

    　　

    　　    惬意地喝着杯中热茶，南天门并不像他自己说的那么没有耐心，丝毫没有继续催促洪钟的意思，看他这表情，反倒似乎很享受眼下这种感觉。

    　　

    　　    仗势欺压洪钟这位洪氏商会一方掌柜，这种机会可不是经常能够遇到的，踩人踩脸就得找这种大人物才有爽感，南天门这种城府极深的家伙，也不能免俗。（四更~或许以后洪钟上位后，发现了洪影组的不足~所以洪影组就被小洪烛掌控啦~请见《极品修真强少》。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

