    “那个……既然地下党已经抓到，惊鹊是不是能回去了。刚刚成亲，洞房都没有入就被带过来，新媳妇还在家里等着呢。”

    蔡坤今天来这里，最重要的目的就是将余惊鹊带走。

    从刚才和张平的对话，万群就知道余惊鹊应该没有问题，没有问题自然是要释放。

    “科长说签个字就可以走了。”万群对蔡坤说道。

    签字就如同担保，换个人蔡坤不愿意承担责任，余惊鹊这里，蔡坤点头说道：“好，手续我来办。”

    蔡坤出去办手续，万群对里面的人说道：“让余惊鹊出来。”

    余惊鹊被人从牢房里面放出来，他来到万群和张平中间。

    “余惊鹊，你这个地下党，你是不是故意坑害我。”张平对余惊鹊喊道。

    余惊鹊看着张平的眼睛，他突然不知道自己该说什么，他……

    “余惊鹊，你还不敢承认了，你个地下党，你们地下党不是都坚定不移的吗？”

    “你们地下党不是都宁死不屈的吗？”

    张平的每一句话，余惊鹊都明白，就是喊给自己听的。

    张平在告诉余惊鹊，他会坚定不移，他会宁死不屈，他什么都不会说。

    听到张平如今，隐晦传达出来的意思，余惊鹊的内心深处，很痛。

    他没有解脱的快感，没有能离开这里的喜悦，看着眼前的张平，他的心里，是痛。

    “你少演戏，我们现在确定你就是地下党，你最好能说出来一些有用的东西，不然有你好受。”万群对张平说道。

    张平的演戏，他觉得没有意思，他们现在确定就是张平。

    “那天你不想我出去，你想自己出去吗？”余惊鹊开口对张平说道。

    这句话听在万群的耳朵里，说的无非就是余惊鹊从会议室里面离开，张平阻拦的景象。

    可是听在张平耳朵里，张平明白这句话的意思。

    “我为什么想出去，我应该待在里面，我没有什么要做的，不是吗？”这是张平对余惊鹊的回答。

    万群认为张平还在狡辩，可是只有余惊鹊听的明白。

    余惊鹊说的话，是问张平，如今我要离开警察厅，你反而要留下来，你想要出去吗？

    张平告诉余惊鹊的是，这一次的行动失误在我，出事也理应是我出事。

    我已经暴露，不要管我。

    张平说自己没有什么要做的，其实是告诉余惊鹊，你还要继续坚持，你要继续抗争，继续奋斗。

    如今张平的话，就如同是交代后事一样。

    万群听不懂，余惊鹊却全都明白。

    “其实我挺可怜你们这种人的，非要搞些事情出来，不能老老实实，谁当家你不吃饭。”余惊鹊对张平说道。

    “余公子这句话说得好。”万群认可余惊鹊的这句话。

    张平听到余惊鹊的话，心里欣慰的笑了笑，他知道，余惊鹊明白了自己的意思。

    余惊鹊也度过了自己心里的纠结，他会代替自己，继续奋斗，直到胜利，亦或者死亡。

    张平的脸上没有欣慰的微笑，但是余惊鹊从张平的眼睛里面看到，张平的眼神之中，是诀别的神色。

    就在余惊鹊和张平，互相对视的时候，蔡坤从外面进来。

    看到余惊鹊已经出来，蔡坤说道：“惊鹊，这里的事情交给万股长，我们走。”

    “你说我是地下党，可是我现在要离开这里，继续回去警署工作，你却不能离开，你说说到底谁是地下党？”余惊鹊站在张平面前，这话说的好像是趾高气扬。

    张平心里却明白，余惊鹊是在告诉自己，他不会离开警署，他不会离开这个看不见硝烟的战场，余惊鹊会继续坚持下去。

    踏上这条路，就没有回头路。

    “他们早晚会抓到你的。”张平不服气的对余惊鹊说道。

    万群和蔡坤都以为张平在诬陷，想死也要拉一个垫背的，和余默笙说的一模一样。

    只是余惊鹊知道，张平在提醒自己，自己可能早晚也会遇到这么一天。

    余惊鹊迈步离开审讯室，在走到门口的时候，余惊鹊停下脚步，侧过头去。

    “你看不到那一天了。”余惊鹊说完这句话，大步流星的离开。

    走出审讯室这个门的一瞬间，余惊鹊就当张平死了，哪怕他现在还活着，可是也已经死了。

    一门之隔，一死一生。

    方寸之间，千万言语。

    出来警察厅，余惊鹊紧了紧身上的衣服，他不知道是因为天气冷，还是心里冷。

    “走吧，你爹在家都着急死了，还怪我，我亲自送你回去，让你爹放心。”蔡坤和余惊鹊站在警察厅外面，他心里松了一口气，这件事情总算是告一段落。

    余惊鹊对蔡坤笑着说道：“我爹就是瞎担心，署长不用放在心上。”

    “什么署长不署长的，没人的时候叫我蔡叔叔。”蔡坤瞪了一眼余惊鹊，他是不介意余惊鹊叫自己蔡叔叔的，是余惊鹊不愿意，不想让蔡坤在警署里不方便。

    余惊鹊低头说道：“那就麻烦蔡叔叔送我回去。”

    “不麻烦，上车。”蔡坤和余惊鹊上车准备离开。

    就在二人的车子还没有发动的时候，警察厅里面突然跑出来几个人。

    “怎么了？”蔡坤好奇，对那几个人喊道。

    “张平服毒要自杀，打了电话叫救护车，我们把人给抬下来了。”这个警员有点着急。

    他们想要用张平钓大鱼，只是现在……

    “走吧蔡叔叔。”余惊鹊对蔡坤说道。

    张平死了，毒性很强，等不来救护车，余惊鹊心里明白。

    蔡坤听到是张平出事，便没有兴趣，开车带着余惊鹊回去余家。

    余惊鹊坐在车上，点了一根烟，缓缓升起的青烟，就像是一炷香一样，在给张平送行。

    ……

    ……

    “昨天教你的还记得吗？如果我们其中一个人被捕了呢？”

    “记得，不就是装作不认识吗？”

    “怎么，觉得很简单吗？”

    “难道不简单吗？”

    “你小子够冷血，是一个做谍报工作的好料子。”

    “我可不冷血，我只是担心我被抓了之后你难过，宽慰宽慰你。”

    “你怎么就知道是你被抓，而不是我？”

    “我是新人，你这么厉害，他们怎么可能抓到你，所以你到时候装作不认识我就行了。”

    回忆戛然而止，只是没有想到，对话里面的角色，发生了互换。

    PS：感谢彗星小萌妹，70577的打赏支持。

    求支持，各种求，大家多多支持。

    