    大洋另一边，菲斯伯格和谷鲁歌的高层正在开会，六个大股东，四个核心操盘手，总共十个人。

    正如夜帆所预料的，他们已经换了个全新的操盘团队，甚至连那个领导者都不见了。

    菲斯伯格的创立者菲斯.布朗问道：“今天的操盘怎么样有没有发现那个神秘的对手？”

    操盘团队的负责人阿尔.米勒回答道：“发现了，不过他今天的表现并不顺利。”

    “为什么？”谷鲁歌的创办者东莱.佩奇追问起来。

    谷鲁歌股票一战他们虽然有所斩获，但在那个神秘对手的狙击下他们的利润大减，他对此非常生气。

    阿尔.米勒把一堆文件拿出来分给他们，上面是他监控到的交易记录。

    “在我们强势介入之前，他的交易一直都很顺利，从我们追踪到的数据来看，他至少赚了八十亿美金。”

    “但是在我们介入之后他的操作就不顺利了，亏损的幅度很频繁，最终以损失三百亿美金左右收场。”

    东莱.佩奇追问道：“你怎么判定这个人就是早两天在谷鲁歌股票上狙击我们的人？很显然这个家伙的操盘水平比那个人要差很多。”

    阿尔.米勒说道：“虽然他的后半场交易水平比较菜，但他的前半场交易很符合早几天的交易风格。”

    “所以我初步判定，这个人就是早几天的搅局者，他擅长提前潜伏和可控的行情，但不擅长临时参与不可控的行情。”

    “另外一个佐证的地方在于，这个狡猾的家伙用云服务器接入股票交易系统，这样能大大降低交易时延。”

    “而根据我们追踪到的服务器地址，他就是早两天的在谷鲁歌股票上截杀我们的人。”

    菲斯.布朗说道：“既然他使用云服务器那就应该已经隐藏了真实地址才对。我怀疑这是他故意露出的破绽，正在引诱我们上当。”

    “不是的菲斯先生。”阿尔反驳道，“他的确隐藏了真实地址，这是我们的黑客高手废了很大力气才破解出来的，我相信不会有假。”

    菲斯.布朗是个聪明狡诈的人，他懒得跟阿尔.米勒追究地址真不真实，而是把目光聚焦在“他是谁”这个问题上。

    “告诉我他是谁！我要将他杀死，丢到大海里去喂鲨鱼。”

    然而阿尔.米勒无法给他确切答案，“我们只知道他来自大洋的另一边，甚至不知道他到底是哪个国家的人。”

    菲斯.布朗和东莱.佩奇对视一眼，从彼此眼中看出了一点震撼。

    菲斯.布朗说道：“来自大洋另一边，擅长潜伏，这应该不是当年那个‘纨绔大少’，难道他真的永久退出金融界了？”

    东莱.佩奇面露担忧，“如果真的是他倒还好，至少咱们知道他的软肋在哪儿。如果他到现在还潜伏着不出来那才是真的可怕，我们接下来的操盘恐怕没这么顺利。”

    “至于他说永久退出金融界这句话，我是连一个标点符号都不信的。在巨大的利润面前，没有人能扛得住诱惑。”

    他们探讨了一晚上，也没弄明白潜伏者到底是不是那个“纨绔大少”。

    但他们至少知道了这个神秘操盘手的软肋在哪里，方便他们明天操盘的时候将他扫地出局。

    别墅内，夜帆的思绪被突兀的敲门声打断。

    花狐狸在门外说道：“主人你快开门，我有话要跟你说。”

    但夜帆打开房门，花狐狸刚想跟他说话就被他怼回去了。

    “有话明天再说，现在我需要绝对的安静，我不接受任何人给我对话。”

    花狐狸又砰砰砰地敲门，夜帆再次把门打开。

    “主人，那个有问题的发卡肯定不是六姐的，我可以证明她的清白。”花狐狸连珠炮一样把准备好的台词说出来。

    夜帆低喝道：“你身为女人圈的盟主，要做的第一件事是绝对的冷静分析，而不是感情用事。”

    “如果你再敢敲门烦我，我就把你毒得不能动也不能说话，你不要自讨苦吃。”

    夜帆砰的一声关上房门，留下花狐狸一个人神情复杂地站在门外，随后冲向粉色鬼手的房间。

    夜帆又一次拨通林开的电话，问道：“他们上钩没有？”

    林开声音低沉地说道：“上不上钩我们不知道，但你释放出去的信号他们肯定追查到了。”

    “何以见得？”夜帆询问。

    来开说道：“我们在云服务上捕捉到了他们的追踪，并且我们的技术员跟他们的技术员在上面打了一架。他们最后只知道我们在哪个大洲，但不知道在哪个国家。”

    夜帆听到合理心中已经了然，“按计划进行就好，都去睡吧，养好精神明天决战。”

    次日，夜帆早早起床复盘，他要在梅里国股市开盘前尽量摸清楚对手的交易习惯。

    花狐狸等人中午下来吃过饭之后，也全都坐到自己的位置上看盘或看资料。

    但每当她们看到芭比娃娃那张空荡荡的椅子时，心里就很不好受。

    说好的一起共进退的姐妹，怎么说说反叛就反叛了呢？

    虽然铁证如山，但她们仍然不相信芭比娃娃就是叛徒。

    兴许是很多大佬都知道最高法院要在今晚十二点做终审判决，因此梅里国股市开盘后的交易极其活跃。

    群魔乱舞，弱肉强食，这些词在菲斯伯格这只股票上显得尤为贴切。

    每分钟都有人建仓，每分钟都有人爆仓，有人一刻暴富，也有人顷刻间倾家荡产。

    夜帆也进去试了两单，都是分分钟几千万美金的亏损。

    这让大洋另一头的操盘手更加确定，这个人已经不是他们的对手了。

    夜帆放下鼠标，看着所有账户里剩下的六千亿美金，心灵逐渐进入空明状态。

    林开身边的那群操盘手冷漠地看着行情，心中又期待夜帆大赚，又期待中他爆仓亏完。

    终于，时钟指向十一点五十八分，电脑屏幕里的法官站起来，即将公布终审判决。

    就在这时，夜帆点动鼠标，指挥着成千上万个账户里的五十亿资金疯狂做多，股价一下子暴涨2%，打得其他人措不及防。

