    第355章直接承认了

    听到最后一句，秦延愕然的看向她：“你什么意思？”

    “就是话里的意思。”秦烟冷冷看着他，“那晚你去了幻色见沈宴熙。秦延，其实你资质不错，如果你不是秦家人，沈宴熙或许会签下你。”

    “可他一向护短，想要替我出出气，自然不会签你。他的原意是要封杀你，我觉得还没这个必要，但你如果再来烦我，或许我就要改变主意了。”

    “毕竟。”秦烟忽然笑了下，勾起的眼尾狂妄肆意，“封杀一个小新人，太简单了。”

    秦延震惊的睁大了眼。

    “那晚和沈宴熙在一起的那个女人，是你？！”

    “不错，是我。”秦烟没否认。

    “你和沈宴熙早就认识了？”

    “没错，我们早就认识了。”

    秦延眼里的震惊都快溢出来了，他满眼都是不可置信的神色：“所以……所以你并不是第一次来宁城？你也并没有一直在映秀村生活？”

    秦烟还是没否认。

    秦延已然震惊到都说不出话来了。

    他想起刚刚看到的那一幕。

    “你和魏校长，易老也是认识的？”他忍不住问了出来。

    秦烟一愣，乌黑的眸子眯了起来：“你刚刚都看到了？”

    秦延点头，他眼里流露出了极为复杂的神色，只觉得不可思议极了：“是，我看到了。秦烟，你怎么会认识魏校长和易老的，还有沈宴熙，你……”

    她一个从小在映秀村长大的女孩子，身边接触的人也都是那种小地方的人。

    她是怎么认识的这些各界的大佬级人物的。

    她又是哪来的途径，认识这些人的。

    就是秦家，想要认识这些人，和这些人真正打上交道，也找不到门路。

    可她……

    “我是怎么认识他们的，与你无关。你只要记住我刚才那些话，不要再来找我，我和你们秦家已经没关系了。没有你们的生活，我过得很好，以后不要再来骚扰我。”

    说完最后一句，秦烟没再看秦延，转身便离开了。

    秦延却还站在原地，眼里的震惊之色还没褪去，怔怔的看着少女高挑清瘦的身影渐渐走远。

    *

    秦烟回到教室。

    一大片心思各异的目光落到她身上，伴随着一阵窃窃私语的议论声。

    “秦烟又回来了。”

    “我还以为她畏罪潜逃了呢，居然又回来了。”

    “你们说，秦烟是不是有什么不为人知的神秘背景啊。要不然，怎么连校长都出动了，竟然说要给她做担保的。”

    “她不是从那种很穷的偏远山村转过来的吗，而且还是靠着秦家的支持才能来一中读书的。难道是因为秦家的缘故？”

    “切，秦家的面子还没这么大吧，能让校长出面帮她说话。”

    秦家在宁城是有着一定的地位。

    可是，魏孟德这种学术界的大佬，还真不怎么将秦家看得上眼。

    秦家只是有钱。

    魏孟德手里却是握有实权的，经商起家的秦家，哪里能跟魏孟德这种有权有势的人比。

    秦烟像是没听到那些议论声，目不斜视的走到了自己的座位上。

    (本章完)

