
    昆仑仙山磅礴浩大，瑞霞流淌，古树青翠欲滴，晶莹如碧玉雕刻而成，不时有绚烂的霞光蒸腾而起，神圣无比。

    西游世界的昆仑山脉太过辽阔，绵延万里，堪比一个大国的疆土，其中仙草遍地，奇珍异兽也十分常见。

    相传，当年洪荒第一高山，不周山被巫祖共工撞塌之后，便化作了今日的昆仑山。

    不周山传说为盘古大神脊梁所化，耸入九天，高不可攀，也只有这个来历的山岳才有资格称之为万山之祖，众神之乡。

    从现在的昆仑山便能管中窥豹，可见当初的不周山究竟是何其庞大，就随被撞塌后，化作昆仑依旧是世间第一的神山。

    而能够执掌这一方圣地，西王母不愧是主宰阴气的上古女神。

    不过，慕清霄并没有心思看什么昆仑仙山风景，俊逸的脸蛋上虽平静，但心弦却一直紧绷着，不知这女人究竟会如何处理自己？

    当然，慕清霄也不可能坐以待毙，虽说与这女人有过肌肤之亲，但情况不对劲，他便会遁入小世界，或者离开这个位面。

    毕竟，准圣巅峰，可是西游世界中bug一样的存在。

    “怎么，本宫就如此可怕么？”

    冰冷的声音在耳边响起，慕清霄脸色一僵，道：“我只是一介散仙，王母娘娘是高高在上的神女，生怕触犯，还希望王母娘娘放在下一条生路。”

    “生怕触犯！”

    话语刚落，西王母声音更冷了一分，望着眼前丰神如玉的青年，道：“当初，你可不是如此想的，现在怕了？”

    “咳咳！”

    慕清霄干咳一声，没想到后者居然主动提起当日的事情，一时间不知该如何缓解气氛。

    他做梦也没有想到，刚来到西游位面，便被冥河老祖追杀，现在又落在西王母手中，能在天仙境界做到他这种地步，绝对是前无古人，后无来者。

    “王母娘娘打算如何处理在下？”

    慕清霄的声音很小，显然底气不足，但西王母却并未理会，拎着他，转眼就出现在了昆仑山主峰前。

    昆仑山主峰浩瀚，云蒸霞蔚，古树青翠欲滴，藤蔓如虬龙一样粗壮，悬挂而下，到处都流淌着瑞霞，喷薄仙气，能量比外围更浓郁了数倍不止。

    抬头仰望上空，在主峰的半山腰位置，隐隐有绵延的华丽宫殿伫立，琼楼玉宇，贝阙珠宫，极尽华贵，在氤氲的仙气之中若隐若现，只露出了一鳞半爪。

    其上，隐隐能够见到许多身穿霓裳，身姿优雅的仙女往来。

    仙鹤清戾，声音悠扬，在四周回荡。

    瞥了华贵的宫殿，西王母思索片刻，空间一阵扭曲，慕清霄的视线再度变化，映入眼帘的是一片古树林。

    回头看了一眼，他隐隐能看到，脚下极远的地方似乎就是绵延的宫殿，看来已经是主峰上了。

    而且，高度要比半山腰高一些。

    松开慕清霄，西王母凤眸瞥了他一眼，虽然想一掌毙了眼前的青年，但想到某些事情，却又下不去手。

    “往后，你便在这里修炼，没有本宫的允许，不准踏出这里一步，否则，死！”

    冰冷的声音响起，慕清霄脸色一僵，刚想开口说话，西王母的身影便已经消失在视线中。

    望着郁郁葱葱，四下无人的古树林，慕清霄欲哭无泪。

    这特么明显是要将自己囚禁在这里啊，不就上了你一道化身么，何必要这样为难自己？

    不过，四周没有禁制，后者似乎也并非如此无情，慕清霄也没有离去的想法。

    要知道，这里可是真正的昆仑圣地啊！

    若是在这里修炼的三年五载，不知自己能够成长到何种程度。

    想到这里，慕清霄仙魂力量席卷而出，古树林极其辽阔，其上似乎并没有危险。

    收回仙魂力量，慕清霄找了个粗壮的古树，跃上枝桠，盘膝坐下，周身紫黑色仙气缭绕，渐渐形成一个小型旋窝，疯狂的吞噬着天地间浑厚的能量，口鼻之处，毫光如腾龙，伴随着他的吐纳，宛如活物一样。

    随着浩瀚的天地能量纳入体内，他的气息也在潜默化中渐渐攀升。

    虚空中，西王母望着盘坐在枝桠上，不断吞噬天地能量，丰神如玉的青年，凤眸中满是复杂。

    观望片刻，便转身朝着峰顶掠去。

    在昆仑仙山主峰最顶端，有着一片方圆千丈大小，水质晶莹如乳，波光粼粼的池子。

    池子上面仙气蒸腾，偶尔能够看到一株株散发着霞光的青莲自池水中冒出头来，摇曳生辉，充斥着神圣无比的气息。

    在池子的中央位置，则有着一座百丈大小，修建着古亭的深潭，其中同样是仙气氤氲，但其中水质都是池子中压缩后流淌汇聚而成。

    此刻，在古亭之中，有着一名身穿红裙，容颜完美的小姑娘盘坐在其中。

    小姑娘约莫只有几岁大，但容颜却初具祸国殃民之态，并且浑身透着神圣尊贵，柔弱身躯上渗透出的波动，恐怖的有些吓人。

    忽悠所感，小姑娘睁开水汪汪的眸子，见出现在身边的西王母，欢笑一声就扑进她的怀中。

    “师尊……”

    “青儿乖。”

    将小姑娘抱在怀中，西王母语气温柔，倾城的容颜上一改先前的冷冽，取而代之的是一片温柔与溺爱之色。

    “师尊，青儿要骑仙鹤。”

    “好，只要青儿答应师尊，往后不偷偷去下面的古林玩耍，乖乖修炼，便让你骑仙鹤。”

    闻言，青儿水汪汪的眸子中满是欢喜，拍了拍柔嫩的小手掌，道：“好啊，好啊，青儿以后不偷偷去下面玩耍。”

    西王母微微颔首，瞥了眼下方的古林，心中莫名其妙的松了口气，随手一招，便有一只仙鹤从主峰下展翅翱翔而来。

    只见仙鹤在青儿脸颊上蹭了蹭，轻轻的将她驮起，双翅一振，便向着高空缓缓飞去。

    见状，西王母温柔一笑，盘坐在古亭中，凤眸闭合，一缕缕至寒的仙气便缭绕在周身。

    ……

    ……

    Ps：西游记位面可能要写很久，各位大佬耐心等候，最后无耻的求一波订阅。
