
    有的时候，司马小雯也会来凤凰族的神地玩耍，不过有他这个威严的族长压着，在凤凰族的神地，她还算是老实，只不过有一次她闯入了族里的圣地，不知道怎么的就和柳灵打了起来，从此两个人结了仇。

    几年后，他开始准备涅槃，却没想到司马小雯带着一个一直觊觎凤凰一族神物的恶人去了神地，那个人手段了得，不知道用的是什么方法，竟然让凤族的人自相残杀。

    后来凰族也加入进去。

    等他醒来的时候才知道，柳灵死了，凤凰一族也分离崩塌，成了两个族，凤族几乎没有什么人了，而凰族也同样人丁凋零。

    后来为了生存下去，凰族认了顾君白为主，他那时候，刚刚涅槃重生，所有的一切都失去了包括他的能力。他甚至都没有时间去处理司马小雯的事情，就无奈的将自己再次的封印起来，直到现在苏醒。

    可命运真会开玩笑。司马小雯竟然成了他的恋人，而且是谈婚论嫁的生死不渝的，非她不娶的那种。

    只不过他回来了。

    这就永远都不会有了。

    他没杀她，是看在她将凤族神物再次取回来，也是看在司马长老的面子上，否则他绝对不会留情。

    而且，当年的事情，只有几个人知道内情，似乎司马长老也是不知道的。

    还有就是，司马小雯应该是被骗的，可即便这样，却也难逃罪责。

    他开始整理自己的东西，脖子上戴着的玉佩是司马小雯的，司马小雯的身上的玉佩是他的。

    两个人互换定情信物。

    然后他又看到了，衣柜里有司马小雯给他买的衣服，而他也给小雯买了很多东西。

    褚成峰将这些东西全部整理出来，让服务员扔掉。

    他没时间去看服务员脸上异样的神色，然后打开抽屉才发现里面还有不少他和司马小雯的照片。

    两个人看样子是去了不少地方玩耍。

    他从照片上的褚成峰眼里看到了对司马小雯的爱意，也看到了司马小雯一如从前肆意张扬的笑容。

    他觉得很刺眼，于是将所有的照片找出来，弹指一挥，一道金色的光芒就落在这些照片上，随后化为火焰，几乎眨眼之间就将这一堆照片烧的连灰都没有了。

    就在这些照片全部消失的时候，本来站在办公桌前的他，忽然间重心不稳，跌坐在沙发以上，右手不由自主的揪住了胸口的衣服，心口的最深处，一个无人可知的深深的角落里，似乎有一把刀在那里翻卷着，疼得他皱起了眉头。

    也许这叫心如刀绞吧。

    也许这是那个褚成峰留在身体的一抹意识吧，可是他就是褚成峰，褚成峰就是他！

    这身体并不是人类孕育的，本来就是涅槃重生的，是褚家的褚爸爸将他从山洞里捡回来的，所以褚妈妈对他不冷不热，但却也没亏待他。

    只不过没有付出母亲对儿子的那种感情罢了。

    而他对这个并不稀罕，他本就是天生地养，对这个没渴望。

    司马小雯现在已经算是解决了，相信如果她有自知之明，就不会出现在自己面前，而他现在最重要的是找到柳灵。

    只不过他还要好好整理自己的记忆，因为他发现在凤凰一族发生dongluan的那几天，他好像有一些记忆消失了。

    如果是别的也就罢了，但是这个对他来讲是很重要的。

    他会将当年那件事弄清楚的。

    毕竟那是凤凰一族生死存亡最关键的几天，肯定是很重要的记忆，他不知道为什么失去了，所以他现在要努力的找回来。

    至于目前，一切都不会发生变化，还会和往日一样，他是褚成峰，褚家的养子，也是褚家的长子，手下有产业，目前正在筹备第三家牛肉面馆开业。

    不过目前他第一要做的是回到那个褚爸爸捡到他的山洞，去找一找，看看是否有什么线索，可以协助他找到柳灵。

    想到柳灵，他的眼神柔和起来，可同时也带着一丝悲伤，那是他最好的伙伴，他会不惜一切代价，将柳灵再次带回到这个世界上的。

    褚成峰将这所院子里和司马小雯有关的物品基本上都处理完了。

    摸了摸脖子上戴的玉佩，本想摘下来放在办公室的抽屉里，可是随后又放弃了。

    司马小雯给他的是最珍贵的东西。

    是他们凰族历代涅磐石结出来的精华化成的玉佩。

    不说价值连城也差不多，放在这里实在太危险，而他给司马小雯的是市面上能买到的最好的帝王绿，和这个价格相比自然比不了，不过不了解的人是不知道，就像从前的褚成峰，他以为他给的是最好的东西，可却不知道，那个玉佩和他现在身上带着这个涅磐石根本就不能相比。

    不过那块玉佩早晚会拿回来，而这个涅磐石……

    想到这里，褚成峰眉头皱了皱，这个涅槃石他不会给司马小雯的。

    这个女人做事情实在是让人不喜。

    这么重要的东西，说给别人就给别人，就算是爱人，也不能这么做。

    他会将这涅槃石直接给司马长老的。

    说起来，他还要联系那几个找他的长老。

    因为当时凤凰族的内乱，神地已经消失了，他要重新将神地开启，毕竟那里有凤凰一族最久远的传承和无数的珍奇异宝。

    想到这里，褚成峰不再犹豫，穿上衣服，推开门就走了出去，随后熟练的启动车子，朝着帝都城外疾驰而去。

    这个时候的小雯，已经将所有的事情理清了，不过她理清的也是目前的，褚成峰所说的从前那些事情她并不记得。

    司马晓雯站在电话机前，咬了咬牙，迟疑了片刻，最后还是拨了电话。

    电话铃声响的时候，她的心也跟着咚咚咚的跳了起来。

    说不清心里是什么样的感觉，可她多么希望接电话的是褚成峰，然后用平常和她说话的语气，跟她说，“雯雯，我错了，都是我的错，刚才我是和你开玩笑的，我马上去接你，我带你去买衣服，你想怎么收拾我都可以，可千万不要不理我……”

    可是电话始终没人接，最后挂断了……
