    纪长慕继续吃着碗里的米饭，只稍稍抬头看了她一眼，也没哄。

    小孩子嘛，闹一闹大概就没什么事了。

    至少纪长慕是这么认为的。

    没想到小柚子难缠，她丢下筷子：“小柚子不高兴啦。”

    “你怎么一会儿高兴一会儿不高兴的？嗯？”

    “那你怎么可以跟我家坏哥哥一样，他老是惹小柚子不高兴，你不能这样。”

    “那我应该做什么？”

    “哄小柚子啊。”

    “……”纪长慕已经吃了半碗米饭，他淡淡道，“我不会哄小孩子，况且，你是我学生，没有老师要哄学生的道理。”

    “那你是不哄咯。”

    “嗯。”纪长慕态度坚决。

    “那我也不跟你好了。”小丫头脾气大，当即就站起来，背起她的小书包，“不要见你了，明天也不见。”

    说完，她气呼呼背上小书包就往外走。

    纪长慕：“……”

    他还没见过脾气这么大的小孩子，跟见的第一面不太一样。

    不愧是乔斯年的女儿。

    老师有义务要哄学生？

    钟管家连忙追上去：“小小姐，不能对老师没礼貌，要尊重老师。”

    “他不哄我。”小柚子仰着小脸，她没错。

    “老师本来就不该哄学生啊，老师会跟你讲道理。”

    “不要听道理，小柚子不讲道理。”

    纪长慕哂笑，摇摇头，你还知道你不讲道理。

    豆丁大的漂亮小丫头站在门口，引来一群大学生注视。

    钟管家只好打圆场：“这一次听老师的话，要和老师好好交流，不能一言不合就离开。”

    “交流不了啦！”小柚子嚷嚷，“他变得跟坏乘帆哥哥一样了，这样是不可以的，他要听小柚子的，小柚子说可以就可以，小柚子说不可以就不可以。”

    钟管家真是头疼。

    跟小孩子真是没办法讲道理，尤其是小柚子啊。

    纪长慕慢条斯理吃完碗里的饭菜，站起来往店外走。

    他径直离开，也没理小柚子。

    小柚子眼睁睁看着他从自己身边走过，更生气了，气得嘴巴撅上天。

    偏偏纪长慕一直走，没回头。

    “好了，小小姐，我带你回家吧，你还有作业没写。”

    “这个老师小柚子不要啦！”她看着纪长慕的背影，好气吖。

    “小小姐，纪老师这么好，不要的话，以后可找不到这么好的老师了。”

    “不要就是不要了，明天不要他来了。”小柚子也生气地走了，顶着大太阳往家里的车走，小短腿跑起来很快。

    纪长慕往南，她往北，背道而驰，谁也没理谁。

    纪长慕实在是没这个耐心，也不会哄小孩子。

    不一会儿，刚刚店里吃饭的同班女生幸灾乐祸走上前：“你雇主家的小孩子真得很没礼貌，重新找一家吧，我给你介绍，我这么有很多兼职资源。”

    纪长慕淡淡看了她一眼：“我的事，跟你有什么关系？”

    “这小孩，你受得了啊。”

    “我跟你很熟吗？”纪长慕态度冷漠，头也不回就走。

    女生错愕地立在原地，不识好人心。

