

    这种综艺节目，艺人身上都有收录声音的麦。

    不过直到现在还没人关麦，孟拂是第一个关麦的。

    孟拂关了麦，节目录不到她的声音，她一边描点，一边继续勾勒着轮廓，“会长？”

    “我刚刚在总协看到你了。”会长的声音一向温和。

    孟拂“哦”了一声，换了支描阴影，“您找我有事？”

    “图书馆的事需要你确认一下，你刚好在，等会儿来我办公室一趟，一会儿就好。”会长笑了笑，声音淡淡。

    孟拂看了眼导演组，“那我问问。”

    【她到底跟谁打电话呢我好急好急！】

    【+1】

    【你敢不敢打开语音！】

    【这么怕，该不会是她的金主吧】

    【来了，yygq的人他又来了。】

    【……】

    孟拂按掉手机，避开镜头找到导演问了句。

    导演正在跟盛君的经纪人沟通。

    本来艺人去卫生间什么的都会避开镜头。

    尤其现在导演关注的是盛君的事，希望她能答应节目组的跟拍，孟拂请个十分钟的假期就无关紧要了。

    “他们答应了？不过只能远远拍一下？”导演正在跟跟拍组的人沟通，闻言喜出望外，“没事，没事，只要能答应拍摄就好了。”

    导演说完就按着麦跟策划商量，“先调四个跟拍跟着盛君的镜头，记住不能跟得太近，尤其是去会议室的时候……”

    跟策划组说完后，他转身，看到孟拂还在他身边，他一拍脑门，想起了孟拂还在问他事情，“你去吧。”

    回答了孟拂，他就去跟拍组商量重要事宜。

    导演虽然需要话题度，但也不敢得罪了节目组。

    孟拂回到座位的时候，画室依旧非常热闹。

    她没有立马去找会长，而是又在原地画了五分钟的画。

    这时候，黎清宁拿着画笔走到她对面，“小孟，天要助你，盛君她去开会了，你时间就能赶得上她了！”

    孟拂抬头，一脸遗憾的看着黎清宁，“黎老师，恐怕要让你失望了。”

    黎清宁心里一阵突突。

    孟拂看向弹幕，把笔放在桌子上，面不改色的就开始请假了，“朋友们，我先去方便一趟，就不带摄影师了，请个十分钟的假行不行？”

    【拂哥你刚刚跟谁打电话呢】

    【行行行什么都行】

    【你长得好看你说了算！】

    【哈哈哈哈大家快看黎老师的脸】

    【黎老师内心：你能不能放过我？？？】

    也少零星的弹幕——

    【又去偷懒了，明明你画得最少你能不能认真一点？】

    【盛君都要画完了，你还没开始。】

    【……】

    “那我们十分钟后见。”孟拂挥了下爪子，又乖巧的跟黎清宁打了个招呼，就转身离开。

    她走后，黎清宁对着她画板上的镜头，笑得非常职业，“没事，我还能抗，我去找我的好弟弟车绍了。”

    弹幕——

    【这是剩下两个留守儿童吗哈哈！】

    【卧槽大家快去盛君的分屏，她进行政楼了。】

    **

    这边，孟拂穿过人群。

    一眼就看到了一直跟组的赵繁跟苏承。

    今天苏地倒是破天荒的不在。

    赵繁苏承两人身边别具一格，因为苏承自带冰箱的效果，范围一米内没什么人。

    赵繁一直看之直播，知道孟拂这会儿麦关了，直接冲着她笑：“上午效果不错，没出什么大差错，黎老师也肯带你。”

    她这句话没错，黎清宁是圈子里极其有实力的人，网上口碑好。

    他一直cue孟拂，孟拂本身回应的都在点上，两人的组合人气确实很高。

    苏承没怎么说话，他戴着黑色的口罩，只把手中的保温杯递给她。

    孟拂接过来，喝了一口，水温正好。

    她没开麦，不过节目组的镜头还是有镜头对着她离开的背影。

    弹幕上此时也刷疯了。

    【卧槽繁姐我认识，那个男人是谁？！】

    【一个背影就帅的让人神共愤，节目组你敢不敢给一个近景？】

    【狗节目！】

    【说实话我的头都恨不得钻进屏幕里，狗节目做个人。】

    【是哪个来探班的艺人吗？】

    【这是不是孟拂的助理？】

    【卧槽这年头助理都长这样？！】

    【妈妈我不配（微笑）】

    【……】

    孟拂喝完了水，就接过赵繁的鸭舌帽往头上一扣，出门了。

    赵繁看着她离开的方向，摸着下巴，“承哥，她这不是去卫生间的路啊？”

    **

    孟拂他们刚刚绘画的地点是在学员楼，会长的办公室是在行政楼。

    距离学员楼三分钟的时间。

    孟拂戴着鸭舌帽，一路往行政楼走，路上没什么没人注意到她，顶多看着她的背影觉得有点眼熟。

    行政楼一共十二楼，会长在最顶层十二楼。

    孟拂进了电梯，电梯里有两个男生，他们就站在电梯按键边，看向孟拂，疑惑又带着些探究：“美女去几层？”

    孟拂礼貌的回：“十二。”

    她的声音一向特别，回韵流长，这个男生听出来了，激动的开口：“你是孟拂吗？我是你的粉丝，那首the fire太好了……”

    孟拂取下了帽子，看向他，“谢谢。”

    另一个男生不是孟拂粉丝，却也听过孟拂的名字，此时近距离看到孟拂，也十分惊讶，十分温和道：“十二层按不了，你去十二层干什么？”

    孟拂粉丝手激动的停在按键边，也想起来这个问题，然后向孟拂解释：“十二层是……”

    十、十一、十二的按钮是红色的。

    因为她没按楼层，电梯门关上没动，孟拂看了他们一眼，然后随手把会长上次给她的木制牌子刻字的一端在按键边缘刷了一下。

    “滴——”的一声十二层楼层的红色小时，孟拂按了下，十二层就亮起了白色的光。

    这牌子里面有芯片。

    孟拂粉丝：“……”

    他们是要去九楼，下电梯后，另一个男生才惊讶的看向孟拂粉丝：“她也是总协的人吗？怎么去十二楼了？”

    孟拂粉丝：“……我哪里知道。”

    这男生瞥他一眼，嫌弃：“你不是你女神真爱粉吗？还天天给她打榜！你这个假粉丝！”

    孟拂粉丝：“……”

    他拿起手机，开始在孟拂超话询问这个问题。

    “不过有一说一，她长得可真好看，我一直以为是滤镜问题，没想到她本人更好看……”

    **

    十二层，孟拂进了会长办公室。

    助理已经眼熟她了，向她微微弯腰，并给她开门。

    “你的国画考过评级吗？”会长看向她。

    孟拂也惊讶，“国画还有等级？”

    会长：“……”他第一次看到学画的人不知道这些。

    他转了话题，“有时间可以去考一个写意画等级，不过你的熟练度还需要多练练，形意到了，落笔差了点功底。”

    “有机会。”孟拂接过身边人递给她的茶，喝了一口。

    “你的画刚刚放到图书馆四层青少年组了，”会长拿了份确认书给她，“需要你确认。”

    这是他找她来主要的事儿。

    孟拂接过来，看了眼，确认书不是很长，主要是说画的版权问题，她扫了一眼，就签了自己的名字。

    “我给你的东西，你可以去图书馆九层以下的任何楼层，有时间你可以去看看，里面有很多前辈的画作跟笔记。”会长收回确认书，朝她嘱咐了一句。

    他知道孟拂还要拍节目，就没有多说，说完这些就让孟拂下楼了。

    与此同时。

    九层的会议室，聚集了总协的几个高层人物，剩下的就是学员了。

    他们有在各种机关兼职的，现在说话的副会长，就是文化局的人。

    门外一群摄影师在拍摄，不敢跟近了。

    但擅长用放大镜看直播的网友都扒到了。

    【雾草那个前面的，不是***的副局？】

    【我只知道那个是画协的副会长，在T大演讲过。】

    【那个是……】

    【盛君的老师是哪个？】

    【果真，大佬云集……】

    【……】

    只远远拍了一下，不影响会议。

    但节目效果爆好。

    热搜肯定是有热搜的，但微博不敢带画协的节奏，没有放“画协高层”的热搜，就放了个“盛君老师”的热搜。

    即便这样，在线观看人数也达到了顶峰。

    破了一千万。

    这是单纯的人数，并不只是人气。

    盛君并没有座位，她只是跟其他成员一起宣誓完之后，就出来了。

    时间很短，但大家跟节目组也算是见识到了。

    等其他人走后，盛君才慢慢出来，一边往电梯口走，一边看着弹幕解释，“我老师？我老师是我们副会长的学生，他跟副会长说了一下，副会长才同意镜头在门口的。”

    弹幕上刷着“666”。

    说着她走到了电梯口，弹幕上又刷着电梯。

    “嗯，你们问刚刚电梯是不是有红色键？”盛君继续念着弹幕。

    她说起这个，导演一动不动的看着镜头，立马按着耳麦远程指示：“快，给盛君还有电梯近镜头！”

    他知道观众就爱看这个。

    盛君继续笑着跟弹幕解释，“那是十到十二层，是副会长跟会长的办公室，涉及到一些国际上的项目，所以不对外开放，你们看这电梯是从十二层下来的，应该是这三层的人，运气好说不定我们能碰到会长的人……”

    她正说着。

    电梯“叮——”的一声停在了九楼，电梯门打开。

    里面低头玩手机的女生似乎觉得气氛有些不一样，她缓缓抬起了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……不是我自以为自己长，你看今天三千字我也没分章，它不长吗，太难了2333