    “你获得了九秘之‘前字秘’。”

    “你获得了九秘之‘临字秘’。”

    “你获得了九秘之‘数字秘’。”

    徐乐的脑海里出现三道提示音。

    前之秘：《遮天》中的前字秘，主要是一种修炼神识的秘术。可以预知未来。在击败乱古大帝传承者王腾后，仙鹤将含有前字秘的古木给了叶凡。

    临之秘：《遮天》中的临字秘在东神原书中没有真正出现，在徐乐的设定中是可以帮助武者进入神禁，并且提升肉身能力。

    数之秘：东神创作的《遮天》中没有提及，徐乐设定它为道德天尊所创，道德天尊的绝学是什么？一气化三清，而且道德天尊开创出的古经为《道德经》，经文要义“道生一，一生二，二生三，三生万物”，所以数之秘的功效是凝聚分身。

    “九秘终于搜集齐了。”

    徐乐对于这次的具现出的功法非常满意。

    前之秘能够让他预知未来，临之秘能让他进入神禁，身体防御能力增强，数之秘则能让他凝聚分身。

    “我在接下来的时间研究九秘，争取早点让九秘合一。”

    徐乐喃喃的道。

    就在徐乐研究如何将九秘合一的时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    “是他，睥睨九天十地的至尊——妖皇！”

    一位护道者怀着敬畏，颤声说出了这样一个大名，这是一个俯视古今，傲视诸天万域的妖族古皇。

    他的无敌风采照亮了星空，赫赫威名让人提及都会胆颤，至高无上，他所统治的时代，九天十地莫敢不从。

    “难道是青帝？”

    徐文疑惑的道。

    接着往下看，徐文知道自己的想法错了，妖皇不是青帝，而是雪月清。

    他的年代不可考证，有人说是数十万年前的辉煌妖世年代，也有人说是在百万年前，临近了太古末年。

    关于他的传说，而今大多人都不知道，但是身为星空古路上的大圣们却不会一无所知，那种光辉让他们想想就敬畏。

    那可真是横行星空，无敌古路上，妖皇年轻时代走的是人族古路，遭遇了所有人的追杀，结果却是越战越强，天下地下无敌。

    它的本体并不强，相传只是一只雪兔，但是却成为了盖代至尊，号称斩尽天下至尊，诸天万界，惟我独尊。

    他未成道前，曾有过震惊万古的一夜血战，格杀了神血至尊，斩杀了圣灵中的无敌古祖，击杀了准帝境的几位古老邪神。

    那一战天崩地裂，鬼哭神嚎，人们很难想象，他一个人呼啸宇宙中，一夜间败尽十方，斩杀了所有竞争者，强势登巅！

    他的名字为雪月清，一个白衣胜雪，超越神一般的男子，在那个时代他上击九重天上的神明，下镇九幽下的尸乱，丰姿绝世，世上无双。

    尽管他的出身很微渺弱小，只是一只雪兔，但是他却是如此的不凡，一步一步前行，最终成为极道绝巅上的妖皇。

    到了最后，人们忘记了他的身份，因为他太强大了，让诸神都颤栗。

    “从一个卑微的雪兔，成长为天下无敌的妖皇，妖皇雪月清很励志呀。”

    徐文钦佩的道。

    “据传，妖皇绝艳天下，以弱小之躯淬炼血液，滋养己身，不断强大，最终一滴血可以杀死一头龙！”

    世人都以为他晚年坐化在北斗，但也有一些古籍记载，称妖皇的大墓化作一座大陆，最终撞进了宇宙深处。

    此时，妖皇尺一现，人们都知道了，这是妖皇的古墓！

    看到这里，读者们内心产生了疑问。

    “妖皇尺怎么碎掉了？是被谁打碎的？”

    “难道说，妖皇晚年，孤坐陵寝中遭遇了人生最可怕的一战，帝兵碎掉，大墓撞进了宇宙深处？！”

    “妖皇绝世无敌，谁又是他的对手呢？”

    读者们议论纷纷。

    “妖皇不会是和虚空大帝一样，晚年假死，然后和几位禁忌人物同归于尽吧？”

    陆武猜测道。

    这震惊了所有人，在这一瞬间，人们明白了，那白衣虚影一定是——妖皇！

    确切的说，这是他驻足时留下的一道残印，至今未随风而散，足迹残印而已，就让大圣都快跪伏了下去，这是何等的盖世强大？

    接着，一幅幅、一幕幕的画面闪过，人们全部震撼，躯体颤抖，终于知晓了妖皇尺为何碎掉！

    读者们终于知道了妖皇尺碎掉的原因，妖皇晚年想冲击仙路，但仙路不是那么容易突破的，以至于连帝兵都破碎了。

    “仙域，踏上长生路，杀出一个朗朗的天空，真的可见证仙域存在吗？”其他人也都震惊，心都在颤。

    如同神话般，神魔坛上画面再转，这个时候许多人都见到了，在那万古破碎的天地间，像是出现了一条长生路。

    绝代妖皇白衣染血，一步一步前行，向着一个未知的彼岸，向着他的未来，向着不朽迈步！

    人们不知道他经历了怎样的战斗，付出了怎样的代价，才打出这样一条路。

    所有人都若泥塑木雕般，那是真正的大帝在出手，开创了无上神话，打出这样一条路，一步一步前行，眸光坚定。

    强如妖皇为了征战这条路也负重创了，雪白的衣服沾满了血迹，让他的英姿更加显得卓尔不群，超尘脱俗。

    绝代妖皇英姿伟岸，黑色发丝自然披散，白衣胜雪，绽放血花点点，气质超凡，风神如玉，这是一个神一般的男子。

    打出了仙路，他杀出了一片朗朗的天空！

    所有人都都惊呆了，全部震撼，这是在创造历史，开创从未有的神话！众人近乎要窒息，全都血液沸腾，忍不住要大声吼啸。

    过去没有，现在没有，将来也不一定有，从未曾听说过，有人要踏进仙域，走出长生路！

    “妖皇成仙了吗？”

    读者们内心热血沸腾。

    “我终是老了，不负当年盛况……”

    妖皇自语，有一种落寞。

    他虽然英姿伟岸，面庞依旧年轻，但是眸子中却是万古的沧桑，这是他的晚年，早已失去了巅峰盛期。

    再伟大的存在，也终有老去的一天，这是无可奈何的事，这是大帝的悲哀。

    他们的元神将灭，影响全身各处，导致血气枯干，会失去昔日无敌的辉煌，这是不可避免、早晚会到来的一天。

    “砰！”

    突然，那条路崩断了，前不见仙，后不见路，什么都不复存在，妖皇横着飞了出去，血溅虚空。

    “败了……”

    读者们轻叹口气，为妖皇没能成功感到遗憾。

    “万古啊，只显一瞬，唯一正确的地点，与天一争的巅峰战力，诸多因素合在一起，也许能冲破……极尽升华。可惜，我老了，不复巅峰战力。”

    妖皇落寞，带着无尽的遗憾，话语苍凉，只差了在这一刻，他的思绪似乎贯穿了古今未来，让每一个人都清晰的感受有到了那种心情。

    一只雪兔，原本是最弱小的生灵，可是它却一步一步前行，最终化作了天上地下无敌的妖皇，开创出最为璀璨的盛世，名震万古。一点，却倒在了仙路上。

    “太遗憾了。”

    徐文为妖皇的失败感到遗憾。

    雪月清，他天纵奇才，纵横了一生，在那万古一现的瞬间，战出仙路，闯了上去，但最后却未能行到终点。

    那个稍纵即逝的“时间点”来的太晚了，那时他已不再年轻，纵为大帝也有衰败时，只差一点，终未能进军仙路尽点。

    “太可惜了，只差那么一步呀！”

    “若妖皇仍在巅峰，应该可以闯进仙域。”

    “若是血气旺盛，正是战力巅峰时，也许妖皇就成功了！”

    “可惜妖皇年老，气血衰败，以至于功败垂成，未能闯进仙路。”

    读者们议论纷纷。

    一束干枯的花显露，没有一点光泽，早已枯萎，可是经过妖皇施法，它并未化成尘埃，原样保存了下来。

    谁都能看出，这束花不是神药，也非异种古草，没有一点价值，可却被妖皇保存至今，这就是他最心爱的器物？

    一幅又一幅画面浮现，那是昔日的场景。

    “相比于成仙，妖皇更希望逝去的她回来吧……”

    其他读者敬佩雪月清的无敌风姿，欧阳明月则被妖皇和他青梅竹马的感情吸引了。

    他与她曾发誓，天见地证，相守到老。

    可他终究注定不凡，要闯入宇宙星空，争夺那唯一的至尊位！为自己亦是为她。

    她知自己留不住他，

    便问：“你……还会回来吗，还会……回来见我吗？”

    他在天穹回头一笑：“当然，等我成帝，我要让全世界的光彩都笼罩在你身上！”

    他转身采下一株野花，送给她，头也不回的冲向域外。

    他怕，他怕回头后会忍不住留下来。

    她含泪送别只求他不要忘记她，回来看她！

    他征战帝路，踏遍天下，力敌群雄，有血有泪亦有成功。

    他打穿古路，难逢对手，更是征战了一个又一个强大的古星。

    他的光芒照耀万古青天，再惊艳的人也只是他的陪衬，再惊艳的天骄也只是基石罢了。

    她在那遥远的地方为他祈祷，他传来的诸多消息，让她担心又开心。

    他举世皆敌，被天下人追杀，他想回去，却又不能回去，他怕把战火烧到她的身上，她本无辜。

    他一路杀下去，杀出了一个朗朗乾坤，杀出了个举世无敌。

    那一夜他与世间最强大的一批人战斗，血染长空！

    最终他成功了，真正的证道成帝，四海共尊，天下齐仰，亿万星空无不奉他为尊！

    他光辉万丈，镇压九天十地，天下万域尊其为妖皇，他的一生载入史册，注定千古流传，万载不失，时间洪流都无法泯灭的存在，世间高不可攀最为尊贵的存在！

    他回头，沿着他曾走过的路，回到他们离别的地方。

    可是等待他的不是灵动的少女，而是几位风烛残年的老妖。

    她早已香消玉殒，于五百年前在他们离别的地方坐化，在她化为光雨的短短瞬间，她口中依旧念着他的名字――雪月清！

    他悲痛欲绝，仰天长啸，宇宙崩裂，大帝气机席卷六合八荒，差点将这茫茫宇宙毁掉。

    他大喝：“向天再借五百年！”

    可终究无用，她消散在了这茫茫天地！

    他大悲，他为当世大帝，妖皇二字，无畏神灵，抬手便可摘星辰，可上击九天，下探幽冥，可却无法改变一切，无法将她救回，只留下一株野花，正是他当年送她的！

    一念生，一念亡。纵有通天修为，造化之力，也只能伴湖轻叹，走遍宇宙也寻不到曾经的她。

    时过境迁，就是他也无法抵挡岁月的侵袭，慢慢老去。

    他在晚年征战仙路，却惨淡收场，悲凉落幕，暗叹不复年轻战力！

    数十万年，他帝坟裂开，后人终于知道为何相伴一代妖皇的只是一株不知名的干枯野花。

    叶凡有感，叹曰：“尝便世间绚烂，难补一生辛酸，遗憾！”

    即便天下无敌，也有无力之时，他登上辉煌绝巅，蓦然回首，却发现那简单平凡的东西才是真！

    “纵为大帝又如何，天上地下无敌，可还是寻不回少女的魂，只留一朵干枯的花藏半生，万古的寂寞与荒凉。”

    “纵使纵横了九天十地，逆转了天地乾坤，也挽回不了她逝去的容颜。”

    “珍惜眼前人呀，不要等到失去后才懂得珍惜。”

    “四裂的帝坟中，人们怔然，终于知道为何相伴一代妖皇身边的只是一束干枯的花，在他心中，这才是最珍贵的东西。”

    “它的本体并不强，相传只是一只雪兔，却逆天化龙，要不是因为老了估计就能打通仙域了。”

    “如果不是妖皇到了晚年血气衰落，肯定能进仙域。”

    “他们说大帝是一生的追求，可是大帝也是最悲可的，战力无敌，古今无双还是不能让自己的亲人、朋友、妻子、孩子，跟自己一样活几万年，只能眼睁睁看着心爱的死去无能为力。”

    “尝尽世间绚烂，难补一生心酸。哎！”

    “等我成帝时我要让九天十地的光都笼罩在你身上。”

    “万古啊，只显一瞬，唯一正确的地点，与天一争的巅峰战力，诸多因素合在一起，也许能冲破……极尽升华。可惜，我老了，不复巅峰战力。”

    读者们议论纷纷。

