    “独王之国，劳而多祸。”

    “仓禀实，则知礼节；衣食足，则知荣辱。”

    ——《管子》

    ——————

    距离《却阴》开服七年前。

    海州。

    天气炎热而粘潮，空气里满是海边特有的腥味，远处的路面在炽热的烈阳下仿佛在跳动着、扭曲着。

    钟晟站在一处高台之上的阳盖伞荫下，由此处看去，能眺望到整个海州的港口。

    他穿着全套的礼甲，黑色的铁胄，红色的封绳纹路，凝望着港口。

    港中停着的是几十艘整齐的舰艇，帆桨齐备，船身更是镶嵌了怯涛石，让舰艇能够做到在水中灵活而敏捷地突进。

    灵根，或者法源，或者别的什么东西——当以一敌百的超凡者存在，一切战争都会更加注重于个体而非广大的范围，因此这样的舰船只为了追击、接近而用，自身再无其他的武装。

    至于那些能够飞天遁地无视水陆的强者，自然并不属于这片战场。

    这只是寇患——水寇海贼滋扰渔艇商船，如此而已。

    时任泗蒙国兵司景部部尉，钟晟。

    这是他刚到海州的第二天，他怎么都想不到自己要到海州来，更想不明白，为何驻扎在此的国兵司士兵连水寇都清剿不下来。

    “部尉大人请用。”

    一个同样穿着兵司甲胄的勤务兵端上一个银盘，当中是散发着寒气的瓜果，在这样炎热的空气当中，那缓缓坠到桌面上氤氲开来的冷气仿佛仙露一般惹人向往。

    和钟晟不同，勤务兵分明很热，他的额头已经满是汗水，那已经精简过的甲胄里的衣服更是应当已经被汗水打湿透了。

    钟晟低头看了看他：“从泗杨送来的？”

    勤务兵点头。

    “送来了多少瓜果？”

    “报部尉大人，共有凉瓜六十斤，甜冰露四十壶，可供大人驻扎海州享用。若有不足，也会立刻从泗杨再运来。”

    “哼，运来……”

    钟晟低声念了一句，不屑地笑了笑：“别端到我这里来碍眼，冰露全部开壶，凉瓜全部切下，凡一会要上艇的兵司将士都可享用，快去！”

    “是！”

    勤务兵两腿一并，啪地站直了身子，一刻也不耽误地转身离去。

    钟晟望着自己带过来的兵，满意地点了点头。

    “部尉大人，昨夜收到少爷寄书一封，请您过目。”

    又一人呈上一封书信，钟晟微微挑了挑眉毛，接过信来拆开，喃喃读道：

    “父亲大人膝下，敬禀者……”

    他却只是随意扫了两眼，就在手中揉成了团，皱眉捏在了手中。

    “大人，少爷是否已在宫中了？”

    钟晟的身后，一个看起来和他关系密切许多的侍卫微微低头问道。

    他无言地点了点头，随手将那揉成一团的信纸朝着这侍卫一抛，侍卫手腕轻轻一抖，打出一道火舌，便将这纸团在半空中烧成了灰。

    这是一个规矩。

    一个钟晟很不喜欢的规矩。

    凡率兵之将离都出征的，便要将自己的妻婿家臣尽数送入宫中，直到此人出征归来，方才能将他们再从宫中接回家里。

    这些人，就是皇帝的人质，一种朴素的，丝毫不加掩饰的制衡。

    如此规矩，自然是为了最大限度避免反叛的发生。

    而钟晟认为，那年少的殿下防着自己反叛，这本身算是一种侮辱。

    所以他自然不喜欢这规矩。

    而儿子钟礼林寄来的所谓家书，自然也并不承载着什么思念，只是在书信中告知钟晟自己已经进入宫中，暗示他要小心行事罢了。

    这样的书信，没有读的必要。

    “大人，前锋十二条战艇已经准备妥当，随时等您的命令！”

    钟晟这才露出一个胜券在握的笑容，抬手朝着远处一握：“出发！”

    这已经不是巡逻埋伏蹲点抓几个水贼的时候。

    这是要举大军突进，一鼓作气荡平海寇之时！

    “不要——！”

    一声惊呼，钟礼林猛地从床上坐起，伸手朝前方一握。

    面前却是空无一物的床帘，尚且还有些暗淡的晨光撒进房中，照得一切都冷冷清清。

    七年前到现在一直出现的，荒唐又熟悉的梦。

    钟礼林张口喘了一会气，从床榻上起身，轻摇了两下墙上的小铃，一个下人便敲响了房门，将他要更换的衣物奉了进来。

    焚香，梳发，更衣、烹茶。

    “大人，您用些茶点吧，没吃东西就喝茶可伤身。”

    下人这么说着，钟礼林摇了摇头，端起茶杯轻吹两口，便啜饮而尽。

    “衣帽可备好了？”

    他若有所思地问。

    下人连连点头：“朝服和礼帽都已经备齐全套，您歇息好了，奴才就替您更衣。”

    “现在便换上吧。”

    “是。”

    钟礼林站起身来展开双臂，眼神望着窗外出神。

    下人给他换上了内衬，套好百鸟套袍，在腰上封好两拳宽的腰带，一套朝服穿戴完毕，这才恭敬地双手呈上一个木盘。

    那上面是锦缎的绸子，绸子上，静静地摆放着一顶官帽。

    钟礼林凝视了那官帽半晌，庄重地伸出手去，戴在了自己头上。

    这帽子已经多久没有正式戴过了？

    “大人。”

    下人收回木盘，崇敬而又小心地看了看穿戴整齐的钟礼林，低声开口道：“今天，今天殿下真的要上朝了？”

    钟礼林轻叹一口气，转过头看了看窗外逐渐明亮的天空，缓缓点了点头。

    ——————

    “我不明白你们的意思。”

    黄子文坐在却阴文创公司的一间办公室里，他的面前是两个身穿名贵西装的公司代表，想必是相对高层的人物。

    其中一人轻轻咳嗽一声，开口道：“您已经签过保密协议，咱们可以把话说的明白一些，您从之前的雇主离职已经有一段时间，而我们想要给您一份报酬不菲的工作，其他的您还有哪里不清楚？”

    黄子文看了看这两个人，皱起眉头：“你们说希望我去考究却阴这个游戏里的背景，传说，文化？”

    他拿过面前纸杯里的柠檬水喝了一口，砸吧着嘴：“这是你们的游戏啊，这些不都是你们设定的吗？”

    两个穿西装的人相互对视了一下，有些尴尬地开了口：

    “我们……这不全是我们设定的。”

    “不全是？”

    “没错。”

    一个穿西装的人点了点头：“《却阴》这款游戏的角色、剧情生成都靠AI进行，相对的，人工智能形成的代码库相对封闭，只对游戏服务器有读取调用的权限，我们……我们想多研究一下这个AI现在自主学习到了什么程度，看看能不能在制作游戏之外，也发挥其他的作用。”

    黄子文有些不敢相信，他结结巴巴地说：“那、那你们直接从服务器读调用的数据不可以吗？”

    “那样我们只能读到AI返回的最终数据，但没有办法研究它是依靠什么样的逻辑返回这些数据的。”

    西装男推了推自己的眼镜：“黄子文先生，我必须提醒你，即便你不和我们合作，依照先前的保密条款，我们现在的对话你不得以任何形式透露给第三方，否则却阴文创公司保留对您的追责权力。”

    黄子文愣了愣，他现在脑子里根本没想什么保密的事情，完全被对方所说给吓到了。

    这是什么意思？

    意思是，这游戏不是人制作的，而是AI自己制作的？

    这是什么科幻小说里的AI？

    “这个AI不也是你们制作的吗？依照AI当初制作的底层逻辑去打开你们所谓的封闭代码库，不可以吗？”

    两个西装男的表情一瞬间变得严肃起来：“黄先生，看来您对我们的提议没有兴趣，那么很遗憾，我们只能另外……”

    “别别别，我干，我干！”

