    “是那方园七百万里，横亘于天元皇朝和南疆之间的大沼泽吗？”

    “没错，就是那里，那里实际已经是南疆百族的地盘，凶险非常，等闲武王境进入，有死无生，而他则是踏入其中，遍寻强者。”

    “就在两个月之前，已然归来，虽然烈阳家族没有说，但我估计他的实力多半已经是有所突破了！”

    哗！众人闻言尽皆哗然。

    这意味着烈阳家族大公子，极有可能乃是一名九星武王巅峰高手啊！

    “九星武王巅峰高手啊，陈枫哪里有资格与他相提并论？”

    “陈枫的实力，就算是再怎么强，也不过就是八星武王巅峰而已！”

    “没错，他最多也就是八星武王巅峰，根本就没有跨入九星武王之境。”

    由于陈枫在他们面前展现出来的实力，最高只是八星武王，所以他们如此猜测。

    殊不知，他们是何等的可笑？陈枫的实力，其实已经是达到了九星武王中期！

    有人发出一声如同＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般无力的叫喊：“九星武王巅峰高手，这在天元皇朝年轻一辈之中，绝对是前十之列了吧？有可能已经是前五！”

    “当然，皇宫之中有什么变态的高手，是咱们所无法知道的，有些皇子年纪轻轻就有了极其恐怖的实力，皇室的强大远超想像！”

    蓝袍青年断然说道：“但抛开皇室的话，烈阳家族大公子，绝对已经是年轻一辈坐五望三。”

    他看了陈枫一眼，目光之中闪过一抹怜悯，摇了摇头说道：“陈枫虽然潜力无双，而且一进内院就风头强劲，但是区区一个八星武王而已，跟九星武王巅峰比，不过就是一只蚂蚁！”

    “在人家眼中，他也就是一只强壮一点的蚂蚁，还不是随便一脚就给直接就给碾碎了！”

    陈枫领了战书之后，却并没有立刻离开，而是将那躺在地上的禹鸿远给扶了起来。

    禹鸿远脸上闪过一抹感动之色，陈枫看着他，轻声说道：“禹长老，您放心，烈阳家族今日给您的耻辱，我会替您出气的。”

    禹鸿远脸上露出一抹感动之色，但是他显然也并不是很相信，他也有些看衰陈枫。

    陈枫转身离去，回到坐忘崖之上。

    一进庭院，刀叔便是摇了摇头，脸上露出一抹担心之色，说道：“小少爷，那一个月之后的比武……”

    说着，他叹了口气。

    陈枫笑道：“你在担心什么？”

    刀叔点点头道：“这些日子我在天元皇城之中奔走，可很是知道了不少事情，其中就包括这位烈阳家族大公子。”

    “他现在的实力不但很有可能，已经踏入了九星武王巅峰，而且更重要的则是……”

    “更重要的是什么？”陈枫问道。

    “他有天赐神体啊！”刀叔说道。

    “天赐神体？”陈枫眉头瞬间凝聚。

    这四个熟悉的字眼，一下子就让陈枫想到了一个人。

    当初在阴阳大帝陵寝的时候，两人相遇，那人将陈枫打得惨不忍睹，而一切的根源就是因为他有天赐神体。

    当然，那个时候离现在非常遥远，那个时候，陈枫的级别也很低。

    但是这记忆却是不会抹去，他脸上露出一抹微笑，轻声自语道：“现在过去这么多年，不知道你的实力，又到了何等境地了呢？”

    刀叔说道：“他们这些天元皇城最顶级大家族的子弟，由于血脉传承，非常的高贵，所以有很多都是觉醒了天赐神体。”

    “他们的身体非常的强大，修炼起来也是事半功倍，而最重要的是，天赐神体往往会给他们带来一个非常强大的血脉技能，作为底牌。”

    “他现在九星武王巅峰的修为，你本就不是他的对手，而加上他的天赐神体的话，你就更不是他的对手了。”

    陈枫眉头挑了挑，知道自己面对的对手是何等的恐怖。

    但他依旧是有着无比的自信，缓声说道：“那么，到时候，我需要提高到什么样的境界，才能够是他的对手呢？”

    刀叔沉吟片刻，而后断然说道：“你至少也要将降龙罗汉真经总纲提高到第二重天巅峰，才能够可以与他正面抗衡！”

    “而想要战胜他的话，只怕第二重天巅峰已经不够，要提升到第三重天！”

    陈枫深深地吸了口气，满脸都是豪情，大声说道：“好，那我就在一个月之内将其提升起来！”

    “第三重天巅峰是吧？好，我来了！”

    刀叔看着他，有些错愕，然后他忽然摇头一笑，脸上的沉重之色消失的无影无踪，笑道：“小少爷，我呀，真是有点杞人忧天。”

    “你是何等样的人，又岂会畏惧这个？我现在对你充满了信心！”

    陈枫微微一笑，沉吟说道：“我的降龙罗汉真经总纲，修炼起来，说难也难，因为对玄黄石有着极其大量的需求，需要无数的玄黄石，无数的力量累加才能增加。”

    “但是说简单却是极为的简单，只要有足够的玄黄石那就够了。”

    “不断吸收玄黄之力，转化为降龙罗汉之力，龙之力不断增加，增加到八千条龙之力，我便可以踏入第三重天！”㊣:㊣\\、//㊣

    刀叔说道：“你现在不过是三千六百条龙之力而已，想要增加到八千条，那至少需要再增加四千四百条龙之力，需要多少玄黄石？”

    陈枫算了一下，而后苦笑说道：“至少也需要四百四十万块玄黄石！”

    “四百四十万块玄黄石？”刀叔闻言不由，悚然一惊，而后苦笑道：“只怕你将云家和烈阳家族一齐洗劫，都不一定能凑齐这么多的玄黄石！”

    陈枫点点头：“四百四十万玄黄石，整个天元皇朝可能也只有皇家才拿得出来，而且有可能国库里面都没有这么多！”

    陈枫峰喃喃自语道：“我现在需要玄黄石，需要极其巨量的玄黄石，唯有如此，才能提升战斗力！”

    “现下的问题是，要去哪里弄这些？”

    而正在这个时候，忽然之间，一个浩大的声音在裂天岛的核心之处响起：

