    “大哥，你的意思是？”

    郭禄问道。

    郭福冷笑道：“我们郭家之所以能够一直屹立不倒，这么多年来稳居江南市道上势力第一的排名，靠的就是有勇有谋，而不是冲动无脑，既然知道了这个叫叶冷峰的小子和秦红棉有关，在林氏集团当保安，那么他迟早都会被我们杀掉，而现在可以先对付秦红棉这个女人。”

    “大哥，我知道你的意思了，这个叶冷峰是秦红棉的手下，不管这一次发生的事情，是不是秦红棉命令叶冷峰故意来挑衅的我们郭家，但叶冷峰依仗的都是秦红棉的势力，只要搞服了秦红棉，要对付叶冷峰就会易如反掌了。”

    郭寿接话道。

    郭福点了点头，看着郭寿说道：“三弟啊，你一直都是很聪明的，就是不太喜欢动脑子去思索问题，这一次总算是猜到了我的用意。”

    “大哥，那我现在就给秦红棉打电话。”

    郭禄开口说道。

    郭福点了一下头，淫狠地笑道：“你告诉秦红棉，就说我想跟她聊一下未来江南市江湖的发展局势，我相信这个骚到骨子里面的娘们一定会有兴趣的。”

    与此同时。

    在江南市一环路一家名为“释放欲望”的酒吧里面，一名穿着西装革履，梳着大背头的帅气西方男子，端着一杯红酒，正在勾搭酒吧的女调酒师。

    “哇哦，美女，我觉得你应该是整个龙国最厉害的调酒师，你给我调制的这杯红酒，令我非常的陶醉。”

    这名西方男子在喝了一口杯中的红酒以后，用有些蹩脚的中文，微笑着对女调酒师说道。

    “谢谢。”

    穿着性感包臀短裙，漂亮又带着风骚气质的女调酒师，妩媚一笑。

    西方男子帅气地笑道：“漂亮的女孩，感谢你为我调制了这么好喝的酒，我叫迈克，美利国人，不知道女士你下班以后，我们能够一起吃宵夜吗？”

    迈克就是邪月三虎中的猛虎，在世界杀手排行榜上位列第四十八名，这一次经过他们三虎的商议，决定由他潜入到江南市来杀掉叶冷峰，将其人头带回去向罗斯福家族复命。

    “当然可以，我很荣幸。”

    女调酒师看见长相帅气的迈克，也是很想要与其交往，内心激动，满脸笑容。

    “那你什么时候下班？”

    迈克也没有想到这个女人竟然会如此的好约，他本以为还要费些精力。

    “十二点半。”

    女调酒师微笑道。

    “行，我到时候在酒吧门口等你，不见不散。”

    迈克左手端着红酒杯，右手做出了一个帅气的OK手势。

    女调酒师双眼魅惑地看了一下迈克，报以勾魂的媚笑。

    但就在迈克端着红酒杯往酒吧大门外面走，一只脚都已经踏出了酒吧大门的时候，他突然感觉到了一道可怕无比的目光，就像是死神在盯着他似的。

    下意识，迈克一个闪身就是躲藏到了旁边，可当他看向四周的男男女女时，却没有发现任何的可疑人员。

    “难道是我的感觉出了错？”

    迈克在心里想着，他可是一名职业杀手，警惕性相当高，而且从进入到龙国境内以后，他就进行了易容，彻底改变了自己的本来面貌，不可能有人会发现他来江南市暗杀叶冷峰了。

    可刚才，他迈克明明感觉到了一道非常凌厉如刀的眼神在盯着他……

    想了一下，迈克还是不放心地走到了旁边无人的角落，拨通了助手威廉斯的电话。

    威廉斯是迈克的助手，两人在一起合作了快二十年，一直都非常地默契。

    这一次威廉斯比迈克还提前一天到达了江南市，就是为了收集关于叶冷峰的各种情报，然后制定出完美的刺杀计划。

    就在半年前，威廉斯和迈克联手杀掉了原本排在世界杀手榜上的第四十八名，成功地让迈克的名次又上升了一位。

    可想而知，世界杀手榜排行前一百的人，个个都是实力强大，心狠手辣，杀人不眨眼的角色，一般都只有他们杀人，而很少有人有实力能够杀掉他们，威廉斯与迈克能够做到这样的事情，这两个人自然不是泛泛之辈。

    邪月三虎这次对接下暗杀叶冷峰的任务，那是相当地重视，他们想要用叶冷峰的人头，来提升自己三人在国际上的影响力，提高他们在世界杀手排行榜上面的名次。

    要知道杀手界的竞争也是非常残酷的，如果你的实力不够强大，杀过的人不是什么天下闻名的大人物，那么你的名气就会很弱，能够接到的任务订单，雇主愿意雇佣你的情况，就会少得可怜，根本就混不下去，连吃饭都会成问题，就更别提赚很多的钱了。

    叶冷峰是龙国最强部队龙牙特战队的大队长，他也被誉为龙国单兵力量最厉害的存在，在世界各国的军队还有国际佣兵界中都是有名的人物，所以邪月三虎要是能够成功杀掉他，必定可以名利双收。

    “喂，威廉斯，叶冷峰现在在什么地方？”

    电话接通以后，迈克用英文询问威廉斯。

    威廉斯答道：“根据最新的情报显示，叶冷峰在释放欲望酒吧。”

    “什么？叶冷峰现在跟我在同一个酒吧里面？”

    迈克一惊，双眼急忙犀利地看向四周。

    “对，但我觉得应该是巧合，毕竟你今天才到达的江南市，不可能就被发现了。”

    威廉斯答道。

    迈克皱了皱眉头，他突然想起了刚才感觉到的那个可怕眼神，有一种非常不好的预感。

    “嗯，我知道了。”

    迈克想了一下，还是觉得威廉斯说的有道理，就挂断了通话。

    随后迈克看了看四周，又摸了一下藏在背后的手枪，才彻底放下心来，走出了酒吧，朝着不远处的一家酒店走去，他准备先开好房，等下就能够更好地搞酒吧里面的那个女调酒师。

    不过就在迈克走进一条相对人少安静的小巷子时，一道人影出现在了正对面，拦住了他的路。

