    贺逸拔枪下车来，基地里的人，也立马警戒了起来。

    贺逸抬首，目光扫视上二楼，与贺华目光相碰。

    贺华抱住姜若悦的手紧了一分，贺逸抿起薄唇，箭步往上冲去，戚云跟上，基地的人立马堵在了走廊上。

    贺逸二话不说撂倒一人在地，一个，两个...逼到了贺华的面前，气势泱泱。

    “把人给我。”

    贺华反之质问。

    “她怎么会落到这里来，你没保护好她。”

    贺逸幽暗的眸子喷火，“这该死的地盘，是你在管理。”

    这句话的杀伤力极大。

    贺华缄默，恨不得拼了命守护的女人，一次次因为他，差点万劫不复，他很透了这种感觉。

    再次不舍的看了一眼怀中昏迷中人，心中纵然有千万不舍，他也选择吞下，把人交到了贺逸的手上。

    “她身体没有大碍，是皮外伤。”

    贺逸接过人，冷硬转身。

    “我自然会照顾好他，不必你操心，还有，这种不干净的地方，就该一把火烧了，世间的毒瘤。”

    有人不服，欲动手，贺华一眼睨了过去。

    贺逸抱着姜若悦上了车，扬长离去。

    直到车尾消失，贺华才收回视线。

    明明是他先遇到的人，可他却必须放手。

    也好，姜若悦就应该活在阳光下，不像他，心上种满了荒芜。

    “萧爷，你为什么要把人交出去。”

    那个刚才扎了妇人手的男子凑了过来，面露不甘。

    见贺华不说话，他又小声道：“我看出来了，萧爷喜欢她。”

    他还是第一次见萧爷这么紧张一个女人，可喜欢，就该留下，占为己有。

    贺华淡淡的扫了他一眼，转身入了手术室，向元跪在地上，脸都要贴在地上了。

    他万万没想到，这女的来头这么大啊。

    “萧爷，对不起，我真不知道她是您的人，再给我一次机会。”

    向元的下巴被抬起来，对上一双似笑非笑的眼，他满是恐惧。

    “萧爷。”

    贺华抬了一下眼神。

    旁边的人会意，拿起了架子上的消毒水瓶子，劈在了向元的脑门上，贺华再次卡住他的下巴。

    “她是怎么落到这来的？”

    向元牙齿发颤：“是一个女的联系的我，也是她把人弄晕的，还..还反倒给了一笔钱，要我...要我弄死她。”

    贺华狠厉的模样，让人心跳如累。

    “现在给你一个将功赎罪的机会，把那女的给我弄来。”

    向元立马点头如捣蒜：“好，我这就把她骗过来。”

    南希接到电话的时候，她正在美容院护理手。

    看到来电号码，她立马从软塌上起来，到外找了个没人的地方接了起来。

    “事情都办好了？”

    “都办好了，非常干净，你说的事成之后，再给我一笔钱，该兑现了。”

    都办好了，太好了。

    南希感觉跟做梦一样，姜若悦从这个世上消失了，再也没有人是她的对手了。

    “我转你卡上。”

    “得给现金，转账有风险，就在上次见面的那个地方见。”

    “好吧，一个小时后见。”

    南希勉强答应了。

    只是她刚到那个隐蔽的巷子，她就被人敲晕了。

    等她再次醒来，却躺在了一个冷气逼人的地方。

    “这是哪？”

    贺华坐在椅子上，优雅的叠着腿，读着手上的资料。

    “南希，毕业于云大珠宝系，贺氏首席设计师。”

    谁在说话，南希侧身：“贺家大少....我怎么会在这里？”

    贺华轻笑，那笑让人心里没底。

    “你说呢，你为什么会在这里？南大设计师，天堂有路你不走，地狱无门你非敲。”

    这女人看起来，光鲜亮丽，没想到心思竟然如此狠毒。

    南希再看到边上立着的人，就是和她见面的人，她惊恐。

    “你们！你是故意引我出来的，贺华，你是这里的老大。”

    她有一种非常不详的预感。

    “姜若悦呢，她死了没？”

    贺华端着下巴，“让你失望了，她还好好的活着，倒是你，要受点苦了。”

    “你们竟然拿钱不办事，我知道了，一定是你，贺华，你放走了姜若悦，因为她是你的弟妹。”

    南希感觉一切都乱了，看样子，和她对接的人，竟然是贺华的人，她被骗了。

    “太聒噪了，带出去吧。” 贺华挥手。

    “你们要干什么。”

    “南小姐，你差点害得我们毁了萧爷的心尖人，你必须付出点代价。”

    ……

    车上，贺逸轻轻的把姜若悦的脑袋搁在自己腿上，唯一庆幸的是，她身上只有一些皮外伤。

    然而他眼中的暴戾还是一直不能消去。

    戚云回头，“贺总，去医院吗？”

    “嗯。”

    他轻轻撩开了姜若悦额上伤口附近的发丝，昏迷中的姜若悦嘤咛了一下，似乎扯到了伤口，贺逸心口一跳。

    到了医院门口，贺逸就匆匆下车，抱着姜若悦进去了。

    医生给姜若悦做了一番全身检查，转身对一直守在旁边的贺逸说明。

    “贺总，都是皮外伤，补足营养，修养几日，会好起来的。”

    “给她配最好的营养。”

    “这是一定的。” 医生又吩咐旁边的护士：“纪霏，这姜小姐，你要好生照料着。”

    纪霏点头保证，其实，她看这阵仗，她觉得自己挺多余的，贺逸这么紧张的守着姜小姐，她都插不上手。

    日色西沉时，姜若悦幽幽的睁开了眸子，入目看到贺逸在旁边的椅子上浅眠。

    姜若悦回忆了一下发生的事情，缓缓呼出一口气，还好，那些坏人没有得逞，不然自己现在已经不是一个健康的人了吧。

    只是不知道自己怎么来医院的，她明明记得是大哥把她救了出来。

    姜若悦伸手碰了一下贺逸的手，醒来能看到他，真的太好了。

    昏迷中，她一直也是浑浑噩噩的，似乎还没从那些人的魔掌中逃出来。

    姜若悦的手触上来，贺逸立马睁开了眼睛，嗓音里难掩激动：“悦儿，你醒了。”

    她是醒了，但她的皮肤还是很白，都没有一丝血色。

    姜若悦软乎乎的开口：“老公。”

    贺逸坐到了她的床边，温柔的应着。

    “想吃什么，我马上吩咐人去买。”

    姜若悦摇摇头，她现在并没有胃口。

    “我怎么回来的，大哥呢，是大哥救了我，那些人很可怕。”

    贺逸安抚着她，“他没来医院，别害怕，那些人以后都不敢动你了。”

