
用龙之眼颜铁龙见到车棍火炎西用剑快刺中欧斯派恩心脏之时，他都没有发现自己握紧的拳头都出血了，可见颜铁龙有多么紧张。

也不知道是欧斯派恩全力躲开车棍火炎西剑刺，还是车棍火炎西有意放水，最后车棍火炎西的剑刺中欧斯派恩要害五厘米的地方。

强然没有被刺中要害，但是欧斯派恩表情不甘承认道：“我输了！”。

听到欧斯派恩认输，玫莉伊雪急忙跑到欧斯派恩身边，露出十分心疼的表情为欧斯派恩释放水治疗进行治疗。

颜铁龙见到欧斯派恩已经被他女友治疗，他十分守信用让自己人让开一条道路让巴狼雇佣兵团成员通过。

对于颜铁龙守信行为，巴狼雇佣兵二位大队长和野猫雇佣兵团团长认同，接着巴狼雇佣团众人在二位大队长带领下通过。

只是当最后一名成巴狼雇佣兵团成员通过颜铁龙让团员让开的通道之时，颜铁龙突然想到什么道：“巴狼雇佣兵团各位等一下！”。

听到颜铁龙喊声，巴狼雇佣兵团众成员一下紧张把出武器快速组织防御线，而车棍火炎西语气不满问道：“你们是什么意思？难道你们不守信用吗？”。

野猫雇佣兵团部分成员对于颜铁龙喊住巴狼雇佣兵团队行为露出鄙视表情，毕竟不守信用就应该要鄙视，不过他们明显误会了颜铁龙为什么要喊住巴狼雇佣兵团。

“我们就是因为守信，所以我才要告诉你们一件事，这一片地区名叫黑血狮岩，这里天然有一种瘴气，这种瘴气几乎没有异味，也几乎没有疑状，不过手指甲会变绿色，而且用水洗不掉，绿色越深越严重，是一种慢性毒，一般人一个星期没有服用解药就会暴毙而亡；当然我也会给你们解药，至于你们用不用那是你们选择！”颜铁龙说完之后让一名兄弟将装有解药药水的马车赶到巴狼雇佣兵团面前。

其实听到颜铁龙讲述在一块地区有十分厉害的瘴气，野猫雇佣兵不少成员查看自己手指甲一丝淡绿色，他们分分跟巴狼雇佣兵团一样，使用水袋的水洗自己手，结果他们都发现无法洗掉指甲的淡绿色。

萨拉猫岩斯注意到自己成员动作，他就轻咳一声提醒自家雇佣兵成员。

可是关于自己性命野猫还是有不少成员担忧，就连野猫少小姐萨拉猫琪伊也忍不住小声询问父亲是不是现在问颜铁龙讨要解药？

萨拉猫岩斯听到自家女儿的话，他深深太了一口气，本来他遭遇差一点破产事件，见到自家女儿成熟一面，就以为自己可以放心将家产交给女儿，结果现在表现那么幼稚，这真让他有些头疼。

不过身为父亲的萨拉猫岩斯还是小声告诉自家女儿，像他们主动帮助圣纹雇佣兵团，那么颜铁龙必然会送他们解药，毕竟颜铁龙连敌人都送解药。

车棍火炎西和罚力曼伊听到颜铁龙的话，他们见到自己手指甲有绿色，而且见到自家成员用水袋的水洗不掉指甲绿色，他们也有些犹豫要不要相信颜铁龙的话，毕竟他们以前众没有见到敌人救敌人这种事。

车棍火炎西还跟罚力曼伊商量之后，车棍火炎西决定他亲自实验解药效果，用他的话，他已经上了年纪了已经活够了，所以他就算中毒身亡也没有事。

车棍火炎西将自己的水袋交给圣纹雇佣兵成员，圣纹雇佣兵团成员用漏斗，将解瘴气的药水导入水袋中。

车棍火炎西接过水袋，他直接开口喝水袋的解药。

当车棍火炎西喝完解药，他就立马感觉自己身体越来越轻松，而且他还发现自己手指甲的绿色正在缓慢变淡。

见到自己手指甲绿色变淡和身体充满精神力，车棍火炎西已经清楚对方的确没有骗他们，于是他朝同伴点头。

巴狼雇佣兵团成员见到车棍火炎西向他们点头，他们分分前来喝解瘴气的解药。

见到巴狼雇佣兵团众人喝解药，颜铁龙由让一名成员给野猫雇佣兵团赶了一辆装满解毒药水的马车。

野猫雇佣兵团听到颜铁龙讲述他们的解药跟巴狼雇佣兵团喝的解药效果一样之后，萨拉猫岩斯第一个喝下解药，这也是萨拉猫岩斯对于颜铁龙信任。

巴狼雇佣兵团众人喝完解瘴气毒的药剂之后，他们并没有离开，车棍火炎西和罚力曼伊来到颜铁龙面前以请求的之态向颜铁龙让他们带一些治疗瘴气药剂给他们同伴治疗。

对于罚力曼伊和和车棍火炎西请求遭遇部分圣纹雇佣兵团成员反对，用他们的话现在巴狼雇佣兵是因为团长名誉才给解毒，而先前突围的巴狼雇佣兵团并不在团长名誉范围中。

听到部分圣纹雇佣兵团成员的反对，罚力曼伊和车棍火炎西他们内心十分痛苦和无奈，毕竟这一次三千人雇佣兵团损失的成员就有二千四百多人，要是团长们在出事，那么巴狼雇佣兵团将没有未来了。

颜铁龙见到眼前二位老人身为大剑师放下尊严请求，以及他们眼神对自己一丝期待，他也动了一丝恻隐之心。

于是颜铁龙告诉眼前二位大剑师，他们可以带走解药，但是作为侵略者和战败一方，他们必须要付出一些代价，不然他不能跟自己人和盟友交代。

罚力曼伊和车棍火炎西听到颜铁龙要他们付出一些代价才肯让他们带走治疗瘴气药水，他们内心是十分欣喜的，这也表示只要能谈，于是他们询问颜铁龙要什么代价才肯让他们带药水？

颜铁龙听到对方询问，他直接询问对方有什么东西可以交换他的这里瘴气药水。

罚力曼伊和车棍火炎西听到颜铁龙的话，他们开始商量起来，毕竟他们身上有价值的东西有限。

而颜铁龙也给巴狼雇佣兵团成员商量时间，同时他通知大家去治疗受伤的兄弟们和受伤的盟友，随便将那些活着的巴狼雇佣兵团也给治疗了。

对于颜铁龙治疗兄弟和盟友的伤者，大家十分了解，但是对于救那么巴狼雇佣兵团成员让不少成员无法接受；而颜铁龙回答那些无法接着他救治巴狼雇佣兵团成员是因为钱。

在一帮圣纹雇佣兵成员一脸蒙蔽之时，铂荣姆雅第一时间明白颜铁龙是怎么打算，用她的话，她已经老早看清了颜铁龙贪财的本质。

铂荣姆雅见到大家都向她看，等待她的答案样子，她就直接将自己猜测告诉众人；颜铁龙其实干跟人贩子差多的生意。

有成员就质疑铂荣姆雅在诋毁团长名誉，要求铂荣姆雅向团长道歉。

而铂荣姆雅听到有人质疑她，她猜测告诉在场成员；颜铁龙用药剂救了巴狼雇佣兵团成员，那么巴狼雇佣兵团成员就要付医药费在加上侵略以及战败身份肯定也要赎金。

而受伤的巴狼雇佣兵团成员无法行动，他们身上有价值的东西肯定被收走，当他们伤好后肯定要他们支付药费和赎金以及赔偿金。

没有钱的巴狼雇佣兵团成员只能二个选择，第一个选择因为没钱还账，他们会被官方抓走到古羽镇修城墙；而步罗塞恩总督会支付颜铁龙一笔帮他搞到劳役的报酬。

而第二种就是颜铁龙直接将那些欠钱的巴狼雇佣兵团成员当免费劳役，直到那些欠钱的巴狼雇佣兵团成员还完钱才会放他们自由。

龙莉雅丝公主听到铂荣姆雅猜测，她直接对颜铁龙表示支持，毕竟她也十分清楚古羽镇官方实在太缺乏劳动力了，这已经大大影响古羽镇发展了。

见到龙莉雅丝公主支持颜铁龙决定，不少成员表示能理解。

有人可能问为什么会是铂荣姆雅猜到颜铁龙打算，而不是颜铁龙未婚妻狮特艾莉雅？

那是因为在自己心仪女人面前，男人往往将自己最好一面表现给对方，所以现在的狮特艾莉雅并不了解最真实的颜铁龙。

当然铂荣姆雅并不了解颜铁龙，她之所以能猜颜铁龙对于巴狼雇佣兵团成员打算，那是因为她讨厌颜铁龙，所以她只是看到颜铁龙所有不好一面，并不了解颜铁龙好的一面。

不过铂荣姆雅猜测颜铁龙怎么安排受伤的俘虏，让狮特艾莉雅吃醋并怀疑自己是不是真的喜欢颜铁龙；接下来的日子让颜铁龙商脑筋，毕竟他根本不清楚自己未婚妻因为什么事而跟他打冷战。

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023200"  chaptername="第五百八十七章:遵守承诺放了巴狼雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
