    “轰。”

    就在八大宗的人感到绝望的时候，突然，一股猛烈的力量，猛地从另外一边冲了出来，带着无比恐怖的气息，迅速的震荡而开，与魔皇的力量撞击在一起。

    顿时，整个空间都是发生了大崩裂，无尽恐怖的气势，汹涌的爆发，席卷了出来，冲击着整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，气势惊天，浩浩荡荡，震荡着整个天地。

    “魔皇，你这是什么意思？”

    一个人迅速的冲了过来，他的头上戴着金冠，身上有着超强的气势，滚滚的能量，震荡着周围的空间，使得整个天地都在颤抖，似乎承受不住这种恐怖的力量。

    “宗主，宗主来了。”

    悬空山的人看着这个人，眼中流露出了无尽的狂热，眼前的这个人，不是别人，正是他们悬空山的宗主，万仞天。

    “我当是谁，原来是你，万仞天，我们好久不见。”

    魔皇看着万仞天，身为魔人族的统治者，他自然认得悬空山的宗主的，经常打交道呢。

    “帝厉，你为何对我八大宗的人动手？”

    万仞天怒声暴喝，一般来说，弟子和魔兵他们之间的事情，应该由他们自己去解决，而现在呢，这个老家伙竟然不守规矩，对他们八大宗的长老和弟子出手，这简直是没把他们八大宗给放在眼里。

    魔皇帝厉道：“我为什么会对你们动手，你们八大宗的人心中有数。”

    “什么有数？”

    万仞天不明白帝厉在说什么。

    老者道：“宗主，刚才魔皇说，他们魔人族的元脉不见了，认为是我们八大宗的人干的。”

    “什么元脉，我们根本毫不知情。”

    万仞天矢口否认，这种事情，他们八大宗根本没有做过，也不屑于去做。

    “你少狡辩了，在这东荒大陆上面，除了你们八大宗之外，还有其他什么人能夺我们魔人族的元脉。”

    帝厉冷哼一声，根本就不相信，东荒大陆，八大宗就是五星级的宗门，也即最强大的宗门了，如果连他们都没有能力去夺元脉，那么还有什么人能夺他们的元脉呢。

    “我说没有就是没有，你爱信不信。”

    万仞天也不给帝厉面子，态度极度的强硬，他和帝厉是同一级的强者，实力不分上下，没有理由会害怕的。

    “看来，你们是敬酒不吃吃罚酒了，万仞天，我们已经有一年没有交手了，现在就来看看，这一年的时间里面，你究竟进步了多少？”

    帝厉面庞冷厉，杀意涌出，魔气浩荡，冲击着整个空间，他们迟早要和八大宗进行摊牌的，在此之前，先摸一摸底，那也是有好处的。

    “来吧，帝厉，真当我怕你不成。”

    万仞天怒喝一声，身上的力量也是爆发了出来，带着极为恐怖的能量，迅速的涌动，震荡而开，席卷了整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，气势浩荡，冲击九天。

    “轰。”

    两人的力量再一次撞击在了一起，顿时，周围的空间都是发生了大崩裂，可怕的能量，汹涌的爆发了出来，犹如洪水一般，气势浩荡，冲击着整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，震天动地。

    “退。”

    魔人和八大宗的人都是后退，万仞天和帝厉两人的实力都是超乎了想象，要是他们被卷入进去了，后果可能是不堪设想，死亡的可能性非常的大。

    “好恐怖的力量。”

    魔窟之中，沈天刚刚从地底空间里面冲出来，他就看到了万仞天和帝厉他们的对决，不由感到心惊胆战，这两个人的实力，绝对是超乎了想象，以他现在的实力，那都是完全不够看的，只能是被虐杀，根本没有丝毫的反抗力。

    “你是什么人，为何出现在我们魔人族的地盘上？”

    一声怒喝传来，有人发现了沈天的存在，盯上了他。

    沈天道：“我是无意间闯进来的。”

    “我才不管你是怎么闯进来的，非我魔人族，擅入此地者，死，给我杀了他。”

    “是。”

    周围的魔人冲了出来，一起冲向了沈天，要将他给斩杀掉。

    沈天目光冰冷，既然这些魔人如此的干脆直接，那么，他也没有必要给他们面子了，直接出手杀了就可以了。

    “吞噬之剑。”

    沈天拔出风苍剑，一剑斩了下去，汹涌的剑气，爆发了出来，带着极为恐怖的能量，迅速的震荡，辐射而开，席卷了整个空间，无比的浩大，无比的恐怖。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    魔人们纷纷惨叫，根本不是沈天的对手，可怕的剑气，汹涌的爆发，席卷了出来，对他们造成了恐怖的攻击，疯狂的搅碎着他们的身躯，完全阻挡不住，化为了血雨。

    “放肆。”

    之前呼喝的那个魔人怒喝一声，果断的出手了，他和其他人不一样，他是真御境的强者，即便是魔人族之中，也算得上是一号人物，有着一定的说话分量，在魔人族之中属于是魔将级别的存在。

    “咻。”

    握住一柄铁枪，魔将一枪刺出，目标直取沈天的胸膛，要将他给击杀，不给他任何生还的机会。

    “真御境强者吗？”

    沈天淡淡一笑，对于原本的他来说，真御境强者是一座高不可攀的大山，他根本没有办法战胜，但是，现在的他就不一样了，他之前吞噬了庞大的能量，修为已经突破了星极境，实力也是有了极大的提升，真御境的强者，对他来说已经不再是什么遥不可及的对手了。

    “四倍速的吞噬之剑。”

    沈天一剑扫出，直接催动着最强的剑技，四倍速的吞噬之剑爆发了出来，滚滚的剑气，如同滔滔的洪水一般，气势浩荡，惊天动地，无比的骇人，无比的恐怖，震天动地，吞噬了一切。

    “轰。”

    铁枪与风苍剑撞击在一起，顿时，一股恐怖的能量以他们为中心，疯狂的朝着四面八方扩散，毁灭了周围的一切，摧毁了天地万物。

    魔将身体一震，倒退了出去，只是感觉体内血气涌动，汹涌澎湃，震荡不息。

