    中野圭介正在考虑如何潜入柳生家的山庄，他的青梅竹马柳生雪姬被父亲关押在家里，无法出来。

    还有那个叫石井三郎的男人，多次威胁他让他离开，否则就要威胁他的人身安全。

    因为中野圭介的父亲和柳生雪姬的父亲是幼年好友，所以柳生雪姬的父亲下令，不允许伤害中野圭介，只是不让他再见雪姬，石井三郎也没有办法，要是中野圭介死了，柳生雪姬的父亲一定会怀疑到他的头上。

    突然，一个年轻人走过来，旁边还跟着一个老男人，一看这两人的眼神中野圭介就知道，他们不是岛国人。

    “华夏人？”

    让叶辰意外的是，中野圭介竟然会说话语。

    叶辰轻轻点头：“是的。”

    “我看得出来，你们是雪姬的朋友？”中野圭介眼皮子一跳。

    叶辰意外的看着这个男人，感觉有点意思：“你很聪明，我们是从华夏来的，我是柳生雪姬的朋友，当初她去京城的时候我们认识的。”

    “我听三笠玲子说柳生雪姬被她父亲软禁，作为她的朋友，我觉得需要帮助她一下。”

    中野圭介咬着牙摇头：“没用的，柳生家守备森严，而且有两位甲贺上忍在看守，普通人根本进不去。”

    “我在这里起码徘徊了半个月，可是没有找到任何一个能进去的办法。”

    “而且就算进去了，也未必能把雪姬带出来，雪姬是很听她父亲的话的，她父亲让她在家里软禁，她是不会反抗的。”

    叶辰看着中野圭介：“那你在这里干什么？”

    “当然是去见雪姬了！”

    中野圭介眉头一皱。

    叶辰摇头：“你这是自相矛盾，你要是想帮她的话，就要按照我说的话去做。”

    “你想怎么样？”中野圭介意外的看着叶辰。

    五分钟后，中野圭介突然出现在柳生家的大门口，冲着两米天大喊大叫：“混蛋，来抓我啊！来抓我啊，你们石井三郎是蠢货，愚不可及的蠢货，就凭他也想取雪姬当妻子？做梦吧！”

    “八格牙路。”

    “抓住他，打烂他的嘴。”

    “该死的家伙！”

    十几个浪人追上去。

    可中野圭介的速度很快，一边奔跑一边回头刺激着追上来的浪人。

    柳生家族的大门口守卫一下子空了，叶辰与胡一刀、三笠玲子见状，以最快的速度避开摄像头潜入进去。

    “柳生雪姬住在哪里？”叶辰问道。

    三笠玲子从小在柳生家族长大，所以对这里非常熟悉，她在前头带路：“雪姬小姐就住在后面的温泉院子里。”

    “带路。”

    叶辰让三笠玲子带路，她也不敢怠慢，现在她的命在叶辰的手里。

    而且她也背叛了石井三郎，说出了他的野心和秘密，石井三郎一定不会让她活下去的，这个时候只有和叶辰站在统一战线才有活命的机会。

    柳生家族外面的守卫很多，可是山庄的内部非常空旷，几乎没有什么人。

    除了一些打扫卫生和修葺山庄的普通佣人外，根本没有看到其他武士。

    最终，叶辰三人畅通无阻的来到了一个小院子的前面，后面是一大片巨大的温泉场，从不远处的山脉中流下来，因为岛国建立在太平洋火山带上，所以温泉非常的发达。

    这是一个略带中式风格的院子，绿瓦白墙，给人一种时代感。

    院子的门口也没有人守护，叶辰很轻松的推开了院子的大门，就发现柳生雪姬坐在院子里正在看书。

    “叶桑？”

    看到叶辰的那一刻，柳生雪姬也很是震惊，她的俏脸上闪过一抹浓浓的惊讶，然后又惊喜道：“你从港岛回来了？怎么会来岛国的？请你原谅我的不辞而别！”

    “不对啊，石井三郎怎么会让你进入柳生家族的？”

    柳生雪姬满是疑惑。

    自从一个多月之前，叶辰离开京城前往港岛的时候，柳生雪姬就回到了岛国。

    没想到叶辰竟然也来了。

    叶辰一笑：“都是老朋友，听说你被禁足了，所以就过来看看，也许有什么可以帮你的地方。”

    “不过我看你的样子，似乎没有被禁足啊？到底是怎么回事？”

    “唉！”

    柳生雪姬叹了一口气，有些无奈的摇头：“我当然没有被禁足，只是我的父亲重病，现在已经卧床不起了。”

    “我必须呆在家中，才能保证父亲的安危，一旦我离开柳生家，我的父亲去世的话，整个家族都会被石井三郎所掌控。”

    “幸亏现在柳生家还有一些元老支持我当家主，可石井三郎父子已经把我父亲迷得团团转，父亲想要把家主之位传给石井三郎的姐姐石井久优肚子里未出世的孩子。”

    “这绝对不行！”柳生雪姬的眸子里全是愤怒：“一旦把家主之位传给那个孩子，以后柳生家就彻底断了传承了。”

    “这也是柳生家的那些元老支持我的原因，不过我终究是女儿身，没办法继承大业。”

    “现在唯一的办法就是让父亲的身体赶快好起来，石井三郎父子狼子野心，身为柳生家的家臣，却想操控主人的家族，其心可诛！”

    柳生雪姬说的义愤填膺。

    就在这时，她看到了从屋外进来的三笠玲子，惊讶的说道：“叶桑，她怎么在这里？她是石井三郎的人？”

    “雪姬小姐，我已经被叶先生俘虏了，说出了主人的秘密，主人不会饶过我的。”三笠玲子摇了摇头，然后走过来，有些凝重的开口：“刚才我看到了有人朝着这边过来了，正是石井三郎他们父子。”

    “中野圭介被抓住了，我估计他说出了我们已经潜入进来。”

    “圭介被抓了？”柳生雪姬的俏脸一下子变得十分慌乱。

    “雪姬，这个男人又来找你了，已经很多次了吧？是你说我是打断他的腿，还是打断他的手呢？”外面传来石井三郎的声音。

    不等柳生雪姬回答，石井三郎又补充一句：“我还听说，家里来了新朋友。”

    话音落地，石井三郎带着一群武士，推开院子的门走进来。

    看到叶辰的那一刻，石井三郎悠然一笑：“叶千岁，好久不见啊。”

