    琼玉楼在圣城最繁华的街道上，仅仅是大门口，就有数百个绝美的古族女子在迎接前来消费的客人。有妖媚的狐女，有迷人的猫女，还有上半身是人族模样，下半身是古族本体的少女。

    她们无一例外，容貌全都是顶尖存在，哪怕是放在现代社会，也是一线女星的等级。

    琼玉楼并不只是一栋楼，而是一片宫阙无数的巨大庄园，没有龙雀族的皇宫奢华，带着一片风尘的气息。

    “叮！”

    阵阵仙乐声传来，加上无数古族女子，在琼玉楼的大门口搔首弄姿，吸引着过路的游人。

    林南见到这一幕，无奈地摇头：“龙兄，太俗了，你身为龙雀族的神子，身份尊贵，不适合来这里。”

    龙溟笑而不语，淡淡道：“这只是表面现象，外面是普通人玩的地方，进去看看你就知道了，保证让你流连忘返。”

    龙溟带着林南，直接进入琼玉楼的大门，还有几个妖艳的女子上前，想要与林南和龙溟搭讪，被龙溟的手下挡开。

    进入琼玉楼后，一个古族少妇走上来，露出一丝笑容，道：“龙雀神子，您终于来了，百万年未见，您的气息，真的越发的让人着迷。”

    “这是尹姬，琼玉楼的楼主。”

    龙溟介绍道。

    林南看着这个丰满妖娆的古族女人，她看似一身风尘，但却给人一种异样的感觉。林南一眼看过去，竟看不出这个女人是什么修为。

    ‘一个风尘之地，竟然有这样的女子？难道真的有什么不同凡响之处？’林南心中暗想。

    “龙雀神子殿下，这位是？”琼玉楼主尹姬问道。

    “他是人族神子！”龙溟淡淡回答。

    “什么？是他！”

    琼玉楼主惊愕，目光闪烁，在林南的身上，仔细地打量了一遍，才露出一个笑容：“两位都是贵客，里面请。”

    林南与龙溟二人，一路朝着琼玉楼的内部走去。四周宫台楼阁，古香古色，到处都是丝竹之声，薄雾翻滚，给人一种祥和安静的感觉。

    “咦？”

    林南停下脚步，惊讶地看向一座假山。这座假山并不是很高，但却非常特殊，它的摆放位置，犹如一座法阵的阵眼一般，非常玄奥。

    在假山的旁边，几株万年级别的紫竹，随着微风舞动，给人一种道法自然的感觉。

    在紫竹林的后方，有一个池塘，泉水叮咚，里面几株龙鲤游动，已经生出龙头，几乎通灵，却甘愿留在琼玉楼的一个小池塘中，让人震惊。

    这几条龙鲤的气息，起码已经元婴期，随时可能化形。

    在池塘的后方，有一株青莲出淤泥而不染，傲世独立，气息惊人。

    这个院子，如果不是在琼玉楼这种风月场所内，简直就是一个修炼的道场，每一处都充斥着道韵。

    林南惊讶，一个风月场所，竟然有这种神奇之事？

    这里的陈设与造景，简直太讲究了，哪怕是他，都不可能轻易的布置出来，这绝对不是一般人的手笔。

    龙溟一边走，一边询问清瑶仙子的消息，道：“清瑶仙子人呢？琼玉楼不是放出消息，清瑶仙子今天要第一次见客人吗？”

    “尹楼主，什么条件，你说吧，无论是需要十万年的药王，还是灵石，顶尖的材料，只要是我龙雀族有的，尽管开口。”

    龙溟仿佛为了一亲芳泽，不惜付出很大的代价，他停下来，回头看了一眼身后不远处的林南。

    琼玉楼主一笑：“神子的这位朋友，似乎很意外呢，来之前您没跟他解释一下吗？”

    “当然解释了，不过还是要让他自己体会琼玉楼的与众不同。”龙溟轻笑，转移话题：“尹楼主，你还没说，清瑶仙子要什么条件才见我们。”

    “这个可不好说啊，清瑶只有一人，分身乏术，真的不知道见谁呢。”琼玉楼主摇头轻叹：“魔腾神子早就来了，他一出手，就是一块紫金石，您是知道的，此物是炼制圣兵的材料。”

    “他搬来砖头这么大块，炼制两三件圣兵都够了。”

    “还有金鹏神子，他专门贡献出一滴金鹏宝血，只为与清瑶仙子独处一个时辰。”

    听到此话，龙溟的眉头一挑，不信道：“尹楼主你可别骗我，清瑶仙子虽然风华绝代，可也没有这般身价。荒古之前，我见她一次，只需要一千万斤灵石。紫金石暂且不说，金鹏宝血若是送入圣城的拍卖行，起码价值十亿斤灵石起步！”

    “呵呵呵。”

    琼玉楼主捂嘴轻笑，她虽然已到中年，可依旧风情万种：“神子殿下，我怎么敢欺骗您，这都是真的。不过只是因为，清瑶仙子最近看遍了琼玉楼收藏的典籍，有了新的发现。”

    “此话当真？”龙溟大喜。

    “当然！”

    琼玉楼主神秘的一笑。

    龙溟毫不犹豫，从身上拔下一根五彩神羽，凝重道：“让我和清瑶仙子独处一个时辰，这根龙雀神羽归你们琼玉楼了。”

    琼玉楼主的眸子里，闪过一抹惊讶，但很快恢复平静，只是摇头。

    “神子殿下，龙雀神羽虽然珍贵，可我亦答应了其他人，这件事，我没办法做主，需要清瑶仙子自己挑选独处的人。还是老规矩，我先带您去休息，等到清瑶仙子出现，选择与谁独处再说。”琼玉楼主丝毫不肯松口。

    她越是如此，龙溟越发的心惊。

    林南听到两人的对话，惊讶地走上来，点头道：“龙兄，这里确实不凡！”

    “你发现了什么？”龙溟笑着询问。

    “道韵，琼玉楼内，到处都是道韵，那些池塘，假山，紫竹都蕴含道韵，不是随意地长在那里，是有人精心栽培，包括每一块砖，每一片瓦，都不同寻常。”

    林南凝重道：“且，这种道韵，绝非普通的道韵，很是神秘！”

    龙溟笑道：“其实，在荒古之前，琼玉楼是一处妖帝的宫殿。”

    “什么？”

    林南震惊。

    原来是妖帝的宫殿，难怪连他都觉得吃惊，如果是一位妖帝的宫殿，那么一切都说得通了。

    这里的道韵，确实惊人，难怪可以吸引龙溟前来，否则一般的烟花之地，荒古皇族的血脉，怎么可能聚集于此？

    “已经过去很多年了，这也是除了荒古皇族的祖地之外，唯一一处，有确切证据，证明这里曾经有一位妖帝晚年在这里生活过的地方。”龙溟继续为林南解释：“不知道从什么时候开始，琼玉楼里就多了这样一群女人，她们非常特殊，在这里可以领悟那位妖帝的传承，并且以各种形式表现出来。”

    “其中的清瑶仙子，就是那群女子中最特殊的一位，她居住的宫殿，就是昔年那位妖帝的寝宫，非常神秘，清瑶仙子时常可以领悟一些道韵，但却没有办法获得那位妖帝的传承，只是一个传递出来的媒介。”

    “我带你来此，就是试着感悟一下，是否可以得到那位妖帝的传承！”

    听到龙溟这样解释，林南总算是明白。

    他好奇地询问一句：“多少年过去，都没人得到过那位妖帝的传承？”

    “唉。”

    龙溟轻叹一声，摇了摇头：“天底下哪有这么好的事情，古族数千万年的历史，也就出了那么十几尊有尊号的妖帝与妖皇。一位妖帝的传承，除非是遇到合适的人选，否则可能永远都不会被发现！如神牛族的那位神子，天妖帝选择了他，就说明他也有成帝的资格！”

    “又如林兄你，你在仙陨之地获得《大挪移经》，也是被选中的人，未来有机会成为第九位人族大帝。”龙溟说着，深深地看了林南一眼。

    “龙兄那些人的传言不可信，我根本没有得到什么《大挪移经》。”林南摇头否决，这件事他不准备承认。

    一位妖帝的传承，会引来许多人的眼红，他暂时不想成为众矢之的。

    “好吧，你不愿意说，我也不勉强。”龙溟点头。

    在琼玉楼主尹姬的带领下，两人来到琼玉楼的最深处，前方是一片宫殿，它悬浮在半空中，四周虚空闪动不已，各种仙光涌出，非常神秘。一眼看过去，那座宫殿宛如仙宫，如梦似幻。

    “这就是那位妖帝的寝宫。”龙溟介绍道。

    就算他不说，林南也几乎猜到，那座宫殿，最是不凡，其中流露出的帝王气息，一眼就能感受得到。

    “那位妖帝晚年，只是在这里居住了三年左右，最后不知所踪。也不知道留下了什么，若不是琼玉楼的这一群女子，我们也许一辈子都发现不了。”

    “只是三年，就这般厉害了吗？”林南目光闪动，这是他前世没有达到的境界。

    这一世，他一定要弄清楚。

    “请坐。”

    琼玉楼主邀请二人坐下，然后让侍女送上一杯香茶。林南发现，连琼玉楼的侍女，走路都蕴含别样的韵味，她们莲步轻移，看起来走得很慢，实际上缩地成寸，每一次踏出一步，都走出很远的距离。

    侍女刚刚出现在数十米之外，下一步就凭空出现在林南等人跟前。

    “缩地成寸？琼玉楼的侍女都学会了？”林南奇怪。

    龙溟笑着解释：“并不是这样的，林兄，你看她们的脚下。”

    “哦？”

    林南随着龙溟的指示看过去，果然发现了一些细节，在这些侍女的脚下，有一道模糊的脚印，仿佛一直存在于那里，与地面几乎融为一体，如果不仔细地去看，根本发现不了。

    “这是那位妖帝留下的脚印，普通人就算不懂修为，只要按照这个脚印走，也有缩地成寸的效果。”龙溟目光凝重。

    林南微微颔首，妖帝的手段，可见一斑。

    “林兄，请喝茶。”龙溟笑着抬起手。

    林南见状，端起茶杯：“莫非这茶也有问题？”

    “试试看。”龙溟卖了一个关子。

    林南喝了一口，心中微动：“咦？这茶水中也蕴含道韵，确实不凡，这是什么茶？”

    “琼玉楼的三大名茶之一，品道茶，听道茶，悟道茶。”龙溟笑着解释，“这是品道茶，随时可以喝，听道茶需要与清瑶仙子在一起的时候，才有供应的。至于悟道茶，已经没有了，据说这是妖帝的专属之物，我都没见过。”

    “当——叮！”

    突然，耳边传来琴弦震动的声音，连琴弦带动的音乐中，都带着道韵。

    一个宫装女子，从天而降，她的身下坐着一个玉如意，十指娇嫩，怀里抱着一个琵琶，拨动琴弦。女子沉鱼落雁，闭月羞花，犹如谪仙子下凡，浑身都充斥着一股难以明说的道韵，非常的不凡。

    但，林南也发现，这个女人没有一丝修为，就跟普通凡人一样。

    “清瑶仙子？”

    林南好奇，她从这个女人的身上，感受到了一丝淡淡的敌意。

    “这是灵竹仙子，也是道韵的感悟人之一。”龙溟介绍道。

    玉如意上的灵竹仙子停下来，淡淡看着下方的林南，口中传来天籁般的声音，道：“你就是人族圣子？金鹏神子说了，让你过去见他。”

    林南的嘴角，露出一丝冷笑，道：“他要见我，让他自己过来这里！”

    “放肆！金鹏神子要见你，你还敢不去？”灵竹仙子轻哼一声，她手腕转动，拨动琵琶的琴弦，声音传出，四周的空间，剧烈地波动起来。

    一股强大的‘势’，凭空出现，朝着林南碾压过来，宛如一位妖圣亲自出手。

    “林兄小心！”

    龙溟大声道。

    “轰隆——！”

    话音刚落地，林南身下的椅子，就轰然爆开，身前的案台，也在恐怖的‘势’下，化为一片齑粉。林南的周身，皇道龙气涌动，却也将他直接震飞出去。

    “砰！”

    林南轰出一拳，想要将这一股‘势’打开，可他惊讶地发现，四周的万物，全都融为一体，爆发出一股强大的防御力，将他这一拳，当场化解掉。

    林南的这一拳，犹如打进了棉花里。

    “人族圣子，你也不看看，这里是哪里，你在这里动手？无异于找死！”灵竹仙子嗤笑一声，俏脸上全是冷漠与孤傲：“我再给你一次机会，立刻去见金鹏神子，否则，死！”

    天籁一般的声音继续传来，灵竹仙子犹如天女下凡，可是说出的话，却森寒无比，非常毒辣。

    “林兄，不要在这里动手，这附近全都是那位妖帝刻下的阵纹，琼玉楼的女子能操控那些阵纹，你在这里动手，相当于与一位古之妖帝大战！”龙溟提醒道。

    林南语出惊人：“一个风尘女子而已，就算操控妖帝的阵纹又能如何？”

    “就算是古之妖帝复活，我也未必惧之！”

    灵竹仙子的俏脸一沉，很是难看，娇喝道：“羞辱妖帝，你找死！杀！”

