    叶凡被慕白抢走女神气还没有消怒气满满的道。

    开灵一阶，这就是你们嘲笑我的理由，那真是太可笑了，我可是境界达到开灵二阶顶峰马上就达到开灵三阶了。

    虽然我被那个混蛋打败了，我很不服，别问我为什么不服，因为我就是不服，虽然他没有开武灵，但我还是不服，不服输给那个混蛋。

    我17岁到现在的18岁，修炼一年多就开灵二阶，你们行吗？你们不行，你们只能仰望这种境界，哦…不…等过几年你们才能突破这种境界，可能那时候我的境界会更高了。

    （说想看天赋的是看不到的。）

    （别问为什么。）

    （问就是设定。）

    叶凡接着说道。

    现在你们只能呆在开灵一阶境界的垃圾，说我不努力修炼，就算我们不努力修炼，也一样比你们厉害，因为我悟性天赋比你们强，你们悟性天赋不行，只能靠人帮忙了，没有人帮忙，你终究是垃圾。

    你们说嫉妒我有人帮，你们没人帮，这就是你们嫉妒的理由…我实力提升的快，这就是你嫉妒我的理由吗，呵…呵那我还真是谢谢你们的嫉妒了！

    修炼一年多，你们说我修炼不用功，你知道我一年多的努力吗？你们不知道凭什么说我不用功，这一年多里，你们以为我修炼这么轻松吗？

    呵…呵…你们真的这样以为那就大错特错了，我不敢说比谁都努力，但是我敢说比你们我都努力超过你们，我悟性天赋虽然强，但是已经觉醒了，废物武灵，不努力但是终究是个废物。

    叶凡长长吸口气大声吼道。

    我叶凡年仅18，修炼一年多就境界已经达到了开灵二阶的天才，觉醒武灵虽然不咋地，但是我也找到那种方法了。

    等我武灵强大了，悟性天赋和武灵天赋都很强大的那时候，你们配什么和我说话！

    这等成就，是你们这些，天赋又不行的武灵只比我强一丢丢的废物一辈子都达不到的，你们天赋和武灵注定是这样永远追不上我，但我不一样，我感觉我还能变得更强大！

    ………………………………

    不屑的描了一眼，正在嫉妒他的师兄弟，随后，鄙视了一下，主角叶凡便独自上楼进了修炼室。

    并顺势来到了修炼室拳力测试机面前,这台拳力机显然有些年头了，不过还是很实用的。

    “砰！”

    “123kg!!”

    “222kg!!”

    “456kg!!’

    “555kg!!”

    “678kg!!”

    “786kg！”

    “878kg！”

    “魔力100！！”

    “魔力200！！”

    “魔力291！！”

    ………………………………

    “可恶，到底出了什么问题，为什么还是达不到魔力300达不到300魔力就达不到开灵三阶境界。”

    主角叶凡训练了一会儿，看着拳头机上显示的数据，只觉得内心无比的烦躁。

    慕白那个混蛋的实力显然达到了开灵四阶以上，武灵又强，背后又有强大的老爹，资源又多修炼，肯定很快，他若一直停滞下去，是不可能击败慕白的，慕白这实力竟然提升这么快，拥有强大的武灵！

    想到这里，主角叶凡便感觉，内心一阵烦躁。只想怒吼吼出来，到底为什么，他这么努力过了为什么还是击败不了那个混蛋，上天为什么让他觉醒这个废物武灵？

    看着拳力机显示的数据无法超过300魔力的拳力过了一会儿，他好像突然想到了什么，随即拿出了手机，拨通了一个电话。

    里面传来他熟悉的电话声。

    “喂！”你好，是儿子吗，这么晚打电话…干嘛是？

    “喂？是老妈吗…！”

    “嗯！”

    “之前我那个便宜姐姐，不是说，是要给我买一只武灵基因药剂的吗？”

    “那边到底怎么回事？怎么这么多天过去了，一点消息都没有？”

    “儿砸！你再等一等，你姐姐那边好像有点事，给妈一点时间”

    “不过…你那个姐姐……最近联系不上，不知道干嘛去了。”

    “不过，只要一联系上，我就立马就让你姐姐她给你买！！”

    “让她动作快点！我这里可是很急了，可别耽误了我训练！”

    叶凡带着一脸的怨气挂掉了电话。

    “麻的！这些人……一点都靠不住…！”

    随后，他又看了看时间。

    刚好晩上9：00点，宋教官的讲课马上就要开始了，叶凡看着旁边好像有一个熟悉的身影没来。

    叶凡瞬间就发现事情不对进。

    周小猫，怎么还不来！

    昨天走出了训练室，正巧迎面遇上了一名平时巴结他的学弟，摸了摸他的寸头随即问道。

    “喂！那…叫啥来着…那个谁！”

    “我问你，你们的周小猫学姐呢？她今天好像人没来？你见到她人没有？”

    这名学弟戴个眼镜，头发有点长长了，抬起头，看着叶凡急切的表情犹豫了一下。

    但是随后，看着叶凡对周小猫学姐难以表达的心情，还是开口道：“叶哥！你今天中午不是在那里？你不知道吗？”

    这名小学弟瞬间就发现了不对劲改口道。

    “对不起…叶凡学长，叶凡学长今天中午伤势有点重…看不到，事情是这样的…周小猫学姐……她在对战结束之后，就被慕白学长邀去吃饭了……”

    “啊…你说什么，你再说一遍！！”

    看着急切的叶凡，戴着眼镜的学弟也重复了一遍。周小猫学姐……她在对战结束之后，就被慕白学长邀去吃饭了……”

    叶凡听着带着眼睛的学弟说的话清清楚楚，脸色一变，作为清平第一高中的学生，所有人都知道，慕白这个混蛋邀请一个女生去吃饭，到底代表了什么…慕白，最好不是我想的那样…是我想的那样的话…我死也不会放过你…！

    慕白！你这个人渣…海王，家里不就钱多吗？还有个武神的老爹…有什么厉害的！

    看来慕白你终于要对我的周小猫下手了吗，不行…不可以发生那样的事。

    叶凡瞪眼欲裂，气急败坏根本不动脑子的随即一把拎起了这位戴个眼镜，头发有点长的小学弟。

    “不可能，你今天中午是不是看错了，你一定是看错了！！”

    “周小猫这么优秀的女孩！怎么会答应慕白这个渣男的要求，这显然是不可能的对不对，这一定是你骗我的对不对？”

    这名小学弟显然是被叶凡吓倒了，不过还是劝叶凡冷静一点道。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

