    “因为问道石从来不完善同一部功法！”师姐仿佛看穿了秋阳的疑问，自己主动解释道“问道石有个特点，就是同一部功法只能够被完善一次，之后就绝不会再次完善了。”

    “最初问道石降临天星大世界的时候，那引起了波及整个世界的浩劫，无数的门派和势力为了争夺问道石进行厮杀，最后甚至演变成了三位地仙老祖之间的大战，最终两位地仙老祖身死道消，才算结束了这场浩劫！”

    “而得到了问道石的地仙老祖在将自己的功夫推演到天仙之后，就发现问道石无法再帮助自己了，因为他手中所有的功法都无法完善到比天仙更高的等级。”

    “天仙老祖自问凭借自己的能力，是无法进一步推测出金仙功法的，于是他就干脆向天下开放问道石，任何人都能够拿着功法去问道石，代价是这些功法完善后，都必须留一份给天仙老祖。”

    “老祖这是期待着世间还有潜力能够达到金仙级别的功法被完善出来？”秋阳道。

    “正是如此，只不过说起来也可笑，整个世界为了这块石头打生打死，上百家宗门灭亡，1/3的修士生死道消，最终换来的却是一个所有人都能够随意见到问道石的机会。所有人都能够拿着自家的功法来找问道石完善！不知道之前究竟在争夺些什么，着实是可笑的紧！”

    “不过这么做的好处也是显而易见的，天星大世界的实力得到了大幅提升，之前最巅峰的时候我们世界只有三位地仙老祖。但现在我们已经拥有12位地仙老祖和一位天仙老祖了，在周围的大世界中，实力是绝对的顶级，毕竟周围的大世界里面连一个天仙老祖都没有。”

    “可如此一来，也证明我们和周围世界已经存在的功法里面是不存在能够达到金仙级别的功法，唯一的指望就是那些新创造出来的功法！”

    “所以天仙老祖就定下了一个规矩，只有手持新创造的功法的人，才能够去问道石完善自己的功法，其他人一概不许，他也嫌这些人吵得很。”

    “可这世间的修士，修炼的越深入，就陷入自家功法的桎梏之中，所以除非是天纵奇才之辈，能够在修炼有成之后再开创新的功法。否则大部分新创造的功法，都是由种灵期以下的新人创造的！”

    “这些新人的修为浅，知道的东西少，所以反而有可能创造出潜力惊人的功法出来，比如1600年前，就有一个引气期的新人，原本是一个街头乞丐，结果因为观看一对男女夫妻打架，悟出了一套功法出来，居然引气成功了。”

    “后来这套功法被直接问道石完善到了人仙期，震惊了整个世界，后来他也顺利的修炼到了人仙期，现在距离地仙期也只有一步之遥了。据说这位前辈现在正准备挣脱桎梏，凭借自己的天纵之才，创造出地仙级功法出来。”

    “如果是这样的话，这个自创的地仙级功法，就能够再被问道石完善一次，最少也是天仙级，还很有可能成为金仙级的功法。所以现在这位人仙前辈在整个世界都是炙手可热，有天仙老祖护着他，谁都不敢得罪于他，就等着他创造功法出来了！”

    “为了尽可能的发掘出更多的奇才和功法，所以问道阁每年都会派出巡查道史，在天下各中寻访，找到那些自创了功法的奇才，然后统一带领他们去参观问道石，完善功法！”师姐总算是把话都给解释清楚了。

    “等等，这么说刚才那位前辈，就是巡查道使了！”秋阳惊呼道。

    “不错，早就听说道使很快就要到我们凌虚宗来巡查了，想不到居然给我们先碰上了，我们居然还想要胜过道使！”师姐说道这里，表情别提有多么的尴尬了。

    “等等，可如果是这样的话，那不应该是创造了功法的人才有资格去见问道石吗？我家少爷他又没有创造功法，道使为何直接就把机会给了他？”秋阳毫不在乎自家主人的颜面问道。

    “问道石除了能够完善功法之外，其实还有能够帮助人明亮道心的能力，道心越坚定的人，未来的成就也就越高。反正见过问道石的人，只要不是中途陨落，几乎都能够到达灵果期”

    “而天底下能够创造出功法的新人也没有几个，所以与其让问道石难见天日，倒不如多多帮助世界的一些新人成长，所以问道阁的巡查道使，每次来到宗门巡查，都会额外给予三个名额，让哪怕没有新创功法，但是天资聪颖之辈，也能够有机会明亮道心！”

    “本来这个机会是由宗门大比决定的，但是以你少爷的实力，绝对是不可能获得这仅有的三个名额的，而现在道使大人额外允诺了他一个名额，这确实是极为幸运的事情，毕竟就连我也……”说到这里，师姐的表情就愈发的嫉妒和难受了。

    毕竟以这位师姐的实力，想要成为宗门前三，那也是不可能的事情，所以这个名额注定与她无缘了。

    “师姐，你如果想要的话，我的名额可以让给你！”让师姐没想到的是，秋梓锐忽然开口道，而且一开口就是一阵晴天霹雳，让在座的所有人都惊呆了。

    “师弟！”师姐感动的看着秋梓锐，眼神中一瞬间似乎就充满了满满的爱意。

    “师姐，只要你欢喜，我就欢喜！”秋梓锐深情的说道。

    “师弟，可是这对你来说，是不是太不公平了？而且秋家那边，恐怕也不可能答应……”

    “无妨，秋家是秋家，我是我，我喜欢师姐，和秋家有什么关系！”秋梓锐慷慨激昂的说道。

    “其实也不用如此，其实刚才那位道使大人说了，她是给你和你的侍修两个人两个名额，所以其实你主要把你那个侍修的名额……”这位师姐当真是无耻至极，居然当着秋阳的面就直接想要谋夺秋阳的名额。

    这让秋阳捏紧了自己的拳头，同时琢磨着万一秋梓锐精虫上脑之后该怎么应对，却听到秋梓锐道“哎，这一次如果不是秋阳，我们所有人都得变成石头。是秋阳替师姐你找回了猫，替我赢得了这一次参观问道石的机会，我怎么有脸干出抢夺他机缘的事情出来？”

    “师姐，我早就想明白，反正我是天纵之才，不管有没有这块破石头，我未来都必定能够成仙做祖。所以不妨就将这个机缘送给师姐，以表达我的拳拳爱意之心！”秋梓锐满眼含光的说道。

    “这……”师姐犹豫了一下，然后拿出一份契约来道“口说无凭，不妨我们立下道契……”

    “好！”秋梓锐还没有签约，秋阳就直接一棒子锤到了自家主人的后脑勺上面，把他给砸晕了过去，然后拖着他直接头也不回的离开了。

    看着这家伙还算有良心的份上，自己还是帮他反诈一次好了。

    “秋阳，你给我站住！”师姐急的大喊大叫，她很想动手，可是想到名额转让必须要自愿，自己动手也没有任何用处，而且说不定那位前辈还在暗中观察，自己不能够做的太过分，最终就只能气鼓鼓的看着秋阳拖着晕过去的秋梓锐离开。

