    “你季文茂可以来，我为什么不可以？”房伟泽呵呵一笑。

    被房伟泽呛了一句，季文茂脸色阴晴不定，“咱们两大门派虽然不和，但这里跟你没有什么关系吧？莫非你要插手？”

    “谁说跟我没有关系？”

    房伟泽伸手一指苏义，冷然说道：“苏义是我们青云剑宗的真传弟子，你觉得我应不应该插手？”

    “什么？”

    季文茂目瞪口呆。

    苏义居然也是青云剑宗的弟子？而且还是真传弟子？

    这也太匪夷所思了。

    要知道，青云剑宗的真传弟子，被誉为了宗主接班人，地位十分的超然。

    可是，苏义不就是一个蓝星武者吗？

    何德何能，凭什么会被青云剑宗如此看重？

    “现在你还有什么话说？”房伟泽冷笑了起来。

    季文茂咬了咬牙，“既然他是你们青云剑宗的人，那我们现在就离开。”

    碧落宗虽然也有两名通神境强者，看似和青云剑宗实力相当，实则不然。

    因为碧落宗的两名强者都是聚魄境一重。

    反观青云剑宗的宗主严志勇，则是一位通神境二重强者。

    修炼一途，越是往上，差距也就越大。

    尤其是到了通神境，哪怕只是一个小等级的差距，实力却天差地别。

    毫不夸张的说，严志勇一个人就可以碾压碧落宗的两名通神境强者。

    因而，每次和青云剑宗争斗，吃亏的多数都是碧落宗。

    如果还赖在这里不走的话，搞不好房伟泽就会对他出手。

    “你想来就来，先走就走？天底下哪有这么容易的事情？”房伟泽轻蔑一笑。

    季文茂明摆着要来欺辱苏义的，身为苏义的师兄，自然要为其出头。

    另外，还可以借此打压碧落宗。

    同时，亦可以给苏义立威。

    所以说，他是不会轻易放季文茂离开的。

    “你想如何？”

    季文茂脸色一沉，心里面有些踹踹不安了。

    “苏义是我青云剑宗的真传弟子，你居然敢要挟他，分明没有将我们青云剑宗放在眼里！”

    房伟泽的声音如冰川一样寒冷。

    骤然，他是伸手朝着季文茂遥遥一点，一道绿色丝线从指间冲射而出。

    “你...”

    季文茂一脸愤然。

    他已经主动退缩了，房伟泽还要动手，简直欺人太甚！

    不过，面对一名幻灵境武者的攻击，也容不得他多想什么。

    季文茂一咬牙，释放出土灵气包裹在手上，扬手一拳朝飞射而来的绿色丝线击打过去。

    砰！

    下一刻，两者碰撞在一起，却是发出了一声爆鸣。

    却见季文茂拳头上的土灵气尽数被摧毁，连带着整只拳头都变得血肉模糊。

    季文茂痛的闷哼一声，连连倒退。

    “幻灵境这么强的吗？”

    苏义有些动容了。

    房伟泽并未使用具象物，而且只是随意一击，却依旧可以碾压季文茂。

    让他清楚地认知了幻灵境和聚魄境之间的差距。

    “过瘾！”

    眼见着之前不可一世的季文茂被教训，李振峰等人的心情舒爽了许多。

    “今日略施惩戒，再敢有一次，定取你性命！”

    房伟泽冷冷的扫视着季文茂，冷喝道：“滚！”

