    他们来时一船好多人，回去时西劳经和李忠义等都留在猪岛，丁毅上船后发现只有阮文燕和一个驶船的军士家属，大概四十多岁。

    “师傅是住那边的？”丁毅笑问。

    “回丁大人，俺在猪岛呢，儿子在这边替大人守卫着。”中年人陪笑道。

    “哈哈，你不用送我们过去了，我们自个划过去。”

    “这怎么行？”中年人瞪大眼睛：“船翻了怎么办，大人可是咱们徐大堡的主心骨。”

    “翻不了的，这船我也会划，给我吧。”丁毅笑眯眯，接过划桨。

    中年人看看阮文燕，看看丁毅，突然笑了：“那大人小心呐。”便下了船。

    阮文燕脸上闪过一丝陀红，她乖巧的坐在丁毅对面，瞪着圆溜溜的大眼睛看着丁毅，满脸都崇拜之色。

    丁毅轻轻摇着船，前世他带女同学游过湖，还算有点经验，这种双桨渔船比较简单。

    一男一女在船上，那才叫美妙。

    他一边划着桨，一边左右看。

    阮文燕看丁毅那模样，扑哧，忍不住笑出声了。

    “你笑啥？”丁毅感觉被看穿了心事，饶是他脸皮厚，也有点发红。

    “没啥。”阮文燕笑道：“今天外面没什么海风，但是还是太冷。”

    “。。”丁毅。

    好像有点道理。

    “丁大哥坐着别动就是。”阮文燕突然起身，蹲在船上，小心的移过来。

    很快到了丁毅这头，轻轻的跪在他身前。

    “这。”丁毅怪不好意思的。

    “这样就不会太冷。”阮文燕娇羞的看了他一眼，低下了头。

    这猪岛离旅顺挺近的，但旅顺岸边的人远远看着丁大人船，不走直线老是在海里转圈，也不知道丁大人在干啥，海面上不冷吗？

    之前那船夫远远的站在高处，看了直跺脚：“俺就知道丁大人不怎么会划船，怎么在原地打圈呢？啊啊，急死俺了。”

    很快有人汇报给李忠义，赶紧派船去海里接下丁大人，丁大人在海里转圈呢。

    李忠义听的一愣，他想了想问：“船上还有谁？几个人？”

    “还有阮小姐，就他们两人。”

    李忠义吱嘴一笑：“那没事，丁大人在教阮小姐划船，等阮小姐学好了，就能上岸了。”

    “哦。”众人迷惑不解。

    两人从旅顺上岸的时候，已经下午四点多。

    亲兵上来报告，皮岛陈阳求见。

    丁毅愣了下，他当然知道陈阳是谁，陈继盛的亲信，当天为了追沈初盈，还被丁毅抽了一巴掌。

    听到陈阳的名字，不由条件反射想到那美妙的身姿，盈盈的一握。

    阮文燕看着丁毅的表情，突然微笑道：“听说沈家妹子现在在南京，找个机会，我让哥哥，把她接过来吧？”

    “。。”丁毅。

    上次两人见面时，陈阳是都司，丁毅是守备。

    眼下这才半年多不见，丁毅是游击，陈阳还是都司。

    而且陈阳还知道，丁毅刚刚带着旅顺军打了个大胜仗，陈有时，毛永义等全升官了。

    他们皮岛也被刘兴祚带出去一波人勤王，结果全军覆没，一个没回来。

    “卑职皮岛都司陈阳，拜见丁将军。”陈阳一看到丁毅，倒头就叩拜，脸上的表情，好像以前不认识丁毅似的。

    这家伙脸皮也挺厚的啊，丁毅瞬间刮目相看。

    “陈都司客气了，快请坐，快请坐。”丁毅柔声细语，微笑着请他坐下：“上茶。”马上阮文燕安排小娘上茶。

    两人都不提以前的事，好像以前，从来不认识一般。

    陈阳本来还以为丁毅会为以前的事找他麻烦，或给他下马威，没想到丁毅挺和气的，当下也放心不少。

    他谢了丁毅的茶，喝了口热茶后，很快说明来意。

    朝庭的调令，昨天就到了皮岛，陈继盛不想走也得走，但朝庭粮饷没有下来。

    按明朝的调防常规，这边走时，就得下发足够的粮饷，关镇那边也要有准备接收。

    朝庭让陈继盛带六千兵马从水路走，按理说要至少准备六千石粮。

    结果陈继盛问上面来的传令官，得到答复，自己筹措。

    说是后金入关，到处抢掠，京城各地都受到灾难，京城正在安抚百姓，那有余粮给你们？

    再说了，眼下一月底，后金军还没收，朝庭十余万大军在孙承宗的调配下，正与他们周旋，连登莱总兵张可大的兵马也去了。

    那边每天耗粮无数，那有粮饷给你们？

    陈继盛又惊又怒。

    他手上有没有粮？

    当然有粮。

    他每月和丁毅交易都能得到好几百石，而且沈世愧还继续帮他做生意，赚钱，囤粮。

    只是皮岛几十万军民，都要用粮，能省当然要省。

    要说陈继盛这人还是挺有良心的，换成别人，不管别的，先从皮岛带六千石粮上路再说。

    当然了，也可以说，他想敲丁毅的足杆。

    但历史上，他们因为粮饷给养的问题，一直拖到四月没走，最后被刘干掉了。

    所以丁毅不理解，他为什么不马上带粮走。

    但转念一眼，刘兴治想干他，就算他去了关镇，包不准，半路上，或者到了关镇还会下手。

    陈阳来意是要粮，要六千石粮。

    做为交换，他愿意把皮岛一百多工匠换给丁毅。

    丁毅一听就乐了。

    他早就想挖皮岛的墙角，多次派人在皮岛召高薪召工匠，但陈继盛看的极严，工匠区有重兵把守，丁毅的人进不去。

    眼下陈继盛破罐子破摔，知道自己要走，一股儿要换给丁毅。

    丁毅心中大乐，表情却是犹豫不决：“陈将军这样不是要害我。”他皱眉道。

    “陈总兵岂会害丁将军？”陈阳听了不高兴了，谁不知道丁毅你最喜欢要工匠，我们全给你还不好？

    “我与徐总兵，情如兄弟，一起上过战场，一起杀过建奴。”丁毅长叹道：“眼下徐总兵过去任皮岛总兵，俺把他工匠都抢走？如何面对他？”

    陈阳苦口婆心劝道：“以前毛帅在时，聚工匠，打兵备，囤良田，一心誓杀建奴。”

    “如今毛帅不在，无人有此长远打算。”

    “陈总兵诸事缠身，又不精通此道，岛上的工匠营都荒着呢。”

    “我看那徐敷奏，营中就无工匠，他那是干这行的，只会天天向朝庭要兵备。”

    “这些人在徐敷奏手上，简直就是浪费，丁将军你若接受了，对他们来说，简直就是救命恩人呐。”

    臭小子挺能说的呀，丁毅心中暗笑，但还是很为难。

    “如今凛冬，旅顺百废待兴，囤田也刚起步，咱们的粮米也是刚刚够吃。”

    “一下子给你们六千石，我这冬天，怕要饿死好多辽东兄弟的。”

    陈阳一听，这是有戏了，可以谈了。

    “没有六千石，五千石也行，咱们得了粮米，可以快点走，徐敷奏也可以快点到皮岛，这旅顺，以后就是丁将军，你的天下了啊。”

    这陈阳真特娘能说，差点丁毅就信了。

    丁毅还在一脸犹豫，表情很痛苦似的。

    陈阳急死，你想个毛啊，我们用工匠换你的粮啊，你不是最喜欢工匠吗？

    “丁将军，陈总兵与丁将军，向来配合的也挺好的啊。”陈阳这时打感情牌了，意思是，你要啥东西，咱们都给你了，你还想怎么样？

    丁毅听了这话，表情略有松动，他仔细又想了下：“你等会，文燕，把你父亲叫来。”

    阮文燕马上转身出去。

    不一会儿，阮文龙便进来了。

    陈阳瞪着他们，不知道丁毅想干嘛。

    “阮先生，咱们还有多少余粮，能不能坚持到这个冬天？”丁毅小心的问道。

    阮文龙马上道：“岛上没什么余粮，还有七千多石，好在思青马上回来，可以带回三千--”

    “唔”丁毅瞪了他一眼。

    阮文龙恍然大悟，知道自己说漏嘴了，老脸通红：“三千斤---柴木，这个冬天，也能坚持过去。”

    哈哈哈，别装了，还想骗我，马上又有三千石粮了是吧。

    陈阳大喜：“丁将军，陈总兵可是把你当兄弟一样啊，你那啥，就算你抢了那啥--”他余光看向阮文燕。

    “哎，别说了。”丁毅大惊，慌忙道：“咱们也只有七千石，我治下上万辽民呢，这样吧，三千石，不能再多了。”

    “五千吧，不然咱们没发走呀。”陈阳继续讨价还价。

    “四千不能再多了，旅顺的辽民也要吃饭呐。”丁毅道。

    “五千吧，求求丁将军了。”陈阳快要哭了。

    边上阮文龙突然道：“五千也可以，你们得给我一条船，五百料以上的船。”

    “什么？”陈阳瞪着眼睛，你还真敢开口，五百料船值多少钱？

    “你们那船都是老破旧的战船，咱们拿来还要找人修缮，给艘五百料战船，咱们就挤挤口粮，坚持一下，给五千石。”

    “老阮你？”丁毅不满道：“陈总兵对我像兄弟一般，你岂可落井下石，你这样不是讹他吗？”

    “即然你说能挤一挤，那就五千石吧。”丁毅咬牙：“算我当兄弟的，最后对陈总兵的支持。”

    陈阳大喜。

    “扑通。”阮文龙却是一下子跪在丁毅身前：“大人，咱们的粮也不够了，除非他们拿船来换，不然，老夫宁死不给。”

    “砰”丁毅大怒，拍案而起：“尼娘的，旅顺谁说了算？”

    “大人息怒，我爹不是故意的。”阮文燕也赶紧跪下，表情楚楚可怜。

    陈阳被弄的一脸蒙比。

    “你杀了老夫吧，反正老夫没粮。”阮文龙一口咬定要船。

    陈阳抬头看向丁毅，丁毅也正看向他。

    “别演戏了。”陈阳也拍案而起：“行了，你们加五千两银子，给你们一条船。”

    “成交。”丁毅马上很痛快的答应。

    陈阳嘴角一抽，怎么感觉上当了？

