    （谢谢齐家七哥的十万币打赏）

    听到云中鹤的话之后，许安亭不怒反笑，冷道：“死到临头，还要嘴硬。刚才你还没有等动刑就已经开始招供，我还从来没有见过你这等积极的叛徒。”

    魔鬼身材女子许安蜓寒声道：“云中鹤，你再狡辩也没有用了，刚才的那些口供铁证如山，就是背叛黑龙台，背叛帝国的证据。”

    云中鹤道：“那这么说来，我跳进天江也洗不清了？”

    许安亭道：“你浑身污浊，当然洗不清。”

    许安蜓道：“下辈子投胎，再做个人吧。”

    “动手……”然后兄妹两人异口同声道。

    那半红的烙铁再一次猛地朝着云中鹤胸口按了过来。

    “滋啦啦……”顿时一阵焦臭味弥漫，浓烟阵阵。

    “啊……啊……啊……啊……”云中鹤拼命大叫，浑身颤抖。

    旁边的武士们咬牙切齿看着，觉得好解恨啊，实在是太爽了。

    但是很快，许安亭发现不对了。

    因为云中鹤不是惨叫，而是一种享受的大叫。

    这世界上还有这么变态的人？被烙铁烧还觉得爽？

    很快他又发现不对了，因为空气中只有布匹烧焦的味道，没有皮肉烧焦之味。

    他赶紧上前，扯开云中鹤的衣衫，发现里面有一面铜镜，刚才烙铁是直接印在铜镜上的，云中鹤完全是毫发无损。

    “哎呀，被你发现了。”云中鹤道：“我们这种长得帅的人，通常都有一个癖好，时时刻刻都戴着一面镜子。饿肚子的时候，拿出来照一照也就饱了。”

    没有人理会他。

    这个时候，应该有一个捧哏的问，这是为什么啊？

    云中鹤道：“因为帅能当饭吃啊，帅到我这个地步，只看一眼就等于吃了山珍海味。看到我黑眼圈了吗？知道我为什么每天睡眠不好吗？因为不到六点钟，我就会被自己帅醒，真的好烦啊。”

    周围几人一阵阵抽搐。

    “掌柜的，我可以打死他吗？”一名武士颤抖问道，他实在是要忍不住了。

    许安亭肥胖的面孔抽搐了一下，将已经暗掉的烙铁重新放回木炭之中。

    几分钟后，那烙铁重新烧得通红了。

    许安亭将它拿了出来，再一次走向云中鹤道：“既然你被自己帅醒，那我就将你毁容，这样你每天都能睡一个好觉了。”

    然后，他将烧红烙铁朝着云中鹤面孔缓缓压了过去。

    “我倒要看看，你的脸皮是不是真的铜墙铁壁。”

    云中鹤笑道：“许掌柜，许掌柜且慢！”

    然后，他变得严肃了起来道：“我说了，刚才的一切都只是我在演戏而已。我早就知道你在试探我，而且我也在试探你们，结果你们让我很失望。”

    许安亭道：“任由你说得天花乱坠，也是无用的。”

    眼前这个局面，云中鹤确实跳进天江也洗不清了，仿佛根本不可能逃脱被毁容的结局。

    云中鹤道：“小姐姐，看看你的腰带里面，是不是有一张纸条？”

    许安蜓一愕，用手指钻入腰带之内，发现什么都没有啊。

    “后面，腚上面的腰带。”云中鹤道。

    许安蜓伸手到后面腰带，果然掏出来了一张纸，打开一看，上面写着几个大字：“许安亭，假扮黑学堂，有意思吗？试探你妹啊，老子早就识破了。”

    许安亭飞快冲过去，一把接过纸条，仔仔细细看了好几遍。

    进入地下室后云中鹤一直被五花大绑，而且他手无缚鸡之力。所以只能是刚刚进入地下室的那一瞬间，他把纸条塞进许安蜓的腰带之内。

    而那个时候，审问压根就还没有开始呢。

    而且最惊人的是，距离安亭客栈还有二里地的时候，云中鹤就已经被许安亭的人监控了，从头到尾都没有见过他写字啊。

    这意味着什么，意味着这个纸条他已经很早就写了。

    也就是说，云中鹤在几天之前就推断出，许安亭会玩试探他这么一手。

    这太惊人了，何等心机？

    许安亭狠狠瞪了一眼妹妹，你武功那么高，云中鹤手无缚鸡之力，结果人家把纸条塞入你腰带里面都没有发现，你干什么吃的？

    云中鹤道：“许掌柜，你不要责怪小姐姐。我虽然手无缚鸡之力，但是也颇有一些特殊的技艺的。很多人见我长得帅，以为我只会偷心。却不知道，我还会偷窃。毕竟在我十岁之前，是靠偷窃为生的，每天没有偷够十两银子是不能吃饭的，没有偷够五两是要挨打的，没有偷够三两是要被打断手的。”

    云中鹤没有撒谎，这个世界的云中鹤在六岁之后，就没有再失手过了。

    而且还有一点，许安蜓刚才装得豪放，其实纯洁得不行，云中鹤的手刚放到她的腰上，她连头发根都在哆嗦，哪里顾得上云中鹤把纸条塞入她的腰带。

    许安亭反反复复看了那张纸条好几遍，然后丢到木炭中烧掉。

    他目光再望向云中鹤。

    初次见面，他想要给云中鹤一次下马威，结果……被对方狠狠打脸了。

    人家几天之前就猜到你会有这么一手，你还要配合他，成全他的表演，真是丢了大人了。

    云中鹤此人，真是奸猾如鬼啊。这样聪明的人，大概很久没有见到了。这一次，他许安亭输了。整个安亭客栈都输给了云中鹤这个小白脸。

    “怎么样？许掌柜，我们可以接头了吗？”云中鹤问道。

    许安亭上前，解开了云中鹤的捆绑，然后拱手道：“帝国黑龙台无主司百户，许安亭。”

    云中鹤道：“帝国黑龙台，云中鹤。”

    他起身之后，道：“能不能给我打一盆水来。”

    片刻后，有人给他打了一盆水。

    云中鹤洗脸，卸妆，终于恢复了他年轻俊美的容颜。

    “能不能把镜子还我？”云中鹤道。

    许安亭把镜子还给他。

    云中鹤拿着镜子，走到光线比较明亮的地方，照着自己的脸。

    整整八天了，终于再一次见到自己英俊无匹的容颜了。

    “一日不见，如隔三秋，别来无恙啊，美男子。”云中鹤对着镜子真挚道。

    顿时，许安蜓浑身忍不住打了一个哆嗦，想要将云中鹤毁容的冲动更加强烈了。

    整整照镜子三分钟，过足瘾了，云中鹤小心翼翼将镜子揣进怀中，在椅子上坐了下来，大刺刺道：“来吧，小许，你开始汇报工作吧。”

    许安亭面无表情道：“云中鹤先生，我才是上级。”

    “哦，是吗？”云中鹤赶紧从椅子上起身，弯腰行礼道：“来，许大人，请您开始指示！”

    许安亭不由得一阵阵头皮发麻，眼前这人难道就是以后自己的拍档了？

    黑龙台是一个非常严肃的组织，所有人都是不苟言笑的，因为他们从事着最危险的工作，每天都在刀尖上跳舞，一点点疏漏可能就会导致死亡，而且是几十，几百人的死亡。

    所以，基本上在黑龙台内部，每一个人都是如同冷面阎王一般。

    能够少说一个字，绝对不多吐出半个标点符号。

    “云先生，您应该知道负责裂风城行动的最高指挥官是风行灭大人。”许安亭道：“然而就在两年前，他遭受了一场前所未有的失败。使得帝国在裂风城潜伏的势力遭到毁灭性打击，整个战略几乎夭折。”

    云中鹤摇头道：“我不知道。”

    许安亭道：“遭受这样大的失败，本应该接受家法处置。但因为情形特殊，加上许老用性命和前途为他担保，使得他有再来一次的机会。”

    云中鹤甚至不知道这个许老是谁，但很显然是黑龙台的大人物了。

    许安亭道：“尽管他保住了官职，但是从此之后裂风城的事务，也要接受无主司的领导。”

    黑龙台是一个非常庞大的特务组织，下辖有九司，而且会酌情增减。比如之前有一个南昭司，就是为了对付西南的某个敌国。之后这个国家被灭了，成为了大赢帝国不可分割的一部分，于是南昭司也就撤掉了。

    五年前，南周帝国改变了战略，从南下变成北上。无主之地就成为两国的战略重心，也就是在那一年，黑龙台的无主司成立，专门负责无主之地的情报工作。

    “几天前，黑龙台无主司府听说风行灭大人挑选云中鹤先生执行裂风城任务，顿时引起了轩然大波，几位大人强烈反对，场面非常激烈。”许安亭道：“若不是风行灭大人押上了自己的脑袋，并且把巡察金牌拍在桌面上，无主司的黑骑兵已经出发将你拦截，甚至抓捕了。”

    这些内情云中鹤都不知道，但是可以想象得出，风行灭用自己执行裂风城任务会遭受多大的非议和压力。

    “风行灭大人是帝都直接派来的，专门负责裂风城事务，虽然级别低于无主司提督府，但是拥有自主权。他斩钉截铁要用你，无主司的黑骑兵只能退走。但是提督府几名大人联名的弹劾信已经送去了帝都，斥责风行灭大人的昏聩和跋扈，请帝都剥夺他的任何职务，并且立刻押解进京问罪。”

    “我只是一个小小的百户官，本来分量很低的。但是因为前年的那一次失败，黑龙台在裂风城的潜伏势力遭到毁灭性打击，所以我竟然成为了黑龙台在裂风城的关键棋子，拥有了举足轻重的话语权。”

    云中鹤道：“许大人，您直截了当一些。”

    许安亭道：“我收到了两份命令，一份来自风行灭大人，一份来自于无主司提督府。”

    “风行灭大人的命令是，由云中鹤你来执行裂风城任务，我全面配合。”

    “而无主司提督大人的命令是由蝮蛇来执行裂风城任务，我全权配合。而且为了保密，我需要立刻将你抓捕，押解去帝国境内的黑龙台秘密监狱，终身监禁。”

    蝮蛇？此人是谁？

    许安亭道：“蝮蛇，他是我们黑龙台精锐密探，十年以来他执行的任务无一失败，为帝国立下了巨大功勋，是精英中的精英。而且原本就是要由他执行裂风城任务，是你的出现取代了他。”

    “另外不怕告诉你，我是这位蝮蛇的仰慕者，我们在场几人都是。”

    “云中鹤先生，你没有接受过一天训练，只是一个混迹于底层的小混混，所以高层觉得风行灭大人肯定是疯了，竟然把这么重要的任务交给你。”

    别说黑龙台的高层，就连云中鹤都觉得风行灭疯了，太不合理了。

    许安亭严肃问道：“云中鹤先生，你来告诉我，我应该如何选择？是选择你还是选择蝮蛇执行裂风城任务？我应该服从哪一道命令？”

    现在有意思了，黑龙台竟然有两个人竞争井中月？

    云中鹤道：“那这位黑龙台的骄傲蝮蛇先生呢？”

    许安亭道：“他已经来了，比你还早几个时辰到这里。”

    顿时云中鹤的汗毛都竖起来，不是紧张，而是好斗，如同要上场的斗鸡。

    他内心充满了兴奋。

    好嗨啊，感觉人生又要到巅峰。又可以装逼，又到我表演的时刻了？

    ………………

    注：新书期继续推荐票，诸位恩公帮忙。