    “太生猛了。”

    “是啊，简直是无敌了。”

    “打夏季联赛而已，对手都不是很强，对于小猛来说，当然没什么压力。不过四场比赛场均27+13，真变态啊！”

    华夏，各大论坛上人们都在议论。

    小猛参加夏季联赛的时候夏季联赛本身就已经过了一多半，所以剩下的也就只剩下4场比赛。

    这四场比赛小猛场均能够拿到27分，外加13个篮板，并且带领湖人队获得4连胜，惊艳的一塌糊涂。

    在华夏国内，人们一开始对小猛还有些担心，不过这会儿已经不担心了，取而代之的是兴奋，是狂喜。

    陈锋、余谦、小猛，三人都这么厉害，一起在湖人，等新赛季开始，他们三人带领的湖人会有怎样的表现？

    这令人们期待。

    不，简直是迫不及待，只希望新赛季早点到来。

    与此同时，在美国，小猛的表现也成为了球迷热议的话题，网上无数人惊叹，很多人成为了小猛的粉丝。

    而对于那些nba球队，也越着急了。

    特别是国王队和太阳队，球队经理每天都在给史密斯打电话，希望能够和石小猛签约，并且开出的都是千万年薪的合同。

    对于一个新人来说，千万年薪的合同很夸张，但小猛表现出来的实力令人吃惊，加上他还年轻，还有成长空间，所以综合起来，千万年薪并不吃亏。至少，从长远打算来说并不吃亏。

    连其他球队也纷纷抛出橄榄枝，尽管开的条件没有国王、太阳那么好，但还是非常有诚意。

    只可惜，一个也没成功。

    这时候，小猛和陈锋、余谦，以及史密斯，一众湖人队球员，教练，管理层都已经回到了洛杉矶。

    小猛的合同谈判，也开始了。

    ......

    这是湖人队的会议室，很宽敞。

    今天是小猛的合同谈判，但陈锋、余谦也一样出席，毕竟不是外人，具体的细节不需要隐瞒，他们总会知道的。

    此外，小猛、史密斯，一群湖人队管理层，众人围着一张巨大的会议桌，谈判已经开始了。

    “佩林卡先生。”史密斯道：“我们的要求是年薪必须达到千万，同时必须保证石的上场时间，以及足够的地位。还有一点，我们和余一样，只签订一年的合同，等来年我们再继续谈。”

    “这......”罗勃-佩林卡眉头皱起。

    千万年薪本身就很夸张了，还只能签一年，摆明了就是明年要待价而沽，谋求一份更大的合同，那得是多少？

    和这比起来，什么保障上场时间，队内地位，这些倒是不算什么，反正以石小猛的实力，这也是必然。

    “史密斯先生。”罗勃-佩林卡道：“你的条件我们不可能全部答应，保证石的上场时间，队内地位，这些没问题。可千万年薪是不是太多了一点，而且只能签一年。要知道，去年和余签约，年薪才......”

    “不不不。”史密斯打断道：“去年是去年，今年是今年，这是不一样的。先工资帽就不一样，上涨了很多不是吗？”

    “其次，行情也不一样了。我想你们也知道，除了湖人以外，还有很多球队在追求石，国王、太阳，他们都给出了千万年薪，并且其他条件比你们的更好。这已经证明了石的价值，千万年薪并不过分。”

    罗勃-佩林卡有点不爽，板着脸道：“可其他球队给不了石总冠军，我们却能够带给石总冠军荣誉，不是吗？”

    “呵......”史密斯笑了，笑的很放肆。

    等笑了好一会儿，他才道：“佩林卡先生，你是不是忘了？石还很年轻，他可不是那些进入联盟好些年，什么荣誉都有了，唯独没有总冠军的球员。比如kd，比如安东尼。石还很年轻，他有很多追求，并不只是总冠军。”

    罗勃-佩林卡一愣，无言以对。

    的确，总冠军诱惑很大，但那是对那些老球员，对于才华横溢，天赋异禀的年轻球员来说，吸引力就没那么大了。

    因为这些年轻球员可以追求的很多，比如全明星，常规赛mvp，得分王等等......至于总冠军，他们也想要，但未必那么迫切。

    罗勃-佩林卡看向身边的其他人，结果一个个面无表情，一看就知道没什么好办法，令他很郁闷，最后只能看向陈锋和余谦，希望陈锋和余谦能够说话，打打感情牌，让史密斯降低一点标准。

    感受到罗勃-佩林卡求助的目光，余谦心头暗笑，干咳了一声，道：“这个，史密斯，你的要求的确太高了一点。”

    罗勃-佩林卡眼睛一亮，心头大喜。

    不过余谦下一句，就让他高兴不起来了。

    只见余谦嘿嘿笑道：“这样吧，先不谈小猛的合同，谈谈我的合同吧，我现在可是自由球员。”

    “呃......”罗勃-佩林卡看看石小猛，又盯着余谦看了一会儿，然后才回过味来，心头不禁苦笑，余的合同还没续约呢，怎么差点把这个给忘了？现在争夺石的人很多，但争夺余的人更多。

    毕竟，余谦如今已经打出了成绩，而小猛只是参加了一个夏季联赛罢了，论含金量，自然是余谦更高一些。

    所以外边拉拢余谦的人更多，除了一些给不起价格的球队之外，但凡是能够给得起价格的，几乎都抛出了橄榄枝。

    “余这那里是在帮忙，分明就是在威胁我。如果我不给石一份大合同，他说不定就要走人。”罗勃-佩林卡心头暗道，看向陈锋，却见陈锋面带微笑，没有要说话的意思，一副游离于外，对钱什么毫无兴趣的样子。

    咯噔！

    罗勃-佩林卡心头咯噔一声，背心里出了一层冷汗，道：“这个，我们还是先谈石的合同吧。关于石的合同，我们需要商量一下，稍等。”说完，罗勃-佩林卡起身，冲着几个管理层的人使了个眼神，带着几人走出了会议室。

    等几人离开，小猛才揉揉脸，噗的一声笑了起来，看着陈锋、余谦、史密斯三人，小声道：“我现你们几个真够狡猾的。”

    “滚，还不是为了你。”余谦笑骂道，“等会儿合同签下来，今天晚上我们一起去庆祝，你请客。”

    “行。”小猛笑着点头。