    花仙子点点头道：“这个女人是仙界有名的臭虫，无恶不作，不择手段，也只有他能做出这样的事情，不过你要小心，这个女人会幻术，可以迷倒任何男人，这可不是法术，在这个世界也可以做到。”

    秦风笑道：“就凭他还做不到迷住我。”

    “你最好不要大意了，死在她手里的男人不计其数，里面还有大罗金仙。”

    听到这个话，秦风也是大吃一惊大罗金仙也抵挡不住他的幻术吗？

    对面的一个女的，两个男的，明显女的是老大，因为他站在中间，这个女的长相是非常的妖艳，秦风见过很多妖艳的女子，可是从来没有一个比得上眼前这个女人，她的双眼就像是能够放电一般，秦风第一眼看到这个女的时候，心里也是有了一种奇怪的感觉，就像是能够吸住人的灵魂一般。

    果然是不能轻视的幻术呀，这个女人还没有用幻术就这么厉害，一旦用了的话，秦风现在还真有点担心自己扛不扛得住，毕竟连大罗金仙都抵挡不住。

    她身边的两个人实力很强，应该是金仙，一个大罗金仙，两个金仙，秦风这边，只有花仙子是金仙，秦风连半仙都不是，如果动手基本没人会相信他们可以赢。

    “你就是那个得到仙品法宝的小子吧。”对面妖艳女子开始说话了，声音都能听的让人身体酥麻。

    “对，我就是秦风，你们放了我老婆和孩子，条件我们可以谈。”秦风说道。

    在他的心里，老婆孩子比任何东西都重要，甚至是自己的命，所以可以拿出任何的东西交换。

    “爽快，你应该也知道我的来意，只要你交出那宝剑，我保证让你们团聚。”芳园里说道。

    “好，我可以给你们，但是你怎么保证我给了你宝剑，你不会杀了我们？”

    秦风必须要小心，否则不但保护不了他们，可能连自己都一起送命了，刚刚花仙子也说了这个人虽然是大罗金仙，可是干出来的事情，根本就不是人能干出来的。

    “很简单，你没有选择的余地，不相信你也要给我，否则的话不但他们必须死，你也走不了。”

    不得不说这个女人不但是非常的妖艳，更厉害的是狠毒和强硬，让秦风都感觉有些没办法对付了。

    “你做梦吗？我们将宝剑给了你，你还能让我们离开吗？”花仙子喝道。

    那芳园里看看花仙子冷笑道：“我听说你嫁给了这个小子，果真是有些眼光，虽然这小子连半仙都不是，但是能够得到仙品法宝也算是上天眷顾，只不过今天就算是有上天眷顾，你也要将宝物拿出来，不然的话，呵呵。”

    芳园里一阵冷笑，花仙子刚要说话，秦风却说道：“好，我答应你，宝剑给你。”

    花仙子急忙说道：“秦风你疯了吗？你给了他宝剑，我们谁也走不掉。”

    秦风却没回答他的话，因为此时秦风没有任何选择的余地了，对面不是普通人，而是大罗金仙，他基本没任何的希望。

    “好，既然如此就拿出你的宝剑吧。”芳园里已经迫不及待的想要见到那仙品宝物了，眼巴巴的看着秦风。

    秦风也没有做什么，直接就将宝剑取出，并且双手送上，根本就没想过如何反抗，因为一切的反抗，在绝对的实力面前没有任何的意义了。

    那芳园里看到宝剑，顿时就是两眼放光，正要伸手去拿，可是就在此时，一个声音大声说道：“芳园里，你也配用这样的仙品法宝。”

    这个声音刚落，就有人从外面进来了，秦风也很惊讶，赶忙将宝剑握住，回过头一看，就看到一个老头带着几个人进来了。

    这几人自然不是一般人，同样是仙人，而且是仙人之中的高手。

    花仙子脸色一变道：“看来今天来的人不只是只有你芳园里了，还有别人。”

    那芳园里好像也是没想到有人来，当即喝道：“老家伙，你怎么来了？”

    对面的老头嘿嘿一笑道：“你能来我为什么不能来的，大家都是心知肚明，这仙品法宝，也不是你芳园里一个人的。”

    秦风赶忙对那花仙子说道：“你认识这个老头吗？”

    花仙子忙点头道：“认识，他就是落魄书生，仙界另外一只毒瘤，这落魄书生别看名字很落魄，可是却是一个高手，实力不在那芳园里之下，落魄书生最厉害的是他手里的一把折扇，那也是仙品法宝，虽然比不上你手里的宝剑，但是也是威力巨大。”

    “看来今天坏人都到齐了。”秦风说道。

    此时的芳园里脸色有些变化，她应该也是惧怕这个家伙，毕竟落魄书生也不是好惹的。

    “老家伙，你都有一把仙品宝物，还想要呀，真是贪心。”

    就在说话的时候，秦风忽然发现那芳园里的眼睛出现了一种奇异的光芒，这光芒之后，秦风觉得自己好像是被这个女人的眼睛盯住了，整个人的身心都在一瞬间失去了抵抗，有一种可以为了这个女人做出任何事情的冲动。

    而此时他身边的花仙子急忙叫道：“秦风小心，她在用幻术。”

    此时的秦风终于是被花仙子的话拉回来了，他赶忙稳住心神，却发现那芳园里的眼睛并不是对着自己，而是对着那个落魄书生。

    原来她只是对落魄书生施展幻术，而自己却只是被带进去了，好险，刚刚如果是芳园里直接对他自己施展幻术的话，估计就算是花仙子在旁边都救不了了。

    秦风第一次感受到自己意志力的薄弱了，大罗金仙的幻术果然不是他所能抵挡的，而此时对面的落魄书生的眼神好像也是涣散了，在那一刻，芳园里直接出手了，一道寒芒飞去，可是就在这瞬间，落魄书生的眼神收紧，手里的折扇打开，瞬间挡住了芳园里的攻击。

    寒芒被抵挡，那芳园里也是瞬间做好防御，因为她知道战斗开始了，对面的落魄书生折扇打出一道流光，这流光瞬间到达，芳园里居然躲到了一个金仙的后面，那金仙瞬间倒地。

    一个金仙，就这样被落魄书生的折扇击杀，不得不说落魄书生的实力多强，也不得不说这个折扇是真的厉害。

