    旋云之王亚沙德对本次交易十分重视，它甚至亲自出手去搬运【旋云之石】。

    大约6个小时后，苏羽需要的4块直径约10米的【旋云之石】以及一些其他的材料被运送到苏羽的面前。

    苏羽清点无误后，把所有材料收进项链。

    挥手和亚沙德告别，苏羽离开旋云之城，沿着风道前往外界。

    ……

    过了大概十几分钟，苏羽的身形出现在流沙之国国都北侧一个荒无人烟的山坳中。

    到达山坳, 他先是观察周围的环境，然后对宠物空间内的晨星说道：“晨星，准备了。”

    “明白！”苏羽耳边传来萌萌的猫叫声。

    苏羽信步来到山坳中央的一块巨石旁边，这块巨石大概有20多高，40多米宽，站在旁边的苏羽如同蚂蚁一般渺小。

    苏羽伸手按在巨石之上, 空间系法术的涟漪层层从他手中蔓延开来。

    嗡——

    伴随着沉闷的传送音效, 巨石离开它所在的位置，被传送到附近的一座小山的山顶上。

    咔~

    巨石到达山顶后好像压到一个什么东西, 似乎是触发了某种机关。

    机关触发后，巨石北侧大概50米的地方出现一道土黄色的光柱。

    这条土黄色光柱异常的耀眼夺目，直直地冲进云霄，方圆十几公里内都能看到。

    激活光柱后苏羽也就没有了其他动作。

    他安静地站在原地，清点在旋云之城的收获。

    ……

    大概过了20多分钟，土黄色光柱这才渐渐消失。

    就在土黄色光柱消失的一刹那，苏羽面前的地面突然隆起。

    紧接着，一只体型巨大的流沙元素从泥土中钻出，高高耸立。

    这只流沙元素的身高大概有50米，在整个流沙元素族群中可以说是最大的。

    如果旋云之王亚沙德在这里，它一定会惊讶地大叫出声：“是你，流沙之王赫尔登！你不是已经死了吗？”

    然而事实是，赫尔登并没有死。城中慌乱发疯的流沙元素都是假象，真正的赫尔登就站在苏羽面前。

    “冒险者，亚沙德已经收下我的核心对吧？”刚一出现，赫尔登就居高临下里对苏羽说道。

    它浑身的土元素之力汹涌澎湃, 如果换一个五阶或者五阶以下的强者在这里，甚至会产生向它跪拜的冲动。

    苏羽原地飞起, 飞到与赫尔登头部平齐的位置。

    他微笑着点头道：“正如你的预料，亚沙德收下那颗核心，它还把两块【旋云之石】交易给了我。”

    苏羽从项链中拿出两大块【旋云之石】，扔向流沙之王。

    赫尔登却并没有全接。

    他接下其中一块【旋云之石】，然后把另一块【旋云之石】扔给苏羽：“你也辛苦了，这块【旋云之石】就当是给你的奖励。”

    “多谢赫尔登陛下！”苏羽也没客气，收起其中一块【旋云之石】。”

    与此同时，苏羽的耳边响起熟悉的系统提示音：

    “叮，传说级隐藏任务【流沙之王赫尔登的委托】已经完成，获得奖励：【旋云之石】X1。”

    谷鼰

    ……

    苏羽突然想起身上还有一样东西。

    于是他把那块拳头大小的传说品质的【水凝石】也拿出来，抛给赫尔登：“赫尔登陛下，多亏这块【水凝石】我才成功地骗住亚沙德，一切都和你计划中的一模一样。”

    赫尔登不在意地接过【水凝石】，哈哈大笑道：“哈哈，我就知道亚沙德那家伙没有脑子，现在他果然上当！等我的子体核心完全融入并占据它的思维，到时候整个旋云之城唾手可得！冒险者，你厥功甚伟啊！”

    现在的赫尔登得意到了极点。

    其实整件事都是它酝酿已久的一个巨大的阴谋。

    ……

    这件事还要从三天前说起。

    流沙之王赫尔登其实不是只有一个核心, 它的内部构造非常特殊，它有两个核心, 一个是“母体”核心，另外一个是“子体”核心。

    三天前赫尔登在见到苏羽，一个大胆的计划就出现在它的脑海。

    它让苏羽带着子体核心前往旋云之城，并让旋云之王亚沙德错误地认为它已经被苏羽杀死。

    旋云之王亚沙德看到子体核心，再加上它给苏羽的一小块【水凝石】，很容易就会相信它真的死了。

    旋云之王肯定会想要它的核心，因为吸收它的核心后实力会得到一个巨幅提升。

    这样就能在不引起亚沙德怀疑的情况下把它的子体核心交给亚沙德。

    亚沙德一旦吸收它的核心，它的子体核心就能够入侵并完全控制亚沙德的意识。

    到那个时候，不仅旋云之城唾手可得，它还能得到一个七阶巅峰的超强“分身”，可以说是大获成功！

    现在他的子体分身已经到了亚沙德的手里，计划眼看着就要完全成功，这不由得它不欣喜若狂。

    流沙之王和颜悦色地对苏羽说道：“冒险者，计划马上就要成功！我们下一步要率领王国军队攻打旋云城。你好好准备，事成之后我另有赏赐！”

    与此同时，苏羽的耳边传来游戏提示音。

    “叮，恭喜你触发传说级隐藏任务【奇袭旋云城】。”

    “任务要求：和流沙王国大军一起攻入旋云城，消灭城市中的元素部队。”

    “任务进度：贡献值（0）。”

    “任务奖励：根据你的任务贡献值确定。”

    看到触发的任务，苏羽轻轻地笑了笑。

    他并没有把触发的这个任务当回事，而是向赫尔登恭敬道：“陛下，我有一个小东西非常想要，希望您能把它赏赐给我。”

    “哦？是什么东西？”赫尔登随口道。

    “那就是陛下您的母体核心呀，这是您身上价值最高的东西，赠送给我不过分吧？”苏羽轻描淡写地说道。

    苏羽这句话说的风轻云淡，就好像去邻居家借一对羽毛球拍一样。

    但是听到赫尔登耳朵里，却以为自己听错了。

    “等等？你要什么？”流沙之王惊讶地看着苏羽。

    “当然是要你的核心，还有你的命。晨星，动手！”苏羽对着宠物空间说道。

    “喵呜！”

    刺耳的猫叫声在空气中回荡。

    蓄势已久的晨星从宠物空间中蹦出，顷刻间已经突进到赫尔登的头顶。

