    世间一饮一啄皆有定数，偶然的善念也罢，随手无意义的投资也行。

    总之，当年范正林若是对关西客视而不见，也就没有了后来的交情，真正顶尖的高手，钱是请不来的, 能请动他们的，只有人情。

    陆西星会帮许青麝，是因为许青麝将他从田地里带出去，有知遇之恩。

    张执象会帮王家打武道大会，也是因为曾经的交情。

    而关西客念着范家的救命之恩，对范家在西北的商队保了三十年，让范家的商队畅行无阻，其实已经还了恩情。

    范正林心里有数, 所以并没有把握能请动关西客。

    可当徐惟学送来“不老药”后, 范正林就有了把握，只是，他还得确定药剂功效：“你们是如何捕捉蛟龙的？”

    说话时，范正林望了望天空。

    他虽没见过，但也听说过，龙一般都在云层当中，要怎样的实力，才可以将天空上的蛟龙捕捉下来？

    徐惟学笑道：“蛟龙喜水，故而常在云水之间，但这只是我们在陆地上所见，若是大海，它们也就无需腾云驾雾了。”

    “剩下的事情就很简单了。”

    “找到它们，然后用特定的法器限制它们的行动，接下来开炮即可。”

    “寻常蛟龙，也就五六丈长，轰个百来炮, 就奄奄一息了。”

    徐惟学说的简单，但那份轻描淡写的背后，是一支舰队与蛟龙的厮杀作战，依照蛟龙的神通来看，伤亡必定不小。

    只是如今时代变了。

    钢铁战舰的舰队，哪怕是蛟龙也只能挣扎饮恨。

    “此药如此珍贵，作价几何？”

    范正林没指望许家平白送药给他，哪怕许家与张执象也是死敌，徐惟学笑了笑，说道：“不要钱，只是如果关西客愿意收下此药，他需得帮我们许家做一件事。”

    “什么事？”

    “屠龙！屠一条真龙！”

    “行刺嘉靖？他不可能答应的。”

    “不，我是说实实在在的龙，而非皇帝。”

    范正林若有所悟的看着不老药，他忽然问道：“许海还没有服药吧？”

    徐惟学笑了，说道：“看来范公已经明白了。”

    范正林靠着椅子，问道：“你们找了多少高手？”

    徐惟学答：“很多。”

    范正林道：“真羡慕啊……”

    蛟龙和真龙的区别，就是蛇与蛟龙的区别，许海倾全族之力，猎杀真龙，给自己炼药，必然与这普通的不老药不同。

    只是，相比于屠龙，更难的是寻龙吧？

    ……

    神龙见首不见尾，真龙与蛟龙是不同的，它们大多时候都不会显现实体，自古以来，真龙现世的事迹也少。

    《山海经》中上古圣人多乘龙出行，也只是蛟龙。

    有明确记载的真龙，只有两例。

    一个是黄帝乘龙飞升，另一个是大禹治水时，黄龙曳尾于前，玄龟负青泥于后。

    真龙、麒麟这种。

    只会逢圣人而出，如孔子，孔子在“获麟”那一年停笔，不再著《春秋》，因为在看到那只死去的麒麟后，孔子明白，自己也要死了。

    这些神兽的出没，生死，都与圣人有关。

    以华夏历史的记录来看，许家根本不可能见到真龙，但，除了华夏以外，还有一处记录，是无限接近于真龙的……

    殷地安人的羽蛇神。

    虽说从《诗经》分析，羽蛇神应该是玄鸟和龙的崇拜融合，但长着羽翼的龙，在华夏还有一个名字，应龙。

    应龙也叫黄龙。

    无论是黄帝乘龙飞升，还是大禹治水，出现的都是应龙。

    只有如应龙有翼，才可称真龙。

    所以，真龙确实是有羽翼的……

    ……

    张执象并不知道许海准备狩猎真龙，在大同、宣府留诗之后，他便南下前往沁源，一千六百余里的路程，他却三日便赶到了。

    餐风饮露，飞林踏涧。

    天地之大，却是越走越自在，遍览河山，心怀愈发壮阔。

    张执象翻越太岳山，沿沁河而下，还在山麓上的时候，就看到了漫山遍野的牛羊，沁源有丰富的牧草资源，适合放牧。

    最先发现张执象的不是人，而是一只山羊。

    它吃着草，听闻动静，便抬头看向张执象，然后朝他咩咩了两声，叼起一把草，似乎在问他吃不吃。

    张执象笑着摸了摸山羊的脑袋，从地上拔草来喂它。

    知晓已经到沁源地界，张执象也就轻松了下来，或许是对张执象有着莫名的亲近，周围的几只羊都跑了过来，等他来喂食。

    “咩嘿~~”

    正在放羊的孩童似乎认为山羊聚在一起要抢食打架，便高呼了一声，也不见山羊应他，便牵着狗子跑了过来，待看到张执象后，他惊愕了一下，问道：“哪来的道士？”

    “贫僧自东土大唐而来。”

    “屁咧，《西游记》我看过，和尚才称贫僧，你应该称贫道。”

    “哦，你看过《西游记》？”

    “哼哼，可不光看过，我们还排过《西游记》的戏呢，虽然这是最新的小说，但青阳先生第一时间就给我们买来了哦。”

    嘉靖张执象他们回京后，确实着手印书了。

    不光有印《金刚长寿功》，还有百回本的《西游记》也印出来了，嘉靖没有更改故事，孙猴子确实被压在了五行山下，也走上了西天取经的道路。

    故事的结局不一定要好，但孙悟空的斗争精神不能丢。

    嘉靖把书印出来，一整套书才售价一钱银子，几乎白送亏本售卖，虽然普通民众大多都买不起，但说书先生买的起啊，口口相传，故事也就传开了。

    他希望，百姓心目中能有个英雄。

    人人都喜欢孙悟空，人人都想成为孙悟空。

    “你看，你看。”

    在张执象面前的牧童就表演了一个孙悟空的经典姿势，咧嘴笑道：“怎么样，像不像？齐天大圣，孙悟空！”

    张执象提醒道：“眼神，要注意眼睛的动作。”

    说着，他眨了眨眼，活灵活现。

    牧童呆了下，惊呼好厉害，他学了几遍后忽然惊醒，指着张执象说道：“等等，你还没说你到底是哪里来的呢！”

    说着话，牧童将脖子上的哨子含在了嘴中，眼神充满了警惕。

    似乎张执象来路不对，他就要吹响哨子。

    发出警报。

