    今天举行婚礼的目的，就是用来震慑众人的。

    所以才会让一个傻子去当主角。

    如果众人不敢嘲笑傻子，那震慑目的就达到了。

    可现在，明显有很多人并没有将龙小羔放在眼里。

    似乎有恃无恐！

    黑鬼使想不通这些人到底是哪里来的自信，敢嘲笑一个中州超一线家族。

    更何况，龙家和慕容家族已经联姻，其势力比以前更加强大。

    “嗯，既然你们没有敬畏之心，那婚礼之后，你们都给我去死吧。”

    黑鬼使已经下了必杀的决心，这些宾客，没有活下去的意义了。

    随着龙小羔的出现，主持的司仪拿起话筒，继续大声道：

    “各位来宾，欢迎大家参加龙少与慕容小姐的婚礼，我想有你们的祝福，他们一定会非常幸福的。”

    这个司仪并非驱魔人，他可看不出大厅里的隐隐约约的杀意和即将到来的涌动。

    本来按着他以前，他说完些话后，场中应该有人鼓掌才对。

    可好半天，人们的表情不变，自顾自的低头说着话，根本就不像是过来祝福这对新人一样。

    “我主持了这么多年的婚礼，这还是头一次遇到这样冷场的情况，难怪是我表现的不够好？”

    司仪有些担忧的瞥了一眼龙家主，见龙家主的脸色难看，顿时吓的连冷汗都冒了出来。

    他以为龙家主对他的表现也不满。

    这一吓，将他后面的礼词都给吓没了，憋了半天，最后只得开门见山的道：

    “下面，有请我们今天的新娘子，慕容家族的慕容诗诗。

    这位新娘子，大家应该不会陌生，她之前是一名艺人……”

    司仪一边说一边忐忑的向大家介绍慕容诗诗。

    啪啪啪……

    这下，不等司仪的话说完，整个大厅的宾客全都鼓起掌来，跟之前龙小羔出场时，形成了鲜明对比。

    大厅里的灯光打在了酒店入口处，慕容诗诗身穿一身洁白的婚纱，迈着高贵典雅的步子，走了进来。

    “嘿嘿，媳妇，她是我的媳妇，嘿嘿！”

    龙小羔看到进来的美女，顿时发出一阵傻笑，要不是身边有保镖按住，他此刻都要冲了过去。

    慕容诗诗看到龙小羔嘴角里流出的口水，她的心都紧张了起来。

    她环目四[八一中文网 www.81zw.info]望，希望能看到她内心中期待的那个男人。

    更希望那个男人能像个英雄一样把她从这里救走。

    但内心之中，她又不想那个男人出现。

    慕容家主告诉她，龙家的两个高手也来到了这个婚礼。

    这两个高手，实力之强，哪怕十个‘他’过来，也必死无疑。

    种种的情绪交织在一起，慕容诗诗充满了矛盾。

    忽然，她的目光一凝。

    漂亮的朱唇微张，脸上浮现出浓浓的不可思议。

    她看到林天佑正坐在不远处的一张空桌子上，手里拿着鸡腿在啃！

    “他、他来了？”

    慕容诗诗的大脑一片空白。

    只是林天佑似乎所有的注意力全都集中在他手中的鸡腿上，吃的满嘴流油。

    “或许，他只是过来吃美食的吧，毕竟他那么喜欢吃。”

    慕容诗诗苦涩的想道。

    她的目光一直停留在林天佑的身上，哪怕林天佑没有看她一眼，她也舍不得将目光移开。

    林天佑正吃的开心，感觉到身后有一道哀怨向他扑来，他扭头看去。

    正好与慕容诗诗那双漂亮的大眼睛对上。

    林天佑抓起一根鸡翅膀，对慕容诗诗挥了挥手，算是跟她打了招呼，然后继续埋头去消灭手中的美食。

    慕容诗诗笑了，笑的很开心。

    林天佑没变，还是跟以前一样。

    不知道为什么，她看到林天佑对自己打了招呼之后，心里的紧张瞬间消失不见了。

    仿佛有一股无形的力量，让她敢于直面今天的婚礼。

    二人的小动作，一丝不落，全部被龙家主看在眼里。

    他带着深深的得意。

    “捉鬼龙王，看来你只是过来参加婚礼的，并不是过来抢婚的。

    亏本家主还那么担心，原来在你心中，美食比美女更重要。”

    龙家主不屑的摇了摇头，对林天佑顿时看轻了不少。

    司仪见一对新人全部出场。

    他手拿话筒，说道：

    “龙少爷与慕容小姐郎才女貌，龙家和慕容家更是门当户对。

    他们二人的结合，一定会成为东州市的一段佳话。

    那么，接下来，就请龙少爷为慕容小姐送上他准备的钻戒，我们把时间，交给他们二人吧！”

    司仪说完，便笑着离开，把空间让给这一对新人。

    龙小羔在保镖的引导下，走到慕容诗诗的面前。

    “龙少爷，把这个戒指戴到慕小姐的无名指上。”

    左边的保镖轻声说道。

    “不、我不给她，这是我的！”

    龙小羔傻乎乎的拒绝。

    “龙少爷，你只要把戒指戴到她的手上，那她连人都你的了。”

    保镖头都大了，为了不让龙家主的傻儿子浪费时间，费力的劝道。

    “真的？那我给她戴！”

    龙小羔拿着钻戒，递到慕容诗诗的面前。

    可慕容却并没有将手伸出来，反而是嫌弃的向后退出两步。

    她知道，一旦戴上这颗钻戒，那她就彻底成为龙家这个傻小子的妻子。

    慕容家主表情复杂，他知道了此刻慕容复诗诗的内心有多么的痛苦。

    可再痛苦，也没办法，在驱魔界里混，弱者，只能服从强者的安排。

    “慕容小姐，请不要再闹了，快点戴上钻戒，否则大家都不好看。”

    龙家的保镖冷声喝道。

    “家主，我今天不会跟这个傻子结婚，死也不会！”

    慕容诗诗大声说道。

    “慕容诗诗，你放肆！”

    龙家主闻言，猛的站起身来大声道道：

    “这里来了这么多的有头有脸的宾客，岂容你随便反悔？

    你不同意跟我儿子结婚，也得看看众宾客同不同意！”

    这里来了这么多的宾客，如果慕容诗诗不同意结婚，那他龙家的脸面岂不是丢光了？

    就在此时，一道不合时宜的声音却在大厅里响起。

    “同意，为什么不同意？”

    听到这个声援她的声音，慕容诗诗难以置信的回过头去。

    龙家主和慕容家主也都看了过去，他们面色俱变。

