    沈长安现在是真的油尽灯枯，为了让尸妖上当，他是真的下尽血本。

    还好尸妖在最后的关头还是没有忍住想要吸食沈长安的血肉，最终跳了出来。当然，沈长安并不知道这一点，如果他知道尸妖想吸他的血肉，他可能在一开始就直接装作被鬼魂啃食，让尸妖直接上当。

    现在他体内的法力是一点儿也没有了，辟谷神通全面运转，补回来的也只能够治愈他的伤势，想要恢复气力，还需要点时间。

    “呼……”

    长长地呼出一口气来，沈长安眼神都有些涣散了，现在他累得连手指头都不想动一下。

    刘安岳背着沈长安，连滚带爬地跑出了阵法。

    因为缺少了主持阵法的人，这些残魂并没有持续追击沈长安等人，同时那些魂魄不断地飘散，尸妖作为阵眼的力量消失了，阵法自然也开始崩溃了。

    刘安岳一口气冲了出去，路途之中遇上的残魂都让小狐妖在一旁打发了，总算是跑出了这诡异的阵法。

    沈长安预料的不错，尸妖为了加强阵法的杀伤性，并没有时间去布置幻术的部分，两个人冲出来倒是没有耗费什么功夫。

    冲出到外面来，沈长安顿时感觉到道道灵气不断地汇入到他的身躯之中，顿时舒了一口气。

    在先前的阵法之中，倒也不是没有灵气。但是其中阴气过重，自然是阻碍了灵气的吸收。现在出来，好比是从雾霾天气走到了晴朗午后，这一口气吸下去，沈长安才恢复了几分神色。

    他默默运转神通，以九息服气吞服了一大口先天气息，然后将其在身体之中转化，只是几个呼吸的时间，沈长安便已经勉强可以站起身来了。

    “道长，你没事了？”

    沈长安微微摆了摆手，轻声叹息道：“死不了，但是这几天，恐怕没力气动手了。”

    “这，这么严重吗？”刘安岳惊讶道。

    沈长安苦笑一声，能够恢复这么快，已经是他的神通能力强横的结果。如果是一般的修行者，这么一战打下来，那起码得休养三五个月的时间。

    斗法这种事情，本来就是消耗财力物力进行搏杀。而沈长安这一战打得油尽灯枯，几天的时间恢复过来，说出去不知道得羡慕死多少人。

    刘安岳倒是不知道这些，他只是觉得沈长安他们这种几乎是神仙中人，恢复手段不比凡人，应当十分快速才对。但事实上，一般的伤势根本奈何不了修行者，而修行者受到的伤势，那就肯定十分麻烦。

    “坏了！”刘安岳忽而叫了起来，说道：“道长，你要杀的那个尸仙，他的劫数就在三天之后啊！你现在要是恢复不过来的话，这，这岂不是让他逃过了这一劫？”

    “没这么简单。”沈长安平淡地说道：“如果真的是他的劫数，那就没道理能够这么轻易地避过……劫数可不是这么讲道理的东西……”

    “但是，但是道长你现在这么虚弱，还能杀得了他吗？”

    刘安岳现在是完全相信沈长安了，沈长安说要去杀尸仙，那这个尸仙定然为祸一方，不杀不行。

    沈长安摇了摇头，说道：“老刘，倘若说我是你的劫数，你打算如何渡劫？”

    “啊这……”刘安岳挠了挠头，说道：“道长，你要是我的劫数，我直接躺平等死好了。”

    沈长安白了一眼，随后说道：“假如，一个普通人，没有任何本事的人，是你的劫数，你打算要怎么渡劫？”

    刘安岳想了想，说道：“先下手为强，我安排几个人，直接将对方杀死。”

    沈长安呼出一口气，而后说道：“如果那个尸仙和你一样的想法，那么他就必死无疑。”

    “啊？这是为什么？”刘安岳疑惑道。

    沈长安接着说道：“劫数这种东西，并不是说你扼杀了一个源头，就能够止住的。如果那个人真的是你的劫数，你将他杀掉，到了你渡劫的那天，只会莫名其妙地出现另外一个更加厉害的人，将你给直接杀掉。”

    “这，这意思是……”

    沈长安点了点头，说道：“没错，如果我真的是尸仙的劫难，那么将我杀死，他就必死无疑。劫数是经不起挑衅的东西，逆天而行听上去很狂傲，但真的要做起来才知道，命运是何等的无情。”

    “这种知识，你不知道也就罢了。但是这尸仙乃是一位高手，敢用仙为名号，那就说明他不论是实力修为还是智慧知识，那都得是一等一的厉害。”

    “他肯定知道这一点，但他仍然派人来截杀我，你知道为什么吗？”

    刘安岳摇了摇头，如果按照沈长安的说法，那么尸仙不应该派人来阻拦沈长安才对。一旦沈长安在他劫数来临之前失败，那么他的劫数就会扩大。

    沈长安冷笑了一声，接着说道：“他之所以来截杀我，目的很简单。他希望其他人以为我就是他的劫数，这样一来，他的敌人只会将目光集中在我的身上，而不会去寻找真正的劫数。”

    “而他，就可以在暗中慢慢地消磨那个真正的劫数，消耗其力量。等到正面遇上尸仙的时候，他的那个劫数力量不足，他就能够逃出生天。”

    “啊？还可以这样？”刘安岳不由得感到了惊讶。

    沈长安缓缓点头，说道：“渡劫的核心就是在于欺骗，骗过劫难。劫数毕竟是死的，没有智慧，只知道按照规律行事，只要找到它的漏洞，便可以偷偷度过劫难。正面渡劫，非大神通者不能为，寻常修士，想要度过劫难，就得靠自己的智慧。”

    “那，道长其实不是他的劫难？这，道长要如何杀他呢？”刘安岳迷惑了，倘若劫数都不足以杀掉尸仙的话，那尸仙岂不是无法无天了？

    沈长安微微眯起了眼睛，轻声说道：“漏算了我，就是他最大的劫数了。”

    如薛烈所言，沈长安本就不是这书中世界的人，他的命途是混乱的，不固定的。也就是说，在沈长安干预之下的事情，发生任何情况，都有可能！

