    　　直播间里。

    　　“你们有没有感觉这个游戏世界有点奇怪啊，”有沙雕观众问道。

    　　“是很奇怪，怎么感觉这伙人…..是不专业还是怎么的？怎么连个服务员都能看出来他们是倒斗的盗墓贼？”

    　　“也许这个服务员，其实是个神秘大佬！”

    　　“楼上的，让你少看点那些网络沙雕，你非不听，现在好了吧，恭喜你成功变成沙雕了。”

    　　“你才沙雕，你全家都是沙雕！”

    　　“.….”

    　　饭馆里，要说听到服务员说的话，吴三省，吴邪，大奎和潘子四人没有吃了一惊，那是假话。

    　　闷油瓶倒还是那样，安安静静的吃饭。

    　　丁泽饿了，人饿的时候，吃起饭来特别香，何况这个饭馆烧的都是无农药，味道非常纯正的家常菜，本来就特别好吃，于是他也懒得去理会吴三省和服务员的对话，反正这段对话，主要能够起到的作用，大抵便是让直播间里的观众们，了解一点接下来的情况。

    　　丁泽大口划拉饭菜，化身干饭人，不一会儿功夫便干了两碗饭，吃饱了，心满意足的放下碗筷，掏出香烟。

    　　饭后一根烟，快活似神仙。

    　　一根烟掏出……忽然，丁泽想到了一个问题。

    　　‘闷油瓶现在对我是什么态度？’

    　　想了想，他决定做个测试，便再掏了一根烟出来，朝闷油瓶递了过去。

    　　闷油瓶正在安静低头吃饭，瞧见面前的香烟，抬起头，没动，只是看着烟，也看着丁泽。

    　　丁泽笑笑，“小哥，来一根，提提神？”

    　　闷油瓶会接吗？

    　　丁泽不确定，他倒是确定闷油瓶不抽烟，会吃烟。

    　　闷油瓶一动不动了两秒，接着，一幅让丁泽立时有些欣喜的画面出现，只见闷油瓶伸出手，接下了香烟，“谢谢。”

    　　接下了，没抽，而是放进了上衣胸口位置的小口袋里。

    　　见状，丁泽笑笑，将香烟给潘子和大奎都来了一根后，见吴邪在眼神疑惑的看自己，“吴邪，你也来一根？”

    　　吴邪摇了摇头，“我不会。”

    　　丁泽也不勉强，点着香烟，这才注意起服务员跟吴三省说的话。

    　　服务员说道：“我爷爷说，那厉害的东西，还在山里更里面的地方，那是一个神仙墓，里面不要说金银珠宝，那些东西和神仙的宝贝比起来，那就是个屁。”

    　　吴三省一听，顿时来劲，都有点打了鸡血的味道，赶紧麻溜给服务员倒了一大杯酒：“这么说，你爷爷进去过？”

    　　服务员抿嘴一笑：“看你说的，我爷爷也是听他爷爷说的，这个传说都不知道什么时候留下来的，那神仙听说是玉皇大帝派下来的，变成一个大将军，帮当时的皇帝打仗，当时功成圆满就飞升了，他的肉身和他打仗时候用过的宝器葬在一起了。那墓穴，比皇帝的还要好，不然怎么叫神仙啊。”

    　　大妹子服务员看上去，还挺乐意跟吴三省唠叨。

    　　为什么？

    　　因为一个事实是，吴三省虽然现在已经上了年纪，但用现在话来说，他年轻的时候就是个帅小伙，现在中年了，便成了非常有味道的大叔！

    　　然后记住。

    　　什么样的中年男人，才能配得上大叔这个称呼？

    　　那得是有钱，有样貌，最好还得有点气质的，才能被年轻姑娘声音甜美的称呼一声大叔。

    　　千万不要以为光有年纪，其它啥玩意都没有，也配被叫做大叔……什么都没有，光有年纪的话，年轻小姑娘一般称呼这类人为师傅，或者臭流氓！

    　　“既然这么说，肯定有很多人去找这个墓了？”吴三省紧张地问道，“有人找到过没？”

    　　服务员摇了摇头：“哎，你不知道，那地方，现在已经根本进不去了，前年山体塌方的时候，那地方也塌了，您猜那山里头塌出什么来了？”

    　　“什么？该不会又是个鼎吧。”

    　　“哪能啊，这话我只跟您说，您可别告诉别人，”服务员喝了口啤酒说，“那地方挖出了一百多个人头！”

    　　“.…..”

    　　-----------------

    　　听到这里，直播间里的沙雕观众们，特别是女性沙雕观众们，顿时又有话要说了。

    　　“拜托，前不久才一堆尸体，都把我吓得够呛了，你这马上又要搞一百多个人头……”

    　　“是想吓死人不偿命是吗？”

    　　“变态！”

    　　“还有，主播你听到有一百多个人头，脸上为什么要有这种……像是杀人魔一样的笑容？”

    　　“我去，你这么一说，还真是啊……这个主播心理恐怕有点阴暗？”

    　　“等等！我觉得你们说到点子上了，主播绝对心理阴暗，你们想想他这一路走来的表现…….”

    　　“嘶！细思极恐！”

    　　吴三省继续跟服务员聊了一会儿，服务员把能说的都说了，才想起来还要去厨房里端菜，赶紧转身离开。

    　　潘子见人走了，这才点着丁泽刚才递给他的香烟，跟着冲丁泽说道：“丁爷，你可真不简单啊，刚见面的时候你就说我们这些装备没用，现在看这情况，这些装备根本运不进去，你说中了！”

    　　说完，潘子转向吴三省，他跟吴三省的关系，是伙计和老板的关系，但同时又远超这种关系。

    　　简而言之，他可以跟吴三省开玩笑：“三爷，你这一路过来，啧啧。”

    　　吴三省：“.…..”

    　　再次被打脸，瞬间，吴三省老脸一躁，嘴角直抽抽，“潘子，你懂个屁，我这叫做有备无患！”

    　　闻言，丁泽笑着心想。

    　　你这叫做死鸭子嘴硬。

    　　不过当然，他是不能说出这种话来的，所以只是笑笑。

    　　却没想到，吴邪竟然开口，算是说出了他想说的，“三叔，我现在都有点怀疑这些年你跟我吹过的那些牛逼了。”

    　　吴三省：“.……”

    　　反了反了！你们这群兔崽子，反了天了是吧！

    　　我堂堂吴三省…..嗯？

    　　“大奎，你在笑什么？你小子是不是也有话要说？”被潘子和吴邪接连调侃，吴三省本来就老脸躁的发烫。

    　　偏偏这个时候，大奎这个搞笑专业户，居然胆大包天的，笑得头直点……

    　　吴三省能忍？

    　　当然不能忍！

    　　于是怒火倾巢而出，一股脑的便全喷到了大奎身上…..

    　　大奎被瞪的那叫一个脑瓜子嗡嗡嗡，顿时委屈的不要不要：“三爷，我可什么都没说啊，你也不能光捡软柿子捏吧。”

    　　啪！

    　　吴三省抬手，又是一巴掌打在了大奎脑袋上。

    　　“吃你的饭！还有吴邪你小子，你三叔我什么时候吹过牛逼了？我告诉你，所有能够兑现的牛逼，那就不是牛逼，那叫本事！”

    　　丁泽：“？？？？？”

    　　这话……真特么有道理！

    　　				

