    “我说谢家小哥，这租金你们可拖了有两个月了，到底想不想给你来个准话行吗。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ我家大管家说了，若是再交不上租金，你们就赶紧利落的滚出去，也好让我们继续把宅子租给别家。”

    他话说的粗鲁无礼，完全是一副鼻孔朝天的样子，谢方却是陪着笑脸说道：“看您说的，这不是刘老夫子那里要交束脩吗，我们全家先紧着把束脩给刘老夫子送上。至于租金，小子一直没有忘记，一定在三日后把租金交到大管家手里。”

    那满脸横肉的男子鼻孔呼出一阵冷气，皮笑肉不笑道：“那就好，其实某也就是个传话的，自然不希望你们被赶出去没个遮风避雨的去处。这次我便先回去向大管家知会一声，若是下次......”

    “下次我们一定把租金双手奉上。”谢方赶在横肉男说话之前将话头堵上，对方冷哼一声起身便走。

    谢方本想出去送一送，可见横肉男这般态度也不想弄巧成拙惹人嫌弃，便叹了一声目送他出了院子。

    “大兄，这是怎么回事？”

    谢慎对这个横肉男并没有什么印象，不过看的出来，谢家租的这个院子租金应该不少，不然谢方也不会舔着脸求着那跋扈恶人延缓宽限几日。而且似乎谢方是把原本应该交的租金扣下来给谢慎交了束脩，结合他以前的记忆和这十几日的感受，谢慎确定自己这个大哥谢方和嫂子谢陈氏都是实打实的好人，就像戏文里写的那般淳朴良善，没有一分坏心眼。

    看惯了穿越小说和影视剧的谢慎自然很怕自己一穿越就要面对无休止的宅斗。至于什么分家分田打官司，嫡出庶出子大打出手的桥段，更是可怕。现在好了，至少后院不会起火，留给谢慎足够多的时间去准备科举。

    这一点很重要，谢慎毕竟精力有限，若是还在这些俗事上面分心，要想考取功名就很难了。

    谢慎此刻感叹，好的家庭环境真的很重要！

    事实上，谢方和谢陈氏对谢慎就像对自己的孩子一般。不但吃穿用度短不了谢慎，更是坚持供谢慎读书。要知道在大明弘治朝，读书可是一件极花钱的事情。不但要自己购置笔墨纸砚以及必须的书籍，更要每年送给教书先生一笔不菲的束脩。束脩就是学费，在明以前多是实物，但最后渐渐演变成了银钱。

    这笔银钱可不少，便拿送给这刘老夫子的束脩来说，一年便是一贯银钱。对于谢家来说，这可是个不小的数字。要知道他们租下的小院，一月也不过三百钱的租子，这一贯束脩钱相当于谢家三个月的房租。

    谢方虽然开着一间茶铺，每月有一些进项，但远不算富裕，除去宅子的租子，每日饭菜的耗损，真的也剩不下什么了。

    不过呢，这银钱却是必须要给的，不给的话就相当于不尊重教书先生，先生自然也可以将这等学生扫地出门。

    在大明这样一个人脉社会，这就相当于自断了科举前程。

    谢家的希望如今都寄托在谢慎身上，谢方自然不希望谢慎再走自己的老路经商。

    谢方和谢陈氏对自己这么好，让谢慎真的有些感动。

    虽然他不一定能够成为举世名臣，但也要尽自己最大的努力去尝试。

    不就是科举吗，没吃过猪肉还没见过猪跑？他可是后世的精英阶层，也许在八股文的造诣上不如这些当世大牛，但却研习过许多大家的文章。加上谢慎有过目不忘的本事，一些会元状元的文章他都能够默颂出来。

    明朝科举的题目都要从四书五经中出，又有县府院，乡会殿六级考试，题目实际上根本不够用。故而很多题目都是重复的，只不过稍稍变换了角度，采取截搭的方式进行包装。

    谢慎只需要进行整合，再填一些自己的理解就可以很好的完成一篇时文。那些考官又不是穿越客，如何能知道谢慎这些文字观点都是后世大家的？

    所以只要能够取得秀才功名，接下来的路并不难走。不过谢慎最担心的却是这小三元考试。

    越大的考试越公平这放到哪里都是真理。像县试这种级别的考试，主考官本身就是县令，考什么取谁还不是县令一句话。谢家可是彻头彻尾的寒门，既没钱也没势，若不是有过人的才学，谢慎很难打动县令取得案。拿不到案后面的事情就没有任何意义。毕竟小三元最难的考试是府试，如果不能在县试取得亮眼的成绩吸引到足够的关注，谢慎也不确定自己能不能在接下来的府试脱颖而出。

    问题又回到了原点，那就是如何取得县试案。

    刘老夫子当然很关键，但更关键的却是县令。毕竟刘老夫子最多只能算授业师，而县令才是真正的主考官。县试的成绩全靠他老人家的心思，要想取得好的成绩就要侍奉好这尊大佛。

    “这你便不用管了，小郎家中的事情有你大哥我呢，你只管潜心学习，早些给我考一个秀才功名回来，咱谢家便不会再受此欺凌冷眼了。”

    “大兄和大嫂请放心，慎儿一定潜心修学，早日考取功名，为咱老谢家光耀门楣。”

    谢方笑着说道：“别光顾着说，快吃吧。小郎正是长身体的时候，多吃些。”

    谢方将一筷子炒鸡蛋夹到了谢慎碗里，感动的谢慎道：“大兄也快吃啊。”

    兄友弟恭，大哥大嫂都在全力支持他，若再不能取得功名，谢慎真想找块豆腐撞死了。

    匆匆用过饭菜，谢慎便回到自己的东厢房，锁上屋门拿出纸笔开始涂涂画画。

    刘老夫子是自己的授业师，不过就像其他的教书先生一样，他带的学生实在太多，要想引起刘老夫子的注意便要有一两手绝活。在明代科举，虽然时文才是王道正途，但扬名能靠的绝不仅仅是时文。诗词这种东西虽然不像唐宋流行，但还是有一定市场的。用得好，用得妙，就能起到奇效。

    蒙学的大都是一些半大小子，鉴赏力有限，如果谢慎适时地抛出一好诗好词，绝对能让刘老夫子另眼相看。

    ......

    ......