    司徒凯的心脏猛地一顿，遭受巨力攻击下，心脏突然停止了跳动，好一会，他的心脏才缓缓恢复，但跳动的速度，却似乎慢了不少。

    碰！

    司徒凯还未喘过气来，又是一拳打在他的心脏位置，心脏造成遭受猛击，他感觉自己的心脏，似要从身体内跳出来一样。

    碰碰碰！

    吴凡接连几拳，全部打在司徒凯的心脏位置，心脏遭遇袭击之下，司徒凯面对吴凡的攻击，居然毫无还手的能力。

    吴凡的一顿输出，直接将司徒凯给硬生生的锤死，心脏彻底停止跳动的司徒凯，身子软了下去，黑暗中的他，眼睛圆睁，满脸的恐惧和难以置信。

    本来这次下山，他是准备杀死吴凡，然后再将这件事推到孔海林的头上，一石二鸟之下，自己不但能够雪耻，还能够除掉一个竞争对手，如此计划，让司徒凯很满意，也很期待。

    然而，让司徒凯没有料到的是，这计划在孔海林那里顺利实施，但到了吴凡这里，却是遭遇了挫折，而且，这个挫折直接就要了他的命。

    吴凡似乎对他们的到来早有准备，所以，他们准备的偷袭并没有如愿，本来，他们是可以通过房卡进入吴凡房间的，但想到吴凡可能存在的背景，司徒凯和孔海林都选择了躲过酒店的监控，通过骗取吴凡开门的方式偷袭吴凡。

    只是，两人显然都没有想到，吴凡早有准备，黑暗中的吴凡，也比他们想要的要更加厉害。

    司徒凯之前也不是没有见过吴凡，他之所以敢带着孔海林和孔海林找来的帮手，就敢来袭杀吴凡，正是因为他觉得自己对吴凡的实力很清楚，但打起来之后，他才知道，自己完完全全的低估了吴凡，吴凡的实力要比他所想的强得多，在吴凡的面前，他计划毫无还手的能力。

    这些失误和错误的判断，最终要了他的命，而孔海林等人也同样难以幸免。

    吴凡随手将已经咽气的司徒凯抛下，杀向剩下的人。

    对于司徒凯和孔海林两人，吴凡本来对他们两人并没有杀意，他虽然年纪和这两人差不多，但心态却是要比这两人成熟多了，他考虑的事情，也不会像这两人那么幼稚，在他的心里，这两人根本就不配当他的对手，他也没必要在这两人身上浪费太多精力。

    但吴凡没有想到的是，自己没有想要这两人的命，这两人倒是想要自己的命，居然趁着夜色杀了过来，这让吴凡气恼的同时，自然也就不会客气。

    自己可以不主动去杀他们，但他们既然主动送上门了，那就别怪他不客气了。

    司徒凯之后，其他的人一个接一个地被杀，吴凡特意将孔海林留在了最后。

    “吴凡，你不能杀我，我是孔海林！我是孔家的人！你杀了我，我们孔家不会放过你的！”黑暗中，陷入恐惧的孔海林已经后悔自己的冒失行为了。

    这个时候的孔海林已经完全的醒酒了，他很后悔自己听从了司徒凯的建议，前来袭杀吴凡，他低估了吴凡，吴凡的“残忍”也超过了他的预期，总之，今天晚上所发生的一切，都和他想的不一样。

    “我知道是你。”吴凡淡淡道：“在你踏进这个房间的时候，就应该做好被杀的准备，不是吗？”

    “吴凡，我求你放过我，我保证，以后都不会再找你的麻烦，我以后见到你，绕着走，今天晚上的事情，我也不会说出去。”孔海林苦苦求饶道。

    只要能够活命，孔海林并不介意向吴凡低头求饶，本质上，他是一个怕死的人，一个非常留恋这世间生活的人，他是孔家的嫡系，在世间有着无数的荣华富贵等着他去享受，他不想死，一点都不想。

    这一刻，孔海林非常后悔，自己为什么会去接司徒凯的电话，为什么会和司徒凯去喝酒，又为什么会听从司徒凯的建议。

    如果时间倒流，他一定不会接司徒凯的那个电话，甚至会将司徒凯给拉入黑名单之中，一辈子也不和司徒凯见面。

    只可惜，时间不会倒流，他现在唯一能够保命的方式，就只有祈求吴凡宽宏大量，饶他一命。

    只可惜，孔海林不知道他和司徒凯今天晚上的举动，已经触及了吴凡的底线，既然已经下了死手了，吴凡便不会再放个一个。

    “晚了。”吴凡说道：“我之前并没有想要杀你，但你既然上门了，我也不能放你走。”

    说完，吴凡不再和孔海林啰嗦，一拳挥出，正中孔海林的脖颈。

    孔海林还试图想要挡一下，然而，他的力量在吴凡的面前显然不够看，根本就对吴凡形成不了任何的干扰。

    咔擦！

    孔海林的脖子，和他所带来的那些人一样，被吴凡一拳击碎，连挣扎的机会都没有。

    噗通！

    孔海林的尸体重重倒地，之后，吴凡才去将灯重新打开，只见房间内躺满了尸体，因为这些人要么是被吴凡击碎了脖子，要么就是被击打心脏而死，所以，地上并没有留下任何血迹，倒也还算干净。

    想了想，吴凡掏出了召唤令牌，只选择了召唤魔兽。

    运气不错，这次召唤的魔兽里，居然有一小半的飞行魔兽。

    “将他们的尸体，运到城外，找个没人的地方，扔了。”吴凡对那些飞行魔兽命令道。

    那些飞行魔兽，自然不会违背吴凡的命令，在吴凡打开了窗户之后，便都从抓着尸体，从窗户飞了出去，随后腾空而上，彻底消失在了夜色之中。

    在飞行魔兽们飞远之后，吴凡在将窗户关上，随后将房子稍稍整理了一下之后，就又重新躺回了床上，一切就都好像什么都没有发生过一样。

    吴凡倒也不是怕了孔家和晴雨盟，只是不想在这个时候节外生枝，他明天可是要回淮州的，不能因为其他的事情而耽搁下来，至于和孔家以及晴雨盟之间的恩怨，还是等他下次再来帝都时再说吧。

