
五艘海贼船登上了瀑布，一只只巨大的龙虾出现在海贼船的下面，用钳子钳住海贼船的两边，一齐搬动，推动着海贼船攀上了云瀑。

这是空岛的特产，名为特快虾，其作用跟和之国瀑布的金鱼有些类似，都是逆行的好手。

看着暗夜海贼团的离去，登上云瀑前往空岛，过了许久，亚马逊才从恐惧中回过神。

仅仅被蒂奇看一眼，她就已经浑身冒汗，整个身体愣在那里。

现在反应过来，慌乱的跑到天国之门下面的房间，也是她的住宅，拿出一个电话，把蒂奇他们的照片，影像传上去，同时，还有蒂奇他们非法进入空岛的事情上报。

等登上了云瀑，才发现，这是一条云河，一个巨大的螺旋向上的通道。

特快虾是不负“特快”之名，速度奇快，不断的上升，就像是在乘坐过山车一样，没过多长时间，就抵达了一万米高的空岛。

这时候，才真正的到达了空岛。

所有人都不由得有些惊叹，看着眼前的这一幕，空岛真正的展现在他们的面前，非常的美丽，不负他们对于空岛的幻想，或者说非常的符合。

一行人下了船，脚踩在柔软的白白云上，让人有一种不真实的梦幻感，远处起伏如山峦的白云，不禁赞叹如果不亲眼所见，谁都不会相信，在一万米的高空中，还有这样的地方。

空岛位于白白海上，原著中所展现出来的仅仅只有神之国度的地图，就是天使岛加上神之岛，也就是原本属于加雅岛，被冲天海流冲上来的部分，也被称之为“阿帕亚多”。

只有寥寥几句话，被未来的艾尼路毁灭的碧卡岛。

娜美学习天气知识的气象小岛维莎利亚。

出自不同空岛的未来的超新星“破戒僧”乌尔基。

连凯多都经常从空岛上跳下去。

空岛很大，或者说白白海很大，生活着许多空岛的居民，天使岛还是其中比较偏僻的。

“竟然真的可以踩在云上，太神奇了。”芭卡拉非常的惊讶，在柔软的白白云上轻轻地跳跃，非常的有弹性。

一些成员甚至已经把这个当成蹦床来玩了。

“不然的话，怎么会存在空岛呢？空岛既然存在，必然有它的合理性。”蒂奇笑了笑，目光看向远方，此时，他已经感受到有一些气息在接近。

天使岛就在前方，暗夜海贼团这么多人过来，自然引起了空岛居民的注意，远远望去，那是一片由云彩建造的建筑物组成的小镇，坐落于云海之间，其中还有一些背上长着小翅膀的人在走动，远远的望着他们。

“这些空岛人竟然都长着翅膀！”一个船员惊呼道。

“才发现吗？之前那个老太婆不也长着翅膀吗？居住在空岛的人长翅膀应该是正常的事情吧，说不定还能够飞起来。”一位自认看清一切的船员双手抱胸，淡定道。

“你确定能飞起来？我怎么感觉他们的翅膀有些，小巧。”边上的成员有些疑惑。

“这些翅膀不过是装饰，不能飞，也不能动，没有什么用处。”蒂奇面对他们的疑惑，解释道。

而在这时，“哒哒哒”的声音响起，一位位身上穿着特殊白色制服的神之护卫队成员已经到来，他们是天使岛的警察，也是空岛神的直属手下。

在得到亚马逊传来的消息的时候，他们就已经赶过来。

“青海人，你们已经触犯了空岛的法律，现在交费的话还能够原谅你们，不然的话，将会给予你们制裁。”为首的护卫队队长看着蒂奇他们一行人，神情严肃，紧紧地握着手中的武器。

这些来自青海的人一看就不好惹，并且他们护卫队的数量有一百人，而暗夜海贼团的人数可是足足有一千多人，占据绝对的优势。

没有意外的话，他也不想跟蒂奇他们发生冲突，但是，作为神之护卫队的队长，必须维护神的尊严，这些青海人可是触犯了神制定的法律。

“神，空岛有神吗？”神这个词，引起了暗夜海贼团许多人的关注。

“又不是真的神，空岛是神权国度，每一座空岛王国都有一个神，就是空岛的统治者，也可以说是国王。”雷德亚特解释道。

对于这位神之护卫队队长的话，他们完全的无视了，开什么玩笑，强者什么时候需要遵守弱者的法律，虽然这些神之护卫队成员的实力不错，也仅仅是不错。

“不要太嚣张了，青海人。”面对雷德亚特他们的无视，神之护卫队的队长愤怒道，同样的还有他身后的那些护卫队的成员。

在神之护卫队的成员看来，蒂奇他们的实力也就那样，青海人他们也不是没有遇到过，大多被他们轻松的击败，然后流放。

他们忌惮暗夜海贼团，不过是暗夜海贼团有着人数的优势。

“解决他们吧，我可不想浪费时间，跟他们友好的往来。”蒂奇的眼神非常的平静，淡淡道，“不过，空岛盛产特殊的贝壳，有些贝壳甚至能发出比炮弹还强的威力，并且他们擅长以各种贝壳配合使用的“空战”，所以要小心一点。”

“呵呵，我也有些兴趣。”拉菲特不由得笑道。

其他的成员们也都跃跃欲试，虽然一万米的高空空气稀薄，但是短短几分钟的时间他们已经熟悉了，并不影响战斗，就是可能体力的消耗会快一些。

“一起上，解决这些嚣张的青海人，让他们见识一下我们这么神之护卫队的厉害。”见到这样的状况，神之护卫队的队长脸色难看，愤怒的吼道，手持武器，一马当先地冲了上来。

脚下喷出一道显而易见的气体，这是冲击的力量，直接双腿离地，像是飞一样，快速的冲向蒂奇他们。

其他的神之护卫队的成员紧随其后，这样的速度很快，一般人还反应不过来，不过这些神之护卫队的成员无疑已经习惯了这样的战斗方式，还能够进行控制左右移动，变换走位。

这样的战斗方式让一些人眼睛一亮，不禁有些好奇，想到了蒂奇刚刚说的，空岛利用贝类独特的战斗方式。

看着这些神之护卫队成员脚下的冲击，心中不由得暗想，这应该就是一种特殊的贝类。

蒂奇没有一点动作，静静地站在那里，身后已经有人出手了，这些空岛人的战斗方式只是让他们眼睛一亮，图个新鲜。

但是，实际上在他们看来也就那样，他们可是暗夜海贼团，经历了这么多场大战，见识要广很多。

这些贝壳的威力是有极限的，只是对弱者有些用处，但即便是这样，也足以抵挡伟大的航路前半段大部分的海贼，更别说这些贝壳各种各样的，还有许多的能力。

空岛也是借由这些贝壳衍生出来了独特的贝文化。

没过一会儿，这一百多位神之护卫队全部倒下，被暗夜海贼团的成员全部击败，让远处小镇上观战的居民都不由得瞪大了眼睛。

神之护卫队的成员竟然败了！这么轻易的败了，那么接下来，他们怎么办？

整个神之国度神之护卫队的成员加起来一共也就只有两百人。

如今一半已经败了，那么剩下的剩下的那一半神之护卫队也不可能击败这群青海来的人。

一直以来安然生活，如今竟然发生了这样的变故，让他们有些慌张，有些恐惧，这些青海人的目的是什么？他们接下来会怎么做？会怎么处理他们。

一切的未知，都让他们感到有些失措。

面对敌人，暗夜海贼团的成员们可是从来都不会留手，一部分的神之护卫队成员被直接杀死，惨叫声传出，鲜血，把脚下的白云染红。

一位成员想要对被自己击败的空岛人补刀。

“住手！”一道声音响起，蒂奇一些人已经发现了发声的这个人的踪迹，微微的抬起头。

这个人的实力跟这些神之护卫队的成员不是一个档次，速度很快，并且没有借助空贝的力量。

在瞬间从天而降，出现在那位成员的面前，一杆银色的长枪，身上穿着如骑士般的铠甲，强壮的身躯，还在壮年，跟以后那干瘦的模样有很大的变化。

长枪伸出，直接挡住了这位成员向下挥动的长刀，在关键时刻救了这位在下一刻就会死去的护卫的生命。

“是神来了，我们有希望了，一定可以驱赶这些来自青海的人，神可是最强的。”这个人的到来，让人精神一振，所有的空岛人原本恐惧的内心又升起了希望。

这位就是空岛现任的神，甘·尔福，也是天使岛最强的存在，强大的实力，仁慈的内心，使他成为了天使岛的神，实际上的统治者，也受到空岛人民的拥戴。

但是，结果可能会让他们失望。

“青海人，不要再肆意滥杀了，杀死他们毫无意义不是吗？”甘·尔福沉声道，看着暗夜海贼团为首的蒂奇，还有身边的一些成员。

而之前挥刀的成员，见自己一招失利，直接收回了自己的刀，并没有执着于杀人，直接退后，退回了暗夜海贼团的方阵。

主要还是他感觉到甘·尔福实力的强大，能成为神，自然实力不弱，甘·尔福放在大海上，拿个两亿贝利的赏金还是没有问题的。

身体强壮，处于巅峰时期，不像未来那么不堪，当然有衰老的原因，不过，不论是不是巅峰事情，都不会是艾尼路的对手。

“是你们先惹事的，强者从来不需要遵守弱者的规矩。”蒂奇笑了笑，静静的看着甘·尔福。

暗夜海贼团的一行人就这样把目光落在他的身上，给了甘·尔福极大的压力，拥有见闻色的他，可以感受出来，面前为首的几位来自青海的海贼实力都非常的可怕，他根本不是对手。

这让他，仿佛回到了四年前，那时候，同样有一批强大的海贼来到了这里，就是罗杰海贼团，同样发生了冲突，但是，最终的结果完全的不同。

面前的这些家伙，不是好相处的，是一群无所顾忌的恶徒。

这样无形的气势带给他极大的压力，站在那里，他的身后，额头都在不断的冒汗。

对于蒂奇说的话，无疑是歪理，但是也很有道理。

作为空岛的神，有义务保护空岛的居民，神之护卫队的损失，他有不可推卸的责任，即便如此，天使岛的安全才是最重要的。

“请问你们想要怎么样？如果有需要，我一定会帮忙，但是，请不要伤害天使岛的居民。”终于，甘·尔福他低头了，容不得他不低头，在绝对实力的差距下，这是不可抗力的。

“呵呵，也没有什么，就是从你们的神之岛拿点东西，还有，告诉我碧卡岛的位置。”看着甘·尔福，蒂奇淡淡的笑道。

“呼。”这么一说，甘·尔福松了口气，这个要求并没有那么严苛，从神之岛拿的东西，虽然不知道是什么，只要不是危害天使岛居民的生命就行。

至于碧卡岛的位置，他自然也是清楚，碧卡王国窥伺神之岛已经很久了，不过因为路途遥远，加上他的实力，所以一直没有让碧卡王国的神得逞。

毕竟天使岛只是一个小镇，人数不多，他的神之护卫队也只有两百人，而碧卡王国的护卫数千人还是有的。

如果两者的距离再近一些的话，说不定整个神之国度早就被碧卡王国给占领了。

面前这些青海人的目的是碧卡，他现在就希望这些人早点的离开，他也清楚碧卡王国自大的性格，两者发生冲突是很正常的事情。

如果这些青海人能够给予碧卡重创，他还是很高兴的，这样的话，他们很长一段时间，都不用面对碧卡的侵袭了，甚至是一劳永逸。

所以，对于碧卡的踪迹，他并没有隐瞒，或者说谎的想法，他不敢保证这些人会不会回来把天使岛毁灭，这肯定是一场灾难。

所以，他直接告诉了蒂奇他们碧卡的位置，没有任何的隐瞒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68999040"  chaptername="285  甘·尔福的妥协">加入书签</a>
</div>
