    对付三阶后期虚影异兽，文玉白还可以凭着武器的优势打败虚影异兽，可是对上四阶初期的虚影异兽就完全没有了这个优势，她开始处于劣势中。

    凭着丰富的战斗经验，文玉白磨了十几分钟，终于杀掉一只四阶初期的虚影异兽，可是这该死的幻阵很快又刷了一只四阶初期的虚影异兽。

    之前的战斗已经让文玉白疲惫之网极，再加上这只四阶初期的虚影异兽刷新的时间竟然是三秒而已，又是无声无息的从她后面偷袭，速度极快。

    文玉白闪躲不及被虚影异兽的爪子撕破了她的衣服，长长的爪子还划伤了她的后背。

    火辣辣的剧痛让文玉白倒抽了口凉气，可是她完全顾不上查看自己的伤势，挥起唐刀迎向了虚影异兽。

    这一次她花费更长的时间，才终于砍杀了那只四阶初期的虚影异兽，整个人已经累得气喘吁吁了，再加上背上的伤势，已经几乎没有了再战之力。

    “宿主你坚持住，这幻阵能量已经剩下一成，很快能量消耗尽了。”

    系统一边对文玉白说着鼓励的话，一边忙自己兑换了一瓶疗伤药剂给文玉白灌下。

    就在文玉白喝下送到嘴边的疗伤药剂之时，一只虚影异兽从左侧袭击她。

    文玉白很勉强的提起唐刀挡了一下，整个人都往后退了好几步才止住脚，心中却拔凉拔凉的，因为这次出现的是四阶中期虚影异兽。

    四阶中期虚影异兽又快速扑向她，四阶虚影异兽袭击的速度不是文玉白能够躲避开的，她都来不及举起唐刀迎敌，虚影异兽已经冲到她面前张口就咬……

    眼看她就要躲不过丧命异兽口下，在这紧急关头，她拼命的调动所有的精神力，瞬间形成了精神力屏蔽网，抵挡住四阶中期虚影异兽致命的一击。

    虚影异兽动作突然一顿，与此同时文玉白吐出一口鲜血。

    但是四阶中期虚影异兽攻势被阻挡了一下，她手上的唐刀就来得及由下而上的一刺，四阶中期虚影异兽幻化为变异虎。

    文玉白的唐刀虽然刺中了变异虎，但她的唐刀是用四阶初期金系异能淬炼的，对四阶中期的变异虎伤害不大，就算她刺中了变异虎的腹部，变异虎也没有死，还继续攻击文玉白。

    幸好受伤的四阶中期变异虎攻击速度慢了不少，文玉白能够抵挡住它的攻击，她可以说是拼尽全力，最后终于击杀了这只四阶中期的变异虎。

    这时她不仅是因为精神力化作防护网时被反弹伤精神力源，太阳穴疼得她几乎两眼发黑，她还被变异虎抓了两爪子，右半身都是血淋淋的。

    虽然晶核继续再补充她的精神异能，疗伤药剂在修复她的伤口，可是她已经累到都举不起刀了。

    但是在她的面前，一只四阶中期的虚影异兽又向她冲过来，文玉白挣扎着举起唐刀，用尽全身力气砍向虚影异兽。

    虽然她因为不愿意就此放弃，拼尽自己最后的力气反击四阶中期虚影异兽。

    可四阶中期虚影异兽实在比她强太多了，轻易的击飞了她手上的唐刀，张嘴咬向她，已经无力躲闪的文玉白这时候脑海中一一闪过亲人的脸孔，最后还有……

    正在危急的时候，文玉白身上突然自发弹出一道光幕笼罩住她的全身，虚影异兽撞上了光幕直接被弹飞了四五米。

    四阶中期虚影异兽受到了攻击之后照样是现了形，这是一只文玉白不知名的异兽，外貌长相有点像变异狮子，不过身形庞大了至少两倍。

    不知名异兽只是被弹开看着并没有受伤，因此不知名异兽又扑过来撞击护住文玉白的光幕，然后又被弹开了。

    笼罩住文玉白的光幕每被不知名异兽撞击时就会闪动一次，然后光幕就可见的淡一分，不过文玉白发现，在这同时不知名异兽身形也在变淡。

    不知名异兽撞击到第十一下的时候，文玉白身上已经淡薄到几乎看不见的防护光幕，闪了一闪之后终于完全消失时。

    不过这个时候，不知名异兽的身形也淡得快要消失了，但它还是坚持的冲向文玉白……

    刚才在光幕的保护下，文玉白有了一两分钟喘息时间，这时候多少恢复了一点，她也早已经趁机将手上已经快报废的唐刀换了一把新的。

    在身影已经淡到只剩下一点黑影的不知名异兽坚持的冲向文玉白，她挥手砍向不知名异兽，被砍个正着的不知名异兽的身影完全消失了，文玉白的唐刀穿过了不知名异兽的影子，划过紫色的光芒空间。

    就是这个时候文玉白感觉到好像什么被打破了，她眼前刺眼的紫色光芒闪烁了几下，突然一下子溃散消失了

    文玉白发现自己站在黑暗十字路口上，消失已久的北风卷着雪花打在她身上，衣服都被抓成破碎条的文玉白深深打了个寒战。

    “小文。”裴少校惊喜万分的声音从她左侧传来。

    文玉白勉强转头看向声音的方向，看到裴少校正从一百多米外向她冲过来。

    “他是真的吗？”文玉白问系统，有些不敢相信自己的眼睛。

    “是真的，幻境已经能量消耗完毕消失了，宿主你好厉害，能够从死路上活下来。”系统激动的说道。

    不，文玉白知道最后那一战，是系统弹出的光幕保护了她，否则她应该活不下来的。

    在文玉白和系统说话其间，裴少校已经冲到她身边，自然看清楚了她的狼狈模样。

    裴少校急促的问道：“你怎么受伤这么重，伤到哪里了，让我看看。”

    裴少校关注重点不在她被撕破到几乎衣不遮体的上衣上，而是放在她的伤口上。

    文玉白的伤都是在上半身，尤其是整个背后，几乎都是鲜血淋漓的抓伤，要知道这些异兽的爪子可不是普通的爪子，虽然是抓伤，却是深可见骨了。

    裴少校粗略检查了一下，确定没有骨折之类的伤，都是皮肉之伤，便立刻取出一瓶喷剂，在她的伤口都喷上了这种喷剂。

    喷剂触到她的皮肤后立刻变成一种薄膜，包裹住她的伤口，同时伤口处传来一阵清凉，大大缓解了伤口的疼痛。

    不过在这种风雪天气里，清凉的药剂导致了另一种后果，文玉白忍不住打冷战。

    裴少校喷了药剂之后，立刻取出一条军大衣将文玉白整个人裹住，然后将她横抱起来：“我们找个地方先修整一一下。”

    “来不及了。”文玉白叹息道。

