    第43章 认干亲

    二哥，你偏心，给嫂子做，不给瑶瑶做！沈天瑶委屈巴巴的说到，仿佛最重要的东西被人抢了

    噗嗤，别听你嫂子胡说！你二哥我不会做菜！吃饭吃饭！沈天炼宠溺的说到

    哼，人家才不信呢，大猪蹄子！嫂子不会骗人，你肯定会做菜，不管不管，人家要吃到你做的菜，一顿，不三顿！沈天瑶傲娇地说道

    噗嗤，好，都依你！沈天炼无奈的说到

    这还差不多！沈天瑶软软的说到，好像战胜的小公鸡昂这头

    哈哈哈！众人大笑不止不过还是抢食

    此时什么餐桌礼仪？什么高贵身份？通通被丢在一边，比丐帮长老吃的还豪放……

    酒过三巡，菜过五味

    ……

    炼儿，锦叔能这么叫你吧？锦华慈祥的说到

    当然可以！您几位想叫啥都行！沈天炼微笑的说到

    炼儿，你看锦叔这个人怎么样？锦华慈祥的说到

    没的说，当然好！沈天笑眯眯的说到

    我儿叫锦添，我姑娘叫锦绣，是京城人，你认识不？锦华炸了眨眼慈祥的说到

    当然认识，您是我八拜之交大哥的父亲？沈天炼故作惊喜的说到

    哈哈哈，你说这不巧了吗？哈哈哈，沈老哥，咱们原来这么有缘分啊？锦华大笑的说到

    我也没想到，咱们能够这么有缘！沈父笑眯眯的说到

    炼儿。既然你和我儿是八拜之交，那叔高攀一下认你当个干儿！你说怎么样？锦华慈祥的说到

    你锦叔和这些叔叔没的说！认干爹挺好！沈父慈祥的说到

    没错，我也赞成！沈母慈祥的说到

    各位爹，各位娘，在上，受炼儿三拜！沈天炼当即双膝跪地恭敬地说道

    好孩子好孩子！起来起来！众人无比激动

    谢谢爹，谢谢娘！这坛酒，我干了！沈天炼抄起酒坛对口喝了下去微笑的说到

    好孩子好孩子！众人无比激动，因为这就彻底绑上沈天炼这艘宇宙战舰

    众人纷纷送上礼物认了这个干儿子

    半夜，众人喝的宾主尽欢，非常尽兴，沈天炼负责送干爹回家，小昭负责送干娘和姐姐妹妹们回家

    ……

    沈父沈母回屋呼呼大睡起来

    沈天炼和小昭在屋子里做着不可言喻的事情，次日三点才停下

    ……

    次日辰时沈天炼才醒来

    小昭早晚的起来给众人做饭

    老公起来吃饭啦！小昭弯腰在沈天炼耳边软软的说到

    木马！沈天炼一个鲤鱼打挺把小昭放倒在床上堵住嘴唇，刚想

    二哥羞羞！沈天瑶刚打开门准备叫二哥起床，便看到沈天炼害羞的关上门跑掉了

    咳咳！沈天炼有些尴尬只好起身

    老公乖啦，有的是机会呢！小昭软软的说到，帮沈天炼穿上衣服，没有一点害羞，因为本来就是沈天炼的女人，身心都属于沈天炼

    小昭真乖！沈天炼宠溺的说到

    ……

    沈天炼在厨房吃饭

    咱爸咱妈呢？沈天炼问小昭疑惑的说到

    大爹（锦华）叫咱爸咱妈去打扑克了！大爹家请客！咱们四海神龙会高层兄弟都在，说你醒了就过去！三妹刚才去了！小昭软软的说到

    (本章完)

