    现在这些穿越虫洞过来的巨大怪物是斑驳蓝以生物技术控制进化而来的生命体，同时也是它们的座驾、战舰！

    斑驳蓝再次向大夏发来信息：“降，免，一死！”

    这意思十分明显：向我们投降，可免你们一死。

    大夏的回复还是一句：“你要战，那便战！”

    斑驳蓝收到这回复，也不再发信息，立刻发起了攻击。

    由于大夏掌控银河系的空间虫洞，使得斑驳蓝不能利用虫洞，跳跃到银河系内发起攻击，于是便在银河系外发动了打击。

    只见这些巨大怪物释放出可怕的波动，种种肉眼不可见的波轰击向银河系外围的星球。

    这些波的威力每一种都不容小觑，若是轰击到星球上，能将一方大陆抹为平地，如果持续性攻击，甚至能将星球彻底毁灭。

    这已是歼星级别的武器！

    可这些波还未接近到银河系外围，便被什么东西吸收了下来。

    这让斑驳蓝们十分震惊，这虽不是它们最厉害的武器，但在它们文明，已属威力较大的一类，有歼星之能，却被人这般轻易挡下？

    空间波动，数名大夏人员驾驭着神体出现，屹立于星空之中，看着这些巨大的怪物。

    斑驳蓝见到大夏人员出现，它们文明特殊，比之于这世界的其他文明，对精神意识方面多有研究，感知到大夏人员的精神意识，以为大夏人员是真人到此，二话不说，立即发动了第二波攻击。

    这次攻击是精神意识的攻击！

    这也是斑驳蓝们认为它们超越了这世界其他文明的一点。

    这世界其他文明少有注意精神意识方面的研究，多是将目光放在超级基因开发、虫洞和暗位面的研究之上。

    所以，斑驳蓝以为在这宇宙之中，精神意识方面，它们斑驳蓝绝对是独一档。

    也的确如此，斑驳蓝对精神意识方面的研究不弱，在这方宇宙的已知的文明中，少有能与其并论的存在。

    但大夏并不是这个世界的文明，大夏自异时空降临，对精神意识方面的研究远超过斑驳蓝想象！

    它们现在对大夏人员发动精神攻击，那是在班门弄斧。

    斑驳蓝们攻击不成，反而被大夏人员趁机入侵进它们的精神意识之中，直接读取它们的记忆信息。

    过了一会儿，大夏人员读取完斑驳蓝们的意识信息，这数头怪物瞬间消失在原处，被大夏人员捉拿了起来，准备带回去进行研究。

    对于这种压倒性的战争，大夏基本不会当场杀敌。

    杀了多浪费，捉回去研究才是王道，都是上好的研究样本，免费不要钱，只需要动手捕捉即可，为何要杀了呢？

    肯定是生擒活捉的好！

    “斑驳蓝所在星系已定位完成，准备出击，务必一举打掉这个文明，不要有漏网之鱼！”

    大夏的指挥官下令道，大夏不仅把斑驳蓝派来的这批先头部队收了，还准备杀到斑驳蓝所在的星系，将之一网打尽。

    “是！”

    大夏人员接令，一个个从原处消失，依靠虫洞跳跃往斑驳蓝所在星系。

    这世界当真是便利，虫洞密度极高，暗物质十分活跃，让空间传送、虫洞跳跃就跟吃饭喝水一般简单，凡是步入了星际的文明，几乎都能掌握空间技术，跟烂大街一样。

    这么远的跨河系跳跃，在某些宇宙，要花大代价才能做到，可在这世界……卡尔能从冥河星系把饕餮运到太阳系，蕾娜能从烈阳星直接掉到地球，天使把“天刃7号”都能开到太阳系……

    这都是跨河系的空间传送，可做起来好像一点都不费劲！

    但这在现在，同样也帮了大夏。

    大夏通过被捕获的斑驳蓝们记忆中获取的信息，锁定了它们星系的坐标，十分轻易地打开虫洞，轻松跳跃了过去。

    斑驳蓝所在星系是在这世界已知宇宙中一个较偏僻的位置。

    其实在宇宙里，是没有“偏僻”这个说法的，会说“偏僻”，是因斑驳蓝所在星系远离了天使文明、冥河文明、烈阳文明、恶魔文明等文明所在的河系，因为距离很远，这些文明几乎都不会到斑驳蓝所在星系活动，所以才称“偏僻”！

    这也是斑驳蓝得以生存下来、发展至今的原因之一。

    否则以三角体和神河体之间的恩怨，斑驳蓝这个文明若是诞生在天使文明、烈阳文明等等活动比较频繁的星系，要么已跪在地上唱征服，要么早被团灭了。

    哪可能这么顺利发展至今，还有机会在凯莎陨落后，跳出来兴风作浪。

    不过，它们出师不利，刚一出来想搞点事情，就踢到了大夏造超合金钢板上！

    斑驳蓝是一个不弱的星际文明，具有跨河系穿梭的能力，对自家的河系，开发程度自然不低，它们改造河系中诸多星球的环境，建起它们的城市，布下它们的防御。

    可在今日，它们布置的空间防御墙被人直接撕开，它们布置在太空中的那些要塞战舰，都像变戏法一般，一个个消失无踪，好像被什么无形的虚空巨兽给吞噬一样。

    一尊尊如神般的大夏人员降临在这方河系中，开启了收割模式。

    这是真“收割”，不是假“收割”！

    凡大夏人员过处，什么太空要塞、星际生物战舰，甚至连一颗颗行星，都在消失，被大夏人员捉拿，通过空间传送，打包送往银河系。

    这是让斑驳蓝文明最黑暗最绝望的一天！

    它们看着一切事物消失，想要抵抗，可抵抗的工具都消失了，下一刻，更是连它们自己都没了。

    如何抵抗这个可怕的文明？

    甚至，它们连自尽都做不到！

    大夏神体们降临，强大的意识直接入侵到它们意识之中，将它们精神禁锢。

    连精神都禁锢，还如何反抗，又如何自尽？

    整个文明没有发生激战，一切都是这么无声无息，平静地吓人，根本不像是一个文明在毁灭另一个文明。

    可事实却又真是斑驳蓝在真正地被毁灭！

    一个高级文明摧毁一个低级文明，何须歼星灭系？

    像这种无声无息才是最可怕的。

    因为它代表了这个高级文明已经彻底碾压了低级文明！

