    又过了一个月的时光，北冥双虎顺利带领秦叶与紫川行三人穿过了东域这段落日山脉，来到了南域的地界。

    “呼，真是累死老子了，每到一处领地便要装成孙子，这种滋味真是难受。”大虎重重地吐了一口浊气，发泄着心中的牢骚。

    “大哥只要我们炼化了青玄仓水，从今以后再不会怕它们。”二虎看着有些心情不顺的大哥，在一旁不断地宽慰着。

    “二弟你说的有理，秦叶现在我们已经来到西域，你还不快快带我们去寻找青玄仓水。”大虎对秦叶吩咐道。

    再让你们得意一会，遇到西域的修士便让你们吃不了兜着走。秦叶看着耀武扬威的北冥双虎，心中暗暗说道。

    “二位前辈，我们先去买一张西域的地形图。由于我也没有来过这里，虽然知道夏傲雪大致的位置，但也无法找到。”秦叶对北冥双虎说道。

    在这里他并没有提起墨韵仙子的大名，秦叶唯恐北冥双虎听到墨韵仙子名号，从而造成不必要的麻烦。

    “你小子说的也对，我们先找一找大一点的城池。西域我们兄弟也是第一次来过，只听闻西域是东西南北四域之中最强大的一域，老大也让我们轻易不要来到这里惹事。”大虎也知道深浅，十分之趣地说道。

    原来它们还有老大，真不知道它们的老大到底是何方神圣。是七阶还是八阶灵兽，同黑暗龙尊是否认识？秦叶听到对于大虎口中的老大很感兴趣，只不过并没有多问。这是灵兽的隐私，无论是人类还是灵兽的隐私，能不触碰尽量还是不要触碰。

    几人并没有在空中飞行，而是在陆地之中不断的行走。在落日山脉不分昼夜地行走也让他们习以为常了。在一处很小的小镇中秦叶停下了脚步。

    “怎么不走了？如此偏僻的地方能够打探出什么重要的消息。”二虎看着停下不走的秦叶口中有些不满，如今天色还早，按照这样的速度还能多走很多路程。

    “二位前辈，你们好些日子没有喝酒了，也应该放松放松。青玄仓水的事情还不着急，夏傲雪的修为还远远不够炼化它的程度。”秦叶对北冥双虎说道，说话的时候秦叶看向紫川碟。

    在落日山脉中一直不分昼夜的赶路，持续一个多月的时光，所有人身上都有着浓浓的臭汗。秦叶与紫川行两位男子都是有些无法忍受，作为爱美的紫川碟更是十分讨厌，现在出来后第一件事便要好好梳洗打扮一番，秦叶这点完全是为她考虑。

    “既然如此那便依你，你不说我们都还忘了你的美酒。老二，今日我们就好好喝点，明天在赶路。秦叶说的也是不错，那位女子虽然神秘，但对手毕竟是渡过雷劫的青玄仓水，以我们兄弟想要收服都是一件难事，更不要说一个小丫头了。”大虎对于秦叶的建议十分受用，点头应下来。

    紫川碟看向秦叶，眼神之中流露出感激。对于这种感激的眼神紫川行并没有体会到，紫川行并不是秦叶这般情场老手，对于女子的心理活动也是无法揣摩。他还以为妹妹是感谢秦叶顺利将她带到西域，紫川行也是随后一脸的感激。

    你在这里凑什么热闹？秦叶看着紫川行感激的眼神心中说道，不过却并没有多说什么，几人先是吃了一些，随后便找个客栈住下，好好的梳洗一番，尤其是紫川碟，将身上换下来的几件绘有彩蝶的紫色衣服全都扔了，在浴桶中清洗了整整两个时辰。

    紫川碟那种完美的身材秦叶是没有眼福了，唯有还在西域傻傻修炼的血公子能够感受到惊人的弹性，以及诱人的光泽。一双玉腿更是能够夹断男人的腰。

    到了第二日，秦叶见到紫川碟后发现她变得更加迷人，脸上洋溢着幸福的笑容，对此秦叶也是十分的高兴。但高兴的人不止是秦叶与紫川行，还有北冥双虎。

    “老二，这姑娘看起来也是十分不错，我们多日来一直没有开荤，眼前的小妞姿色已经是万里挑一，更是狄开诚心爱的宝贝丫头。不如拿她玩耍一番？”大虎看到靓丽无比的紫川碟，眼中也是出现了一些歹意。

    “大哥我早有此意，这种女子在天下间都是难以找到，一路上若是弃之不用可惜了。”二虎现在心情也是十分轻松，想要拿紫川碟消遣一番。

    见到北冥双虎贪婪的眼神后，兄妹二人全部有些慌了。紫川行更是站在妹妹眼前，张开双手，做好了视死如归的准备。想要糟蹋自己的妹妹，首先要从他的身上踏过去。

    “二位前辈，紫姑娘是在下的心爱之人，我们早已有所婚约，希望二位前辈手下留情。”秦叶轻轻抱住紫川碟的肩膀，看向北冥双虎，宣示着他的主权。

    北冥双虎看着秦叶的动作后眼神愣了一下，一路之上它们并没有发现秦叶与紫川碟表现的有多么的亲密。

    “小子，你不会是骗我们吧？”二虎看着秦叶，眼神之中充满了怀疑。

    “前辈，我自然不会骗你。这一声生够得到紫姑娘是我的福分。二位大人真若是喜欢美女，夏傲雪比起紫姑娘要美貌百倍，不但能够让你们身心得到愉悦，同时也能当成你们修炼的炉鼎。只要我们找到她，一定会用来孝敬你们的。”秦叶口中说着，说罢后将话题引向了夏傲雪身上。

    “说起未婚妻来夏傲雪才是你的未婚妻，而紫川碟是你兄弟的老婆。”树老心中说道。

    想到那个神秘异常的女子，北冥双虎的视线立刻被转移了，墨韵仙子的风韵与气度是天下间所有女子都无法超越的，任谁看上一眼都会被深深的折服。

    “大哥，秦叶说的也是不假，那女子才是真正的秀色可餐，天下无双。我们兄弟再忍一忍。”二虎想了想后说道。

    眼下还需要用到秦叶，没有秦叶它们不但找不到墨韵仙子，就连青玄仓水也是无法获取。所以还是要忍耐一下，二虎心思缜密地说着。

    “好吧，既然紫姑娘是你心爱之人，我们兄弟就不夺人所好。”大虎看着二弟的眼色，只要暂时放弃。

    听到北冥双虎的话后，紫川碟兄妹再度感激看着秦叶。由于过度惊吓紫川碟身子一软，直接躺在了秦叶的怀中。秦叶想要一把推开，但怕眼前北冥双虎看出破绽，又假意地搀扶了一下。不过秦叶心中没有任何的杂念。

    “野狗，你恢复的怎么样了？”秦叶秘密地与灵兽圈之中的野狗玄宗沟通。

    “主人我现在已经全好了，经过上一次的战斗也让我修为有些进步。你快放我出去吧，在这里我快憋死了。”

    野狗玄宗听到秦叶的话后立刻回应道，言语之中充满了一抹急切，想要快速从灵兽圈中离开。

    “你再忍耐一下，现在我周围可是有着北冥双虎，实力十分的强大，我要等待它们受伤后再把你放出来。”

    秦叶听到野狗玄宗伤势已经休养完毕，心中稍安。只要有野狗玄宗在，秦叶就安全了许多。但几人刚刚出城，却被一只左眼带有面罩，长相凶恶的修士盯住了。

    “大哥，这白衣小子身上的袍子怕是一件宝贝，依我的经验来看因该是一件道器。”独眼龙身旁的黄衣修士开口说道。

    “小六，你说的是真的？”独眼龙听完话后利用仅有的一只眼盯着秦叶身上的龙血战袍。

    “千真万确，这么多年对于其它的东西小的看不准，但对于宝器与道器却是有着十足的惊艳在，眼前的小子定然不简单。”黄衣修士口中再度确定地说道。

    “好，既然如此我们三人就将他们几个捉住，小六你负责那三个小子，两头六阶灵兽就交给大哥来做。”独眼龙对黄衣修士吩咐道。

    两人商定注意后身影迅速一闪，朝着秦叶几人而去。正在前行的北冥双虎突然发现背后冷风不善，仿佛有强者接近。见状后身体迅速的绷紧，同时朝着两边闪躲过去。

    “有两下子，不愧是六阶灵兽，比起普通的玄宗要强上一些，能够躲开我的一击。”独眼龙开口说道，对于北冥双虎的动作有些的赞赏。

    “你们是什么人？为何拦住我北冥双虎的去路？”大虎口中有些愤怒地说道。

    “我是独眼玄尊，从我的眼罩中你也可以看出我的来历。”独眼龙说话的时候用手指着自己眼眶处的黑色眼罩。

    竟然是一位玄尊！秦叶听完独眼龙的话后心头一惊，迄今为止秦叶遇到的玄尊都是有数的，除了丹道大会的几位巨头外，剩下的就是中域那两位玄尊，眼下在西域随便就遇到一位玄尊，简直是太可怕了。

    “哼，半步玄尊就敢妄称为玄尊，真是口出狂言。”大虎打量着独眼龙的修为，语气虽然有些震惊，但自身的气势却并没有落下。

    “我大哥尽管修为是半步玄尊，但也杀过真正的玄尊，称他为玄尊没有任何的过分。”黄衣的修士在一旁说道。

    还好是半步玄尊，距离玄尊还是有着很大的差距。秦叶听完黄衣修士的补充后稍微松了一口气。尽管半步玄尊也是强的离谱，但北冥双虎还是可以与之交战一番，若是真正的玄尊那想逃都是一件难事。

    “你算什么东西，小小的玄皇也敢在这里跟本大爷说话，你知道我们是谁吗？我们就是落日山脉中有名的北冥双虎。”大虎看着一旁插话的黄衣修士，眼中流露出一丝的不屑。

    在它们这些六阶灵兽眼里，玄皇完全没有任何的话语权，真正能够说话的唯有与它们同等层次的玄宗。

    “老六，你去做你的事情，不要与这两头蠢货说话，它们就交给我。”独眼龙看着有些傲气的北冥双虎，也是来了一些的精神，想要见识见识北冥双虎到底有什么本事。

    黄衣修士听完大哥的话后便是身影一闪，当着北冥双虎的面朝着秦叶三人而去，主要的目标还是秦叶。毕竟龙血战袍穿在秦叶身上。

