    翌日，赤尻马猴无支祁回归大周皇朝。

    周恒第一时间召见了他，并给他接风洗尘。

    杨戬，孙悟空，六耳猕猴，袁洪，沙悟净，苏妲己，他们这些还在皇城的神魔，无一例外全都出席了。

    就连一些顶尖级的本土修士也在宴会之中。

    譬如鲸无双，这本来是一条躲在摩达河里疗伤的天魔鲸，结果闹出了动静，被周恒他们发现了，刚开始被收服的时候，他的实力只来得及恢复到八星天仙境的层次。

    不过在大周皇朝待了一年多的时间，在大量资源的供给下，以及大周皇朝如今的环境下，他的修为已经彻底恢复到了七星真仙境，而且修为还隐隐间比当年全盛时期更强了，或许在不久的将来，便可以突破到八星真仙境。

    酒过三巡，菜过五味。

    周恒带着无支祁来到皇宫后花园里。

    “这些天，你在北海有什么收获吗？”

    周恒背对着无支祁，之前在青海城的时候，他就让无支祁去北海调查情况。

    如今无支祁回归，想来也应该是带回来了一点有用的消息吧？

    “回皇上，几天前青海城遭遇海兽攻击事件，末将已经大致上调查清楚了，乃是北海蛟龙宫的人所为。”

    无支祁把这几天在北海里调查得到的信息全部都说了出来。

    其实就是蛟龙王被大周皇朝擒下之后，北海蛟龙宫的人，就一直想要营救，但奈何连蛟龙王都败在了大周皇朝的手里，他们这些蛟龙宫的强者，根本打不过大周皇朝。

    只是虽说打不过，但并不代表会善罢甘休，他们打算先骚扰大周皇朝的边境，挑选几个接近北海的城池灭掉。

    青海城就是他们选择的第一个地方。

    不过为了以防万一，蛟龙宫并没有出动真正的强者，只是随便派了一个人仙境，外加百万海兽大军过去而已。

    按照他们原来的设想，即便只是这样普普通通的阵容，也足以灭掉大周皇朝的五品城池了。

    据他们调查，大周皇朝虽然强大，但只是高层战力强大而已，中低层的实力其实不值一提。

    可是没想到会刚好碰到周恒他们回归大周皇朝而已。

    “北海蛟龙宫这些海族，还真是不知道消停啊！”周恒眼神有些冰冷，他从王国时期开始，就想好好的发展大周皇朝，暂时没有涉及五大海域的想法，奈何北海的人一而再的主动招惹他。

    先是那个蛟天星，天仙境的修为，为了突破，居然搞出邪丹这种玩意。

    被自己擒下之后，蛟龙宫直接来了百条蛟龙，企图攻陷大周皇朝。

    全灭之后，又出来蛟龙王。

    现在蛟龙王已经被他晾在无双城广场当标本，可以说是随时随地取蛟龙血，也不知道挂了没有。

    本来以为北海蛟龙宫应该会消停了，现在居然还敢攻击他大周皇朝，真以为他不敢出兵平了蛟龙宫？

    “末将本来想直接出手平了蛟龙宫！不过担心引起北海龙宫的注意，所以就先回来了！”无支祁摇了摇头，颇为的遗憾，若是在前世巅峰时期，他肯定就直接动手了。

    前世的他，虽然是混世四猴里面最弱的，但好歹也有太乙散仙境的修为。

    “北海龙宫的确是个麻烦。”

    周恒点点头，北海毕竟是仙武大陆五大海域之一，综合实力固然比不上中洲那边的荒海，但肯定也不会太弱。

    就算没有大罗境级别的强者，太乙玄仙境也肯定不少。

    大周皇朝平掉蛟龙宫没问题，可要是说对上北海龙宫，那就有些勉强了。

    不到万不得已，周恒从来不打没把握的仗。

    不然的话，那就是在拿自己弟兄的性命开玩笑。

    “调十万天威军驻扎海岸线，就让鲸无双统辖，他本来就是海族，给他十万精兵，足以震慑住一般的海族了！”周恒当即便是有了决断，虽然他可以派遣更强的人，譬如说沙悟净，甚至是让无支祁他们坐镇，但这没有必要。

    一方面是蛟龙宫忌惮大周皇朝的实力，不会派遣实力太高的海族强者袭击大周边境。

    大周皇朝若是派遣无支祁他们这样的强者坐镇海岸线，有些小题大做，大材小用。

    其次派遣无支祁这样的强者坐镇，很容易引起北海龙宫的注意。

    虽然大周皇朝无惧北海龙宫，但若是真的爆发战斗的话，以大周皇朝现在的实力还是要略逊一筹的。

    周恒固然还有四次神魔巅峰的机会，但混世四猴的功劳不够，而且最重要的是，忠诚度还没满值呢。

    即便是满值忠诚度，神魔巅峰后都可能会掉，要是未满值就神魔巅峰，恐怕会掉的更厉害。

    “末将明白！”无支祁点头。

    “以后关于北海的事情，就全权交给你来处理，不过海岸线那边，若非必要，你无需过去！”周恒道。

    “末将遵旨！”

    无支祁明白周恒的意思。

    “走吧，回去！”

    周恒带着无支祁回到了宴会上。

    ……

    明月高悬，宴会散去，周恒回到了自己的寝宫。

    “系统，开始随机召唤神魔！”周恒在心里吩咐道，大周皇朝现在的强者还是太少了，必须得补充一下。

    目前的他还有六次随机召唤神魔机会，两次指定性召唤神魔机会。

    指定性的先留着，以后有需要的时候再说，但是随机召唤就没必要了，他打算全部用掉。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到典韦！”

    “典韦？古之恶来么？”

    周恒剑眉一挑，“调出典韦的属性列表。”

    “典韦，来自三国演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：曹魏战将，古之恶来！”

    “修为：炼虚境九品！”

    “功法：力霸诀！”

    “武器：双戟！”

    “忠诚度：98%”

    “哦？居然有炼虚境九品的实力？”周恒眼睛一亮，这个实力着实有些出乎他的预料啊。

    一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。

    这句话既是顺口溜，也是一种武力排行榜。

    典韦位居第三，实力可见一斑。

    但若是熟读三国演义的朋友就会知道，典韦虽然名列第三，但是一生却从未有过胜绩。

    绝对称得上是三国里的传奇人物。

    周恒琢磨着，哪怕是经由系统强化，典韦的实力充其量也就是刚入炼虚境，最多也就是炼虚境中阶。

    只不过还真是没想到，初始境界就超过了关二爷刚刚出来的时候。

    要知道关二爷初始会有炼虚境八品的修为，那是因为民间传说甚广，有一定‘加持’的效果啊。

    典韦？

    虽说有古之恶来的称谓。

    但要说在后世的名气，绝对没有关二爷的响亮。

