    　　海森是谁？不列颠皇家御用设计师，这老头晚年收山不在出作品，近二十年，老头只为女王大寿亲手打造过一条项链，前任米国总统奥巴牛，舔着脸访问不列颠时，三顾茅庐才求来一个设计！

    　　现任米国总统金毛效仿，人家直接给金毛吃闭门羹！

    　　这是何等人物？安格斯居然求他给陈旭和白亦清打造首饰？

    　　更踏马不可思议的事海森还答应了？

    　　要不要这么离谱？

    　　只从这点来讲，用无价之宝形容这礼物都不过分！

    　　陈旭淡淡道：“你给我夫人定制也就罢了，给我定什么？我平日压根不带这些东西！”

    　　安格斯满脸恭敬道：“安格斯知道，还特地跟海森先生说了，所以，海森先生为陈先生亲手打造了这枚铂金戒指，海森先生说了，只有至简才能体现出陈先生的王者之风！”

    　　这话说完，一群旁人更是惊呆。

    　　陈旭呵呵道：“行了，甭拿什么王者之风忽悠我，回去给海森带个话，说他心意我领了！”

    　　听闻这话，旁人又是一阵心惊！

    　　难道这白家的赘婿跟海森也认识？可能么？

    　　或许是顺嘴一装吧！

    　　可安格斯这么恭敬？又算哪门子事儿？

    　　众人心头云里雾里时。

    　　安格斯说：“我一定将先生的话带到！您放心！”

    　　白亦清也惊呆，她自然知道海森什么人，什么地位。

    　　礼物太重，她有些不敢收，想拒绝时。

    　　陈旭笑着将项链接过，直接给白亦清带上，赞叹一句：“真漂亮！”

    　　白亦清脸红红，心头窃喜陈旭的赞美，同时也发愁拒绝是不可能了。

    　　给白亦清带完项链，陈旭扫眼安格斯：“你眼光不错！这项链挺配我老婆！”

    　　安格斯恭敬道：“只要先生和夫人喜欢，安格斯就安心了！”

    　　一群官家人这时面面相觑，都好奇，安格斯究竟跟白家的赘婿什么关系？

    　　庞瑞则眼里历芒连闪。

    　　跟安格斯熟？有趣？看来这小子没我想象的那么简单！

    　　而安格斯送礼的过程中，下面马术最重头的盛装舞步比赛已角逐出了胜负。

    　　见到场内的状况，官家人赶紧上来道：“安格斯先生，盛装舞步已结束，按安排，该您颁奖了！”

    　　安格斯客气道：“先生，夫人，咱们一起吧！”

    　　官家人哪还能不明白安格斯的意思？

    　　赶紧奉承的说：“当然，陈先生和白小姐也一起！请，下面已安排好了！”

    　　安格斯客气在前领路，满脸恭敬请着陈旭、白亦清。

    　　一群楚州官员，不敢太上前只能跟着，还不敢越过陈旭和白亦清。

    　　连庞瑞也只能跟着。

    　　这一瞬，局面诡异，陈旭和白亦清比变成了全场的焦点。

    　　庞瑞见状心头很是不悦，却也只能憋着。

    　　几名不远处的官家人，见庞瑞脸色不好看，哪能不知怎么回事，赶紧上来说奉承，平衡局面。

    　　几人一唱一和，各种奉承庞瑞，吹捧庞家，赞美庞瑞年少有为！

    　　这一番捧后，庞瑞的心情才稍稍好了些。

    　　安格斯快速搞定颁奖，转身想回来跟陈旭多聊几句。

    　　前几日，他将自己跟陈旭在海阳马场见面的消息传回不列颠家族中。

    　　各种询问关心接踵而来，连温莎老太太都询问了陈旭的近况，言语中透着关心。

    　　所以，这会儿安格斯搞定安排好的程序后，就想跟陈旭说会儿私话，顺便将老太太和贵族家主的问候告知陈旭。

    　　谁知，他还没来得及走到陈旭身边，一群官家人领着庞瑞而来。

    　　一人上前介绍庞瑞:“安格斯先生，这位是两江豪门庞家的少爷，庞瑞少爷！”官家人主动介绍。

    　　安格斯闻言，上下打量了庞瑞一眼，两江庞家这名字，他这几日可没少听说。

    　　便停下脚步，礼貌的冲庞瑞点头：“你好！”

    　　庞瑞微笑道：“见到先生很荣幸！”

    　　官家人道：“安格斯先生，庞先生所在的庞家是华国两江地区最大的几个大家族之一，手下产业众多！安格斯先生，可以跟庞先生好好聊聊，增进友谊，说不定将来还能有合作！”

    　　若是换在平时，安格斯肯定会跟庞瑞寒暄一番，但此刻他着急见陈旭，想跟他多聊会儿，就打算客气一句后告辞离开。

    　　谁知没等安格斯说话，庞瑞先出声：“我知道安格斯先生对华国通讯技术感兴趣！正巧，庞家在这方面略有涉猎！我认为如果安格斯先生不嫌弃，我们可以好好聊聊这方面的合作！”

    　　一旁给两人介绍的官儿，听到话题终于上了正轨，松了口气。

    　　这次，安格斯代表不列颠来，目的是洽谈跟华国的通讯技术的合作！

    　　因为米国官方对华国通讯技术的打压，所以，直接让华国公司去不列颠投资的路已经封死。

    　　所以，华国和不列颠暗中商议，决定以技术交换的方式来做。

    　　不列颠想要华国的通讯技术，华国则想要不列颠航天核心技术！

    　　当然，这种技术交换，不能以官方形势出现，所以不列颠派来了米尔家族的安格斯，明着是来交流马术，暗中则是找合适的人进行合作。

    　　楚州方面，则希望由庞家来承担这个责任。

    　　所以，这会儿官家人有意无意的在给庞瑞引路。

    　　只可惜，官家这些人没选择对时机，这刻安格斯哪有心思谈这些？

    　　“抱歉庞先生，关于工作的事儿，今天我不想谈！就这样，告辞！”

    　　撂下话后，安格斯往陈旭方向而去，多说一句的兴趣都没有。

    　　见到这幕，庞瑞眼里尽是阴冷。

    　　一旁的官员也满脸尴尬，想说点什么又不知从何说起。

    　　“你们怎么安排的！”庞瑞不悦撂下句话后，转身而去。

    　　一旁楚州官家人赶紧跟上奉承，生怕惹恼这位少爷。

    　　在楚州，庞家是为数不多有资格也有意愿接茬这事儿的家族！

    　　官家人可不想因为安排上的差错，搅乱了官家全盘计划。

    　　只能跟上着苦口婆心的挑好！

    　　这场面，被无数有心人看在眼里。

    　　纷纷开始盘心里的小九九，安格斯对陈旭和白亦清这般的态度？说明双方关系良好。

    　　这时不巴结白家，什么时候巴结？

    　　于是，很快一群商人将白亦清围住，各种打探消息，暗示合作。

    　　马术比赛进行到下半程，官家大佬李清河到场，一群人上前奉承，而李清河的目光则惊奇落在安格斯和陈旭的寒暄上，两人看上去关系不一般，且用的是极其小众的不列颠方言。

    　　顿时，李清河感兴趣的笑着上前：“安格斯先生对这次楚州之行的安排还满意否？若我们官家有什么做的不妥的地方，还望安格斯先生明说，我们改进！”

