
秦阳的空手抓鱼遭到了众女的一致嫌弃，理由是你抓鱼这么厉害，还浪费精力钓什么鱼，这不逗我们开心吗？

带着一大堆鱼满载而归后，众女连通父母都知道了这事，都开始热烈的讨论。

最终的结论和韩青青说的意见差不多，先行了解清楚再做决定，如果一切属实，那就去！

大家的想法都差不多，与其坐以待毙，不如搏一搏！

秦阳联系了白破军，得到的信息和格瑞姆所说的差不多，想要得到更加详尽的消息，就得自己到研究中心去。

白破军的建议是让秦阳过去，自己了解情况，而且他还精通精神秘术，或许能够挖出更多详尽的秘密。

秦阳一想也对，没有经过自己验证的消息，终归是觉得不靠谱，万一这些人玩什么九假一真的谎话把戏，那或许自己连通那整艘飞船的人都会有去无回。

秦阳悄然的离开了山庄，直飞研究中心所在。

白破军也在这里，毕竟这事事关重大，他得亲自在这里盯着。

秦阳找到白破军时，白破军正在研究室里看着录像，这些录像都是审问诺萨人的过程录像，诺萨人所有的话都已经翻译成了华夏文字。

听到脚步声，白破军转头，看到秦阳，冲着他招了招手，示意秦阳到他身边去。

“这是什么？”

“一份问话的口供记录，你看看。”

白破军将录像拉到了开头，让开了位置：“我这是看第几遍了，你先看看，然后我们再讨论。”

秦阳点点头，也不客气，径直走了过去，坐了下来。

这份记录很长，他并不是某一个诺萨人的询问记录，而是不少诺萨人的询问记录整合，是经过整理之后的总和。

秦阳这一坐便是好几个小时，他仔细的将这个记录看了两遍，其中关键的地方更是看了好多遍，同时，他还让人拿了纸笔，自己做了一些记录，记录他内心的一些疑惑或者需要验证的地方。

最后秦阳拿着自己记录的纸张回到了白破军的办公室，白破军亲自给秦阳泡了一杯茶。

秦阳站起身，双手接过：“谢谢，我自己来就可以。”

白破军笑道：“这是英雄应该有的待遇。”

白破军在秦阳对面坐了下来：“如何，有什么想法？”

秦阳拿出自己写的那张纸，递了过去：“这些是我的疑惑，需要验证。”

白破军接过纸，认真的看了一遍：“嗯，有些我也想到了，但是有些我也没考虑到，你想得很详尽，这样吧，我给你足够的权限，由你来对他们全部重新审一遍，用你的方式。”

秦阳嗯了一声，接下了这个任务，最后问道：“真的准备探索波灵星球了吗？”

白破军点头：“是的，这是迫在眉睫的事情，这一次老天帮忙，空间隧道出现了问题，耗费了他们的能量，若非如此，恐怕地球现在都已经沦陷了。”

“他们有着特殊的通行办法，一定时间会联系一次，通讯时间虽然稍长，但是纸包不住火，他们终究会知道这里出了问题，所以我们必须抢在他们察觉之前赶过去，探听清楚波灵星球的情况，收集相关的数据，然后回来的时候再毁灭空间隧道！”

秦阳皱眉道：“距离地球最近的空间隧道想必不会太远，从诺萨人的嘴里获得这个位置，然后封闭他应该会很容易吧，为何还要去冒险？”

秦阳说的冒险是指战舰前往波灵星球收集各种数据的事情，完成这个工作再返回，如果中间出了什么问题怎么办，如果被干掉了无法返回怎么办?

白破军笑道：“你所说的这个问题我们已经论证过了，好在我们手上不止一艘B级战舰，我们会做两手准备，一手准备便是前往波灵星球，波灵星球对地球来说是一个威胁，但是同时也是一个机会，如果能够得到波灵星球的相关科技，融合地球科技，那我们将会得到巨大的发展，比如蓝光大炮，比如战舰技术，比如空间穿越，比如黑甲……”

“虽然有些危险，但是大家都认为这个险还是值得冒一下的，就算真有问题，那我们还可以派第二艘战舰前往地球附近的空间隧道跳跃点进行破坏就行，这个距离不会太远，所以耽误不了多少时间。”

“B级战舰上也有通讯，我们会帮忙建造一些通讯设备，然后给他们发送虚假的消息，稳住他们，尽量拖延时间……”

秦阳这才知道联盟打的什么主意，虽然知道这有些危险，但是在如此巨大的诱.惑面前，谁又抵挡得住诱.惑？

地球资源日渐枯竭，环境日益恶劣，星际探险迫在眉睫，如今发现了比地球大至少百倍的波灵星球，如果能不心动？

恐怕很多人还奢望着学到诺萨人的技术，然后反攻波灵星球，最后霸占波灵星球，将波灵星球变成第二个地球吧。

秦阳没再多纠结这个事情，反正也不是他能干涉的，想了想问道：“这次会派什么人去？”

白破军沉声道：“这次的任务非常危险，如果成功，他们每一个都是地球的英雄，是地球向宇宙踏出星际探索的第一波人，如果失败，恐怕他们都回不来了，所以一切都以自愿为原则。”

“操控一艘B级战舰并不需要多少人，大部分的工作都是系统在处理，船上大约需要三种人，一种是飞船的操控和维护者，这部分可以由普通相关专业的军人来担负这人，一种是各行业的尖端科学家，他们将在波灵星球完成各种技术分析以及各种有研究价值的物品收集。”

“还有第三类，便是战斗人员，必须实力很强，忠心，敢于牺牲，他们的主要责任是保护那些科学家完成任务，保护他们归来。”

稍微停顿了一下，白破军低声道：“初步确定，梅洛衣也会去。”

秦阳陡然睁大了眼睛：“梅洛衣？”

白破军肯定的点头：“是的，不止梅洛衣，还有你之前见过的那位紫金勋章获得者德特里希……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54462761"  chaptername="第二千四百四十七章  人类的野望">加入书签</a>
</div>
