    赵笙兴奋的说完了这一句对着书香的小嘴吧嗒就亲了下去，害怕书香和平日一样的打他，亲完之后迅速拉着龙其就离开了。

    赵笙走了没多久，曲县那边就传来了惊天的消息。书兴国被直接打入了天牢，御史台直接上奏皇上参了他十多条罪状，条条都是死罪。其中最重的几点就是以权谋私，贪污银两数额巨大，强抢民女，草菅人命，不孝不悌等等。

    世子爷本来就已经想着办法暗地里推波助澜，可是他的人手都还没来得及正式动呢，这边的事情就已经闹大了。

    书兴国刚开始发现他娘偷了他的官印去收受贿赂就把人给关起来，可这女人不老实，为了钱竟然半夜翻墙又偷了他的官印出去，又搞了几万两银子回来。回来的时候天都亮了，她竟然一身狼狈，捂着被狗咬的屁股直接在县衙的正门口就喊了起来。事情肯定是蛮不住了，一下子民怨沸腾，他又只能用钱用权去压制，结果意外出了人命。不过幸好这事儿压下来了，可其他的事情却是兜不住啊。

    这银子究竟是怎么来的，是因为有个土财主看上了几片肥沃的土地，可是又不想花大价钱。所以他便拿了假的文书来，让书兴国他娘偷了官印出来盖章。这样子东西就是他的了，没有人能够说得上什么。

    当然那个财主也不是个傻的，这些东西自然是要挂在他妻子娘家的名下，只要事情不被翻出来，这些个东西就通通都是他自己的了。区区五万两银子而已，就买了几千亩的良田。

    本来这件事情到这里就算是完了，因为有书兴国的强力压制，那些个小农户们也不敢翻出大浪去。可是俗话说，有钱之后就变坏。书兴国倒还是蛮注重自己形象的，可他老娘就不一样了呀。

    自从来到曲县当然老太太之后，更是觉得自己曾经的那个儿媳妇真是白瞎了自己聪明英俊的儿子，就想着给儿子多找一些媳妇。

    所以让人四处搜罗，强抢民女，不管人家闺女愿不愿意，也不给钱，直接就把人给绑了送回来。其中有几个女子比较贞烈，直接撞墙死了。

    好死不死的，这些被抢民女的家就在被那土财主侵占的土地上。结果好了，原本敢怒不敢言的老百姓们此时算是疯狂了，直接告到了府衙里，甚至还有人跪在御史台前头都磕破了。

    御史台的周大人对此非常的重视，派了人下来调查，一切全部属实。而且还调查出来，书兴国全家都是不孝不悌之人，不仅将家中的老人推到烂泥里去打死，就连外嫁女几岁的孩子他们也不放过，都想要抢来卖掉，其罪真可谓罄竹难书！

    当然，这里面关于孩子的部分自然是世子爷在那里推波助澜了一番。不过这也是真实的，也不算是冤枉了他。

    周大人得到了这些准确的消息之后只差没有把自己都给气死，一拍桌子愤怒吼道：“就他妈一群畜生！”

    “老爷，注意形象啊，这里可是外边。”旁边的管家都忍不住轻轻的拉了拉周大人的衣袖，把小声的劝慰道。

    这个周大人也是一个刚直不阿的，向来清廉，何况还是像书兴国这样不孝不悌之人，直接一本奏折到了皇帝那儿。

    皇上推崇孝道，以仁孝治天下。无论朝政多忙，都是每天早晚去给老太后请安，一日都不会落下，老太后生病的时候就跪在床前伺候，从不假以人手。看到了御史台上来的消息，在大殿之上就直接朱笔一挥：斩立决。

