    众人最后一次上车结束，第二天正式在驾校集合去车管所考点考试。

    教练李刚就对众人道，“考试那边，大家最好一人交五十块钱上来，这不是给我的，而是为了应付卡位的那些考官，买两包烟，红包总是要给的，过不去的话，要真卡在这里拿不到驾照，你们马上读大学了，到时候耽搁的还不是自己，所以最好保险一点，当然最关键的还是少出差错。”

    两个三十来岁的男人乖乖的交了钱，大一的女生丘萧显然犹豫了一下，还是将钱从包里掏了出来。

    林珞然还在说着那几个朋友今天可能就到，也就顺手拿出小红钱夹，将苏灿等人的份一并给交了。

    倒是让那两个男人暗暗惊异，这年头高中生还真挺有钱的，不过两个男人结合一下这么久的相处一分析，看林珞然唐妩这等女孩子家庭应该算得上小康，家境不错，只是家庭普通，没什么关系。

    因为家里面找得到关系的一些孩子，早就找得到车自己练习十几天，到时候直接来考试的不是没有，车管所里有熟人打个招呼，比一个教练陪着笑塞多少钱都要有用。

    场地是一个大的环形考点，划分了不同的区域，钻杆和压饼的考场外是有铁丝网给封闭着，周围站了一圈人，考试的人众多，看的出来假期里学车的学生不少，甚至有些二十七中的学生，看到苏灿和唐妩，王威威他们都在这里，有的人惊讶得可不是一分半点。

    高三毕业，所有从前的风云人物，所有受欢迎的男孩女孩，都只存在于记忆之中，从来没人会觉得还能够在遇见，现在突然看到，自然是无比惊奇，又是一天上佳的心情。

    更有人径直过来打招呼，一些人在以前年级上算是比较内敛腼腆，结果一场考试过后，假期竟然变得开朗无比，王威威和林绉舞在旁人面前特有范儿，对这些人亲热的招呼也就仅限于同学式的寒暄一下，摆出一副清高的姿态。

    丘萧就笑了一下，看着朝夕相处了二十多天的这些男女生，“哟，挺受欢迎的嘛。”事实上想一想也知道他们应该受欢迎，男生都不错，女孩又漂亮，这样的组合，在学校里应该算是很出众的。

    那头考场有人通过，出来的赫然是那众在驾校里和他们关系不太好的青年。

    苏灿他们旁边的一个男子就道，“这个是有关系的，刚刚压饼明明前车胎压了两个，结果考官愣是装作没看到，还让他通过了，绌”

    在这种人群聚集的考点，此类小道消息亦是人们竞相传递司空见惯的事情。

    林珞然又接了几个电话，挂了过后就道，“他们进蓉城绕城高了，我让他们干脆把车开到考场来，两个车，到时候考完接我们，我们还可以看看他们的车合不合手。”

    王威威就笑道，“张琳和她男朋友赵春阳？徐卓明，张路菲，李岚这几个家伙，我还真得挺想他们的啊。”

    林绉舞哈哈一笑，“张琳她爸高考完当即给了她五万块钱的奖励，正好张琳的买的股票又在那个时候涨了，赚下来的二十多万加她爸给的就买了新车，老早说着要去松江泗泾镇，要不然去东平国家森林公园，又嫌太近没劲，这不徐卓明这小子他爸欧洲考察去了，要去两周时间，他也就偷着闲出来，顺便把他爸的车也开出来了，要不然这群人怎么这么疯狂，敢在沪蓉高和三一八国道上飚了上百码的度，放敞马似的直杀蓉城啊。”

    苏灿倒觉得这是王威威他们的朋友，光从林绉舞所说就知道，这群孩子和他以及唐妩应该处于两个世界，想着一会他们应该还有活动，考完试他就和唐妩先走的好了

    几个人倒是迅过了侧方移库，随即到了压饼单边桥，上坡起步方面，那众计展委主任的儿子，军区兵痞头团长的外甥一众顺利通过过后，凑到考官这边散了根烟，说着些什么，惹得那考官还不时朝着林珞然这边看过来。

    “钱哥，就拜托你帮帮忙了。”省计展委主任儿子廖锋拍拍这个三十近四十岁一脸坑坑洼洼钱姓考官的肩膀，打了招呼，心想你们大概不知道什么人是不能够得罪的，今天老子好好给你们上一课。

    钱姓考官点点头算是应承了这个廖锋，今天考试这边有人事先是给他们打了招呼的，车管所，交警队这边，都提名了照顾一下这个计委主任的儿子这帮朋友，他知道这个消息，当然是极为兴奋地，这种事情向他打了招呼，说明了他们上层主管对他还是极为照顾的，不免就有点得意。

    同时倒是看苏灿等人不舒服起来，在考官掌握生杀予夺大权的车考现场，这基本上代表危险的前奏。

    苏灿和唐妩都走得中规中距，一路下来也都很顺利，钱姓考官坑坑洼洼的表情不变，在两人的考卷上都打了勾，接下来王威威和林绉舞也挥正常，通过。

    这下他们有点阅历的同车师兄师姐也都松了一口气，王威威苏灿他们和驾校同批学车的那几个纨绔子弟之间关系不好这是事实，特别是当初上路他们抛锚，还特地羞辱了他们一通，接下来和他们关系又都不太好，这些师兄师姐知道那几个子弟有点背景，都担心出点什么事，不过现在看来，还是他们小人多心了。

    最后一个林珞然技术亦是相当拿手顺利，单边桥压饼通行顺畅，最后到了上坡起步环节，那钱姓考官就走了过去，把门打开坐林珞然旁边。

    这种环节经常有，相当于路考综合，考官在车上判断你行车的模式，给你打分。

    林珞然也丝毫不以为意，上坡，钱姓考官却道，“靠边停一下。”

    坡上的车陡然停住，考官的在卷子上划了一笔，是个叉。

    “你什么意思啊？”林珞然脱口而出。

    钱姓考官面无表情，“动作不规范，把车开上去，下次再考。”

    “我凭什么下次再考？不是你让我靠边停车的吗，我请问你我什么时候不规范了？”林珞然语气转冷，显然是刻意的压制了火气。

    外围观看的人都看到了车里面有些不同寻常，一些人纷纷叹息，这倒是可惜了，最后一步没有过去。

    苏灿和王威威等皱了皱眉，苏灿下意识的扫向那青年廖锋那头，现那四男两女正煞有介事的把他们盯着，那笑容十分诡异。

    “不要说了，把车开上去。”考官从鼻子里哼出一声。

    “谁给你乱用手中权力的权利？你们主管是哪个？把他喊出来！”林珞然显然是没想到这考官如此无耻，狠道。

    “下车！少在这跟我嚼舌根子！一个女人你坳个什么劲，别给脸不要脸。”这考官估计当了这么久没人跟他这么顶缸的，而且一个小女生竟然指着自己的鼻子要自己上级主管出面，港台剧看多了吧。

    碰！林珞然下车，一摔车门，杀气腾腾的朝着苏灿他们这头过来。

    那钱姓考官下车，拳头都捏紧了，这么当面被林珞然如此落面子，虽说林珞然还是个女生，但这个钱姓考官还真就对美色不感兴趣，也没怜香惜玉的心态，在这一级车管所机关里他三十来岁能够挣得这么个肥差，也算混得年轻有为，平时哪个敢这么跟他横他恐怕早一拳给人打了过去。

    现在到因为林珞然是女人，所以他没进一步动作，加上旁边几个教练劝住，他一把挡开这些个教练，钻车里面，气势汹汹的动车，以最起码六十码的度，呜！得驰上坡道，转了一圈在车位上急刹。

    连二三十米外待考的那些人们都感觉气势逼人，这个考官不是一般的“震怒”。

    廖锋等人笑得更是欢快了。

    林珞然苏灿等人的教练李刚脸色一瞬间恰白，上前劝了两下，那钱姓考官连正面都不给这几个教练，也就灰溜溜下来，在林珞然这边，林珞然这边聚集了一大众人，都在询问是怎么回事。

    “你怎么和他吵起来的嘛。”李刚看到林珞然也是气急，也不指责，试探着问道。

    众人纷纷解释了一番，也有人作证刚才林珞然表现得相当之好啊，连他们都知道她要过了，怎么就突然的出了问题。

    这李刚一听心里咯噔一声，知道不知道这个考官哪根筋出了问题，非要整林珞然，想了一下，也就一咬牙，当着周围无数人的眼下，朝着那考官过去，掏出烟陪着笑递上，和他平时算得上正直不阿的形象截然相反，现在几乎是低声下气。

    然而考官特别牛，对他表示最大的敬意，他也根本不会理你，正眼瞧你。就当你是空气，另李刚特别郁闷。

    烟不要。李刚又掏出一个红包，悄而隐讳的塞了过去，那考官一手挡开，这红包也不要了，“你这是干什么！你这是乱来！不要搞这些小动作，我明给你说了，你这边的学员考不过去！还要找我主管领导，随便她！尽管去！你们不要在这里挡到，这还考试，下一个上车！”

    顺着苏灿的目光看过去，廖锋那一众一脸哂笑，看着他们这边的一团乱麻，那表情和眼神，充满了一种变态的支配**，以及穷极无聊找乐子的心态。这下众人这边倒是清楚了，事情被鼓捣的来源之处。

    教练李刚垂头丧气的回来，看着众人，憋了好久，那句“你们要不看看，能不能你们家里找点关系”的话最终没出口，而只是换上了一句，“等会，他现在在火头上，过一会我再去给他劝一下，我的面子嘛，他还是要给的”

    “不用了。”

    王威威打了个电话，“喂，朱叔叔，有件事我不知道该不该给你说，我不敢给我爸说，怕他以为我惹事，但实际情况是，我们被别人针对了”

    朱子成是王薄的秘书，听了王威威倾诉，就道，“是这样啊，威威，朱叔叔会处理好的，好不好。”

    “嗯，谢谢朱叔叔。”王威威挂了电话。

    教练李刚和周围几个三四十岁的男人把王威威诧异的看着，从他刚才说的话里面，这小小年纪，怎么不知道天高地厚，口气还当真挺大的。要知道这种考官，在车管所也是正式编制内的交警，哪是普通人能够能招惹的。

    过一会在考场大楼里正休闲喝着茶的主考满头大汗的小跑下来，这让在场的考官都有些讶异，上来看到这边的钱姓考官和怄气的林珞然，手就是一麻。

    又突然回复镇定，来到王威威的面前，就笑，“是我们工作的疏忽，是我们的疏忽，很快给大家解决。”说得倒是很平静，然而额头上的汗水，却是一颗颗的落了下来。

    又来到钱姓考官面前，这个钱姓考官可以把任何人当空气，但自己当真主管领导到来的时候，他也不敢耍大牌，听得这个主考官在他耳边悄声说了两句。

    这个钱姓考官怔了怔，豆大的汗珠顺着额头就泌出来了，一点不比面前主管领导流的少。

    两三步跨过来，把手中的林珞然试卷涂了，划叉的地方改了勾，一脸的和善友爱关怀光环笼罩，“工作没做到位，没做到位，这是我的问题啊这完全是个误会，通过了，你们看，今天大家都通过了，刚高中毕业吧高中毕业学车，很了不起啊，驾驶得相当的好。”

    语无伦次，估计这个钱姓考官都要哭了，他自己知道，他这样级别的人物，自然没资格知道和接触到面前这帮孩子的名字，但偏偏自己怎么就事先没收到这样的消息。

    无数人觉得自己就跟看戏似的，这考官刚才一副倨傲的模样，这一转眼就差没有卑躬屈膝了，那副表情，那拼命从身体里挤出的憨厚笑容，和他们认识的那股冷酷人物完全就是两个人。

    “你涂改得这么难看，我不要了！你自己留着吧。”林珞然看着对方手上的考卷，转身就走。

    这件事的始作俑者那帮青年也看着如此戏剧姓的一幕，大有不明白怎么事情突然变了个调调的茫然。

    随后一台甲壳虫，一台宝马7系轿车，插入考场。

    林珞然从上海过来的朋友杀到了。

    众人纷纷上了车，扬长而去，考场无数考员的心情是澎湃着，这简直太叉叉的激动人心了，看着这帮平时作威作福的考官一个个大难临头的模样，大众人不由自主的感觉到一通解气，这是觉得这群人小小年纪，可就有这般魄力，当真算见识到了。

    就算是再迟钝的人，也从这场上局势的转变，知道了苏灿这众孩子背后的能量。

    捏着手中的红包，教练员李刚没有惊恐，也没有把它当成是烫手的烙铁。反而失神的笑了笑，心中五味陈杂这些少年们，就这样离开了吧。

    （未完待续）