
　　这已经不亚于飞驰起来的火车头。

　　“这....就是强者的世界吗！”

　　坐在副驾驶的孟兰肾上腺素急剧飚高。

　　看着李云那张面无表情的俊脸，她的眼中都在冒着金光，实在是太帅了。

　　简直如同终结者一般，面对各种事情都能从容应对，外界的一切，都已被她忽略。

　　那血肉横飞的场面，丝毫没有影响到她看美景的心情，这是属于她的大英雄。

　　李云自然不清楚孟兰到底在想什么，他的神情越来越凝重了起来，因为周围的情况似乎有些不对劲。

　　前方的丧尸变得越来越多了起来，明明是通往城外的路。

　　此刻居然全部都是丧尸，其中还夹杂了不少变异丧尸，李云估计变异丧尸的数量，已经不亚于500多只了。

　　比起进攻白泽城基地的，还要更多一些。

　　“怎么回事，为什么都追着我？”

　　李云心中有些疑惑。

　　不过他也知道，若是继续这样下去，自己早晚会被追上，而且他也不可能带着这么多丧尸回江城。

　　否则对他来说，绝对是一场天大的麻烦。

　　突然，奔驰大G中的车载音频响了起来，陈颖的声音从中传了出来。

　　“老公，你那边发生了什么，怎么会有那么多丧尸追着你们，而且其中还有很多长相怪异的丧尸。”

　　李云眼中顿时一亮，因为着急他都差点忘记了通讯。

　　他和家中是建立了通讯的啊！“家中现在情况如何？

　　附近可曾出现了变异丧尸？”

　　李云首先关心的还是家里情况，身后的这些丧尸，对他来说不是什么太大麻烦。

　　200多斤硝酸甘油炸药给了他足够底气，就算将它们全部吃掉也不成问题。

　　“没有啊，不过江城内有丧尸攻击其他丧尸的迹象。”

　　.“丧尸攻击丧尸？”

　　李云眉头微微皱起。

　　想起了之前自己从那巨猫脑袋中获得的透明晶体，他估计丧尸的脑袋之中，应该也有某种东西。

　　这个东西若是被丧尸吃了，会引起其他丧尸的进化，从而发生变异，当然，这也只是他的一个推测而已，具体情况还是得观察。

　　“我回去之前你们别出门，所有门窗都给锁好。”

　　“我怀疑江城已经有这种东西存在。”

　　李云声音严肃道。

　　现在是非常危险的时期，在他没有回去之前，别墅已经并不安全。

　　就算别墅的城墙，高大且坚固，而且还光滑的很，但李云并不认为这就能阻挡那些变异丧尸或者动物。

　　就比如之前被他秒杀的那只巨猫。

　　弹跳就是十分惊人，跳个七八米高也是轻而易举的事情。

　　现在唯一的寄托，也就只有别墅本身。

　　当初关爷打造这个别墅，耗费了无比巨大的心力。

　　只要不是火箭筒轰炸，这里就绝对不会出现问题。

　　至少李云所见到的那些变异丧尸和动物，还做不到火箭筒的威力。

　　“对了，还有那些动物，也别带入别墅。”

　　现在还不清楚动物是如何变异，那些鸡也是个威胁。

　　带入别墅的话，很有可能发生危险。

　　“好。”

　　“老公，你那边什么情况，从我的视角来看，你周围至少有三四万丧尸。”

　　“而且更远的地方，还有大量丧尸涌来，保守估计数量在十万以上。”

　　陈颖声音有些凝重，没有半点开玩笑的意思。

　　从那些丧尸的移动轨迹，不难判断它们的目标。

　　这分明就是冲着李云去的。

　　“这么多？”

　　就连李云都有些诧异，被十几万丧尸同时追杀。

　　就算他也有些头皮发麻。

　　而且，更恐怖的是，这里面得有多少变异丧尸。

　　虽然都是一击秒杀的货色，但一击也分随手一击和重击，他单是体力就根本吃不消。

　　李云脑中念头飞转，现在还不太清楚这些丧尸为什么追杀他。

　　不过李云却不知道不能让它们追下去了。

　　丧尸数量将会越来越多，到时候可能人为引起一场丧尸潮。

　　一旦奔驰大G没了油，就算他都很难走得掉。

　　他可不像丧尸一般，体力仿佛无穷无尽。

　　“陈颖，附近可有什么能够隐藏的安全处所。”

　　李云询问道。

　　他准备下载下一款游戏了，下款游戏很有可能让他获得进一步提升。

　　恰好现在这种情况非常适合用来刷电量。

　　这么密集的丧尸，硝酸甘油炸药绝对能够利用到极致。

　　“稍等，我找一下。”

　　陈颖赶紧调动军事卫星搜寻了起来。

　　现在情况如此危机，李云被这么多丧尸包围，她的心都快悬到嗓子眼了。

　　大约半分钟后，一处地方吸引了她的注意。

　　“老公，找到了，在距离你左前方三公里处，有一个废弃的防空洞。”

　　那一处地方，倒是与她当初与李云相遇时的环境非常相似。

　　只有一个出入口，下方空间很大，若是用奔驰大G挡住入口，那些丧尸想要进去可不容易。

　　而且以李云的实力，想要出去也是轻而易举，想要暂时休整一下，等到白天完全没问题。

　　显然，她是以为李云想要等到白天，丧尸实力衰退之后再走。

　　李云眼中一亮，方向盘直接一转，按照导航的指引，朝着那处废弃防空洞迅速驶去。

　　奔驰大G直接发出一声咆哮，再度加快了几分速度。

　　恐怕现在都已经到了一百二十多码。

　　单单是刮起的劲风，都足以将旁边的丧尸吹飞。

　　这一加速，竟是直接将所有丧尸甩在了后方，不过李云知道它们还在追。

　　军事卫星投射过来的地图上，代表丧尸的红色标记密密麻麻，宛如潮水一般朝着他包围过来。

　　他必须要开快一些争取时间。

　　之前速度慢的时候孟兰还好，但是此刻速度一块起来，她就有些吃不消了。

　　奔驰大G不是人人都能享受的起的，除了那昂贵的价格外，还有速度提升起来后，那可怕的压迫感。

　　李云因为肉身变态，所以一直都没什么感觉。

　　但是孟兰不同，身为科研人员的她，体力本就不行，再加上之前的忙碌，整个人精神也差到了极点。

　　在这双重折磨之下，她都快要晕过去了。

　　不过李云知道现在不是心软的时候，他只能让自己尽快抵达防空洞。

　　很快，那个潜伏于地表之下的荒废洞口，便出现在了他的眼前。

　　刚好比奔驰大G的车身大上一些，足以容纳奔驰大G车身进入。

　　李云一个漂移直接将车头掉了过来，以车屁股怼了进去。

　　虽然有所磕碰，但整个车却有半截，进入了防空洞内，车身与洞口的间隙，最大也不过只能伸过一条手臂。

　　丧尸根本不可能通过这个缝隙进入，李云松了口气，到了这一步，基本就已稳妥了。

　　接下来就是收割的时候。

　　李云扫了一眼副驾驶上的孟兰，之前的一系列操作，已经让孟兰直接晕了过去。

　　这体质实在是有些差，若是换做唐月，此刻绝对活蹦乱跳。

　　他怜惜的摸了摸孟兰的脸颊，而后打开后备箱，将她放到了防空洞的一个封闭隔间之中。

　　安置妥当孟兰后，他重新回到了车内，将装着硝酸甘油炸药的背包背了起来。

　　此刻外面已经布满了丧尸，目光所及之处，简直就是一片丧尸海洋。

　　一如鱼潮一般的密密麻麻景象，看得人头皮发麻。

　　“追我？”

　　“来尝尝我给你们准备的大礼吧。”

　　李云眼中泛起丝丝杀意，嘴角微微上扬。

　　他直接打开天窗，一拳轰飞了想要凑进来的几头变异丧尸。

　　旋即整个人从天窗窜了出去，见他出来后，所有丧尸都躁动了起来。

　　特别是那些变异丧尸，直接嘶吼着飞扑了过去。

　　然而，李云不急不缓的关上了天窗，全然没将那些变异丧尸当回事。

　　“杀光你们，电量应该就够了吧。”

　　轰！一声巨大轰鸣响起。

　　一道肉眼可见的冲击波迅速朝着四周扩散。

　　爆炸中心之处，一朵蘑菇云卷卷儿上。

　　这一幕纵然李云都有些目瞪口呆，至少四五千丧尸，死在了刚才的爆炸之下。

　　硝酸甘油炸药的威力，令他有些口干舌燥。

　　然而这还并非最猛的化学炸药，孟兰所拥有的价值，简直无法估量。

　　“看来往后的电量，根本不需要发愁了。”

　　李云眼中精芒闪烁，随手一拳将扑倒身后的变异丧尸轰飞，李云再度从背包之中，掏出了一枚硝酸甘油炸药。

　　之前炸出的缺口，已经被那些丧尸填补上来了，这些丧尸就是有一点好，根本不知道害怕。

　　哪怕明知道前方是个绞肉机，它们也会在欲望的诱惑下，毫不犹豫的钻进去，李云完全不需要担心他们会逃跑。

　　“去！”

　　这一枚被他丢出了数百米远，之前爆炸的余波震得他耳朵生痛。

　　他可不想继续犯蠢了。

　　轰！又是四五千的丧尸泯灭在爆炸之下，飞溅的残肢、血肉，直接令天空下起了小范围的血雨。

　　若非李云丢的远，恐怕他这里都要受到影响。

　　一枚枚硝酸甘油炸药被李云不断丢出，整个地面都在震荡不休。

　　防空洞前，数百米外的那一圈地方，硬是被他炸沉了数米，面对李云这么不讲道理的攻击。

　　丧尸此刻死伤惨重，十几万丧尸此刻就连一半都没能剩下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第262章 炸药之威免费阅读。https://xs.23sk.com 