    “荒谬！”

    朱九异斥道：

    “你自入京便无视京中禁令，直赴金鼓大街，依仗神通，毁坏朝中多位耆老宿将家宅府邸，”

    “这些老将军个个都是我大稷支柱，年高德勋，难道你说的对头是他们不成？”

    朱九异指着方才围堵江舟的几个老将质问江舟，面带冷笑。

    那几个老将方才挤眉弄眼，此时却是揣着手，低眉垂目，仿佛不是在说他们一般。

    而殿上群臣多是嘴角抽抽，强忍吐槽的欲望。

    这几个老无赖年高是没错，德勋？

    忒！

    “当然不是。”

    江舟还没说话，燕小王此时突然站了出来：“江舟是为我出头才大闹金鼓大街，几位老将军虽然年高德勋，但他们的那些子侄与我却是死对头！”

    “陛下！千秋胜、千秋赫这两兄弟，自小就与我不对付，联合京中子弟常常欺辱于我，京中有名的博戏社水月社，便是当年他们拿我母亲故去之事作赌而开设。”

    “此等小人，辱及先母，我只恨自己无用，无力雪耻！”

    “今日江舟是为我仗义出头，若有责罚，陛下只管罚我便是，与他无干！”

    燕小五满脸通红，指着几个老将身后的子弟怒声说道。

    江舟颇有些意外地看了他一眼。

    倒不是对他挺身而出意外。

    而是这小子这么“情真意切”的模样可是少见。

    江舟却不知，燕小五固然是出于义气，明知是坑，也自己跳进他挖的这大坑里。

    反正他们二人平日里就是相互坑，自己坑他也不是一回两回，被他坑上一回也不算什么。

    只是他所说之事，却也并非虚假。

    他母亲之事是他心中之痛，从不会提，在这金殿之上，却是不能不提了。

    殿上群臣闻听，却是一时沉默。

    燕大将军发妻之事，也不是什么隐秘之事，只不过事关燕不冠，平日无人敢提。

    那些小辈拿此事作赌，倒是确实不像话。

    若是因此事，就算做得出格些，倒也是情理之中。

    “陛下！”

    众人心下暗自摇头之时，立于武官班中前列，一个须髯如戟的老者已几步跨出，噗通一声跪地。

    “陛下，犬子无状，竟敢辱及奉义穆夫人，实在是罪不可赦，老臣教子无方，亦是不该，请陛下降罪！”

    此人正是之前围堵江舟的几人之一。

    他拉着两个长相极其相似、面带不服的青年，被他按着头跪在两旁。

    其他几个见状，也纷纷依葫芦画瓢，拖着自己的子弟跪地请罪。

    “嗯……”

    帝芒皱眉道：“奉义夫人乃朕亲封，汝等小辈以此为戏，确是大大不该，”

    “西岭侯，你等身为老臣，教子无方，亦当受罚，念你等有功于国，年事已高，便各罚奉三年，削邑千户，尔等子弟，着有司查明事由，按律定罪，”

    “除此外，朕限令尔等小辈皆至奉义夫人陵前叩首赎罪，跪陵七日。”

    “至于天波侯违犯京中禁令，惊扰百姓，亦有过错，不过，我大稷向来以仁义为本，你为友仗义，也是难能可贵，便罚奉三年，削邑百户。”

    “你可心服？”

    江舟无谓一笑道：“谢陛下。”

    殿上群臣也看出来。

    陛下这根本是有意偏袒。

    那西岭侯千秋业等人，都是世代相传的将门武勋。

    为此等小辈间的争执受罚，已经是过重。

    其食邑更是世代累积经营，可不像是天波侯那般可有可无。

    千户食邑，虽不至于伤筋动骨，却也是剜下了好大一块肉，够他们疼一阵的了。

    见此时似乎就这么过去，那朱九异又站出恶疾瞎：“陛下，还有长乐公主之事，公主殿下自天波侯闯宫刺杀，至今未见下落，十有八九，是已经遭其毒手，”

    “如此大逆之罪，实不可恕。”

    江舟冷笑道：“我与长乐公主不过只于两年前的南州白麓诗会时，曾有一面之缘，其时山长孟阳、白麓书院众博士学子皆在场，还有镇北侯世子韩延信亦在公主身侧，皆可作证，”

    “我倒是不知，怎的公主殿下就与我有了私情，还怀了我的骨肉？”

    “怎么？难不成，我还能在白麓书院当着天下名士学子的面，与公主幕天席地，当众宣淫不可？”

    “这位朱大人，你说我不要脸没什么，难道公主殿下在你眼中，就是如此银荡之人？”

    “噗哧~！”

    边上燕小五忍不住喷了。

    不止是他，殿上不少人都差点喷了，只是金殿之上，只能强行忍住。

    谁也想不到，江舟竟然能说出这么……别致的一番话来。

    “你……！”

    朱九异面色通红：“谁知你是不是当时便已经对公主怀有异心，当面不敢，却背地里不知做了什么勾当！”

    江舟讶道：“哦？我有异心，随便勾搭，公主便从了？朱大人，公主殿下在你眼里就这么好勾搭？看你如此笃定，莫非你也曾勾搭过？”

    “噗！”“噗！”……

    这一下，许多人都忍不住喷了。

    这小子……太损了。

    不过……

    长乐公主是什么德性谁人不知？

    这话还真未必是胡乱攀扯。

    众人看向朱九异的目光变得有些诡异起来。

    朱九异被看得恼羞成怒：“你天波侯‘美名’在外，风流成性，连神女赋上榜上有名的几位都与你有染，公主殿下天性纯真，才受你蛊惑！何足为奇？”

    江舟哑然一笑：“若说蛊惑公主，你朱大人蛊惑帝姬贵女的本事可是家传的本事，本侯可自愧不如。”

    “哈哈哈哈！”

    一阵大笑陡然响起。

    却是刚刚站起的西岭侯千秋业等几个老将忍不住大笑起来。

    “够了！”

    帝芒一声怒喝。

    笑声顿止。

    “臣等有罪！”

    群臣纷纷伏身高呼。

    帝芒面色黑沉，扫视殿下：“此事朕已知晓，究竟谁是谁非，朕自会查清，尔等不必多言。”

    “此番朝会，一为封赏天波侯之功绩，朕意已决，今日起，江卿便是我大稷惟扬侯，无须多言！”

    群臣伏身高呼“英明”，朱九异见状也不敢再多言。

    “再者……”

    帝芒目光转动，落到秦王身上：“秦王，李冢宰上书，参你急功近利，陷公孙太宰、镇北侯与北关将士于死地，你有何话说？”

