    明月在天，北风呼啸，树巅乌鸦啊啊而鸣，大雪飘来，落在山巅。

    叶千秋盘膝坐于山巅，一动不动。

    浑身上下，皆是雪花。

    雪花将他埋葬，从后面来看，根本看不清楚他是一个人。

    反倒是像倚靠在山石下的一块奇石。

    此时，叶千秋体内空空如也。

    他降临此界不过三日而已。

    体内处处尽数还在最初始的恢复之中。

    体内经脉、血肉、筋骨尚未塑造，叶千秋无法修炼，只凭借着识海当中的那片叶子往体内输送生机，重塑血肉。

    而他则是在钻研神魂之法。

    虽然肉身尚才开始重塑，但是他的神魂却是愈发壮大。

    周遭一切，都逃不过他的神魂感应。

    就在这时，只听得不远处的山间传来一阵阵厮杀呼喊之声。

    叶千秋神魂离体而出，远观而去。

    只见那不远处的山间，数百人正在进行着一场生死相争。

    兵刃相交之声不绝于耳，剑气纵横间，寒风中还掺杂着一些不堪入耳的话语，叶千秋随意听了一些。

    “气宗才是华山正宗！”

    “剑宗不过邪魔外道而已！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    “剑宗才是华山正宗，气宗才是邪魔外道！”

    “你放屁！”

    “你放屁！”

    “手底下见真章！”

    “呀……姓岳的，你他娘的竟然偷袭我？”

    “上呀，大家并肩子上了！”

    “铲除这些剑宗孽障！”

    “杀呀，铲除这些气宗孽障！”

    “我日你先人板板！”

    “直娘贼！”

    “啊……师妹！快走！”

    “师兄！”

    “……”

    叶千秋听了两耳朵，但见那数百人的大规模争斗，整整持续了一整夜。

    待到了第二日，只见那山中到处都是尸体。

    长剑斜插，倒歪了一地。

    血水染红了雪地，呻吟声，哭喊声，不绝于耳。

    直到了傍晚，这声音方才渐渐停歇。

    山上渐渐归于平静，好像再也没有了任何生机一般。

    只剩下了风雪的呼嚎之声。

    又到了夜里，叶千秋感觉到有人来到他前面不远处的树林之中。

    听呼吸声和脚步声，是两个人。

    其中一个人十分虚弱，另一个人中气十足，但喘气的频率似乎很急促。

    这时，只听得其中一个虚弱的声音说道：“不群啊，将这些人都葬了之后，你来找为师。”

    “为师身受重伤，行动不便，华山上下，现在就靠你了啊。”

    紧接着传来一声还算敦厚的声音。

    “师父，您老人家放心? 我这就去办。”

    “嗯……你先将中则叫来见我……”

    “是……”

    紧接着? 叶千秋听到其中一人离去的脚步声。

    踩在雪地里，发出了咯吱、咯吱的声音。

    不多时? 又有一人来了。

    “爹……你的伤怎么样？”

    叶千秋听得出来? 这是一个女子的声音，女子的岁数应该不算大。

    “中则啊? 爹快不行了。”

    “往后，华山就要靠你和不群了。”

    “造孽啊……造孽啊……”

    “华山一夜间? 变成了这副模样。”

    “我如何有脸去见华山的历代祖师……”

    “咳咳咳……”

    只听得先前留在那里的那人干咳了起来。

    “爹? 您别说话了，您先休息一会儿。”

    “师哥马上就回来了。”

    女子十分着急，带着哭腔说道。

    “咳咳……放心吧，中则? 你爹我还能撑到明天天亮。”

    “爹? 您还是歇一歇吧……”

    女子哭着说道。

    “好孩子，不哭……”

    “人终究都是要死的……”

    “不过是早死晚死的区别罢了……”

    “爹死了不要紧，只是华山不能死啊……”

    “咳咳……咳咳……”

    那虚弱的声音又咳嗽起来。

    “爹，您就听我一句劝吧……先疗伤，等你疗好了伤? 再说……”

    那女子哭泣着。

    “好……别哭了……傻孩子……”

    一时间，两人都不再说话。

    叶千秋便只能听到那女子的哭泣之声。

    又过了不知道多时。

    只听得又有人来了。

    叶千秋听那脚步声? 能听得出来，是先前离开的那人回来了。

    “师哥……你回来了！”

    那女子开口说话。

    “师妹? 师父怎么样了？”

    那男子问道。

    “师哥，爹的伤好不了了……”

    女子哭着说道。

    “师妹? 别哭? 我还在。”

    男子安慰一声。

    就在这时? 那虚弱的声音又出现了。

    “不群啊，你回来了……”

    “我交代你的事情都办妥当了吗？”

    男子道：“师父，都办妥当了，该埋的人都已经埋了。”

    “山上的人手虽然没剩下多少，但挖坑埋尸体还是没什么问题的。”

    虚弱的声音道：“那就好……那就好……”

    “剑宗还有几个弟子逃走了……”

    “你要当心他们偷偷回山来。”

    男子道：“师父，您放心，封不平他们若是敢再回华山，我定然要他们好看！”

    “我一定会将这些剑宗余孽，尽数铲除！”

    虚弱的声音道：“咳咳……不群啊，为师就将华山派和中则都交到你的手里了……”

    “你要记住，华山不能……亡。”

    男子道：“弟子谨记师父教诲，此生定然要倾尽全力，不惜一切代价让华山再现辉煌！”

    “华山在，弟子在。”

    “弟子亡！华山依旧会在！”

    虚弱的声音道：“好……很好……”

    “不过，有志气虽然是好的，但眼下华山已经成了这副模样。”

    “若是消息走漏出去，让其余四派和魔教知道了这个消息。”

    “那对我华山来说，就是灭顶之灾！”

    “五岳其他四派，尚且还好说，虽然嵩山派狼子野心，但还不至于对我华山派下死手。”

    “但魔教却一向是我华山派夙敌。”

    “若是一旦被魔教知晓，我华山弟子尽数身亡，那华山可就真的没了……”

    “所以，从今往后，你一定要韬光养晦，不能让外人知晓我华山伤亡如此惨重。”

    男子道：“师父放心，弟子明白！”

    虚弱的声音道：“你明白就好，明白就好啊。”

    “师父是看着你长大的，知道你为人稳重，做事一向是谋而后动。”

    “为师将华山派交给你，为师是放心的……”

    “为师死后，就将为师埋在这朝阳峰吧……”

    “让为师每天都能看到这华山升起的太阳……”

    就在此时，只听得那一男一女突然大声呼喊道：“师父……”

    “爹……”

    一时间，风雪更大了……

    女子在不断的啜泣之中。

    男子朝着那怀中的尸体，一脸坚定的说道：“师父，请您老人家放心，弟子一定将华山派发扬光大！”

    “让您老在九泉之下安息！”

    此时，叶千秋神魂出窍，但见月光之下，大雪纷飞。

    一男一女跪在那雪地之中。

    身前还有一具已经没有了生机的尸体。

    只见那男子外表儒雅，脸上挂着泪痕，身着一身青布袍跪在雪地里一动不动。

    而那女子容貌颇为俊美，眉眼间却带了几分英气，此时眼眶泛红，咬着嘴唇，低声啜泣。

    这一男一女年纪都不算大。

    那女子的岁数比男子还要小上一些，大概也就是十三四岁的样子。

    二人在雪地里跪了不知多久。

    这时，只听得那女子说道：“师哥，将爹葬了吧……”

    那男子闻言，木然点头，抽出了一旁剑鞘之中的长剑，就地在地上挖起了土。

    那女子也跟着男子一起挖，用手将土翻到一旁，浑然不觉这寒冬大雪。

    待到天刚破晓时，二人终于挖好了一个大坑。

    二人将身前的那具尸体给埋进了大坑之中。

    开始将土洒在那坑里，这样忙活完，将坟茔弄好的时候，朝阳已经从天际边缓缓升起。

    朝阳已经出现，大雪还在下着。

    一男一女朝着那坟茔跪下，一起磕头。

    “师哥，回去吧，天寒地冻，你也受了伤，这样下去会受不了的。”

    只听得那少女和一旁的男子说道。

    那男子闻言，微微颔首，道：“好……我们回去吧……”

    说着，那男子就要站起身来，却是起的太猛，差点往前栽了下去。

    这时，那少女急忙伸手扶住男子，一脸担忧的说道：“师兄，没事吧，你的脸色太差了。”

    只见那男子脸色苍白，伸手捂着胸口，长舒一口气。

    “我没事！”

    然后，只见那男子勉强用剑支撑起身子，在那少女的搀扶之下，一瘸一拐的朝着那山下走去。

    朝阳虽然升起，但很快就埋没在了阴云之中。

    接下来的数日，风雪更急，雪花不要钱似的拼命往下落着。

    叶千秋时不时会神魂出窍，倒也不走太远，将四周几百米内看了个究竟。

    终于确定了，这地界应该就是华山朝阳峰无疑了。

    自从那夜听到那年轻男女的谈话之后，叶千秋大概就猜出了这是什么地界，但他还是去看了看。

    终究确定了这是华山，这是笑傲江湖的世界。

    至于那一夜，华山之上剑气纵横，死了一地的人，应该就是华山所谓的剑气之争了。

    而那年轻男女，应该便是岳不群和宁中则了。

    朝阳峰上，一连数月，风雪不停。

    叶千秋就坐在原地一动不动，静静等待。

    三个月后，他的身体已经可以动弹。

    但身体的重塑想要完成，还得需要几个月。

    寒冬已经过去，初春时节到来，但山上的雪依旧没有融化。

    朝阳峰上，也没有人再出现。

    叶千秋乐得自在，参悟着神魂之法的同时，又在感受着自己身体之内的变化。

    龙虎金丹肯定是没了。

    在神雕世界，结成的龙虎金丹颇有瑕疵。

    不过，硬抗雷劫的过程当中，便已经爆开了。

    所以，叶千秋在想着，如果要重塑金丹，如何避免这金丹再有瑕疵，不够坚固。

    他细细观察着自己体内的每一处血脉，却是发觉自己丹田处的血液，好似隐隐有了金色得光泽。

    “金色的血？”

    叶千秋泛起了嘀咕，突然觉得这血液变色，可能与那可爆掉了龙虎金丹有关。

    不然的话，为何偏偏是丹田附近的血液在朝着金色的血液转变。

    如此细细专研之下，叶千秋的生机一日比一日强盛。

    而他的身体也已经恢复了基本的行动能力。

    转眼间，就是一年后。

    叶千秋藏身在朝阳峰上，朝饮紫气，夜饮星光，好不自在。

    这一日，他在峰上修炼。

    只听得不远处的山路上，传来了两个脚步声。

    叶千秋听得出那两道脚步声属于谁。

    那是岳不群和宁中则的脚步声。

