    “轰隆。”

    剧烈的震爆声中，禅银沙整个人被包裹在了银色的雷电当中。

    禅银沙没有喊叫，紧咬着牙关感受着自己的神魂之躯的各种变化，直到这一波的五雷正法的攻击消散。

    “怎么样？”石原樟饶有兴趣的打量着眼前脸上还残留着痛苦之色的禅银沙的神魂之体询问道。

    “效果有，但不大，除了能让我更为适应雷霆的威力外，想要彻底纯化念头, 让神魂阳化，还差了点意思。不过到比我神霄道的雷法和方仙道的雷法都更为接近真正的雷劫力量。这想来也是其他世界的产物吧？”禅银沙说出了自己对五雷正法的感觉，进而推断道。

    不过这也正常，毕竟她都已经猜出石原樟可能不是本地土著了，自然会想得出，这种更为贴近雷霆本质的道法也应该不是本土的法术。

    毕竟本土专修雷法的道脉就那么几家, 而且大多数还都覆灭了, 只剩下神霄道一派留存，可以说单就雷法而言，除了方仙道的东罡九雷能勉强和神霄道的北罡九雷对抗一下外，阳神世界在雷法方面，神霄道要说第二，估计没哪个门派敢说第一。

    可就是他们这种传承悠久的道派的雷法都做不到完全贴合雷劫的性质，现在却突然跳出一个比他们的北罡九雷更为像雷劫的雷法，那要不是来自其他世界，那就奇了怪了。

    至于五雷正法怎么就不贴合雷劫了，毕竟雷劫乃是天地自然之机，里面除了毁灭的力量还有造化的力量存在，而五雷正法只是单纯的模拟了其中的毁灭力量，别说是在阳神这个重视雷劫的世界了，就是在现实世界，五雷正法也做不到代替雷劫的程度。

    “不过倒是可以作为辅助手段，增加我渡过雷劫的成功率。”没等石原樟说话，禅银沙就再次开口说道。

    “要是这样的话，那你可就真的离不开我了哦。”石原樟笑道。

    “哼。”禅银沙冷哼一声，就闪身回归了肉身，利用身躯的力量温养起了自己受伤的神魂。

    石原樟也是一样, 重新回到床榻那里，再次和禅银沙本人行起了人伦之道……

    养伤么，不丢人。

    ……

    如此两天之后，石原樟正式离开了出云国，踏上了前往海外莽荒的旅途。

    当然，是带着出云一国的信仰，还有他们的公主禅银沙一起。

    前者是禅银沙答应过自己的，所以在那天亲自体验过石原樟的手段之后，就让出云国的国王下达了祭祀石易的命令，将祭祀石易定成了国礼，而后者么……

    自然是因为禅银沙不想放弃石原樟这个可以帮助她极大提高渡劫成功率的辅助人员喽，因此在感受到好处之后，就带着自己的家当上了大罗派的船，和石原樟一起展开了海上旅行。

    不过那副霸道的劲儿却是没有丝毫的减少，也就是说，当她和石原樟在一起的时候，就别指望赵妃蓉能上床，而当石原樟和赵妃蓉在一起的时候，她也不会出现，甚至就算出现了, 也会强势把赵妃蓉赶走，然后让石原樟清洗过后再去碰她。

    让石原樟感觉无语不已。

    怎么着，这是给自己找了个后宫管家么？

    不过也要承认，因为没有洪易的干涉，顺利拿到元牝天珠，并借助天珠药力完成了脱胎换骨，让自身的武道境界踏入武圣的禅银沙的各方面素质，确实不是赵妃蓉这个还在大宗师境界徘徊的弱质女流所能比拟的，就算禅银沙有些时候不接受石原樟的摆弄，但其能带来的感觉和收获也同样远超赵妃蓉所能带来的好处。

    所以单就这一点的话，石原樟到也不是不能接受禅银沙的霸道。

    毕竟，好处多嘛。

    因此便也没多说什么，每天不是监督着赵妃蓉练功，看她养护六道轮回盘，就是陪禅银沙锻炼神魂，提升着她的神魂强度，为之后的渡劫做准备。

    对，禅银沙已经决定了，要是情况允许的话，等夏雷来了，她就正式进行渡劫，打破鬼仙屏障，成为一名一劫鬼仙。

    自然，时机要是可以的话，石原樟也不介意顺便把五劫给渡了，好为之后的各项行动增加着成功几率。

    之外，石原樟干得最多的事情就是钓鱼了，各种钓。

    毕竟海上航行是个枯燥的事情，除了床笫之间的乐趣，也只有钓鱼能勉强打发一下自己的时间了。

    要不然咋办？

    举头望天么？

    就在这种情况下，历时一个多月，快两个月的时间，船只终于来到了此行的目的地——莽荒之地！

    “来时的路上我看到了不少大乾的官船，而且就方向来看，似乎也是莽荒之地，难道莽荒这边有什么变动亦或者重宝出世引起了大乾的注意，因而派兵过来进行抢夺？”在船只停靠的过程中，禅银沙走到了石原樟的身边，略带试探的询问道。

    “是乾坤布袋，有消息称，当年大禅寺的余孽，精忍和尚带着乾坤布袋跑了出来，就藏在莽荒之地，并且据说乾坤布袋中藏有大禅寺千年来积累的众多财富和过去、现在、未来三经的真本，换成你是现在的大乾皇帝，你会不会动心？”石原樟笑呵呵的冲身边的禅银沙还有旁边的赵妃蓉解释道。

    也算是说明了，自己为什么会来莽荒的原因所在。

    “所以，你也是为了乾坤布袋来的？”禅银沙目光闪烁道。

    “是的。”石原樟点头。

    “我可以出手帮你夺取乾坤布袋，不过事后里面的财富你要分我一些送给出云国，还有，如果里面真的藏有大禅寺过去、现在、未来三经的话，我都要看一遍，你可答应？”禅银沙正色道。

    至于直接丢开石原樟单干，她可没那么狂妄。

    “可以。”石原樟看了她一眼，很是痛快的同意道。

    一个好汉三个帮，就算石原樟自信自己是此次夺宝之行中实力最强的那一号，也不至于在有帮手的情况下，不加以利用。

    “走吧，船停好了，我们也下去了解一下莽荒这里的情况，也免得真和人打起来的时候，不知道东南西北。”石原樟说完，就率先跳下了船只。

    然后是禅银沙和赵妃蓉。

    三人组成一个小队，渐渐的朝莽荒之地的深处走了过去。

