    陈大江点头。算起来，虽然十天才能见面，不过，只要他有时间，骑马跑过去，似乎也不是太远的。

    “对了，晓丁要成亲了。”

    这冷不丁的扔出这样一个消息，到是让几个人有点意外。

    可，又一切都在预料当中。毕竟，毛晓丁和阿木珠的纠葛，也是有好几年了。就算是晚婚的阿木珠部落姑娘，在她这个年纪，好多女人的孩子，也是有差不多十岁左右了。

    “阿木珠也是不容易啊，其实晓丁也是，明明就是喜欢对方，偏偏走不出自己的曾经。”

    提到曾经。

    周茹只是好奇的眨了眨眼，她很敏感，是知道晓丁哥有心事。且，听说他有时候会站在黑暗中好久，有几次她晚上从陈家回家的晚了，还在半路上碰到过毛晓丁。

    讲真话，最开始看见跟鬼魅一样站在路边的晓丁哥，她是害怕的。也就是后面，才知道晓丁哥原来是睡觉不好，所以才会半夜游荡。

    “晓丁哥怎么突然想通了呢？”

    曾玉洁就在路上替她解释了一番，她讲解，不会太多的避免那些问题，不过是没有详细说而已。

    “晓丁啊，说起来也是个可怜孩子。他曾经在年幼的时候，经历了一些不好的事情。毕竟，就凭他那一张脸，就算是个男孩子，也还是太招人了。在外面流浪，被人控制了一年半。

    一年半的功夫，早就让他心理有了阴影。据说当年毛爷爷收留他时，这孩子就有好长一段时间，一到了晚上就不敢闭眼睛。有人靠近，便会不断的挥舞拳头。

    毛爷爷当初费了不少的心神，让弟弟妹妹们陪着他，依赖着他，这才慢慢让他能正常一点的成长起来。”

    周茹深深的同情，她没有经历过，无法想象那种恶梦。可是，却不妨碍她对毛晓丁的心疼。

    “那晓丁哥还真是可怜，难怪这么多年了，一直走不出去。也不知道他是怎么克服这一关的？”

    曾玉洁却是有些许皱眉，她怀疑，毛晓丁根本就没彻底走出来。毕竟，童年的恶梦，哪里是说出来就出来的。

    “我就怕，你晓丁哥还没有彻底走出来。不过，他和阿木珠年纪都不小了。阿木珠承受的也很多，所以他可能是出于赎罪的心理，想要娶了对方。”

    本来还同情毛晓丁的周茹，却听的生气了。

    “婶婶，阿木珠也不是非他不可的，如果晓丁哥没有从里面走出来，这样和阿珠姐姐在一起，那不是更加害了她吗？不行，我觉得有必要去问清楚。”

    曾玉洁却是平静的看着她。这让周茹瞬间就安静下来，“婶婶？你觉得不妥当是么？”

    “嗯，再好好想想俩人为何会突然成亲？”

    这就是曾玉洁最独特的教育方式，甭管是对自己的几个孩子，还是对周茹，她都是一视同仁。

    在她们冲动，或者是处理不当的时候，就这么安静的看着对方。直到，对方意识到不对，便让对方自己去思考，这一切是为什么？

    经历的多了，往后再遇到类似的事情，或者是相仿的事儿，便会多想想，多思考。

    周茹也习惯了这样的考验，所以很认真的思考起来。

    “婶婶，难不成，阿珠姐姐其实是知道……晓丁还没有度过这个阶段？或者说，边个阶段，晓丁哥还不是太稳定，但是阿珠姐姐愿意跟人一起度过？”

    曾玉洁露出了欣慰的笑容，这孩子不愧是她一直在带着的。

    好多事情，一点透，略冷静一下，便能想不少。

    “嗯，依着晓丁的脾气，这么多年以来，他都不敢娶阿木珠，不是因为不爱。相反，他是很在乎，也很鄙视，看不起自己的。这一点我治不了，但是，我觉得四丫往后可以建立健全一个心理治疗方面的东西。”’

    “心理治疗？还有这么古怪的治疗么？我一直以为，人生病了，就只需吃药高速，体辽，或者是药膳调理，可现在听来，还有心理方面的，人类要学的东西，果然很多啊。也不知道，这个心理治疗，是主攻哪方面？”

    “人有七情六欲，可是，一旦情被堵塞了，这人也是容易憋坏的。这个时候，我们需要的就是找一个发泄口，让他们慢慢的能自然面对这些。不能再一提起来，便畏惧如虎。而四丫往后要学的，就是怎么才能让病人把这个口子给疏通。

    我是没有具体的方案，但是，我相信四丫往后可以去研究一番。”

    “人体真的太神奇了。婶婶，我觉得要学的东西还有好多好多啊。”

    “没关系，你多看书，书读的多了，学起来也快，更是容易的多。”

    提到读书，周茹就吐了吐舌头。刚才爹又给了她一大堆杂书。这些，也全是她每次要的礼物。

    到现在为止，周家的书房里，一大间屋子都是她的书。

    不过，多读书确实是有好处，至少，她现在一提起某个话题，也能接的上来。

    就算有不少的类型，比如育儿这一类，她其实是没有经验的。可谁叫她读的书多，从书里面，就可以看出不少的问题。

    有时候偶尔和母亲聊上几句育儿知识，居然比她还要懂。为此，母亲才不怎么反对她多读书。

    此时，周易已经回到家里。早前就有小厮有回家汇报过，周娘子知道相公去了汤锅店。这会儿听说还碰到了大女儿，便又忍不住的叨叨起来。

    “都十六岁的姑娘了，怎么就天天往外跑呢。你看看她现在这样，往后几个小的有样学样的可如何是好？”

    周茹可不认为，姑娘家就非得养在闺房里面。夫人什么都好，就是这见识之类的，随着年纪越大，她就越发的不太好了。

    “我家茹儿这样挺好，你呀少操心这些。这红城的女儿家虽然多，可是，咱们茹儿不说最棒的，但是，除了她，我也看不出别的人有哪个比她好了！”

    没错，在老父亲的眼里，他的茹儿就是这么优秀。

    优秀到，对于大儿子他都有些嫌弃了。

    ……

