
　　纪宁轻轻点头：“该是渡劫的时候了，不过在渡劫之前，我想回燕山一趟，也算渡劫前的静心吧，其实对我而言，这次的天劫……估计风劫、火劫、雷劫都相对而言好容易抗，反而心魔劫最难。”

　　自己毕竟业火缠身，这心魔恐怕也会很惊人。

　　“嗯。”余薇也有些担忧。

　　“和师傅说一声，我们今天就回燕山吧。”纪宁道。

　　“听你的。”余薇笑着。

　　当天，纪宁和余薇就回了燕山。

　　……

　　燕山翼蛇湖明心岛。

　　“啊，主人，你，你竟然和火虹仙子有了孩子？你竟然不告诉我，这么重要的事，都不告诉我，我太伤心了，哇哇哇……”小青盯着余薇的肚子，却兴奋无比，“主人，以后你的孩子给我当徒弟好不好。”

　　“就你那点手段，就别误人子弟了。”一旁白叔坐着那笑着，他其实最是最开心的一个。

　　有后了。

　　宁儿有后了！

　　大哥和嫂子如果还活着，真不知会高兴成什么样。

　　“师兄，你们的孩子，我可要当他的义父。”木子朔也难得不颓废，很是期待。

　　“行，不过要当义父，可得准备点好礼物，你这傀儡宗师……不拿出点好东西来，可是不行的。”纪宁笑着，能够让师弟有点寄托，也是好事。

　　“都别聊了，赶紧都坐下。”

　　这时从门口。秋叶捧着木盘走了进来，木盘上也准备了丰盛的食物。

　　一大家人聚集在一起，一起吃，一起喝，谈笑风生。

　　纪宁心情也越加平静祥和。

　　在渡天劫前，他就莫名的想要回来，除了见这些熟悉的人外，便是想要看看翼蛇湖。M.23sk.com

　　……

　　一条船儿在翼蛇湖上飘荡，船内就纪宁一人睡着。

　　周围水雾弥漫。

　　不知何时。纪宁坐了起来，伸手划了一下船外的水，轻声道：“父亲，母亲，你们当初一直希望我能够名传这无尽大地。孩儿做到了！甚至孩儿的名声还会传到其他的大世界，而且过些日子。孩儿就要渡天劫了。”

　　“孩儿誓，定要成真神道祖，站在三界之颠，到时候孩儿会再见你们，亲口和你们叙说这年的事。而这次渡劫……仅仅只是将来大风大浪中的其中一波浪涛罢了。”

　　纪宁就仿佛和家人拉家常，划着水。就这么说着。

　　可他的声音中，拥有的决心和野心却是让人色变。

　　******

　　这是一座美丽的大峡谷。峡谷中宫殿座座，更是长满了各种奇花异草，宛如仙境。

　　两名论容貌比余薇都还要更惊人的绝世仙子正并肩而走。

　　其中一人穿着绿衣，另一人穿着灰衣。

　　穿着仿佛麻布灰衣的绝色女仙赤足行走，身上的麻布灰衣丝毫无法掩盖她的绝色，反而让她拥有着出世间的灵气，单单看到她。便是很多仙魔中的男子为之痴狂。她就是百墓山女仙之‘枯草仙子’。

　　百墓山，乃是天界一处灵气汇聚之地。原本是上古一战陨落的很多强大的神魔尸体被安葬处，所以才被称之为‘百墓山’，可能是因为诸多强大神魔尸体埋葬的缘故，却让这片大地愈加神奇，那百墓山上生长出很多花花草草，这些花花草草大多都出现了灵性，甚至自修炼。

　　花草修炼本就难，又是同出百墓山，自然团结。

　　她们化形后，个个都是女子。

　　百墓山有众多的地仙散仙，还有六大天仙和一名纯阳真仙。

　　其中枯草仙子就是纯阳真仙！她的本体乃是一株看似枯萎的杂草，可就是这株杂草却神异无比，它周围大片区域没有其他花草可以生长。一化形便是返虚地仙，尔后轻轻松松渡天劫，成了百墓山当初第一个天仙，她的绝色是内敛的，越是接触越是不由为之沉醉，甚至连三界之天帝都为之痴迷，天帝欲要偷香，谁想进入百墓山后，天帝却被一脚踢飞了出来……

　　只有一个字响彻天界：“滚！”

　　天帝灰溜溜走了。

　　于是三界都猜测……在枯草仙子背后一定有真神道祖，不过以枯草仙子几乎排在三界最顶尖的如此绝色，能够吸引到一名真神道祖也不奇怪。

　　“姐姐。”绿衣仙子眼中含泪，“紫草妹妹，死的是真惨，她一个柔柔弱弱的小姑娘，那个叫纪宁的，也不丝毫手下留情。我夫君都已经全力赶去，甚至传音阻止。可是这纪宁还是将紫草妹妹给杀了，姐姐……你可得为紫草妹妹报仇啊！”

　　枯草仙子眼中闪烁着寒光，淡然道：“我百墓山七女仙，哪是能被随意打杀的，这纪宁到底是何来历，你夫君浮华真仙手段也颇为厉害，难道连他也杀不了？”

　　“这纪宁，也就一个返虚神魔，连天劫都没度过呢。”绿衣女子道，“不过他实力非常了得，虽然是返虚神魔却能够阻挡住我夫君稍许片刻。”

　　“阻挡浮华？”枯草仙子吃惊了。

　　天仙和真仙的差距是很大的。

　　要阻挡真仙，放眼三界，天仙当中也只有最最罕见的一些妖孽才能做到。

　　“按照夫君所说，虽然他很想杀这纪宁，可这纪宁的实力的确已经达到了天神真仙的门槛。”绿衣女子道，“并且那大夏世界的夏皇，硬是要庇护这纪宁，且这纪宁的背后……还有一位真神道祖师傅！对了，忘了说了，这纪宁修炼有**玄功。”

　　枯草仙子身形一顿。

　　“我明白了。”枯草仙子站在那，思索着。

　　一旁的绿衣仙子焦急等待着。

　　她很清楚自家姐姐的手段。自然期望自家姐姐帮忙。

　　“姐姐？”绿衣仙子轻声喊道。

　　“我百墓山七女仙中紫草出生的最晚，而且一直跟的你。也就她渡劫成了天仙和我见过几次，彼此感情虽然淡……可不管如何，她都是出自我百墓山。如果我记得不错，她离开你后，是跟随的青狐吧。”枯草仙子道。

　　“对。”绿衣女子点头。

　　“我明日便去见青狐。”枯草仙子淡然道。

　　百墓山的女仙太多了，地仙散仙有一大群，这些地仙散仙在天劫、三灾九劫下一般都难活过百万年。所以最早期就诞生的枯草仙子和那些女仙感情很淡，只有和最早的一批感情较深。那紫草也是一晚辈。先后跟随数位厉害人物，竟然机缘巧合成了天仙。若不是成天仙，恐怕枯草仙子都不一定记得她。

　　……

　　第五世界。

　　巍峨殿厅内，无间门门主‘青狐’正陪着枯草仙子。

　　“枯草妹妹，这前前后后我都说与你听了。”青狐门主摇头，“其实我无间门比你们任何一个都想要杀这纪宁。他不死，就是我无间门征服大夏世界的一最大的变数。便是他现在，就拥有了搅局的实力。更别说以后了，所以越早杀越好，可我一直等不到好机会啊，毕竟这纪宁实在很难杀。他有**玄功护体，一旦杀不死……说不定我们派去的仙人。反而可能会被纪宁背后的人物杀死。”

　　枯草仙子也皱眉。

　　她是何等傲气之辈，不过却也不可能傻乎乎去冒生命危险。

　　“青狐。”

　　伴随着一声怒吼。

　　一名披散着长的男子走了进来，他的眼神很是可怕。

　　“乌霄。”青狐门主、枯草仙子都看到了进来的，正是三界中无数天仙中的一奇人‘乌霄天仙’，从古到今，谁都不知道乌霄天仙最强实力到底多强。可是单单探知的……估摸着也就顶尖天仙罢了。

　　可他平常交战使用的诸多旁门左道，令天神真仙也吃亏！比如之前浮华真仙去杀纪宁。纪宁只能靠箭术抵挡，可是乌霄天仙……却完全能靠旁门左道轻易逃走。所以在三界中，天神真仙们都对他平等相待。

　　“紫草竟然死了，你堂堂无间门门主，怎么保护的紫草？当初，你在我面前怎么说的？”乌霄天仙愤怒不已，他忘不了那个灵智初开刚刚化形，傻乎乎跟着他叫他‘老家伙’的丫头，他对那丫头总是笑眯眯的。

　　“我也无能为力，来不及。”青狐门主摇头。

　　“该死。”

　　乌霄天仙眼中寒光闪烁，“神王麾下三百无间门，你连一贴身侍女都保护不了，还配的一门之门主吗？”

　　“乌霄，你太过分了！”青狐门主眼中寒光一闪，她的一头青丝也飘荡开，眼眸中闪烁着幽光。

　　“过分，你让紫草死就不过分了，我当初一步步教导紫草，令她根基扎实，能一路成天仙，甚至迅成顶尖天仙。我没想到……你让她办事就算了，竟然让她生死厮杀且冒如此大危险。”乌霄天仙愤怒。

　　“这个傻孩子，竟然没捏碎我给的信符。”乌霄天仙眼中都隐隐有着一丝泪光，但是瞬间泪光就消失了。

　　乌霄天仙恨啊。

　　他游戏三界一辈子，从上古潇洒活到现在，难得动了感情，将那傻乎乎自认为聪明无比的姑娘当做了自家孩子。谁想竟然就这么生死离别了。当时紫草面临生死危机时，其实也想到了乌霄天仙，虽然乌霄天仙拍胸脯说的很厉害：“有事情尽管找我，三个承诺，你可以让我办三件事，天大的事我都帮你办。”

　　“老家伙你就吹吧，你一个天仙，还天大的事都能办。”

　　乌霄天仙当时只是笑着，没当回事。

　　他却忘了。

　　真正危险时，紫草见纪宁那般厉害，敢捏碎乌霄天仙给的信符吗？她害怕，害怕乌霄天仙去也送死，所以紫草捏碎的两块信符，都是天神真仙的信符。

　　“哼。”青狐门主寒光闪闪看着乌霄天仙，随即怒哼一声，“我没能保护好紫草，是我不对，这次就算了，我不和你计较。”青狐门主乃是神王忠诚跟随，所以很清楚，在己方势力中，乌霄天仙一个天仙未免太逍遥自在了，这种逍遥自在让青狐门主隐隐感觉有些不对，所以此刻她依旧忍下，不愿和这乌霄天仙对立上。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七卷 第十六章 愤怒的乌霄天仙免费阅读。https://xs.23sk.com 