    第282章万一呢

    另外，秦军山和龚文柏也有。

    六个人，穿着同样的衣服，吸引了不少路过的人的眼神.

    季子昂十分享受这种万众瞩目的感觉，挺胸抬头的站着。

    秦军山笑呵呵的说道：“今天，咱们几个都是菜园子的员工！”

    秦慕丞扯了扯身上的衣服，低声嘟囔道：“你怎么和我妈似得,就爱干这种无聊的事情？”

    秦军山呵呵一笑：“就是跟你妈学的。”

    季元元就想起了他们认识的第一年，那个春节，程书琴也帮他们几个孩子买了一模一样的衣服。

    恍然间，她和秦慕丞认识已经快要两年了。

    她伸出手，牵住了秦慕丞的手。

    秦慕丞侧头看了她一眼，对着她笑了笑,随后反手将季元元的手握的更紧了。

    离开百货大楼,秦军山等人并没有第一时间回李絮的店。

    他们先去了胡春丽的那个分店，想将胡春丽和杨静怡的衣服给他们。

    和李絮那边的忙碌不同,这边的店中午的时候有些冷清。

    店里只有胡春丽一个人，杨静怡想必是在后面的小屋里面睡觉。

    秦军山带着孩子们进了门，胡春丽却根本没发觉。

    她低着头，神情呆滞，不知道在想什么。

    看着胡春丽这失魂落魄的样子，季元元觉得有些奇怪。

    对于她来说，现在的一切都已经走上了正轨。还有什么事情，值得她这么失魂落魄？

    难道是她知道了杨俊英又生了一个闺女的事情？

    那也不应该啊！

    杨俊英又生了一个闺女，没有得偿所愿，她不是应该高兴的吗？

    “小胡！”秦军山喊了一声，胡春丽这才反应过来。

    她抬头，一脸尴尬的看着秦军山：“秦叔，您来了！”

    她站起身，为自己刚才的走神儿有些羞愧。

    秦军山拿了两件衣服过来,放到了收银台上：“我给大家都买了工作服，这是你和静怡的。”

    胡春丽勉强的笑了笑，“多谢秦叔，还麻烦您跑一趟。”

    秦军山笑了笑：“这有什么,顺路的事情。”

    杨静怡没醒，几个人也就没逗留。

    离开的时候，胡春丽出来送。

    车子都走了好远了，她还站在原地，一个人发着呆。

    回到店里，李絮看到车上齐刷刷的下来了六个小绿人，没忍住笑了。

    “我看你店里还缺个工作服，就自作主张的给你买了，这是你跟小张的。”秦军山将李絮和张坤的衣服递了过去。

    李絮笑着收下：“那就多谢您了，您想的太周到了。”

    秦军山开玩笑道：“你给灾区捐了那么多东西，我给你买两件工作服算什么？”

    听着秦军山的话，李絮只是抿着唇笑。

    ……

    到了晚上，季子昂还没到新闻联播的时间，就早早的守在电视机前面等着。

    他生怕自己看漏了，不仅自己等着，还要拉着季子轩和季元元。

    兄妹三个齐刷刷的坐在沙发上，等待着新闻联播播放。

    李絮在厨房，一边刷碗一边无奈的摇头道：“恐怕要让三个小家伙失望喽！”

    新闻联播，播的都是大新闻。像是他们这样的小事，估计是上不了的。

    张坤却道：“那也不一定,万一呢！”

    李絮笑他：“哪来那么多万一！”

    虽然嘴上说着不可能，但是李絮在刷完了碗之后，还是跟着三个孩子一起，坐到了沙发上，紧张的看着新闻。

    时间一点一点过去，新闻的播放也快到了尾声。

    季子昂有些失望：“怎么还没有二舅？”

    季子轩安慰他：“再等等看，或许在后面。”

    可是，一直到新闻联播结束，也没等到李勇的画面。

    季子昂看着电视，一脸的失望。

    坐在他旁边的季元元正要伸手拍他的肩膀，去安慰他。

    季子昂却忽然间又兴致勃**来，“大哥，咱们今晚早点睡，明天等着看早间新闻。”

    季子轩很认真的点头：“好！”

    原本以为，季子昂也只是说说而已。

    放假这么多天，他天天睡懒觉，不睡到八九点不起床。

    这个年纪的孩子，本来就应该多睡觉。加上现在是假期，又不用上课。所以李絮从来没管过几个孩子睡懒觉的事情。

    可是，让所有人都没想到的是，第二天一大早，不到六点钟，季子昂就打着哈欠起来了。

    季子昂起来的时候，外面的天色已经露出了鱼肚白。

    他没有开灯，只是打开了电视机，将电视机的声音调到很小。

    他抱着毯子，整个人缩在沙发上，只露出一双眼睛，盯着电视机看。

    其他人都还在睡，屋内静悄悄的，电视机的声音格外的明显。

    只有季子昂一个人在看，所以他不敢分神，生怕一走神，二舅的画面就消失了。

    季元元的睡眠一向都很浅，外面的声音虽然不大，但是还是把她给吵醒了。

    她睡眼朦胧的起身，打了个哈欠。

    走出卧室，这才发现电视机开了。

    不用想，肯定是季子昂。

    走近了一看，沙发上窝着的，可不就是他吗！

    季元元在他身边坐下，好奇的问道：“怎么样，看到二舅了吗？”

    季子昂摇头：“没有，还没看到！”

    见季元元没有要走的意思，季子昂起身，十分贴心的将身上的毯子分了一半给季元元。

    季元元看了一眼墙上的表，现在才六点十分。

    虽然已经是夏天了，但是最近一直下雨，加上又是清晨，所以温度还是有些低的。

    季元元感觉有些冷，将毯子裹紧了。

    时间一分一分的过去，外面的天色也越来越亮了。

    李絮和张坤也陆续起床了，看到兄妹两个都在沙发上看新闻，都贴心的没有打扰，去厨房做饭去了。

    “灾难无情人有情，自灾难发生以来，不少优秀的企业和个人，都向我市捐赠了物资以及善款。”

    听到这番话，季子昂忽然间坐直了身子，揉了揉眼睛。

    “近日，有这么一伙人引起了我们的注意，他们足足捐赠了三万多斤蔬菜还有一些泡面和矿泉水，可是他们自己，却只吃馒头和咸菜。他们从S市远道而来……”

    电视中，一个长相清秀的女记者，正在狂风暴雨中举着话筒侃侃而谈。

    ?  ?加更章

    ?      感谢Forgotten的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

