    一连几天，林起都在往返沿海的工厂和海湾基地，待盛极而衰天赋有一次累积到七天后，才停了下来。

    林起已经将两种病毒力量提升到了完美地步，之后就算遇到同类的丧尸BOSS，收获已经大不如前，甚至爆出的东西大多都会重叠。

    倒不如去寻找那种强大的变异兽, 或许还能爆出特殊的生物武器。

    基地的建设再次步入正轨，而且有了大量的物资支援，凤凰已经开始着手制作大型机器人的配置零件了。

    反倒是林起，有些无所事事。

    “水水，最近有什么大事发生没？”

    主控室中，水水悠闲的躺在水床上，她的眼前浮现出一道投影，上面显示的正是凤凰从各种聊天频道中收集的信息。

    “嗯，有不少呢，最近陆陆续续的有虫族从地下复苏，攻击附近的安全基地，不过各大基地都有提前准备，虽然有些损失，可也防住了攻击，不过还是有几个安全基地被攻陷了。”

    水水打开区域地图，在上面标注了几个点。

    这些被攻陷的基地大部分都在南方，毕竟这里的环境，极其适合虫族繁衍。

    “其他信息呢？”

    这条信息，林起之前就在聊天频道关注过了，自己国家还算幸运，只损失了几个安全区，有些国家就不妙了，安全区本来就少，人口又多，大部分都成了虫族繁衍的养分，他们那里培养出的虫族又黑又壮。

    “各大区域之间似乎有联合的迹象, 不过由于现在安全区林立, 谁也不服谁，所以意见有些不统一。”

    水水有些无奈，那群家伙目光放的太长远了，自己区域的隐患还未肃清，就打算与别的区域联合，企图在末日中重新分配资源。

    “这种事与咱们无关，用不着记录，给我找一些关于海中变异兽的消息吧。”

    海中的变异兽都是巨大体型的那种，毕竟它们有丰富的食物补充，而且经过变异后，体型也得到了极大的增长，只要靠近海岸，就能造成极大的威胁。

    因此沿海地带的人类寥寥无几。

    “这类信息在咱们区域很少，不过其他区域有个岛国倒是经常被变异海兽肆虐，要不要去看看？”

    水水指了指海中的一个岛国。

    “我闲的蛋疼了，去帮他们杀变异海兽？那些可都是抗日英雄。”

    林起可不会大老远的去那种地方，他还巴不得海中的变异兽覆灭那座岛屿呢。

    “这样的话, 还有一个地方, 渤海湾, 哪里出现过一只巨型的变异海兽，不过应该会有其他基地的人知道，不知道能不能抢先一步。”

    水水将地图拉近，标注了一处海域。

    那里距离京城基地很近，就算有巨型海兽，恐怕也会被针对性的消灭了。

    “这地方可以，随时关注这里的信息，有动静第一时间通知我。”

    林起说罢，便出了主控室，朝地下基地走去。

    凤凰如今的研究分三大类，一是巨型战争机器，二是生物体研究，三则是武器制造。

    当初在京城基地下载了大量了科技资料，其中最多的便是高科技武器制造方面。

    上次在击杀爱丽丝克隆体时，那两把高斯冲锋枪被全面解析，其中的原理已经复制了出来。

    小型的武器林起根本不需要，不过那巨型的高斯速射炮，和等离子激光炮，可是一种大杀器。

    总有一天，当初挨的那一炮要还回去的。

    “生物研究进行的怎么样了？”

    林起询问身旁悬浮的凤凰投影，生物研究是人工智能前身的本职，她的数据中便有大量的基础资料。

    “进行的很顺利，只要将基因融合的比例调整好，就能培养出成熟体的纳米虫了。”

    虽然很顺利，可实验还要花费不少时间。

    “带我去看看。”

    林起有些迫不及待，当初听凤凰的叙述，便已经知道纳米生物虫的强大之处，如果能够完成最后一步，不仅凤凰可以拥有一个全新的生物躯体，林起也能极大的增加战斗力。

    虚影带着林起进入地下基地的一间暗道，顺着空旷的通道走了几分钟，这才看到雕刻着凤凰虚影的钢铁大门。

    红芒扫过，待确认了身份后，大门这才缓缓开启。

    里面是一片白色的空间，几名身体附着仿真皮肤的终结者机器人正在实验台前忙碌。

    看到林起走来，这些机器人的动作并未停顿，依旧有条不絮的工作着。

    片刻后，凤凰控制的T-1000才慢慢的走了过来。

    “主人，请跟我来。”

    外面的研究大多都是普通的生物基因样本，最里面才是核心。

    林起跟在凤凰的身后，这具T-1000已经被她改造成了女性机器人，而且不同与原本西方人的相貌，反而有种东方美人的形态。

    走过几间钢化玻璃隔开的培养室，才抵达了凤凰的研究场所。

    这里是一件巨大的玻璃房，穿过三道密封大门，才进入了内部。

    一道投影慢慢在林起面前浮现，映出研究室内部的一切。

    “关于纳米虫的研究方向有两种，一是我之前所说的那种六边形生物虫，具有吞噬和分裂的能力，可以用它代替我的生物躯体，第二种属于科技虫，可以制作成生物战甲和武器，同时它具有自动修复和强化的能力。”

    凤凰放出几只纳米生物虫的胚胎，但这些都还不是完全体，有的甚至形态不规则，大小不一。

    甚至还有几只纳米生物虫的形态在不断的变化，几乎是几秒钟，就变异出了多种形态。

    林起虽然不懂，可之前看过一些关于这方面的资料，也知道它们是在不断的尝试最完美的形态。

    “生物和科技？两者能融合到一起么？”

    在林起看来，这两种东西几乎大同小异。

    “它们可以共存，但不能融合，虽然形态相同，可它们是两种极端的进化。”

    凤凰摇摇头，这两种纳米虫都可以最为她的身躯使用，一种生物科技，几乎与人类一般，拥有复杂的器官和身体组织，甚至还能繁衍后代。

    第二种便是纯粹的科技机器人，拥有不死不灭的特性，和无限变形的能力，甚至载入武器的数据，都能完美的变化出来。

    “那加快研究吧，我等着你的好消息！”

    第二种纳米科技虫，尤其强大！

    返回上层基地后，林起着手准备了一些物资，便打算去一趟渤海，寻找水水记录的那只变异海兽。

    这次林起并未带上小G，因为凤凰接下来所做的研究，需要小G这种丧尸类型的生物配合。

    出了基地后，林起选择驾驶飞行器，沿着海岸线快速靠近渤海湾，不过途中若是遇到变异兽或者精英级别的怪物，林起也会本着不浪费的心态，将它们全部击杀。

    现在六百多点的力量，击杀一只精英怪，单单力量就能提升12点，四维属性全部加在一起将近四十点了，已经比得上一支低级进化液了。

    而且增加百分之二的体型，这个加成也越来越恐怖了。

    一路走走停停，待抵达渤海湾附近时，林起这一路竟然猎杀了五只精英怪。

    其中两只是虫族，在虫族出巢后，废墟之中再次被虫族占据，现在的地表上有大量的植物，正是适合它们生存。

    于此同时，京城基地中也派遣出了一个精英小队，朝着渤海的方向前进。

    巨型的丧尸和变异兽，如今都是大型安全区基地的狩猎目标，虽然每次狩猎都会让小队出现伤亡，可所带来的收获，能让基地快速发展一段时间。

    秦渔作为科研人员，本来不需要参与外出战斗，可想到林起之前的话，还是给自己争取了外出的名额。

    毕竟基地新研制出的武器，只能由她来操纵。

    车队缓缓在废墟中穿行，海边与基地之间早已被打开了一条通道，平时就有不少实力强大的进化者在海边狩猎变异兽，以此来换取其他物品和积分。

    这可比杀丧尸要危险的多，但同时收获也大了好几倍。

    最中间的一辆特殊卡车上，蒙着一层厚厚的黑布，让人看不清上面装的到底是什么。

    秦渔和几名精英小队成员坐在车中，看着他们讲述作战计划，自己却偷偷将光幕打开，给林起发送了一条信息。

    “秦渔：我出基地了，现在启程去了渤海湾。”

    发送完信息后，秦渔忍不住夹紧了腿。

    林起看了一眼信息，不仅眉头一挑，没想到自己这次出来，还能有娱乐节目玩。

    随即回复了一条信息后，便收起了身上的战衣，化作一件普通的作战服，朝渤海湾附近的废墟城市走去。

    这座城市虽然没有安全区，可却生活了不少人类。

    甚至有些人拉帮结派，在废墟中清理出了比较完整的建筑，建造出了小型的庇护所。

    这种庇护所，一般都是招待附近前来猎杀变异海兽的进化者，每次入住都要缴纳一笔积分，他们会提供绝对的安全，但食物和其他服务，需要另外花积分购买。

    林起虽然很好奇庇护所内部是什么样，可因为不想暴露身份，无法与其他人交易，所以就没有入内，而是在城市边缘找了个废弃的建筑，从中挑选了一个还算完整的房间。

    然后给秦渔发送了一个定位。

    这个地区的聊天频道很热闹，无时无刻都有信息在滚动，只是一会功夫，凤凰就为林起收集了附近变异海兽的大部分资料，并且通过虚空投影，呈现在了林起面前。

    “将精英以下的变异海兽剔除掉。”

    大大小小的变异海兽少说有上千种，巨型的虽然不多，可只要出现一个，就绝对会是一强大的BOSS。

    精英以下的剔除后，呈现的变异海兽就少了三分之二。

    那些精英变异海兽大部分都是比较凶猛的鱼类或者甲壳型海生物，经过变异后，从而拥有了不可思议的力量。

    至于BOSS类，皆是特殊型的海中生物，比如大型鲨鱼，巨型海蛇，深海电鳗，巨型水母等等。

    领主型BOSS少之又少。

    之前水水得到的消息，便是一只露过一次面的领主BOSS，大多人都只看到了一个模糊的影子，它的出现掀起了一股巨浪，甚至淹没了城市的边缘。

    而附近的人连它的数据都没有采集到。

    将房间收拾干净，重新布置了一张柔软的床，林起才从废墟中一跃而下，朝城市中的人类聚集地走去。

    这里俨然成了一个小型的交易市场，甚至连重型武器弹药都能购买到。

    废墟两侧摆满了地摊，上面大多都是一些海兽的肢体，当然还有人在出售爆出的光球。

    光球可以回收给积分商城，但价格明显有些偏低，基本上都会用来交换一些自己需要的东西。

    林起蹲在摊位上查看了一遍，最后指着一支狂犬丧尸病毒高级进化液。

    “这个怎么卖？”

    狂犬病毒进化液很少见，林起现在也才注射了紫色的中级进化液，如果能买下来的话，也能提升一些实力。

    “这可是红色的光球产物，而且是稀少丧尸种类，少于三万积分不卖！”

    狂犬丧尸病毒是属于求生之路中的病毒，精英丧尸有很多种，但BOSS却只有寥寥几种，不过每种都异常的强大。

    甚至林起都有些怀疑，眼前这个实力一般，只有红色天赋的家伙，是怎么得到这个光球的。

    “你要的贵了，我用T病毒高级进化液跟你换，如何？”

    林起目前多余的进化液有好几支，虽然T病毒丧尸是属于最常见的丧尸，可高级进化液却是开启第三阶基因锁的关键，只是这点便赋予了它极大的价值。

    “那你先等等，我问问我们老大。”

    摆摊的中年男子也拿不定注意，打开光幕好友栏，跟自己老大交代了一声，片刻后才了然的点了点头。

    “我们老大同意了，而且还希望能加你一个好友，以后有这东西了可以再联系。”

    能够随手拿出高级进化液交易的，哪会是一般人，至少这名中年男子在这里摆摊这么久，从未见过有人用红色光球来换东西的。

    “好友就不用了，这几天我都会在这里，下次我再来就是，希望你这能有让我满意的东西。”

    第一次遇见幸存者的交易市场，就让林起买到了自己需要的东西，倒是让林起有些意外，看来以后待多逛逛这种地方了。

    有些偏远地区甚至还有林起从未见过的丧尸种类，那种特殊的丧尸强大而神秘，就像独一无二的G病毒一般。

    自己经常呆在一处地方，根本没机会遇到特殊种类的丧尸，若是能买到，也算是省了很大的功夫。

