    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当着雪剑锋的面，陈东城是绝对不会先做出出卖中心的事情的，只有拿住雪剑锋的把柄，陈东城才会毫无顾忌的对林逸和盘托出他所知道的一切。

    　　

    　　“看什么看，老大问你们话呢！不老实交代立马就弄死你们信不信？”蓝古扎瞪眼大声恐吓道，他倒是真的想要弄死这两个家伙，只要是中心的人，蓝古扎都没什么好感。

    　　

    　　陈东城赶紧开口道：“师叔祖，弟子只是被中心拉去做打手的，重要的事情根本一点都不知道，这方面的消息，雪剑锋应该比弟子更清楚，毕竟他是所有后来加入的修炼者的脑。”

    　　

    　　林逸转头看向雪剑锋，淡淡一笑道：“看来你果然是很牛的嘛，在中心已经有了举足轻重的地位了！”

    　　

    　　雪剑锋心中大恨，知道陈东城是不敢出卖中心，却把他给推出去架到火上烤了，只是现在林逸盯着他，他也不敢有任何的异动。

    　　

    　　“林前辈说笑了，其实晚辈也就是中心里面一个跑腿的罢了，哪里有什么地位可言啊！”雪剑锋心念电转，一边陪着笑脸一边说道：“圣域联盟什么的我们并不清楚，今天来就是想要拜会林前辈您的，可没有代表什么人的意思……”

    　　

    　　“看来你确实是想死了！”林逸认真的点点头，对着雪剑锋抬起了手掌。

    　　

    　　雪剑锋顿时大骇，知道自己的话压根没办法取信林逸，不过这些话说出去连他自己都不信，更何况是林逸了，估计刚才林逸就在外面把房间里生的一切都听在耳朵里了，所以现在都不需要询问康晓波他们的！

    　　

    　　“林前辈，晚辈忽然想起来了，圣域联盟这个名字还真的听说过，之前偶然间好像是在中心里面听到过，说是从太古小江湖撤退出来之后，重新在世俗界扶植的一个势力，主要的活动区域就是在欧洲，以后可能会向美洲展等等，咦！这么说的话，好像我们两个这次真的是代表了圣域联盟来的，我们自己都不清楚呢！”雪剑锋装出一脸恍然大悟的表情来，倒是很有表演天赋的样子。

    　　

    　　“呵……这么说的话，你应该也会偶然间听到一些中心为什么要针对关神医集团的传言吧？比如说要关神医医药集团的配方做什么用等等。”林逸云淡风轻的收回了手掌，继续随意的问道。

    　　

    　　雪剑锋擦了擦额头的冷汗，心中想着自己给出的也不算是什么机密信息，应该问题不大才对，而且和自己的性命比起来，就算是机密信息，好像也不是什么不能透露的。

    　　

    　　“哈哈，林前辈您太看得起晚辈了，这方面的信息倒是真的没有听说过。”雪剑锋轻易还是不肯透露更多东西给林逸的，所以一边说一边偷眼打量林逸的反应，见他又有抬手的趋势，赶紧接着说道：“不过晚辈倒是有一些个人的推测，林前辈不妨听了参考参考。”

    　　

    　　蓝古扎再次瞪眼道：“废话那么多！再不干脆点小心我揍你！”

    　　

    　　雪剑锋心说你个狐假虎威的小喽啰得意什么？还想揍我？要不是顾忌林逸，本少爷早就收拾掉你了！

    　　

    　　这也是蓝古扎没有展露气息的缘故，若是被雪剑锋知道蓝古扎的真正实力，或许就不会再有任何侥幸的念头了。

    　　

    　　“是这样的，晚辈虽然没有听说中心为什么要让圣域联盟找关神医医药集团的麻烦，也不知道他们要关神医医药集团的配方有什么用，但是中心一直都是在研究各种药剂的，这点林前辈您也知道，所以晚辈推测，或许是关神医医药集团有什么医药方面的东西被中心看上了，这很可能关系到中心在药剂方面的研究，林前辈您一定要小心一些！”雪剑锋说的其实就是实情了，只是换了个说法之后，让他自己心里能够有个自欺欺人的借口罢了。

    　　

    　　林逸微微皱眉，有些不太理解中心的做法究竟是为了什么，雪剑锋的说法听着似乎不像是假的，难道真是中心看上了关神医医药集团的某个配方了？

    　　

    　　可这些配方都只是在世俗界有用而已，在进入天阶岛之前，这些配方都还算是有价值，天阶岛开启之后，更多高级的丹药丹方都比世俗界的关神医产品要好，中心原本就有连通两个地方的手段，不应该会觊觎这些东西才对啊！

    　　

    　　其实林逸还真是想岔了，天阶岛的丹药和丹方确实比关神医医药集团的药效好，问题是那都是建立在更高的难度和更高的材料上面来说的，同等层次方面，关神医医药集团中经过林逸改良的配方，绝对是最优秀的存在了，而这回中心需要的就是从基础开始的稳步研究提升，不来找关神医医药集团才是有鬼了。

    　　

    　　正想着的时候，酒店的工作人员匆匆赶了过来，之前林逸踹门的动作已经引起了酒店的警报，这一层都是最尊贵的客人，酒店里可不敢有丝毫的怠慢，所以第一时间就已经来处理了。

    　　

    　　眼看酒店的人就要进来了，雪剑锋对陈东城使了个眼色，然后率先站了起来道：“林前辈，今天这事儿还是有点误会在内的，等晚辈和老陈先去把酒店的事情处理了，然后再来听候前辈的差遣。”

    　　

    　　林逸没有说话，任由雪剑锋拉着陈东城跑出门外，热情的对酒店工作人员说都是误会，损坏的门马上就去做出赔偿，然后就半强制性的带着工作人员去下面了结这件事。

    　　

    　　能够趁此机会逃走，那简直就是奇迹一般的存在，雪剑锋都想要抱着那酒店工作人员狠狠的亲上两口了，这特么就是传说中的及时雨啊！

    　　

    　　蓝古扎眼睁睁的看着雪剑锋和陈东城离开，心里如同被猫爪抓挠一般难受，忍不住问道：“老大，为什么不把那两个家伙给干掉算了？中心的人都不是什么好东西啊！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“蓝古扎，其实他们也逃不掉的，现在不杀他们，只是为了让中心放松警惕而已，毕竟干掉这两个家伙简单，可要是中心因为这两个家伙的死亡而彻底的隐藏了起来，我们要找到中心就困难的多了。”(未完待续。)

