    当陈晓面无表情的说出这番话的时候，心中的怒气可想而知。

    只是旁边的两人，却是不同的表情。

    夏小军用力的挥舞着拳头，“对，姐夫，就的给他们点儿颜色瞧一瞧，这把我们当什么了，一次不够再来一次，这不逮住我们往死里欺负吗？这真的不能忍！你就说上次的事情才过去几天，这次就……”

    夏小军还想说点儿什么，可是看到旁边的周强军不停的对他使眼色，最终还是有点儿不甘心的住口了。

    周强军迟疑了一下，对着陈晓说道，“陈晓，我知道这事情很糟心，但是……都这么多年了，做生意的就是这样，没辙啊！只能忍，我知道你和刘主任还有大领导的关系，都不错！但是这次……对方来者不善啊！我倒不是说怎么样，只是目前是几个县里边的，如果说要是蔓延到了宁州市的话，到时候我们的大本营可就受到影响了！谁公司的发展一点儿好处都没有！”

    “老周，我问你一句话！”陈晓突然抬起头，看了周强军一眼，淡淡的说道。

    “什么？你说？”

    周强军点了点头，示意陈晓开口。

    “你说，如果我们现在把整个宁州范围中的大百货放弃的话，公司能活下去吗？”

    周强军直接傻眼了。

    他没有想到，陈晓会这么问！

    这……何止是活下去活不下去的问题，这简直是自掘坟墓啊！

    “陈晓，这可不是开玩笑啊！”

    周强军立马低声吼了起来。

    他感觉陈晓已经疯了。

    这一次，在陈晓不在这将近一个月的时间内。

    最开始的时候，公司发展得平平稳稳的，基本上什么大事情都没有，完全是在按部就班的进行。

    可是……就在上周！

    之前的荆文新再次出现了！

    这家伙就像是疯了一样，居然成立了一个百货公司！

    没错！

    就是百货公司！

    而且不像是上次那样，想学陈晓去承包百货商场，而是直接就成立了名字叫做宁州新百货商场这样的一个公司。

    对方的总部设定在省城，可是省城却一家都没有开，反而在各个县城里边遍地开花。

    对方一出现，这边就收到了消息，然后变的警惕了起来。

    毕竟之前双方交过手，可以说是有仇的。

    只是陈晓用自己的方式赢了一局罢了。

    可是……没想到的是，对方这一次，虽然看起来遍地开花，但是并没有针对千禧商贸。

    反而是弄了几个小商场，根本不成气候的样子。

    要说唯一的特点就是多，基本上下边的县里边，每个都有。

    这让赵川等人有点儿摸不清头脑。

    这事情他们打算通知陈晓，可是却最终商量了一下没有这么做。

    因为，公司里边他们几个核心都知道，陈晓这一次不单单的去了广深，还去了港城，正在谈外边的生意，忙的要死。

    荆文新没有针对千禧商贸，让他们觉得这种小事情，如果什么都通知陈晓的话，那公司养他们这些人干什么呢？

    周强军，夏小军，还有赵川，三人开了一个简单的会，最终决定暂时不通知陈晓！

    先看看对方到底要干什么再说。

    毕竟这种遍地开花的小店铺，和整个百货商场，其实是没法比的，也造不成任何的威胁。

    只是……谁都没有想到，就在这周三的时候，突然就出问题了！

    而这个时候，陈晓正好刚上火车，他们又联系不到。

    一直拖到了陈晓今天来公司，他们才赶紧汇报！

    所谓的问题，则是……下边所有千禧商贸合作的一些县城里边的百货公司，同时接到了市场主管部门的停业整顿通知，全部被临时的关停了。

    而与此同时，荆文新的新公司，则打着新百货的名义，开始扩大门店经营。

    这一系列操作，明眼人都能看的出来，对方完全是来势汹汹！

    而周强军现在担心的是，目前宁州市的大本营，对方还没有这么搞，而他们百货商场这边也没有接到停业整顿的通知。

    可……按照对方这来势汹汹的样子，完全有可能！

    不得不提前做应对。

    结果对方还没出手呢，陈晓却突然提议，主动的搞这么一下！这不是疯了是怎么了？

