    接下来的几天里，林天每日都陪着妹妹，帮助引导她修炼阴符经。

    还真别说。

    这门神通功法，极为神妙。

    可以凝练各种阴气，化为符咒，存储于自身，形成各种不同的神通法术。

    而且直接修炼出来就是法力，完全跳过了武者之前的修炼步骤，简直不可思议。

    一般人来修炼的话，恐怕根本没有头绪，连入门也做不到。

    但对林雨而言。

    这功法却像是量身打造似的。

    每次运转，都能直接抽取体内的溢散的寒气，等于是将这种寒毒当做了修炼源泉，短短数日，便已经凝练出了几缕法力丝线。

    这些法力，都蕴含着黄泉的气息。

    冰寒，冷厉，带着死亡和腐朽的气息，仿佛能够冰冻融化一切。

    “看来阴后并没有撒谎，阴符经的确很适合小雨。如果真的炼成，她估计直接就能踏入神通境界，一日千里，未来更是不可想象。”

    看到妹妹进步神速，身体状况也一天比一天好转，林天心中高兴，也安心了不少。

    自身的修炼，他也没有放松。

    继续打熬真元根基，并且开始尝试观想四象之灵。

    青龙、白虎、朱雀、玄武。

    四极四象，各有不同。

    天神之贵者，莫贵于青龙，故而青龙或为四象之首。

    白虎玄文，不食生物，有至信之德，正义，勇猛，威严。

    朱雀南飞，禽之至尊，凤凰俯首。

    玄武在北方，龟、蛇二虫共为玄武，故蛇是玄武之宿，虚危之星也。

    在剑魂的引导下，林天已能勉强勾勒临摹出四灵的形象，观想出其神通威严。

    但这种观想，依旧只是精神上的感官，虚拟不实。

    并无法烙印凝结。

    需要借用专门的通灵材料，作为媒介，将这种神韵融入自身真元中，才能真正孕育出四象灵韵，从而借用四象之力。

    “孕育四象之灵，需要龙筋、虎骨、凤血、龟甲四种通灵材料。每找到一种，便可通灵相应的灵韵，开辟真元灵藏，获得四象之灵的加持，极大增幅你的真元力量。

    炼成任何一种，都足够让你真正在神通境之下无敌。

    四象聚集，更可化腐朽为神奇，借用四极星宿之力，衍生出法力，突破神通也是水到渠成！”

    剑魂开口说道。

    这四象剑灵的修炼之法，专门是用来淬炼增幅真元的。

    如果练成，不但可以使自身力量大增，远胜过同境界武者，而且也是未来突破神通的关键。

    只是，这四种通灵材料，每一样，都不简单。

    别的不说，单纯就这是这四种生物，就不容易寻找，更别说还要取其筋骨血甲。

    “老师，如今这个时代，已经不是上古了。我甚至不知道是否还有龙这种生物存活，虎骨、龟甲可能还容易一点，龙筋凤血是真的太稀有了。”

    “真正的龙和凤凰，就算是存在，也不可能是你能够斩杀得了的。

    只要是有龙凤血脉的妖兽，也能替代，只是效果略差一些而已。”

    拥有龙凤血脉的妖兽？

    这倒是有希望可以弄到。

    “我会让柳青青的云龙商会帮忙留意，勾魂殿那边也可以帮忙打探，甚至还可以请月如霜动用一些宗门关系，帮我查探消息。但这也需要机缘，一时半会，估计弄不到。”

    “这个也不用太着急，真元境界，是神通之前的最后积累，直接影响以后的法力强度，多积累一下也是好事。另外你还没有真正掌握天之剑势，正好趁这之前，多多参悟。”

    “嗯。正好，外门首席之战，应该也开始了，我既然答应了吴冬，也该过去看看。”

    说话间。

    林天起身出了洞府，朝着外门所在的广场而去。

    此时。

    前山广场上。

    已有成百上千的外门弟子，齐聚于此，人头攒动。

    演武台上，数道人影纵横交错，剑光闪耀。

    都是前来竞争外门首席之位的弟子。

    因为林天晋升内门，这外门首席的位置，自动空缺出来，任何外门弟子，都可以参与竞争，只要能够力压群雄，便可获得外门弟子的殊荣。

    “你们说，这次谁能成为新的外门首席？”

    “目前还看不出来。外门首席，直接关系着我们的利益，以前黄兴做首席的时候，咱们每个月俸禄资源都要被克扣，直到林天师兄上位，咱们才过了几天好日子。”

    “可惜啊，林天师兄天赋异禀，已经进入内门了，也不知道这次新任的外门首席，究竟为人如何。”

    “只希望不会再出一个黄兴吧。”

    “那个吴冬其实不错，实力很强，听说跟林天师兄也是不打不相识，曾经还在棋盘战场一起抗衡过黄兴手下的刘三刀。如果是他成为外门首席，我还是很支持的。”

    “恐怕不容易，你们看那边，那几位都是内门轰雷会的弟子，专门过来支持朱从戎的。”

    众弟子议论纷纷。

    林天默不作声地在人群外站定。

    目光望向远处演武台上。

    此时，已然进行到了最后的角逐。

    那些实力较弱的竞争者，都已经纷纷落败退场。

    只剩下了吴冬和另外一人。

    那人年纪不大，似乎也是刚入门不久的新人，身材壮硕，五官刚毅，举手抬足间，有军旅之风，杀伐凌厉，修炼的功法，也是偏向于战场厮杀的招数，没有什么花哨，招招都是搏命。

    应该就是轰雷会推举出来的人选了。

    不过。

    吴冬却也不弱。

    天生冰霜血脉，家传冻血狂刀，当初可是差点给林天造成了不小的麻烦。

    在同境界中。

    绝对也算是数一数二的存在。

    如果不出意外的话，最多十招之内，吴冬便可获胜，成为新的外门首席。

    但就在这个时候。

    远处人群中，一名轰雷会弟子，忽然抬起手来，双指并拢，似在结印。

    一道微弱的真元光芒闪耀而起。

    下一瞬间。

    场中，那朱从戎身上，顿时爆出一道强光，整个人的气势暴涨，好似打了兴奋剂似的，力量和速度都增强了许多。

    吴冬显然没料到对方会力量暴涨。

    一时间被打了个措手不及，陷入了被动。

    “巨兵符印。这是军方秘传的一种手段，可用真元或法力，在士兵身上留下印记，催动之后，将自身力量一部分加持在目标身上，短时间提升战斗力！”

    林天眼神微凛。

    这些轰雷会的家伙，为了重新掌控外门，还真是无所不用其极。

    居然在武比对决中，使用这种下作手段。

    幸好吴冬提前知会了自己。

    否则今天说不定真要被这些家伙给阴了。

    “哼，若是正大光明地战斗，吴冬技不如人，那我也不会随便插手。但你们却要用这种上不得台面的小手段，那就别怪我不客气了。”

    思索间。

    林天悄然运转真元，一道白光从指尖迸发，没入脚下地面。

    白骨魔妖钻入地层中，直接朝着演武台飞去，神念操控，朱从戎脚下地面猛然塌陷，一只白骨手爪伸了出来，将他脚踝擒住。

    “趁这个机会，击溃他！”

    林天同时运用神念，传音入密。

    吴冬听出了他的声音，眼中流露出喜色。

    他虽然狂傲，可也不是迂腐之辈，刚才明显是对方先作弊，借用外力压制了自己，现在林天出手相助，他也不会有什么排斥。

    当即大吼一声。

    手中灵力汇聚成寒霜长刀，猛然斩下！

    刀光万丈，寒气扑面。

    那朱从戎被白骨魔妖缠住，根本无法动弹，只能眼看着这一刀斩下，顿时脸色大变。

    咬牙举起兵刃抵挡。

    可是吴冬这一刀，太过霸道，刀芒寒气笼罩下来。

    几乎将他冻僵。

    体内灵力都运行不畅。

    只听到轰的一声巨响。

    刀光斩落，演武台上的青石地板都被撕开，朱从戎闷哼一声，已然吐血倒飞，从擂台上跌落下来，身上鲜血淋漓，已是落败。

    “赢了！终于还是吴冬技高一筹，夺得了外门首席之位！”

    “厉害！”

    “吴冬师兄威武！”

    众弟子纷纷喝彩。

    这时候。

    负责公证的执事长老，走上前来，拿着外门首席的令牌，正要宣布最终结果。

    那几个轰雷会的弟子，却是坐不住了。

    “等一下！这场对决不公平，有人暗中出手干预！”

    其中一人大声说道。

    众人闻言望去，都是脸色微变。

    这说话之人，可不是什么无名之辈。

    他叫元十三。

    乃内门潜龙榜上排名第五的天才高手。

    同时也是轰雷会三大护法之一。

    在内门中地位非凡，名头响亮，即便是外门弟子，也多有耳闻。

    “元十三，你这话是什么意思？输不起？”

    面对质疑，吴冬挺身而出，眉头皱紧。

    元十三则是冷冷地看了他一眼，不屑地道：“方才你分明已经被压制，但是却忽然以诡秘手段，控住了朱从戎，你能告诉我，当时用的是什么武技吗？”

    这家伙，倒是眼光毒辣。

    吴冬一时间也不知如何应对，干脆冷哼道：“我用的什么武技，凭什么告诉你？”

    “你不说，我来替你说，那是一门神通秘法。凭你灵海境的修为，不借用法宝的情况下，不可能施展得出来。所以，有人在暗中出手，破坏比赛公平！”

    元十三说着，目光冷厉地扫过下方众人。

    最终，视线定格在林天身上。

    “林天，我知道是你，擅自出手干预首席选拔对决，这可是违反门规的。你，该当何罪？”

