    ……

    …

    卫庄颤抖着将自己的手给收回来。

    他的脸上依旧没有表情，但明显看着黑了许多。

    这小胖子，穿的竟然还是开裆裤！

    他刚才竟然干了什么？！怎么没有丝毫抵抗？

    卫庄不知道自己究竟造了什么孽，遇到了这个小胖子。他堂堂的鬼谷传人，有绝世之资。然则在遇到了苏宇轩后，就要中途夭折了。

    为什么他卫庄每次遇到这个小胖子，就变得毫无抵抗能力，尴尬得又要扣出个紫兰轩了。

    短短的见面时间，这小胖子咋就这么能作呢？！

    而且，

    他俩现在，好像已经是师徒关系了。

    以后，

    他要经常跟这个小胖子见面，甚至还要教他武功？

    那还了得？

    这一刻，

    卫庄是真的后悔了。

    他想要拒绝，他想要退货，他想要继续当一个高冷的美男子。什么宏图霸业啦，都不重要了。只要让这个小胖子从自己眼前消失就好。

    但，

    已经不可能了。

    却见苏宇轩在经过刚才的逆天操作之后，小脸上竟带着一种如释重负的表情，他认认真真的对卫庄跪下叩头，声音清脆的说道:“苏宇轩拜见师傅，请师傅教我绝世武功。”

    卫庄:“……”为什么自己在被你这小胖子两次……之后，还要咬着牙收你当徒弟啊？

    但，

    他要拒绝吗？

    已经让他两次险些崩溃了，如果收下这个小胖子，这是要让每天体验一次新玩法吗？

    但如果拒绝？

    那么自己忍受了这两次的……耻辱，又有什么意义呢？

    卫庄之前从未想过，自己竟然被一个小孩子的乱拳出击给打得个措手不及，狼狈不堪。

    卫庄此刻陷入天人交战之中，依旧保持着沉默。沉默中的卫庄，就依旧是个高冷男神，

    苏宇轩就继续说话了，“刚才那个，我们扯平了啊，你可不能再教我武功的时候欺负我。”

    在小家伙的简单思维中，既然当初我那样让你好像很害羞，很生气，那么今天让反过来这样对我不就行了啦，我就不觉着生气啊~

    在苏宇轩的心中，已经暗戳戳给卫庄这个白头发坏哥哥贴了一个小气吧啦的标签了。

    哦⊙?⊙！

    以后，

    他就不能喊哥哥了，应该叫师傅。

    卫庄深深的吸了一口气，不再提那个，咱们还是好朋友。以后，也一定会是好师徒的！

    他几乎是咬牙认下来了。

    来日方长，咱们走着瞧！

    没办法收拾你个小胖子，老子在韩国的诸多计划部署都不管了，就跟你这小胖子耗上了！

    当然，

    这是气话。

    也只是咱们卫庄大人心中突然冒起之后就被他自己给瞬间压下去的想法，不要在意啦。

    高冷话少的人，心中就不能有个咆哮的小灵魂啦？

    呵！

    可笑~

    卫庄单膝下蹲，严防死守，冰冷的目光凝视着这个小胖子，“从现在开始，你是我卫庄的徒弟！我会好好调教你的！不会让你失望！”

    苏宇轩开心的笑起来，“哦哦哦。”

    他好似完全看不见卫庄那冰冷的眼神，手舞足蹈的站起来，距离娶姐姐们当老婆又近了一步。

    加油＾０＾~

    卫庄忽然也笑了起来。

    或许，

    苏宇轩很快就会发现，为了这一步，自己将吃多少苦。

    ……

    ……

    山中无岁月，

    世上已千年。

    紫兰轩中的桃花盛开又凋零，这么一次又一次，不知不觉间，已经过去三年时光了。

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    紫兰轩中的桃花也开得似乎比外面的较晚一些。

    今天，

    紫兰轩中迎来了一个特殊的客人。

    很高贵的客人。

    紫兰轩作为新郑城中有数的高档场所，来往皆贵人，出入无白丁，但他们的身份却都没有这次来的客人那么尊贵，可说是独一无二。

    本来，

    这些苏宇轩都不关心。

    来的是谁又跟他没什么关系，紫女姐姐都可以对付。

    但这个客人，紫女姐姐好像很欣赏。

    不仅让弄玉姐姐和惊鲵姐姐作陪，连他那个整天臭着一张脸的坏师傅竟然都在作陪。

    乖乖！

    这可了不得！

    苏宇轩知道的时候都吓坏了。

    原来自己那个冷冰冰的师傅也会接客吗？

    当然，

    这也不重要。

    虽然引起了苏宇轩心中的一些不好幻想，但他其实在意的还是自己的三个漂亮老婆。

    惊鲵老婆。

    弄玉老婆。

    紫女老婆。

    至于师傅那个臭男人，管他去死啊？

    紫兰轩前庭后院。

    前厅以紫、红这两种色调为主，装饰得魅惑动人，仿佛可以勾动人们内心深处的欲望。

    但后院却是完全相反！一个个独立的院落，掩映在红墙白瓦之间，显得颇为的恬静安宁。

    有一处小院风景最好。

    窗外便是湖泊，阳光普照，水色涟漪，放眼望去，可见碧海蓝天，低眉俯瞰，让人心旷神怡。

    这间待客的居室虽然经常有人打理，但却很少启用。而紫女和卫庄有事交谈的时候也不必这么正式，直接去各自的房间就可以了。

    一道小小的身影矫健的翻过院落，然后脚步轻盈的落地，过程中造成的声音微乎其微。

    这道身影悄然接近屋子。

    却听琴声悠扬，悦耳动听，旋律优美，让人遐想无限。

    苏宇轩心中美滋滋的想着:“这是弄玉姐姐在弹琴了。”惊鲵姐姐弹的琴可没有这么好听。

    但惊鲵姐姐跳舞最漂亮。

    苏宇轩默默的补了一句。

    他在琴声之中来到窗边，偷偷的往里边瞅着。

    弄玉姐姐端坐那里，素白双手，拨动琴弦，表情恬静而优雅。紫女姐姐则是一手拂腰，妖娆身姿妩媚多情，带着御姐范儿的站着。

    然后，

    还有两个穿着华贵服饰的男子坐在那里。穿着天青色服饰的男子正襟危坐，那个穿着紫色衣服的男子则是轻佻的侧身坐着。

    “咦？惊鲵姐姐不在？”

    “坏蛋师傅也不在吗？”

    苏宇轩眨眨眼睛，原来是自己听错消息了吗？但有紫女姐姐和弄玉姐姐作陪，也很……

    唰！

    一道红色的匹练倏然间透窗而过，卷住苏宇轩的胳膊把他给一下子拽到了屋子之中。

    “哎呀，被紫女姐姐发现啦！”

    …

    ……

