    听见周晓婧的话，顾莫寒的神情愈发变得迷惘起来。

    南溪说，他是她的老公，两人还有孩子。

    晓婧说，两人很恩爱，订婚典礼都是真的。

    一时之间，顾莫寒脑袋里乱糟糟的。

    他想努力的去想，去回忆。

    可大脑对于以前的记忆却是一片空白。

    而且只要一想就头疼的厉害。

    “很晚了，进去睡吧！”顾莫寒道。

    “好。”

    因为前一天和顾莫寒见面有些晚了，所以南溪就睡得有些晚。

    自然，第二天也醒的比较晚。

    九点多，她刚迷迷糊糊的转醒。

    这时，门被人急促的敲着。

    “月姨，怎么了？”见到是她，南溪还有些意外。

    月姨就是林霄这次从陆家老宅里派过来照顾她的人。

    “少夫人，您下去看看吧，陈铮和一个女人起了冲突，现在那个女人又是大吵大闹，又是撒泼打滚，非要见你。”

    “我看形势有点严重，怕真发生了什么事，所以才上来找的你。”

    “什么女人？”南溪一副纳闷。

    “说叫周什么，这个女人今天一大早就气冲冲的跑过来，说非要见到你，陈铮不让她进来，两人就僵持住了。”

    这下，南溪瞬间明白了。

    用最快的速度换下睡衣，她抓了一下头发就赶紧跟着月姨下去了。

    刚到下面，就听见周晓婧飞扬跋扈的声音：“让开，好狗不挡道，我要见南溪，你凭什么不让我见她。”

    “少夫人还在休息，不管你有什么大事，我都不允许你进去打扰她。”

    陈铮像一座雕像样的立在门口。

    周晓婧伸手用力的推着，可不管她怎么推都没有任何作用。

    “狗男人，让开。”

    “我告诉你，我今天非见到南溪不可。”

    “看着长的人模人样的，没想到竟然是个狐狸精，太不知廉耻了，挺着个大肚子还敢勾引我的男人。”

    陈铮这人做事向来快很准。

    对周晓婧这样的女人，他可以说是没有任何忍耐力的。

    扬起手，他的手掌眼看着就要打到周晓婧的脸上了。

    “陈铮……”

    突然，南溪喊道。

    听见南溪的声音，陈铮转过身看向她：“不好意思少夫人，都是我没处理好才吵醒了你。”

    “没事，和你没有关系，是有些人嘴太贱，太欠抽了。”

    周晓婧自然气的不轻：“你一个狐狸精，一个不要脸的小三，你凭什么说我？”

    她的话，自然是难听至极。

    意外的是，南溪不仅没有生气，反而笑了笑。

    但下一刻，突然，陈铮听见啪的一声。

    回过神来时，南溪的一巴掌已经落在了周晓婧的脸上。

    而周晓婧则捂着脸，一脸不可思议的盯着南溪：“你敢打我？”

    南溪没有说话，回答周晓婧的是第二巴掌精准的落在她的左边上。

    这下，她狠狠的愣了愣。

    就连捂着脸颊的手都忘了要动一下。

    南溪活动了下手腕，然后看向陈铮：“就算要打，这巴掌也应该由我亲自打。”

    陈铮勾唇暗笑，同时附和着用力点头：“少夫人说的有道理，这个女人就该由您亲自教训。”

    周晓婧听着两人一唱一和，简直气疯了。

    她也不是受欺负的主，所以反应过来后，她当即想要反击过去。

    然而，她刚刚抬起手，还没有近南溪的身。

    突然，手腕已经被陈铮抓住了。

    对她，陈铮可不会有任何怜香惜玉，所以手劲自然是又大又用力。

    周晓婧当即疼的连连求饶：“啊，疼，疼疼疼，松开，你快松开。”

    但陈铮置若罔闻，完全就像没听见一样。

    周晓婧已经疼的脸色泛白，眼泪都快出来了。

    “南溪，你算什么东西，竟然这样对我，你就不怕莫寒来找你麻烦吗？”

    南溪环臂抱着双肩，好整以暇的看着她：“周晓婧，记住了，你嘴里厚着脸皮，不知廉耻的小三不是别人，正是你自己。”

    “我和顾莫寒是经法律认证的夫妻，你没有丝毫资格在我面前耀武扬威，我之所以忍你，是因为我根本没把你放在眼里，但这并不是你在我头上作威作福的理由。”

    “你要是再敢对我口出狂言，你信不信我把你扔到荒野里喂狗。”

    “你敢？”

    突然，周晓婧挺直了腰板，恶狠狠地看向陈铮：“我警告你，你最好马上放了我。”

    “要是我肚子里的孩子有什么意外，莫寒一定让你们吃不了兜着走。”

    南溪以为她听错了。

    伸手，她一把抓住了陈铮的手臂，才勉强让自己站稳。

    “周晓婧，你刚刚说的什么？再说一遍。”

    南溪双眼死死盯着她。

    一双手因为用力也已经泛起了白。

    见南溪一副失魂落魄的样子，周晓婧愈发得意。

    “我一直没说，是不想让你太难堪，是你逼我的，否则我根本不屑用肚子里的孩子和你争宠。”

    呵，怀孕了。

    她竟然真的怀孕了。

    怀了见深的孩子。

    那一瞬间，南溪骤然就感觉全身都失了力气。

    她一直苦苦找回的，追寻的到底是什么呢？

    她太天真了，她还以为只要自己找到了他，让他恢复了记忆，他们就能回到从前。

    可现在，一切都不一样了。

    他和另一个女人有了孩子。

    那这个孩子要如何处理？要何去何从呢？

    她不知道，她现在脑袋里一片混乱。

    “怎么样，南溪，你怕了吧。”

    “有孩子算不得什么，你有我也有。”

    “现在，我们就来赌赌莫寒到底对谁更有感情。”

    从未见过如此厚颜无耻之人，南溪恨得全身颤抖，恨得牙痒痒。

    忍无可忍，也无需再忍。

    看向陈铮，她一字一句清楚至极的开口：“现在，马上把她给我丢出去。”

    “是，少夫人。”

    对南溪的话，陈铮没有任何犹疑。

    他一只拽住了周晓婧的领口，凭借着巨大的身高优势和手劲，几乎是直接将她拖出去的。

    周晓婧气的破口大骂：“南溪，快让他停下来，你怎么敢这么对我？”

    “我告诉你，莫寒马上就要过来了。”

    她不提顾莫寒还好，她一提他，南溪越发觉得火大。

    南溪看向陈铮：“你速度什么时候这么慢了？”

    话音刚落，周晓婧就被陈铮直接硬生生的脱了出去。

    眼前的门，骤然关上。

    世界像是瞬间恢复一片宁静。

