    宋岚这么一问，一言惊醒梦中人。她真没想过着装问题。

    planet工作氛围十分自由，除了几个天天西装革履的，大家都是怎么舒服怎么穿，还有好几个游戏开发的哥们天天穿着短袖和大裤衩，踩着拖鞋就来上班了，还有位大哥的拖鞋是粉色hellokitty。可谓是个性到了极致。

    姜永宁也被这优秀的工作氛围感染了，上班的第一天就穿了短袖短裤，多舒服啊！就一直就按自己穿衣习惯来了。

    明天要见投资商，是正式场合，穿着随意的确不太合适。但是姜永宁之前的工作也是天天穿得挺职业，正装嘛，还是有几套的。除了姜妈妈在姜永宁毕业时送的那套上千，其余的都是姜永宁在某宝上参考买家评价，精挑细选出来的性价比最高的。

    明天还是穿妈妈送的那套吧。平时都舍不得穿，但正式场合还是能撑撑场面的。

    姜永宁抱了抱拳：“多谢岚兄提点，我明天穿我妈送的一套正装。”

    行，这傻子还真是不提醒就忘记了。

    宋岚决定好人做到底，再提点一句：“鞋子呢？”

    姜永宁低头看了一下自己的单鞋，杏色平底，百搭还舒服，也能搭配正装，回应道：“就我现在这双啊，完美。”

    宋岚有些无语，只能再提醒：“你这身高像个初中生。踩个高跟鞋啊！女生不都有吗？”

    “这个真没有，毕业面试时穿过一次，差点痛到当场去世，就那个脚趾头都挤一块儿了超痛，”姜永宁回忆起那双鞋还有些难受，“简直泯灭人性。”

    宋岚只能把话挑明：“你知道你不穿的话会是个怎样的画面吗？”

    姜永宁：“啊？”

    宋岚用手衡量着她的头顶到自己的直线距离，正到胸口上面一些：“你一五八，江总一八五，徐总一八三。”

    “嗯？”姜永宁没太明白，等着他的下半句，“所以呢？”

    “所以你明天跟他俩一起就跟爹妈带着女儿似的。”

    “……”

    ……

    晚上姜永宁还在想着宋岚的话，顺着那个思路想象一下，穿着西装的高大男人牵着另一个男人……不对，两个穿着西装的高大男人并排走着，后头跟着个小姑娘。

    画面还挺和谐美好。

    也许是因为第二天就要跟两位掌握自己生死的boss出门有些紧张，睡前脑子里不断想象着明天的情形，又时而回放着宋岚的话营造出的画面。

    辗转反侧好久，不知道什么时候入睡了，还做了梦，梦里江景和徐以安两人在前边走着，她在后面跟着。

    前面的人并肩走着走着，姜永宁在后面除了两个高大身躯压下黑黑的一片阴影，什么也看不见。他们忽然停下来，两人同时侧身，阳光从他们中间穿过落在了后头女孩的身上。

    忽然重见光明，她有些不适，阳光像是有魔法般，笼罩着她，她的身子越来越小，越来越小，最后像只小蚂蚁一样，抬头居然连两个人的鞋底都看不全面。

    面前的两人就像格列佛游记里大人国的巨人。

    “郡主，起床了，”温离颜轻轻拍了拍床上那一小团，“今天不是要见投资商吗？早点起，我来帮你化个妆。”

    姜永宁几乎是被吓醒的，梦里也不知是谁的铮亮的皮鞋就被抬起，正要朝她落下。

    姜永宁从被子里探出个脑袋，像个树懒一样动作迟缓地坐起来，抱住温离颜哼哼唧唧：“好险啊。”

    温离颜觉得好笑，拍了拍她的背，耐心地等她清醒。

    趿拉着拖鞋洗漱完，吃了早饭，姜永宁快速换上了妈妈买的衣服。在温离颜和薛恬的“改造”下，终于显出了几分职场人的气质。

    背上小包包出门的时候，犹豫片刻，姜永宁还是借了薛恬的一双高跟鞋。正好她俩鞋码一样。

    按秦姐通知的时间，九点在planet大楼门口等。姜永宁提前了半个小时，在一楼跟保安叔叔借了张椅子，坐着吹着空调，翻开资料继续看。虽然她全程只是跟着去听，顺便在一旁做个简单的会议记录，但多了解些总没错。

    九点时，一辆黑色SUV正正停在了大楼门口。姜永宁一路小跑过去，想着一会儿见面要怎么打招呼，是先向徐总打招呼还是先向江总打招呼？上车后坐哪儿？是坐徐总的后面还是江总的后面？

    姜永宁脑子里飞速思索了一遍，按宋岚的话说，两人关系好，那先跟谁打招呼应该都没事儿，坐谁后面也应该没事儿。

    不是姜永宁想太多，之前待的那个公司，领导啥啥不会，架子还挺大。有一回姜永宁遇着他和自己部门上级一起，习惯性先叫了部门上级，再叫的领导，结果被叫去训话说不懂称呼的先后顺序，简直离谱。

    跑到车前，姜永宁开口喊了一声：“江总早上好，徐总早上好。”

    只是这座位，怎么你俩一个板着张脸地坐驾驶座，一个面无表情地坐后座正中间？说好的好的跟一对儿似的呢？而且怎么会有人喜欢坐车后排的正中间？

    姜永宁扯起一个标准的职场人笑脸，低头透过车窗，江景面无表情地朝她点了点头。

    呵，一如既往地生人勿近。

    女孩今天化了淡妆还扎起了马尾，偏棕色的头发在阳光下蕴着淡淡光圈，露出纤细柔弱的脖颈。奶白的衬衫配着长度恰好的黑色鱼尾裙，踩着银色的高跟鞋小跑过来有些吃力的样子。

    可爱又带着些小成熟。

    徐以安嘴角扬起一丝不易察觉的弧度：“上车。”

    姜永宁原本打算坐副驾驶，毕竟江景直接管秦姐，秦姐管自己，实习生考评时最后去留的决定权也在他。这么算起来江景才是手握自己生杀大权的人。

    她手已经搭在了副驾驶座上，准备开门时又鬼使神差地偷瞄了一眼。

    算了，不行，这位气场太强了，坐他旁边压力太大。

    姜永宁还是麻溜地绕过车尾，坐在了后头。

    关上车门，系好安全带，出发了。

    5分钟过去了，车内一片沉寂。

    10分钟过去了，车内一片沉寂。

    15分钟过去了，车内，还是一片沉寂。

