    “这就要走了吗？”

    黛西有些惊讶：“怎么这么急？”

    陆念一勾一勾唇，微笑着道：“本来也就是出来散散心，出来玩儿两天罢了……”

    说到这儿，她觉得自己应该给黛西留下一个联系方式，让她抽空可以到自己生活的地方去玩玩儿，但是却又不能这样做！

    她想：希望自己离开后，这辈子都不要见到她，也不要见到容骁。

    并且，一辈子也不要让黛西知道自己和容骁的过去——

    这样对他们三个而言，都是个不错的选择！

    不过知道她马上要走了，黛西还是很大方的请她去当地的一家小馆子，吃当地最最地道的海鲜。

    “我在这座小岛上已经开过很长时间的民宿了，这里那家的海鲜最正宗，没有人比我更加清楚！”

    黛西一边将柠檬汁挤在了海胆上，一边道：“跟着我出来一起吃，一准不会有错！”

    跟着土著一起出来觅食，过程果然极其愉快。

    小岛上的海鲜价格便宜，但是却是新从海里捞上来的，新鲜度绝对可以保证，味道不次于一些星级酒店里的。

    陆念一在一波波的美食攻势下，终于将一些乱七八糟的事情彻底抛到脑后，专心致志的吃起东西来。

    从小餐馆离开的时候，已经是傍晚了。夕阳染红了天际，在海上投下一片浅金色。

    饱餐一顿后，两人在海边逛了逛，随即回到了民宿里——

    陆念一打算明天乘坐早班的客轮，先回到波士顿，然后再搭乘航班回S市，或者去瑞士散散心。

    天色晚了，民宿门口亮起了一圈圈的小彩灯，里面放着一首悠扬的英文歌。

    陆念一进去时，一眼看到大堂里坐着一张熟面孔——

    是容骁！

    “呀，你怎么来了？”

    黛西看到她，便立刻上去打了声招呼：“我刚刚和朋友出去吃过饭……”

    趁着他们寒暄的功夫，陆念一回到了自己的房间里，将自己的东西大概收拾一下。

    本来有几件衣服，已经决定不要了的。但是思来想去，又给装进了箱子里。她的东西，应该收拾得干干净净，不留下一针一线——

    就像当初，他走出自己的世界时，那样的干脆利落，不留余地！

    有人在外面敲门，她以为是黛西，便走去将门打开了。

    然而，站在门外的，却是容骁。

    陆念一愣住，随即下意识的想要关掉门。

    “一一！”

    容骁伸手拦在门上，想要跻身进来：“我们好好聊一聊……”

    陆念一冷冷打断他：“我们没什么可聊的！”

    虽然她来到这座荒僻的小岛上，就是因为抱着可以在这里个他偶遇的期待。但是，他身边既然已经有了别的女孩子，那么一切的一切，就都没有必要了！

    陆念一素来是个拿得起放得下的人，她从来不会去觊觎别人的男朋友！

    容骁不想跟她一直僵持着，索性将一只脚横在门缝里：“你来这里干什么？”

    陆念一咬唇，一时间不知道该如何作答。

    容骁就知道，按照陆小姐的消费水准，即便想找一座海岛度假，肯定也是去普吉岛，马尔代夫之类，开发得比较好，各种设施比较完全的海岛。

    相比起来，艾丁岛这种略显荒蛮的地方，根本不能入得了陆小姐的法眼。

    再说，他觉得女孩子一个人来这种地方旅游，根本就不安全！

    “以前我在S市的时候，你不肯理我，现在又跑到这种地方来……”

    容骁看着她，混有些无奈：“一一，你在某些事情上，仿佛永远都是这么的幼稚，什么时候能成熟一点？”

    陆念一嗤笑一声：“噢，你倒是好意思来指教我了！你说得对，我是不够成熟，不够大气——但是，我怎么样，仿佛并不关你的事吧？你死了那么多年，现在又有了新欢，再跑到前任跟前来说三道四，是不是有些不合适？嗯？”

    容骁顿时愣住：“……”

    新欢是什么鬼？

    他还在诧异，陆念一却已经懒得跟这种人对峙，伸腿将他的那只脚给踢了回去，准备关上房门。

    她的房间就在二楼，茶水室的附近。要是凑巧这时候黛西，或者是房东太太过来取水，那可就引起别人误会了。

    房东太太和黛西都是不错的人，而且陆念一也准备离开了，不想在这种时候横生枝节。

    容骁还在发愣时，门已经快被关上了。

    他一世情急，来不及多想，伸手便上去阻拦：“一一——嘶……”

    手指被门夹的一瞬间，陆念一条件反射般松开了手。

    随即，起身走回到自己房间里坐了下来。

    “我们不过是一起来过这家民宿，在你眼里，她就成了我的新欢……”

    容骁一边轻轻吹着自己被门夹伤的手指，一边看了她两眼，眸色中满是玩味：“一一，你是太过于古板，还是——醋劲儿大发，所以主动给我加戏呢？”

    陆念一别过头去：“你怎么做是我的事儿，我怎么想是我的事儿！”

    失而复得，得而复失——

    好像是自从认识了这个男人，她就一直处在这样的循环里，一直没有变过。

    现在，回想起这一切，她真的觉得有些累了，累得她现在仿佛一句话都说不出来了。

    陆念一回过身去，容骁站在不远处，也在静静看着她。

    他们其实都有好久，没有像现在这样，好好的看过彼此了。

    以前在池御那里养病时，容骁每天都在想她。他好好吃药，配合池御的话，好好做治疗，就是想着有朝一日，能够像以往一样，手脚健全的走到她面前，继续给她遮风挡雨。

    可是他等来的，却是她的刻薄与拒绝。

    容骁想：时间或许真的可以改变很多事情，也会让人习惯某一种生活状态。

    所以，他从她的生活中抽身撤出来，以为这样是为了她好。

    但就现在而言，仿佛并不是这样的。

    他起身走到窗边，透过白色蕾丝窗帘，看到外面依稀的渔获和灯塔，忽然道：“你还记得我小时候的理想吗？就是来一个美丽的，却又荒无人烟的小岛上当一个岛主，自由自在，无拘无束——艾丁岛就是个不错的选择，我喜欢这里，想要把这里开发得好看一点！”

    陆念一沉默着，容骁索性也不去理会她，而是自顾自的说着：“我和黛西之间，并不是像你想的那样——而是最近，黛西和她母亲刚好想要回到波士顿生活，所以想要把这栋民宿给卖出去。我想要留在岛上，觉得这块地方还不错，想要买下来……”

    只不过目前正在议价，所以就走动得频繁一点。

    房东太太是不怎么管事儿的，民宿的经营权，还有其他权限，差不多都在黛西手里，她算是民宿里管事儿的人。

    被陆念一看到这一切，容骁觉得纯属是凑巧。

    但是对于有心之人，任何的凑巧，仿佛也都变了味道。

    容骁的嘴角微微上扬，喃喃道：“除了拥有一个小岛，当岛主之外，我少年时还有另外一个梦想——那就是你！”

    那是因为一一的母亲，嫁给了他的父亲，所以两个素昧平生的人，成了兄妹。

    兄妹可以成为一家人，可以一辈子互相扶持，但是兄妹两个，永远成不了爱人——

    最起码，容陵和池容，都不会让自己的事情发生。

    要是有个与世隔绝的小岛就好了，两个人在岛上生活，没有人认识他们，不知道他们的另外一层关系，他们就可以在那里自由自在的生活！

    他想：少年时的愿望，总得有一个能够实现吧？

    所以他来了这里，很认真的考察这里的经济，帮忙拉投资，就是想把这里建设得更加美丽宜居，而他也将要在这里生老病死！

    容骁知道自己这条残命来之不易，所以他要珍惜每一天的时光，绝不虚度！

    许久没有听到她的回音，容骁终于回过身去。

    陆念一仍旧在原来的位置上坐着，她的头顶就有一盏草帽灯。昏黄的光亮洒在她的脸上，将她面上的泪痕照得清清楚楚。

    片刻之后，她意识到有人在看自己，这才后知后觉的伸手抹去了泪水，说：“我知道……”

    “你知道什么？”

    容骁反问，随即轻笑了声：“知道我少年时的两个愿望，对不对？”

    陆念一点了点头。

    她当然知道，少年时的他们，是那样亲密无间，她怎么可能会不知道？

    只是时间过去得太久，两人之间也经历了太多的事情。以至于有些事情，会被蒙上了一层厚厚的尘埃，看不见，也不会去触摸。

    而她之所以会跑到这座小岛上来，是因为在机场候机时，偶然看到了一则广告，是和艾丁岛有关的。

    那一瞬间，她想起了很多关于容骁的事情，所以就来到了这里！

    容骁缓缓走来，伸手将她拉起来。

    她的眼泪越发汹涌，虽然她也不知道自己到底在哭什么，明明她此时应该高兴的，她找到他了，他还是一个人，并且对未来有一个十分清晰的规划……

    “别哭！”

    容骁一手紧紧搂住她细软的腰肢，另只手抹去她脸上的泪水：“一一，你知道我最见不得你掉眼泪……”

    他最害怕她哭，因为每次她哭，大概率都跟他有关——

    她本来就不是一个爱哭的人，几乎每次落泪，都是被他逼到了绝境里，不得已而为之。

    “别哭了，一一——是我不好，不该从S市离开……”

    容骁缓缓抱过她来，轻轻吻着她的眼睛。泪水越吻越多，他抱着她，仿佛也就有了个久久不用松手的借口。

    外面的天色很坏，月色躲进了乌云里，海风从窗帘外吹进来。不一会儿噢功夫，就已经下起了雨。

    容骁觉得自己还是大意了，下雨忘了关窗，导致湿气进了屋子里面，床单被褥都潮得要命，手头上却没有烘干机可以用。

    陆念一最害怕湿气，睡觉的被褥一旦沾染一点潮气，她的身上就会起很多的小红疹子，又痛又痒。而她在S市的家中，更是常年准备各种除湿袋。

    在这座小岛被建设好之前，还真不适合她这样养尊处优的女强人来住！

    淅淅沥沥的小雨，几乎下了一整晚。

    隔天陆念一醒来的时候，外面已经是个大晴天了。阳光照进屋子里来，有泥土和青草的气息。

    容骁站在床边，正在看着不远处来来往往的渔船。听到身后有动静，这才转过身去，看到她已经坐起了身，顶着一头乱蓬蓬的头发，正在出神。

    昨晚上似乎因为哭了太久的缘故，所以眼睛有些肿了，他凑过去好生端详了会儿，才说：“以后不管开心还是不开心，可以对我做任何事情——但是不要这样哭……”

    他伸过手去，微凉的指腹滑过她的眼睑：“这里都肿了，我拿毛巾来给你敷一敷！”

    说完，起身朝着小型洗手间走去。

    回来时，陆念一仍旧呆呆坐着。

    他手上拿着湿毛巾，对她说：“躺下来，把眼睛闭上！”

    陆念一照他的话，向后躺在床上，却并没有闭眼，而是静静看着他：“我昨晚上做了一个不太好的梦……”

    “你也说了，那只是个梦而已！”

    容骁说完，笑笑：“我觉得，人都应该清醒一点，不要老是活在梦里！”

    陆念一却固执的摇摇头：“可是，有时候梦也是有征兆的——比如以前，我从来没有梦到过你！”

    虽然她经常盼着能够在梦里见一见他，但他偏偏消失得那样彻底，连她的梦境都不屑于光顾！

    “是么？”

    容骁微微笑了笑，说：“可是，我以前养病的时候，就经常梦到你！”

    而且，差不多每次做梦，他都会梦见路难以少年时的样子：穿着自己喜欢的小裙子，梳着很潮流的发型——

    那时候的她，还是被继父宠爱，衣食无忧的小公主！

    可是后来，池容用大人之间的恩怨摧毁了她一次，而他也没有轻饶了她，因为父辈的仇恨，而摧毁了她第二次！

    他一直都知道：自己对一一并不好，并且很刻薄！

    所以每次和她在一起，她的笑，她的爱，她的温柔，对他来说，都是一种赏赐！

