    　　望着一副欢呼雀跃的样子，在我面前不断转来转去的阳炎剑，我忍不住批评了一句。

    　　“行了，老实点！”

    　　话音落下之后，神奇的一幕发生了，阳炎剑就像是听懂了我的话一般，立刻安静了下来。

    　　“真神了...”我惊叹不已。

    　　这就是剑灵吗，竟如此聪明？

    　　这时，远处的几人，也都干掉了各自的对手，过程皆是极为轻松，但众人却丝毫没有流露出轻松的神色。

    　　离我最近的林淮飞了过来，对我说道：“叶子，你发现了没，异变体越来越强了，数量也在不断增加。”

    　　“是啊，最开始都是一些二星初期的异变体，但现在我们遇到的基本都是二星中期的对手，甚至有可能会更强。”我点头道。

    　　刚进龙葬之地时，我们可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，甚至几乎都没什么消耗，但到了后来我们开始遇见二星中期的异变体后，相对就要麻烦一些了，而且我们力量的消耗也大为增加了，时不时需要吸收鬼晶的力量来补充一下自身。

    　　“我看这是一个趋势，随着我们不断深入，遇到的对手肯定会更强，后面肯定就不会那么轻松了。”李泽缓缓地道。

    　　闻言，我沉吟了片刻，说道：“不过有李公子在，应该不会出现什么问题吧，毕竟连二星巅峰的影魔你都是一剑杀了。”

    　　“在试探我么...”

    　　李泽瞥了我一眼，他也是绝顶聪明之人，自然一眼就看出了我的目的，不过此刻我们利益一致，他也没有隐瞒的想法，而是如实回答道：“我那威力的一剑，一天最多只能斩出一次。”

    　　“若是频繁使用的话，很严重损害我自身根基。”

    　　“所以，如果真的遇见了过多的二星巅峰的异变体，我们还是得低调一些，免得全军覆没了。”说到这里，李泽脸色有点不自然，先前他夸下海口说要一路杀出去，但这并不包括有大量二巅异变体存在的情况。

    　　真遇到了两个以上的二巅异变体，他也只有跑的份儿。

    　　当然了，至少现在，我们还是有本事一路杀出去的，毕竟异变体的实力还不够强，我们完全可以一路平推。

    　　于是接下来我们的行程就很简单了，一路猛冲，沿途遇见异变体直接斩了，然后接着赶路，如此反复循环。

    　　在这个过程中，鬼晶都让我顺手给吸收进了体内，反正这些能量都是给命灵，我也不用担心爆体而亡的结局。

    　　而另一边，剑灵也在不断吸收着周围散逸出来的残魂，最直观的能证明剑灵壮大了的两点，一个是阳炎剑的光芒正在逐渐加深，另一点则是我后来能感受到剑中隐隐有一股气势正在升腾而起。

    　　若是将心神投放到剑时，会有一种锋芒毕露的感觉，可想而知，若是日后剑灵成长起来了，当阳炎剑祭出的那一刻，定然是气势滔天，摄人心魄！

    　　约莫过了一个时辰，考试时间仅仅过了六分之一，但此刻我们所面临的状况却已经让我们颇感棘手了。

    　　因为到了这里，已经开始有二星后期的异变体存在了。

    　　“轰！”

    　　随手一击干掉了一个二星后期的异变体后，我脸色有点凝重，刚才那个异变体的实力，已经等同于开门度20%的强者了。

    　　这还算弱的，叶雨幽那边有一个实力堪比50%开门度的异变体，哪怕以叶雨幽的实力，收拾了它也费了一番手脚。

    　　“异变体的实力果然是越来越强了...”我面色凝重地道。

    　　我发现，越往内部走，空气中源气和暗气的浓度也就越高，此刻我所在之地，浓度起码比来时的入口处高了三成。

    　　恐怕这是造成异变体变多变强的根本原因。

    　　毕竟，这些异变体虽说没有什么智慧，但多多少少也存在着一些本能，能量越浓郁的地方自然会吸引更多的异变体前去。

    　　而且，我发现它们具有很强的领地意识，它们会本能地排斥其他的异变体，这也导致弱小的异变体都被驱逐到了外面，也就是说能在中心区域站稳脚跟的，基本上都是强大的异变体。

    　　消灭掉几个不长眼的异变体后，李泽道。

    　　“走，离开这里。”

    　　众人纷纷点头，不再一个地方停留，是我们的共识。

    　　等我们离开一段距离后，李泽停了下来，对我们说道：“到了这个位置，基本上都是二星后期的异变体，甚至可能会有二巅的异变体混入其中。”

    　　“为了安全期间，我建议我们全员收敛鬼气徒步前行，要是招来太多强大的异变体的关注，我们可就麻烦了。”

    　　我不解地道：“可是就算收敛鬼气也没用吧，你不是说这些异变体发现我们的方式有很多种么？”

    　　“那也总比大摇大摆的强吧。”李泽道。

    　　“这倒也是。”我点了点头，眼下也只能这样了。

    　　众人纷纷收敛气息，徒步前进，这速度一下子就慢了许多，然而让我们意外的是，我们还没走多久，前面就开始出现了大片大片的异变体气息。

    　　“什么情况？”林淮诧异地道。

    　　李泽凝重地看着远处，不太确定地道：“没感应错的话，它们...好像是朝着我们这边来的。”

    　　“哈？”

    　　众人都懵逼了，前面起码得有几十个异变体，其中二星后期的异变体至少占了七八成。

    　　这么集团式的冲锋，莫非我们是捅了老巢了？

    　　“这么多异变体，我们要不跑了吧？”叶雨幽提议道。

    　　对此李泽有些不太满意，他对叶雨幽说道：“别慌，不就几十个异变体吗，有我在，杀光这些二后的异变体，虽然有点压力，但也不成问题！”

    　　“不，不止几十个！”这时，我微微凝眉，眼中有着一抹凝重之色，道：“起码得有上百个，甚至数量更多！”

    　　“什么？”

    　　闻言，李泽一脸茫然，他没有命灵，自然在感应能力上不如我，但在我的眼里，远处可以说已经炸了锅了。

    　　数不清的异变体，犹如逃难似的，朝着我们这边疯狂逃窜。

    　　究竟发生了什么？

