    但凡这种特立独行的存在，不是傻子就是高手。

    而对方能够杀到内门的决赛，肯定就是高手，而且不是一般的高手。

    “在下凌俊学，请指教。”

    “在下高雪，请指教。”

    双方通报姓名后，高雪的神色也变得严肃了起来。

    虽然对手未曾睁眼，但那种无时无刻的压迫感却让她根本不敢有丝毫的轻视对方。

    在这种压迫感之下，她第一时间出剑了。

    快得让肉眼难以捕捉的速度，锋锐到无物不破的剑罡瞬息而至。

    她竟然是一上来就用出了全力。

    “唰！”

    凌俊学在千钧一发之际身形微偏，手中三尺青锋微抬，一股柔和的力量自剑尖释放而出，轻松的挡开了高雪的剑。

    在这之后，高雪接连数剑都无法建功，而凌俊学却依旧站立于原地，脚步未有半分动弹。

    “这是...道韵！！凌师兄已经快要突破通玄境了吗？”有弟子看出其中问题，骤然惊呼道。

    “是了，五十年前凌师兄就已经达到了混元境巅峰，如今突破，恐怕也是水到渠成。”

    “通玄入道，自此非凡，凌师兄恐怕已然能入核心弟子行列了。”

    比起下面弟子们的讨论，此时的高雪反而更能体会到其中的压力。

    她已然全力施展攻击，可惜对方却仿若未卜先知，每每总能用最轻巧简单的招式将之化解，打了这么半天，她甚至连对方的边都碰不到。

    “这小子有点能耐，距离突破通玄仅仅只有一线之差了。”林千钧忽然对高雪传音道：“你不要再用那种死板的招式了，用我教你的技巧，看看能不能用出第二剑！！”

    闻言，高雪瞬间反应过来，不再使用面板技能，而是自主的去运转真元施展“玄元三剑”。

    这一刻，真元被她调动起来，在筋脉内快速压缩，在剑尖形成深蓝色的玄元剑罡，而后，她一剑刺出，真元被快速压缩，其凝聚程度瞬间增加至两倍。

    面对这一剑，凌俊学似有动容，不过还是轻易的就躲了过去。

    不过高雪却并没有停止动作，剑罡在她的剑锋之处被再度压缩，凝聚程度变为了最初的四倍，这一剑之下，甚至隐隐在空中激起了一道道涟漪。

    凌俊学终于挪动步伐了，他身形一晃，同样凝聚出一道白色剑罡与高雪对拼在了一起。

    “轰！”

    气浪翻滚，余波激荡间，二者纷纷后退至比武台边缘。

    林千钧叹了口气，高雪的实力极限就到这里了，她强行用出这招之后，筋脉已经受损严重，生命值掉了大半，想要在内门比试中夺得第一恐怕还是做不到的了。

    也就在此时，凌俊学忽然缓缓开口道：“很强的剑罡，你是我这些年来，遇到的最有天分的内门弟子，不过你的路错了，就算你将剑罡压缩得再凝聚，也很难感受“道韵”，那不是靠蛮力能够做到的，那需要你用心去领悟。”

    【这短视的发言让你觉得可笑。】

    又来？

    触发任务的瞬间，林千钧就愣住了。

    他这次可没有主动挑衅，完全就是凌俊学自己给自己找的麻烦。

    【万千技法均可得道，他的发言是对你推演功法的羞辱，所以你决定用这门你推演的剑技将他击败。】

    【任务：玄元剑道。】

    【用你推演的《玄元三剑》击败凌俊学。】

    【任务奖励：心眼。】

    【任务惩罚：变成瞎子，持续半年。】

    “好了，你尽力了，接下来就交给我吧。”林千钧对高雪说着，直接用磅礴的神念操控起了高雪的身躯，他拟声道：“师兄既然如此自信，不妨再接我一剑。”

    “你不明白吗？路错了，无论你再出多少剑都是一样的。”凌俊学淡然回应道。

    林千钧不做解释，核丹功运转，真元覆盖在高雪手中的【断情】剑之上。

    剑灵感知到不同的真元，本想要拒绝，奈何林千钧用剑的手法太过娴熟，很快就把它变成了自己的形状，让它根本做不出挣扎拒绝的行动。

    骤然间，一道凝聚到极致的深蓝色剑罡显现而出。

    当然，这并不是林千钧和高雪真元颜色一致，而是他模拟之后的结果，而且只要他想，凝聚七彩剑罡也不是问题。

    “玄元三剑”，第一剑，将真元压缩凝聚至原本的两倍，第二剑，是四倍，第三剑，继续翻倍，达到八倍的程度。

    这是真元这种能量能够被压缩的极致，也是大多数中级位面能量物质可以被压缩的极限。

    到了这一地步，剑罡才能算是真正意义上的锋锐无匹，无坚不摧，无物不破。

    如果是搭配圆满层次的《玄剑真经》一同使用，这一剑甚至能触摸到规则界限，那才是这一剑招的极限威能。

    不过很可惜，林千钧这个小号分身不是走这条路的，所以这样就已经是他能做到的极致了。

    当然，要对付凌俊学却是完全足够了。

    蓝色光芒一闪而过，破开一切阻力，超脱了肉身的桎梏。

    快！

    超乎想象的快。

    凌俊学睁开双目，额头前发丝飘落，他缓缓伸手将之接在了手掌之中。

    他用心眼感知到了，可结果却并没有因此发生改变。

    因为这一剑不在他可以反应过来的范畴之内。

    “这一剑叫什么名字？”凌俊学恍然的问道。

    “玄元剑式——其三。”高雪答道。

    “你追寻的是速度，还是更加凝聚更加锋锐的剑罡？”凌俊学又问道。

    “是速度，也是锋锐。”高雪说着，缓缓收剑归鞘。

    “原来如此。”凌俊学脸上露出笑容，缓缓迈步走下了比武台。

    通玄境的本质，就是在某一方面走到极限触摸规则。

    开始的时候，凌俊学以为高雪是打算不断凝聚真元，使得剑罡的量变引发质变来触摸规则。

    因为这太难，他觉得不可能做得到，所以他说了那样的话。

    而当林千钧演示了一遍之后，他依旧不敢相信，所以询问这是速度还是追求的锋锐。

    听到回答是全都有的时候，他才明白自己的想法错了，这种事他虽然做不到，但人家却是做得到的，他脸上有点挂不住所以灰溜溜的下台跑了。

    当然，在观战的人看来，就是双方比试中凌俊学稍逊半筹，随后进行了一番极为高深的对话，互相都有所领悟，最后凌俊学自认不如的下台了。

    这一番对话高雪这个玩家自然就更懵了，她现实中的修为才突破先天而已，游戏里面等级高，却绝对不代表她就有那样的境界。

    所以她也只是迷迷糊糊的听一听，知其然而不知其所以然罢了。

    最终，本次内门大比之后，高雪顺利拿到了内门第一的称号，她在万剑门的名气也自然而然的大了不少。

    本次内门比武第一名的奖励极为丰厚，除却大量修炼资源外，高雪还得到了一次旁听万剑门门主江巽讲学的机会。

    可以说本次内门比试，林千钧完全就是让高雪奔着这个来的。

    万剑门的门主江巽被称为万剑真君。

    而真君这个称号，只有入道境巅峰且足以镇压一方的人才能获得。

    换句话说，江巽就是这个位面的天花板级人物。

    如果能听他讲学，就算只是最基础的东西，对林千钧来说也绝对能受益匪浅。

    .....

    高雪的居所之内，林千钧正研究着新得到的所谓“心眼”。

    【心眼：你的感知得到了极大的强化，使你能轻松探知到周遭的大部分情况。】

    这个东西竟然是被划分到能力之上的，也就是说，它是可以后天修炼出来的。

    尽管如此，它的效果却并不差，在心眼的感知中，哪怕神念无法探知到的东西，它也能轻松探知，有了这个被动能力，基本就不存在被偷袭的可能了。

    对手还没有出招，你就已经率先感知到从而进行了反击。

    林千钧现在回想起来，倒是也有些明白为什么凌俊学一直闭着眼睛了。

    比起双目来说，反倒是心眼看东西更加清晰，睁开眼睛的话，有时候反而会因为获得的信息过于繁杂而丧失准确的判断能力。

    就在这时，高雪忽然开口道：“敖玊前辈，我这些东西里面，有没有对您伤势恢复有用的？”

    林千钧闻言，心头不由得泛起了一丝波澜。

    玩家大都自私自利，在游戏世界中也都全然是一副天老大我第二的态度，基本不会在意NPC的死活。

    高雪这样的玩家，还真的是挺罕见的。

    “你以为逆鳞对真龙来说代表了什么啊？那可是我等道果所化之命关，一旦丢失，实力十去其九！！”林千钧用不屑的口气对高雪道：“就凭你这些东西，我全吞了也恢复不了万之一二，你还是自己留着吧。”

    林千钧并没有欺骗高雪。

    神武天地的真龙乃是天地所诞生的圣兽，本质上来说，它们就是规则的化身。

    对它们来说，逆鳞就是它们驱使规则之力的重要器官，一定程度上，可以看做是仙道侧龙族的传承龙珠，是非常重要的东西。

    一旦丢失，真龙便失去了这个世界的规则权限，也就相应的失去了呼风唤雨，调节气候的能力。

    这样的东西，具有绝对的唯一性，每一条真龙的逆鳞都是不一样的。

    没了逆鳞，如果想要重新修补凝聚少说也是得按照百万年的时间计算才行。

