    诸位大人物简单的碰头之后，就听到四处的叫喊声。

    西厂的校尉如狼似虎，在整个盐场横冲直撞，只要不投降的，不管是什么人，挥刀就砍。

    一时间，西三岔盐场, 哭喊阵阵，刀兵之声四起。

    山西的三位主官以及都察院的巡盐御史，看的是心惊肉跳。

    只短短一盏茶功夫，他们就看到了二十多人躺在地上，处处的鲜血。

    这些高高在上的大人物，什么时候见过这种场面。

    温体仁面无表情, 站在魏忠贤身后, 目光时不时看向他。

    这个人，是几个月前, 还是高高在上，无人企及，权倾天下的‘九千岁’，整个大明，没有人不惧怕他的。

    温体仁同样对魏忠贤充满了忌惮，同时在揣度着，崇祯派魏忠贤走这一趟的真正目的。

    想要平乱，有的是人，完全不需要魏忠贤！

    魏忠贤站在那，手握着尚方宝剑，驴长大脸一脸的冷漠。

    西厂的效率十分的高，西三岔的两千多人，迅速被平定，汉子被绑着，跪在地上，老弱妇孺则集中看押在一块洼地。

    崔应元, 杨寰, 孙云鹤等来回在这些人中巡视着，想要找出些什么人。

    不多时，崔应元过来，道：“督公，那大使，副使什么的都跑了，还没找到密道。”

    魏忠贤在椅子上坐下，将尚方宝剑横在腿上，神情平静，淡淡道：“他们能控制整个西三岔盐场，里面肯定还有人知情。本太监奉旨，手持尚方宝剑，七品以下，先斩后奏，用你们的手段，今天天黑之前，我要知道！”

    “是！”崔应元大声应着。

    他们这次来，准备的十分充分, 各种刑具带的极多。

    很快，西厂校尉就押着人，数十个人同时用刑。

    就在魏忠贤等人脚下，一处沟谷里，数十人被绑在刑架上，种种刑具疯狂招呼。

    惨叫声登时此起彼伏，刺人耳膜。

    山西的三位主官，神情异变，都指挥使是一个半百的老者，他悄悄踮起脚尖向下看，只见那些人被钢鞭抽打，不多时就血肉模糊，狰狞惨叫。

    这老头吓了一跳，连忙缩回头。

    其他人绷着脸，不想听这惨叫声也得听，个个头皮发麻的强忍着。

    温体仁尽量保持神色平静，目光都在魏忠贤的腿上。

    他之前还不知道魏忠贤有尚方宝剑，‘七品以下’斩立决的话，一直在他耳边回响。

    他很清楚，宫里那位给魏忠贤这样的特权，绝对是有的放矢。

    ‘为什么是七品以下？’温体仁心里不解。

    西厂用刑没有顾忌，不多时，就有校尉拖着尸体，走到不远处的高处，直接扔下山坡。

    魏忠贤身后的几个人，看的是胆战心惊，暗自绷紧心神，后背却阵阵发凉。

    但没一个人敢说话。

    这是魏忠贤！

    别说他们了，天启一朝，多少三品，二品，一品的大员死的凄惨无比。

    又一阵子过去，夕阳渐落。孙云鹤拿着一叠供状走上来，喜色道：“干爹，有眉目了。”

    魏忠贤坐在椅子上。

    孙云鹤瞥了眼身后的几人，顿了下，道：“干爹，他们是西三岔新任大使，副使带进来的，领头是一个年轻人，都叫他松石公子，具体名讳不清楚。他们是走一个半天然的密道逃走的，兄弟们已经去追了。据那些人交代，这些人可能有两个逃跑地方，一个是去太湖，这些人常年贩卖私盐，在太湖上很有势力。另一个就是出关，这些人常年与鞑靼人做生意，有可能去投奔鞑靼人了……”

    魏忠贤听着，眉头动了动，继而思索起来。

    他来这里的主要有三个任务：第一，解救温体仁等人，处置了这件事。第二，彻查不法盐商。第三，查禁边镇的走私。

    现在，三件事，整整齐齐的串连了起来。

    ‘是巧合吗？’魏忠贤心里有些惊疑不定。

    在魏忠贤沉声的时候，他身后的几人，各有表情。

    都察院的巡盐御史脸上变得凝重，这西三岔盐场的新大使、副使，都是他最近遴选任命的！

    山西的三位主官，更是不自觉的对视一眼，而后飞速错开。

    温体仁一直在观察着所有人，将几人的表情尽收眼底，开始思考，这件事该怎么收场。

    不等温体仁想太多，魏忠贤忽然站起来，道：“这个盐场，暂时封禁。”

    说着，他转向身后，打量着山西这三位主官，道：“三位大人，就没有什么想与本官说一说的？”

    布政使面色俨然，淡淡道：“本官治下出此事，罪责难逃，我将上书，请朝廷治罪。”

    按察使连忙道：“我也是。”

    都指挥使却犹豫了，还是道：“我也将上书。”

    魏忠贤驴长大脸忽然冷漠，道：“这么大的事情，三位，就上书辞官了事？”

    布政使盯着魏忠贤，回敬道：“魏太监是意有所指了？”

    按察使，都指挥使都有些紧张了，紧盯着魏忠贤。

    魏忠贤瞥了眼温体仁，道：“新任的山西巡抚徐大化已经在来的路上，三位大人没有必要与他见面，我将‘护送’三位大人即刻入京。”

    三人哪里听不出这里面的意思，齐齐色变。

    都指挥使急了，道：“魏太监，这是你的意思，还是朝廷的意思？”

    魏忠贤冷冷的看了他一眼，道：“是陛下的意思。”

    都指挥使顿时不敢说话了，另外令人心里也惶惶起来。

    这西三岔盐场的事他们逃脱不了干系，可是，他们要是不能回去善后，那徐大化一旦到任，必然能清查出太多他们的事情！

    那些事情不能暴露，否则抄家杀头！

    三人忐忑不安，头冒冷汗，无比惶恐的思索着对策。

    温体仁暗暗拧眉。

    他知道徐大化，这个人是阉党。

    在天启七年，身为工部尚书的徐大化，因为被揭发贪渎军饷，是以革职闲住了。

    不料想，居然这就被起复为山西巡抚了。

    阉党，有再起之势了吗？

    是因为皇帝对他与他老师的不满吗？

    温体仁心里的忧虑加重，开始有些后悔了。

    ‘或许，我应该躲出去避一避，不接这次诏命的……’

    温体仁心头沉着一块巨石。

    “温侍郎，山西这里的事情，就交给你了。”

    突然间，魏忠贤的声音，在温体仁耳边响起。

    温体仁一惊，旋即面色不动的道：“好。”

    他一边思索着山西的事情，一边又在疑惑，魏忠贤将山西的事情交给他，魏忠贤又要干什么去？

