
    宫殿的入住，是当天完成的事情。

    第二天，花暮颜再度召见了楚言。

    之前关于万妖葬场发生的事情，他已经听过了楚言的禀报。

    而他这一次，关心的是楚言神识深处的地狱之门。

    地狱之门的封印如今已经被打破。

    但是让人疑惑的是，地狱之门在这个时候，却是彻底安静了下来。

    甚至连一直刮个不停的地狱季风，都平息不见。

    整座地狱之门，此刻孤零零矗立在楚言的识海深处，仿佛是某个被荒废了很久的遗迹一般。

    而这份平静，从当时在犬神山斩杀那骨架之后，开始了。

    不过无论是楚言还是花暮颜，都没有因此而掉以轻心。

    只是现在的问题是，花暮颜也没有很好的可以将地狱之门重新封印的办法，只能如之前英俊它父亲所做的那样，先布下几重禁制，然后再视情况而定。

    楚言没有因为这个问题太过困扰。

    因为根据之前几次的经历，他已经有了一个大致的想法。

    那是地狱之门的那个家伙，只有等到自己极度虚弱，乃至昏迷的时候，才可以占据自己的身体。

    这种情况，有点像是一体双魂那样。

    平时一个魂魄作为主导，控制这具身体。

    而只有这个灵魂遭受重创，而变得虚弱的时候，另外一个灵魂，才可以接管身体。

    所以楚言推断，只要自己不去轻易涉险，一般也不会有什么大问题。

    而且随着他境界和实力的不断提升，真正能够对他造成的威胁，也会越来越少。

    还有一点是，楚言之前从林妙然口得知，地狱之门的那位，对他似乎没有什么恶意。

    甚至在犬神山的时候，还救过林妙然。

    虽然不知道对方出于什么目的，但是至少暂时，这不是最急迫需要解决的问题。

    当天晚一些回去的时候，楚言见到了宫殿外站着一名陌生的弟子。

    这个弟子身后，是一架马车。

    马车自然没有马拉动，只是单纯的车。

    至于如何行使，在碎星楼，自然是以阵法驱动。

    看这个弟子的样子，似乎已经在这里等候有一段时间了。

    一人一车，堵在了宫殿的正面前。

    见到这一幕，楚言眉头皱了皱。

    而在这个凝脉境弟子不远的地方，是陈晓天亲自守在门前。

    带着马车来的弟子，是凝脉境二重，而陈晓天只是真武境的杂役弟子。

    这个凝脉境二重的弟子，甚至都不需要动手，光是气势，可以碾压陈晓天。

    但是陈晓天却依旧守在那里。

    很显然，不知道来人身份的情况下，没有楚言的准许，他是绝对不允许对方进入宫殿的。

    这是他目前能够对楚言表现出来的最大忠心。

    即便对方境界高于自己，而且以一种近乎挑衅的方式堵在门前，他也没有退后。

    “楚师兄！”眼见楚言归来，陈晓天眸闪过抑制不住的惊喜。

    很显然，拦住一个凝脉境的弟子，他的压力头顶悬了一座高山差不了多少。

    “嗯。”楚言点点头，看也不看那凝脉境弟子和马车一眼，抬脚朝着宫殿走去。

    那弟子原本还打算等楚言问自己的来历的，谁知道人家根本不关注。

    一想到自己今日身负重任，他顿时着急了，赶紧前一步：“楚师兄请留步！”

    楚言充耳不闻。

    他见到来人的时候，虽然不认识对方，但是已经猜到了对方的身份和目的。

    至于你让我停我要停？

    你算个什么东西。

    既然来了，而且还是理亏的一方，你要有理亏一方的自觉，给我乖乖站在角落里等候着。

    别以为我没看到，你不仅没有那么做，而是大摇大摆堵住了我的门，更是仗着境界，欺压我手下的人！

    眼见楚言对自己视而不见，继续往宫殿里面走，这个弟子急了，急匆匆几步追去，唰一下拦在了楚言面前。

    “楚师兄请留步，我是代表梅师兄前来……”

    “滚。”楚言淡淡吐出一个字。

    这个弟子一愣。

    他怎么都没有想到，自己都亮出身份了，对方还是这个态度。

    “不让？”楚言嘴角微微翘起。

    这个弟子本能感觉不好。

    但是他不相信，楚言敢对他做出什么。

    因为这是在碎星楼。

    碎星楼，是有规矩的！

    可在这个时候，他见到楚言嘴巴微微张开。

    “破风神雷。”

    白光一闪，这个弟子顿时感觉自己如遭雷击，砰的一声，炸得飞了出去。

    楚言自然不会杀他，所以压低了破风神雷的力量。

    但即便如此，也够这个凝脉境弟子弟子受的。

    他惨叫一声，远远砸落在远处的地。

    全身衣衫变得破破烂烂，头发也是一片焦黑，此刻倒在地不断抽搐着，片刻之后，张开嘴，吐出一口白眼。

    这一幕直接把陈晓天看傻了。

    在这之前，他也听人说起过，说楚师兄这个人平时笑眯眯的，但是如果谁招惹了他，得到的必然是雷霆般的镇压。

    今天他总算是见识到了。

    说变脸变脸，根本不给对方一丝机会。

    一念如此，陈晓天心感觉无激动。

    自己追求的，不也是这一份霸气和力量嘛！

    顿时之间，他望向楚言的目光越发崇敬起来。

    打飞了那个弟子，楚言继续迈步朝宫殿走去。

    不过在跨入宫殿的时候，楚言脚步停了一下：“陈晓天。”

    “在。”陈晓天精神一振，急忙应道。

    “把马车拉进来，人家一片心意，总不能辜负了对不对。”

    说完这句话，楚言身影一晃，消失在宫殿大门里。

    陈晓天看看那马车，再看看那倒在地，此刻颤抖不止的凝脉境弟子。

    这个弟子没有晕过去，此刻挣扎着像是要爬起来。

    不过他的身子抖个不停，也不知道是吓的，还是被楚言给气的。

    有了楚言在，陈晓天也没有了怯意，招呼另外几个杂役弟子，直接将这辆马车给抬进了宫殿之。

    躺在地的那个凝脉境弟子又惊又怒，脸色一阵白一阵青。

    今天他可是带着梅云鹤的叮嘱来的。

    结果事情没办完，反而东西被楚言给拿走了。

    他现在恨不得要破口大骂。

    但是犹豫之后，他还是没有敢这么做。

    先不说自己做出过激举动，会不能完成梅云鹤交给的任务。

    楚言的话，怕是会直接杀了自己吧。

    要知道，他刚刚可是真的肆无忌惮出手了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
