    此时夜深云重，可以听见南方河水潺潺汩汩之声不绝于耳，这是春雨聚水，沉默了良久，毕信咬着后槽牙，说了一句：“挖！”

    这就是下定决心了，苏子籍点了下头，看向野道人。

    野道人精通堪舆之术，转着看风水，说：“我看了这块地，整个康乐伯府的坟地是京城玉山下来的分支，原本不错，能益宅益官，而且这块毕张氏的坟地，在其中不算顶尖，也算是排前。”

    “看来，你父还是有些良心。”

    听到这里，毕信已涕泣难禁泪流满面。

    “毕张氏，我们冒犯了。”野道人在墓碑前放下了纸裱，轻声说：“毕公子，请磕首告罪，不过不要重，轻些。”

    毕信二话不说，磕了下去，喃喃祈祷，虽说轻些，还是沾了泥，又迷茫的问：“要不要烧些香烛纸裱？”

    “毕公子，我们不是光明正大来扫墓，痕迹越少越好。”

    “香烛纸裱烧了，别说是内行人，就是外人都能发觉痕迹，你磕首告罪，你母地下有灵，都会瞧见听见了，不会怪罪的……”

    顿了一顿，野道人又说：“能挖，回头放回去了，也看不出太多痕迹。”

    这就是指的不会被人发现了。

    随着这话，今晚夜色甚美，挂在天空明月，从云的缝隙而照，十分的明亮，照得大地亮堂堂的，都不必点火把，可以直接这么挖了。

    苏子籍跟洛姜只淡淡看着，野道人是指挥的那个，告诉真正动手去挖的毕信怎么挖才能更快更稳妥将坟墓给打开。

    毕竟不是普通的坟包，外面也垒着一些石头，撬开坟墓也需要一点技巧。

    在野道人的指挥下，一炷香时间，坟墓顺利被挖开，一具棺材暴露在了几个人的视野之中。

    “母亲！”毕信噗通一声跪倒在地，给棺材里的人磕了三个响头：“请原谅儿子不孝，要开棺验尸，若您真是被人所害，请保佑儿子这次能顺利查出您的死因！”

    流着眼泪拜完，毕信上前一狠心，将棺材盖子给掀开了。

    因棺材钉已在刚才被启开了，现在一掀，随着咚一声，沉重棺材盖落地，里面的一切，都在明亮的月光下无所遁形。

    毕信强忍着痛苦，朝着棺材里看去。

    因已经过去了数月，虽是用的上好棺材，又是密封情况下，尸体还有着一部分也已经半腐烂的状态，扑鼻的恶臭在四周弥漫，里面的样子更是能让一般的权贵直接吐出来。

    毕信作为羽林卫，见过死人，里面躺着的又是亡母，没有太剧烈的反应。

    野道人作“经验丰富”的前帮派军师，自然也是无惧。

    洛姜倒是有些惊讶地看了代国公一眼，觉得这位代国公实在是不同寻常，作为皇子皇孙，哪怕是齐王这样看着跟武人亲近，在代国公这般大时，怕也做不到面对此情此景都神色不变？

    野道人掏出一根很长的银针，告罪了一声，朝着里面尸身喉咙和胃部就刺了一下，拔出来，对着月光一照，上面颜色已有了变化。

    野道人又让苏子籍来看着银针：“果然是中毒死的！”

    他的心里也着实松了口气，这次的事情是场大乌龙，那主公虽然也能得了毕信这员年轻小将跟随，但不会跟康乐伯府彻底撕开，就意味着不能真的身心都认同成为代国公党。

    而现在，第二任康乐伯夫人的死，与中毒有关，不管是谁下手毒杀了这位康乐伯夫人，就冲着康乐伯没有出面为妻子主持公道，没有让凶手伏法，毕信就势必会与康乐伯翻脸。

    这可真是……妙极了！

    野道人心里高兴，但脸上没露出分毫，还带着一点同情看向已呆住了的毕信。

    毕信傻愣愣看着，哪怕在此之前，他已相信了母亲就是被害死的，害死母亲的就是大哥，而父亲则充当着包庇凶手的角色，但当这一切都真的发生了，还是让毕信难以接受。

    “为什么？”良久，毕信颤抖唇，从喉咙里挤出了这轻飘飘的一句话。

    可惜他犹如野兽哀鸣的质问声，与其在问着并不在眼前的父亲，倒不如说，是在问自己。

    为什么他会有着这样薄情的父亲？

    他无法容忍大哥毒杀他的母亲，但细究原因，大哥虽然的确狠毒，让他现在恨不得一剑捅死，可原本在大哥动手之前，在他母亲被害之前，康乐伯府原配之子与继室之间，就已关系很糟糕了。

    其实，毕信也明白，母亲是想把自己推向世子之位，并且那时父亲对母亲也有着感情才对，当初还算温馨的画面，都只是假象？

    不，母亲是真的能吹一吹枕边风，可为什么父亲会在母亲被毒杀，一点都不伤心难过，甚至对长子更好？

    难道真的是，为了拉拢大哥的舅舅谢智，就因他是参知政事？

    可是自己家，已经是世袭罔替的康乐伯，难道父亲还想着变成康乐侯，康乐公？

    父亲难道不知道，这一步是多么难，这可是核心功臣的位置，不是靠功劳就能上去。

    毕信下意识地握住了拳。

    “毕公子，还请节哀，露尸时间越久越不好。”直到野道人提醒，毕信才哽咽的醒悟过来，又把棺材盖再次盖好，钉子再次四角钉上，将挖出来的土，小心翼翼的重新填回去。

    填回去的速度极快，只一会，就已将坟包再次填出来，又将一些石块重新垒了上去。

    “还差些！”野道人想了下，又指挥毕信从远处仔细移来一些草，小心翼翼遮掩在了痕迹上。

    “现在是春天，只要一二天内，没人察觉到不对，草就能长下去，就看不出挖掘过的痕迹了。”

    就在这座重新垒好的坟墓前，毕信直接拜了下去，对苏子籍说：“末将毕信，从此以后愿听主公调遣，上刀山下火海，万死不辞，末将不求显贵，只求主公为末将做主，杀了毕舒！”

    毕舒就是毕信同父异母的大哥，这是恨到连大哥都不叫了。

    康乐伯府除了毕信，无论是康乐伯本人还是嫡长子毕舒都是齐王党，别说是弄死毕舒了，就是将康乐伯也一起送走，对苏子籍来说，也只是难易程度的考虑，而不会有心理负担。

    反正以他们彼此的立场，大家迟早都要对上。

    苏子籍十分痛快答应了：“好，我答应你。”