    两个李醒分站左右。

    静静看着烈刀宗二人冲来，

    他们不单单相貌一致，就连动作也是一模一样，

    都是摆手握拳，准备抵挡进攻。

    行进中的成风对着郑同喝道：

    “你左我右，既然是障眼法，定然有一个是假的！”

    郑同当即应道：

    “没问题！交给我了！”

    二人信心十足，冲着各自目标而去。

    郑同的速度比成风稍快，

    他先一步接触到了面前的李醒，

    而后就感觉到了一股熟悉的真气，他旋即大喜道：

    “我这个是真的！”

    “哦！”

    成风面露喜色，竟是转身直接抛下左边的李醒，

    想要同郑同一起，对付右边的真身。

    然而就在此刻，站在门口的宗主钟引面色剧变，

    他忽然发现，被抛下的李醒嘴角竟是勾起了一道弧线。

    心知不妙的他，立刻大声提醒道：

    “小心！”

    “什么！”

    刚刚转身的成风下意识叫了一声，

    然后就从身侧的李醒身上，察觉到了一股强到无法直视的真气，

    以及一声，充满嘲讽的声音：

    “谁告诉你，这是障眼法了？”

    “什么！不！”

    嘭！

    在一品武者面前，

    成风根本做不出任何反应，

    一击之下就被打穿了心脉，

    甚至连吭都没吭一声，就直接死去……

    旁边交战的郑同惊惧不已，

    没想到，只是一个瞬间，

    成风就死了……

    与他对战的真正李醒，也是身子一震，

    感到心惊无比，

    明明一天前，这孙昱不过二品武者，

    可从刚刚的出手来看，

    这家伙竟是已经突破了！

    不过，一想到昨天马车上对方那恐怖的修炼速度，

    他也就释然了……

    远处的钟引更是目眦欲裂，他再也无法保持镇定，

    “你该死！”

    他怒喝一声，猛然上前，

    又将背上刻着烈焰的宝刀取下，用手一抹，

    霎时间，刀上火光滔天！热力逼人！

    李醒、郑同，宛如身处火炉之中，燥热无比，

    不过片刻，身上就已经大汗淋漓。

    连真气威力都被压制的弱了三成。

    然而，对于同为火属性的孙昱来说，

    这些却根本不足为惧。

    “敢杀我烈刀宗长老，我必要你付出代价！”

    钟引怒喝一声，手中一口大火刀武的虎虎生风，

    竟是直接斩出了两记威力惊人的火焰刀罡！

    孙昱也没想着躲，右手一张，施展卷云手，

    竟是将同李醒对战的郑同拉到了身前抵挡。

    郑同本就实力不如他，

    再加上被热力压制，根本没有反抗的余地。

    “什么！这！”

    钟引心中惊骇无比，第一反应就是想要收手，

    可刀罡飞出已然不受他控制，

    “啊！”

    下一刻，

    郑同惨叫响起，

    他的背部赫然多了两条焦黑无比的伤口不说，

    整个人更是直接烧了起来！

    他在地上不断打滚，发出惨绝人寰的叫声。

    “该死！该死！”

    钟引咬牙怒吼，

    他上前正打算救援，孙昱却是不给他这个机会，

    双臂一震，真气化铠，

    硬刚对方的火焰大刀！

    他早就从李醒口中得知，对方的手中的武器并不是神兵，

    只不过是通过特殊手法锻造的凡铁而已，

    虽然能够承受一品武者真气，

    但质量上却是和神兵差的远了。

    而且因为刀面巨大，需要花费大量的真气，

    虽然看上去挺威风的，实则却是有些华而不实。

    “铛铛铛铛铛！”

    双方交手四五招之后，孙昱便已经占据了上风。

    他更是抓住机会，先是一拳轰开大刀，

    然后又是一拳猛然朝着钟引心口而去。

    钟引心下一惊，

    交战许久，他也知道孙昱真气强横，

    这若是被击中，就算不死也得脱层皮！

    钟引顾不得其他，右手真气狂涌间，

    竟是将刚刚被轰开的大刀强行收回，横在了胸前。

    “铛！”

    一声脆响！

    刀身在孙昱的攻击下，裂开了一道极其明显的缝隙。

    钟引受到真气牵连面色一红，嘴角溢出一缕鲜血的同时，

    却是借势往后一跃，退出了数丈，

    接着，他脸上浮现一个诡异笑容，道了一声：

    “好！”

    孙昱眉头一皱，上前追击。

    而那钟引忽地将有了裂缝的大刀平举至空中，

    嘴里也不知道念叨了一句什么。

    “轰！”

    霎时间，刀上火焰翻腾而起，刀身的裂缝更是开始快速蔓延！

    一旁的李醒，当即一脸惊慌地提醒道：

    “不好！小心！这是烈刀宗断刀术！

    一旦刀身断裂，他的实力将会大幅上升！”

    孙昱眉头一皱，却是没有丝毫后退的意思，

    反而加速冲了上去。

    李醒一见如此，心中焦急，更是大声叫道：

    “别上去！来不及了！快退！”

    二人此刻距离极远，

    他看得出来，

    以孙昱的速度，绝无可能在钟引完成断刀术前阻止对方！

    而钟引若是一旦成功施展断刀术，

    跑到近前的孙昱，必然只有死路一条！

    然而，

    孙昱却是充耳不闻，快步向前。

    当他和钟引的距离仅仅拉近了一半的时候。

    所有人都听到一声极为清脆的响声：

    “喀！”

    蔓延的裂缝终于横跨刀身。

    刀，立刻断裂，

    而后，

    “当啷！”

    半截刀头，落在地面。

    钟引笑了，

    他的脸庞在火光照耀下，是那么的得意：

    “呵呵，若不是你，

    想来这断刀术也没法这么快完成，

    现在，就让我好好谢谢你吧！”

    “轰！”

    下一刻，一股滔天气息从他身上喷涌而出。

    站的极远的李醒，

    直接被这股力量吹飞，

    而孙昱也被迫停下了前进的步伐。

    此刻的钟引整个人被火焰真气所覆盖，直接成为了一个火人，

    他手握半把残刀，盯着孙昱冷笑道：

    “如今，你凭什么同我打？”

    “死！”

    断刀举起，遥遥劈出！

    “轰！”

    那一瞬间，以断刀为柄，

    生成了一把极其巨大的火焰大刀！

    随着钟引手臂滑落，

    火焰大刀一斩而下，整个四层高的荣威帮阁楼被一分为二！

    建筑倒塌的“轰隆”声中，

    倒在地上的李醒身心狂震，

    心中顿时出现，不可力敌四字，

    他大声冲着还站在原地的孙昱叫道：

    “走！”

    而大刀之下的孙昱却是根本没有理会，

    他深深吸了口气：

    “就让你看看，我究竟凭什么！”

    “给我破！”

    孙昱拧腰转胯，

    将全身真气凝聚拳上猛然轰出……

