    百里红妆的一番话犹如警钟一般在楚莹菲的耳边炸响，她的心情可谓复杂到了极点，脑海中一直在不断地盘算着究竟如何才能够脱离百里红妆的磨爪。

    只是，百里红妆现在右手紧扣着她的脖子，她能够感受到只要自己略微动上一番，那么，百里红妆一定会毫不留情的出手。

    “二。”百里红妆继续念道。

    众人的目光纷纷落在了楚莹菲的身上，看着百里红妆那一副气定神闲的模样，显然，她所说的一切都是真的。

    如果楚莹菲现在不磕头认错，只怕百里红妆真的会动手要了她的命！

    “一！”

    伴随着百里红妆话音落下的那一瞬，她那抓着楚莹菲脖子的手艺是悄然收紧。

    楚莹菲在感受到百里红妆这番变化之后，她整个人彻底慌了，当即出声道：“等等！我道歉！我现在就道歉！”

    此话一出，众人皆是脸色一变。

    看来，他们的预料没有错，最终落入下风的人依旧是楚莹菲。

    百里红妆淡淡的看着楚莹菲，“既然你已经做出了决定，那么现在就磕头认错吧。”

    百里红妆姿态傲然，漆黑如墨的凤眸漾着冷然的光。

    对于楚莹菲这样的人，她根本就不会留有半点情面。

    只有通过这样的方式，楚莹菲才会知晓得罪自己的代价。

    听着百里红妆的话，楚莹菲连连点头，不敢再继续耽误下去。

    下一霎，在众人震撼的目光中，楚莹菲直接跪在了百里红妆面前。

    “先前都是我不对，以后我再也不敢了。”

    楚莹菲低着脑袋，细碎的阳光打在她的身上，眼睑微垂，在脸上留下一片阴影。

    谁也看不见她的目光，更是判断不出她内心究竟在想着什么……

    见楚莹菲已经道歉，百里红妆便收回了手。

    既然楚莹菲已经得到了教训，她亦是不准备再继续追究下去。

    事实上，她根本就没有心情来处理这样的麻烦。

    若不是楚莹菲一而再，再而三的主动招惹她，她根本不会理会半分。

    “没想到这最后还是楚莹菲道歉，百里红妆可真是了不得啊！”

    “楚莹菲这会儿居然当着所有人的面磕头道歉，以后在百里红妆的面前，只怕是再也抬不起头来了。”

    “谁让楚莹菲自作自受，若不是她主动去招惹百里红妆，哪里会有现在这样的麻烦。”

    “楚莹菲向来欺软怕硬，若是这百里红妆实力不够强悍，想来现在被欺负的人就是百里红妆了。”

    楚莹菲在磕头道歉完了之后便准备站起身来，不过就在楚莹菲准备起身的那一刻，百里红妆的话再度响了起来。

    “你还没有想裴易凡道歉。”百里红妆冷声道。

    听言，楚莹菲愣了一瞬，目光不由地落在了裴易凡的身上。

    感受到了楚莹菲的目光，裴易凡微微一愣，随即皱起了眉头，道：“罢了。”

    她对楚莹菲凡向来没有任何好感，同样的，他也不会太过在意。

    先前之所以会站出来，只是觉得楚莹菲说话实在太过分。

    对于楚莹菲的道歉，他根本就不在意！

