    “炸了。”魏延看着天空之中的绽放的金色烟花喃喃自语道，光是看这规模，魏延就知道北冥死的到底有多壮烈。

    “是的，炸了。”华雄点了点头，果然吕布这种智障传送门根本不是人类能玩的，位置不对也就罢了，人也炸了，不过这烟花挺不错的，非常漂亮，虽说是拿仙人作成的，但是真漂亮。

    “我回来了。”北冥晕头转向的从吕布的披风上复活，大量的抽取周围的天地精气形成了一个比较虚幻的投影，带着些许戚戚然的口吻开口说道，其他人也都做出一脸悲痛的神情，只有吕布一副不爽的神色，居然会失败，为什么会失败，这不科学！

    “抱歉，失败了。”北冥顶着有些像是断线状态，模糊的幻影对着吕布说道，吕布二话不说就开始给北冥充能。

    “怎么会失败，我的技术应该是没有问题的，这是很成熟的技术，不管是打开传送门，还是稳定传送门都是没有任何意外的，而且我也曾经使用过传送门，怎么会失败。”吕布一副抑郁的神色说道，“而且为什么会飞到宇宙之中呢？”

    一旁的典韦也在点头，他也认为这是成熟的技术，不管从建造，维持，以及经验上讲都是没有太多挑剔的地方，非常之优秀。

    “这我就不知道了。”靠着吕布大力注入剥夺了意志之后的纯化内气，北冥迅速凝实了起来，再一次变成了真人模式。

    “这个东西我根本没有弄明白。”北冥有些懵，“而且我被丢……”

    吕布咳嗽了两下，北冥意识归来，很自然的转化了动词，“我飞进去之后，就莫名感觉到一种外力促使我往上飞，虽说飞的距离在我的感官中非常短，但只是瞬间我就进入了宇宙外侧的夹层中，在这段时间我都是很正常的，金丹也很结实。”

    “我就说，我那么猛力搓圆的金丹怎么可能轻易被空间搅碎，这也太看不起我了。”吕布拍了拍自己的胸脯，一副了然的神色。

    “然后不知道怎么回事，好像是遇到了什么，然后金丹崩塌了，我也自爆了。”北冥现在也是一头的雾水。

    “不应该啊，我可是往上面裹了一层我的神意志，不可能这么容易就碎啊。”吕布不解的说道，没飞到地方也就罢了，居然碎了，这也太丢他吕布的人了，“按说不应该啊。”

    传送门失败在吕布看来是可以接受的，毕竟自己还有计划二，计划三，以及计划四，可自愿来做实验的北冥，就这么意外的死了，可就有些不太对头了，哪怕仙人这种存在早已死来死去，死的自己都习惯了，可这关乎他吕布的颜面啊。

    对方自愿来实验，虽说注定会完蛋，可在完蛋之前至少要表现出价值，可现在这种价值都没有体现，就炸了，自己之前那么努力的注入天地精气，又是强化，又是搓金丹，又是附加意志，意义何在？

    “要不再试试？”北冥眼见吕布神色阴晴不定，摸了一下吕布的披风，往上留了一堆备份之后，试探性的发问道。

    “也只有如此了。”吕布默默点头，失败是成功之母，实验失败了也不要犹豫，找对方向，再来就是。

    这次一群人都知道自己不用当试验品，而看乐子总得自己贡献点力量吧，于是一群人联手给北冥注入内气，吕布主要做的事情就是提纯和剥掉其中的意志，故而很快吕布就又搓出来了一颗金丹。

    “这次我来。”典韦闷声说道。

    吕布迸发出自身强横的神意志，往北冥这颗金丹外面附加了一层强悍的庇护，然后递给典韦，典韦将金丹握住，作出丢铅球的样子，体内并不多的内气迅速鼓荡，凶悍的气势直接迸发了出来，吕布附加的那层庇护，随着典韦的发力在空间上显现出层层涟漪。

    “不能再发力了，会碎掉的！”北冥惨厉的呼声从典韦的掌中传递了出来，什么金性不朽，丹成混元，典韦再继续加力，吕布搞的那层信念庇护爆掉之后，北冥当场就被捏成气，然后备份复活。

    典韦闻言咧咧嘴，将北冥金丹带着空间扭曲朝着传送门丢了过去，下一瞬间，原本就因为典韦收手，而自行开始弥合的空间门，被这种自带空间涟漪的玩意儿打中，直接将空间门打塌。

    整片空间当场崩了，之前吕布和典韦遭遇的情况再一次复写，碎裂的空间直接朝着这群人塌了过来，各种国骂想起，跑什么的肯定来不及了，只能硬顶了。

    北冥带着惨厉的呼声闷头扎入了空间之中，不同于上一次，这一次北冥在扭曲的空间之中终于看到了是什么阻挡住了自己。

    那是一条无比巨大的修蛇，身上散发着邪异的气息，在金丹化的北冥就像是遭遇到了某种牵引一样，自然的飞了过去。

    等靠近的瞬间，修蛇甩动着尾巴拍向自己，而后自己这颗金丹自然的开始裂痕，生命精气大爆，被修蛇直接掠夺走了一部分，若非吕布的信念庇护和典韦猛力造成的空间涟漪依旧存在，北冥觉得自己会被这等邪神掠夺走近乎所有的生命精气，进而彻底完蛋。

    原本控制的很好的内气，也随着生命精气的剥离失去了控制，原本只是布满裂痕的金丹也当场解体，随后被排出宇宙外侧空间夹层，又是一朵东北半球能看到的大型烟花。

    思召城，之前被教宗带出来玩的文氏看着天空之中那朵覆盖苍穹的金色烟花露出的震撼之色。

    “好漂亮，真的好美。”文氏望着金色的烟花喃喃自语，之前第一发大型烟花的时候，她就看到了，不同于教宗明白那到底是什么层次的力量，文氏能看到的只有覆盖苍穹的华美金光。

    故而文氏默默地等着第二发，直到头仰的都有些难受之后，她又看到了第二发，依旧是那么的漂亮。

    然而这在教宗眼里，这简直就是恶魔的象征，能让普通人从地表看到的，在宇宙中绽放的烟花，哪怕是有大气形成的透镜，哪怕是直接引燃了外层的流光，每一发如此大型的烟花，也需要一个自己这等级别的强者自爆才能做到。

    这是哪家的恶魔在做这等丧心病狂的事情。

    不知道这都是顶级破界强者吗？居然用来放烟花。

    同样罗马这边的强者，看着这一幕也有些沉默，哪怕他们不知道是谁干的，但以他们的经验，这等事情不是他们罗马人的杰作，那么必然是汉室的杰作。

    因为到现在，不管是罗马，还是汉室都清楚这世界上最多时也只有四个国家，其他都是地区，自从安息平稳的走了之后，就剩下三个国家了，而现在其中有一个也要降格成地区了，这么一来只有两个国家的世界，不是自己干的，还能是谁？

    “一发烟花等同于一个顶级破界吗？”塞维鲁看着苏给出来的汇报，神色有些凝重，这种炫耀性质的行为，很给力啊。

    “让元老院的闲人研究一下，过段时间，我们也来几发，技术方面我们能达标吧。”塞维鲁看向苏询问道。

    “问题不大，汉室那边使用的应该也是神明一类的存在，至于空间门，我们罗马是专业的。”苏非常自信的说道。

    比召唤术，罗马邪神召唤术可谓是天下第一。

    “让元老院那些喜欢邪神召唤术的人，多研究一下，别浪费了资源，看看尼格尔，人家连实体都能召唤出来，再看看他们！”塞维鲁在拿到了上百吨的冥府古神的肉之后，对于原本明面上还有点约束的邪神召唤术彻底不管了。

    倒不是塞维鲁不要脸，而是这破界古神的尸体实在是太香了。

    为此塞维鲁主动要求罗马元老对于邪神召唤术进行升级，改版，以及更新换代，毕竟相比于邪神所能制造的些许麻烦，邪神的尸体对于罗马实在是太重要了。

    身为皇帝，自然不能因噎废食，看在邪神那庞大的尸身上，塞维鲁主动推进邪神召唤术的开发，以至于现在罗马城已经有些群魔乱舞的节奏了，不过看在那巨大的利益上，所有人都觉得这才是罗马正确的打开方式，未来说不定罗马公民会整体邪神化。

    坎大哈外围的角落，又一次经历了空间崩塌的汉军将帅狼狈的爬了出来，都没受什么伤，毕竟前辈们不是恶魔，后辈们也不是菜鸡，被空间碎片覆盖了，只要内气不散，也不至于被切碎。

    “吓死了。”潘璋吐了口气，一脸的狼狈，以后再也不参加这种集会了，简直要命。

    “我知道怎么回事了！”备份复活之后更为虚幻的北冥在吕布出来之后，从披风上显化出来，带着兴奋对着众人通知到。

    “是我的错觉吗？北冥仙师好像虚幻了很多。”徐晃有些不解的看着北冥说道，“这是发生了什么吗？”

