    ------------

    　　“美颜，发什么楞呢？”狄成轻轻拉了拉美颜。***

    　　“美颜妹妹？”金艺璇也微笑叫了声。

    　　“你好。”美颜淡淡启口，可手仍旧没有抬起来。

    　　狄成无奈的笑笑，握住金艺璇伸出的手，道：“你别误会，美颜只是不喜欢和陌生人说话，不是故意针对你，过段时间等你们熟悉了就好了。”

    　　“喂喂，大花，还记得本小姐不？”这时候刚刚虐待完熊财的南宫幻儿兔子般蹦了过来，笑嘻嘻的着狄成，可还没等他回话，脑袋却忽然一转，大眼睛好奇的定在美颜身上，惊喜道：“呀，好可爱的小妹妹。你好你好，我叫南宫幻儿，你呢？”

    　　美颜刘海下的眉头微微皱了下，她很不适应这种杂乱的环境，尤其是这么多漂亮女孩围到狄成身边，所以也没幻儿，更别说搭理了。

    　　“喂，小妹妹，本小姐再和你说话呢。”南宫幻儿掐着腰气呼呼的道，甚至还要抬起手来拍拍美颜的脑袋，以示训诫。

    　　狄成赶紧抓住她的小手，没好气的道：“南宫大小姐，您老消停会儿吧。”

    　　“不和我说话，本小姐还懒得搭理呢。”南宫幻儿朝美颜扮个鬼脸，旋即咋咋呼呼向旁边那群女孩子尖声介绍道：“开来呀，这就是我姐夫啊，他叫狄成呀。”

    　　狄成一阵头大，想阻拦已经来不及了，正在折磨熊财的女孩子们齐刷刷将目光射到狄成身上。

    　　“他就是艺璇的未婚夫？”

    　　“呀呀，长的还挺帅气。”

    　　“你你，他体型好匀称，好性感哦。”

    　　……………………………………………………

    　　“咳咳，让你见笑了，这些都是我的姐姐和妹妹们。”熊财好歹从女人堆里挣扎出来，推了推歪斜的墨镜，故作平静的向狄成介绍，可圆圆的脸蛋儿上分明写着他对这群姐姐妹妹的无奈。

    　　“哇你这么多姐姐妹妹？”沙琅故意拖长了声调，坏笑着挤挤眼，熊家的男人挺卖力嘛，产出这么多极品女孩。

    　　熊财耸耸肩，他也很无奈，熊家到他们这一代就出了他一个男孩，其他的全是女孩，叔叔伯伯们心里不服气，自然是憋足了劲儿要二胎、三胎，可不清楚是遗传上出了什么问题，还是真的只是凑巧了，不管男人多么的努力，多么的“治疗”，孩子竟然奇怪的全是女孩，慢慢的，最终造就了熊家本代成员中一男四十九女的神奇组合。

    　　这种现象不仅让熊傲阳欲哭无泪，其他家族也感到奇怪，男女比例如此失衡恐怕在历史上都极少出现。

    　　“小帅哥，你是怎么把艺璇妹子钓上手的？”一个嘴角长着美人痣的靓丽女孩朝着狄成眨眨眼睛，咯咯笑道。

    　　“对对对，讲述下你们的浪漫情史？”

    　　“听说林岳斌是被你打败的？好哥哥，赶紧给我讲讲吧，本姑娘可以赏你个陪我共进晚餐的机会哦。”

    　　“共进晚餐？那晚餐后呢？”

    　　“他表现喽，咯咯……”

    　　“嘻嘻，人家喜欢金姐姐这种，不喜欢萝莉的。你呀，太小了。”

    　　“小？哪里小了，本小姐比你大多了。”

    　　“什么？咱亮出来比比？”

    　　…………………………………………

    　　女人多了就容易“炸锅”，尤其是二十来岁、活泼开朗又大方漂亮的女孩子们凑到一块，平日的淑女、清纯、冷艳一股脑全部抛开，甚至用口无遮拦来形容也不为过。

    　　“改天再聊，熊爷爷在家等我们呢。”金艺璇也有些受不了她们的调笑，赶紧拉着狄成上了车。女孩们意犹未尽，眼就要围上来，好在熊财关键时刻还算有点兄弟义气，肉嘟嘟的拦着姐姐妹妹们面前，作揖哀求道：“我说各位祖宗哦，咱注意下形象行不，别吓坏了客人。”

    　　“哼哼，小财财，皮痒了？”长着美人痣的女孩哼哼坏笑两声，挽起袖子走了上来。

    　　“哼哼……”其余人也露出相同坏笑的表情，毫无形象的挽起袖子，掰着手指围了上来。

    　　“呃……我只是……”熊财眼角狠狠抽搐，连连摆手后退。

    　　“扁他！！”伴着一声兴奋又激动的尖叫，十多个女孩子呼啦围了上来，修长白嫩的小手毫不客气的“抚摸”到了熊财肉嘟嘟的身体上，幕然间，一声凄厉的哀嚎在人群中央炸响。

    　　开车的司机和保镖们不为所动，身不歪眼不斜，保持着标准的体型目视前方，显然对眼前这种“人间惨剧”已经见怪不怪，习以为常。谁让少主长了个这么可爱的模样呢？在阴阳比例严重失调的家族里，这种遭遇几乎是时时刻刻的上演着。

    　　怪不得少主离家出走两年多，来是不堪蹂躏了。

    　　金艺璇不断催促着司机加速加速，她早已领教过熊家女孩子们的“剽悍”，可千万不能让自己的情郎落到他们手里，到时候**是小，就怕这个*大萝卜把持不住真的陷进去。

    　　轿车通过几道关卡后很快进入熊家“村庄”，说是村庄，更像是树林，或者是园林。放眼望去，充斥在视线里的各式各样的高大树木、名贵花草，和蜿蜒的碎石小路。由于已经进入春天，万物吐新，绿芽萌动，点点花香、点点草青，清雅宁静，美不胜收，直让人有种张开双臂纵情呼吸的冲动。

    　　在几条碎石路的尽头、在美丽花园的中央、在几棵大树的怀抱下、在喷泉池塘的边缘，是一个个造型各异的住房，有的是哥特式别墅、有的是园林式殿房、有的是全木质的小楼，还有普通农户的砖瓦房。

    　　漫步其中，仿佛步入苏州的园林、又像是进入建筑物展示区，给人心旷神怡的清新感觉，又有种心清气静的沉醉感，仅仅是着四周的环境，心情就格外舒畅。

    　　“这片林地全是熊家的，怎么样，漂亮吗？”亲昵的挽着狄成，金艺璇露出柔美的微笑，她喜欢的就是宁静和淡雅，熊家这种“桃花源”般的生活环境，正是她向往的。

    　　“等将来稳定下来，我们去海外的小岛，去个四季如春的地方，也建个这样的家。”狄成揉揉艺璇的手，许下个可能会长久的诺言。

    　　“嗯。”既没有询问确切的时间，也没有施加任何压力，金艺璇只是轻轻点头，依靠在狄成肩头，她要求的不多，一个诺言足够了。

    　　狄成挽着金艺璇，又握住美颜的小手，深深吸了口满是花香的空气：“给我十年时间，十年后不管成长到哪一步，我都会放下所有，陪着你们到个没有纷扰、没有忧愁的地方，我们快快乐乐的生活。”

    　　“十年？你真的能放下所有？”金艺璇停下脚步，着狄成。如果狄成到时候真的能够放弃所有世间纷扰平静生活，她愿意等，哪怕十年后的自己已经青春不再。

    　　可真到那个时候，他能放下吗？放下天门、放下兄弟、放下用血拼下的江山。

    　　狄成温柔的拂过艺璇的长发：“相信我，这次誓约，我一定做到。十年，最多十年。”

    　　金艺璇展演一笑，如冬梅乍放，清美脱俗。轻轻靠在狄成胸口，闭上眼睛呢喃般轻语：“十年，我等你。”

    　　身旁的美颜默默的着狄成，十年？十年时间真的足够吗？地榜百强、黑龙、圣族、欧洲圣殿、万里苗疆、十二大人皇，还有最强的天组织，十年时间，你能击败多少，又能走到哪一步？

    　　十年……是长……还是短……

