
　　相较于其他人，施泊琛收到礼物后，下午放学就直接去找了施烟。

　　“烟姐姐，你怎么会突然送我礼物？”

　　他远远跑来，一边跑一边挥着手里的礼盒。

　　青春洋溢的模样，才让众人意识到他现在才十七岁。

　　平时他都是冷沉话少的，高冷范十足，瞧着一点儿也不像个十七岁的少年。

　　一起出去旅游过，在学校里又经常一起到食堂吃饭，施烟的室友和施泊琛混得也熟了。

　　看着朝她们跑来的施泊琛，任可馨忍不住调侃：“什么礼物啊？居然能让你这么激动。”

　　“限量版，我姐送的！”施泊琛炫耀地打开礼盒，里面躺着一个限量版的模型车。

　　施泊琛不玩游戏，就喜欢收集各式各样的限量版模型车。

　　“刚好看到，想着你可能会喜欢，就买了。”施烟说。

　　“才不是看到就买这么简单，这款我可是盯了很久，托了很多朋友都没有买到。烟姐姐你能拿到手，一定费了不少工夫。”

　　施泊琛是懂行的，施烟也没想过会瞒过她。

　　礼物是她给出的意见，却是让唐拂帮忙准备的。

　　能弄到这些，是唐拂的本事，和她没有太大关系。

　　说起让唐拂帮忙准备礼物这事，接到她的电话时，唐拂整个人都激动得跳了起来，她还听到重物撞击发出的声响。

　　当时是晚上，她猜唐拂应该是在宿舍，估计是正坐在书桌前，因激动站起来撞到了顶上的床。

　　她询问怎么了，唐拂直说没事，还一副辛酸不已的口吻说：“施小姐您总算吩咐我做事了，我总算有点用处了……”

　　辛酸说了好一会儿，她就问施烟需要准备些什么礼物，施烟给出了大概的方向，她就保证会把事情做好。

　　她也确实做得很好。

　　“你喜欢就好。”施烟说。

　　“我当然喜欢！特别喜欢！”

　　施泊琛其实知道施烟并非刚好看到就买来给他这么简单，但他不想深究那么多。

　　能收到施烟送的礼物，他很开心。

　　他只要知道这一点就好。

　　“烟姐姐，你送我礼物，我请你吃饭吧，把你朋友都叫上。”

　　所谓施烟的朋友，也就是施烟的三个室友加姜蕊一个而已。

　　姜澈说他有点事，晚餐不能陪施烟一起吃，施烟就约了室友并叫上姜蕊，这会儿她们正准备一起去吃饭，所以姜蕊也在。

　　说起姜蕊，星期二下午在图书馆碰到，她就悄悄和施烟说了姜晟生日当天晚上，她得逞了的事。

　　当时姜蕊的表情是既得意又害羞。

　　施烟笑着和她说了声恭喜。

　　据姜蕊说，她是专程到图书馆去找施烟，和她分享这件事的。

　　至于为什么是星期二找施烟分享，因为姜蕊星期一请假了。

　　请假的原因姜蕊没说，施烟也没问，但施烟大概能猜到。心想姜澈刚开荤的时候都没有这么折腾，姜晟果然是小了一岁，年轻气盛。

　　施烟看向其他人。

　　姜蕊摊摊手说：“我没意见，反正谁请客都是吃饭。”

　　“我也没意见。”宋美莲三人也说。

　　于是本来是她们五个女生一起去吃饭，最后多了施泊琛。

　　另一边，茶楼。

　　就是海城大学附近的茶楼，施烟上次约见卫楚戈那家。

　　姜澈所谓的有事不能陪施烟吃饭，其实是来这里见一个人。

　　茶楼雅阁里，屏风后传来琴声。

　　主位上席地坐着一人，姜澈坐在左下首位。

　　两人之间距离了约莫有两米的距离。

　　坐在主位上的人看起来五十岁左右，即便脸上留下了点岁月的痕迹，也不难看出他年轻时也是个俊美的人。

　　姜澈没见过这个人，但就算对方没有表明身份，单看对方那张脸，他也大概能猜到对方的身份。

　　施家刚卸任的当家人施临，施烟的父亲！

　　电话是直接打到姜澈的手机上，只说是施家的人，没有说是施临本人，但姜澈还是来见了。

　　只因施烟出自施家。

　　“按理说，我应该先给姜五爷递上一张拜帖，直接打电话约见，多少有些失礼，还望姜五爷勿怪。”

　　“无妨。”姜澈说。

　　姜五爷就是姜五爷，哪怕是在未来岳父面前，他的气势也丝毫不弱，就算他是坐在下首位。

　　不是对施烟不够看重，也不是对未来岳父不够敬重。

　　他这样，一方面是因为姜五爷的身份摆在那里，饶是施家老爷子都要给他几分薄面，他的能力和性情本就不允许他在他人面前弱了气势；另一反面是他对施临这个施烟的亲生父亲本就有些成见。

　　其他人在当年，或是年纪小或是不掌权的女人，护不得年仅十岁的施烟，姜澈都能理解。

　　施临作为父亲，却让年仅十岁的女儿独自面对家族的逼迫，最后不得不离家。在姜澈看来，就是施临这个做父亲的失职。

　　“施家主为什么见我，我很清楚，有什么话施家主但说无妨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他端起茶盏轻抿一口茶，动作优雅，举手投足间尽显矜贵。

　　施临看在眼里，不动声色地收回目光。

　　也端起茶杯喝了一口：“只是想来看看我女儿看中的人是什么样的，姜五爷不愧是姜五爷，人中龙凤。”

　　“我女儿眼光不错。”

　　同在京都，施临不可能没见过姜澈，只是没有什么交集，就在宴会上远远看到过。

　　这次是他们第一次正式见面。

　　也是施临第一次距离这么近打量姜澈。

　　“施家主谬赞。”

　　姜澈说着，温润的面容上，眉梢轻挑：“不过施小姐眼光不错这一点，施家主倒是没有说错。”

　　“……”施临淡淡抬眸看他一眼。

　　姜家五爷的大名，他在京都听过不少。

　　有人赞他君子如玉，有人惧他心狠手辣，独独没听说过他有自恋的属性。

　　瞧他这嘚瑟样！

　　“听姜五爷的意思，是我女儿先相中的你？”

　　显而易见。

　　他女儿是什么性子，他很清楚。

　　若不是她自己相中，就算对方是京都大名鼎鼎的姜五爷，也强留她不得。

　　“不是，是我先相中的施小姐。不过事实证明施小姐很有眼光，看到了我的好并接受了我的追求。”

　　就算是施小姐的父亲，他也要让他知道，是他追求的施小姐。

　　施小姐值得任何人追求。

　　而且本来就是他追求的施小姐，他也没说假话。

　　然而他的话施临只信一半。

　　他们从相识到走到一起，也就几天时间。

　　比起姜澈在那短短几天打动了施烟，施临更愿意相信是施烟一开始就对姜澈有意。

　　连谁先相中谁都要争一争，看来姜五爷就算名声再大能力再强，年纪摆在那里，他外表再成熟，内里也仍带着点小孩子的幼稚属性。

　　原本还担心女儿和他在一起会因他太强势被压制，现在看来，完全不用担心。

　　两人在一起，指不定谁更成熟些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第408章 五爷去见岳父免费阅读。https://xs.23sk.com 