
林玲抬眸，打量着眼前这个比她小整整三岁的少年。两三个月不见，倒是又长高了不少，这个头，也有一米八五了吧。

忍不住伸手，捏了捏那白净的脸颊。

“姐姐，小四好想你。”

司棋在林玲的面前，完完全全就是一个没有长大的爱闹爱撒娇的孩子，那表情，别提有多萌了。

而林玲对司棋也是很不一般的，她一直把司棋视为自己的亲弟弟一般，很宠他。听到司棋的话，林玲不禁掩唇轻笑，“怎么，这么大了还离不开我？”

“离不开，小四不想和姐姐分开，小四要一直跟着姐姐，小四要对姐姐好。”司棋摇着头，清澈的瞳眸盯着林玲，表情，很认真，很严肃！

眸光幽暗，这让林玲想起了当年，她十二岁，他九岁。

“好，就让小四一直陪着姐姐。”林玲侧过脸看他。

夜里的风有些凉，司棋也注意到了，林玲穿着有些……虽然说有小七把自己的西装搭在林玲身上，但是，林玲穿的裙子实在短，下身就很单薄了。

“姐姐，这儿凉，我送你回去吧，别感冒了。”司棋的心思很细腻，这倒是让后面的小七有些尴尬了。自己跟了林玲那么多年了，怎么就没想到啊。

林玲点头，而后回头瞅了眼身后的那些黑衣人，沉声朝小七说道：“小七，你们就先回去吧，时间也不早了。我和小四一起回去。”

小七抬头，还想说什么，却又瞟了一眼司棋，才点了点头。司棋他是知道的，平日里最黏的便是林玲，然后带着其他黑衣人离开了。

动作很迅速。

“姐姐，你住在那儿？”司棋这样问道，是因为他原先去了一趟林玲在B国的住房，并没有人，想来是应该住在酒店，适才问道。

林玲走向那辆吸人眼球的保时捷，司棋先一步为她打开了车门。

她坐上去，司棋随后。

说了如今的酒店名字，司棋也把外套脱下来，搭在了林玲腿上，“姐姐，我不喜欢你穿这样的衣服。”

而就在此时，一辆越野车从车库驶出来，清清楚楚的看到这番情景。车内的人有些惊讶，倒不知道林玲居然来了B国，而且，身边还有一个男人！

当真是个水性杨花的女人，每次看见她，她身边的男人都不同。

车里的人，突然一笑，打开手机，拍下来这一幕。

越野车里的人一连拍了十来张照片，张张的角度都拿捏得不错。翻看了一下那些照片，挑了几张不错的。嘴角微勾，冰凉的目光看向林玲的背影，笑意更深。

这林玲，还真是个不知羞耻的女人啊！先是宋宏邈，韩浚澈，祁天祺，宁泽翰，再是伊乐，今天又是一个美的如此不真实的雄雌莫辩的干净少年……

……

某一处。

夜幕漆黑，道路两旁尽是闪烁的霓虹灯，灯明如昼，繁华依旧。

一辆棕色宾利的内，坐着一个男人，闭目假寐，灯光打在他的脸上，显得神秘莫测。浓密卷翘的睫毛，完美无瑕的唇形，刚毅有致的轮廓，夜色里，无不散发出致命的诱惑。

车内，很安静。

这个男人似乎是有点累了，远山眉蹙起，骨节分明的手指揉了揉太阳穴。薄唇轻抿，整个人就像是暗夜中的帝王，即便疲惫，周身依然气势不减，尊贵内敛。

然而，就在这时，放在副驾驶上的手机响了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015070"  chaptername="第二百九十五章  小奶狗弟弟">加入书签</a>
</div>
