    第232章 基因变异

    在超级英雄满天飞的漫威世界，各国从古至今都存在一些神秘的超凡势力。

    他们的存在，甚至可以凌驾于法律之外，尽管平日里名声不显，但一出手必定一鸣惊人。

    岛国作为战败国，曾经古老的超凡实力，几乎在二战时期就被打光了。

    这个世界的历史和韩少卿穿越前的历史相似度比较高，但不同之处，就在于超凡势力的存在。

    当初世界大战，各国超凡势力不可避免的产生了碰撞，战斗异常激烈，以至于影响到历史的走向。

    尽管普通人对超凡势力知之甚少，但当权者却都明白超凡势力的恐怖。

    当年岛国投降，除了美国扔原子弹，国力吃紧，最主要的原因之一，就是岛国的超凡势力被打残了。

    银色武士如今所带领的忍者兵团，算是后来培养的家族势力。

    因为忍者传承出现严重断层，这些忍者都不会什么正宗的遁术、秘术，只会一些花里胡哨的忍术，最多就算是一群服用秘药，体质强于普通人的杀手。

    他们使用的武器除了忍者的常规武器，还有各种枪械。

    毕竟时代变了！

    功夫没练到家，做不死侍一样刀劈子弹，武士刀真的没有枪好用。

    就身手而言，这些从小就接受严格训练的人，并不亚于黑寡妇、鹰眼之流的特工，最多就是装备有所差距。

    他们行动敏捷，行动有素，借助装备可以飞檐走壁，如果对象是普通人，完全可以神不知鬼不觉的将其猎杀。

    但他们面对的是伊比拉，在绝对的力量面前，忍者就是个笑话。

    飞在半空中的钢铁侠感觉这些人就是来添乱的，眼看着伊比拉就快被引到海边，结果这些人一上来，就让伊比拉的注意力转移。

    而且对方手中的武器是什么鬼，居然有人拿着武士刀、弓箭和手里剑对伊比拉攻击。

    你们是来给伊比拉刮痧的吗？

    “忍者小子们，这里不是你们表演的地方，别做无畏的牺牲。”

    托尼飞身而下，打算人道劝说。

    可惜那些忍者也不知道是不是听不懂英语，根本没有理会托尼。

    不得不说，矢志田市郎对手下洗脑还是很有一套的，那些个穿着忍者服的忍者一个个都像是敢死队一样，哪怕不能个伊比拉带来任何伤害，还是前仆后继的冲上去。

    “轰隆~”

    伊比拉被这些烦人的小不点整得不爽，一钳子砸下去，十几个忍者所在的建筑直接被砸碎，二十多米的房屋倒塌，原地留下一个巨大的深坑。

    至于上面的忍者，血肉模糊，已经分不清谁是谁了！

    “谢特。”

    托尼飞身闪避，看着地上的大坑，心有余悸。

    矢志田市郎则没有在乎忍者的生死，他养这些人就是为了在关键时刻可以给自己出力，借着忍者兵团骚扰的空挡，矢志田市郎操控银色武士战甲条上了伊比拉的尾巴，然后快速攀爬上伊比拉的头部。

    “永生，就在眼前。”

    矢志田市郎转动艾德曼合金制造的太刀和胁差，两把武士刀顿时释放出高温，变成激光刀的形状，双刀刺下，居然将伊比拉的甲壳刺穿。

    “好锋利的武器，居然用艾德曼金属打造战甲和武器，可惜浪费了这么好的材料！”

    托尼见状，有些惋惜。

    【艾德曼金属】算是地球上公认的最强金属之一，哪怕是以史塔克工业的能力，也没有获得多少【艾德曼金属】，对方却奢华到用【阿德曼金属】打造一套战甲，可见身价不菲。

    倒不是说矢志田市郎比托尼.史塔克有钱，主要【阿德曼金属】是外太空的陨石，数量稀少，有价无市。

    矢志田市郎早年就开始收集，所以才能够打造出银色武士战甲。

    在托尼看来，对方打造出的银色战甲，性能想当单调，连飞行能力都不具备，攻击方式也想当原始，简直就是无耻的浪费。

    唯一让他感觉还有价值的，估计就是对方手上那一对锋利无比的武士刀。

    他很清楚伊比拉甲壳的坚硬程度，就连激光都无法切割，拿银色武士的武士刀却能够破防，着实有些出乎托尼的预料。

    矢志田市郎可不管托尼有什么想法，捅伤伊比拉后，就迫不及待的伸出手上的采集器，开始吸收伊比拉的基因。

    银色武士战甲其实也有一些独特之处，属于生物共生机甲，除了可以维持矢志田市郎的生命，还能采集吸收并转化基因。

    矢志田市郎就像是一只吸血的蚊子一样，附着在伊比拉的身上，贪婪的吸收着伊比拉的自愈基因。

    随着不断吸收，银色武士战甲中的矢志田市郎，原本苍老的面容，逐渐恢复年轻，老年斑和褶皱消失，皮肤变得白嫩，本来半身瘫痪的身体，也重新恢复了活力。

    “太棒了！这就是年轻的感觉，我的青春又回来啦！”

    矢志田市郎喜不自胜，就在这时，异变突生，矢志田市郎的皮肤开始角质化，出现许多红斑，身上感觉瘙痒，让矢志田市郎感觉白抓挠心，异常难受。

    天下没有白吃的晚餐，就算有，也没有轮到矢志田市郎的头上。

    伊比拉的细胞异常霸道，常人的身体怎么可能驾驭。

    矢志田市郎体内的细胞被伊比拉的细胞吞噬，使得矢志田市郎的身体快速产生变异，要不是银色武士战甲的压制，估计矢志田市郎已经死了。

    即便如此，矢志田市郎也不好受，身体的变异，让他看上去像是一只煮熟的虾子，在痛苦中失去理智，无法掌控银色武士，导致银色武士从伊比拉身上掉落。

    “出什么事了？贾维斯。”

    “扫描战甲内部之人基因混乱，正在产生未知变异。”

    托尼闻言，刚想去查看一下，被打飞的红巨人一个飞跳落到面前。

    托尼言道：“将军，看到伊比拉背后的两把刀了吗，拿东西可以伤到伊比拉。”

    尽管两把武士刀对伊比拉的体型宛如牙签，可毕竟可以破开对方的防御，如果人红巨人使用，效果绝对比银色武士强。

    (本章完)

