    “于亚青？”

    半晌听不见动静的苏蔓在下面喊她。

    “于亚青，你有没有事？”

    ……

    她终于回神，想开口说话，却发现嗓子是干哑的。

    于亚青闭上眼睛缓了缓，回道：“我没事……”

    “上面有什么？安全吗？”苏蔓又问。

    于亚青慢慢呼出一口气，平复心情，再次睁开眼睛——

    “上面……上面是一个很大的房间，很暗，有一些火盆照明，但是里面的火快灭了……四周有，有……七座刑具架，没有看到蓝胡子。”

    她往外爬出一点，身体抬起，让视野更开阔些。

    这时，发现前面地板上躺着一个白色人影，身体登时停顿住。

    “你先别上来。”于亚青神色凝重，盯着那个人影说，“前面有个人，可能是赵兰芬，我先过去看看，没有问题你再上来。”

    下面的苏蔓沉默两秒，道：“你小心点。”

    她不能随便过去帮忙，因为通道下面，还有一群同伴等着她带回消息。

    于亚青谨慎的爬出通道，缓缓起身，一步一步朝那个人影走去。

    离得近了，她才发现不是赵兰芬，而是一个男人。

    一个昏迷中的男人。

    他穿着中世纪的古典白衬衣，宽阔的袖子像灯笼，衬衫的领子堆满繁复的褶皱花边，精美而浮夸。

    人显得憔悴，皮肤苍白，呼吸微弱。

    于亚青稍稍松了口气。

    虽然她异常胆大，甚至比寻常男人还要勇猛，但潜意识里仍不想直面残暴或血腥的场面。

    于亚青回到通道口处，对下面说道：“是一个昏迷的男人，看上去没什么危险，你先上来吧。”

    苏蔓闻言爬上来。

    刚上来，她也被眼前情景震住，浑身汗毛都竖起，无比嫌恶的道：“……真够变态的！”

    于亚青看着那些刑具，神情也怔然，“想不到，是吗？明明男人和女人都是人……他们却能做出这种东西，就好像……好像以虐待、折磨女人为乐。你说，那些男人是怎么想的？他们不是母亲生养的吗？”

    “话也不能这么说……”苏蔓皱起眉，打量那些刑具，“这些都是欧洲中世纪的东西，那是一个黑暗时期，充满掠夺和杀戮，没有法|制，没有秩序，那个时候的人也更野蛮残暴，要是现在，这种东西肯定不存在！”

    于亚青惨然一笑，轻声道：“是你没遇见过罢了。女人要想摆脱男人的奴役，就必须比他们更强！”

    苏蔓不想在这种时候跟她聊什么男人女人，拧着眉环顾四周，问：“这里是三楼吗？这么大一间屋子，为什么我们之前没找到？”

    “门在这里。”于亚青找到门，握住门把手，拉开——

    门外是一堵墙。

    她愣了愣，伸手去推，发现这堵墙是活动的，可以整个180度翻转过来！

    “原来机关在这里。”苏蔓也惊叹。

    两个女人合力将石墙推移90度，石墙竖在中间，形成两道出口，而外面，正是三楼的走廊！

    于亚青明白过来了，“如果不能从里面打开门，就算我们在三楼发现了机关痕迹，也无法进来，因为只有里侧的房门打开，石墙才有足够的空间进行翻转。”

    苏蔓走出去，看了看走廊两侧，说：“我下去通知她们。”