

　　    陆丰这么一解释，傅华反而更加难堪了，他苦笑着说：“陆叔啊，不知道你听没听过一句话，叫做看破而不说破啊？”
　　
　　    陆丰越发的哈哈大笑了起来：“好了，好了，我出去叫人把那家伙带过来。”
　　
　　    陆丰就笑着出去了，过了一会儿，一个四十多岁看上去有点猥琐的中年男人被带了进来。这时傅华已经恢复了正常，他看着男人问道：“就是你跟踪我拍了我的照片啊？”
　　
　　    男人看到傅华，吓得哆嗦了一下，说：“对不起啊，傅先生，我也是拿人钱财为人办事的，那些照片确实是我拍的，我错了，对不起啊。”
　　
　　    傅华冷笑了一声：“你一句对不起就行了，你可知道有人拿着你拍的照片跟我要一千万的。”
　　
　　    “什么，姓林的跟您要一千万啊？”男人惊叫了起来，“他明明跟我说这些照片对他没什么用处的。”
　　
　　    傅华看了眼前这个男人一眼，显然林枫并没有跟这家伙说实话。不过这些对他是没什么关系的，他脑子里想的是如何通过眼前这个男人解决掉邵依玲面临的麻烦。
　　
　　    傅华说：“你跟踪我几天了，都拍到了什么照片？”
　　
　　    “也没几天了，大约二十几天前，姓林的打了我的电话，说是有朋友把我介绍给了他，他想要我跟踪一个人，就是你了，只要我拍到有价值的照片，他愿意高价付给我报酬，我就答应了他。按照他给的线索开始跟踪你，一开始基本上也没什么有价值的东西，拍到的也就是你上下班，出来跟朋友吃饭会面的一些照片。”
　　
　　    “那一天你跟公司的人出来庆祝，喝的有点多，我在后面看着你上了一个很漂亮女人的车，就觉得有戏，然后就一直缀在那个女人车后，随后就拍到了那些照片了。当时我还以为姓林的肯定会很高兴的，就赶紧把照片发给他看了。”
　　
　　    “结果那家伙跟我说这些照片对他没用，让我继续跟着你，拍到真正有价值的照片再联系他。雇主不满意我自然是要继续跟拍下去的，结果就被你们抓到了。我现在明白了一定是姓林的混蛋拿着照片威胁你们了，才让你们察觉有人在跟踪你们，我这才被抓了的。”
　　
　　    说到这里的时候，男人咬牙切齿的说道：“姓林的这混蛋真是太不是东西了，他只想着勒索你们，根本就不顾及我的死活，等回头我一定不会饶了他的。”
　　
　　    傅华并不关心眼前这个男人会不会找林枫算账的，他的关注点在于林枫还让眼前这个男人继续跟拍他，还说拍到了有价值的照片联系他，他脑子里就冒出了一个念头，也许可以让眼前这个男人把林枫给钓出来，然后逼着林枫把照片销毁掉。
　　
　　    傅华就把陆丰叫了出去，把他的想法说了，问陆丰敢不敢去把林枫抓过来，陆丰笑笑说：“不就是个公司的老板吗，交给我好了，顶多我多带几个人去就是了。”
　　
　　    傅华就回去对那个男人说：“你的打电话给林枫，就说你又拍到了更有价值的照片，不过这一次要见面才肯交给他，约他出来见面。”
　　
　　    那男人到了这步田地，只得老老实实的按照傅华的吩咐，在傅华面前拨了林枫的电话，没想到的是，电话拨过去，那边传来的却是嘟嘟的盲音，一个女声说你所拨打的电话已关机。
　　
　　    那个男人看着傅华说：“姓林的电话打不通啊，再怎么办啊？”
　　
　　    傅华心中也是很诧异的，难道说林枫已经知道眼前的这个家伙被抓了吗？不可能的。陆丰一抓到这家伙就通知了他，林枫不会那么快就知道他被抓的。
　　
　　    傅华就让男人继续拨打，但是林枫的电话一直是关机，怎么打也打不通。后来傅华就用自己的手机拨打林枫的电话，林枫那边还是关机。傅华心中就有些慌了，关键是林枫那边的照片还没拿回来，这个时候联系不上林枫，谁知道林枫会拿那些照片怎么办啊？
　　
　　    傅华就有些坐不住了，他让陆丰先找地方看着拍照片的男人，然后让王海波开车拉着他去了林杉资本北京的办公地，结果问了林杉资本的办公人员，他们说林枫并没有在公司，他们也不知道林枫去了哪里了。
　　
　　    傅华暗中揣测，林枫可能是觉得出头露面勒索了他，担心他会找人对付他，所以找地方躲了，傅华心中暗骂林枫狡猾，事先就防备他做手脚，让他现在无计可施，只好等三天时间到了，老老实实把一千万给这家伙了。
　　
　　    找不到林枫，傅华再次回到了豪天集团，让陆丰把拍照片的那个男人的住址和身份证都留了底，并警告说不准再跟着他了，然后就把那个人放回去了。这个时候傅华还是觉得事情可以得到解决的，无非就是付钱给林枫而已。
　　
　　    但是他把事情想得太简单了，直到约定的三天时间到了，林枫的电话还是打不通，公司也找不到人。林枫不知道因为什么缘故，忽然就消失了，傅华本来都准备好了一千万的，却是联系不上林枫，无法将这一千万给出去。
　　
　　    傅华这下子就有些慌神了，关键是他和邵依玲的照片还在林枫手里呢，谁也不清楚林枫会如何处置这些照片的。傅华担心是他不知道什么缘故触怒了林枫，让林枫连一千万都不要了，要把照片发出来毁掉邵依玲的前途。
　　
　　    这一次对邵依玲来说可是千载难逢的机会，这一次机会错失过去的话，恐怕这辈子都不一定还有机会再上层楼了。如果真是这样一个结果，恐怕邵依玲会恨死他的。傅华不想让这样的事情发生，不得不做最后的努力，就让陆丰将手下的人都放出去，寻找林枫的下落。
　　
　　    但寻找的结果却是很邪门的，找遍了所有林枫可能去的地方，林枫依旧没有一点踪迹，就好像是这个人凭空消失了一样。傅华就想到了马勇跟他说的，玉龙帮载着人蛇的船在公海上神秘消失，难道林枫也遭遇到了同样的事情？
　　
　　    傅华却是不敢相信他会有那么好的运气了，他还是要防备林枫将照片公布出来的可能性的，因此他觉得应该将这件事情跟邵依玲说一声，防止照片如果爆出来，邵依玲一点精神准备都没有。
　　
　　    傅华就拨通了邵依玲的电话，似乎邵依玲并不想接这个电话，铃声响了一段时间她才接通，上来就语气淡淡的说：“你找我有事啊？”
　　
　　    傅华对邵依玲的冷淡倒也不介意，上一次邵依玲就跟他说清楚了以后要保持距离，这才过去几天啊，他就又打电话过去，邵依玲肯定会认为他并没有遵守保持距离的约定的。
　　
　　    傅华说：“你别怪我，出了点麻烦，我必须要跟你说一声的，你那边方便讲话吗？”
　　
　　    “我在邓部长这里有事，你那边事情既然不着急，那就等我忙完了再回电话给你吧。”
　　
　　    邵依玲说完就挂了电话，傅华这才知道邵依玲不知道什么时间又回了北京，正在跟邓子峰商谈什么呢。想想也是，现在正是邵依玲提拔的关键时期，他肯定有很多事情需要跟邓子峰沟通的。
　　
　　    只是前两天他才去过苏南那里，还聊过邵依玲提拔的事情，苏南却只字未提邵依玲今天要回北京，看来苏系已经开始防备他干扰邵依玲了。傅华心里苦笑了一下，如果苏南和邓子峰知道他和邵依玲被人拍到了很亲密的照片，肯定会吐血的。
　　
　　    但是事情已经发生了，目前也没有办法保证照片就一定不能泄露出去，傅华对此也是无可奈何的。
　　
　　    过了半个多小时之后，邵依玲的电话打了回来，她还没意识到发生了多大的麻烦，上来就埋怨说：“你这坏蛋要害死我啊，刚才我和邓叔正聊事呢，你的电话却是一直在打，差一点就让他看出马脚来了，说吧，什么事情啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这件事情可比邓叔发现我们的关系严重多了，有人拍到了我们俩在一起时候的照片。”
　　
　　    邵依玲迟疑了一下，她并没有听明白傅华说的是什么意思：“到底是怎么回事，拍到我和你的照片怎么了？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“照片是拍的我和你在你家的情形。”
　　
　　    邵依玲惊叫道：“什么，怎么可能，当时家中就我们俩人，难道是你拍的？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“当然不是我了，我怎么会害你呢？照片是有人跟踪了我们，用长焦镜头在对面楼房拍到的。”
　　
　　    邵依玲知道事情严重了，稍稍沉吟了一下，说：“这些话在电话上说不方便，你现在在哪里？”
　　
　　    “我在海川大厦呢。”
　　
　　    “那你来我的单身公寓吧，见了面再说。”
　　
　　    傅华就去了邵依玲的单身公寓，敲门之后，邵依玲开门探出了个头，说：“你没留意一下，后面有没有人跟踪你啊？”
　　
　　    傅华说：“没事的，跟踪我的人我已经让人抓到了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

