    她哪见过这阵仗？

    燕枝想推开他，却又记得他背上的伤口，只怕自己推开他，又叫他背上的伤口崩裂了，这才硬生生忍下自己心中的羞赧，像是僵硬的木头一样被殷昼压在身下。

    也是这样的时候，才能明确地感觉到男修和女修之间有什么分明的差别。

    他平素里看着那样瘦削，瞧着一点力气都没有的样子，可真压在燕枝身上的时候，即便是昏着，他身上的气息还是铺天盖地而来，牢牢地将燕枝锁住。

    燕枝只能被迫亲密无间地和他贴在一处，动也动不了。

    殷昼一只手牢牢地锁住燕枝的两只手，仿佛是生怕她推开自己，另一只手则搂着她的肩头，整个人埋头在燕枝的肩颈处。

    这姿势十分暧昧，燕枝大气都不敢出一个，殷昼灼热的呼吸喷在她脖颈上，他的碎发搔得她的脖颈痒痒的，愈发叫她觉得难为情。

    好在殷昼也就这般做了，并没做其他出格的事，他埋头在燕枝的肩颈处，规矩安分得很，很快又昏睡了过去。

    燕枝猜测他是发烧热得难受，下意识地靠近自己，毕竟自己浑身都是清凌凌的冰灵气，确实是个消暑降温的好方法。

    殷昼倒是睡得痛快，但这可苦了燕枝了。

    殷昼半夜发烧，身上时冷时热，这一整晚燕枝就成了他的大号暖炉。

    他身上热的要死的时候，燕枝就任劳任怨地放出自己的冰灵气给他降温；

    等他身上又冷下来，整个人发抖的时候，燕枝又把冰灵气换成暖意，渡给他全身。

    一整夜燕枝就这样被人死死地抱着压在身下，等到第二日东方既白的时候，燕枝已经觉得自己整个身子都不是自己的了。

    她这一整夜变来变去，自己也累得够呛，只觉得与人打一架都没有这样疲倦；

    不过好在殷昼的情况终于稳定下来了，燕枝心里也终于松了口气。

    殷昼还压在她的身上，不过抓着她的手并不是那样用力了，燕枝尝试着挣脱，这一回倒是很轻易将自己的手抽了回来。

    手一拿回来，燕枝就觉得整个手腕子沉闷闷地痛。

    垂眸一看，好家伙，双手手腕被他这样紧紧握了一整晚，留下两个硕大的手印，都有些乌青了，可见这小白脸昨夜用的力有多大。

    她在心里嘀嘀咕咕了好多句，便打算小心翼翼地将殷昼从自己身上推下去，却没料目光刚刚从自己的手腕上移回来，就对上一双黑白分明的眼。

    燕枝从未这样近距离看过殷昼的眉眼——他本是个风流多情的模样，气质却太寡淡单薄，于是这风流多情便全散去了，化成了温和与疏离。

    但无疑，他的容貌实属上乘，燕枝每次看都觉得怔忪，这次离得这样近，冲击力更是巨大，燕枝没忍住叹了口气。

    人比人，气死人。

    然后燕枝才终于反应过来——殷昼醒了。

    他还压在自己身上，燕枝这万年冷脸终于老脸一红，她宛如炸了毛的小猫一样将殷昼推开了，一边跳起来道：“你要是醒了，怎么不早点说？我人都给你压麻了，你有没有良心的？”

    这话说得实在外强中干，尤其她此刻不争气地红了脸，看都不敢看殷昼一眼，浑身的衣裳更是乱糟糟，全是两人昨儿夜里各种搂搂抱抱所致的凌乱，实在毫无底气。

    若是有第三人瞧见，见两人这般情景，恐怕很难不误会。

    但燕枝还是没忍住看了殷昼一眼，这一看，更觉得脑瓜子嗡嗡的。

    殷昼那情形没比她好多少，他骤然被燕枝推开，还半躺在狐裘上，刚刚支起上半身，正定定地看着她，目光深邃。

    他一头墨发怎么就能那样恰到好处地垂在他脑后，发尾缠缠绵绵地落在雪白的狐裘上，有几丝就落在他指尖；

    而他半仰着头看燕枝，便露出他线条优美的脖颈，再往下便是被燕枝揉抓得一团散乱的衣襟，露出他半截锁骨。

    这小白脸皮囊好看，身子也好看，而等燕枝意识到自己在想什么的时候，忍不住在心中大骂自己色欲熏心，这种时候竟还去偷看人家的脖颈和锁骨。

    殷昼下意识眯起了眼——他刚醒来，大约也是有些迷瞪的，昨日的记忆还未回笼，于是他眼中只有燕枝如今的模样。

    这位旁人眼中高不可攀的高岭之花、青云门蝉联数年的大师姐，如今褪去所有她的表象，露出她这个年纪的小仙子应有的羞恼与娇怯。

    他见过许许多多的仙子，却觉得只有面前的这位仙子足以叫他动容。

    然后昨日的记忆才全部回笼，他想说话，又忍不住轻咳了两声，这才说道：“多谢师姐为我救治。”

    他从狐裘上起来，把自己的东西收拾好了，那头的燕枝已经掐过术法将自己收拾齐整，回过头来便瞧见殷昼抱着狐裘，还是一身凌乱的样子，定定地看着她。

    这眼神叫她有些发毛，她忍不住退了半步，说道：“小事儿，照顾你何止一次两次，也不必次次道谢。”

    殷昼便抿着唇笑了起来：“不一样的，我求师姐的事情太多，师姐可以不用我道谢，我却是要说的。”

    然后他马上又立即说道：“譬如我如今就有一件事情要求师姐，还请师姐帮帮忙。”

    他很是期盼地看着燕枝，燕枝不用想也知道他想干啥。

    这小白脸爱整洁，如今却没有灵气用不了术法，只能央自己给他掐个拾掇自己的法术。

    燕枝任劳任怨地给他使了一个法术，原本乱糟糟的小白脸就成了个漂亮小白脸。

    他明显气色好看起来，燕枝便没再多问昨日的事情。

    她不会去打听殷昼那一背非同寻常的伤痕究竟是怎么回事，更不会越俎代庖地去决定他接下来要怎么办。

    她将结界撤了，倒说起昨儿有一股力量总是来骚扰她，意图勾引她往悬崖下的万丈深渊跳的事情。

    殷昼便行至悬崖边看了看，没有回答这件事情，反而笑道：“师姐昨夜这样照顾我，我今儿有个东西想赠与师姐，也省得师姐觉得我从来只会嘴上功夫。”

    他取出一张纸符，轻轻吹了一口气，那纸符便成了一只巨大的仙鹤。

    殷昼先上去了，然后朝燕枝伸出了手：“师姐随我来。”

