    “好难！”

    小乔感觉很热。

    这个沙漠里，温度很高，沙人又藏得很深。

    她已经把衣服解得不能再解了，还是感觉很热。

    “什么时候，我才能像南小小师姐那样优秀。”

    话音刚落，小乔突然感觉到一丝异样。

    “有沙人？”

    地面晃动，似乎有沙人要出来。

    只是下一刻，她瞪大了眼睛。

    “第一关破了？”

    她向前走，一枚灵石出现在她面前。

    她立即收起，放进储物袋里。

    “怎么回事？”

    突然，一股强风吹过，她的身躯如同浮萍一般，在风中游荡。

    “啊……啊……”

    小乔不由得发出尖叫声。

    嘭。

    她滚落在地。

    “这是那儿？”

    她一眼看到了远处的石碑。

    石碑上，有一个数字。

    59。

    “我这是在第59关？”

    小乔莫名其妙，竟然来到了59关。

    她面前，漂浮着一大堆灵石，和一些宝物。

    “这些，都是之前的闯关奖励？”

    难道，玄关出现了故障，所以她才莫名闯过了59关？

    她不顾衣衫不整，将灵石和宝物都装入了储物袋。

    她脸上洋溢着喜色。

    有了这么多灵石和宝物，肯定可以给母亲买到治病的药。

    只是，还没等到她高兴。

    突然，异变再起。

    轰！！！

    整个玄关，再次晃动起来。

    “这是……灵元雨？”

    看着前方一大团灵元云，小乔面色大变。

    轰！

    无数的灵元雨坠落，疯狂冲击小乔的身体。

    小乔顿时如破败的娃娃，摔倒在地。

    这些灵元，冲击着小乔的身体，击毁着她的经脉。

    仅仅几息，小乔就失去了意识。

    失去意识之前，她紧紧攥着储物袋。

    那是全家的希望。

    几息时间过去，许晨的身影出现。

    “唉，抱歉。”

    许晨将小乔公主抱起，手一挥，所有的灵元都消散。

    许晨不觉得自己是一个好人，但也绝对算不上一个万恶不赦的坏人。

    他也有自己的原则。

    他也会站在自己的立场。

    小乔的受创，都因他而起。

    他没想到，他打败了那个虚化缇莫。

    整个玄幻都动荡起来。

    按理说，宝器不会拉胯才对。

    事情因他而起，许晨自然会负责到底。

    如果不是因他而起，则看心情，薛定谔的猫。

    远方，新的灵元再次冲击。

    许晨背对身去，任由灵云冲击他的脊。

    他看了眼小乔。

    她稚嫩的脸庞蹙着眉头，似乎想到了什么不好的事情。

    灵元探查到小乔的身体，他皱起了眉头。

    “伤很重。”

    不是一般的重，可以说扁鹊三连。

    少女气若游丝，命悬一线。

    “万物生长！”

    许晨立即使用了他的神通。

    这个神通，可以催生万物，还有一定的疗伤效果。

    许晨眼睛亮了：“好了一些！”

    万物生长起到了效果。

    可是，距离小乔复原，还差很远。

    “万物生长！”

    许晨不停地使用万物生长，足足使用了十次。

    小乔面色才红润起来。

    许晨松了一口气：“至少命救回来了。”

    小乔这才真正脱离了危机。

    “不过，她身体内部的创伤。”许晨皱起眉头。

    万物生长治疗了小乔，起到了很夸张的作用。

    但是，小乔体内被灵元冲击，千疮万孔。

    怕是无法修炼了。

    “这个问题，短期解决不了，需要长期。”

    许晨眉头舒展。

    他想了想，帮小乔给穿上了衣服。

    衣服，是他以前购买的一件玄器衣服，值不了多少钱。

    “人要来了，我该走了。”

    许晨的身形消失不见。

    空气中，只留下几声呢喃。

    “要想治她的伤势，需要其他系统配合万物生长。”

    “没想到，万物生长还有这个效果。

    如果在前世，我一定是最受欢迎的胸部按摩师。”

    ……

    嗖嗖！

    玄关处。

    几位首座出现。

    最快出现的，乃是古丹峰的首座古元。

    “玄关，似乎出现了一些问题。”

    古元皱着眉头，一脸疑惑。

    古丹峰离玄关最近，他最先来。

    这时，无剑峰首座出现。

    “古元，这里出现了什么问题？”无剑峰首座速度很快，一步来到古元跟前。

    “玄关似乎受到了重创。”古元开口。

    “咦，60关，缇莫；59关，小乔。”无剑峰首座双眼盯在了石壁上。

    石壁上，赫然出现了两个名字。

    就在这时，祁可宿的身形出现，他神态略显疲惫。

    “这里怎么回事？”

    “宗主，你看石壁！”

    祁可宿望过去，双眼微变。

    “缇莫，小乔？！”

    “他们二人，闯入玄关，怎么能到60关？”

    “还有，玄关怎么回事，到处都是灵元雨。”

    现在的玄关，就像一个漏斗，无数的灵元向外溢散。

    “有人破坏了玄关？”

    几人震惊。

    玄关，乃是宝器。

    若想破坏，至少也要神通境界。

    整个青玄宗，没有一个神通境的强者。

    而且，破坏玄关，又怎么会这么快，现在从弄出动静。

    “咦，快看，那里有人。”古元眼尖，看到了一个女子。

    三人身形立即飘过去，祁可宿手一挥，一道灵元过去。

    他眉头紧皱：“她似乎受到了灵元冲击。”

    “什么？”古元惊讶，内心叹息。

    淬体期，受到了灵元冲击，几乎没有活命的机会。

    用一个不恰当的比如，就是一个人近距离接触核辐射。

    没救了。

    “不对，我观她气息平稳，没有什么事情。”古元惊奇说道。

    “应该是治好了，我感受到一股生机。”祁可宿开口，“可惜，就算治好，也无法修炼了。”

    祁可宿再次挥了一道灵元，小乔悠悠醒来。

    “啊？”

    看到眼前的三人，小乔吓了一跳。

    就好像在偷玩手机的学生，抬头一看，班主任就在旁边的窗户那里盯着他。

    小乔连忙起来，施礼：“宗主，两位首座。”

    祁可宿点头，表情严肃：“玄关出现了一些问题，波及到了你，你怎么会出现在这？”

    小乔这才反应起来。

    自己不是在闯玄关吗？

    后来，被一阵风吹过去，然后遭受了灵元冲击。

    自己……不应该自己死了吗？

    难道，是宗主他们救了自己？

    小乔开口：“我夜晚看没人，就来闯一闯玄关，提升自己的实力，赚取一些资源，结果，来了一阵风……”

    小乔把她后面的遭遇都告诉了宗主和首座。

    祁可宿皱眉，他缓缓开口：“你今天有没有看到其他的人，来玄关。”

