    那名英灵显然是没有想到这个少年拒绝的如此干脆。

    甚至还出言反讽。

    难道这家伙就没有看到他刚才是如何碾压那些剑灵的动作吗？

    如此的实力，是个傻子都能看出谁强谁弱了。

    “既然你自己找死，那就别怪我把你射成筛子！”

    那名英灵冷哼一声，从腰带上取出六支飞镖，双臂一甩，飞镖一晃即逝。

    嗖！嗖！嗖！

    六支飞镖化作星芒，朝林天佑的要害之处飞去。

    他的飞镖能百分之百命中的有效距离是一百米。

    现在林天佑跟他相距不到十米。

    在如此近的距离之下，就算对面站着一个鬼神，恐怕都要被这些飞镖射中。

    “这就是你不磕头的下场！”

    飞镖发出，飞镖英灵心头一阵冷笑，本来可以活一天的，但那个小子却不珍惜，活该！

    林天佑一只手插兜，另一只手则将装饮料的杯子用力一握。

    ‘咔嚓’一声，杯子碎裂，而后他手掌轻推，那些杯子的碎片就好像有了生命一般，分作六个方向飞去。

    砰！砰！砰！

    炸响轰鸣，这些杯子的碎片正好与飞镖英灵的六只飞镖撞在了一处。

    那些飞镖的材质都是上品魂铁所铸，可诡异的事情发生了，它们与那普通的不能再普通的杯子碎片撞在一处，却直接崩碎。

    甚至那些杯子的碎片仍然有余劲前飞。

    “什么？”

    飞镖英灵陡然一惊，身形爆退，魂力灌注于双臂当中拼命挥舞，将那些杯子的碎片尽数震落。

    可他显然还是有些低估了这些杯子碎片的力道。

    震落这些碎片时，他的双臂竟被震的皮开肉绽，鲜血直流！

    后退到了一个安全的位置，飞镖英灵骇然抬头，终于开始认真审视起眼前的那个少年了。

    这是什么样的手段？

    只凭一些杯子的碎片，就能打出比他英灵的本命鬼术还要强的攻击来？

    这也太恐怖了吧？！

    “这就是你的攻击？也不过如此！

    若是我家的刺客系英灵实力与你一样，他们的暗杀飞刀可比你强出一百倍！”

    林天佑甩了甩手，一脸不屑。

    他有一名刺客系英灵，名叫专诸，因为是在阳世收的英灵，所以英灵的级别提升的太慢。

    林天佑一直都在想如何帮这些英灵突破限制。

    他相信，只要那些在阳世收的英灵的限制被突破，实力一定会狂甩眼前这名妖魔系英灵十条街。

    “你是什么人？”

    飞镖英灵心头掀起了惊涛骇浪。

    他自认为在洪荒边境之地，能胜他的对手少之又少。

    除了那名有着猎魂帝之称的天才之外，其他人他都可以从容面对。

    可现在，一个比猎魂帝还要年轻数倍的少年，在一只手插兜的情况下，只凭一个破杯子就毁掉了他的攻击，甚至还将他反伤？

    这说明，这个少年的魂力至少在五千万道以上。

    什么时候，千万魂力的天才少年这么廉价了？

    这样的天才不是都存在于洪荒深处的吗？

    林天佑并没有回答飞镖英灵的问题，他发现桌子上还有一块烤鸡翅没有吃完。

    本着美食不浪费的原则，林天佑转身背对着飞镖英灵，将那块烤鸡翅膀拿起，一口一口的吃了起来。

    飞镖英灵目光一凝，脸上的杀意更盛。

    这个少年也太目中无人了，难道说，他的提问还不及那少年手中的烤鸡翅膀重要？

    他扭头看了一眼地上的主人河通天。

    发现主人像条死狗一样晕在地上，一点反应也没有。

    “该死，主人晕倒在地，我无法享受到他的天咒术加持！”

    面对一个魂力有可能超过五千万道的对手，只能借助主人的天咒术，才有机会战赢。

    但现在主人已经派不上用场，他只能另想办法。

    “本来我输定了，但你小子太自信，居然将后背留给敌人，这是你自己给我机会，就别怪我偷袭了，受死吧！”

    飞镖英灵瞬间欺身而上，双手握着飞镖，向着林天佑的背后刺去。

    林天佑单手还在握着烤鸡翅膀，吃的津津有味，似乎根本没有注意到身后的英灵偷袭。

    砰！！

    飞镖英灵的飞镖已经刺在了林天佑的背部。

    这一刺下去，顿时传出了一道金铁交鸣的脆响。

    “什么？”

    飞镖英灵只觉得握着飞镖的虎口隐隐作痛，好像刺在了一块由洪荒金石所铸的铁板之上。

    而林天佑仍然一动不动，根本不受他的偷袭影响。

    “这不可能！”

    飞镖英灵脑海轰鸣，脸上已经流露出剧烈的恐惧。

    他是妖魔系的超强英灵，同时副系则是刺客英灵，一身刺杀的本领已经到达巅峰。

    刚才他全力出手刺杀，却没能伤到林天佑丝毫，这只有一个可能，那就是这个少年的境界，已经不止五千万魂力。

    有可能是六千万，甚至七千万魂力！

    年龄不到二十岁的七千万魂力强者，这简直就是天方夜谭，太不真实。

    可又不得不让他相信。

    林天佑终于将手里的烤鸡翅膀吃完，他左右扫了一眼，找了个桌布将手上的油腻擦净。

    做完这些事情，他这才双目不带一丝感情的扫了过来。

    “偷袭很好玩是吧？”

    林天佑声音很平静，但却把飞镖英灵吓的神魂剧颤。

    原来这个少年是故意背对着他吃东西，因为在少年的眼中，他的一切攻击都如同小儿嬉戏，不足为惧。

    “本帝问你，在洪荒里，还有并未被收伏的强大英灵存在吗？”

    林天佑之所以没有跟箫音儿走，就是想向这个英灵打听这些事情。

    他的转世捉鬼龙王的记忆里，一直想组建一支霸气无双的英灵军团。

    所以龙皇鬼帝想要实现这个念头。

    捉鬼龙王的野心是组一支全部由超真神真魔级别的英灵。

    而他则想组一支全部由洪荒级甚至是地狱级别的英灵。

    毕竟眼光提升了，追求也得提升才行。

    “并未收伏的强大英灵？”

    飞镖英灵微微一愣，不明白这个少年想做些什么。

    不过，少年身上并没有杀意，说不定，他有机会活命。

    当下便点头回答：

    “当然有这样的英灵存在！”

