乘坐着宾利飞驰，安迪怀着激动的心情赶到了举办派对的别墅外。
　　卡尔穿着一条沙滩裤早早的在别墅门口等着了，安迪看到他露出一身肥肉，尤其是胸前的那浓密的护心毛，简直是让人不忍直视。
　　卡尔看到安迪终于来了，没有开下午那件事的玩笑，而是急忙上前说道：“天哪，你终于过来了，进门后你就把上衣脱掉，里面的人都只穿着泳衣，你这样进去可是有点怪胎了。”
　　“哼。。。”安迪没有说什么，在卡尔的带领下走进了别墅，约瑟夫和肯尼紧随其后，路过别墅门口站着两名身型彪悍的黑人保镖时，安迪多看了一眼，发现他们都带着耳麦。虎视眈眈的看着别墅外那些摁着快门拍照的狗仔们。
　　安迪回头看了一眼那些狗仔，微愣一下开口问道：“怎么有这么多狗仔？”
　　“呵呵，没什么，毕竟好几家电影公司的管理层都有人参加的派对，免不了有好莱坞的明星来串场，这些狗仔也是蹲着碰运气，基本上好莱坞的这种派对都有。”卡尔似乎是习惯了这种事情，丝毫不在意。
　　“谢特，你个死胖子背着我参加了多少次这种派对？”安迪咬牙小声质问着，心里那个不爽就别提了。
　　“好了，好了，今晚上你尽情的嗨皮吧。对了，那些电影公司的代表都想认识下你。”卡尔急忙岔开话题，他可是明白，在好莱坞这么逍遥完全就是这个怨念十足的老板给予的。
　　“知道了！”说完就不再搭理卡尔，穿过铺满地灯的玻璃通道，一个被各种五颜六色的射灯照亮的大泳池出现在眼前，充斥着嘈杂的说话声和笑声。
　　“现在你脱掉体恤就可以了，让约瑟夫给你保管着，就不用在到更衣间去换了，太麻烦了。”卡尔在即将到达泳池处的一个拐角处停下说道。
　　安迪没有犹豫，脱掉体恤交给约瑟夫，稍微整理了下有点弄散的发型。自从他的身体越来越完美，肌肉一块块的分明起来，他就总有一种想要显摆的YU望，今天终于有机会了，主要是还有这么多的美女，一会儿就去亮瞎了那些女人的钛金狗眼。
　　看着安迪一块块流线型的肌肉，仿佛带着光辉一样，尤其是那八块腹肌，简直让人忍不住想要抚摸一番。“这次几个月，你的身材怎么可能变成这样？简直是不可思议！实在是让人嫉妒的身体啊！”卡尔眼中的嫉妒之火几乎能够烧死安迪。
　　“呵呵。。。”安迪自然不会告诉他这是穿越者的福利，这是羡慕不来的，这就是主角光环。
　　“这下子，今晚上的那些小婊砸们会疯掉的，不知道有多少会跪舔。就用你的大棒随便抡翻她们吧！”卡尔挤眉弄眼的捶了下安迪，然后带着他走进了派对现场。
　　约瑟夫和肯尼走到一个角落站定，他们只要保证安迪时刻在他们视线之中就可以，这种场合还是离着老板远一点，别打扰了老板猎艳。
　　犹如梦幻的灯光照射下的泳池水波荡漾着五彩斑斓的SE彩，入眼的全是罩罩和***几乎没有保守的连体，原本应是白花花的在灯光的照射下散发着五颜六se的诱惑光彩。
　　舒缓慵懒的爵士乐，很有一种奢靡的味道，派对还没开始，还不到嗨的时候。
　　两人到来立刻引起了周围人的注意，一名身材火爆，脖子上带着蝴蝶结的比基尼女侍者，穿着黑色高跟鞋走着猫步端着一个盛着两杯香槟的托盘走了过来。
　　安迪端着一杯香槟轻轻抿了一口，缓解一下嘴唇的干裂，“酒池肉林啊！太会玩了！”喃喃自语着。
　　看着不断冲着自己抛媚眼，飞吻的美女们，安迪简直按捺不住心里的激动，无论是什么原因，他还是很受欢迎的，之前的一丝担忧离开烟消云散。
　　在游泳池的旁边布置了一张很长的长桌，上面摆满了各种糕点，水果和酒水，很典型的欧美自助餐。
　　“你找的团队搞的派对不错，充满了时尚感。”安迪对身边肥脸上堆满猥琐笑容的卡尔说道。
　　“呵呵，只要大老板你不责怪我乱花钱就好。”卡尔有些担心的观察着安迪的表情，这场派对场地加上食物酒水什么的怎么也需要几万美刀。
　　看着三三两两人聚集在一起，穿着诱惑的比基尼走起路来波浪涌动，更是引起TUN浪波动的美女们，安迪不自觉的咽了下口水，“看看这些尤物，难道不是很值得吗？咳咳，和那些电影公司还是需要打好关系的。”
　　一对比基尼美女扭动着腰肢从安迪身边走过，其中一个有诱惑勾人的眼神看向安迪，还伸出手指在他的手臂上划过，安迪不由看向调笑嬉戏走远的美女，那细薄根本就掩盖不住她们的骄傲，反而各加的激起了人的YU望，让安迪心中再次震荡起涟漪，恨不得伸出手拍上去。
　　在餐桌的一旁几个男人只穿着一条泳裤，几个人手上拿着一杯红酒或者香槟的等饮品，站在一起高谈阔论着什么，只是有三四个人不时用眼睛偷瞄着身旁或者走过的大胸美女。
　　正在欣赏一个半罩式的的E罩杯美女时，有几个人冲着他们走了过来，卡尔对着安迪跟他们介绍了一下，都是几个电影公司的管理层，还有一个身材火辣的比基尼美女一脸微笑的落后那群人一个身位，静静的等待着。
　　安迪对于这几个人的来意十分清楚，无非是自己小说的改编权，尤其是《黑暗童话》，迪士尼和哥伦比亚公司都想独自签下来，安迪可不会那么傻，本来就是根据几部电影编写的，自然要分开卖。
　　这一点卡尔十分清楚，无非是被这两大电影公司逼急了，正好借用这个派对把安迪推到前面挡驾。
　　而传奇电影公司更有意思，没别的，想要《饥饿游戏》系列的电影版权，还承诺会联合华纳一起投资拍摄，什么一定会大投资来打造一个经典系列。
　　安迪微笑着表示会认真考虑，看着有些失望的传奇电影公司的代表，他不由得想到，好像前世的《盗梦空间》就是他们公司投资拍摄的，而且大导演诺兰和他们保持着十分密切的关系。
　　“我刚刚完成了一本新小说，相信很快就会上市销售，《盗梦空间》是一个关于梦境的故事。。。”安迪端着酒杯，面带微笑的娓娓说着，一圈人若有所思的认真听着，并没有什么不耐烦。
　　“我写小说的时候，脑海中一直在出现那些场景，梦中的自己无所不能，一个念头出现一座城市，然后又一个念头城市犹如沙堡被冲刷掉。。。”
　　听着安迪的述说，在场的所有人都是眼睛一亮，这简直就是一部经典的科幻片，然后就七嘴八舌的开始询问起来。
　　卡尔看着有些嘈杂的场面，拍拍手笑道：“好了各位，今晚上就不谈工作上的事情了，大家还是享受美好时光吧。”
　　听到派对主人如此说，即使是再热切想要和安迪谈论，也只能无奈的点头称是，离开时几家电影公司的代表更是彼此的眼神交锋，彼此堤防。
　　“萨利姆，我们的安迪可是有很强战斗力的猛男，今晚上你要不要试一下。”卡尔对着那个成熟女人，语气带着轻佻和揶揄，还有一丝丝的警惕。
　　“咯咯，亲爱的，我记得你今早还说我是你的呢。。。”说着还把拇指用烈焰红唇吸了一下，动作十分的挑逗。
　　“一对狗男女！”安迪看到两人一副恋JIAN情热的模样，这对狗男女当着自己的面就开始调情，还真是让人无语。
　　卡尔嘿嘿YIN笑着搂住女人的腰肢，“给我们安迪准备的礼物呢？我可是和安迪说过有惊喜的！”
　　“呵呵，当然，我可是把我的闺蜜们都带来了，尤其是还有两个新面孔，绝对会让安迪满意的。”叫做萨利姆的女人妩媚的舔了下嘴角。
　　安迪只能无奈的冲着女人微笑示意，在两人的引领下走向一处五六个女人围在一起热聊的区域。
　　看到那几个女人，安迪直接看花了眼，感觉自己的一双眼睛都不够用了。
　　在萨利姆介绍下，当得知来人便是最近最火的天才作家以及亿万身家的安迪时，所有女人都流露出异样的神色。
　　趁着萨利姆在和几个人低声调笑着说什么的时候，安迪拉了下卡尔，悄声问道：“这些都是模特吧？”
　　“我说过这是个惊喜，怎么样？满意吧。”卡尔不自觉的扫了下安迪还穿着沙滩裤的下半身，似笑非笑的说道：“今晚上你尽情的嗨皮吧。”
　　安迪干咳了两声，又瞟了几眼那几个女人，其中两个安迪竟然还认识，当然是再前世的电视上认识的，一个变3的女主罗茜汉丁顿—惠特莉，还有一个是小李子的前女友芭儿莱法利，都是后来的维密天使。
　　不过罗茜现在还十分的青涩，五官长的有点硬，不是安迪喜欢的类型，至于芭儿莱法利他倒是十分有兴趣，不过她好像来自于以色列，不知道是不是犹太教的，如果是的话就无法勾搭上了。
