    

    只是，令到龙慕韩没想到的是，现在的情况竟是来者如此不善！

    只见宋希濂是气势汹汹地走了进来，就连他的随从士兵的表情，也是一副十分严肃的模样。

    龙慕韩心里一下子就“咯噔”了一下，但无论如何，他都得硬着头皮说道：“长官好！”

    只见宋希濂直接走到龙慕韩的面前，面带冷笑：“龙师长，您可是好大的官威呀。一声不响地就带着部队撤离兰封了，了不起呀了不起。”

    龙慕韩也不是傻子，好赖话他还是听得出来的，这不是要拿他弃守兰封的这件事儿说事儿么？

    不过，面对于此事，龙慕韩早就想清楚了要怎么说了，所以他并不害怕宋希濂的指责。

    只见龙慕韩笑了笑，满脸冷静地说道：“军座，这兰封貌似不是在卑职的手里边弄丢的吧？您的这句话，貌似不该是对卑职说的吧？”

    此时虽然已是天明时分，但是屋内总归是阴暗的，作为第八十八师的师部，灯光也还是有的。

    微弱的灯光，照在第七十一军三个中将中其中两个的身上，此时若是用两个字来形容他们两个此时之间的状态的话，那就是：杀气！

    冰冷的杀气，笼罩在俩人彼此的身上，就连周围的人也感觉到有些不对劲儿了。

    “我问你，你可曾接到过军部的作战命令？是关于命令你部火速驰援兰封的作战命令！你为何要将军部的命令置之不理？你也是黄埔毕业的，不会不知道‘军人以服从命令为天职’吧？”宋希濂冷冷地看着龙慕韩，眼眸之中已经丝毫没有昔日同窗时的情分在其中了。

    “军座，您几时曾发电报给过卑职？卑职怎么不知道？卑职明白了，定然是师部通讯科这版的问题。这样吧，但请长官能看在你我曾是昔日同窗的份上，给卑职一个查清楚的机会？”龙慕韩自然是不能承认他有接到过电报的事实了。

    未曾接到电报和接到电报后未执行，这可是两个概念——前者是不是主观上要违抗命令，而后者就不同了，属于主观上去违抗上级命令的。

    性质不同，处理结果也就不同。

    在这一点上，龙慕韩一早就看得是明明白白了——死也不能承认！

    然而，宋希濂宋大军长会轻易就相信了他么？按照各师师部的战备执勤方案，根本就不可能犯这种低级的错误的！

    “哼，是不是这种结果，你跟校长说去吧！”随即，宋希濂便是话锋一转：“来人，立马给老子把龙慕韩拿下！”

    在听到宋希濂的命令之后，宋希濂身后的官兵们当即如狼似虎般地冲上前去了，将龙慕韩摁倒在地了。

    龙慕韩被摁在了地上，艰难地抬起了头，怒视着宋希濂，狠声说道：“宋荫国，你敢？！我是国民政府军事委员会任命的第八十八师师长，你无权对我进行无理扣押！来人！！！”

    在听到龙慕韩的命令之后，第八十八师的警卫部队立马是行动了起来，将宋希濂等一行团团围住，并用枪指向了后者等一行人。

    宋希濂看着周围的这些第八十八师的官兵们，冷冷地开口说道：“你们是想被枪毙吗？瞎了你们的狗眼了！老子是堂堂第七十一军的军长！你们就是这么拿着党国给你们的枪械，指向自己的长官吗？！”

    听到宋希濂的话之后，第八十八师警卫部队的官兵们立马是面面相觑——他们也知道现在的形势不对劲儿，关键是这两个长官之中，他们该听哪个长官的命令？

    还没等这些官兵们达成共识，宋希濂就接着怒喝道：“我告诉你们，你们现在放下枪，还有一条生路，要是继续拿枪指着长官，我们将把你们按照叛国罪来进行处理！叛国罪的处罚手段，相信你们和我一样清楚。”

    叛国罪的处理手段，那必须是枪决！

    这时候，龙慕韩已经被塞住嘴巴了，他剧烈挣扎着，可惜无果。

    于是乎，龙慕韩干脆便是放弃挣扎了，然后冷冷地看着宋希濂。

    只是没有人注意到的是，龙慕韩的眼底已经闪过了一道阴霾，他已经认清现实了：这件事，估摸着不会那么容易收场的。

    同时，龙慕韩也暗暗做了一个决定，也只有这么干，他才会有一条生路可走：丢失兰封的罪名，绝对不能由他扛！他扛不起这个罪名！

    “大家把枪放下吧！”是参谋长金楼下的命令，他清楚地知道，宋希濂这句话绝非是说说而已的。

    像这种场面，也唯有是第八十八师一方服软，否则，今天的事情，根本就无法收场。

    听到金参谋长的命令之后，众人才是放下了手里的枪支，局势也为之缓和了一些。

    “还不退出去？！”宋希濂喝问了一句，众人这才纷纷退了出去。

    等到众人退出去之后，宋希濂才是深深地看了一眼第八十八师参谋长金楼，开口说道：“从今日起，由本军长亲自兼任第八十八师师长一职，至于龙慕韩龙师长，就先跟本军长回军部一趟，再行处理吧！”

    事到如今了，还能怎么办？除了配合，还是配合。

    于是，金楼立正敬礼道：“是！长官！卑职服从长官命令！”

    至此，第八十八师的指挥权再次易手！

    ……

    而张天海在干什么呢？

    说得好听一点，就是在等待反攻兰封时机，说难听点儿的，就是在舔伤。

    第三战区直属第一团所部，可以说得上是在这一次的战役中损失十分惨重，三营直接没有了，剩下的三个步兵主力营，勉勉强强地，加上宪兵队，才凑够一个营。

    现在特务连与骑兵营都已经归建了，可是付出了将近两千多人的伤亡，就算是张天海也有些承受不住了。

    只是与来时相比，人员确实是显得空寥寥的。

    不过，后勤辎重营是唯一一个没有减轻负担的队伍，只是来时主要负责后勤枪支弹药的运送，而这时，则是负责收集战利品，以及是回收直一团官兵们牺牲了之后遗留下来的枪支弹药。

    这些枪械弹药，可是要能回收就回收了的。否则，要是等着军委会那点可怜的补给下来，那可是相当困难的。

    要是回收一下，存一存，放一放，很快又是一支全副武装的队伍了。

    和之前一样，对待这些日军手里边夺得的战利品，张天海还是侧重于掷弹筒的收集的。

    不知道从什么时候开始，张天海便十分狂热地收集这些东西——尽管是现在的掷弹筒炮弹存量已经严重不足了，但他还是喜欢收集这类行动简便，且又是支援火力极强的武器了。

    用他的话来说，那就是先有了炮，再想办法去搞炮弹！

    趁着部队还没有完成集结的这段时间，张天海便是已经睡了一觉了，现在他与郭其亮几乎已经是实行的轮班制了。

    着实的辛苦呐……

    至于顾十安，目前则是负责部队整编工作以及是管理后勤工作，总之是，已经负责起一个合格参谋长的工作了。

    对于顾十安而言，比起担任一个普通保安团的团长，他还是更适合担任直一团参谋长的角色的。

    毕竟，那些保安团可是要啥没啥，除了人员和武器装备勉强齐全以外，战斗力方面更是可以用渣渣这两个字来形容了。

    可直一团的可就不同了，有人、有枪、有炮，而且论起武器装备精良程度，更是国军之中首屈一指的精锐，就算是当个参谋长，那也是要硬气许多的。

    风儿，轻轻地吹着。

    由于凌晨时下了一场小雨，连空气也变得是湿润了起来，睡醒之后的张天海，便坐在草地上在思考着一些东西了。

    至于副团长郭其亮，这时候已经去休息了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更在十二点前送上！

    第三更在两点前送上！

    感谢起点书友枫林残忆相忘于城的1000点币打赏！

    感谢QQ阅读书友公子世无双的100书币打赏！        

