    一株苗一分钱，听起来好像不多，可是如果卖出去的数量一大，那就很多了。

    要知道对于普通农户，每年消耗的树苗数量都是以十万为单位的。

    奎尼吐艾迪如果真答应了徐经理的要求，他以后每年仅此一项，就可能会增加数万元的收入。

    这对当地的农民来说，绝对是大钱了。

    可奎尼吐艾迪还是摇头：“对不起哩，徐经理，你的这个忙我帮不上。”

    徐经理怔了一怔，本以为自己开出这样的条件，奎尼吐艾迪已经是手到拿来的，可结果却完全出乎他的意料之外。

    要知道巴河镇是牧雅林业的“大本营”，他能被公司挑选出来成为巴河镇的区域销售经理，本身在销售方面有着非常强的能力。

    在开展工作之前，他就对巴河镇有了很详细的了解，各乡各村有些什么人，能对他的销售会有帮助，他都做到心里有数。

    就像眼前，他知道在莎门乡，奎尼吐艾迪的影响力，又知道奎尼吐艾迪和阿不都热西提的关系，所以特地先找来阿不都热西提，通过阿不都热西提联系上奎尼吐艾迪，这样的效果可比直接找上奎尼吐艾迪更好。

    在他看来，这毕竟是个人情世界，尤其在乡下地方，人情的力量更加强大。

    奎尼吐艾迪就算不看钱，也应该会看在阿不都热西提的面子上，答应帮忙。

    可现实却给了他另一个答案，奎尼吐艾迪的态度异常坚决，连一点犹豫都没有，就直接拒绝了。

    徐经理略一思索，只能给阿不都热西提使了个眼色，希望他能够帮忙劝说一下。

    阿不都热西提虽然事前吃了徐经理的几顿酒，并且收了一些礼，可其实他今天约奎尼吐艾迪，是出于好心。

    他觉得奎尼吐艾迪有种树的本事，乡里的人都信他，现在只要帮着奥赛公司宣传一下，就可以靠着这个赚钱，这可是别人想都想不到的好事儿，不要白不要。

    所以，在接收到徐经理的眼色后，他又劝道：“奎尼，徐经理的条件不差了，你只要帮忙在乡里说几句，就能拿钱，这有什么不好的？”

    微微一顿，他继续说：“你帮谁不是帮啊，你一直说牧雅树苗的好，他们又不给你钱，还不如帮徐经理，能拿上钱。”

    奎尼吐艾迪看着表哥，感觉挺心疼的，看来以后和表哥也要少来往了，因为他感觉表哥是个拎不清轻重的人。

    别人都说他楞，可是现在他觉得自己越发活得明白了，而从前一向精明的表哥却好像有点糊涂起来。

    “表哥，这事儿我不能干，我帮牧雅说话，那是因为市里一直在为牧雅林业的苗宣传，这不关收钱的事情。”

    奎尼吐艾迪一本正经的说着，这是他心里的道理，没人能动摇：“牧雅的苗是真的好，种下去就能活，这是我们种树治沙的保证，如果没有这些苗，我们就会像从前一样，一场沙尘暴就能让我们遭灾遭难，你给我多少钱都没用。”

    徐经理连忙说道：“我们奥赛的梭梭苗和牧雅林业的是一样的，他们林场培育出来的都是我们公司的梭梭苗，我们拥有这种梭梭苗的专利，所以奎尼兄弟，你用我们的苗和用牧雅的苗，其实没有区别。”

    奎尼吐艾迪摇了摇头，说道：“不一样的。”

    “啊？”

    徐经理不明所以。

    奎尼吐艾迪说道：“我打听过哩，市场上培育你们这种苗的公司很多，可是能培育出来像牧雅公司这么好用的，一家都没有，人家牧雅公司和陈总是有技术的，虽然我也不懂，可我就是知道他们家的苗好，可其他家的不一样。”

    微微一顿，他又很严肃的对徐经理说：“徐经理，你不知道我们这里的情况，如果树苗抗风的能力不高，沙尘暴一来，树苗就活不了了，如果我帮你们宣传，让大家都用了你们的苗，到时候让大家遭了灾，我可承担不起。”

    这些事情，都是奎尼吐艾迪打电话到牧雅林业问过的。

    他和陈牧见过面，就是上一次当着联和国环境规划署大佬们的面，帮牧雅林业自来水吹了很大一波的那次。

    陈牧把自己的电话号码给了他，所以他平时有事没事总会给陈牧打个电话，问一些关于种树的事情。

    现在，他俨然是半个专家了。

    徐经理无语了。

    原本听说奎尼吐艾迪是个二楞子，应该很容易搞定。

    可没想到人家心里明白着呢，直肠直肚得让人找不出话儿来反驳。

    奎尼吐艾迪觉得饭桌上的气氛有点尴尬，觉得这顿酒是吃不下去了，所以又吃了两口后，站起来说：“今天就到这里吧，我家里hi俺有点事情，要先回去了。”

    微微一顿，他又对阿不都热西提说：“表哥，你跟我出来一下，我有话和你说。”

    说完，他转身就走出了小酒馆。

    阿不都热西提看了徐经理一眼，连忙跟着奎尼吐艾迪的身后出去了。

    两人走到小酒馆外，奎尼吐艾迪说：“表哥，以后不要再做这样的事情了。”

    “奎尼，我也是为了你好，其实……”

    阿不都热西提想要辩解两句，顺带再劝劝自家表弟，可奎尼吐艾迪向他摆了摆手，打断了他的话儿。

    然后，才又说：“表哥，你这样做是不对，对你不好。”

    阿不都热西提疑惑的看着表弟，不知道表弟为什么这么说。

    奎尼吐艾迪又道：“市里、镇上一直在为牧雅宣传，牧雅是我们本地的公司，赚了钱要在我们镇上交税的，这对市里、镇上都是好事儿，你现在跑去帮一个外来的公司推销，这是和市里、镇上对着干，小心以后人家给穿小鞋。”

    阿不都热西提可没想到这一茬儿，现在听奎尼吐艾迪一说，不禁怔了一怔，猛地回过味儿了。

    奎尼吐艾迪接着说：“而且，你还要想一想，奥赛的梭梭苗如果真像他们说的那么好，那就算了，如果他们是骗人的，那你怎么办？你帮他们推销，如果将来乡里遭灾了，其他人可是要恨死你的，你大概也别想在乡里呆下去了。”

    阿不都热西提越听越觉得怕，奎尼吐艾迪的话儿字字句句都剜心，可却字字句句都在理。

    奎尼吐艾迪继续说：“所以啊，尽量别多事，牧雅的苗好，我们都是种过的，没理由不要好苗，去换其他的苗啊。

    就算奥赛的梭梭苗便宜，就现在来说，我也不会换的。

    最好等别的人换了，以后看看结果怎么样。

    如果奥赛的苗真那么好，牧雅的苗自然会被淘汰的，这就是人家说的市场规律。”

    听着奎尼吐艾迪的话儿，阿不都热西提看着自家表弟，心里真有点说不出的滋味儿。

    自家表弟成了乡里的名人，他自然是提表弟感到高兴的，可心底有时候也会觉得表弟这是在走好运气了，否则这么愣头愣脑的一个人，怎么会混得这么好？

    可是今天听了表弟的话儿，他才突然觉得，表弟虽然看起来楞，可是心里清楚得很，把事情都想得很明白。

    反倒是他，被那徐经理的几顿酒、几句好话忽悠，已经有点分不清东南西北了，居然答应了人家要帮忙。

    就像奎尼吐艾迪所说的，市里、镇上一直在宣传牧雅林业的梭梭苗，那可是本乡本土的公司，他现在却要去为外来的公司宣传，这不是要和市里、镇上对着干吗？

    以后万一奥赛公司的树苗不行，那他就真的在乡里待不下去了。

    奎尼吐艾迪说完自己想说的话儿，也不管阿不都热西提听明白了没有，很快转身回家。

    阿不都热西提看着表弟离去的背影，想了想后，终于返身朝小酒馆里走。

    他已经打定主意了，回头就和徐经理说清楚，之前收的礼会退回去，这事儿他再也不管了。

    ……

    交付完联和国环境规划署的一千万株树苗后，继续投入到忙碌的工作中。

    那三家合作商确定了要和牧雅解约以后，为了防止夜长梦多，陈牧第一时间组织人手去把新苗收回来。

    谁知道他们会不会临别秋波，使什么坏心眼？

    这种事情防不胜防，还是得小心着些。

    况且，张涓涓正在帮他追讨那三家的违约金，一百五十万不是小钱，就怕他们一时不忿气，闹出事情就不好了。

    在收那三家树苗的同时，陈牧又让剩下到了两家扩大育苗地，保证产能不会因为那三家的离开而萎缩。

    这一段时间，他们接到的订单有一定程度的下降。

    下降的原因很多，主要有两个。

    第一是因为天气。

    已经即将进入十月，气候开始下降了，市场对树苗的需求有所下降。

    第二是奥赛对市场的冲击。

    他们毕竟是上市大公司，组合拳一套套的，的确能抢占一定的市场份额。

    第一个原因陈牧没办法解决，那是天道，该冷就得冷，天气冷了种树就少了，正常。

    第二个原因是人为的，还是能解决的。

    宣传是一个解决之道，只是和奥赛拼宣传，不太划算。

    所以只能等着市场的自我检验了，好的产品终究会脱颖而出，这没有捷径。

    不过对陈牧来说，订单虽然降了，可降下来的订单量还是超过了他们目前的产能规模，让他有点供不应求。

    也正因为这样，他才忙得不可开交。

    而就在这个时候，李少爷的会所终于建成完工，如愿开张了。

    “你请的人呢？怎么？没请人吗？”

    李少爷搞了个开张仪式，把陈牧隆重的请到了隆重的仪式现场。

    可是陈牧来了以后，却发现现场除了他们几个，就没别人了。

    李少爷似乎也觉得挺尴尬的，讪笑道：“请了一些人，可都说太远了，不来，所以……哈哈，就这样凑合吧。”

    陈牧担心的看着李少爷：“会所开张请人都不来，这以后还怎么做生意？你这一摊子不会从一开始就黄了吧？”

    “你怎么说话的呢？也不看看场合啊？”

    李少爷不爱听这话儿，皱眉道：“这可是我的开张仪式，你这种时候说这种话，是不是有点不太合适？”

    陈牧没好气的撇撇嘴：“我也是股东好不好，问一下情况有什么的？说真的，你这是怎么想的，和我具体说说。”

    李少爷硬气得很，强撑道：“现在才刚开始呢，当然会有点困难，可是以后渐渐名气传出去了，口碑有了，自然就会有人来的。”

    有人来个屁……

    陈牧看着李少爷，挺无语的。

    人都没有一个，名气怎么传出去？

    口碑怎么就有了？

    这话儿怎么听怎么不靠谱，真心让人感到忧心。

    李少爷搂着陈牧的肩膀，又画起饼来：“你放心，很快我们就可以把‘牧城’开到全世界去的。”

    会所的名字叫做“牧城”，分别从陈牧和李晨凡的名字中各取一个音，拼出来的。

    陈牧很认真的想了想，问道：“需不需要我帮忙？”

    李少爷转头看了陈牧一眼：“你怎么帮？你能让生意好起来？”

    陈牧皱了皱眉：“你管我，就说要不要帮忙吧。”

    “要！”

    李少爷坚决无比的点起了头。

    “知道了。”

    陈牧拿起剪刀。

    “你准备怎么帮？”

    李少爷又问。

    “别说话了，先剪彩吧！”

    陈牧一边挥动大剪刀，一边把黑科技地图召唤出来，直接把“坐商行贾”使用到了会所之上。

    之前“商”字项满了以后，地图就给了他一个“坐商行贾”的奖励，他一直不知道该用在什么地方，也不知道有什么用，现在索性拿出来，试一试效果。

    用完之后，没感觉有什么变化，这或许需要时间，他忍不住又看了一眼“士”、“农”、“工”、“商”这四字项。

    “士”已经达到百分之九十，眼看着又能满了。

    “农”也达到了百分之八九十，同样是又快满了。

    “工”没什么进展，现在大概在百分之五十左右。

    只有“商”字项，很争气，再次满了，出现了一个小星星。

    陈牧用自己的意识去触碰了一下那个小星星，地图立即传来信息：可获得一百万生机值作为奖励，或者换取一次“坐商行贾”的机会作为奖励，两者只选其一。

    还是“坐商行贾”……

    陈牧不及多想，很快就从地图退了出来。

    也不知道这个“坐商行贾”的作用是什么，接下来只能留心看看会所有什么变化了。