    李大娘又笑着问：“能不能先记账？诊费等回村的时候给。”

    苏勤当然不能说免费，不然那些有的没的人都要上来闹腾。

    “可以，我先记账，老规矩就成。”

    “好。”李大娘点点头。

    苏勤跟着李大娘离开。

    水灵觉得很无聊，于是跑山洞外面去，还没下雪，水潭边儿的沙子比较干净。

    她蹲在那里看着水潭，可惜没有鱼，也许是水潭太小，又是死水的关系。

    山上流下的水贴着山体，底下放了一个木桶接着水，水溢出来的就进入水潭里面。

    她抬头看了看，就头顶的一片天，别的地方都是树木，想必那些入侵的人是不会找到这个地方的。

    “咯咯咯……”一只野鸡不知道被什么追的乱跑。

    水灵拿出弹弓，一下将野鸡打死，它身后的是一只狐狸。这只狐狸比较陌生，它看见水灵后掉头就跑。

    水灵拿起野鸡，还行，有个四五斤重，“吃肉倒是不难，难的是被人围观着吃。”她自言自语的嘟囔着。

    她走到远进入空间后把野鸡处理了，之后用竹筐连毛一起拎回去。

    有人羡慕的流下了口水……

    水灵才不管那一双双冒绿光的眼睛，直接把鸡炖了，放上一些干蘑菇，那个香味儿钻进鼻孔直接开始攻击大脑。

    水灵给县令送了半只，县令开心的招呼魏成林一起吃。

    魏成林则端了一碗给他媳妇，他那胖儿子眼巴巴的却很懂事没有说要。

    水灵不忍心，对小胖子招手，“过来吃。”

    小胖子看了看自己的爹，魏成林笑骂，“兔崽子，去吧。”

    “哎。”小胖子立即跑到水灵这边，“灵妹妹。”

    水灵盛了一碗肉给他，“解解馋吧，先把肉吃了，剩下的煮面条。”

    “好。”小胖子开始凶残的吃起来，骨头都嚼了。

    苏勤吃了一碗，水哲然回来把剩下的添了水开始煮面。

    煮完面，水灵端着一大碗去了水大强那里。

    孙巧巧抱着她的女儿在啃干粮，水大强蹲在一边，满脸愁容。

    “强叔，婶子。”水灵唤了一声。

    水大强看见鸡汤面立即激动的泛起了泪花。

    水灵失笑，“这个给你们的。”

    水大强连忙端过去塞给孙巧巧，“你快吃，丫头我来抱。”

    他小心的抱起小丫头，小丫头瞪着圆溜溜的眼睛盯着鸡汤面。

    水灵噗嗤一笑，“妹妹馋了呢，可以吃点烂面条的。”

    “我等会儿喂她，谢谢你。”孙巧巧现在很幸福，虽然家里穷，可是男人对她好，她就心甘情愿的好好过日子。

    水灵回忆了一下，自己二伯跟孙巧巧其实是包办婚姻，两人都不喜欢对方，二伯还是个不着家的性子，经常去喝酒，孙巧巧那时候是死了心吧。

    可就是那样的混人，遇到事的时候孙巧巧都没说和离，跟着一起流放。

    只不过路上二伯自己作死，丢了性命后孙巧巧又有那样的娘，她不闹腾八成早就给卖了。

    看着孙巧巧吃了半碗面，她把面推给水大强，水大强找个小碗拨出来一碗，剩余的才吃掉。

    他把碗递给水灵，“以后不要送了，这么多人看着呢，你们自己吃不会有人说，但你们送给别人他们肯定不会甘心。”

    水灵一怔，点点头，“嗯，我知道了。”心里有种说不出的滋味，难受。

    她回去吃了一点，水哲然把剩余的都吃掉。

    夜晚来临，李富贵他们没能来，估计是在红枣村那边休息。

    一夜过去，到了中午的时候李富贵他们到了。

    一群人进入山洞看见县令，立即奔着他去了，七嘴八舌的说着。

    水哲然喊道：“李富贵。”

    李富贵抬头，看见水哲然立即露出笑容，“老弟。”

    他快步走过去，身后跟着他媳妇和小东家。

    他媳妇也是低眉敛目的，一副顺从的样子。

    小东家还是那样，憨厚的笑着。

    水哲然故意问：“你们啥都没带出来？”

    李富贵很尴尬，“别提了，本来以为没事儿，谁知道他们突然就闯进村子，我们也是好不容易跑出来的。”

    “正好我这里有点东西，你们要是不嫌弃就拿去用。”水哲然说道。

    “这……”李富贵本想拒绝，可是回头看见媳妇那抖如筛糠的身体有一咬牙点头道：“行，我用。”

    水灵笑眯眯的看着，疼媳妇的男人都是好样的。

    她指着水生旁边的位置，“就在那吧，没有小山洞了。”

    “好。”李富贵点头，他也不挑剔，都什么时候了没资格去挑三拣四。

    很快，他那边就铺上了草席，上面放着棉被，可是把旁人羡慕坏了。

    那些人纷纷去找熟识的人借东西，可没人肯借，都说患难见真情，现在是看清了什么人是什么嘴脸。

    李富贵烤着火说道：“我估计回去后房子都没了。”

    水哲然叹口气，“房子没了可以重新建造，人活着就有希望。”

    “是啊……”李富贵有些丧气。

    水哲然呵呵一笑，“没吃东西吧？”

    “没……”李富贵闹了一个大红脸。

    水灵起身说道：“我们有碎面条，加上野菜挺好的。”

    她进山洞拎出半袋碎面条和半袋子野菜，“这些给你们，你们自己做着吃，我再给你拿个空锅。”

    锅是水哲然打造的双耳锅，李富贵见了立即称赞起来，“这锅好啊，比半圆的好用。”

    水哲然失笑：“等以后平稳了你可以打造出来卖，不过买的人不多，行商倒是能用。”

    “嗯，我认识不少行商，以后也不知道会不会来了。”两人又聊了起来。

    水灵踢了踢地面，地面的土质很硬，其实挖坑埋树干能搭建简单的窝棚，这样就能保护隐私了。

    想到此，她招呼道：“小东家，水生，拿柴刀跟我出去下。”

    小东家嘿嘿一笑，“我叫李东，你可以叫我名字。”

    “啊，那叫李大哥吧。”水灵从善如流。

    水生侧目，但什么也没说，去拿了两把柴刀跟在水灵身后。

    还没走到山洞门口，有两户人家居然打了起来，一个老太太被推倒在地，哀哀哭泣。

    县令烦了，怒道：“你们打什么？”

