    “叮，恭喜宿主斩杀准将级别生物获得30W经验值。”

    巴雷特将斯潘达因的头颅扔到一旁看向一众已经吓傻的CP9情报人员笑道：“你们好！”

    “怪…怪物！是那个怪物！”

    “跑！跑啊！”

    “啊啊啊！”

    CP9的军舰上巴雷特展开了一轮无差别屠杀，最终收获了近200W的经验值。

    巴雷特转身看向人头攒动慌乱的码头呼出一口气。

    人性的丑恶在生死存亡之际被完全显现了出来。

    所有人拼命的挤向那已经摇摇欲坠的难民船，体质较弱的女人和孩子被挤到了最后方，有一些甚至被挤下码头掉入冰冷的海水之中。

    巴雷特静静的看着这一切，终于难民船的舱门被缓缓拉上，船上的难民纷纷松了口气，没有上船的难民对着难民船尖叫、哭喊、怒骂。

    突然间不知谁指向了巴雷特矗立的CP9军舰，难民如同发现救世主般纷纷涌向巴雷特所在的军舰。

    巴雷特淡漠看着的涌来的难民身形一晃消失在了军舰之上，这艘船经过自己刚才的一战早已经破损不堪，如此多的难民涌入只会加快军舰下沉的速度。

    巴雷特站在不远处的山坡上看着已经远去的难民船淡淡道：“嘭！”

    话音刚落就见屠魔令的旗舰上，岩浆组成的巨拳呼啸着轰在了难民船上。

    难民船在一瞬间瓦解崩溃燃起熊熊大火沉入海底，与此同时其余难民涌上的军舰缓缓驶出码头，接着难民发现了什么惊恐的尖叫了起来，就见军舰以肉眼可见的速度不断下沉，炮弹在军舰周围炸开溅起阵阵血花。

    巴雷特淡漠的看着这一幕幕惨人绝寰的场景。

    远处，海军的军舰在叛逃的巨人中将萨龙的阻截下被击沉两艘，紧接着就见海面被凭空的冻住，巴雷特知道这不是绮琴的能力，那只能是另一个人的能力—自然系?冰冻果实的能力者库赞！未来的海军三大将之一青雉。

    ……

    库赞坐在萨龙留给罗宾的小船处的木桩上看着罗宾淡淡道：“彻底的正义有时候让人发疯，我打算让你从这个岛逃出去，萨龙所守护的种子到底会成长为什么呢？你怨恨谁那是你的自由现在就为捡回一条命庆幸吧，从此以后尽量低调的生存。”

    接着库赞将目光转向了海面淡淡道：“我用冰在海上划了一条路线，你只要坐着小船一直往前就能到达陆地。”

    库赞站起身转头看向罗宾淡淡道：“最后你要记住，我不是你的同伴，要是日后你做出什么举动，我会是第一个去逮捕你的人。”

    罗宾看着离去的库赞恐慌道：“我妈妈还在岛上。”

    库赞头也不回的淡淡道：“岛上是不可能有人得救的，如果你执意去送死也是你的自由。”

    小罗宾看着库赞的背影咬了咬牙转身将目光看向了小木船。

    另一边，巴雷特看着被库赞冻成冰人的巨人中将萨龙叹道：“库赞这小子下手还真是狠。”

    “枯cha”

    随着木头断裂的声音巨大的全知树在熊熊烈焰中缓缓倒下，冲天的火光映照在整座奥哈拉岛上。

    巴雷特感受着身后不断传来的寒气眉头一挑缓缓转过了身子。

    巴雷特看着站在不远处的库赞嘴角微微翘起。

    库赞盯着巴雷特冷冷道：“刚才就在岛上感受到一股强大的气息，原来是你，极恶者—道格拉斯?巴雷特！”

    海军本部中将—库赞

    实力：大将

    能力：冰冻果实（觉醒）、武装色霸气高阶、见闻色霸气高阶、海军六式中阶

    特殊能力：冰河时代

    巴雷特对于库赞的面板没有意外，毕竟两年内库赞三人陆续晋升为大将，现在就有着大将的实力很正常，对于未来的海军三大将之一，巴雷特还是很期待交手的。

    同时库赞死死盯着巴雷特没有贸然动手，面对这个赏金高达三十亿的怪物他丝毫不敢小觑。

    “冰雉嘴！”

    片刻后库赞动了，上来库赞就先给巴雷特来了一个杀招。

    巨大的冰鸟冰冻着周围的环境呼啸着飞向巴雷特。

    巴雷特双眼红光闪过下一秒全是武装色霸气覆盖一个“剃”冲向了飞来的巨大冰鸟。

    接着在库赞震惊的目光中，巴雷特庞大的身躯直接撞碎冰鸟冲向自己。

    厚重的铁拳直击库赞的腹部。

    “嘭！”

    库赞用双臂艰难挡下这一击向后滑行了数十米。

    库赞颤抖着双臂死死盯着巴雷特沉声道：“真是个怪物！”

    说着库赞双手一挥怒声道：“冰河时代！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    恐怖的寒气瞬间蔓延了整座奥哈拉岛。

    军舰上，萨卡斯基盯着被冻住大半的奥哈拉咬牙怒声道：“库赞在干什么？！马上靠岸！”

    “是！”

    ……

    “呼……”

    库赞呼出一口寒气看着面前被冰冻住的巴雷特眉头一皱。

    “咔嚓咔嚓…”

    一道道裂纹不断在巴雷特身上浮现。

    库赞丝毫不敢大意怒声道：“两棘矛！”

    三根冰矛凭空出现呼啸着飞向巴雷特。

    “咔嚓！”

    “噗呲！”

    三根冰矛在冰雕破开一瞬间插入了巴雷特的体内。

    巴雷特毫不在乎的拔出插在身体上的冰矛笑道：“真是被你阴了一道呢！”

    接着在库赞震惊的目光下巴雷特不知从哪里掏出一根草塞入了嘴中。

    就见巴雷特被冰矛戳出的伤口以肉眼的速度愈合。

    库赞死死盯着巴雷特沉声道：“那根草究竟是什么东西？！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“想知道吗？求我啊！”

    库赞冷哼一声一挥手又是数根冰矛飞向巴雷特。

    巴雷特看着飞来的冰矛随手一道斩击波将所有冰矛拦了下来，斩击波余威不减径直斩向库赞。

    库赞连忙躲过斩击震惊的看着巴雷特道：“你居然还是一名剑豪？！”

    巴雷特握着魔渊舞了一个刀花笑道：“基本操作，勿6，你的好朋友要来了呢！”

    库赞愣愣的看着满嘴骚话的巴雷特，虽然巴雷特前面说的什么勿6他听不明白，但是后面他的朋友来了可是听懂了。

    在库赞愣神之际巨大的熔岩拳头从天而降。

    “大喷火！！！”

    “轰！”

    恐怖的岩浆瞬间融化了周围的冰层形成一个巨大的岩浆池，接着一个浑身冒着热浪的身影从岩浆池中缓缓站起身子。

    库赞看着岩浆池中的那道身影眉头就是一皱。

    躲过大喷火的巴雷特站在远处看着库赞笑道：“你的好朋友来了，开不开心？”

    库赞嘁了一声盯着巴雷特沉声道：“你跑不了！”

    岩浆池中萨卡斯基猛然睁开双眼转头盯着巴雷特冷冷道：“极恶者—道格拉斯?巴雷特，接受正义的制裁吧！”

    海军本部中将—萨卡斯基

    实力：大将

    能力：岩浆果实（觉醒）武装色霸气高阶、见闻色霸气高阶、海军六式中阶

    （可能有人吐槽赤犬等人海军六式都会为什么动漫中不见他们使用？赤犬等人老师都是泽法，泽法教授海军六式，会肯定是会的，其次人家果实那么强为啥要用六式？而且就拿黄猿来说，泽法曾经说过黄猿太过于注重于果实能力。）

    巴雷特昂起头笑道：“是吗？”

    “轰！！！”

    霸王色霸气从巴雷特体内迸发而出瞬间笼罩了整座奥哈拉，岛上的难民和普通海军士兵如同割麦子般倒下。

    离着最近的萨卡斯基和库赞二人举着双臂死死抵挡着巴雷特的霸王色霸气威压。

    “哔…”

    霸王色霸气消失，巴雷特捏了捏拳头看着二人冷笑道：“既然都到齐了，那么热身结束，真正的战斗开始！”

    “魔神降临！”

