
　　对于当众人之师这件事，熊垣觉得自己其实还是可以干好的。毕竟前面有风后，力牧，玄冥，祝融这四个人可以学。更何况他和这些家伙相处的都不错，想来应该不会为难自己。

　　“图腾化龙篇和别的筑基功法最大的不同在于基础的图腾纹上。我们当中大部分的筑基方式，都是来自于各自传承的筑基功法或者直接在雷泽里现学的功法，这些功法的每一层都是用的是六十基础图腾纹。

　　而图腾化龙篇，则是不同，它的每一层基础图腾纹是九九八十一枚，你们看，这样以来，图腾纹的布局将更加合理！”

　　熊垣说着，抬手之间用图腾纹搭建出神龙，然后飞到半空中，将其中的节点给他们指出来看。

　　神龙背后的八十一个基础图腾纹被熊垣特意给加大了不少的力度，自然也是最明显的，众人一眼也就看的出来了。

　　熊垣说起这些的时候，眼睛亮晶晶的，期待的看着底下的众人。对于他们，熊垣心里可是抱着十二分的期望的，就是希望他们能做出些自己没想到的事情，这样以来他就可以博采众人之长，变得更加强大了。

　　就像是割韭菜一样，总要先种韭菜才能收割，现在就是他种韭菜的时候。

　　每七天里，这两个时辰熊垣都会细心的将自己的感悟一点点的讲出来，然后让他们讨论，自己再好好的修来。

　　说起来，熊垣发现，自己讲着图腾化龙篇，就像是自己高中的时候给同学讲题一样，每讲一遍，自己的记忆，理解就加深了一分，不知不觉中，自己以前没有想到的，没有注意到的一些点，就自然而然的明白，理解了。

　　这样一来，更是加大了熊垣讲课的热情，他不再局限于那两个时辰，等到了晚上的时候，他就会拉着弃，重华，康垂这几个进度比较慢的小伙伴们开讲。

　　“凭什么我不能来听？你们几个是不是心里在憋着什么坏呢？”陶莹叉腰，伸手点着熊垣的额头，不满道。

　　“怎么会呢？这不是英老师来去匆匆的，我这不敢开口吗？”熊垣向后仰着头，避开了陶英那小荷才露尖尖角的胸膛，语气温和道。

　　“算你会说话，记住了，以后有什么事情，一定要叫上我，不然的话……”陶英想了半天，都没想出什么好办法。功法，熊垣讲的就是，穿的，不久前谷城就让人送来了青丝蚕衣，至于吃的，熊垣本身做的吃的比雷泽里专门给他们做的饭还好吃。

　　“我说小妹啊，不然你也没办法，看哥哥的，让他给我一个面子让你一起来不就完了！”陶朱伸手搭在熊垣的肩膀上，低声道：“你不会让我丢脸吧？”

　　熊垣刚想点头答应下来，就听到身边的陶朱发出一声凄厉的惨叫，陶英用力的陶朱的胳膊上拧动着：“我需要你的面子？老哥，是你飘了，还是妹妹我拿不动刀了！”说完，丝毫不理睬自家哥哥那杀猪一般的惨叫声，定定的看着熊垣。

　　熊垣一阵头皮发麻，急忙点头：“可以，可以，你们都可以，来来来，弃你往边上挪一挪，重华你也是，给她让开个座位。”

　　陶英傲娇的哼了一声，坐了下来。

　　有了一个，自然就有第二个，第三个，到最后这个班级的人都来了。熊垣干脆直接将桌子，坐垫什么的围成一个大圆，大家一起坐下来讨论。

　　这样的日子过得忙碌而充实。

　　风后他们见到众人的学习效率不减，反而增加了不少之后，就任由他们自己胡闹去了。

　　这天，熊垣在讲解图腾化龙篇的时候，猛然一怔，想到：“既然图腾神龙是最完美的功法，那么神龙本身应该也具有些不同才是。光是靠着身体素质攻击的话，是不是太过于单薄了些？”

　　要知道，即使是熊垣自己，依靠着这完美的功法，也只能发挥出存象三重的力量，这是纯粹的力量。

　　可是有没有什么办法，让攻击力变得更高呢？

　　这个问题熊垣一提出，众人就炸了窝。

　　“你是不是想多了？我们的功法本身就已经很强了，然而我们的上限是你，而你自己，修炼的图腾化龙篇，就是目前图腾之道能走的极限了。”重华皱着眉头说道：“你还要再提高攻击力，我觉得你还不如想办法学点别的功法，这样来的实在一点。”

　　娥皇却道：“熊垣，你有这个心，其实很好。但是说真的，我感觉在功法一途上，我们可能真的走到了尽头。如果你还想要些突破的话，不如寻求另外另外两样东西。”

　　“什么东西？”

　　“兵器，阵法！”

　　娥皇道：“一件好的兵器，可以让你在同等的攻击力量下，发挥出更加强大的力量。比如你现在用的斩山斧，如果你能将图腾化龙篇和斧法结合到一起，那么你的攻击力自然会大增。”

　　熊垣点点头。确实如此，自从领悟出功法合一这种境界，大力熊部落的功法，不论是融合功法，还是神魔八式，都有些不太适用了。

　　毕竟那些仅仅是最基础的功法罢了。

　　现在他确实应该如同娥皇所说，重新整理功法，将图腾化龙篇融入到斧法里面了。

　　然后他就又听娥皇道：“而阵法，则是另外一种方式。据我所知，风后大人的八阵是应用于战阵厮杀，无往不利，自帝轩辕时代，几乎少有败绩。这是他最大的名气。可是据我所知，风后大人更是师从玄女，开创了另外一种阵法，这种阵法可以单人就能够用出来，可以极大的增加一个人的攻击力。”

　　“而这并不是功法的范畴，自然和图腾化龙篇不会冲突，这一点我想只要风后大人同意，我们自然就可以将图腾化龙篇应用到阵法上，那个时候，你的攻击力量应该会再提高一些。至于能提高多少，我就说不准了。”天籁小说网

　　啪啪啪~

　　一阵阵的鼓掌声从熊垣巴掌里传出，他用赞赏的眼光看着这个小女孩。不愧是被众人一致认为才女的存在，仅仅是片刻，就给了熊垣两种提高自己的思路。

　　这或许就是他下一个阶段要努力的方向啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十章 娥皇建议免费阅读。https://xs.23sk.com 