    水月大宗仰天一阵长啸，道：“痛快！”

    回刀固守，结实得有如铜墙铁壁，没有丝毫空隙，霎时间挡住了乾罗的双矛攻击。

    待乾罗攻势稍缓，他右手水月刀反守为攻，一个中劈，往乾罗咽喉破去，恰是乾罗唯一的空隙，并正好避过了他的双矛攻势。

    “锵锵！”

    两道兵器交击的声音响起，乾罗使出玄奥招法，竟荡开了水月大宗鬼神莫测的一刀。

    他与水月大宗硬攻了十多招，被对方凌厉无匹的刀气震得血气翻腾，心跳目眩，乘机退出战圈，回气休息。

    严无惧不给水月大宗喘息的机会，长戟舞得声势浩大，劲气嗤嗤作响，惊涛骇浪般往水月大宗卷去。

    水月大宗脸色微变，水月刀斜挑向上，竟在重重的戟影中找到真实的长戟，挑中长戟的戟尖。

    眼看长戟往上扬起时，他便可抢入对方空间，一刀克敌。

    严无惧刚刚已经观察了一番水月大宗的刀法，心里已有了克制之招，手中长戟倏地消失不见，到了严无惧腰背之后，拟出无戟之势。

    水月大宗也没想到对方竟能在这么短的时间内找到他的刀法间隙，这时严无惧长戟已至，欺身疾劈，竟半点都不惧他的水月刀。

    水月大宗脸容古井不波，水月刀高举横在头顶，往后疾退，冷冷看着再次一同攻来的乾罗，首次露出凝重的神色。

    严无惧箭步前移，长戟由腰间吐出，像一道激电般射在水月刀刃上，交击在一起。

    水月大宗雄躯剧震，往后一晃。

    严无惧亦退了开去，却是退而不乱，长戟弹在高空，化作千百戟影。

    乾罗像头猛虎般扑到水月大宗左侧，“咻咻咻”一连刺出三击，长矛激射，每一击均若奔雷掣电，全不留后手。

    水月大宗刚挡了乾罗凌厉无匹的长矛，本应乘势追击，可是严无惧惊人的长戟却使得他不敢疏忽，全力施展出水月刀法，卷往严无惧，刀光矛劲，激昂跌宕，不可一世。

    兵刃交击声不绝于耳。

    严无惧完全陷入了水月刀使人身不由己的激流里，只觉对方每一刀均若羚羊挂角，无迹可寻，且重逾万钧，奋力挡了十多刀后，早给他缠斗的汗流浃背，挡三刀只能还一戟，暗叫厉害，但又痛快之极。

    “锵！”

    乾罗长矛又至。

    一时间三道人影分合不休，兔起鹘落，兵刃交击声不绝于耳，看得旁边观战的东厂高手跟四侍目眩神迷。

    就在此时，宁缺蓦地出现在水月大宗身侧寸许，淡然道：“水月大宗，假若我现在出手，保证能在三招之内取你性命。”

    风林山火四侍立即移前过来，却给围过来的东厂高手拦截住。

    水月大宗刀光厉芒暴盛，却仍迫不退两人。

    他仍可分神开口道：“以多胜少，算什么英雄。”

    宁缺冷冷道：“我从来不在乎什么英雄名义，只要能获胜，一切都可以作为手段。”

    水月大宗收刀后移。

    三人同时退开。

    水月大宗尚未站稳，宁缺欺身而上，水月大宗一刀劈去，宁缺不疾不徐，白玉般的手指点在水月刀锋处。

    宁缺身体卓立不动，水月大宗却后退了三步半。

    “噗！”

    他口中吐出一口鲜血，经过长时间的大战后，他没能抵挡住宁缺的一击。

    水月大宗拭去嘴角的鲜血，将水月刀收回刀鞘内，微微一笑道：“阁下高招，水月领教了，下次有机会再讨教。”

    说完，他也不给几人再次出手的机会，一声呼啸，领着四侍退去。

    严无惧说道：“殿下为何不把此贼留下来。”

    宁缺转身笑道：“有他牵制方夜羽或者与蓝玉不对付的势力，能省我们很多麻烦。”

    严无惧跟乾罗知道了宁缺的打算。

    稍后，严无惧跟宁缺告别，他亦要回宫禀告今天发生的事情。

    乾罗也要回去恢复元气，哪怕他已学会了宁缺的先天罡气，但毕竟年纪大了，如此激烈的战斗也让他身体吃不消。

    正在宁缺回府的时候，忽然他的耳中传来一阵轻微的脚步声，从这个稳当而掷地有声的脚步声中，宁缺较好的听力已经听出来人必定是一个武功绝顶的高手。

    宁缺停下脚步，隐隐感应中已经知道此人的身份。

    在这短暂的时间里，这个脚步声的主人已经离他只有三丈远的距离。

    当这个人来到离宁缺只有三丈远距离的时候，宁缺的鼻子当中传来一阵扑鼻的只有女人身上才有的特有的香气。

    只见一个女子出现在宁缺前方巷子的拐角处，一身白衣打扮，给宁缺一种惊艳的感觉，二十五、六岁的样子，身姿高挑，丰腴有致，举手投足之间露出荡人心魄的完美风情，一张桃花玉面，洋溢着妩媚风情，一种发自骨子里的骚媚自然而生。

    此人便是天命教的护法教女，白芳华。

    白芳华看到宁缺清明的眼神，丝毫不受她勾魂夺魄的魔门媚功所影响，俏笑道：“看来殿下已经知道我的真实身份了，”

    “听闻殿下武功高强，芳华便想要领教一番，殿下不会怪我吧！”

    她嘴里说着温柔的话语，眼中却射出森厉神色，拔出发簪，疾掠而前，长簪在虚空处循着玄妙莫测的路线，不住比划，发出气劲破空的呼啸声，忽现忽隐，时远时近。

    有时若来自九天之外，有时则似由十八层地狱最深处传上来。

    即便武功高手听了这声音都能忘却自己身处何方，完全能失去自己的感知，以及对敌人的感知。

    白芳华这种凭借声音扰乱敌人的魔门秘法，确是厉害之极。

    宁缺悠然卓立，神色不变，收敛心神，登时万念俱绝，眼、耳、鼻、舌、身、意这使人“执迷不悟”的“六根六贼”立时断息。

    白芳芳忽然失去了宁缺的位置，感到他似乎是融入了空气里，与这白皑皑的雪地浑成一体。

    她不由大吃一惊。

    这是不可能的。

    她武功已臻至先天，可以凭藉对手生命释放出的生气来追踪敌人位置的触感，何况人体内部血液流动、脉搏心跳，都会发出细微的声音，只是这些，便绝对瞒不过她这种级别的高手。

