
安顿好了一切，解丫不敢耽搁，毕竟春芽还带着麦苗在医馆里等着自己回去。

不放心爹娘，解丫又千叮咛万嘱咐，生怕山上再下来猛兽，爹娘再出去就坏了。

“爹娘，要不我回去看看，今晚上我陪着你们住吧，毕竟在外面还有三条狼两个大黑熊在院子的柴草里盖着。”

解华翔忙说道：“女儿，你赶紧回去休息，你看看外面已经是二更天了，猛兽就是下山我们也能挨到亮天，好强和那个凌飞也已经过来了，女儿你忘了，那个凌飞手上一打一个准的家伙，我看真挺好的。”

许美丽也点头说道：“是啊，你就不要担忧了，赶紧去睡觉，明天我们还要将这些猎物拾掇出来，在镇子大集时上去售卖。”

解丫点头，自己也只能这样听从爹娘的意思，转身往医馆去了。

出门，外面在亮天前，是最黑的时刻，解丫忙从空间取出手电，照亮了前行的道路。

院子里大大的柴堆里的那些猎物让解丫又想起，那个陌生的少年。

明明看着就不像是流浪人，偏偏说自己是无家可归的，真是让人费解。

还有，这刚刚山上那些猛兽的怒吼，还是自己家人的喊叫，这村上人就没听到刚刚山上的动静？连个人都没有出现。

解丫又想，谁不怕猛兽？村民们没出来给自己找麻烦真就对了，这要是都跑来，自己还真不敢去空间了。

到时候损失惨重的就是自己家人。

罢罢罢，一切都过去了，自己也别在纠结这件事了，回去休息，明天还有事要做。

解丫回到医馆，看见春芽正趴在医馆的门前，偷偷的往外面看着，见解丫回来，忙将房门打开。

低声道：“哎呀刚刚可把我吓坏了，看见你和叔叔婶婶往山上跑，还有那大黑熊，简直就给我吓晕了。”

解丫忙安慰：“没事了，黑熊都解决了，我们赶紧休息吧。”

说着转身往屋子里走去。

“麦苗醒了没？”

春芽跟在解丫身后，将房门紧锁，转身也进了屋子，低声说道：“麦苗一直睡着，我们要不要叫醒她吃点东西？”

解丫忙说道：“不用了，我们也休息，这妮子应该是这些天在外面风餐露宿的，可下有个避风港了，好好的让她睡吧。”

春芽点头：“嗯，我刚刚看见从山上下来两个人，那个是好强，还有我看见了好强是后山上的，可是那跟着下山的男人是谁啊？还有那砰砰砰的声音是啥？”

春芽刚刚看见那个少年出现，还真的以为是春生也过去帮忙了，心里一直的不好受。

春芽可是跟自己春生哥说了，要去春生哥家帮着照顾叔叔的，这大半夜的又帮着解丫干什么？

醋意横生的春芽如果不问明白这件事，自己就会睡不着。

解丫低声含混的说道：“是山上下来的猎人，无家可归的猎人，去好强家休息了，我们睡吧。”

啊，春芽听明白了，这解丫就是命好，关键的时候，还真能有人助力帮她化险为夷，自己真的好羡慕。

如果，自己当初被那刘三欺负，也能像解丫一样有人帮助她制服刘三，自己现在就不能生活在刘三的阴影里了。

想想这些想想那些，春芽委屈的睡着了。

解丫刚刚和黑熊激战，又是恐惧又是担忧，在自己爹娘面前表现的很淡定，可是躺在被子里，身心俱疲，自己也是人，不能就这样老是不知道死活的蛮干。

万一哪一天，自己送命了，自己的爹娘要怎么办？那种白发人送黑发人的滋味解丫不想让爹娘尝到。

是不是也哭的死去活来的？

那到时候自己可就造孽了。

可是解丫想来想去的，又想到那日自己掉落在那山涧里的洞穴里，那里的暗河里，有好多的如鳄鱼般的猛兽。

还有那野兽窝。

解丫想今晚出现在山上的那些野狼和黑熊应该就是那个洞穴出来的。

以后真要注意了，告诉小弟和好强不要轻易去山上，真的很危险。

可是解丫想，那个凌飞手上的家什是哪里来的？自己要是能有那个东西，那什么也不用害怕了。

想事情就能想睡着。

第二天，好强和那凌飞很早就过来帮着解华翔一家收拾猎物了。

解丫已经休息两天，今天医馆早早的来了问诊的。

春芽和二红轮流帮着照看麦苗。

麦苗初来乍到，看看这个看看那个，屋里屋外的走个遍，看的满脸的欢喜。

这里真好，要比原来自己家好多了，只是没有爹娘在。

想起爹娘，麦苗还是不由得安静下来，坐在解丫的一边，看着小姐姐给病人瞧病，觉得姐姐很了不起，自己这次真的找到了好心人了。

前来问诊的人们，看见解丫医馆又多出来一个小家伙，都高兴的逗着麦苗，麦苗也不生气，还有些肿胀的眼睛直掉眼泪也不说话。

解丫忙完一切，又将麦苗的眼睛上了些眼药，告诉麦苗：“小妹，你千万别用手抓挠眼睛，过不了几天你的眼睛就会好起来的。”

麦苗开心：“姐姐，我现在就感觉好多了，我真的很感谢姐姐能救了我，还将我带回来医治，以后我就是你的亲妹妹，我去帮大姐姐们干活去了。”

看着麦苗迈着小短腿跑出去了，解丫摇头，这么小的孩子，就能说出这些话，真是太懂事又可怜。

她家的爹娘也不知道是怎么想的？

在快要到中午的时候，医馆终于清净了下来，解丫带上春芽和二红，还有这小不点的麦苗，关上医馆，直接回了家中。

“姐姐，你们怎么才回来？娘已经煮好了肉，就等着你们回来吃了。”

希元站在院子里，看见姐姐回来了，高兴的喊着姐姐，嘴巴上还挂着油乎乎的一圈。

好强和那个少年看起来很投缘，正在帮着解华翔将黑熊皮和狼皮铺在地上，认认真真的清理着。

解丫知道，这黑熊肉不如一张熊皮子值钱，昨晚上，这两张熊皮子应该都很完整，两张至少能卖好几十文钱，再加上以前的熊皮子，还有三张狼皮，这些加起来，还有肉，那自己家真会发个小财了。

解丫高兴，上前问：“好强哥，你们休息的可好？”

好强见解丫回来，忙脸上挂着微笑：“挺好的，我看凌飞现在也无家可归，我又是一个人住着，以后他就在我家吧。”

解丫听好强这样说，下意识的看向凌飞。

这个凌飞手里正拿着皮子的一角，就像个老猎人那样，一边梳着皮子，一边看向解丫和好强说话。脸上挂上了微笑。

可是解丫却看出凌飞下意识的看向好强，又低头干活了。

这个凌飞让解丫怀疑，这真的是无家可归的猎人吗？

看见他的手也不像是一般的乡下猎人那样粗糙，细皮嫩肉的。

脸上虽然是略微的显出一点黑，但是却也是小麦肤色，看起来很健康。

解丫不能盯着人家看，也只是扫视一眼，忙说道：“真的是谢谢你们了，尤其是凌飞哥，昨晚上救了我们，今天又来帮忙，赶紧进屋，我娘应该做好饭菜了。”

春芽见好强和那个白净的公子站在一起，忙红着脸转身往屋子里走去。

二红拉着麦苗的手，也往屋子里走。

二红对于这个刚刚认识的小妹，还真是喜欢的不行，自己是家中的二丫，下面还有个小弟希福，虽然爹娘并没有因为有这个儿子而对两个小女娃不好，但是二红总是感觉，爹娘背后对小弟好。

自己也就在这个时候，自动出去，不让自己尴尬。

家中是这样，到了解丫的医馆，二红感觉到这里很好，解丫姐姐，对自己和春芽一视同仁，还有这个刚刚来的小妹妹，自己还真的好喜欢。

说不出来的喜欢。

就是应该有同情在里面吧。

进了屋子，许美丽正在灶台旁切肉，看见女儿带着人进来，高兴的笑着说道：“丫丫你带着他们进屋，娘这就切好了吃饭。”

解丫高兴：“娘，我们一起来。”

一个端菜，一个端碗，春芽好二红也跟着忙上菜。

麦苗就跟在希元身后走来走去的，就像个小尾巴一样。

希元也不脑，知道这个小妹妹很可怜，自己有爹娘，小妹妹的爹娘不要她了。

这个是爹娘悄悄的告诉自己的。

希元想，以后自己上私塾，一定要教小妹妹文化，自己考上状元，也让小妹妹上私塾考个女官。

可是这些也只是在自己心里默默的酝酿着，绝对不能跟家里任何人说的。

解丫帮着娘切好了肉，又看着娘烧了满满一桌子的菜，娘脸上都是汗水。

解丫有些心疼娘，就上前说道：“娘，我们家以后不能总是这样，我们就今天回来吃饭，以后就都在医馆吃了，你也不用这样累。

至于那个好强和凌飞两个人，好强能上我那学点东西，就去，不学我们也不能勉强让人家过去。尤其是现在还有了那个猎人凌飞，我们更不用担心好强哥了，有人照顾他了。”

许美丽刚要说话，好强带着凌飞直接开门进屋来了。

听见解丫这样说，好强有些意外，红着脸说道：“解丫，我还是原来说的那样，跟着你学文化，凌飞人家只是暂时在我家，以后人家还是要去找家人，离开这里。”。

凌飞在身后，忙说道：“这样啊，好强哥，还别说，我还真会写几个字要不我先交给你我会的，到时候，你再给解丫妹子学文化怎么样？

解丫心里好笑，这个凌飞看着就不是猎人，看看还没到一天时间，他自己就漏了马脚。

“好强哥，你看看凌飞哥都说了要教给你写字，你就先跟着他学...”

还没等解丫说完，好强直接拽过解丫手上的碗筷往屋子里走去。

看好强脸上的表情，解丫就知道好强哥生气了。

那凌飞也不说话，自己本来就是和解丫一家不熟，这好强这会也跟着自己生气了，弄得凌飞不自在的站在一边不敢说话了。

春芽在一边见状，忙说道：“那就凌哥哥没事的时候，也到医馆来，这边解丫师傅家也正好缺个看鱼塘的。”

解丫听春芽给自己家安排上了，有些不高兴的看向春芽，但是没做声。

“那敢情好了，这样，就按照春芽说的那样办，凌飞如果不走，就在我这看鱼塘，吃饭问题能解决了，只是，我们家现在可没有工钱给你开，也只能供你吃喝了。”

凌飞听许美丽这样说，顿时高兴的起身给施礼：“那就多些婶婶了，我还真的无家可归，我只要能吃上饭就成，吃不吃饱都没问题，闲暇时间我还能去后刹你打些野物，回来我们吃了。”

好强听凌飞这样说，也很高兴，毕竟自己在家真是没什么意思。

早上韩双看见好强家里多出来个男人，韩双都没敢进院子，这让好强很开心。

“行，那太好了，那样，我出吃喝，怎么能让你们家破费？”

许美丽摇头说道：“你看看你，不是都认了我们当爹娘了吗？我们是一家人，一家人不说两家话，还是好好的吧。”

解华翔看着满桌子的饭菜，早就高兴的伸出筷子说道：“好了好了，我们还是赶紧吃饭吧，这些事以后再研究。”

解丫旁边坐着小麦苗，忙给小麦苗两块肉：“吃吧，这些肉够我们吃很久的了。”

许美丽也感叹道：“是啊，我们的小麦苗以后就能长高高的，和小哥哥去私塾读书了，将来也去京城当大官。”

希元听娘这样说，忙高兴的咧嘴笑了，自己的娘和自己想的一个样子。

“看看，娘都说了让你也考个女官，我们以后都能去京城。”

见这一家子这样，旁边的凌飞心里默默的有些伤感。

这个愿望对于他们来说，是多么的遥不可及，可是对于自己来说，这里才是最好的。

远离京城，远离皇宫，远离那些勾心斗角的官人。

这里才是最好的，但是这些人根本不知道这里的好。

自己是带着任务来到这个小村子的，以前自己是那个镇上的飞贼，表面上是人人唾弃的坏人，可是自己暗夜里却是要跑到这里，带着任务过来的。

可是自己确实是经历了很多坎坷，有的时候确实是吃不上，这些都是因为自己身上的责任。

一家人围坐在桌边吃的津津有味的，解丫偷着看看这满桌上的人，有些好笑。

这两个徒弟要算二红条件比较好了，春芽简直是提不起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70860650"  chaptername="第179章  少年不走了？">加入书签</a>
</div>
