    谁知，陈六合并没有因为李泽彦的提议而做出回应，他点了根香烟，眉头深深凝着，手指在会议桌上轻轻敲击，传出了有节奏的轻响！

    所有人都看着他，等他做出决定，可陈六合楞是没有说话，似在做着思考！

    也没人知道他到底在想着什么！而此时此刻，也没人敢去打搅陈六合，就这般安静的等着。

    半响后，陈六合才摇摇头，他开口道：“这不是办法！我不能因为我的事情，把你们大家都拖下水！你们能帮我帮到这个地步，已经很不错了！”

    “矫情，都这个时候了，还说这些有什么意义？能坐在这里的，都不会跟你见外！”李泽彦翻了个白眼说道。

    陈六合吐出几个烟圈，说道：“这一战，对面明显是抱着必杀的决心，继续拖下去，对谁都没有好处！我也没有耐心跟他们继续僵持在这里了！”

    顿了顿，陈六合道：“最主要的是，你们的再次注入，也只是治标不治本而已！方郭谭薛四家，这次能拉拢夏商和华贸两大集团！谁知道他们还能打出什么牌？”

    “话是这么说没错，但眼下，似乎也没有什么更好的办法了！我们现在的处境就是被放在烈火上炙烤！只要坚持住了，还能有活路！一旦没抗住，将会功亏一篑！所有的投入跟努力都白费了！还要落下了一个笑柄！”

    江兴航凝眉说道：“不行的话，我跟老头子商量一下，湖滨商会这张牌，是时候可以打出来了！”

    “不行！我不可能让你们这般付出！我知道你们江家在湖滨商会内的处境！并非一家独大，也有对手在虎视眈眈！”

    陈六合直接否认：“你们的好意我心领了！但这次战斗，不需要你们再出手！”

    闻言，众人的神情都狠狠一怔，眉头皆是紧紧蹙着，苏婉玥说道：“六合，难道你想就这样认输了吗？我不允许！这一战对你来说，至关重要！”

    “认输？你们也太小看我了！”陈六合嘴角露出了一个耐人寻味的隐忍弧度！

    李泽彦似乎想到了什么，神情一变，惊疑的看着陈六合，道：“你不会还有什么后手吧？六子，你就别卖关子了，有什么想法赶紧说出来！域的让我们跟着你提心吊胆！”

    陈六合环视了众人一圈，狞笑道：“刚才周董说的一句话很对！这是一场谁都不愿意服输的战斗！唯一的出路就是展现出让对方无法匹敌的能量，这样才能让他们知难而退！”

    “我的耐心已经被磨灭！没有再多的时间跟他们小打小闹！”陈六合轻声说道：“不就是找帮手吗？他们会，我也会！我还要直接将战！”

    舔了舔嘴唇，陈六合的脸色变得凶狠：“我就要看看方郭谭薛四家到底有多大的魄力，敢不敢拿出全部的身家性命来跟我斗！我就要看看跟在他们屁股后面摇旗呐喊的那些人，有多大胆量，是不是敢跟他们赌上身家性命！”

    这话一出，众人惊疑，有些失色，不明白陈六合哪里来的底气，说出这等狂妄话语！

    “陈公子，你……”兰景旭有些心惊肉跳的感觉，陈六合已经把底牌都给亮出来了，哪里来的底气说出这种话？香江三大家族，不就是他的底牌吗？

    陈六合没有理会兰景旭的话，也没有去在意众人惊讶的表情，他掏出了手机，站起身，来到了落地窗前，看了眼外面的高楼大厦。

    旋即拨了一通电话出去，响了没几声，就被接通！

    不等陈六合说话，就传来一道厚重的声音：“陈六合？我知道是你！如何？想要来求饶吗？告诉你，一切都晚了！你会为你的行为付出惨重的代价！这一次，你必败无疑！”

    “一旦慕家和周氏倒了，我看你还有什么底气可言！你在汴洲的根基，将不攻自破！没有人会再大力支持一个失败者！兰家？他们会果断放弃你！”

    电话中的声音讥讽的说道：“到时候直接影响到你在长三角的布局，会溃败千里！你必将成为落水狗！别说北上，在南方都再无立足之地！我们看你怎能死！”

    等对方把话都说完了，陈六合才冷声道：“方亚洪，你想多了！我打这个电话给你，只是想提醒你一声，告诉另外几家的人，做好把棺材本拿出来的准备！有种，就跟我死磕到底！”

    “我看你们到底有多大的本事！你们要是敢退缩，就是我陈六合养的！”陈六合凝声道：“想让我陈六合崩盘？那就把你们的身家性命都拿出来跟我玩！”

    丢下这句话，陈六合就挂断了电话，他脸上寒气毕露，让得整个会议室的温度，都仿佛骤降了不少！所有人都无言以为，被陈六合的狂妄给震惊！

    这家伙，如果不是疯了，就一定是要做出什么让这个世~界随着他发疯的事情了！

    陈六合没有说话，在手机上快速按出了一个号码，号码不是华~夏的，而是大洋彼岸的某个国度！

    电话响了很久，就在快要传来忙音的时候，才被人接通，一道懒洋洋的声音传来：“我不管你是谁，如果你不给我一个完美的解释，我保证，上帝都无法救赎你！扰我清梦，我会送你去地狱周游！”

    “如果你不想屁股开花，被脱光衣服挂在十字架上的话，那么，我想你应该从床上爬起来，用凉水让自己清醒清醒，然后再来跟我好好对话！”陈六合嘴角翘起了一个邪魅弧度，吐出一口及其流利的标准英语。

    电话中出现了短暂的沉默，旋即，一声惊叫发出，能预想到，一个正门级于迷迷糊糊之间的人，受到了严重刺激，猛然从床上蹦起来的场景。

    “老大？老大？是你吗？我的天！偶，上帝，我不是在做梦吗？”电话中的声音无比夸张，能听得出，语气都在颤抖，似乎处于一个极度亢奋的激动情绪当中。

