
　　听到这虚幻身影的话，秦明的眼神顿时显得有些疑惑，虽然他并不知道此人所言到底是真是假，但是按照秦明猜测，他也没有理由欺骗自己。

　　正因为如此，秦明倒是用疑惑的目光看着这道身影，略微思索后，他开始盯着这道身影。

　　“你这话是什么意思？难道这个最后被人斩杀的人是我吗？”秦明开口问道。

　　对于秦明的疑惑，这道虚幻身影倒并未否认，他微微点头，用戏谑的目光盯着秦明，嘴角还露出淡淡的冷笑。

　　“你说的不错，这道身影的确就是你，是不是感到非常的震惊？”虚幻身影开口说道。

　　听到他的解释，秦明的眼神倒忍不住显得疑惑，毕竟眼前所浮现的场景，已经让秦明感到非常的纳闷。

　　按照这道虚幻身影的解释，自己前生和他应该是认识的，但是秦明对他根本没有任何的印象，况且如果真的存在前生今世，那秦明为什么没有任何的知觉？

　　看到秦明的样子，这虚幻身影倒是露出冷笑，随后便将目光放在秦明的身上，忍不住微微摇头。

　　“或许你根本就不知道前生到底发生了什么事情，但是我现在能够告诉你，前生的你，是九界之主。”虚幻身影开口说道。

　　听到他的解释，秦明的眼神顿时显得有些疑惑，虽然他说的信誓旦旦，但是秦明根本就不相信。

　　他从踏入修仙界开始，一直到现在，遇到的事情也数不胜数，但从来没有听说过自己竟然会是九界之主。

　　“前辈，你肯定是在跟我开玩笑，我可从来没有感觉到自己会是九界之主。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，这道身影倒是浮现冷笑，随后便用无奈的目光看着他。

　　“前生的我们，纵横九界，从来没有尝试过一败，但后面我遇到危险，不幸陨落，当初的你为了给我复仇，不断的挑战列强，直至最后得罪九界的所有巅峰强者，最后被人给斩杀。”虚幻身影开口说道。

　　虽然他说的有理有据，但秦明依旧感觉不敢自信，如果他真的是九界之主，那为何没有任何一点印象？

　　况且真的是九界之主，为什么会遭到其他人的斩杀，这都是让秦明感到有些疑惑的事情。

　　看到秦明那纳闷的目光，虚幻身影的嘴角露出苦笑，将目光放在秦明的身上，随后便忍不住摇头。

　　“或许这件事情就算是告诉你，你也会有些不敢自信，但我可以很明确的告诉你，我没有欺骗你。”这道虚幻身影开口说道。

　　听到虚幻声音的解释，秦明的脸色顿时显得有些凝重，虽然他并不知道此人到底有没有欺骗自己，但是他说的话的确是让秦明感到有些诧异。

　　略微思索后，秦明只是用疑惑的目光看着他，将自己心中的疑惑问了出来。

　　“我不管前生到底是什么人，但是如今竟然来到这里，我希望前辈能告诉我实情。”秦明开口说道听到秦明的询问，这道虚幻身影的嘴角，倒是浮现苦涩笑容，随后便将目光放在秦明的身上。

　　“我既然都已经开口，那就没有欺骗你，至于你相不相信，那是你的事情。”虚幻身影开口说道。

　　时隔两生，他和秦明之间的关系，也已经不再像前生那样牢靠，因此如今他的嘴角浮现冷笑，抬头盯着秦明。

　　“我知道你或许根本就不愿相信，但我根本没有理由欺骗你，你的心里应该清楚，如果我欺骗你的话，对我也没有任何的好处。”

　　听到这人的声音，秦明的眉头顿时微皱，但是他也不再多说，而是将目光放在这人的身上。

　　“我知道你或许没有欺骗我，但你给我说的事情，的确让我感到异常震惊，我总觉得并非像你说的那样。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，这道虚幻身影的嘴角露出冰冷笑容，随后便忍不住摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“我既然都已经开口，你觉得我有必要欺骗你吗？”虚幻身影开口说道。

　　秦明也不再感到纠结，看着眼前光幕中发生的场景，他的心底也有些疑惑，随后便忍不住摇头。

　　虽然并不知道，这道光幕当中发生的场景，到底是否属实，但是按照秦明的猜测，十有八九都是确凿无疑。

　　正因为这样，秦明的心底有些苦涩，抬头盯着虚幻身影，嘴角露出若隐若现的笑容。

　　“如果前生的我，真的如此厉害，那为何此生的我，只是九界当中一个毫不起眼的小家伙。”秦明说道。

　　既然这道虚幻身影给自己说的的确有可能属实，秦明凡倒想到以前在电视剧当中看到的场景。

　　一些大能者，在转世重修的时候，都能给自己留下一些底蕴，让自己抵抗即将有可能到来的危机。

　　但秦明自从开始修炼，根本就没有任何的提升，因此他的心里也充满了困惑，抬头看着面前的虚幻身影。

　　看到秦明的样子，这道虚幻声音倒是忍不住摇头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“有些事情可并非像你想象的那么简单，你能够转世重修，已经打破了天地间的束缚，因此不要想象着再有其他的机遇。”

　　不过秦明随后就发现疑点，他抬头盯着这名虚幻身影，嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　“如果真的像你说的这样，那你当初陨落的时间，应该比我还长，为何能够活到现在？”

　　既然这道虚幻身影说，给他复仇的人是前生的自己，那他应该早早就已经陨落，为何还能够保留意识，并且活到现在？

　　听到秦明的询问，这道身影的嘴角顿时露出冷笑，随后他便微微摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　再将实情告诉秦明的时候，他就已经想象到会有这样的场景发生，正因为这样，他的心里才会有些沉重。

　　“当初我的确比你陨落的时间要长很多，按照常理来说，我根本就没有任何复活的机会，不过最后却因为你的原因，让我能够活到现在。”

　　听到虚幻身影的解释，秦明的眼神顿时显得有些纳闷，用疑惑的目光盯着他。

　　“你这话是什么意思？难道是因为我的帮助，所以才会活到现在吗？”秦明皱眉说道。

　　“不错，的确如此，如果不是因为你的原因，使用自己的本命元术护我魂魄，恐怕我早就已经陨落。”虚幻身影开口说道。

　　听到他的解释，秦明的心神反而显得更加困惑，随后便用古怪的目光盯着他。

　　“你这话是什么意思？”秦明开口问道。

　　他对于前生的事情根本就没有任何的印象，因此现在所有的东西，都是这道虚幻身影的言传身教。

　　看到秦明的样子，这道虚幻身影也不再解释，而是继续盯着眼前的光幕。

　　秦明也转头望去，在他的目光注视下，顿时看到自己在临死之前，仿佛是发了一个毒誓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1356章 今始免费阅读。https://xs.23sk.com 