    “呃，可能是我的运气有比你好一些吧。”袁大宝挠了挠头，装作啥也不懂的样子回答道。

    这个回答完全可以给满分，说的太清吧，人家不会相信，说的太严重嘛，又会得罪人家，取个中间值，把一切都归功于运气，这样魔后就不会生气了。

    其实吧，实力越强大的人往往有的时候运气就会越好，因为他的所有努力他才会变得这么强。

    而他的努力也会被老天爷看到，到时天道自然会给他更多的机缘和气运了，这两者也都是相辅相成的。

    不管是在地球还是在天球，只要你询问一个实力比较强大的修炼者，他一路走来能够达到今天的高度运气，绝对占了主要的成分。

    因为有的时候你实力再强也只能够左右自己，而无法左右身边的环境，这个身边的大环境就要看你的运气了。

    换句话说袁大宝，依旧是他自己拥有着极强的修炼天赋，但如果地球不处于末法时代，而是完全处于一个没有灵气的时代。

    那他又有什么作为呢身体里面所封印的灵根永远都不会被开启，他会一直做一个老实本分的农民。

    甚至有些地方还不敢其他人呢，因为老天爷为你敞开了一扇门的同时，也为你关闭一扇窗。

    但如果这扇门开的很大，被你正好利用上了，那么苍库区不需要有光，能不能打开就不那么太重要了。

    换句话讲一个非常巨大的优点，可以掩盖住你身上的小弱点，而如果没有这个优点，那这些弱点就会被他人无限放大。

    “嗯，你分析的都还挺准，我觉得也是你运气太好了，咱们同时穿越，你落在了什么地方，落在了小姑娘的身旁，白捡了一个好妹妹，然后一路熟悉环境，一路变强，一路来到了天龙派。”

    “我呢，直接落在了贼巢里，面对着整个门派的进攻，那即使我再强大也无济于事啊，所以吧，运气这个东西真的很好不好，天道在上我魔后，求求你了，给我来点运气吧。”魔后点了点头对袁大宝的回答表示非常满意。

    然后双手合十闭上双眼毫无征兆的站在了原地，竟然开始祈求老天爷了，一个在地球无恶不作的大魔头，竟然信这一套，还真是改变了很多呀。

    而袁大宝也停了下来，不过他停下来并不是想看魔后的热闹，或者是说表现出震惊，而是一双眼睛紧紧的盯着魔后的脚底板，五分钟过去以后魔后被看到有些毛了。

    “你一直盯着我的脚看干什么？老娘今天穿的是皮鞋也不是凉鞋，就算我的脚在白皙嫩滑你也看不到啊，再说了在我的印象里。”

    “你好像不是个大色鬼，更像是一个榆木脑袋的楞头青，要不然凭你现在的能力和地位，那在大西北甚至整个天球伸手一招，什么样的姑娘没有啊，这一点你真得向你的几位手下好好学习学习，看看人家是如何把本事用在泡妞上的。”魔后翻了几个白眼儿，竟然开始教训起来了。

    不过后者却丝毫没有在意，伸手小心翼翼的指了指魔后的脚下，开口说道：“你说的什么色鬼，什么桃花运，这个我不太知道，不过我知道你现在走了狗屎大运，看来你向天道的祈祷真的起到了非常大的作用。”

    “你说什么什么狗屎大运不对，这什么味道啊，刚刚光顾着给天道留学了，竟然没有闻到，我教你怎么了感觉黏糊糊的呢？”魔后被说的迷迷糊糊，小鼻子不断向四周闻着。

    与此同时感觉脚底下好像踩了什么一样的东西，当他低下头的时候整个人都愣住了，正如袁大宝所说的那样，他确实走了狗屎大运，只不过是走在了狗屎上。

    这运气应该不是什么好运气，而是坏运气，魔后是多么爱清洁爱美的一个女神呢，脚踩到了狗屎上，这如果要说出去得多丢人呢。

    而且他这次就带了一双皮鞋出来，魔后越想越是愤怒，越想越是羞愧，整个人都不好了。

    “呃…我说姐们儿，我感觉现在最主要的是你把脚抬起来，前方不远有条河流，你穿的是皮鞋防水擦一擦就好了，不过我之前我知道有天道的存在，却不怎么相信舔狗。”

    “因为没有跟他过多的接触过，现在我相信了天道，对于努力的人真是有求必应啊。”袁大宝一边摇头一边说道。

    面目表情看起来真的非常严肃，但其实他就是在拿魔后取消，后者又怎么能够听不出来呢。

    “啊，袁大宝，你这个可恶的家伙，我跟你没完都怪你都怪你，如果不是因为你的话，怎么可能会踩到狗屎。”魔后大声的说道。

    然后飞奔到前方洗鞋去了，事实证明只要是个女孩子，不管他地位有多高，实力有多强，都有一个共同的特点，那就是推卸责任。

    尤其是身边有亲密男子的时候，那一定会把责任推到对方的身上，依照自己的清白，估计在他们的内心之中，表面清白和内心中清白，还是一个真真正正的女神吧。

    袁大宝被无线也没有表现的太过愤怒微笑的摇了摇头，估计今天一整天的心情都会非常不错。

    “死袁大宝臭袁大宝，让你说我让你说丰南花，难道你忘了老娘是谁了吗？老娘可是一代女魔王，老娘可是整个地球上实力最强大的女子，你怎么能这么说我呢？真是太没面子了，此仇不报非魔后。”魔后蹲在河边，一边洗着鞋一边咒骂着。

    不过给人的感觉总像是没有什么深仇大恨，倒像是一个小怨妇在怨恨自己的老公，没有把一件小小的事情做好袁大宝就站在身后听到这些重磅的话，也扑哧一声笑了出来。

    目光下一不经意之间看到了魔后露出来的洁白小脚丫，确实如同他刚刚所说的那样，温润如玉洁白丝滑，这应该是普天之下一等一的遇足了吧。

    这要是被地球上的某些有恋足癖的大汉看到了，那后果不堪设想了，想到这里以后，袁大宝赶忙摇了摇头。

    怎么还yy上了呢？

    而且yy的对象还是曾经骄傲不可一世，几乎在地球所有女子之中处于食物链最顶端位置的女人。

