    李钰玥气结，这个女人说话做事怎么如此离经叛道！

    “今日我的心情不错，不想与你计较。”百里红妆神色淡漠，“我只想说奉劝李小姐一句，万事都不要说得太早，想当初，我也是未来的太子妃。”

    话音落下，百里红妆不再停留，径自离开了霓裳坊。

    望着那一道渐行渐远的消瘦背影，李钰玥却是一句话都说不出来，她明白百里红妆此话是什么意思。

    当初，百里红妆同样是太子妃，只是婚约被取消了。

    百里红妆是在提醒她，在没有成为真正的太子妃之前，一切都有可能发生！

    出了霓裳坊，百里红妆便瞧见帝北宸正在不远处等着她。

    见到百里红妆前来，帝北宸唇角含笑，“事情解决了？”

    百里红妆微微点头，李钰玥这般挑衅于她，她自然要给李钰玥一点教训。

    之所以留下与李钰玥多说几句话，并不是为了警告她，而是为了做一些手脚。

    她百里红妆可是龇牙必报的人！

    “你今日怎的如此大方？这些衣裙可是价格不菲。”

    百里红妆挑眉，疑惑地望着帝北宸，刚才在挑选衣裙的时候她就看清了价格。

    想当初自己问帝北宸要一百金币，这家伙可都不给。

    帝北宸眨了眨眼，故作娇羞地望着百里红妆，“人家的钱财都是要留着交给自己娘子的，当初你没有答应我，我这才没给。今时不同往日，娘子已经是我的人，你的一切花销当然由为夫承包了。”

    百里红妆嘴角的弧度渐渐扩大，虽然明知道这家伙说的是假话，不过听着倒也觉得心情不错。

    下一刻，帝北宸直接拿出了一张黑色钱卡递给了百里红妆，“往后要用钱直接从这卡里拿便是。”

    天祥商行，圣玄大陆遍布各地的商行，大家都将金钱存入天祥商行之中，使用起来也较为方便。

    百里红妆通过神医坊挣了不少钱财，所拥有的也不过是天祥商行的银卡罢了，帝北宸拥有的竟然是黑卡？

    天祥商行的钱卡分为四个等级：青卡、银卡、金卡以及黑卡。

    即便是整个风博国只怕也找不出一张黑卡，因为天祥商行可是遍布整个圣玄大陆，其钱财自然不必说，可就是这样，帝北宸竟然能够拥有黑卡！

    原来帝北宸并非穷鬼，而是富得流油啊！

    “我自己的钱够用，你的就自己留着吧。”百里红妆出声道。

    帝北宸这般所作所为倒是让她有一种错觉，这上交钱财一事只有真正的夫妻才会这么做吧。

    “拿着，你现在修炼前期还是将精力都放在修炼之上。”帝北宸道，“依我看，你这神医坊就专门出售丹药吧，至于看诊一事还是暂停为好。”

    “为什么？”百里红妆反问道。

    帝北宸微笑，“娘子，你现在好歹也是宸王妃，若是抛头露面去帮人诊治，传出去可不好听。”

    “你会在意？”

    百里红妆神色淡然，以帝北宸的性格，根本不会在意这些吧。

