    姜馨仪面色一下子尴尬下来，想必她一定是知道了盛悦没进商战决赛的事，所以这次自己连借口都不好找了，但姜馨仪反应速度倒还算快的，“这话说的，我们是大学同学，我就不能来看看你吗？”

    吴皎月坐下，笑看着她，“说起来，我们也不算很熟吧？”

    之前她和姜馨仪确实是一个班的。

    她们家条件不错，但是和康唯贞家里富养不同，因为她爸走了另一条路，所以并没有将她富养。

    她和康唯贞小时候就认识，但中途因为她爸工作的关系，被调到了帝都，也是在大学才又和康唯贞重逢了。

    一开始，她看姜馨仪和康唯贞一个寝室的，所以算是爱屋及乌吧，遇到姜馨仪的时候，还笑笑，打个招呼。

    但姜馨仪看到她的穿着打扮，却是连理都懒得理睬的。

    吴皎月也是很傲的性子，所以没多久两人就成了见面都不说话，也没任何表示的关系。

    可以说整个大学期间，两人加一起，说过的话就不超过十句。

    但大学毕业后，第一次同学聚会，吴皎月就给了姜馨仪一迎头痛击，打得姜馨仪这一懵，就懵了好多年。

    原来竟是她看走眼了……

    这之后，因为吴皎月的高不可攀，也为了弥补之前，姜馨仪年年都来拜访吴皎月了。

    可是吴皎月知道她是个什么德性，并不是出于出气报复，仅仅只是不想跟这种人结交而已。

    要是普通人，吴皎月早把对方赶出去了，但偏偏她又是康唯贞的妯娌，被赶出去，媒体乱写不说，还影响她闺蜜唯贞家的股价，所以没办法……不看僧面看佛面啊。

    但没想到年年给冷脸亦或者闭门羹，对方也乐此不疲的，从不言弃。

    弄得她都有点佩服这女人了，佩服对方的脸皮居然有这么厚。

    姜馨仪心觉得吴皎月和康唯贞的关系淡了，这应该就是一个突破口，是她的机会。

    这些年，要不是康唯贞从中作梗，早就精诚所至，金石为开，吴皎月早就被她打动了。

    所以今天即便吴皎月说到这份儿上，姜馨仪也仍然不走的，吴皎月的身份太诱人了，能给她带来的利益是巨大的。

    “是的，之前大学时候不算太熟，但谁知道以后呢？”姜馨仪仍然笑盈盈的，“之前的同学聚会，我看皎月你都没去呢，同学们都念着你，说真的是难以忘记那个在二教那边坚持每天早上六点晨读的女孩……”

    说起来，姜馨仪还觉得有点搞笑。

    为什么她会以为吴皎月家条件不好呢？

    吴皎月实在是太刻苦努力了，就像是那种贫寒出身的孩子，自古华山一条路，她别无选择，才会这么用功。

    但事实证明，吴皎月不过是目的性很强。

    她是这样的性子，从小到大，一直都清楚知道自己想要什么，并为之付出一切努力。

    所以她做的选择，无论对错，就一定不会后悔！

    比如她选的老公，她崇拜其优秀，望其项背，在她生孩子的时候，她老公忙于重要的事，都没能赶回来，不知道多少人嚼舌根，说她老公不好，但她一概不听，连左耳朵都不进的。

