    而在蜘蛛领主冲出去帮助周飞宇抵御怪物的同时，124号安全屋，玩家已经在白天死去，独眼石巨人过来之后，邦邦两拳干碎。

    124号光柱之外，一个十人小队正守候在屋子外边，他们已经看到，独眼石巨人冲进了木屋，消失在投影中。

    紧接着，出现光柱的房间出现剧烈的震动，独眼巨人竟然真的出现了出现光柱的房间内，不过因为身高太高，刚刚出现就被卡在楼板中。

    但石巨人仅仅是一个重拳，面前的混凝土楼板就被打碎，摇了摇脑袋，朝着门外走去。

    不过还好，其中的居民早已经撤走了，暂时没有出现人员伤亡。

    “报告长官！独眼巨人出现，我们正准备尝试攻击。”小队队长萧子石通过耳麦告知进度，手中冲锋枪子弹早已压满，一边招呼着队员准备攻击。

    说完，一脚踹开房门，队员立马跟上，举着枪朝着独眼巨人扫射。

    火星四溢，配合着石巨人身体烟尘，声势倒是不小。

    可烟雾散尽，石巨人不能说毫发无伤，也能说不痛不痒了。

    大部分的子弹都被直接弹开了，少部分子弹嵌入独眼巨人的身体，也没能造成实质性的伤害。

    而被攻击的石巨人，只是发出一声轻蔑的吼叫。

    在其独眼中，突然射出一条棕色射线，站在最前面的小队成员，手指还在扣动扳机，身体却已经被切成两半，鲜血横流。

    “报告，124号小队出现伤亡！敌人拥有未知攻击方式。”萧子石没想到，独眼石巨人除了体魄无敌，竟然还有远程攻击方式。

    “所有小队，暂时远离石巨人，化学试剂到了再继续攻击。”巢向明正通过各个小队头上的摄像头看着发生的一切。

    仅仅是一个照面，几只已经遇见独眼巨人的小队就开始出现伤亡。

    不断出现伤亡信息，让巢向明拳头紧握，只能让他们暂时撤离，任其破坏。

    可是独眼巨人不仅防御强，速度也比普通人快太多。

    一步就跨出了两米多，加上独眼中放出的射线，随手砸出的重物，足以对撤离的小队造成毁灭性伤害。

    对石巨人面前，人类就像是拿着烧火棍的孩子，完全没有办法对其造成伤害。

    普通的单兵武器基本无效，甚至是火箭筒，也只是打掉了独眼巨人身上的一点石头碎屑。

    这个时候，124号小队终于撤出屋外，爬上了吉普车，在街道中快速穿行，同时发出了请求避让的信号

    在他们背后，一个灰色的独眼巨人，正迈着大步的追逐着他们。

    看着背后那恐怖的怪物，即便是身经百战的他们也觉得心里打怵。

    不过还好，吉普车速度很快，要不了多久就可以逃过巨人的追杀了，只要注意不要将其引到居民躲藏的地方就可以了。

    可就在小队成员最放松的时候，空中传来一声震耳的吼叫，另一只石巨人从天而降！一跃挡在了吉普车前方。

    司机一个急转，堪堪躲过了这从天而降的石巨人，可吉普车也撞在了旁边建筑被迫停下，小队成员陷入两只石巨人包围之中。

    “md！”吉普车上的几名队员都一脸愤恨，拿起手中的冲锋枪开始随着石巨人扫射起来，目标自然是石巨人的独眼。

    可惜，对于石巨人庞大的体型来说，命中独眼哪有那么容易。

    而且普通的子弹的伤害，即便是命中了眼珠，也只是让石巨人被激怒的更快罢了。

    巢向明双眼死盯着面前的屏幕，画面中正是被两只石巨人围攻的124小队。

    面对两只石巨人，这一小队剩下的九人，怕是坚持不了多久。

    巢向明已经不忍再看，闭上眼睛，拳头已经被攥出青筋。

    这将是今晚第一支全灭的小队，但他知道，这不会最后一只，现在出现的，只是第一批亚空间生物罢了。

    可就在此时，巢向明耳边再次传来天狩游戏的提示。

    【101新手区369号玩家周飞宇完成首杀，声望＋5！】

    【全区获得临时加成奖励：安全屋生命值+200，玩家力量属性+10！林松市范围智慧生物，获得永久属性加成：体质＋2，力量+2，敏捷+2，精力+2。】

    刚刚还紧张的巢向明，突然感觉身体一阵放松，脑子也清明不少了。

    身体的骨骼发出咯嘣咯嘣的脆响，似乎之前因为长期训练的旧伤也开始恢复了。

    “这是？”巢向明现感觉突然年轻了十岁，重新回到壮年：“这就是天狩游戏所说的进化吗？仅仅是首杀奖励就如此惊人？”

    除了巢向明，松林市的所有人，都感觉到了身体的变化。

    “我……怎么感觉，身体充满了力量！我好像可以直接将这墙壁一拳干碎！”

    “石巨人在哪！石巨人在哪，我要打得他姥姥都不认识！”

    那些刚刚获得力量的人，有些过于兴奋了，甚至想找石巨人试试手。

    “进化是真的？真的有这么神奇的事情？”大多数人似乎现在才想起来，天狩游戏可不只是提到了危险，还有进化。

    “369号？369号的玩家，首杀了独眼巨人！他门外不是有着两个石巨人吗，这么快就击杀了一个了？”

    众人看向天空中的投影，画面似乎稍有延迟，周飞宇的房间外，还站着两个石巨人。

    但随着周飞宇再次扣动扳机，子弹射出，准确命中独眼巨人眼珠。

    石巨人独眼如同水球一般轰然爆开，小山一般身体随之朝后倒去。

    落在地上，化作一地的碎石，还有一个灰色晶石。

    另一个独眼巨人，移动速度也变得无比迟缓，艰难的朝着安全屋前进，虽然他已经距离安全屋不过十米的距离，可每一步都移动得无比艰难。

    “狙击枪！有这么猛吗？而且这个狙击枪好帅啊！那上面的龙好像真能动哎！”

    下方看着投影的普通人，一脸震惊的看着周飞宇面前倒下的独眼石巨人。

    “这么近的距离，每次都能准确击中其唯一的弱点！好强的狙击手。”

    “可是还有一只巨人啊，接下来怎么办，这个距离狙击枪已经完全没有办法发挥了啊。”

    观众有些担心地看着场中的周飞宇，awm的确很强，可是近距离和石巨人战斗，那就跟自杀没有区别了。

    “可惜了，要是可以拉开距离的话，击杀两只石巨人还是有机会的。”

