
    在林辰面前，躺着一具无头尸体，他的脑袋，直接被林辰刚才狂暴的一拳生生打爆！

    从他的装束还有手上的武士刀可以判断出，他是之前自爆名号为剑鬼的尾崎孝太。

    尾崎孝太也是岛国武道的传奇人物，年少崛起，被誉为剑道奇才，有着诸多传说，却是连林辰一拳都挡不住！

    随着尾崎孝太倒下，血雾渐渐消散，那些虚影也都消失，阵眼被毁，这“血影七杀阵”自然也就被破！

    井田秀二、藤木光等人没了血雾和虚影遮掩，此时也都显露出来。

    他们都已经是目瞪口呆，看着尾崎孝太的尸体，脸色惨白！

    实在是没想到，林辰竟然真的能找出他们的位置来破阵，而且如此暴力！

    铃木千夏并不是那种会被尸体吓到的女人，相反的，她脸色亢奋地跑到林辰身旁，看了眼尾崎孝太的尸体，激动道：

    “主人，你太厉害了！你怎么知道他在这里的？”林辰淡淡道：“他们七人虽然可以一直保持快速移动，但九宫中位置是相对应的，刚才柳生高志攻击我，我便确定了他的方位，也就能确定其他6人在那一刻的相对应位置。所以我就选择了最近的一人进行

    攻击！”

    事实上，林辰只知道这里一定有人，但并不知道会是谁。

    尾崎孝太瞬间被打爆脑袋，也是够倒霉！

    铃木千夏还是听不太懂，不过并不妨碍她对林辰的崇拜，她忍不住突然在林辰脸上亲了口。

    “主人，你太厉害了！”

    “呃……”

    林辰无语，这女人竟然占自己便宜。

    接着，他转头看向井田秀二等人，目光已经变得冷漠。

    顿时，井田秀二等人都是脸色狂变。

    “八嘎！这家伙太强了！分散了跑，能逃一个是一个！”

    藤木光咆哮一声，然后转身朝着一个方向跑太的惨状，他们都快被吓破胆，哪里还敢再和林辰交手！

    “跑？你们也太看得起自己了。”

    林辰话语落下，接着院子里响起阵阵惊雷声，几秒后，地上多了5具尸体，只剩下藤木光一人还未死，被林辰踩在脚下。

    他的肩膀都已经被林辰踩碎，鲜血淋漓，狰狞可怖，能见白骨。

    “饶，饶了我！求求你，不好杀我！”

    之前，还嚣张到极致，打算杀了林辰然后玩铃木千夏的藤木光，此时却是脸色惊恐得像是见到猫的老鼠，整个人都在打着哆嗦。

    不管他平时多么厉害，此时在林辰脚下，也不过是待宰的羔羊！

    “我不杀你，你帮我带句话给神主。”林辰俯视着他道。

    藤木光连忙点头：“好的，您要我带什么话，我一定带过去！”

    林辰道：“和他说，让他准备好，明天我便去杀他！”

    藤木光愣住，以为自己听错。

    他没想到林辰竟然不是打算去偷袭什么的，而是要让神主准备好，要正大光明地决战？

    既然如此，为什么之前神主和他约战，他又不敢接受呢？

    他又哪里知道，之前并不是林辰拒绝，是龙王代替林辰拒绝了！

    林辰从未怕过神主，只是把他当成一个用来磨砺自己的对手罢了。

    所以他要让神主准备好最佳的状态，他要的是一个强大的对手，而不是一个一掌便能拍死的弱者！

    虽然惊讶不解，不过藤木光还是立马点头：“好的，我会把这话带给神主大人的！”

    铃木千夏对于林辰的话，也是有些惊讶，不过没说什么，见林辰要放藤木光走，连忙跑了过来。

    “主人，我能不能教训一下这家伙？这色鬼之前打我的主意，我忍他很久了！”

    虽然藤木光双手被废，成了残疾人，不过铃木千夏似乎还有些不甘心。

    “可以。”林辰点头。

    藤木光脸色惊恐大叫：“不—”

    铃木千夏却已经抬起穿着高跟鞋的右脚，狠狠踩在了藤木光胯下。

    噗！

    “嗷！”

    顿时，藤木光面部扭曲，眼睛鼓起，发出撕心裂肺的惨叫。

    林辰一脸恶寒，这女人还真够狠的啊！

    铃木千夏转头看向林辰，却是露出如沐春风般的笑容，似乎猜到了林辰的想法，一副娇羞的样子道：

    “主人，我只是讨厌别的男人打我主意而已，他们让我感到恶心。但如果是你的话，我很欢迎的！”

    林辰：“……”

    “好了，这伊贺流应该也有着一些我想要的东西，我们去找找看吧。”

    林辰没再去理会满地打滚的藤木光，带着铃木千夏朝外面走去，之前那些看着他满脸冷笑的伊贺忍者们，此时早已经全部吓傻！

    “你，你怎么可能……”

    那个带着林辰和铃木千夏过来的老农，此刻张口结舌，脸色煞白。

    林辰看向他：“你们伊贺流应该也珍藏着些天材地宝吧？你知不知道在哪里？”

    “我，我不知道！”老农眼神闪躲道。

    林辰目光一冷，直接一拳打出。

    嘭！

    这人便成了一具无头尸体，落在地上。

    对于这些伊贺流的人，他不会有任何心慈手软！

    就院子外边地上的这些鲜血，他们都不知道是杀了多少人才凑够的！

    一众伊贺忍者们，早已经被林辰的狠辣惊呆。

    “你呢？知不知道？”林辰转头又看向一个伊贺忍者。

    “我，我不知道！”

    嘭的一声，这人被林辰随手拍成尸体！

    ……

    不知道问了多少人，对方终于声音颤抖的说道：“我，我知道，我马上带您过去！马上带您过去！”

    而此时，林辰身后已经一地尸体，他如同冷血的神魔。

    ………

    神道山。

    直径约有上千米的湖泊旁，一个长相俊美如妖的男人，正拿着鱼竿垂钓。

    他坐在树荫下，闭着眼，似乎睡着了。

    他实在太俊美，气质带着一种让人想要跪拜的高贵，这画面，就仿佛是一幅古老画卷。

    突然，不远处传来脚步身。

    接着，一群人走到了这男人身旁。

    男人依旧没睁开眼，只是淡淡道：“什么事？”

    “神主大人，那个华夏龙牙杀过来了，铃木雄被废，井田秀二、尾崎孝太、武田冢、上野辉、千叶阳斗、木村飒介等人，也都被他杀了，就只剩下我一人回来！”

    此时，双手打着石膏，走路还有些不利索，看起来极为凄惨的藤木光，便在这些人中。

    他看向男人，将在伊贺流发生的事情都说了出来，接着语气怨恨道：

    “我也被他和铃木千夏那个贱—人打成这样，神主大人，您可以一定要为我们报仇啊！而且他可是说了，明天就要来神道山杀您，根本没将您放在眼中！”

    他身旁那几个一起跟过来的人，也都是满脸惊怒。

    那华夏龙牙竟然悄无声息地跑到岛国，还杀了这么多“太阳之炎”的核心人物！

    到了如今，“太阳之炎”几乎超过四分之三的核心人物，都已经死在对方手上，他们如何能不惊怒？

    神主猛地睁开眼睛，眼中带着两道如若实质的凌厉剑意，根本无人敢与他对视，似乎他的目光，便是两把锋利至极的宝剑。这一刻，恐怖的威压弥漫，藤木光等人都是如坠冰窖，浑身冰冷彻骨！
