        郭靖从小就在蒙古经历过诸多险事，险些命丧陈玄风、梅超风之手，又参与了蒙古草原中的暴乱，年幼之时便已饱经征战之苦，之后来到中原，更是与杨康比武，与彭连虎、沙通天、梁子翁等高手相斗，斗完这些人又斗裘千仞，斗完裘千仞，又斗欧阳锋，甚至跟自己的老岳父都生死比拼过，甚至还在蒙古军中担任大将军，征讨天下，军功赫赫。

    纵观郭靖一生，那简直就是战斗的一生，奋斗的一生，从不气馁的一生，单论战斗技巧与经验来看，天下无人能出其右。

    此时眼见杨行舟横推双掌，掌风如雷，饶是他经历过不少大敌，此时也感心惊，同时好胜心起，心道：“在桃花岛隐居这些年，怎么一来中原就遇到了这等高手？”

    也是双掌前推，左手亢龙有悔，右手见龙在田，迎上了杨行舟的双掌。

    轰！

    两人四掌相交，身子同时一震，郭靖凌空后翻，接连翻了三四个筋斗，方才将杨行舟这双掌之力消去，而杨行舟却如同一只断线的风筝一般，被郭靖打的离地飞起，向山下坠落，坠落之时身子旋转如陀螺，轰的一声，撞断了一株大树。

    刚才郭靖与杨行舟对掌之时，左手阴，右手阳，力道牵引之下，把杨行舟打的身子侧偏，整个人不由自主的离地旋转，等撞在大树上之后，整个人方才止住身形，晕头晕脑的站起身来。

    他站直身子之后，吸一口气，吐一口气，气息流转之下，再次变得神完气足，此时郭靖也已经拿桩站稳，背脊贴在一旁石壁之上，脸上变色，道：“杨兄，你这是什么掌法？”

    当今天下，最为刚猛的掌法首推丐帮的降龙十八掌，之后便是铁掌帮的铁砂掌，再往后推的话，那就是少林寺的大力金刚掌，其余别的门派也有不少出名的刚猛掌法，但与前面这三种掌法相比，毕竟相形见绌，不可同同日而语。

    郭靖久经大敌，见识过不少决定高手，但却从来没有见到过这等刚猛程度甚至超过降龙掌的掌法，心中惊讶自不待言，对杨行舟的一身本领更是好奇到了极点。

    “这是我偶然学到的一招掌法，郭兄觉得威力如何？”

    郭靖叹道：“我一直觉得降龙十八掌是天下第一阳刚掌力，今天见到杨兄这一招掌法，才知道原来世间竟然还有如此浑厚的掌力，若是你会的不仅仅是这一招的话，仗此神功，足以碾压天下高手！”

    杨行舟站在断树旁边，抬望郭靖，问道：“你刚才这两掌绝非降龙掌那么简单，这是什么功夫？”

    郭靖道：“不瞒杨兄，刚才这两掌确实是降龙十八掌，只是发力之时，我又结合了兄弟岳父传的奇门五转。”

    “原来是桃花岛主的功法，嘿嘿，怪不得把我打的凌空乱转。你用北丐的和东邪的功夫合力来对付我，也还真看得起我！”

    郭靖道：“杨兄弟，我心急侄儿安危，才不得不出手，并不是一定要跟你分出输赢。你我素未相识，我又怎能让你把过儿带走。”

    杨行舟眼睛一转，大声道：“这杨过是你的侄儿，但也是我的侄儿，重阳宫的臭道士能教他本领，我为何就不能教他？”

    郭靖楞道：“过儿也是你的侄儿？这从何说起？”

    杨行舟道：“我姓杨，他也姓杨，当初再兴老祖不幸误走小商河，被人乱箭穿身，惨死河中。后来杨门分支，有杨铁心和杨铁成两个兄弟，杨铁心的儿子是杨康，可惜做了卖国贼，我是杨铁成的幼子杨行舟！我出山之后，一番盘查，才知道昔日铁心伯父和杨康父子已经与全真教等人的事情。”

    他说到这里，心中暗自叹息，眼中显出伤感之色，他前世的父亲便叫做杨铁成，此时从口中说出父亲的名字时，登时生出无尽的伤心，他终究不能返回过去堂前尽孝了，便是想要给父母洗洗脚都做不到了！

    郭靖见他眼中伤感之色不似作假，心神大震，以为杨行舟是为杨铁心的下场感到伤心，心道：“难道他真的是杨叔的侄子？”

    他与杨铁心接触时间不长，还真不知道杨铁心是不是有兄弟姐妹，若是这杨行舟真的是杨铁心兄弟的儿子的话，那么让他教导杨过其实更为合适。他虽然是杨康的结拜兄弟，但毕竟姓郭，是个外姓人，而人家老杨家人来教导杨过，那才是名正言顺。

    正在沉吟间，便听到杨行舟继续道：“再兴老祖一代英雄，铁心伯父也是一条好汉，偏偏他们生的孩子却被丘处机这牛鼻子教导成了认贼作父的贪慕荣华的小人！他妈的，我不给他们这些人一些教训的话，如何能出这一口鸟气！”

    此时丘处机就在旁边站着，听到杨行舟的话后，脸上变色，几步走到杨行舟面前，厉声道：“你是杨康的堂弟？”

    杨行舟道：“不错！”

    丘处机道：“你就是因为贫道教徒无方，才故意为难我全真教？”

    杨行舟道；“不错！我已经打探清楚，你当初教导杨康之时，只传他功夫，却一直没有告知他真正的身份。常言道，从南京到北京，生的没有养的亲！你出入王府那么多年，没有杀死完颜洪烈，没有救出我婶儿母子，最后竟然在王府教导起杨康的功夫来，简直是脑子进屎，不知所谓！”

    他伸手一指郭靖，大声道：“郭大侠身在大漠，心在大宋，时刻不忘父仇，行得正，坐得直，这才是一代大侠，当今表率！他能有如此成就，与昔日江南七怪的教导绝对脱不了干系。同样是教人，人家江南七怪教出是一代大侠，你教出的却是认贼为父的无耻之徒！我老杨家世代忠良，何时出过这种败类？还不是你这牛鼻子老道教出来的！”

    丘处机默默无语，脸上神情变幻不定，竟然不知如何辩驳。

    他教导杨康这件事确实无法自辩，按理说他要是想要传授杨康本领的话，以他的本领，把包惜弱母子接到终南山教导便是，至于完颜洪烈，顺手格杀也算不得难事。可他偏偏不这么做，竟然让杨康真的做起了小王爷，也不知他是怎么想的。

    关键教导杨康这么多年，他和包惜弱两人一直都对杨康真正的身份守口如瓶，直到遇到杨铁心之后，方才向杨康说明了他的真实出身。

    杨康做了那么多年的小王爷，锦衣玉食惯了，忽然有一天，有人指着一个叫花子一般的男人，对他说这是他的亲生父亲，这尼玛谁能受得了！

    杨行舟在读原著的时候，就觉得丘处机这个老师当的简直就是一坨屎，此时开口怒叱，丘处机还真的难以回答，脸上忽青忽白，呆在了当场。

    见丘处机神情变幻不定，杨行舟暗暗好笑，心道：“做戏要做足！”

    当下看着丘处机嘿嘿冷笑几声，转身看向郭靖：“郭大侠，我们杨家枪法阵战无敌，传长不传幼，传男不传女，铁心伯父身怀杨家枪，我们这一支反倒不会。据说铁心伯父临终前曾经将杨家枪法传授给了你，这次正好在这里遇到你，还请你把杨家枪法传授给我，反本还原。”

    要知杨家枪法非同小可，当年杨再兴凭一杆铁枪，率领宋兵三百大战金军四万，奋力杀敌兵二千余名，刺杀万户长撤八孛薰，千户长百户长一百余人，身上每中一只敌箭，随手断箭杆再战，最后力战殉国，金人焚烧他的尸身，竟烧出铁箭头二升有余。

    这一战杀得金兵又敬又怕，杨家枪法威震中原。

    郭靖不疑有他，这杨家枪法虽然厉害，但也只是马上枪法，在武林之中，其实排不上号，以此时杨行舟的本领，自然是看不上的，现在他既然讨要这套枪法，可见真的对这套传承极为重视，非是杨家传人，不至于如此。

    到了这个时候，无论是他还是丘处机等人，都已经相信了杨行舟是杨再兴后人的身份。

    