    “哦，不好意思，总监您请进。白帆他有事出去了。你有什么事情可以直接跟我说，等他晚上回来我会转达给他。”

    总监目光打量梦琪，“你是他妹妹？”

    “差不多吧，总监您请坐。”

    总监不想多耽搁时间，对于梦琪的穿着和刻意讨好反感，便递过去一张名片，“白帆回来你联系我，麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，总监你稍等我去给你倒水。”

    “不用，我还有事先走了。”

    江左影视茶水间，云舒拨通江季电话，“哥哥好，问你个事儿呗。”

    “曰”

    云舒：“车牌号搞定了么？”江季：“早都搞定了，怎么今天要开？自己过来取，我可不送。”

    “好哥哥，拜托了，我在上班，走不开，你帮我送过来嘛，我下班后还要去接婆婆，不能晚。”

    江季一听就来气，“云小舒，你告诉我为什么要去接他妈？怎么就不能晚了？晚了又会怎么？你又不是司机，你也是有你自己的私人空间好不好。”

    云舒最近总会因为一句很小的话被误会，谢闵行是江季也是，“好好好，别生气别生气，我就随口一说，晚了也没事，你别生气别生气。”

    “云小舒我告诉你赶紧给我离婚，车今天你别想开。”江大少脑子里都是各种幻想自己放手心宠爱的妹妹到了谢家过得是下人生活，洗衣做饭端茶倒水，江大少的脑细胞都浪费在幻想上。“不行，你赶紧给我离婚。云叔和云婶快回来了，我要去趟你家。”

    “啊，等下，你不让我开车我今晚咋回去啊？我可是告诉司机了晚上别接我。江季你得把车给我。”

    江季：“我去接你。”

    不等云舒拒绝，江季挂断电话，商桥办公室校长桌前校长黑着一张脸，把我妹妹当司机使唤真够脸大啊。

    江季家族国内搞教育，国外搞科研。最著名的商桥中学是江季父亲一手创立，本着儿子败家便早早得将商桥过给江季，“只给你商桥，其他的你少打歪主意。”

    “切，我还就要商桥。”

    江季在办公室踱步，一直在思考如何才能救妹妹脱离苦海。

    云舒早早给司机打电话交：“我晚上有事，你去接妈妈回家哦。”

    司机：“少爷刚才说他去接夫人。少夫人没给少爷联系么？”

    云舒：“嗯？行，我一会儿联系。挂了。”

    挂断电话，云舒拿着手机翻开老公界面迟迟不下手，“我打过去说什么呀？没什么说的啊。”

    “小舒，你干嘛呢，开会了赶紧的。”那拉路过茶水间对云舒说。

    云舒端起茶杯，“哦，好。”手机关闭放在口袋里，电话没有拨出去。

    江季不仅败家还烧包，不到六点，江左影视楼下停着一辆骚气蓝，Aventador在江季的手中尽显豪。

    “快看楼下来了个帅哥，好帅哦。”

    “你那是喜欢人家的车吧。”

    “都喜欢，这是来接谁的啊？”

    周围的同事都叽叽喳喳讨论个不停，安琪和那拉闻声也过去看，只有云舒还在整理会议内容，不关心她们讨论的事情。

    那拉试探性问：“小舒，你看楼下停了一辆兰博基尼你认识不？”

    周围的声音都静止看着云舒，“兰博基尼？我干嘛认识？”说着云舒继续整理会议内容。

    江季承受太多视线，他等不及给云舒打电话，“你什么时候下班？我都在楼下等你快十分钟了。”

    “你等着呗，谁让你来这么早。挂了，一会儿下去。”

    云舒在电脑上敲字的手突然停下，看向窗户边，“兰博基尼？我看看。”

    云舒和其他同事都趴在那里看豪车，一看不得了，“江季。”那拉侧头看着云舒问：“你还真认识？”

    “我哥。”

    云舒在众人的注视下丢下手头事情跑下楼，钻进车内，“兰博基尼是你了。”

    江季摘下墨镜，“不然你以为谁？下班了？我们走。”

    “没，没还有半个小时，你去个凉快的地儿等我会儿，我一会儿下来找你。你快低调点吧，这太骚包了。”

    “我接我妹下班骚包点怎么了，谁有意见。”

    “没有，你先过去等着我哈。”

    云舒回到办公室，通过窗户看到车已经没影了，才放心，那拉领头问：“小舒，那你哥了？”

    云舒笑着点头，“昂，算是。今天来接我下班，夸张了点。”

    云舒最近的倒霉日渐严重，谢闵行终究是没有忍住，这天早早地离开公司驾驶迈巴赫去接云舒，若被问起就当做是谈公事顺路接她。

    由于谢闵行的迈巴赫云舒从未见过，自然不知道谢闵行有这辆车，所以她自然错过迈巴赫走向兰博基尼。

    “我说你下班这么晚你还来干什么？这不摆明了压榨劳动力。你赶紧辞职去商桥当财务总监，工资条自己给自己开。”江季在车内等云舒期间，内心早已把江左影视划拉为黑名单。

    云舒系上安全带权当没听到江季的话，这会儿他正在火头上，给他犟嘴就是火上浇油。

    “咱这是去哪儿？”云舒问。

    江季：“回家，还能去那？”

    云舒老实闭嘴，微信上给谢夫人说声去找朋友，晚些回家别担心。谢夫人叮嘱她注意安全，太晚让闵行去接。

    云舒看着谢夫人的回复，嘴巴撅起可以挂油壶，“他才不会接我。”

    江季开车并且专心吐槽谢家千万个不好，让云舒赶紧离婚，吐槽中独独没有谢闵西，“就你那小姑子人不错。”

    云舒看着手机新闻头也不抬的回复江季，“昂不错，好好开车。”

    “嘿，我的车技你还信不过，你和轻轻的驾照那个不是本少爷我手把手教会的，你别以为自己能耐了看不起你哥。我告诉你，你有今天的成就是因为我不在，我要是还在江湖中混，这道上那儿有你的事？”江季的嘴，磨人的鬼。

    云舒，“昂，哥厉害。”“必须我厉害。”江季顺着云舒的话，自顾得意着。
