    “我刚刚才意识到，你是个医生。”他目光灼灼，炙热而温柔地看着她，“是救死扶伤的医生。”

    徐檀兮并膝坐着，手在两侧，压着裙摆，坐姿端正，她说：“医生也是普通人，和你一样。”

    不一样。

    他这么糟糕。

    他以前没有质疑过自己，虽然也清楚地知道自己是个坏人，可没觉得有什么不对，他没有是非观，也不作善恶之分，不遵守这个社会的规则，徐檀兮就像一面镜子，照出了他所有的恶。

    她太好，好到他都替她不平。

    “徐檀兮，找我当男朋友，”他语气认真，“你亏了。”

    “不亏啊。”徐檀兮用手指点了一下眼角的泪痣，指腹的血沾上去了，颜色淡淡的，红得妖娆，她笑了笑，“你长好看，不亏。”

    戎黎把卫衣掀起来，握着她的手，他用衣服给她擦手上的血，语调有点低沉：“你就只喜欢我的脸？”

    他卫衣里穿了白色的长T，随着他撩起衣服的动作，腹肌若隐若现。

    徐檀兮悄悄看了一眼，转过头去，抿着嘴笑。

    戎黎追着她的目光看过去：“你回答我啊。”

    他很认真。

    徐檀兮不看他，脸转开，露出红红的耳朵：“不是。”

    给她擦完了手，戎黎扶着她的脸，让她转过来，用袖子擦她脸上的血迹：“跟我说说，还喜欢哪？”

    他直白得像个久经风月的老手，如果忽略他抖动的眼睫毛的话。

    又纯又欲。

    徐檀兮脸皮薄，说不出口，只是红着脸看他，眼里有一大段告白。

    不需要说了，戎黎都看得懂，这个姑娘她满眼都是他。他拂开铺在木板上的、她的裙摆，跪坐在她旁边，郑重其事地说：“我以后会很听你的，做个不那么坏的人。”

    “你本来就不坏啊。”徐檀兮突然一本正经，“都听我的吗？”

    “嗯。”

    戎黎没谈过恋爱，也不懂女人，但他养过戎关关，戎关关越听话，他就越顺眼，小时候也是，他越听话，母亲就越温柔，他觉得应该是同样的道理，他若是越听话，徐檀兮应该也会越满意他。

    如果是徐檀兮说都听他的，他肯定会趁热打铁，要她承诺一辈子都不善变。

    可到了徐檀兮这，她却说：“我们去买秋裤吧。”

    戎黎：“……”

    沉默了五秒，他：“嗯。”

    徐檀兮的车还在天方娱乐城，面包车师傅把他们送了回去。

    他们刚下车，有人喊：“小伙子！小伙子！”

    是在娱乐城门口等戎黎的出租车师傅。

    司机师傅等了他半个多小时了：“车你还坐不坐？我等你好久了。”

    “不坐了。”戎黎给了两百块钱。

    司机师傅乐呵呵地接了，见小伙子扭头就走，赶紧叫住他：“你的毯子还没拿呢。”

    戎黎不想要。

    师傅下车，很热情地帮他把毯子拿了下来，并且豪爽地说：“不用谢。”

    戎黎没接。

    是徐檀兮接了，仍道了一声谢，她穿着黑色的长外套，扣子扣得整整齐齐，长发披着，左耳边别了一只珍珠发卡，耳环也是珍珠的，很简单的款式。她站在那里，露出了纤细的脚踝，亭亭玉立。接东西的时候，她用了两只手，落落大方。

    这教养与气质，要搁古代，起码是二品以上官员家的大家闺秀啊。

    代入感太强，司机师傅感觉自己得到了升华，应该也有四五品了。

    这时，泊车的保安把车开过来了，是一辆款式很低调的法拉利，保安戴着白手套，双手递出钥匙，恭敬礼貌地说：“徐小姐，您的车钥匙。”

    徐檀兮接过，回道：“谢谢。”

    司机师傅瞄了一眼那把车钥匙，心里立马门儿清：这车好几百万呢，小伙子有出息啊，傍了个又漂亮又有涵养的富婆。

    这年头，有钱的富婆是不少，但二品以上官员家的可不多了。

    司机师傅回到车上，摸摸下巴，又看了看天方娱乐城的招牌，然后露出了恍然大悟的表情：小伙子肯定是这里的头牌，不知道一个晚上多少钱，那张脸的话、还有那个腿……最少得五位数吧，要是包全年……

    不敢想，肯定死贵。

    司机师傅忍不住边想边开车。

    十一点二十，徐富婆开着几百万的豪车载着戎头牌去买了两条秋裤，还有换洗的衣物。

    十一点四十，徐富婆开着几百万的豪车把戎头牌送回了酒店。

    翌日早上八点，戎头牌买好早餐，去了徐富婆家，如果她还没醒，他打算在外面等，就没有敲门，发了一条微信。

    戎黎：【起了吗】

    她很快就回了。

    徐檀兮：【起了】

    戎黎：【给我开门，我在你家门口】

    徐檀兮：【等我一下】

    她换了身衣服，头发用簪子挽起来，收拾好了才去开门。

    “早啊，先生。”

    她在白色的家居服外面套了一件粉色的短款棉袄，拖鞋也是粉色的，裤子九分长，搭了白色的长袜。

    “早。”戎黎心情很好，眉目格外好看。

    徐檀兮关上门：“外面还在下雪吗？”

    戎黎把买来的早餐放到桌子上：“我出门的时候下了，现在停了。”

    他也没打伞。

    徐檀兮问：“你穿秋裤了吗？”

    戎黎：“……”

    她语气正经得像在问：你吃早饭了吗？

    他看着她，眼尾像有一把小钩子：“你自己来看。”

    徐檀兮：“……”

    她不经逗，红了脸：“我没开玩笑。”

    “我也没开玩笑。”他嘴角没有笑，眼睛里有。

    徐檀兮眉眼低垂，不好意思看他的眼睛：“你昨天说都听我的。”

    行吧，投降。

    戎黎说：“穿了。”他走到她面前，“徐檀兮，脖子抬一下。”

    “嗯？”

    他说：“看看你的伤口。”

    “哦。”

    徐檀兮朝左仰了仰脖子，把右边的皮肤露出来。

    伤口很小，也结痂了。

    戎黎从口袋里摸出一个创口贴，给她贴上，他的手凉，尽量不碰到她。

    徐檀兮皮肤白，天鹅颈，脖子修长，家居服没有遮住整个锁骨，骨线若隐若现。

    戎黎舔了一下唇：“吃饭吧。”

    他的喉结比较明显，说话的时候，会轻微地动，有点欲，有点性感。

    徐檀兮摸了摸脖子上的创口贴，隐隐发烫。

    戎黎把饭盒拆开，抽了几张纸，擦掉椅子上的灰，推给她坐。

    除了白粥和鸡蛋，他还买了馄饨、素面，还有一个海鲜粥。

    戎黎把鸡蛋剥好，放到她面前：“昨天晚上的那个人救回来了吗？”

    徐檀兮把白粥的盖子打开：“我刚刚打电话问过医院，说救回来了。”

    戎黎没有再问别的。

    徐檀兮吃得不多，每样尝了一点，剩下的戎黎解决了。

    早饭过后，徐檀兮说歇会儿再收拾屋子，戎黎说好，她坐在沙发上，用平板看新闻，他坐在她旁边，戴着她的耳机打游戏。

    没过一会儿，徐檀兮睡着了。她昨晚两点多睡的，生物钟乱了，有点失眠。

    戎黎一局游戏打得心不在焉。

    “三号。”游戏里的队友在喊，“三号！”

    “三号你快扶我！”

    戎黎直接关了游戏，手撑在沙发上，一动不动地看她。

    她睡相很好，后背靠着沙发，端端正正的姿势，两只手叠着放在腹上，有点乖，也有点老干部。

    睡着睡着，她头往一边倒，随意挽着头发散了，簪子掉下来。

    戎黎伸手去接，让簪子掉在了掌心里，是绿绿的簪子，像玉的，上面雕刻了精致的花纹。

    他把簪子轻放在桌子上，拿了毯子给她盖上，随后起身去了浴室。

    屋外竟出了太阳，融雪的时候更冷了，血凝成冰，太阳落上去，冰面反射出彩色的微光。

    徐檀兮醒来的时候，看见戎黎蹲在地上，在擦地板。

    很像做梦。

    她喊了一声：“先生。”

    梦里的人回头：“我吵到你了？”

    哦，不是做梦啊。

    徐檀兮摇了摇头，再看看时间，都十点了，她把身上盖的毯子放到一边，起来：“你怎么一个人在收拾？怎么不叫醒我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    朝中有个徐姓二品官员，一天，二品家的小姐出门踏青，偶遇一顾姓江湖道士，道士说与她有缘，故送她一颗神奇的种子。

    二品家的小姐把种子带回去，养了一年，结出了一个戎黎……

