    第313章 误会

    说到这里，他淡淡笑道：“这一年多来，老朽看到了大王的成长，比起当初，大王真是越来越像先王了。”

    看向楚南星的目光之中充满了眷念，似乎是透过眼前人依稀看到了那个身影。

    他缓缓吐出一口气，继续说道：“这些罪证，便可知他们于死地，我楚国百年的心腹大患终于在今日可以得到彻底的解决了，还望大王能够励精图治，使楚国强大起来。”

    他起身，没有拄着拐杖，像是与之前做告别。

    “大王，老朽只能陪着大王到这里了，路还长，大王慢行。”

    之前签上名字的约书放在桌案上。

    像是了结心事一般，老太师脸上露出释然的笑容，旋即身子一软，便是瘫坐在椅子上，充满慈爱的眼睛也缓缓闭上。

    “太师……”

    楚南星此时才从震惊中反应过来，他一下子就扑到老太师的膝盖上，埋头大哭。

    就如以前在父王那里受到委屈一般。

    只是，再也没有一个枯槁如树枝一般的手掌轻抚他的后脑勺，笑着和他说：“没事没事。”

    这一夜，大雪纷飞。

    这一年，旷古大旱。

    有人说，是神仙回了天宫，没人庇佑楚国了。

    楚文王元年，王初登大宝，朝政皆由赵老太师把持，于屈井昭三大世家联合，自此民怨沸腾，百姓民不聊生。

    经一年治乱，楚文王平定叛乱，将王权收归朝廷，自此，为患百年的屈景昭三家之灾彻底平息。

    楚文王三年，王伟老太师平反，追授国师之称，不顾群臣反对，将其迁入楚王室宗庙供奉。

    据记载，赵老太师是唯一一个以臣子身份进入楚王室宗庙的人。

    ……

    秦元精心的策划的改革变法，在以秦柱为首的人极力推动下，终于是完成了一个大概，至少看上去算是那么回事。

    组建的新军，秦军锐士，如今也是出具规模了，为此，秦元将北府军，白袍军，以及之前系统给的一系列军队全部归入了秦军锐士。

    现在，秦军锐士成为了与楚国楚吾卫，魏国魏武卒并列的三大最强战力，也是悍然无比的国之重器。

    曾在一场战役之中，与魏国魏武卒交手，三千秦军锐士对上了五千魏武卒，竟然是丝毫不落下风。

    如此强悍的战斗力，即便是将其一手培养出来的白玉也是震撼无比。

    毕竟魏武卒的强大可是有目共睹的，他就像是一块巨石压在所有人的心上，曾经的不败神话，如今却是被远少于其的秦军锐士给打成了平手。

    那若是数量上相等，那结果就显然易见了。

    想到这里，一干将领也是激动不已。

    秦元看着前方军报，表示很满意，向来不喜欢饮酒的他也是豪饮了三大杯，一身酒气的他回到寝宫的时候，遭到了来自亲生女儿秦婉的嫌弃。

    秦婉奶声奶气的说道：“爹臭臭……不喜欢……”

    小丫头说话还不是很利索，只能模模糊糊的说出几个字来。

    秦元哑然一笑，不顾小丫头的方队，一把将其抱入怀中，在其粉嫩光滑的脸颊下亲了一口，笑着说道：“女儿啊，爹高兴，爹很高兴啊。”

    这时楚莹儿从内屋走了出来。

    生完孩子之后，楚莹儿身上又多了几分女人味，看起来更美了。

    “我刚刚也看了，秦军锐士真厉害。”

    秦元看的出来，楚莹儿有些顾虑。

    他将女儿放下来，让宫女带着出去玩，殿内就只剩下他与楚莹儿了。

    “这么多年的夫妻了，有什么就直说，你知道我的性子。”他道。

    这话是实在话。

    楚莹儿这时才说出自己的顾虑，“你会对楚国动手吗？”

    秦元一愣，旋即抱住楚莹儿，说道：“莹儿，我向你保证，只要南星不动手，我就绝对不会妄想楚国。”

    楚莹儿点点头，说道：“好。”

    但是她还有些担忧。

    她哥哥那个性子还是了解的，尤其是前几月将屈景昭三家这三个祸害给除掉了，将王权收归自己手中，可以独断专行，再也没有人的束手束脚了。

    那么野心也是暴露无遗，而且楚国的国力也是蒸蒸日上，隐隐与魏国一争高下的样子。

    到时候就会不可避免的与秦国针对，单看秦国如今的战力，楚国的胜算还是少得很。

    搞不好，她的那个哥哥，就已经开始谋划强大事宜了。

    到时候这份承诺也就没有了效果。

    或许是看到了楚莹儿的担忧，秦元微笑的开口道：“傻丫头，不用担心，一方面他是你的哥哥，是婉儿的舅舅，我即便是看在你的面子，婉儿的面子上也不会动他呀。”

    他说到这里，见着楚莹儿脸上担忧的神色少了一些，他便是继续说道：“其次，他可是我从小一起长大的朋友啊，你清楚，我这人是个重感情的人，除非他做出恩断义绝的事情来，我是绝对做不出手足相残的事情来。”

    说到这里，楚莹儿才算是完全放心了。

    她将脑袋埋在秦元的怀中。

    “羞羞羞！！”

    这时，奶声奶气的声音从外面想起来。

    正是秦婉。

    秦婉此时扶着门框站在门槛上，牵着她的是刚刚领着她出去的宫女。

    那宫女有些尴尬的说道：“大王，公主说怕大王欺负王后，一直吵着过来，奴婢没有办法这才……”

    秦元挥挥手，倒是不在意的说道：“没事，你退下吧。”

    他走了过去，蹲下身子，抱着秦婉说道：“小丫头，我什么时候欺负过娘亲啊？”

    “就有。”小丫头鼓着粉嫩脸颊，稚嫩的眼神满是认真，奶声奶气道：“娘亲每天晚上都哭，别以为我不知道。”

    “哭，我什么时候……”

    楚莹儿一头雾水，她什么时候哭过啊。

    然而，脑海内一道灵光闪过。

    会不会是晚……

    不知是想到了什么，她的脸颊猛地爆红。

    那秦元此时也算是反应过来，哈哈大笑道：“我那不是欺负，那是……”

    一时间，他也不知道该怎么解释好了。

    “好了你不要说了。”楚莹儿红着脸，拍了拍秦元的肩膀。

    秦元看了楚莹儿一眼，那眼神，倒是别有深意。

    (本章完)

