    “人呢？”孟安惊住了。

    “玄野哪儿去了？”有关注这里的弟子，惊讶出声。

    “不会腿抽筋，倒下去了吧？”有看到玄野扎进去的人，猜测着。

    “司业，这......需要去让人寻一下吗？”监丞拿不定主意，去找了韩司业。

    “不用了，人没事。”韩司业摆了摆手，玄野那皮小子，怎么会有事。

    看他这么笃定的样子，监丞心中微微松了口气，就怕玄野出事，若是他出了事情，并肩王找上来，那就麻烦了！

    “不用去找下玄野吗？”

    “看监丞没动，应该是人没事了。”

    “他们怎么能坚持这么久？”

    ......

    先上来的弟子们，七嘴八舌的议论着，有对自己的恼怒懊悔，也有对其他人的羡慕嫉妒。

    时间一分一秒的过去了。

    “我不行了！”

    林天一个用力，从水池中窜了上来，整个人脸红红的，好似煮熟的龙虾一般。

    “我也真的撑不住了！”

    罗旭也上来了，不过他比林天要好一些，是自己走上来的。

    时间已经到最后一秒了，眼看着那香就要燃尽了。

    熊勇深呼口气，也爬了上来。

    他全身上下肤色白皙，看起来就像是剥了壳的鸡蛋一样，浑身上下都透着股轻松，一看就是有所突破。

    韩司业和教谕们频频点头，表示对熊勇的赞赏。

    “来了来了，庄策也要上来！”

    时间规定的是一炷香，若是一炷香后还没有出来，那便视为自动淘汰了。

    所以把握出来的时机最为重要。

    庄策忍到了最后，相比较林天和熊勇等人，他显得淡定从容，只是额头青筋暴起，嘴角失了几分血色。

    “你输了！”

    孙寒看着孟安，笑道：“庄策出来了，玄野还没有。”

    孟安冷笑道：“高兴那么早作甚？这香都燃尽了，玄野还没有上来，这是被淘汰了，最后之人还是庄策！明明是我赢了！”

    孙寒瞥向了那香，眼看着那香灰落地。

    心中还在思索着，玄野到底在搞什么，还想不想要这名额了，就听“噗通”水花声音响起。

    几乎是在那香灰落地的同时，玄野也站在了池水边上。

    与此同时，监丞也喊道：“时间到了！”

    池水中已经没有了人，能够坚持一炷香的时间就很不容易了，像是玄野和庄策这样踩着点上来的，更是难上加难，只有他们二人！

    众人钦佩的眼神望着二人。

    孙寒得意伸手道：“拿来吧。”

    孟安紧皱起眉头：“玄野这上来的时间太巧妙了，怕是超过了一炷香！”

    “我说，你是不是就是不想给我？怎么就超过一炷香了？明明是在监丞喊完他落地的！监丞都没有说他超时呢，你质疑什么？”孙寒一脸鄙夷：“你堂堂喻大儒的嫡传嫡子，太学教谕，什么时候变得这么不要脸皮了？”

    “我宣布，此次通过的人有：玄野、庄策、熊勇、罗旭......”

    监丞站在众人面前宣布着通过的名单。

    孙寒笑呵呵道：“听到了吧？监丞这是根据名次来宣布的！玄野第一！”

    此刻的孙寒，比起玄野都要兴奋。

    “行了行了，给你，等我回去就拿给你！”孟安翻了个白眼：“我又不是那输不起的人！”

    “老大，教谕们嘀嘀咕咕在说什么呢？我怎么好像听到了你的名字？”熊勇扫了一眼这里，随即凑到了玄野身旁，不解的说道；

    “不用管他们，反正不是坏事！”

    玄野脸上带着笑容，还不往传音给孙寒提醒道：“教谕，您也不能说话不算话啊！”

    孙寒摆了摆手：“我岂是那种无赖之徒！”

    一旁，孟安听到了耳中，顿时变了脸色：“我都说了回去就拿给你，你还暗喻我无赖？”

    孙寒无奈：“不是，我没有说你！”

    孟安打量了下四周，一脸冷漠：“这里就我们两个，不是说我，你这冷不丁冒出来的一句是在说谁？”

    哈哈哈哈哈。

    玄野不厚道的笑了起来。

    熊勇疑惑：“老大，你是不是能够听到教谕他们在说什么啊？说了什么，这么好笑？”

    玄野收敛了下笑容，摆手道“没说什么，教谕们的事情，学生别打听！”

    “哦。”熊勇不情愿的转移了视线。

    这边，监丞宣布人选，说道：“灵光池选择的人向来不会错的，本次国子监参与比试的人就是刚刚......”

    “监丞！我不理解！”

    云夫打断了监丞的话，一脸气愤的站了出来：“广文馆和太学的人，都没有修为，他们即便拿到了资格，上场后也只是挨打的份！灵泉的争夺，比的可是拳头，而不是什么诗词歌赋四书五经！”

    云夫排在了第51名，只差一个名额便能够参与，他心中十分不服气。

    原本校阅时候，云夫出尽了风头，武学内不少人都追随了他。

    可玄野等人回来之后，便变了样子，

    跟随玄野前往边塞的那些纨绔弟子们，凡是在国子监内的修为都倍增，而后进了惩戒塔内，更是一天比一天厉害。

    云夫自诩第二，也就比华林差那么一点点，但是玄野等人回来后，他不如玄野也就罢了，甚至连林天都比不上，还有以前那些个跟随在他身后一口一个“大哥”的纨绔们！

    他惩戒塔，现在也不过才闯过了第三关而已，不说林天等人，便是那些纨绔，也都到了第四关，甚至是第五关。

    在武学内的排名，已经到了中等，这云夫心里哪里受得了？

    还有那些吹捧恭维他的学生们，都是墙头草，随风倒的人，眼见他不行了，立马就去拍玄野等人的马屁了。

    云夫又气又妒忌，心里十分不平衡。

    本来想着灵泉是一次改变命运的机会，可竟然只差这么一名！

    就一名啊！

    看着第五十名是太学的庄穆，这臭小子听到有他之后还做鬼脸的兴奋样子，云夫就呕的不行。

    一口老血差点喷了上来。

    忍了又忍，还是忍不住了！

    其他排在后面的武学弟子们，也纷纷帮起了腔。

