    电话响了好半晌，傅子凌都不敢接。

    最后实在没办法了，他闭着眼接通，结结巴巴道：“大...大哥......”

    对面似乎愣了半晌，才传来一声清脆悦耳的低笑声.

    “二哥，你这是怎么啦？”

    听到这熟悉的声音，傅子凌蓦地睁开眼，带了几分不可置信的目光。

    “小葡萄？怎么是你？”

    居然不是大哥傅子言的电话，那他慌什么呢？

    “就是我呀，你没看来电提示呀？”傅念念甜美的声音传来，含着笑意。

    傅子凌顿时老脸一红，尴尬了。

    面前还围着无数被他忽略的记者，傅子凌摆摆手道：“走走走，都给我走。”

    说着，他又指挥着酒店的工作人员道：“把花全部都给我清走，丢死人了！”

    说完这一句，他直接回了套房里，砰地砸上了门。

    门外，记者们面面相觑。

    “刚刚是傅家小公主的声音？也不知道是傅家哪位小姐，声音也太好听了吧？”

    “傅家四小姐是清冷美人，国外大型音乐庆典上她是常客，我见过视频，和这个声音不太像。”

    “所以，刚刚这位是传说中傅家最隐蔽最受宠的小公主？”

    “她这声音有点耳熟，我似乎在哪里听到过！”

    “扒她！傅家最小的那位公主的消息，可比傅二公子的还要值钱！”

    记者们确定了目标后，纷纷撤离，开始准备对傅念念一扒到底。

    而有这一门之隔的傅子凌还不知道自己的宝贝妹妹被盯上了，他拿着电话欲哭无泪道：“我的小祖宗啊，我都快被你吓死了！我还以为是大哥根据热搜发现了我回国的事，给我打的夺命连环CALL呢。”

    “哎呀，你慌什么呀。”傅念念笑嘻嘻道，“大哥正在开一个封闭式会议，没有四五个小时，不会出来呢。你上热搜的事，他不知道的。”

    “什么？”傅子凌琢磨了一下，反应过来，“好你个小葡萄！秦妄干的事你都知道是不是？你呀你，居然跟着外人来坑你自己的哥哥，气死我了！”

    “亲亲二哥，不气啦。”傅念念撒着娇道，声音软软糯糯的，“秦妄说你给了我惊喜，我们自然得给你回礼，这叫礼尚往来。”

    “哼！这臭小子，真是小心眼！”傅子凌气哼哼道，“让他等着，我可不会就这么认输！”

    “二哥，你别生气嘛。”傅念念道，“阿妄还有份礼物想送给你呢，你要不要？”

    “呵，小爷不稀罕！”

    “那好吧，阿妄听说你实验室里最近研究的一个课题出了点麻烦，一直没解决，他还想帮你解决呢。”傅念念遗憾道，“看来二哥是不需要了。”

    “什么？等等，等等等等！”傅子凌连忙叫住她，“那小子怎么知道我的实验室里遇到麻烦了？而且，他确定能帮我？”

    傅子凌的声音里带着狐疑，又有几分遮掩不住的期待与好奇。

    电话另一头，傅念念已经彻底弯了眸。

    她与秦妄对视了一眼，一副果然如此的神色。

    “这个我也不太清楚哦，要不，你直接跟阿妄通话？我想他应该会给你一些比较好的建议的。”

    “哼，我才不需要他的建议。”傅子凌傲娇道，“不过，你可以把电话给他，让他说说看，也许我还能指导指导他。”

    傅念念无奈失笑，水润的眸子亮晶晶的，明亮极了。她看向秦妄，挑挑眉，似乎在询问秦妄的意见。

    秦妄点头，接过了电话。

    “你好，二哥。”

    “谁是你二哥！保持点距离，我们傅家所有的人，都跟你不熟！”傅子凌说到“傅家所有人”时，还拖长了语调，意有所指。

    傅念念听着有些哭笑不得，好在秦妄完全不在意这些细节，面容依旧清隽沉稳，语气也很稳重。

    “傅二公子，你好。”秦妄从善如流的改了口，继续道，“我听说你目前在研究纳米医疗的课题，刚好我这边有些资料......”

    傅念念捧着脸坐在桌子的另一旁，看着秦妄和聊着电话，眼睛一刻也舍不得挪动。

    明亮的阳光透过窗，洒落在了他的肩头，衬得他愈发的矜冷清贵，肌肤如玉石一般泛着清润的光泽。

    这样的他，脱离了之前所有的偏执孤婺，像是真正活在了阳光下。

    傅念念很喜欢他目前的状态，她知道虽然他的情况并不是现在所看到的这样，但是她有信心，他会一步步朝着理想的方向走来。

    秦妄聊了许久，傅子凌仍旧有些意犹未尽。

    挂断话时甚至还有些舍不得，称呼也从之前的“那小子”，变成了“秦妄老弟”。

    傅念念在一旁看得乐不可支。

    等秦妄挂断电话后，她忍不住伸出了大拇指：“厉害。”

    秦妄的面容依旧清冷，眸子里却带了几分笑意，他道：“是念念调教有方。”

    傅念念更乐了，笑得东歪西倒，最后窝进了他的怀里。

    秦妄轻轻吻了她的额头，眸光有些悠远。

    “你二哥这边倒是比较好处理，重点是你大哥和三哥。我还得好好努力才行。”

    傅念念捏起拳头为他打气：“加油！攻略不了他们也没事，到时候我跟你私奔。”

    秦妄低笑一声，抬手刮了下她的鼻子。

    傻丫头。

    他怎么舍得？

    他会让她光明正大，风风光光的嫁给他。让她接受傅秦两家最真挚的祝福，他舍得不她受一丝半毫的委屈。

    将傅子凌所有的精力重新转向了他的事业后，傅念念也终于想起自己这边的工作了。

    “对了，宝贝。”傅念念问道，“我经纪人给我安排了一些行程，让我自己挑选，有综艺，有广告，还有其他一些影视剧。我不太懂这个，你帮我选一下？”

    “不急。”秦妄道，“你先拍完这部剧，后续的工作，我来给你安排。”

    傅念念闻言顿时，顿时亮了眼，笑眯眯道：“这就是传说中的抱大佬的大腿，然后享受顶级资源吗？”

    秦妄的眉头皱了起来，不悦道：“不是。”

    那些人怎么能够和她相提并论？

    她是傅家最受宠的小公主，也是他秦妄捧在心尖尖上的人。她勾一勾手指，无数顶级的资源都会自动送上门，她甚至不需要付出任何东西。

    这就是她的资本。

