
　　登仙路被封，他求仙无门。天门不开，他便无法登仙。

　　外面能演变成这样，实际已经超出了他的预料。原本想着借助狻猊为壳引动雷劫，有诸多大罗金仙掩护，那赵家人必发现不了。

　　没想到竟然引来了冰天帝，从之前的大罗金仙之间的战斗演变成仙帝之间的斗法。

　　赵家虽强，掌控雷劫，但仙帝之力破开虚空，他们再想拦雷劫，可没那么容易。

　　所以沈玄在修复之后，便全面催动自身，引动雷劫。

　　外面天上那滚滚雷劫，便是他的杰作，只等天上一声雷下，他便冲出去。

　　而在这之前，他要做好善后。

　　比如这副身体的原主人，不能再让他跟着自己一起面临生死，于是将六行元婴拿出来，作为对方的寄存体。

　　……

　　灵魂体一点点的融入到元婴体内，并没有出现排斥现象。

　　两者本就血脉互通，可融一体，将六行元婴赠送给这副身体的原主人，再合适不过。只不过这种赠送对沈玄来说，代价极大。

　　随着灵魂与元婴融合一体，沈玄这边的能量缓缓收回，看着前方慢慢睁开眼的少年，沈玄脸上浮现一抹笑容。

　　“我说过，待我修到仙界，替你凝练神魂，这副身体你还满意吗？”

　　沈玄轻轻问向对方，如多年老友。

　　两人姓名一样，连血脉序列都极为相似。地球自爆后，灵魂体穿越宇宙与之融合，这是缘分，也是命数。

　　“谢谢前辈，我很满意。”

　　这副身体原主人逐渐适应身体后，轻轻握了握拳头，便感受到那种爆炸性的力量。这般力量比起他当初那三脚猫的功夫不知强了多少。

　　他早已苏醒，一直都在沈玄的神器内修行凝练灵魂，对沈玄也算是很熟悉了。

　　“你这副身体，身具六行之力，需要好好磨合，日后才能更进一步，在这蝾螈洞内有一处修炼密室，你去那里修炼吧，记住，脚踏实地，切勿好高骛远，否则反噬其主。”

　　沈玄来到他跟前，拍了拍肩膀，对其说道。

　　相处这么久，早就把他当成了自家兄弟。

　　“嗯，好。”

　　他点点头对沈玄再次露出感激之色，慢慢走向内部修炼密室。

　　其实，一直到现在，这副身体的原主人都没有真的适应这副身体，又或者说不敢相信眼前这一切竟然是真的。

　　当初被恶毒家丁毒死，本就已经消亡，是沈玄占了他的身体，才有了他的后续。否则，早已成为孤魂野鬼，说不定被一些邪修吞噬了也未可知。

　　看着离开的他，沈玄脸上带着微笑，那是一种由内心到外的洒脱。当初夺舍身体，许下的大愿，总算完成，使他念头通达，在心境上再次得到升华。

　　沈玄之所以选择这个节点完成这些事，除了不想让他们跟着自己一起面临生死，同时也是为了提升自身。

　　渡劫在即，念头通达有利于渡劫成功率。而且，自己渡劫，冰天帝肯定会百般阻止，将天劫威力提升到最大。

　　此时渡劫对沈玄来说，九死一生。但他没办法，等着寻找太岁打开天门，时间上就不允许，只能退而求其次，选择这种冒险的方式。

　　所幸，此次玄灵儿苏醒，会和他一起渡劫。有玄灵儿这位在，他成功率会提升很多。

　　“可惜不能帮十全老人了。”

　　沈玄摇着头，略有些惋惜。

　　当初在鬼岛海域碰到十全老人时，曾答应过他，让他重塑神魂，再临渡劫。不过，现在他的能力还到不了这一步。再说了，自己在渡劫，对方神魂虚弱，就算凝聚三魂七魄，也不可能在自己的雷劫下存活。

　　“日后有的是机会。”玄灵儿声音传来，宽慰着沈玄。

　　“那冰天帝力量提升不少，你说我现在真能和他交手？”沈玄望着蝾螈洞外，仿佛穿透禁制看到了外面战场。

　　“如果没有意外，单靠一个冰天帝，拦不住你。”

　　玄灵儿如今恢复神魂，不论是底气还是其他，都较之前强了不止。而这一切，都要多亏她当年认下的小弟弟黄龙真人。

　　若没黄龙给她留下这些机缘，这局，破不开。

　　“主人，此人已击杀。”

　　就在这时，耳边传来沈十一的声音。听到声音，沈玄脸上浮现一抹不易察觉的笑容，身体逐渐变淡，消失在这里。

　　……

　　二仙山，山脚下一处丛林内。

　　沈十一和狻猊神兽张大着嘴，大口大口的呼气，身上气息起伏不定，尤其是沈十一，一条胳膊竟然被斩断。而狻猊神兽也好不到哪里去，之前被天火老祖神魂劈了一掌，脑袋本就有伤口，而此时那硕大的身躯，密密麻麻不下于百道伤痕。

　　有些伤痕更是深可见骨，精气外泄，祖龙血脉滴落，每滴一滴，都会损耗自身精元一分。

　　而在他们身前十米处，妙音儿的灵魂体逐渐开始凝实，下方一缕缕精纯的能量悉数涌入自身，增强着自己。M.23sk.com

　　而下方，便立着那凌霄宫少宫主-凌霄公子。

　　此时，他的脸色铁青，鼻息间早已没了气息。身上洞穿了多个窟窿，大罗金仙护体罡气也已被完全打散，化成一缕缕能量进入上方的妙音儿体内，不断的凝实着她的本体。

　　生死，仿佛是一个轮回。

　　四百年前，妙音儿为了心爱之人，强行渡劫，希望在渡劫的过程中将凌飞羽一并带上大罗金仙。

　　那时的她，其实已经做好了死的准备。如果真面临生与死的抉择时，她会选择自己死，让凌飞羽生。

　　而对方，却在自己最虚弱的时候，偷袭自己吞噬自己。那一刻，她的心便死了。

　　四百年后，在沈玄等人的帮助下，杀了凌霄公子，将他心结打开，灵魂直入大罗金仙。而对方这具躯体，成为了她凝练大罗金仙的根基。

　　可笑，更可惜。

　　沈玄的身体在沈十一与狻猊身旁缓缓现身出来，看着眼前的场景，没有说话，等着她恢复。

　　约莫百息时间过后，下方的凌霄公子已化成了一具枯骨。伴随着最后一缕能量抽走，这具枯骨顷刻间散落在地上。

　　而上方的妙音儿，也在这一刻，身体完全凝实。

　　此时修为：大罗金仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第650章 结愿免费阅读。https://xs.23sk.com 