
    步风雨，掌握十分之二的圣兵宝典，号称一代炼器宗师，在步家之，可以排在前五。

    不要小看这个数字，要知道，在天山外围，九成的炼器师，都是出自玄兵谷，而能在护法家族之排在前五，在整个天山外围，足以称之为前三十的存在。

    这一点，已经是相当的恐怖！

    “步帅到底在想什么，难道他以为炼制神器，便可和炼器宗师媲美？”

    “我看他真的是被胜利冲昏了头脑。”

    场下响起无数议论，纵然步帅恢复修为，但炼器之，无人认为他还能成为步家后代之的绝顶。

    且，他挑战的还是一代宗师，更是毫无胜算！

    不仅是他们，那步家家主，乃至头发稀疏的老头子，无不是摇头一笑，步帅的玩笑有些大了。

    “看来步帅恢复，心的激动超越了一切，有些热血头啊。”步家主一笑，话语谦虚，但任谁都可以听得出，其的否定。

    “我倒是觉得，步帅百分之百可以胜利。”苏浩却是玩味一笑，脸的自信，毋庸置疑。

    “好，苏浩小友竟然如此大的雅兴，那让他们一。”步家主一笑，在炼器之，别说苏浩，纵然是那苍梧之主，乃至那部长老到来，都没有几个可以在他面前优越的存在。

    炼器，他玄兵神门才是大能！

    随着他声音落下，立刻有人搬来炼器炉，摆在那战台所在。

    步风雨大步台，一笑道：“老夫既然身为你的长辈，便有义务，教你如何做人，告诉你，什么才是炼器！”

    “不好意思，你在我心不是什么长辈，在三年前，你在我心，已经成为了无耻小人，我做梦都希望宰了你！”步帅声音毫不留情，三年来，这老家伙对他和他爷爷，可是没少打压。

    “哼！”步风雨脸色立刻难看下来，道：“老夫与你也可以，但你若是输了，放弃此次大，放弃进入神门藏宝阁与造化台的机会，三十年！”

    他说的不是一年，而是三十年！

    全场震惊！

    这赌注真的不小！

    步帅已经恢复了，此次也许无法得到赏赐，但未来三年，肯定可以做到，一旦进入造化台，他的修为必然突飞猛进，彻底奠定他天骄的威名，甚至一跃成为步家后代第一人。

    “不可！”步风云立刻反对，在他心，炼器造诣之，步风雨绝对碾压步帅，纵然是他去，都不一定是步风雨的对手。

    自然，也是不希望步帅却做出巨大牺牲。

    “不敢了？那不要来挑衅老夫的威严！”步风雨得意一笑，道：“退下去吧，这一次的造化，你没机会。”

    “不，我答应！但若是你输了，带着你孙子滚出城主府，且，三十年内，不可参加大！”步帅却是一笑，苏浩给他的造诣，虽然未能彻底领悟，但打造神器已然毫无问题。

    且，苏浩暗还给他一个辅助手段，打造出的神器，足以镇压全场，别说步风雨，纵然是步家主来，都不一定可以超越他！

    “帅儿，小不忍则乱大谋，一时的得失算不得什么，三年之后，你的崛起已然无可阻挡。”步风云大声告诫。

    “爷爷，帅儿已经忍了三年，也让你担忧了三年，我等不起了，今日我要讨回来一切！”步帅大声说道，同时前，站在那炼器炉旁，打造神器的材料，已经准备完毕。

    步风云闭双眼，心的担忧，达到了极致，但换句话说，今日阻挡步帅，可能打压他的激.情，过犹不及。

    “随他而去吧。”他暗暗叹息。

    “好！”步风雨则是冷笑，与他炼器？这小子当真是找死啊！

    他单手一点，打出烈焰，入炉的同时，那些材料随之而入，他的烈焰澎湃无，如巨锤打在那些材料之，其的杂质快速剔除，滋滋之声立刻响起。

    炼器也是与修为挂钩的，炼器之火，阳刚霸道，修为越是强大，火焰温度越是恐怖，材料锻造，越是精纯。

    在这一面，步风雨自认秒杀步帅。

    但，眼神望去，却是神色大变，步帅的火焰燃烧之，材料被锻造，杂质剔除的速度竟然是丝毫不他慢，精纯度丝毫不弱。

    “这？”步风雨心一惊。

    场下众人，一样震撼。

    一个圣胎，一个造化，按理来说，后者应该是碾压前者的。

    “我知道了，纯阳之体，步帅的纯阳之体，真的彻底激活了，在火焰温度，有着天然的优势。”

    忽然，有人大声说道，猜出了其的关键。

    但，他还是未曾看出根本，纯阳之体，的确是有些天然的优势，但真龙力的辅助，才是优势之的优势。

    “哼，纵然是有着天然的优势，也只是火焰霸道而已，炼器精髓，你如何与老夫？”步风雨冷哼一声，手指快速舞动，火焰温度澎湃，那些材料立刻融化，随着他手指的舞动，快速融合在一起。

    很快，一件器胚出现，其形如剑。

    锻造神器，第一步，打造器胚，第二步，开锋，第三步，铭纹。

    第四步，第五步……等等，那是圣器之才会用到的。

    器胚出现，其形如剑，剑未开锋，但已经给人寒气四射之感，剑胚圆满，长宽适，如羚羊挂角，浑然天成。

    一丝一毫不差。

    “此为圣兵宝典之的，大造胚法，可打造最完美的胚胎。”步风雨傲慢说道，圣兵宝典施展而出，同时望着步帅，带着嚣张。

    圣兵宝典，那是玄兵谷的无秘典，年轻一代，很少有人得到，步帅沉默三年，更是不再其。

    “打造器胚，虽然只是第一步，但却是基础，如万丈高楼，根基尤为重要，胚胎圆满，后面的步骤，才可如意展现。”

    “是啊，第一步输了，后面的几乎没有翻盘的机会，而圣兵宝典，也是无可超越，步帅如何去？”

    下方的议论再次展开，无人看好步帅。

    那被废掉双臂的步强，目森然，他的堂哥步山，嘴角带着冷笑，步帅必输无疑。

    但，在他们如此念头下，却是发现，那步帅的手指，也是开始舞动，展现出的奥妙，让他们瞬间傻眼。哪怕是那步家之主，以及头发稀疏的老头子，都是震惊起来。
