    外面危险？

    此言一出，更是让这三人有些摸不着头脑了。

    似乎也不太明白，林轩所言，到底是何意。

    “走，先进去，林轩前辈如此神机妙算，只怕没有这么简单！”

    通天教主暗中对着弟子帝辛和释迦如来传音说道。

    帝辛和释迦如来暗暗点头，随后跟随着通天教主进入了梅山小院之中。

    林轩将之三人带入了门内。

    随后急忙关好木门。

    林轩招呼三人坐下。

    通天教主看林轩神色似乎有些慌乱，心中更是不解，随后开口对着林轩询问说道：

    “敢问师弟，何事如此慌张？”

    林轩深吸一口气，随后开口对着通天教主询问说道：

    “敢问师兄，这封神量劫，是否已经结束？”

    那一日，紫气东来，漫天仙光。

    林轩虽然不曾知晓，元始天尊于岐山之上按照封神榜册封诸神。

    但是，林轩看到天穹异象，按照时间推算，倒也能够猜到七七八八。

    通天教主脸上出现了尴尬的笑容。

    这封神来量劫，若不是林轩让魔祖罗睺出山对付诸天圣人，只怕还结束不了。

    因为鸿钧道祖用心险恶，利用天道之力，改变封神榜因果，克制截教众圣。

    哪怕就是梅山小院的仙家，也是和截教有着因果牵绊。

    唯有罗睺，置身事外。

    因此，封神量劫的结束，完完全全，就是林轩一手策划而成的。

    现在，这林轩居然来问他封神量劫是否结束。

    这通天教主听在心里，总是感觉有些怪怪的……

    不过，通天教主面对林轩，倒也不敢多说什么，随后点了点头，开口说道：

    “嗯，林轩师弟说得不错，这封神量劫，确实是结束了！”

    在通天教主说完之后，林轩脑袋微微往后一抬，露出了一脸的了然之色。

    果然！

    林轩是按照时间推算……

    这么算起来，林轩穿越到这个世界，应该十八年时间了。

    “这封神量劫结束，截教落败，只怕这三界，也将真正迎来天庭的掌控，哎，又是一个无道的世界啊！”

    “你们出门在外，还是应当小心一点！”

    林轩喟然长叹，随后开口对着通天教主等人开口说道。

    通天教主等人对视一眼，心中有些哭笑不得。

    对于林轩而言，封神量劫开启，天下大乱。

    封神量劫结束，也是天下大乱。

    反正就是永远窝着，才是安全？

    “师弟，你这话说得，这三界再乱，小心一点就是了……”

    通天教主脸上勉强挤出一丝笑容，开口对着林轩说道。

    “小心一点？哼！难道你们不知道，那封神量劫之中，截教诸多强者，本来乃是隐居深山的高人，不问世事。但是最终，因为同门之谊，最终被硬生生拖入了封神量劫之中？”

    “最终落得一个身死道消的下场……远的不说，就说那个赵公明，不就是将三霄娘娘，硬生生给卷入了封神量劫么？”

    “最后都没活了……这事儿，你们没听说过？”

    林轩听到通天教主的话语，顿时是想要发挥一下自己杠精的本色，开口便是打算对通天教主一顿“怼”。

    此刻，三霄娘娘看到客人来了，正端着茶水而来。

    手一滑，不由将手中的茶水也给洒了一些出来。

    林轩抬起头一看，三霄娘娘端着茶水，而西王母和女娲圣人则是端着一些水果而来。

    林轩急忙起身，帮着云霄，琼霄，碧霄三人奉茶。

    随后，林轩颇为关切地询问道：

    “你们没事吧？怎么这般不小心？没有弄伤吧？”

    面对林轩的关切，三女脸微微红润，心里顿时感觉好似抹了蜜一般甜。

    不过，这三霄之所以将之茶水给倾洒，那还不是因为林轩么？

    毕竟，林轩这番话，实在有些太吓唬人了一点。

    原来，她们三霄的因果，始于赵公明，最终消亡，身上封神榜。

    但是，因为林轩的关系，这才能够逃脱一劫。

    想到这里，三霄娘娘心中更是觉得甜蜜。

    通天教主等人听到这话，一时间，也不知道怎么接，只好连连点头。

    通天看到了女娲圣人，不由面露诧异之色，随后开口询问道：

    “女……有希师妹，你怎么会在梅山小院？近日，你也不在门派之内……可是让我们几个老家伙担心死了……”

    通天教主这番话，实际上意有所指。

    通天教主的意思，那是说，为何这段时间，截教面临生死关头的大劫，但是都没有看到过女娲。

    女娲圣人听到这话，不由脸色一红，随后不知道怎么回答通天教主。

    毕竟，现在女娲怀有林轩骨肉之事，还是仅限于梅山小院众仙知晓。

    林轩看出了女娲圣人窘态，眼珠子一转，随后急忙打圆场说道：

    “哈哈……青萍师兄，这有希师姐，这段日子身体不适，想要在此多休息一段时日……这你就不用担心了，有我在，一定将有希师姐照顾稳稳当当。”

    “你下次来，只会看到她胖了，不会看到她瘦了！”

    林轩急忙打着“哈哈”，额头上倒是有着汗水渗出。

    对于林轩而言，心中也是慌得一批。

    为什么？

    很简单，西王母在林轩面前，称呼通天教主为师兄。

    三霄则是称呼通天教主为师尊。

    换而言之，林轩已经睡了眼前这个“青萍师兄”的师妹和弟子。

    若是让这个青萍师兄，知道了林轩再战再捷，百尺竿头更进一步，又成功睡了他一名师妹……

    这不是等于将青萍师兄身边亲近之人一锅端了？

    说实话，林轩可没有这个脸面说出这话。

    他害怕自己这位青萍师兄会觉得——

    合着薅羊毛也得盯着我一个人薅是吧？

    说白了，林轩虚了。

    通天教主，帝辛，释迦如来，你看看我，我看看你……

    三人都不是凡人，怎么会相信林轩的鬼话？

    女娲圣人，已经自废圣位，证道了混元圣人之位。

    又怎么可能会身体不舒服？

    圣人之躯，不死不灭不伤。

    三界之中，能伤圣人之物，屈指可数。

    难道……难道女娲师妹……被偷袭了？

    想到这里，通天教主不由瞪大了眼睛，想到了一种可能，脸色骤然大变。

    女娲看到通天教主这般样子，心中暗道不好，知晓自己这个通天师兄，只怕是胡思乱想了。

    当下，女娲圣人急忙传音给了通天教主：

    “教主莫胡思乱想，这一切缘由……现在不方便详谈。”

    通天教主听到了女娲圣人的传音，不由陷入了沉默。

    说实话，此事他弄不清楚，便感觉好似小猫不断挠心一般，令人难受。

    但是，当着林轩的面，通天教主倒也不好询问些什么。

    林轩沉默，通天教主等三人，也陷入了沉默。

    林轩顿时感觉现在的气氛有些尴尬，他也很害怕通天教主继续追问，从而看出了什么蛛丝马迹……

    若是让通天教主知道，林轩在海王的路上，又上升了一层境界，这就让林轩丢脸大发了……

    想到这里，林轩急中生智，赶紧转移话题说道：

    “青萍师兄，你从外界而来，不如给师弟讲讲外界的情况？”

    “那封神量劫结束，大商是否已经败亡？对了，还有那帝辛，有没有在摘星楼自焚？”

    ……

    帝辛：？？？我在摘星楼自焚？此事，我怎么不知晓？

