    “原来是莫道友，没想到你竟然也来青州城了。”陆小天看到莫问天时，也有些意外。

    “嗨，离开蓝冥城的八年之后，就来了青州城，这几年一直在这边碰运气。”莫问天一副十分热情的样子。

    “莫道友，还不为我们引荐一下这位道友？”另外一个矮胖修士，大红酒糟鼻，身上也有股子酒味，看样子与莫问天是臭味相投。

    还有一个中年妇人，头上戴头彩色的头巾，身上的罗裙也是几种颜色交织的彩色，看上去有些像以前南荒的修士。不过这里毕竟不是南荒。

    “陆道友，我给你引荐一下，这位是我的至交，也是好酒之人，大鼻子孟老怪，这位是我们在青州城结识的散修陶小凤，实力与我不相上下，我们几个这几年都一起进出青州城，也算有些斩获，都是不愿意跟在那些金丹中期强者后面受气的人，陆道友我看你形单影只，不如一起加入我们如何？这十多年，我们几人出入金芝谷也算是熟门熟路，你若是刚来青州城，一个人不如跟着我们几个来得好。”莫问天将陆小天的情况给孟老怪，陶小凤两人介绍了一下后，又征询地看向陆小天。

    “金芝谷？”陆小天脸上闪过一丝异色，他要去的地方也正是金芝谷，这莫问天与他也算是旧识，“我结丹比你还要晚上几年，这两位道友没有意见？”

    “不需要动手的自然是谁先得手归谁，需要动手的，自然是按功劳大小分配。有几双眼珠子盯着，也不会太过偏颇。若是陆道友是好逸恶劳之辈，我等自然是不好相与的。”跟莫问天的热情比起来，陶小凤的显得要冷淡了不少。

    “也好，那便恭敬不如从命了。”陆小天要去的地方正好也是金芝谷，这几人既然在金芝谷一呆便是这么多年，想必对于此地也异常熟悉，他不喜欢与人组队，是担心队友不可靠。莫名天与他也算有些旧识，另外两人气息跟莫问天也相差无几，实力就算高些应该也不会高出太多，万一三人路途中起什么坏心思，陆小天也有把握全身而退。

    “哈哈，那太好了，陆道友你也不必过于自谦，我虽然比你早结丹几年，不过几年的功夫对于咱们金丹修士而言，也算不得什么。”莫问天高兴的同时，脸上也略微有些得意，浑然忘记了当初在蓝冥城渡劫时的哀声叹气，愁容满面。

    旧识异地相逢，莫问天心情大好，当下提议去庆祝一番，孟老怪立即响应。陶小凤白眼一翻，倒也没有提出异议，显然是打算少数服从多数，陆小天对于口舌之欲倒是不太看重，不过莫问天打着给他庆祝的名义，陆小天倒有些不好拒绝了。

    酒席间，陶小凤浅尝则止，莫问天与孟老怪两人喝多了，你一言我一语，将这里遇到的险境纷纷与陆小天道来，虽然他们是金丹修士，在筑基，还有炼气修士的眼中已经是天人般的存在，但金丹修士也是人，也同样的有血有肉，修为越高，遇到的危险也就越大，莫问天与孟老怪两人这些年神经似乎绷得太紧，难得陆小天不嫌弃，竟然从头听到尾，直到最后两人喝得大醉才罢休，这也算是常年险境中行走，到了青州城这安全之地后的发泄吧。

    不过通过两人的口述，陆小天对于东州岛上的险境倒是更加了解了几分。至于陶小凤，早就坐到了一边，对于两人的行为见怪不怪了。

    数日后，一行四人出了青州城，相比起东州岛的广亵，方圆千里的青州城更像一片大陆中的一个小村寨一般不起眼。

    离开青州城低空飞行了上万里，避免被空中的高阶妖禽攻击，事实上即便是有数个元婴修士坐镇青州城，数十个宗门在此处的活动范围仍然局限在方圆数万里之内，而且这数万里内也并非全部由人族修士占据，各宗门修士，散修与妖兽分布的区域犬牙交错，每天都有大量的妖兽被斩杀，同样也有着不少修士沦为妖兽的食物。

    几人小心的避开了几股妖禽的活动区域，在这种地方，他们最不愿意得罪的便是大股的妖禽，地面的妖兽有时候打不过还可以逃，毕竟地面妖兽虽然达到了金丹期之后，也有御空飞行的本领，但速度多半不会比他们快多少，一旦碰到七阶，甚至以上的妖禽，数量多的话，哪怕是他们四人，逃都没地方逃。速度根本不及对方快。

    “嘿嘿，前面便是一群金角妖羚的地盘，那金角妖羚的速度颇快，在地面行动如风，有两只七阶的金角妖羚，其中一只实力稍强，由于那金角妖羚实力不弱，而且速度极快，其中一只甚至达到了七阶后期，我等三人联手也无法奈何那两只妖羚，现在多了陆道友，四人联手下，相信不成问题。那妖羚的老巢可是有一种黄羚果，不仅味道甘美，而且是酿制醉仙酒的一种主药，这醉仙酒不仅味道让人沉醉，而且能迅速回复法力，甚至比起那些丹药还要有奇效。呆会你们可不许与我抢那黄羚果。”孟老怪眼睛里放着光道。

    “凭什么，黄羚果我也是要的，收集一份醉仙酒的灵果，还有灵草我是不想了，不过仅凭黄羚果酿制出来的佳酿，人生美味，能开怀一饮也是一大快事。”一直与孟老怪称兄道弟的莫问天此时丝毫不肯相让地道。

    “醉仙酒，能快速地回复法力，当真有如此神异？”陆小天对于什么美味并不是非常感兴趣，偶尔兴之所至，小酌几口便可，至于经常把酒带身上只为一逞口舌之欲，他倒是没有这种爱好，不过对于能提升战力的东西他却是十分感兴趣。

    “在酒这一道上，我岂会胡言乱语，至于醉仙酒的好处，那可是我们酒修之中鼎鼎大名的，不仅金丹期可以用，便是元婴修士，用顶级的醉仙酒，对于法力的恢复力度也绝不可小视。”听到陆小天对醉仙酒的置疑，一直颇好说话的孟老怪颇为不快地说道。

