    哐珰哐珰——

    夜晚的寒风中，东风号仍然驰骋在铁路之上。

    之前瘦弱的职员趴在地上被人围住，枪口下的身体根本动弹不得。

    但凡有任何举动，周围那些精神紧绷的士兵也不会放过他。

    此刻看着餐车内的情况，亚莉妲却突然挑了挑眉，随即也从椅子上站了起来。

    几乎贴在罗纳德耳旁，她轻轻说道：

    “罗纳德，速度不对......”

    速度不对？

    是火车的速度？

    听到亚莉妲的提醒，罗纳德瞬间扭头看了看车外。

    黑暗中，视线里几乎看不到任何近处参照物，极远的东西现在也派不上用场。

    感受着脚下仍旧前行的列车，罗纳德摇了摇头。

    “说详细点。”

    亚莉妲干脆的解释了：

    “列车在降速。”

    “......”

    如果在语言的理解上没有问题，亚莉妲的意思是列车正在减速？

    东风号可才刚开了一个多小时啊！

    眼下犯人跳车的信息还没传出去，东风号没理由减速。

    列车前面，一定正在发生非常特殊的事情！

    默不作声的，罗纳德退到接近窗户的位置，食指凑在唇边沾了点口水。

    风的感觉明朗了——

    漆黑的夜色仍旧黑暗，车窗吹来的寒风之中，城市的气息也在一点点加强。

    但这种强度的速度，确实在持续变慢。

    亚莉妲说的没错！

    “该死，脱轨了”

    几乎在罗纳德肯定这一点的同时，就像他感觉到的那样。

    在列车相当靠前的地方，有一些人的喊声模糊地传了过来。

    “谁来...帮帮忙，这该死...的东西断掉了！”

    “这不可能，这...怎么可能？”

    “我们快......”

    这时候可没有犹豫的道理。

    几乎没有一丁点的迟疑，罗纳德直接往车厢前面的方向走去。

    不过才走出两步，他停下了。

    “亚莉妲，你怎么不跟......？”

    原本听到男人的声音，罗纳德就已经准备前往车厢前方，起码也要解决掉带来麻烦的东西。

    结果却发现自己身边的人，和过去的一周不太一样。

    今天的亚莉妲并没有跟上来。

    钢蓝色的眼眸注视着自己，其中带着一丝不易察觉的惋惜。

    “......”

    后半句话卡在喉咙的位置，然后被罗纳德硬生生咽了下去。

    转身，单薄的身影继续向前。

    不愧是亚莉妲啊......

    自己的这位同伴，此刻十分清楚其扮演的身份意味着什么。

    亚莉妲可以是一个歌手，可以是一个明星，也可以是一个娇弱的美人。

    但她唯独不可能是一位战士！

    所以现在的亚莉妲，不能像黑山的奈索斯那样握着刻有寄生子的匕首，和罗纳德一同面对危险的挑战。

    “唉——”

    微不可察地叹了口气。

    在所有人反应过来之前，罗纳德独自一人前往了火车前方。或许是因为今晚的遭遇太过离奇，或许是趴在地上的职员吸引了所有人的目光。

    没有人阻止罗纳德离开餐车。

    两三个呼吸的时间，他的身影便消失在于此。

    整个过程——

    唯有亚莉妲那钢蓝色的眼睛，在罗纳德身后透出了希望的目光。

    起码她还是明白一切的。

    ————

    实际上。

    此时能察觉到列车正在减速的人，不止罗纳德和亚莉妲两个。

    在距离车头最近的车厢这边，有不少人能看到前面的情况。但由于傍晚士兵们的搜查活动，此刻人们显然不想离开车厢去探查外面的变化。

    他们只求眼下那可怜的一丝安全感。

    其他任何事都不打算去做，最多只是投来畏惧的目光。

    最终的结果。

    便是空荡荡的车厢过道里，只有罗纳德一人逆行而上。

    犹如赶赴火场的消防英雄。

    空无一人的情况正好让赶路变得轻松。

    没用多久，罗纳德就来到了位置。

    就像之前听到声音时的情况那样，车厢之间的连接杆已经彻底分离。前方蒸汽机车的车头，带着几节可怜的车厢已经完全无法赶上。

    倒是有几个列车守卫站在车厢头。

    只可惜他们没有什么手段能阻止这一状况，只能眼睁睁看着一切的发生。

    “我可真受够了......”

    目睹夜幕中远去的车头，罗纳德没有去打扰那几位守卫的意思。

    如果只是车头分离，那事情并不算太糟糕。

    唯一的遗憾，就是即便今晚的事情能够顺利解决，接下来前往伯伦威治的旅途，罗纳德也没法享受列车带来的便捷了。

    “接下来，就轮到你们了。”

    转过身子，罗纳德眼神复杂地看了看后面的车厢。

    这些逐渐减速即将停在铁路上的车厢之中，就隐藏着断开列车的罪魁祸首。

    同时，应该也是那一壮一瘦两个职员的同伙。

    毕竟这些家伙的目的，无外乎就是让车厢尽可能拖延在伯伦威治之外。

    这样的话，无论后面的军官战斗情况如何。

    他们也能借助东风号上数百名乘客，来尽可能的搅乱局面，已达成其他隐性目的。

    毕竟这位置虽然仍在野外，但距离伯伦威治也不算太远。

    不打算浪费时间的人绝对会下车步行。

    到时候的人流就是天然的掩体。

    “啧......”

    脸上带着不满，罗纳德一边挥手一边往后面的车厢走去。

    于此同时，他隐藏在衣服中的黑雾也瞬间翻涌而出。

    虽然‘强暴’之罪显现出的黑雾数量并不算多，但这些黑雾也化作一只手套的样子，实际朝着罗纳德双手之上缠绕而去。

    不仔细看的话。

    一般人只会当做这是一双黑色手套。

    “来吧，看看你到底躲在哪里......”

    “嗯？”

    很快一个有意思的发现出现在罗纳德眼前。

    之前就提到过，车厢里的乘客大多都躲藏在包厢里，完全不敢露头。

    前方的乘客更是因为身处位置的原因，能够察觉到列车在减速。或多或少的，他们都在抱怨或者紧张，也有一部分人因此而变得慌乱。

    可罗纳德还没检查几个列车隔间，就在这节车厢的第三个包厢发现了异常。

    走廊灯光的映照下——

    和其他车上的乘客不同，唯独这第三个包厢之中。

    几个男人的身影稳稳地守在车门前！

    “呵呵......”

    此地无银三百两。

    罗纳德冷笑一声，只要不是瞎子都能明白眼前的画面意味着什么。

    随即，他上前一步。

    动作明显地把手伸了过去。 				

