    叶晴对封星爵说出一连串绝情的话。

    可是她的心却比什么都痛。

    她说出的每一句话，每一个字都不是自己内心真实的想法。

    那个项链，真的跟封月承无关。

    可是，现在，看到封星爵为了跟她离婚，他宁愿挨爷爷的鞭子，宁愿净身出户。

    他后背的鲜血如泉水一般在往外冒，他都不愿意去看医生。

    他这么固执，这么执着，不就是为了跟她离婚吗？

    她成全他！

    她原因将所有的错就归咎在自己身上，只要他好好的。

    听到叶晴一连串的话语，封星爵周身冰寒，眼眸如冰刀一般盯着叶晴。

    他咬牙，愤怒：“叶晴，你够了！”

    “是，我够了。你没必要为了保护我这样一个人的名誉，自己跟爷爷硬刚。”泪水从眼眶里掉落下来，叶晴浑身绷紧得厉害。

    她怕自己下一秒就会软弱，溃不成军，瘫软在地上。

    既然决定放手，成全他的爱情和健康。

    那么她扛起一切的责任，也无所谓。

    封星爵，谁让我这么爱你呢。我甚至愿意伤害自己，都不愿意伤害你。

    “你，你心里，真的只有封月承？”封星爵咬着牙，俊逸的脸上，黑沉又苍白，汗珠从他侧脸低落在地上。

    叶晴的双手捏得发抖，嘴唇也在发颤，她依旧倔强地昂着下巴，对视他那深邃的眼。

    给了他肯定又坚决的回答：“是！”

    在她回答是的那一秒，封星爵邃眸触动，咬牙切齿，眼眸里分明有火星在簇动。

    他从牙缝里挤出两个字：“叶-晴！”

    他头脑重得如灌了铅，眼前出现了两个叶晴。

    呵……看吧，她真的有双影。

    一个假装善良温婉，口口声声说爱他。

    一个深爱着封月承，就连买个东西都是对封月承的思念。

    叶晴，第二个才是真实的你吧。

    封星爵心脏像是触电了一般，疼得闷哼。

    他再也支撑不住疼痛，直直地往下倒下去。

    “封星爵！”叶晴向前跨一步，心急如焚地接住他。

    他很重，她差点没接住，但她紧紧地抱着他，朝后踉跄了两步，努力稳住自己的脚步。

    “封星爵，你醒醒，你不要吓我……”叶晴一手扶着他，一手拍了拍他的脸。

    他紧闭着双眼，毫无反应。

    叶晴无措，又焦急地哭着，大叫道：“医生，快来医生，有人晕倒了！”

    医生和护士匆匆赶来，将封星爵从她身上带走。

    刚才封星爵的全部重力都压在叶晴身上。

    她可以支撑着全部的力气扶着他，可现在封星爵被带走了，她身上一轻，却是双腿一软，险些跌倒。

    她脚步虚浮地朝后退了两步。

    手上，有黏黏的，热热的触感。

    她手指颤抖地抬起手来，视线触及到一手鲜红的血液。

    她心脏一揪，泪水泛滥而出。

    这都是封星爵的血，她刚才只不过扶了他一下，她的手上就全部都是他的血。

    他到底流了多少血啊。

    封星爵，你不要有事，千万不要有事啊。

    叶晴反应过来，跌跌撞撞地跟着医生跑去。

    “病人失血过多，赶紧止血！”

    “伤口太深，需要处理，缝合。”

    医生和护士正在匆匆地给封星爵处理后背的伤。

    叶晴站在那里，呼吸急促，泪水不断地落下来。

    “病人家属，谁是病人家属！”护士焦急的声音叫道。

    叶晴急忙说：“我，我是……”

    “你是他的谁？”护士例行问话。

    “我，我是他妻子……”叶晴说道。

    “病人失血过多，现在处于深度昏迷状态，他需要马上输血，但是他是罕见血型，我们医院血库里没有这种血型……”

    “抽我的，我的血型跟他匹配。”叶晴抓住护士的肩膀，急切又颤抖地说道。

    “好，那你先签了这份知情同意书，再跟我来。”护士将知情同意书交给叶晴。

    叶晴拿在手里，看都没看，直接签了。

    事关封星爵的生命，她一刻都不敢耽误。

    躺在病床上，护士用针刺穿了叶晴的静脉，很快，透明的管子里，被暗红的血液填满，迅速地流入到封星爵的身体里。

    叶晴隔壁床上躺着的就是封星爵。

    叶晴侧头看着他，他的俊脸依旧弹性而又俊野，五官精致，轮廓分明，犹如被上天精心雕刻过一般。

    他闭着眼，脸色苍白。

    失血过多的人，脸色就会很苍白。

    叶晴不是第一次见。

    他浓眉如剑，鼻梁挺括，薄唇性感。

    新婚夜那天，他们完成夫妻之实之后，叶晴后半夜醒了，她侧头看着封星爵的侧脸，甚至还禁不住心里的冲动。

    伸出手来，用自己的食指从他的眉开始，一直描绘到他英挺的下巴。

    那个时候她就发誓，她一定要让封星爵爱上她。

    如今五年过去了，她终究还是失败了。

    她再也没有机会描绘他的轮廓了。

    封星爵，是我错了，我不该执着于让你爱上我，我应该早就成全你的爱情。

    以后，我会从你的生活圈里退出，再也不会出现在你的眼前。

    只要你好好的活着，那就好。

    “血量够了，不用输血了。”护士走过来，一边拔掉叶晴手臂上的针，一边说道。

    叶晴回神。

    护士有些羡慕又同情地道：“叶女士，你本就因为输血过多而造成不可逆转的低血压，本来不可以再输血的，为了你的老公，你不惜冒着自己的生命危险替他输血。你们两个人的感情一定很好。”

    叶晴嘴角浮出一抹虚弱的笑容，她摇摇头：“不，我们要离婚了。”

    “什么？”护士愣住，难以置信。

    都要离婚了，还愿意冒着性命危险来救前夫？

    叶晴将视线从封星爵脸上移过来，看向护士，恳请地道：“我能不能麻烦你们一件事？”

    “你说。”护士道。

    “他醒来之后，不要告诉他是我替他输血的。我们要离婚了，我不想让他知道。”叶晴道。

    护士道：“我明白的。就是不希望他因为你的恩情而有心理负担是吗？”

    叶晴点点头。

    护士同意：“好的，献血者有权利要求保密自己的私人信息。既然你提出要求，我们医院会遵从你的意愿。”

    “谢谢你们。”叶晴道：“能帮我拿一下盐水袋子吗？我想去看看我爷爷。”

    献了血之后，要输入生理盐水，叶晴现在不太方便拿着盐水袋子。

