    左手掐着的印法消失，只留下右手的黑色引魂幡。

    肃穆的青面变得狰狞可怖，口中的獠牙也隐藏不住。

    活脱脱的恶鬼相。

    若是单纯的恶鬼也罢，鬼怪身姿扭曲，魂幡牵引，竟跳起了舞。

    “好像是戏。”

    “什么？”李圣礼听到了身旁师弟的呢喃，不由得发问回上那么一句。

    话音落下, 顾晓才后知后觉的捂住自己的嘴巴。

    这种关键时刻，细微的变化都会让战局产生影响，他们帮不上忙也不能打扰到正踏着血河手舞足蹈的黑袍恶鬼。

    “小时候老家有一种傩戏！”

    “寻常百姓会带上恶鬼面具，穿上编制好的服饰，通过此戏来驱赶灾病瘟疫，山精鬼怪。”

    “但，今日竟得见恶鬼亲自起舞，实在令人震撼。”顾晓尽量压低了自己的声音。

    和修行家族不同，他们是因为资质出众才被选入门中, 岁数都在八岁往上。

    暂留几年识文断字，十岁之后才会根据不同的灵根遴选功法，以作修行。

    得见局势缓和，两人不似刚才那么紧张。

    不过，丁邪却不同。

    他的压力很大。

    涂山兄进阶金丹的时间较短，总共就用收拢的煞气凝聚了三颗金丹级阴魂丹。

    刚才他已经服用两颗，仅剩最后一枚。

    筑基期的丹药跟不上法力的消耗，金丹级丹药少不说，对于他身躯的影响更大。

    没有时间炼化奔流的阴煞，现在他半个身躯都已经麻木，只能靠法力支撑。

    “两刻钟，去何处取那两刻钟啊？”

    丁邪半合的眼睛闪过暗淡, 他最后还能支撑涂山君战斗半刻钟，不能战而胜之的话，他的法力就会见底, 等着被人宰割。

    涂山君并不清楚丁邪的心思，然而至此时, 他也明白不可久战, 必须尽快结束战斗。

    罗刹虚族金丹背后的三丈神龛在烛火的照映下显得愈发明亮，黑色的丝线牢牢的扎进武卒的阴神身躯。

    虚幻阴神的上半身都已经被神龛拽了出来，以至于武卒的身躯双目无神的停留在原地。

    “好机会！”李圣礼嘀咕了一声。

    罗刹虚族的金丹离体大半，如果有人能够攻击他无法动弹的肉身，肯定能给予重创。

    到时候胜利的天平将会倾斜到他们这一方。

    别管黑袍鬼修有什么目的，只要能拖住罗刹虚族的金丹那就是朋友。

    就算对方有目的，也是和宗门的金丹长老交涉。

    “师兄，我去。”

    “你的法衣挡不住，让我来。”

    他觉得这就是最好的办法，不管成败如何，都得拼上试一试。

    顾晓的法衣所剩无几，而他的法衣开启最晚，就算对方有什么手段，也不可能一击杀死他。

    重创金丹真人的机会就在自己的面前，李圣礼不想放过。

    用法力划开手掌，沾血写出印法，双手一合结成术式：“祭血术。”

    往前一飞, 法器顶在前方, 化作光影冲向正与涂山君僵持的金丹修士。

    涂山君的目光一凛，想要阻止对方已经晚了。

    被丝线困住的武卒面露怒色。

    真是龙游浅滩遭虾戏。

    什么时候金丹真人的战斗，筑基小修士可以参与进来。

    纵然他身躯被缚，阴神小半离体，也不是筑基修士能够撼动。

    “血河落。”

    阴神结印，本就已经汹涌的血河掀起数丈高的浪头，狠狠的砸了下来。

    李圣礼祭出术法，法剑光芒大盛。

    “轰隆。”

    伴随着血光闪烁奔流的血水涌动，一道金色的身影突破血河冲到武卒的面前，术式结成，扣地印以御剑。

    噗呲一声，法剑扎在了武卒的胸口。

    “你找死！”武卒怒吼一声。

    法力迸发，血河卷起波涛。

    硬生生的拉断了上百根从神龛中伸出来的黑色丝线。

    喘息之际，术式已结成。

    李圣礼大喜，刚要乘胜追击，只见两道血色手印袭来，重重的拍在他的身上。

    “师兄！”顾晓赶忙飞身过去想接，但是速度实在太快了，他只能看到眼前闪烁，眼睛看到了身躯却跟不上。

    金丹真人的含怒一击，更是展开法域的全力一击，李圣礼当即倒飞出去，人影一闪，印在法域的边界，身躯缓缓滑落，跌落在血河之中生死不知。

    顾晓遁入血河，去追逐李圣礼的身躯。

    有此一岔，涂山君再展术式，左手术式凝聚，本来神龛再震开周遭血河，细小的丝线重新涌出，原本没有被扯断的反而陷入的更深。

    “结。”

    涂山君挥动手中的引魂幡，再起戏，青面獠牙的恶鬼相在烛火之中看起来十分狰狞。

    “诸君，助我。”

    随着话音落下，那些微弱烛火神龛中的阴神全部走出，与涂山君一同起戏。

    上千恶鬼舞，当可谓壮观。

    却也能感觉到恐怖。

    一道道丝线从武卒背后的神龛中探出，就像是一个个钩子，刺入他的阴神身躯，只要扯动便传来钻心的疼痛。

    “啊。”

    武卒猛的招手，血河覆盖天空。

    “血海！”

    血窟内的半边天空都变成了血河。

    汹涌的褐红色污水于空中奔流，最后在武卒的招手下坠落。

    轰隆。

    宛如山呼海啸，狠狠的撞在三丈神龛上，神龛被撞的破碎。

    涂山君猛的吐出一口黑紫色的鲜血，就连猩红的双眼也蒙上了一层阴翳。

    金丹级的毒素，不是他封死几个节点就能遏制的住的。

    小半身躯已经被毒素覆盖。

    如果分出法力压制炼化，他就没办法战斗，不分法力又会极大的影响身躯。

    “难道就只能到这里了吗？”涂山君的面前出现了幻象，毒素的影响让他分不清面前是真实还是虚假。

    轰碎神龛的武卒拔出胸口只没入半寸的长剑狠狠的打了个寒颤。

    最后逼得他连血海都已经用出来，这鬼修实在太强了，尤其是那邪门的法域。

    凝聚出来的小型宫殿里隐藏着极其恐怖的东西，他不敢让自己的阴神飘飞。

    好在，从最初的战斗开始他就已经布下手段。

    这么长时间过去，那鬼修的法力就是不见底，也得分出大部分神识和法力压制毒素，否则等到毒入心脉，就是他的死期。

    “杀！”武卒不再多言。

    他害怕了，害怕涂山君还会用处那邪门的术式。

    早先的轻视和懒散早已经消失，如今他只想杀了涂山君以绝后患。

    “罗刹刺。”

    噗呲。

    万千细小骨刺宛如箭簇覆盖而来。

    涂山君已经极力张开法力屏障和无明界，还是抵挡不住。

    黑紫色的鲜血流淌出来。

    原本追逃的两人互换了位置，涂山君只能先避其锋芒，身上的伤口却越来越多。

    鲜血四溢，浅看过去，已成了血人。

    涂山君伸手擦拭去鲜血，原本紫黑色的血液已经出现了猩红。

    一道骨刺飞过来，扎在涂山君的肩膀上，在他停滞的瞬息，武卒飞身赶来，手臂化作巨大的白色骨刃高高扬起。

    武卒居高临下，威压袭来，冷冽如森森骨刀。

    厚重的血河就在他身后。

    “可惜，如此强大恐怖的法域就要在此断绝了。”

    武卒话音落下，骨刀砍向涂山君的头颅。

    他的声音中没有任何惋惜，只有无比的庆幸，庆幸自己在这鬼修最弱的时候遇到了他。

    见到这么恐怖的法域从世上消失，武卒很高兴。

    更何况还是他亲手湮灭这邪门的东西。

    丁邪瞪大了眼睛，面色扭曲，他想要高喊涂山君逃离，但是他的身躯大半都被阴煞冻僵，声音停在喉咙根本就发不出去，只能听到“嗬……嗬”的挤压声响。

    “终究，还是失败了。”丁邪心中怅然，他好恨自己的力量不足。

    涂山君肃穆的青面不见丝毫的惊慌。

    在骨刀降临的同时，他似乎结成了什么术式。

    “铿！”

    一道血色的人影从涂山君的身上爬出来，硬生生使用双手和自己的头颅，挡住了武卒的骨刀。

    与此同时，涂山君往前一踏。

    将早已经握在手中的骨刺，狠狠扎在武卒胸膛的那道伤口上。

    “噗呲！”

    骨刺贯穿了武卒的胸口。

    这样的变化连罗刹虚族的金丹都瞪大了眼睛，惊骇的无以复加。

    但是更多的却是疑惑。

    毒入肺腑，身躯应该已经无法动弹了才对，为何对方还能战斗。

    涂山君咧嘴一笑，露出一口尖锐的牙齿，上下獠牙严丝合缝的契合：“看来，还是我技高一筹。”

    毒素主要通过血液影响身躯，而涂山君最不怕的就是受伤。

    所以他将血放了八九成，靠着捏碎阴魂丹吸收的煞气重新造血。

    一轮轮的换血，这才让是他鲜血逸飙散的原因。

    现在剩下留在身躯之中的毒素已经不像原来那么强大。

    借着武卒想要将他斩杀的急切心情，涂山君将计就计，诱敌深入，在对方获胜的关键一刻将骨刺扎进罗刹虚族金丹胸口的半寸伤口。

    此一击，

    贯穿！

    至少能废掉对方三成战力。

    两次展开法域，罗刹虚族金丹的法力应该也不算多。

    涂山君根本不贪，迅速拉开距离。

    抵挡骨刀的血影攀附上去，在武卒想要追击的时候轰然炸开。

    轰！

