    第1625章就像捅了马蜂窝一样！

    “等等。”乐余姚连忙喊道。

    然而，一切都已经迟了，一切都已经失控了。

    九星宫的高手们已经朝着楚千璃冲了过去，就是要冲楚千璃动手，是所有人都看到的事实。

    她再喊他们回来也没用了。

    更何况……

    唰唰！

    两道身影突然自看台上掠了出来，身形极快，一下子就追上了九星宫的高手们，而后，与九星宫的这些人动起了手来。

    “嚯！”

    众人顿时惊叹，这速度好快啊。

    再然后，众人都压根还没看到这两人是怎么动手的，那边，砰砰砰，一个个的九星宫高手就倒飞了出去，狠狠地撞击在了比斗区边缘的墙壁上。

    嘭嘭嘭！

    再然后，那些高手们就这么摔在了地上，一个个动也不动，全都晕了过去。

    “……”

    比斗场中霎时安静了下来。

    这战斗力，绝了啊！

    “……”总会长。

    迈出的步子停下了。

    眼看九星宫那边掠出的高手就这么轻轻松松地被人给搞定了，他深深地怀疑，楚小友真的需要驭兽师公会当靠山吗？

    “……”同样脚步已经迈出，而后就顿住的邬大师等人。

    这是完全不给他们一点儿发挥的余地啊。

    “千璃大人。”就在这个时候，动手揍人的云彤和云奕走了过来，冲着楚千璃恭恭敬敬地叫了一声后，就站在了她的身后，呈守护姿态。

    “！！”众人震惊。

    等等，动手的人竟然是楚大师的手下！

    然而，这还不止呢。

    由于云彤和云奕出手太快，零等人，还有暗三他们压根就没找到出手的机会，这会儿，他们终于找到了表现的机会。

    眼见云彤和云奕守护在了楚千璃的身后，他们不甘示弱，纷纷站起来就往下冲。

    “老大，我们也来了。”

    边冲边喊，呼啦啦的二十多号人就这么很快集结到了楚千璃的身后。

    这还是因为零手下的那些杀手小弟们没有来齐，否则的话，这会儿围绕在楚千璃身边的得有小一百号人。

    然而，光这样已经足够唬人了。

    毕竟，乐余姚那边的人都已经倒下了，眼下只剩乐余姚一人满脸惨白地站在那儿。而楚千璃这边却是战力十足。

    甚至很快的，白家老爷子站了起来。

    “楚大师如今是我白家供奉，九星宫若是再敢不分青红皂白就伤害我白家供奉，即便我白家势微，也绝对会抵抗到底，誓死护着我们家族的供奉。”

    “我们墨羽城上官家也是！”上官文彦蹭地一下站了起来，素日里很是爱笑的脸上彻底没了笑容，只剩肃杀一片。

    “楚大师可是我的小师祖，你敢伤害我家小师祖，我绝对和你拼命！”

    “我东陵城敖家也是。”紧接着，敖执毫不犹豫道。

    再然后，林湖站出来了，卢会长终于将分会的事忙完了，赶上了观看下午的这场决赛，此时也毫不犹豫地站出来维护自家师父……

    眼看一个个的人就这么站起来冲她发出维护楚千璃的宣言，乐余姚的脸都绿了。

    这些人到底怎么回事？

    为了维护一个从低等大陆来的小丫头，甚至不惜与她作对！

    要知道，与她作对便是与九星宫作对，而九星宫可是四星势力！

    他们就不怕九星宫将他们给灭了么！

    这样想着，乐余姚眼中发狠。

    然而，站出来的人还不止是他们呢。

    “我极上殿也是，定会护着楚大师到底。”一道温润如玉的声音突然响起。

    “极上殿啊！”

    众人震惊了，连忙看过去。

    只见一袭青衣，气质温润的青年正站在那儿，即便表示出了要与九星宫对上的意思，他通身那温文尔雅的气息依旧不变，端得是君子如玉，风姿不俗。

    乐余姚这下是真的要疯了，她咬着牙道：“容君华，你们极上殿的人又为何要管这桩闲事。”

    “这可不是闲事。”红衣少女站起，用一脸鄙夷的目光看着乐余姚。

    “我说老阿姨你是不是年纪大了，记性不太好啊。楚大师可是我的师父，而我，名叫容诗筠，乃是极上殿殿主的女儿。”

    “你这都欺负到我师父头上了，我极上殿若是不出头，岂不是代表怕了你们九星宫。”

    说着，容诗筠也不管乐余姚的脸色有多漆黑，转身就冲楚千璃挥了挥手，特别俏皮道：“师父你放心，我绝对不会让人欺负你！”

    “好，我知道了，我很放心。”楚千璃无奈笑道。

    这一个个的徒弟，徒孙们太贴心了也不好啊，她虽然感动，但，徒弟徒孙们是不是该给她留点发挥的空间？

    还有白老爷子，她不是说了不让白家趟这趟浑水么，白老爷子怎么还是站出来了。

    再这样下去，流言的重点大概要变成——惊，楚大师身后到底有多少势力护着。而不是，惊，楚大师竟是与九星宫有这般仇怨了吧。

    然而，此时站出来维护她的人都是一片好意，她又怎么可能开口叫他们不要维护她。

    于是，楚千璃一边感觉心中暖融融的，一边却是哭笑不得，只觉心情复杂得要命。

    当然，若乐余姚知道楚千璃此时是这样想的，估计要被气得当场吐血。

    在乐余姚的概念中，低等大陆的人就是不值一提。

    若不是有这么多人维护楚千璃，她绝对不会觉得楚千璃有多了不得。

    “楚小友啊！”总会长此时感慨万分，“你之前还说要借着驭兽师公会的名头帮你压制一下九星宫，让九星宫不要继续找虹洲大陆的麻烦。”

    “老夫还以为你真的是一点儿砝码都没有，只能依靠我驭兽师公会了呢。结果这……”

    总会长真的很想说一句，待哪日驭兽师公会要是出事了，楚小友能不能反过来当驭兽师公会的靠山？

    这绝对可以当靠山了吧！

    这么多势力，尤其还牵扯到了极上殿，在极上殿这般强势的表态下，就是九星宫宫主在场，也不敢直接说就是要继续同楚千璃为难吧。

    更何况，率先出手将九星宫一众高手击败的两人，实力一看就非常不俗，他甚至都没能看出他们修为的具体深浅。有这样的高手在楚小友的身边护着，寻常高手也不可能伤到楚小友啊。

    总会长心下感慨不已，他今日真是涨见识了。

    “老头，你是管事的人是吧，快把本座放出来。本座既然接受了楚大师的驭兽丹，就是楚大师的兽了，这个时候一定要站在楚大师的身边为楚大师打架！”妖娆的男子声音忽而响起。

    “……”总会长。

    转头一看，得，就连一头凶兽这都迫不及待地想来替楚大师出头了。

    总会长这下还能说什么？

    他当然是挥挥手示意工作人员把狮犼兽给放了，再然后，冲着看台上已经快气懵了的乐余姚道：“还望圣女别忘了，楚大师是我们驭兽师公会的长老。”

    “动我们驭兽师公会的人，其后果圣女自行掂量吧。”

    “没错，其后果圣女最好掂量清楚了。”谷大师一见总会长发话了，终于觉得找到了机会，跟着就扬声说道。

    这下可好了，所有还想和楚千璃交流驭兽术的驭兽大师们都觉得这下终于轮到他们表现了，于是纷纷站起来力挺楚千璃。

    “……”乐余姚。

    她的心都木了。

    这楚千璃究竟是怎么回事？为何对上她就像捅了马蜂窝一样！

