    高老太太召开这样的家族会议，选举出谈判的合适人选。这只是她的一厢情愿。

    试想，高勤和高勉都没有谈成，谁还能谈成？

    高田和高枭都吃了闭门羹，谁还敢去碰这个钉子？

    会议如期召开了，但没有人愿意去干这个苦差事。

    高老太太让大家推举人选，但高勤和高勉都阴沉着脸，谁还敢推举人选啊。

    没有人推举人选，高老太太询问有没有人主动请战？

    会场内鸦雀无声，自己家族的人竟然也敢挑战自己的权威？高老太太气急败坏地宣布：“谁要是能和鼎盛集团谈判成功，就重奖谁。”

    坐在门边的郭辰，就在等高老太太这句话呢

    按照事先商量好的步骤，郭辰低声对高玲道：“到了你出场的时候了。”

    但高玲却犹豫了起来，虽然局势的发展和郭辰预测的一样，但到了真正让她出场的时候，她心里还是没有底气。

    “我能行吗？”

    关键时刻，高玲竟然问出了如此弱智的话。

    郭辰眉头一皱，很是不满地道：“酝酿了这么久，就是给你制造机会。关键时刻，你别掉链子。”

    高玲仍是没有底气地问道：“我就按照咱们事先商量好的去做？”

    郭辰点了点头，她这才站了起来。

    “奶奶，既然没有人去，那我去吧。”

    高老太太一看是高玲，满脸顿现失望之色，道：“你能行吗？”

    “我还没去，您怎么知道我行不行？”

    高老太太不说话了，因为她对高玲的能力一直不看好。

    高田高园高枭等人认为高玲虽然是自告奋勇，但也是徒劳无功。

    因此，他们开始起哄，一致推举让高玲去和鼎盛集团谈判。

    高老太太看到除了高玲，也没人毛遂自荐，只好道：“高玲，你要是谈不成呢？”

    “谈不成就谈不成呗，但我会为高氏家族尽力而为。”

    “你要是谈不成，那可得有个说法。”高老太太脸色阴沉了下来。

    如果没有郭辰的事先预判，高玲遇到这种情况就不知道该怎么应付了。

    好在郭辰事先就料到高老太太会有这么一问，也给高玲准备好了预案。

    没有底气的高玲，听到高老太太果真说出了这样的话，心中很是不满，底气也上来了。

    “我两个叔叔去了没有谈成，我两个弟弟去了吃了闭门羹，对他们是不是也该有个说法？”

    这番话高玲说的语气虽然轻柔，但却是直接怒怼高老太太。

    高老太太想要发火，但还是忍了下来。因为她根本就不占理。

    高老太太语气缓和地道：“玲子，你去谈吧，即使谈不成，奶奶也不会怪罪你。”

    这一轮交锋，高老太太直接败下阵去。

    “奶奶，我谈不成，您不怪罪我。可我要是谈成了呢？”

    高玲这就等于又将了高老太太一军。

    高老太太沉吟了一下，道：“你如果真的谈成了，我就会重奖你。”

    “奶奶，重奖太宽泛了。我提一个要求咋样？”

    “你说。”

    “如果我谈成功了，那就让我担任塑企公司的总经理。”

    高老太太一愣，高枭则是一惊。

    在这种情形下，高老太太已经骑虎难下了，她只能答应，没别的选择。

    “好，你如果谈成功了，我就让你担任塑企公司的总经理。”

    郭辰策划的第三个行动终于取得成功。

    高玲去鼎盛集团谈判的时候，心里没有一点底气，是提心吊胆地去的。

    但接下来的一幕，让她感觉就像做梦一样。

    柳晨不但亲自接待了她，而且对她的态度非常友好。

    “郭辰是你的老公吧？”

    “嗯。”

    “郭辰在我们鼎盛集团是一个非常优秀的员工。他多次向我提起此事。我也会给你这个面子的。”

    高玲心里终于踏实了，怪不得锅巴这么有自信心呢，原来他早就都把关系给疏通好了。

    “柳总，那咱们什么时候签订合作协议？”

    “现在就签。”

    高玲以为怎么着也得过几天再签吧，可她没想到人家柳总当场就和她签订了合作协议。

    高玲将签订好的合作协议拿给了高老太太，高老太太喜不自胜的同时，感觉有些难以置信。

    我的两个儿子两个孙子都没有搞定的事，你一个丫头片子就这么轻松地搞定了？

    “玲子，你是怎么搞定这次谈判的？”

    “我也没什么窍门，郭辰不是在鼎盛集团工作嘛，是他在中间多次疏通关系，人家柳总就是看在郭辰的面子上，才和我们合作的。”

    直到此时，高老太太才知道真正的高手竟然是那个又聋又哑又傻的郭辰。

    对于郭辰，高老太太一直视若无睹。

    但从这之后，高老太太就要对郭辰刮目相看了。

    这不禁让她想起了林静被鼎盛集团开除的事。林静当时被开除就与郭辰有直接的关系。当然，这只是判断，因为没有真凭实据证明和郭辰有关。

    如此看来，那个曾经又聋又哑又傻的郭辰，可能真的蕴藏着巨大的能量。

    “玲子，郭辰只不过是鼎盛集团的一个普通员工，他怎么能有这么大的能量？”

    高玲笑道：“奶奶，郭辰的确是鼎盛集团的一个普通员工。但人家柳总说了，郭辰是他们鼎盛集团非常优秀的员工。人家是看在郭辰的面子上，才当即和我签订了合作协议。”

    谜团终于解开了，郭辰在高老太太的心目中的形象也顿时高大起来。

    高玲的这些说辞，也是郭辰教给她的。

    根据郭辰对高老太太的了解，高玲一旦谈判成功，高老太太势必要问个究竟。

    如果高玲说是凭借她自己的本事把合作给谈下来的，高老太太绝对不信。

    只有这种说辞，高老太太才会相信。

    这也就为郭辰下一步解决高家和腾达集团之间的矛盾奠定下基础。

    高玲终于就任塑企公司的总经理，高枭只能靠边站了。

    高翔林月老两口也是高兴的合不拢嘴。尤其是林月，更是改变了对郭辰的态度，变得欣赏佩服起郭辰来了。

    因为高玲对他们说了，自己能坐上塑企公司总经理的宝座，完全是郭辰的功劳。

    要没有郭辰，就没有她高玲的今天！

    尖酸刻薄的林月，开始将郭辰当成了一个宝，真正拿他当自家人对待了。

    但林月的转变太慢了，接下来就到了郭辰和高玲离婚的时候了。

