    当杜格接到篮球，特雷沃阿里扎立即迈步向前，他挡在了斯努比的面前。

    特雷沃阿里扎同样也是UCLA的毕业生，但他对母校并没有多么浓烈的感情，他只是把UCLA当成一个跳板，匆匆打完一年就迅速宣布参加选秀。然后被以赛亚托马斯用二轮签选中，在纽约度过两个不算成功的赛季后交易到了奥兰多模式。

    在奥兰多魔术，他一度被总经理奥迪斯当成亲儿子。但随着斯坦范甘迪的上任，他还是被无奈放弃，转手送到湖人。

    本赛季，他终于在NBA找到了存在感。

    他的场均得分又一次来到两位数，并且逐渐将拉马尔奥多姆从首发位置挤到了第六人。开始有人将他称之为NBA的侧翼防守专辑，他也终于拥有了独属于自己的战术路线。以目前的行情来看，自己的下一份合同至少是全额中产，他的经纪人甚至告诉他：你是有机会拿到千万年薪的。

    这给了他莫大的动力。

    可是，最近球队内部一直在弥散着一些风声。库普切克希望用自己去交易斯努比杜。

    这个讯息让他感受到严重的危机。

    尽管本赛季才是他职业生涯的第四年，但他已经换了三支球队，他不想成为流浪汉：流浪汉永远拿不到高薪。而且，现在的迈阿密简直就是坟墓，自己好不容易成为一名合格的体系球员，去到杂乱无序的热火队，天知道会发生什么。

    为了握住手中好不容易掌握的‘机会’，他决定在这场比赛给予小学弟一些惨痛的教训。

    只有这样，才能打消库普切克他们的交易念头。

    “我看过你的比赛。”特雷沃阿里扎告诉斯努比：“你有点名不副实。”

    阿里扎一直觉得杜格的‘成功’是宣传的胜利，他始终认为如果是自己得到斯努比这种舆论关注，那么我会是超级巨星！

    砰！

    篮球疾速并且凌厉的击打在他身体左侧，他快速的迈出右脚做出反应。

    但是更加迅疾的事情发生……砰！

    篮球被更大的力量拍动，狠狠地落在他的身体右侧。

    并且，斯努比在同时将脚步迈了过去，他的步伐很小，但是去势极其凶猛，就如同刀切豆腐，轻轻一划，防守就分开两边。

    这一刻，阿里扎终于意识到斯努比的速率有多么凌厉了。

    他赶紧放弃防守，直接转身，提前迈开大步往里走。

    当他提前回防。果然，杜格的脚步被笼罩了。

    两步之后，他撞到了拜纳姆的身上，特雷沃阿里扎同时包夹了上来。

    当陷入重围，杜格心中的悲愤无处安放，只能利用强壮的身体撞开一丝空间，然后将球迅速传到外围……肖恩马里昂接到篮球……唰！

    他命中三分！

    “啊！！”

    杜格在油漆区内发出吼叫。

    旁人以为他是在为肖恩马里昂喝彩。

    但场边的泰勒斯威夫特却从吼叫声中，听出无尽的悲愤、压抑以及渴望。

    她莫名的感到一阵心疼。

    嘀！

    菲尔杰克逊请求暂停。

    他告诉身边的老温特：“是时候让UCLA的骄傲原形毕露了。”

    然后，他转身叫到拉马尔奥多姆的名字，用他换下拜纳姆。

    老温特面无表情的点点头，他知道，禅师是想将杜格最后的进攻主动性‘传球策应’一并剥夺。

    而杜格低着头走回板凳席时，泰勒斯威夫特主动站了起来。

    她伸出双手轻轻抱住杜格，并且在他耳畔小声的说道：“不管遇到什么困难，请相信自己，你一定可以冲破重重阻碍，我也会一直在你身后为你加油。”

    温软的语气柔柔的钻入耳廓，顺着沁入脑海。

    瞬间，杜格感受到狂躁不安的心脏更加躁动，仿佛距离冲破樊笼更近一步。

    “谢谢。”

    他轻轻地点了点头，然后走回到板凳席。

    “看来，泰勒斯威夫特有很多话想对斯努比说啊。”麦克布林在解说台笑着调侃道：“雷吉，你认为泰勒刚才对你的小学弟说了什么呢？”

    “我不知道，我也不在乎。我只知道麦莉塞勒斯在她观战的两场比赛，都曾亲吻过斯努比。尤其是总决赛，甚至是一个法兰西湿-吻。”雷吉米勒故意这么说道。

    这时，比尔沃顿却收起了玩笑的心思，他很正经的分析道：“今晚是我见过斯努比打的最为艰难的一场比赛。他终于在卫冕亚军面前遭遇瓶颈。现在他站在职业生涯最重要的十字路口，新秀墙就摆在他面前。如果冲破新秀墙，他会朝着精英球员的方向走。而如果倒在新秀墙前，他的最高成就也不过是成为某支夺冠球队的第七人或者第八人，一辈子都在做卡位、掩护、封盖这些脏活累活。”

    “成为团队球员也没有什么不好的。但是…他真的心甘情愿吗？”

    比尔沃顿感慨万千的说道：“如果我没有记错，这是斯努比第一次在比赛中发出咆哮。”

    他的话引发了电视机前帕特莱利的深思。

    此刻，他也在等待斯努比给出的答卷。

    如果斯努比能够在这张比赛展现出冲破新秀墙的苗头，那么他会将第二份专属战术传真给斯波尔斯特拉。而如果斯努比被湖人队就此打懵，他会接通某个电话，然后说出他的报价。

    嘀！

    对等待的人来说，这个暂停结束的哨声仿佛经历了几十个世纪。

    热火队仍然是杜格、迈克尔比斯利、肖恩马里昂、德怀恩韦德、马里奥钱莫斯这套机动型阵容。

    而湖人队那边则是保罗加索尔、拉马尔奥多姆、特雷沃阿里扎、科比布莱恩特、萨沙武贾西奇。

    当杜格站到保罗加索尔面前，仍然必须保持仰视。

    西班牙人在上赛季总决赛差点被凯文加内特、肯特里克帕金斯打哭了。但那毕竟是…总决赛。

    当杜格试图用同样强硬的防守应对加索尔时，主裁判迅速响起哨声。

    保罗加索尔迈步走上罚球线，唰！唰！

    两罚两中。

    回到半场，杜格再次启动自己的战术。

    这一次，他连再次遭遇包夹。在保罗加索尔与特雷沃阿里扎的包夹下，他尝试着快速传球。但结果…却被环绕在旁边的科比布莱恩特直接破坏，飞出场外。

    湖人板凳席瞬间笑成一团。

    拜纳姆甚至还站起来，模仿杜格在包夹中低头找人的神态动作。

    杜格紧紧地咬住牙关。

    这时，韦德走了过来，他拍拍杜格的肩膀，提醒他冷静：“不要打怄气球，接下来做好防守与卡位吧。”

    杜格没有说话。

    怄气球其实稍微转换一下，也可以称之为‘球星特权’。

    杜格显然没有这种特权。

    所以，他的进攻战术被剥夺了。

    他重新回到防守位置，努力的卡位、掩护、过渡传球、封盖、干扰……。

    他依然做的很积极，甚至可以用拼命来形容。

    但是，依然没办法决定比赛的走向。

    甚至还会招来湖人板凳席的嘲笑。拜纳姆认为杜格在球场上拼死拼活的样子实在是太滑稽了，就好像一只气势汹汹的老鼠准备去跟老虎决斗。

    然而，杜格将他的奚落与嘲讽置之耳后，仍然拼尽全力去做好每一项脏活累活。尽管很多时候，这些工作会因为队友的失误或者懒惰而前功尽弃。

    第二节比赛进行到第七分钟时，德怀恩韦德的篮球被科比布莱恩特破坏，左手一刀捅出场外。

    杜格赶紧迈出脚步，两个大步之后，鱼跃出去，他的身体几乎与地面平行。

    “接球！！”

    半空中的他大吼一声。

    原本平衡能力就不好的他不顾一切的将篮球拍回前场，而自己则狠狠地摔在地板上，发出巨大的声响，并且止不住的滑向场边的VIP坐席。

    角度很刁钻，仿佛冥冥中自有天意，直冲泰勒斯威夫特的座位而去。

    ……

    -

    【求订阅。对于势单力薄的体育小说而言，订阅是支撑作者努力写下去的唯一基础。】

    -