    ^

    神国在哪里？

    楚云升这些天一直在思考这个问题。

    没办法，他实在没什么事情可做，除了瞪着天空，就是被地底小人拖着乱跑，唯一能做的就是胡思乱想。

    当然也不是没有缘由的乱想，从极北雪地遇到羽翅人，再到沙漠中见到猪头人，前几天，还碰到一个蜥蜴一样的智慧生物，让他隐隐觉得有什么地方不对劲。

    思索了几天后，他终于找到了不对劲的地方——血族与退化人。

    影人没有必要在跨纲跨目等生物的知识上忽悠自己，这是和两人对决或决战都没什么影响的事情，所以楚云升不禁想起，血族似乎也存在这种跨属性的问题，当然肯定不是流传在第六纪的蝙蝠，而肯定是其他什么他还没能弄清楚的东西。

    但离开地球的丁颜曹正义等人，什么时候有这种跨属性能力了？即便是达到掌控枢机的层次，似乎也做不到血族这种可以繁殖的程度。

    原先，他以为血族是他的那些老熟人留下来的暗棋，现在却被推翻了，至少不止是他们。

    那么，究竟会是谁？

    楚云升有几种假设，每一个假设的背后都隐藏着对自己的目的性，因为，他几乎没有任何悬念地被血族认为是不死之王，由此可以想到，制造血族的人，即便目标不是他，也覆盖了他。

    血族也就不再是血族。

    这话挺拗口，但的确如此。

    当然，不管是那种情况，他也不太在意，想用血族来对付自己，明显儿戏，智慧如丁颜都不应该会这么做，更何况他假设的其他那几个大能量的人物。

    真正让他关心的是由此而延伸的另外一件事情——极北之地时，曾在巍峨光门里听到的那一男一女的声音。

    楚云升自然知道那个男的不是前辈，只是无形罢了。

    但它们所说的话。却击中了楚云升的内心。

    这件事，很复杂，他一直没有详细地去整理思路，因为涉及太多。最重要的是涉及到他自己的修炼情况。

    从进入新世界后，楚云升就发现修炼速度不但快，而且质也很高，他当时也排除了天地元气的问题，第一境界的修炼不需要这个条件。

    后来。他听到一男一女的对话，就猛然地一惊，思维潜意识的连锁反应下，就想到了自己的零维空间从来没有地这么稳固过。

    后来再一想，也不对，这不是今天才突然出现的。

    他重新重头开始修炼也不是一次两次了，每次几乎都弄的肉身全无，但每一次似乎重新修炼起，零维便稳固一点点，虽然不知道理论如何解释。但前辈可是说过，元气境界的修炼就是为了稳固零维。

    而零维这东西和元气境界完全不同，元气境界修得是支撑零维的身体，身体没了，也就没了，但零维是意识存在的地方，由于他的遭遇，磕磕碰碰地失去了身体，却保住了零维，那么一次次身体修炼出的零维稳固成果。也就累加起来，一直积累到了今天。

    换句话说，一次次的重修下，他的零维已经非常的稳固了？

    冲击四元天的悖论就在于突破时需要大量的精纯命源。而枢机以下的零维空间又完全负担不了这么浑厚的精纯命源，必将崩溃，除了来自神灵的契约，没有第二条路可走。

    这就是一男一女对话中女声反问的一个尖锐问题：那么，第一道契约来自何处？

    在楚云升的知识体系中类比来说，这是一个鸡与蛋的问题。也是一个悖论，不过现代人类的科学可以很好的解决这个问题，不论是鸡还是蛋，都是从最初的单细胞生命演化而来，在进化的过程中，产生了鸡蛋。

    但这又陷入了另外一个问题，就是那个男声说的：存在一个假设的推力——楚云升的单细胞。

    当然，单细胞生命可以继续向前推论到由无机物有机物漫长演化而成，但契约问题这时候就没办法拿来再类比了，按照男声的说法，它是复杂化到宇宙开始的那一刻起的问题，是无解的问题。

    确切的说，在这个时候，女声的那句话“除非有办法证明不需要契约，也可以突破第一道限制。”，命中了楚云升的心脏。

    这里的限制，可能就是枢机。

    也就是，如果不需要契约，是否也能突破枢机？

    楚云升现在没有了古书，也就没有契约，但他怎么觉得自己的修炼状态似乎真的有可能突破枢机了！？

    一切问题的源头，就在于他现在的零维稳固，是否已经达到了冲击枢机的程度。

    如果他真的不需要契约就能突破枢机，那么，他所走的修炼之路，还真的成了一条没人走过的神奇之路。

    于是，他有些好奇地想到了前辈的神国，是否也有着这方面的记载？

    对于神国，在楚云升的脑海里一直是一个模糊的概念，抬头望向星空，心想着，神国要不是在某个繁星密集的璀璨之处，要不就是在如传说中仙境般的渺茫而不真实的地方。

    但在沙漠绿洲那晚的出事前，周大千等人吃饭的时候，他为了了解极北之地光门的事情，故意套起影人话，对神国的概念却是从所未有的清晰起来。

    他当时找着话题在问影人：“那个小男孩死了吗？”

    那个小男孩自然不是指影人，说的是这具身体本身的主人。

    影人当时的兴致也很高，可能因为自以为找到了对付楚云升的办法，就说道：“你死了，他也未必死，算他走了狗屎运，虽然被关在灵封里，但我的灵也在里面，我在外面多长时间，他就能趁机浸泡多长时间，等我离开的时候，他说不定比你都强大！”

    楚云升听后，就继续问道：“他知道外面发生的事情吗？”

    影人回答道：“透过我。大概知道一点，但对他而言，就像一场梦，零维里没有时间概念。他可能会以为只是在做一个较长的梦而已。我知道你在打什么主意，所以你问这些其实没什么用，我离开的时候，会杀掉他，你就死了这条心吧。”

    楚云升其实不知道它在说什么。便转开话题道：“在雪地里看到的那个东西，你说是一艘飞船？”

    影人当时沉默了片刻，才说道：“是，一艘粒子化的穿维飞船，据说只有神国才有。”

    楚云升诧异道：“粒子化？这么小？”

    影人很鄙夷地说道：“很大就很先进吗？越是傻大笨粗的东西，越是落后，你们人类的文明就已经可以证明这点了。在星空中，越先进越强大的生命，它们的飞船就越小，宏入微观的技术就越发达。只有更小的质量与更小的体积，才能在空间中得到更高的速度。”

    楚云升以有限的知识反驳道：“质量小，体积小，推力哪里来？”

    影人似乎觉得这是一个很幼稚的问题，便很可笑地说道：“以你弱小的知识，我说了你也听不懂，所有运动的物质与能量，不是都靠推的！”

    楚云升知道自己相对它薄弱的地方，为了套话，便不再这里纠缠。一边想着如何切入到那段男女对话里，一边随便找个话题，继续保持着对话，以防止它突然不说话了：“那你去过神国吗？”

    影人盯着楚云升看了一会。很幸灾乐祸地说道：“你是想问我怎么去神国吧？很抱歉，我没有去过。”

    楚云升有神储之位，它是知道的，会这么想，也是正常的。

    楚云升那时就将错就错道：“知道在哪里吗？”

    出乎楚云升的意料，影人竟然点头。很干脆地说道：“知道，而且去神国的办法也很简单，你要想去而且能去的话，现在就可以去。”

    楚云升楞了一下道：“什么意思？”

    影人很随意地指着四周空气道：“神，无处不在！神国，也无处不在！任何一个地方，你都可以去神国，哪怕是地球，或者这里，甚至我们俩的面前，都行。”

    楚云升莫名其妙地看着它，这不是等于什么都没说么？

    影人似乎没有看到楚云升嘲讽的眼神，淡淡地说道：“只要你有本事瞬间加速到光速立即就能去！在任何地方，任何地点，只要你有办法达到光速，进入光速的一刹那，就能进入神国，想试试吗？给你书的神尊，一定给你了达到光速的办法或者工具，如果你想现在去争神位，可以拿出来，我到也想和你一起去看看神国的样子。”

    之后，他和影人又说了一些，涉及到一男一女的对话，影人对修炼方面的东西对自己隐藏的很深，基本没什么有价值的信息，反而神国的事情，最令楚云升吃惊。

    按照它的说法，还真是无处不在！

    不过，要达到光速，那种质量无穷大的事情，想想都觉得恐怖与不可思议。

    望着天空上的密布繁星，楚云升挥了挥自己的思绪，怕是自己这辈子，也那个能力去什么神国了，还是好好的活着吧。

    原先只有两个人的“队伍”，如今多出了一个人。

    何小凝在最后一刻发现楚云升身边保护全无的时候，便惊慌失措地逃入的大沙漠。

    跑了很久，终于平静下来发现自己还没有死，才意识到那五个鬼东西并没有追上来。

    于是，她又后悔了，在最后的时候，她发现楚云升和那个小男孩其实没有死，所以，她又想着回去。

    但又担心那五个鬼东西还在那里，便一直犹犹豫豫地游荡着，直到看见地底小人拖着楚云升正好从她视线中出现，这才算是汇合上去了。

    那一晚，活下来的人，基本没有了，她也算是极为幸运的一个。

    算起来，楚云升救了她两次，不知道是出于报恩，还是害怕一个人上路会死在沙漠中，她与地底小人也没什么交流，跟着一旁帮着拉着楚云升。

    何小凝无头苍蝇般的漫无目的，但地底小人却有，它修好了一个小仪器，一直不定地校准着方位，又参考星空的位置，顺着一个方向始终地走下去。

    期间，在白天的时候，小人会拿出一个折叠的小平面修理起来，放在阳光下接受能量，夜间继续精细调整什么，神情很专注，一句话也不说，很认真的样子。

    到了今天，小人似乎有点高兴，拿着一个圆形信号灯一样的小仪器，叽里咕噜地与楚云升说了一大堆没人听得懂的话，不过，它似乎也不在意，一直很兴奋。

    夜里，它把小圆球插入到沙子里，然后趴在地上，双手蹙着下巴，一动不动地注视着，满脸的期待。

    等了很久很久，楚云升都已昏昏欲睡，那东西一直也没什么动静，小人似乎有些生气了，爬起来一脚将小圆球踢滚下沙丘，落在沙谷里。

    过了一会，小人还是爬了下去，再把小圆球捡回来，继续认真地再次修理了一翻，最后放在沙丘里埋好，挨着楚云升睡着了。

    到了天快亮的时候，一阵大地轰鸣如地震般的动静惊醒了楚云升几个。

    在楚云升的惊讶，何小凝的愕然，地底小人的激动中，从沙漠的沙底，钻出一只巨兽般的“潜艇”，银色的金属光滑漆面将晨曦反射得流光溢彩，一种超越人类科技的美油然而生。

    “潜艇”两侧的一道道巨门向上掀开，一队队整齐的地底小人军队，随着大量高大威武的飞行器以及战斗机器人迅速接近过来。

    于此同时，在周围，一艘接着一艘“潜艇”钻出沙漠……

    ******

    新的一周，求推荐票.

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

