    飞出一段距离，刘玉忽然回首望去。

    只见已经遥远的古阙城上方，又有数十艘灵舰灵舟腾空而起，声势浩大丝毫不下于元阳宗，为首正是合欢门的“红梦舰”。

    这个宗门与元阳宗一向是宿敌，这一次联合中，不知会不会又生出龌龊？

    “希望不会吧，最好不要波及到自己。”

    刘玉此次燕国之行，有着明确的目标，不希望发生意外波折。

    在激发“子母灵光阵”后，归元舟的掌控权已经归于苍梧舰，不需要他的操控，而手中令牌也操控不了，所以将之收入储物袋。

    根据先前三位长老之言，宗门的第一个目标，便是幽州有数的大型坊市之一“金阙坊市”，距离古阙城大约一千八百里。

    而十二支青锋小队的任务，也是从金阙坊市或后面几个大型修仙者聚集地开始。

    以灵舰灵舟激发了子母灵光阵的遁速，想必两个时辰左右便能到达。

    但在那之前，青锋小队便会相继脱离宗门主力，开始独自执行任务。

    而他此行的数个目标，也将在两个时辰之后开始去实现了。

    思及此处，刘玉沉默不语，但却是心潮起伏，隐隐有种激荡的感觉，一时之间难以平静。

    而他不说话，江秋水四人以及附属势力的筑基修士也渐渐停止了言语，炼气期修士更是噤若寒蝉，根本不敢开口。

    这可不是寻常时期，惹得领队不高兴了，想处理起来还不简单？

    随意安排一个必死的任务也就了事了。

    若胆敢不从那更好，以违抗军令的罪名，直接格杀也是正常之事。

    值此非常的时期，宗门选择性的下放了一部分权力，领队有权处置队伍中不服从命令者。

    越是混乱的情况，高阶修士顾忌就越小，死伤最多的往往也是低阶修士。

    况且有一句俗语，将在外军令有所不受，不是吗？

    相信以上利害，他们的长辈应该已经告诫过，除非是心智残缺之人或者想找死，否则不会做出出格之事。

    “呼”

    良久，刘玉轻轻呼出一口气，心湖也平静了下来，转身看向这舟上修士，准备做一些安排。

    此时舟上有修仙者三百一十名，其中筑基期修士十名，炼气期修士三百名，元阳宗修士与其附属势力修士各占一半。

    孟文星等五名筑基修士身后，安安静静站着其带过来的炼气期子弟，修为最少都是炼气中期，可以御使法器。

    炼气初期神识强度不足，无法御使法器，面对御使法器的修士，有极大的劣势，展开斗法几乎没有胜算。

    这样的修士，除了凑人数以外，上了战场与送死无异。

    所以各大宗门早就做出规定，每家派出的参战修士，修为最低都要炼气中期。

    但上有规定下有对策，各大家族与中小宗门，都不希望各自的精英死伤太多。

    故而能够看到，五人身后站立的炼气期修士，多是年岁不小之人，甚至有不少已经白发苍苍。

    对于这种情况，元阳宗当然知道，不过还是睁一只眼闭一只眼，年纪大一点没关系，只要保持足够的战力便可。

    毕竟年纪越大经验越丰富，指不定斗法实力更强呢？

    刘玉面上不苟言笑，略显冰冷的目光，从这些修士脸上缓缓扫过，然后开始有条不紊的做着安排。

    首先，这一百五十名拼凑而成的炼气期修士，是绝对不能再任由他们的筑基长辈领导的，必须打散重编。

    他们身上原本的烙印太重，维持现状不利于掌控，必须打散之后，再交由自己的人控制。

    这样一来，他们无法与熟悉的同族、同门在一起，也就不会出现某些自己不愿意见到的情况了。

    思索间，刘玉缓缓开口，当众之下做出相应安排。

    炼气期修士被分为三十个小队，每队十名修士，设小队长一人，每十个小队又被编为一个大队，每大队一百名修士，不设大队长。

    三个大队由颜开、崔亮以及冷月心三人直接掌管。

    这三人是自己同门，相比之下比较放心，在自己不便直接带领的情况下，由他们三人带领指挥，是最为合适的选择。

    而他，只需给这三人安排任务即可。

    毕竟刘玉虽是领队，但真实的情况往往复杂多变，有时需要分头行动，不可能面面俱到。

    相比“外人”，还是同门比较亲近一些，某种程度来说利益一致更值得信任，这一点无需怀疑。

    至于江秋水，还是尽量带在身边比较好。

    此女在斗法上的表现一般，对自己又比较重要，有元神禁制是难得可以放心使用的修士，还是尽量保证其安全吧。

    “孟道友、吴道友几位道友，对刘某的安排可还满意？”

    “若有异议可以尽管提，刘某洗耳恭听。”

    “只要确实有道理，也不是不能变通。”

    当众宣布相应安排，刘玉问道。

    虽然询问的意思，但他的语气却是不容置疑，显然不希望见到反对意见。

    “不敢、不敢。”

    “青阳道友如此安排合情合理，是明智的决定，我等又能有什么意见呢？”

    “一切便按青阳道友说的安排便是。”

    孟文星心头一凛，马上回道。

    面对元阳宗这样的庞然大物，他们这种小家族、小势力其实并没有多少选择的余地。

    如果选择错误，不但自己前途未卜，还可能连累弟子、亲人、族人。

    双方虽是同一个境界，但一般情况下地位差距甚大，几乎不能相提并论，尤其是在刘玉身为领队，掌握大义有权节制的情况下。

    “正是如此，一切青阳道友安排便是。”

    其它四名附属势力的筑基修士，也说着类似的话语。

    “轻描淡写就拿走了一百五十名炼气修士的指挥权，此人好生霸道！”

    这是五人心中共同的想法，但也只能在心里想想，不敢表现出来。

    他们早已通过各种渠道了解到刘玉实力，自认为不是对手，而且元阳宗筑基修士可不止刘玉一人。

    他们五人来自不同之地，也并非一条心。

    江秋水四人自然更没有异议，皆当场点头应是。

    “多谢诸位道友的信任，既然如此，便这样安排吧。”

    刘玉微微点头，开始安排起来。

    虽然不怕这些修士不听指挥，但他也不想见到意外情况发生，故而还是有必要“询问商量”的。

    至少走一走流程，大家面子上都过得去。

    同样，为了照顾孟文星五人的情绪，三十个小队长中，刘玉安排了十个由他们带来的炼气修士担任。

    剩下的二十个小队长，则皆指任宗门弟子担任。

    至于筑基修士，都由他安排任务，就没有必要分得那么明确了。

    忙碌两刻钟后，混编的事情才完成。

    刘玉看着眼前站成一队队，队形整齐无比的炼气修士，满意的点了点头，同时心中又有些遗憾。

    他还想着冒出一两个刺头，好用来杀鸡儆猴，起到立威的作用，没想到这些修士出乎意料的“老实”。

    “在经典的桥段中，这时不是应该有修士勇敢的站出来，反对不公平的安排吗？”

    “难道要我主动找一两个？”

    刘玉忽然冒出这个念头，旋即感到有些好笑。

    不过既然这些炼气小辈如此听话懂事，好像也没有必要，非没事找事立威了。

    他想了想，还是放弃了这个念头。

    吩咐三十个小队的炼气修士相互熟悉，又与孟文星、江秋水、颜开九人聊了一会，稍稍了解了一番，他们的手段与实力。

    就在船舱挑选了一个房间，闭目调息等待任务地点到达。

    ……

    两个时辰弹指即逝，在时间将至之时，刘玉又重新来到甲板。

    遍观整支元阳宗舰队，可以看到从不久前开始，就时不时有一艘归元舟脱离舰队，独自驶向远方。

    马英杰队、卫小琴队......。

    他从舟身的特殊符文编号中，认出其由哪一位同门带领，面无表情看着几艘归元舟相继离去。

    “师兄，我们此行会顺利吗？”

    江秋水站在身边，轻轻扯了扯刘玉衣袖小声问道。

    上一次参加灵石矿之战已经过了太久，她已经数十年没有经历生死斗法，此时有些忐忑不安。

    “师妹尽管放心，只要我等勠力同心，定能安然无恙。”

    “不但如此，还能得到大量好处，灵石、灵药、功法秘术，甚至是一块上等的灵山，也不是没有可能。”

    刘玉没有任何犹豫，自信满满的回道。

    尽管他心里也没有底，但为了队伍的士气着想，这些自然不能表现出来，要尽量说一些正面积极的话语提升士气。

    此言不仅是说给江秋水听，也是说给颜开、崔亮、孟文星几人听的。

    于颜开这种还想更进一步，甚至窥视金丹的修士而言，资源的诱惑力无语伦比。

    于孟文星等小家族、小宗门的修士而言，一块灵脉品阶不低的灵山，这种诱惑更是难以抵挡。

    刘玉太清楚他们需要什么了，当下便暗示种种好处。

    几人闻言果然精神一振，目露异样之色，不复之前的消极与不安。

    刘玉见状还想说一些什么，来提升一番士气，却突然神色一动，感应到到储物袋中的动静。

    “地点已至，即刻出发，谨记宗门任务。”

    就在他读取令牌信息的同时，舰队与他这艘归元舟连接的灵光瞬间断开。

    没了子母灵光阵的加持，归元舟的遁速骤然放缓，而如红色彗星一般的元阳宗舰队，迅速成了天际一个小点，最后消失不见。

    “来了。”

    刘玉心头一震，但是面色如常，手上动作不慢

    他眼神一凝，取出归元舟的操控令牌，打出几个法诀控制飞舟微微调转方向，向西边飞去。

    “刘师兄，是已经接近任务地点了吗？”

    “我等的第一个目标，是哪一方势力？”

    颜开问道。

    他此时呼吸微微急促，脸色有些发红，不知是因为兴奋激动，还是紧张不安。

    而孟文星五人神色各异，但也望了过来，对这个问题十分关心。

    “此时已接近凤凰山白家的范围，但白家实力不弱，不是我等的首要目标。”

    “我们队伍第一个目标，是其相邻的势力——邙山坊市。”

    “这是一个小型坊市，其实际掌控者只是一名筑基中期修士，名为多目道人。”

    “我等先拿下邙山坊市，详细了解一番当地信息，到时再做下一个打算不迟。”

    刘玉目光扫过诸修，正色道。

    十二支青锋小队的具体任务，为了安全考虑当然需要保密，为了防止泄密，不到任务地点，按规定不能告诉队伍中其他修士。

    宗门的战略，是沿着一个个大型修仙者聚集地，如仙城、大型坊市等，直指白云观山门。

    而十二支青锋小队的任务，则一般是围绕宗门主力的路线，收服、清理沿途势力。

    在之前的单独召集中，三位长老已经给十二领队划分了大概的任务路线，但从何开始如何开始，便由领队自己决定。

    宗门最关心结果，并不非常在意过程。

    凡事皆有两面性，从另一方面讲，领队自主权非常大。

    选择邙山坊市作为首个目标，刘玉也是经过深思熟虑的，有三个理由。

    其一，在他任务目标中，凤凰山与邙山皆处于金阙坊市的影响、辐射范围之内。

    但前者是二阶上品灵山，明面上就有筑基修士六人，后者只是二阶下品灵山，掌控者只有多目道人一个，相较而言拿下后者无疑要简单很多。

    其二，这是队伍的第一战，选择一个简单的目标轻松获胜，可以有效提升队伍中修士的信心，更有利于接下来的行动。

    其三，凤凰山距离金阙坊市仅仅四百里，对筑基、金丹修士而言实在太近。

    万一队伍开始行动时，宗门还没有攻打金阙坊市，有白云观修士从坊市赶来，那就是大事不妙了。

    而相比之下，邙山坊市距离金阙坊市有五百里，还是安全了一点点。

    任何一个大型坊市都可以说日进斗金，这样一个聚宝盆，白云观不可能放之不管，必然掌控在手里。

    所以金阙坊市由白云观占据大部分主导权，并且有修士驻扎，这一点丝毫不用怀疑。

    正是有了种种考虑，刘玉才决定拿邙山“练手”。

