    【求票票。】

    入夜。

    魂秀回到迦南学院的生活是想要平静的，他只想在这里陪陪萧熏儿，等着萧熏儿离开，他就可以离开了。

    在魂秀看来，萧熏儿不可能在这里待太久的，最多再有一年吧！

     但他想要平静，却不代表别人能够给他平静。

    ……

    这不。

    搞事情的来了。

    咯吱。

    魂秀的房门被推开了，一个娇小的身影就这般偷偷摸摸的来到了魂秀的房间之中。

    看着床榻之上熟睡的魂秀，紫妍不由微微呢喃：“小样，中了我的迷魂香，扔你实力再强，还不是如同死猪一般。”

    说着。

    原本偷偷摸摸的紫妍，“光明正大”的来到了魂秀的床榻，看着倒下床榻之上的魂秀，紫妍小脸之上的笑容更胜。

    白皙的小手使劲的揉了揉魂秀的俏脸，一边揉着一边嘟囔着：“这皮肤好有弹性啊！”

    说着，还不由揉揉自己的小脸，想要和魂秀坐一个比较，最初得到一个结果。

    自己小脸的皮肤，完全就没有对方的脸好揉。

    想到这里，紫妍不由好郁闷。

    紫妍秉承着得不到就诋毁的真理，嘟囔的道：“实力挺强的一个人，怎么就长了一张如此小白脸的样子呢？”

    “……？”

    躺在床上装晕的魂秀听见这话，心中不由喃喃：“小丫头，你说的是人话吗？”

    “不就是我的弹性比你好吗？你比不过我，就如此的诋毁我真的好吗？”

    其实。

    在紫妍在门外小心翼翼的放迷药的时候，魂秀便就知道了紫妍的道来。

    区区迷药，其能迷晕他呢？

    但……他想要看看这小丫头想要干什么，便就努力的配合一下。

    没想到。

    没想到这臭丫头来到他的房间，就来揉着他的脸，他诋毁他的颜值。

    这是一个小丫头该干的的事情吗？

    当真是熊孩子。

    不…应该是龙孩子。

    太虚古龙，岂能和熊来做比较？

    这岂不是不把“龙族”放在眼里。

    就在魂秀准备“醒来”，好好得给自己龙孩子一个惊喜的时候，就听见紫妍呢喃的道：“算了，不纠结了，先办正事吧！”

    听见这话的魂秀，原本想要醒来的魂秀也是在这个时候觉得自己还是在“睡”一下。

    看看这个家伙到底想要干什么？

    紫妍自己爬在了魂秀的身上，坐在了魂秀的身上，颇为一副坐莲之资。

    “……”

    魂秀感应到紫妍坐在了他的身上，不由微微一愣，这丫头准备搞什么？

    “这丫头该不会馋我身子吧？”

    魂秀忍不住这边的想到。

    别看这丫头乃是一副“萝莉”的模样，其实不然，说紫妍乃是“童姥”都不过分。

    她的年龄比之魂秀都还要大上许多。

    烛坤被封印有多久，这紫妍就有多大，当然，很大一部分都是以魔兽的形态存在。

    魔兽的寿命极其悠久，修炼速度也是极其的缓慢。

    作为魔兽界的扛把子的太虚古龙，紫妍的实力，怎么多年不可能这是区区斗王。

    但…

    可惜了，她并没有得到“合适”的老师。

    在黑角域，虽然贵为太虚古龙，但什么都不会，只能被其他的魔兽一直欺负。

    若非太虚古龙皮糙肉厚，估计紫妍早就沦为其他的魔兽的吃食。

    因为误食化形草，被苏千发现，带回了迦南学院，传其修炼之法。

    估计。

    此时的紫妍还在被一群魔兽欺负，或者沦为吃食。

    那烛坤无论如何也想不到，自己的女儿贵为太虚古龙，竟然会被一些不入流的魔兽欺负。

    当真是龙游浅摊遭虾戏，关键这龙还不知道自己是一条龙。

    说到底，这紫妍是一个苦命的娃啊！

    ……

    就在魂秀脑海之中胡思乱想之时，紫妍接下来的动作很是让他更加的认证的自己风猜想。

    直见紫妍坐在魂秀的身上，露出笑容，一双小手，不应该是一双魔爪，来回的在魂秀的身上摸索着什么。

    从上到下，正面全部被紫妍给摸了个遍，摸完之后，紫妍不由小脸失望的道：“怎么会没有呢？”

    “不可能啊！”

    说着，小翘鼻还对着魂秀的身上嗅了嗅，喃喃道：“没错啊！就是在他身上啊！怎么会没有呢？”

    “难道在反面不成？”

    有了这般的猜想，小丫头自然也是没有闲着，连忙将魂秀翻了一面。

    如同之前一般，继续的在他的身上摸索着，仿佛是寻找着什么。

    但，并没有找到。

    小丫头坐在了魂秀的身上，嘴里呢喃：“不可能啊！他的身上那么的香，不可能没有天灵地宝才是。”

    “怎么会没有呢？不应该才是。”

    砰。

    说着小丫头从魂秀的身上跳了下来，离开床榻，摸着下巴看着床榻之上“趴”着的魂秀。

    碰！

    蓦地，想到了什么，紫妍拍了拍自己的脑袋，道：“我怎么这么笨呢？”

    “纳戒，纳戒啊！好东西谁会放在身上，不都是放在纳戒之中的吗？”

    “纳戒？”

    装晕的魂秀听见这话，心念一动，纳戒就这般的从手上消失不见了。

    并没有惊动紫妍。

    紫妍来到了床榻之旁，将魂秀的手抬了起来。

    “没有。”

    看着这只手没有，很是失望的将其丢在了一旁。

    “还没有？”

    再将魂秀的另外一只手拉了起来，也并没有看见自己想象中的纳戒。

    这让得紫妍很是不满。

    嘟囔着小嘴：“怎么会没有呢？明明就在他身上嗅到了好东西的。”

    “哼……”

    最终的确在魂秀的身上并没有找到什么好东西，紫妍不由冷哼一声。

    “中看不中用的家伙。”

    “本以为会是一个大丰收的一晚，没想到忙活了半天，什么都没有。”

    一番抱怨晚之后，紫妍准备再次的将魂秀翻过来。

    “啊！”

    当紫妍刚刚将魂秀翻到一半的时候，原本紧闭眸子的魂秀，猛然的睁开了眼睛，将紫妍给吓到发出尖叫之声。

    身体不由朝后退了退，一副受到了极大惊吓的样子。

    “你……”

    紫妍长大嘴巴，指着缓缓从床榻之上站起来的魂秀，一副惊愕之色，难以相信这是真的。

    看着紫妍露出的震撼，惊愕之色，魂秀的嘴角不由上扬，露出了邪魅笑容。

