
　　不过林蕊不问不代表她的那个老司机妹妹林娇会不问。

　　小丫头瞪大了刚刚还有些没有完全睡醒的眼珠子，突然如同发现新大陆一般，小手一指顾晓乐和宁蕾！

　　“哦……，原来你们之前那一次来探索环形山脉的时候就已经……呵呵，我明白了！

　　怪不得最近小蕾姐姐和晓乐哥哥的关系缓和了好多呢，那句老话真是灵验啊？”

　　小丫头片子的一番话把山洞里的其他三个人弄得一头雾水，顾晓乐盯着她问道：“老话，什么老话？”

　　林娇把小脸一甭一脸严肃地说道：“这都不知道啊，当然是日久生情了！”

　　山洞里在经过近一分钟的沉默后，爆发出宁蕾气得不行怒喊：“林娇，你个小丫头今天看我不打死你的！”

　　林娇自然不傻，马上开始在洞穴和宁蕾捉起了迷藏，很快就连一旁的林蕊也开始加入战团一起教训这个口无遮拦的老司机。

　　……

　　而站在洞穴角落里看着三个女孩子闹成一团的顾晓乐只得微微地耸了耸肩，又看了看自己包里的蘑菇苦笑了一下。

　　……

　　此时的刘失聪正呆坐在海盗的沙滩营地篝火旁，看着眼前的几个黑皮肤的海盗老哥光着膀子在载歌载舞地扭动着身体。

　　他并没有得到想象中海盗对于他这种富豪人质的优越对待，没有大鱼大肉好烟好酒，只是和普通海盗一样被人安置在沙滩的营地上。

　　当然了还有两个海盗寸步不离地贴身看管着他，至于他的两个女人则被那个海盗头子黑手秃鹰直接用快艇拉去了大船，

　　显然等待她们的就是地下奴隶市场的贩卖了……

　　不过此刻的刘失聪显然对于小丽和那个超模女友能得到什么下场，根本就完全不关心了，现在的他只想着什么时候能让海盗放他回国……

　　“刘先生，看起来我们之前的情报有点失误啊！”不知道什么时候那个身材高大右手缠着绑带的黑手秃鹰缓缓地走到了他的面前……

　　“你，你是什么意思？”刘失聪有些诚惶诚恐地站起身结结巴巴地问道。

　　“哼！刚刚我们的情报网又再一次确认了一下，你们的家族现在在国内似乎有很大的麻烦吧？

　　据说你们连这一次造游艇的钱还是东拼西凑弄出来的，我说得没错吧，刘先生？”

　　黑手秃鹰一边问着一边戴着宽沿帽子下的眼神中突然透出一丝寒光，这股骇人的寒光直接让刘失聪打了寒战，差一点就一屁股坐到了沙滩上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，可是我还给你们提供非常宝贵的情报啊，那个宁蕾，宁蕾的家里特别有钱，我，我真的没有骗你们！

　　不信的话，你们可以再去核实一下！”

　　不等刘失聪絮絮叨叨地说完，黑手秃鹰摆了摆手示意他不要说了。

　　之后又看着噤如寒蝉的刘失聪，黑手秃鹰一字一顿地说道：“要不是你还有这点用，恐怕你已经早就下海喂了鲨鱼了！”

　　……

　　经过昨天晚上的那么一番闹腾，顾晓乐他们在山洞里嬉闹了很久以后才重新恢复安静下来。

　　所以这一次他们四个人一连睡了近七八个小时，顾晓乐才被一阵毛茸茸地刺激给弄醒了。

　　他猛地睁开眼发现不知道什么时候小猴子黄金正蹲在他旁边笑嘻嘻地看着他，由于现在的山洞太小了，以至于他的坐骑大白猫黄金只能趴在山洞外不远的地方，不停地舔着爪子。

　　原来昨天他们到达这处洞穴后，两只营地的宠物也发现这里实在是太小了，根本容不下它们。

　　于是这一猫一猴的也不和人在一起挤了，跟着他们混完了顿晚饭后便跑进丛林野去了，直到日上三竿才回到这里找顾晓乐……

　　顾晓乐站起身，回头看了一眼还在呼呼睡得正香的林家姐妹和宁蕾，又苦笑地看了一眼眼前的一猫一猴。

　　这两个小家伙显然是来讨吃的的，当然除了它们两个还有这三个女孩子也得吃饭，自己这个队长当得还真不容易。

　　好在顾晓乐一向都居安思危，虽然这一次被海盗直升飞机打了个措手不及，但是索性他们平时的食物储备还是蛮多的。

　　这一次逃难出来，带的食物罐头以及咸鱼蘑菇干什么的，也够他们这些吃个三天五天的。

　　不过还有一个非常棘手的问题就是水源了，之前他们都是在飞机营地后身的小瀑布那里取水的，现在跑到环形山脉上，周围哪里有水，顾晓乐可是一无所知。

　　“不管怎么说，还是先填饱肚子再说！”顾晓乐站起身整理了一下身上的衣物，走到山洞前的篝火堆处，把那堆篝火重新引燃，支起炉灶做起早餐……

　　没过一会儿，食物的香味就飘满了整个山洞，林娇宁蕾林蕊她们三个也都纷纷被这股味道给弄醒了……

　　“晓乐哥哥，这么早就起来给我们做早餐啦？我还以为你经过昨天晚上和小蕾姐姐的那场大战，早就没体力了呢……”

　　小丫头林娇一边伸着懒腰一边不怀好意地问道。

　　“呸，呸，呸……你晓乐哥哥我的身体素质可是一向好得很！你要是不信的话，今天晚上就可以尝试一下怎么样？”

　　大概是和林家姐妹在一起久了，对林娇这个老司机顾晓乐也开始满不在乎地开起玩笑……

　　哪知道林娇这个小丫头岁数不大，车龄可不小，一听顾晓乐这么接话，马上来了兴头了。

　　直接走到顾晓乐的身旁上上下下地打量着他……

　　“看什么呢？没见过练过健身的帅哥吗？”顾晓乐一边做饭一边疑惑地问道。

　　“帅哥啊我倒是见过不少，不过不到三分钟的帅哥，我还是第一次见哦！”

　　小丫头一边捂着嘴娇笑着一边笑嘻嘻地说道。

　　“我呸！谁说我三分钟了！和你们解释多少次了，上一次我和那个小丽根本什么事情都没有发生过！

　　就以我这天赋秉异的身体，哼，三分钟，三十分钟都未必搞得定！”

　　看着顾晓乐大言不惭地自吹自擂着，林蕊也是微微一笑说道：

　　“是啊，要不然我们小蕾妹妹昨天晚上也不会那么久也没有搞定！”

　　得，面对林家姐妹两个人的一起调笑，顾晓乐倒是没什么，一旁的宁蕾可有些受不了了！

　　连忙解释着说：“你们可别乱讲了好不好，我昨天晚上只是在那里没有意识地乱摸乱抓而已，衣服都没脱下来，哪有你们相信的那么多戏！”

　　不过可惜宁蕾的解释只能是遭到林娇更大的调笑，这小丫头用手指着顾晓乐笑着问道：

　　“原来昨天晚上只是乱摸乱抓而已啊？我还以为像第一次你们来这里时一样，让小蕾姐姐晕针了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百一十四章 百口莫辩免费阅读。https://xs.23sk.com 