    宁宝顿时不服气，小鼻子皱着。“我力气大着呢！”

    “只要爷爷您一教我我便会了的。”

    老爷子听了顿时便乐了，瞧见她手上拎着的兔子和鸡。

    这鸡一看就不是家养的，至于那兔子，可就更加稀罕了。

    “丫头，你这野鸡和兔子哪来的？”向着周围看了看，怎么身边也没个大人。

    “捡的。”

    可不是捡的吗。

    宁宝在老爷子边上也学着他的模样坐了下来，然后把鸡和兔子在自己面前撞晕的事情告诉了他。

    当然，把山上改成了山脚下。

    听的老爷子一阵惊呆，却也不疑有他。

    “你这丫头倒是真幸运。”这样的好事情都能遇到，看样子是个有福气的丫头。

    宁宝不好意思的嘿嘿了两声。

    “我也这么觉得。”

    老爷子看她那傻乎乎的样，只觉得是傻人又傻福，犹豫了一下便把手里的鱼竿递给了她。

    “诺，给你，我倒要看看你运气是不是真有这么好。”

    他还真就不信邪了。

    “好呀。”宁宝乐呵呵的接过鱼竿，“爷爷，如果钓到鱼，我们五五分如何？”

    老爷子：“你要是能钓上来，全都给你带走。”

    “那我就先在这里谢谢爷爷您了，不过说好五五分那就五五分，爷爷你把鱼竿借给我，我可不能多占你的便宜。”

    她傲娇的扬扬脑袋。

    “爷爷看着吧，我今天要钓十条大鱼上来，到时候我们一人五条。”

    “好好，哈哈哈……”

    话虽如此，但老爷子明显是不相信的。

    宁宝也不再多说，随即学者老爷子教的有模有样的开始钓起了鱼。

    两人这会儿都没发现，水里原本四处游戏的大鱼真一点点的靠近他们的脚下，宁宝才刚把鱼饵丢进去，就感到鱼竿被拼命的往下拉。

    老爷子那叫一个激动啊，赶紧帮着把鱼拉上来。

    “好家伙，这鱼瞅着起码有个七八斤不止啊！”

    他在这钓了这么多年的鱼，可还没在这里钓到过这么大的鱼。

    倒不是里面没有，就是这小溪里的鱼啊，都精着呢，他每天最多也就能钓到两三条，有时候甚至一条都没有。

    老爷子把鱼从鱼钩里拿下来，那鱼也不挣扎，鱼钩上面的鱼饵都没吃掉。

    他低头看着水里那迫不及待想上钩的鱼群，一时间说不出话来。

    宁宝倒是一脸淡定的继续放鱼钩钓鱼，没多久就把那桶装的满满的。

    说十条就十条，一条不多，一条也不少。

    宁宝心满意足了。

    她把鱼竿还给老爷子，“爷爷，您瞧我也没水桶装鱼，您能帮我一起拎到我家吗？”

    主要是，她现在的身子也拎不动啊。

    “当然好，你这小胳膊小腿儿的，我给你你也那不回去。”

    今天收获满满，老爷子当然也开心。

    “还有啊，老头子我姓张，咱们村生产大队队长就是我儿子，你喊我张爷爷就成。”

    “丫头你以后要有什么事情需要爷爷帮忙，直接来找我。”

    “谢谢张爷爷。”宁宝也不生分，一老一小说说笑笑的回了宁家。

    宁宝出去太久，阮桂花正在家里着急呢，这会儿真抓在门口那里往外看。

    虽然她看不到，但她可以听啊。

    宁宝远远就瞧见了门前的阮桂花，赶紧跑过去。

    “娘，我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”阮桂花这才放松了下来，伸手想摸摸她，宁宝赶紧凑近一点，把兔子递过去。

    “娘我没事，而且你摸摸，我还捡到一只兔子和一只鸡回来呢，晚上我们有肉吃了！”

    阮桂花摸到兔子，点点头。

    “好，好，晚上娘亲自给你做。”

    阮桂花其实可以自己烧饭，就是会稍微磕着碰着，所以平日里老宁不让她碰。

    “好。”宁宝点头。

    这会儿张老爷子也从后面跟了上来。

    刚才回来的路上他已经知道宁宝就是前几日被他们村子大家伙救起来，然后被老宁给领回家的那个女娃娃。

    之前大家伙还在同情老宁多领养了个累赘呢，现在看来，是累赘还是幸运，可不是那么三言两语能够

    随意说的清楚的哦。

    “妹子啊，你可有福喽。”

    张老爷子放下水桶，冲着阮桂花乐呵呵的说道。

    “可不止是兔子和野鸡，我这里还有好几条鱼呢，全都是这丫头钓上来的。”

    “丫头，这鱼我给你放哪里呢？”

    宁宝四处看了一眼，看到不远处有个木桶，里面刚好装了半桶的水。

    “张爷爷，就放这里面吧。”

    “好嘞。”

    张老爷子把里面最大的几条给挑了出来，而且还多放了一条。

    “张爷爷，说好五五分的。”宁宝提醒他。

    “是五五分啊。”张老爷子笑着说道：“你看我桶里不还有六条吗？”

    宁宝：“……”

    张老爷子：“好了，鱼也送到了，我也回去了。”

    走了两步，又回头。

    “宝丫头，啥时候想钓鱼，再来找张爷爷啊。”

    “好嘞。”

    宁宝笑着冲他挥手。

    “张爷爷慢走。”

    目送张老爷子离开之后，宁宝转身扶着阮桂花往里走。

    “娘，我们进去吧。”

    “好。”阮桂花还有些呆呆的，估计没有从刚才的一幕回过神。

    而另一边，张老爷子拎着几条大鱼回去，刚进门就碰到也是刚才回来的张队长。

    张队长看到了水桶里的鱼，惊讶出声。

    “爹，今儿个手气不错啊。”好家伙，都是大鱼。

    “是挺不错的，不过不是我手气不错，是老宁家的宝丫头，手气那叫一个好啊。”

    张老爷子把自己听到的见到的全都一股脑儿的跟张队长说了，听的张队长目瞪口呆。

    “你说的，是老宁刚收养的那个娃儿？”

    “就是那个女娃儿，你之前还说人家傻，傻什么傻，人家聪明着呢，而且运气还好。”老爷子瞪了他一眼，“你是没看到那一幕啊，就宝丫头想钓鱼，那些鱼儿都不用饵的，争先恐后的咬鱼钩。”

    “要不是宝丫头只要十条鱼，估计这溪里的鱼今日都能给她钓回来。”

    “这丫头，可是老天爷都疼的哟。”

    老一辈的人想法比年轻人要多些，张老爷子觉得宁宝啊，就是个有福气的。

    张队长有些不能消化，完全没法跟自己之前捡到的那小丫头联想到一块儿去。

    这边如此，晚上等老宁两人回来看到宁宝拎回家的鱼和肉也是不敢置信的揉揉自己的眼。

    老宁想：这可真真的是天上掉馅饼了啊！

