    清晨，鸣人如同做了噩梦般，猛然从床上惊起。

    看着泛着鱼肚白的天空，心情逐渐平静下来。

    七连跪。

    昨晚和九尾双排，然后来了个七连跪，直接刷新了之前的五连跪记录。

    心态炸了啊！

    鸣人再一次体会到了，被菜狗子所支配的恐惧。

    “大狐狸的技术，真是越来越恐怖了。”

    一想到昨晚的对局情况，鸣人心中就有一股不受控制的怒火陡然升起。

    万恶的大狐狸，在封印空间打游戏这么多年，竟然还是菜的抠脚！

    以前鸣人还觉得，游戏技术这东西，多练练总能上去的，结果现实给了自己两耳光，顺便告诉自己，有的人就是菜，天生的，改不了。

    九尾打这么多年游戏技术有增长吗？

    有，九尾对抢自家队友野怪还有兵线这件事愈发的娴熟了，甚至可以用出神入化来形容，有时候鸣人都怀疑九尾是故意的。

    这玩个锤子！

    不过鸣人还是信守承诺的，说带着九尾赢一局就带着九尾赢一局。

    在第八局的时候，鸣人靠着小宇宙爆发，成功偷家，这才终结了一人一狐的八连跪之旅。

    “下次无论如何都不能发这样的誓了，否则我怀疑，大狐狸能让我十三连跪。”

    吃过早饭，鸣人开始自己的修炼。

    玩归玩，闹归闹，别拿修炼开玩笑。

    怒锤狐狸头就靠修炼了。

    不过自己的修炼得加快了，昨晚大狐狸口嗨，说他还能靠英雄联盟增强，不知真与假，先当真的看待。

    明明自己已经开始修练了，但鸣人总感觉自己距离怒锤狐狸头的目标越来越远了。

    这一定是错觉！

    摇着头，鸣人开始在自己的日程表中写写画画，除了之前的体术项目，他还在里面加入了忍术修炼，修炼的就是三代给的影分身术。

    不过鸣人更想学的是螺旋丸，除了帅之外，这个忍术是真的实用，包容性好到爆炸，什么乱七八糟的能量都能加到里面，组成一个全新的忍术。

    就螺旋丸这一个忍术，就能扩展成一个系列，侧重点还不一样，简直是天秀。

    而且看过动漫的鸣人，知道螺旋丸的全部修炼过程，但他现在不能练，来源解释不清楚，如果现在练了，只能是自找麻烦。

    将新的日程表制作好后，鸣人就蹬蹬蹬的跑到森林里修炼。

    三代在森林里教了鸣人一个月，鸣人就在森林里练了一个月。

    上午识字下午修炼，完全不耽误。

    以至于现在鸣人已经开始嫌弃自家顶层的天台了。

    逼仄，狭小，一点都不敞亮，而且还没有树可以锤。

    差评。

    天台哭晕在厕所。

    森林中，小小的身影锻炼着，无人督促，但及其自律。

    透过水晶球看到这一切的三代，露出了欣慰的笑容，安心的扔掉了手中的止疼药。

    鸣人终于不在执着于体术了，我的努力还是有用的。

    三代决定延长今天保护女浴池的时间，就当作是犒劳一下自己。

    此时。

    鸣人正小心翼翼的控制着自己的查克拉，配合着生疏的手势完成结印，然后大喝一声：“影分身之术！”

    砰的一声，一阵白雾飘过。

    什么都没发生……

    挠了挠头，鸣人继续释放忍术。

    虽然自己天赋异禀（自封的），但毕竟是初学者，而且失败是成功之母嘛。

    自己穿越前是孤儿，穿越后还是孤儿，这么缺少母爱，多失败几次也是情有可原的。

    保持着平稳的心态，鸣人持续专注的修炼着。

    调动查克拉，配合结印，施展影分身之术。

    砰～

    烟雾散去。

    失败。

    总结原因，对比过程，尝试改进，然后进行下一次忍术释放。

    每次释放影分身之术，都会把体内的查克拉均分，但鸣人不怕，查克拉多就是豪横。

    虽然从第一次凝聚查克拉到现在不超过二十四小时，可鸣人体内的查克拉已经称得上是海量。

    只是没有忍界查克拉单位卡卡西做对比，无法具体评估而已。

    而且鸣人的查克拉恢复的也很快。

    第二十次，终于出现了一个像样的东西，这是一个不知道能不能称得上是人的影分身，这东西出来后就瘫成一团，趴在地上，像蚯蚓一样的在地上蠕动。

    “给哈哈哈，小鬼你分的这是什么玩意儿，你是想笑死敌人吗……”

    一直在封印空间注视着这里的九尾，已经笑得直不起腰来，直到游戏中的人物复活，九尾才将注意力转移，但还是不时会发出笑声。

    鸣人黑着脸消灭罪证，没有记忆传来。这很正常，毕竟这个影分身是失败品，而且这一团东西能不能称得上是人都要打个问号。

    放平心态，继续练习。

    第三十次，分出的东西已经能看出来是个人了。

    第五十次，整体没有太大问题，如果鼻子和眼睛的位置没有颠倒就更完美了。

    练习仍在继续。

    直到鸣人大喊一声：“第七十二次，影分身之术！”

    砰的一声，烟雾还没完全散去。

    鸣人就下意识的抬脚踹去。

    这时，烟雾中的人影动了，向身旁一撤，就躲过了鸣人的攻击。

    鸣人这才看清，这是一个正常的影分身，会动，还和自己一模一样。

    绕着分身转了一圈，鸣人越看越觉得神奇。

    “虽然我知道我很帅，但你这样看着我，会让我很尴尬。”分身开口，摆出一副酷酷的表情。

    鸣人都惊了，这是我的影分身？不可能，我怎么可能会说出这么自恋的话！你丫的基因突变了吧！

    伸手戳，准备看看这东西是不是真的出现了什么异变。

    分身拍掉鸣人伸出的手掌，表情很是嫌弃：“自己模自己很有意思吗？别忘了，我解除后，这种感觉会传回你身上。”

    “额，好吧。”

    鸣人有些尴尬的收回手掌，虽然很想实验，但自己调戏自己还是算了。正事要紧，先试验影分身的能力：“你能召唤植物吗？”

    分身抬手，一个半米高的豌豆射手出现在鸣人面前，然后豌豆射手突然扭头吐出豌豆，在分身和鸣人都没反应过来的时候，直接将分身射爆。

    “？？？”

    鸣人一愣，黑人问号脸。

    这是什么鬼操作？

    自己召唤的植物先把自己打死了可还行！

    捏着眉心，鸣人开始查看影分身的记忆，但豌豆射手的攻击太突然了，从影分身的记忆中并不能看出什么有用的东西。

    算了，多试验几次就好了。

    于是，一株株或大或小的植物出现在森林中，经过一系列的实验，鸣人也终于摸清了其中的规律。

    影分身能召唤植物，但他们只能用卡牌进行召唤，可以控制植物大小，而且召唤存在冷却时间，不过冷却时间不共享。

    也就是说，如果自己分出十个影分身，这十个影分身可以同时召唤同一种植物。

    但这东西有个缺点，被召唤出来的植物，会优先把影分身视为第一目标加以攻击。

    而影分身有被攻击就会消失的特性，所以用影分身召唤植物，基本等于白给。

    “这是个什么鬼操作？”

    鸣人试图理解其中的原理。

    按理说，这些植物在没受到袭击的时候，是不会主动攻击的，除非是自己的命令。

    可现在影分身既没攻击植物，自己也没给植物下指令，怎么就白给了呢？

    出故障了？

    好奇心旺盛的鸣人，开始派出影分身捕捉森林里的小动物，辅助自己进行试验。

    一番鸡飞狗跳，多组对照实验做完后，鸣人这才恍然大悟。

    “影分身没有脑子，被判定成了类似僵尸的东西，植物大战僵尸，没毛病。”

    至于鸣人怎么知道的……

    他把一只兔子绑到了影分身腰上，然后影分身在召唤植物就不会被攻击了。

    因为兔子有脑子，而影分身和兔子绑在一起，植物判定这是一体的，也就没有攻击。

    看来以后影分身召唤植物，还得拎着个小动物。

    死的还不行，必须得是活得。

    否则鸣人都想做些标本装在封印卷轴里，到时候直接塞到影分身身上。

    搞懂影分身被植物打死的原因之后，鸣人就花了点时间，分出一大堆影分身，让他们帮自己加快修炼进度。

    以前还需要在修炼与做菜间，进行时间上的管理，现在不用了，鸣人大手一挥，表示虽然我还不是成年人，但我依旧可以全都要！

    给众多分身分配任务。

    研究菜谱的，练习爬树。

    鸣人还分出一个影分身，去管理已经被迫歇业好久的小店。

    自己查克拉多，不差这一个影分身的量，而且还能赚小钱钱，何乐而不为呢。

    不过想要让分身在一堆植物的环绕下安全看店，必须得让他随身带着一个动物，昆虫还不行，大概是因为昆虫个头太小，然后被植物判定为没脑子的原因。

    在一众动物中找来找去，大小最合适的就是老鼠，刚好可以装在兜里。

    但影分身对此意见很大，兜里总有一只老鼠在动，这种感觉很难受。

    鸣人觉得他是小题大做，所以无视了分身的反抗。

    看着周围一众修炼的分身，鸣人很开心，然后扭头跑到一边开始修炼体术，因为分身锻炼体术没用。

    傍晚。

    结束了一天的忙碌，鸣人准备解除一众影分身。

    “让我看看你们这半天的劳动成果吧！”

    砰砰砰～

    一团又一团的烟雾在树林中炸起，大量的记忆涌入脑中，鸣人顿时感觉阵阵眩晕感传来，像是被九尾踢过一般。

    虽然现在鸣人已经能熟练的掌握心分二用，但这一次传来的记忆有点多。

    众多分身的记忆交替出现。

    前一秒自己还在研究着菜谱，拿起菜刀准备切菜，后一秒就从树上摔了下来，在一转身，就看见有顾客挥舞着钞票，准备购买自己店里的商品。

    场景不断切换，宛如掉进了盗梦空间。

    如果不是封印空间内，大狐狸怒喷队友的声音作为提示音，鸣人可能以为自己再一次穿越了。

    杂乱的片段在脑海中交替出现。

    “分出去的影分身有点多，后劲有点大，真上头。”

    “下次就只分八个好了，慢慢适应。”

    鸣人感觉自己头痛欲裂。

    如果忍界能发朋友圈的话，鸣人这条动态下面一定有三代的点赞。

    真·感同身受。

    缓过来后，鸣人开始查看今天的收获。

    又新研究出了几道菜肴，凉拌冰冻生菜这个创意简直无敌了，有自己当初的风采。

    修炼的话，爬树已经掌握的差不多，明天稍微巩固一下，就可以练习踩水了。

    嗯？这个记忆是哪里的？兜里还有东西在蠕动，好恶心的感觉……

    着重查看这段记忆，鸣人才发现这是看店的那个分身。

    “额……看来放兜里的动物要换一个了，老鼠什么的，真的有点恶心。”

    虽然可以无视分身的抗议，但这些记忆，自己终究是要承受一遍，所以为了自己着想，还是换个靠谱点的动物比较好。

    挠着手臂上出现的鸡皮疙瘩，鸣人向小店的方向走去。

    那里还有这半天的收入，好吧，其实只有一位客人，鸣人对这家伙还有些印象。

    就是自己遇到大狐狸那一天的，在店里买了豌豆射手的家伙。

    这家伙是老顾客了，但对自己的态度不是很友好，不过看在他源源不断的购买自己商品的份上，鸣人也就没有计较。

    “从时间上来看，我的小店刚刚重新开业，这家伙就来了，他不会一直守在这里吧？”

    鸣人有些惊奇，但也没太在意，因为这人只是来买东西而已。

    在店里拿钱的时候发生了个小插曲。

    因为被分身装在兜里的老鼠死了，除此之外，鸣人还找到了一株半死不活的豌豆射手，看模样是被老鼠啃得。

    “破案了，分身消失之后，老鼠想吃豌豆射手，但实力不行，被反杀了。”

    “这确实是个问题，影分身消失后，随身带的小动物可能会对店内的东西进行破坏，得解决一下。”

    用向日葵将豌豆射手治好后，鸣人回家吃饭休息。

