    但是，沈文就没有朱长安的这番焦虑。

    毕竟，他们家没做什么对不起顾江舟的事儿。

    沈文从来不把孩子当成是任何人的附属品。

    沈文从来都是把孩子当成一个单独的个体。

    他们有自己的想法，有自己的感受，不是什么事儿都必须要听大人的。

    尤其是顾江舟和沈七宝这样的早慧的孩子，就更是如此了。

    沈文的这种教育方式，这个年代的大部分的人应该都是无法理解的。

    而沈文也不期待朱长安能明白。

    不过，他也能理解朱长安的心情。

    多一事不如少一事。

    尤其是朱长安这种当官的，就更是希望最好不要有什么不好的事儿！

    阻挡了他的前途，这是最让朱长安担心的吧。

    而且，沈文也不想跟朱长安闹的不好。

    毕竟，沈文能做生意，沈家能过上现在的生活，也是有一部分朱长安的功劳。

    要不是大队这边给他们开路灯，很多事儿，就算是沈家再有脑子，再有本事，也是不行的。

    只要朱长安不给通行证，把他们出村子的，离开生产队的这个可能性给掐死了。

    那沈家还做什么买卖呢？

    沈家人比较讲究，谁对沈家有恩情，沈家也不会忘记。

    更何况，跟朱长安搞好关系，比起跟他闹僵了是更好的。

    所以，沈文也不会不给朱长安面子。

    既然明白朱长安担心什么，沈文也就得让他少几分担忧。

    “大队长，您放心，江舟这孩子是懂事的，我们沈家人对他有养育之恩，当然也希望这孩子未来的的路是越来越好的。这孩子要是想不明白，我们也会帮忙劝说的。”

    有了沈文的这个话，果然，朱长安就放心了不少。

    “老二，你到底是个明白人！”

    朱长安拍了拍沈文的肩膀，松了口气。

    沈家的女眷们忙着做饭，大人们在商量事情。

    沈七宝和顾江舟也没闲着。

    沈七宝不是小孩子，她也能看清楚目前的形势。

    虽然，顾江舟已经表明了自己的态度，他不想要离开沈家。

    但是，沈七宝知道，他们现在到底都是小孩子，其实是没什么话语权的。

    沈家人，沈文或者是李海棠，还能让孩子们有自己的想法和主意。

    但是，顾家就未必是这个样子了。

    而且，沈七宝也看出来，顾延之是一定要带着顾江舟离开的。

    沈七宝一想到，自己跟顾江舟就要分开了。

    小丫头的心情当然也免不了要低落呢！

    可是，心情不好，这是情绪化的。

    要是用理智去想，其实顾江舟离开这里，要去的是更加广阔的天地。

    香江是个什么地方？

    别的沈家人不知道，但是沈七宝是十分清楚的。

    前世的时候，她去那边旅行过好几次，见识过那里的繁华和文明。

    虽然，两边的人，长相和语言没什么差别，也只是隔了一条河。

    但是，在现在这个年代，两边的差距，不下一百年！

    要是能去香江，对顾江舟来说，当然是好处多多。

    那边有更好的教育，医疗，各方面的条件都不是好的一点半点！

    还有一点很重要......

