    

    穆亦辰没有找飞行员，自己亲自绕到了驾驶座上。

    几分钟后，直升机腾空而起。

    洛晨曦倒是不想“乖乖”跟着，但是，总不能从飞机上跳下去吧？

    无奈之下，只能接受现实，坐回了座位上。

    算了，度蜜月就度蜜月，反正是穆亦辰把她拐跑的，只要他不怕被她爸爸哥哥打断狗腿，她又没什么好操心的。

    这么一想，洛晨曦安下心来，还把座椅朝后调了个舒适的角度，躺了下去。

    由于这段时间准备婚礼实在是劳心劳力，今天又是凌晨五点起床的，洛晨曦早就困了，躺在舒适的座椅上，没多久，就陷入了梦乡。

    也不知道睡了多久，她才被人摇醒。

    “晨曦，醒一醒，我们到了。”

    “唔……这么快……”洛晨曦一边揉着眼睛，一边小声嘟哝。

    穆亦辰哼笑一声，“什么这么快，都过去十个小时了，你这个小懒猪可这能睡！”

    “什么？！这么久了？”洛晨曦这下清醒了，立即坐了起来，环视四周。

    然而，映入眼帘的景象却出乎她的意料。

    她本以为，穆亦辰带她去度蜜月的目的地，不是海岛就是古堡，总之得是个风景胜地吧，可他们现在身处的位置……看着好像是个什么建筑物的屋顶啊？

    飞了十个小时，从一个屋顶到另一个屋顶……

    她能说，她老公真是闲的蛋疼吗？

    没等她想明白，穆亦辰已经不满她慢吞吞的动作，三步并作两步走上前来，直接将她打横抱了起来。

    “想让我抱你就直说，撒什么娇？”

    “谁撒娇了！你哪只眼睛看到我想让你抱了！”

    “两只眼睛都看到了。”

    两人斗嘴的同时，穆亦辰已经抱着她，从屋顶的直达电梯一路往下。

    电梯在十八楼的位置停了下来。

    门一打开，穆亦辰毫不迟疑，继续抱着她朝前走。

    洛晨曦看到这条装修得豪华大气的走廊，突然意识到了什么，怔了一下，挣扎扭动的小动作停了下来。

    直到穆亦辰走到走廊尽头，推开了一扇厚重的房门，她才一下子惊叫起来，“这是……这是……那个酒店！我们第一次遇见的那个酒店，对不对？我……我好像还有点印象……”

    穆亦辰一边走，一边挑了挑眉，显得有些意外，“怎么？你竟然有印象？我还以为那天你已经醉得没有意识了，什么都记不得了。”

    洛晨曦转头左右看看，如有所思，“我是醉了，这些年也一直记不起当时的情景。但是，现在重新回到这里，我好像就想起了一点……”

    “哦？那你想起了什么？”穆亦辰问道。

    洛晨曦刚想说话，忽然感觉背部碰上了什么柔软的东西，陡然一惊。

    回头一看，这才意识到，不知什么时候，穆亦辰已经把她抱到了卧室正中的大床上。

    洛晨曦瞪大了眼睛，下意识地伸手往前一推。

    正好按在了男人忽然凑近的胸膛前面。

    “你……你等一下，你先回答我，你为什么会带我来这里？”

    这座巴黎最古老的豪华酒店，就是他们第一次相遇的地方，也是小可爱糖糖诞生的地方。

    不过，洛晨曦本人对这里其实并没有太多的印象，当初她醉得几乎不省人事，事后，她也强迫自己不要去回想那天的经历。

    穆亦辰低头看着她，“其实，三年前知道你就是糖糖的妈妈之后，我就让人把这家酒店买下来了。那时候，我就希望在婚礼之后带你来这里，可惜，这场婚礼迟了两年多。”

    洛晨曦愣住了，“啊？你把这酒店买下来了？为什么？”

    她因为诧异，身体一僵，穆亦辰趁势握住了她的小手，移到一边，俯身低头，跟她额头相抵。

    “因为，我想给我们的初次相遇一个更美好的回忆。我不希望你想起我们第一次见面的时候，只有被强迫、被控制的感觉，不希望那一天只在你的噩梦里出现。也许，今天之后，再想起这个地方，你脑海中浮现的，会是你的新婚之夜，是你最幸福的一天？”

    男人的嗓音格外低沉温柔，带着一种诱惑的磁性，愈加性感。

    洛晨曦心头一颤，感觉自己都快要溺死在他的温柔之中。

    现在生活得那么幸福了，当初那点不开心，在她心里几乎已经不留痕迹。

    连她自己都已经忘了曾经有过的伤害，可是，这个男人却始终记在心里，而且，还悄无声息地做了那么多，生怕她受任何一点委屈。

    洛晨曦觉得，这一刻，她即便马上死去，都是世界上最幸福的人。

    她忽然挺身，主动伸手勾住了穆亦辰的脖子，凑了上去。

    “你不需要这么做，在我心里，其实那天的回忆已经足够美好了。”

    “你什么意……”

    穆亦辰想要提问，可刚开口，就被洛晨曦主动的献吻堵了回去。

    几乎是在一瞬间，他就把所有的问题都抛在了脑后，心里，眼里，都只剩下了怀里格外主动的小女人，他的新娘。

    洛晨曦躲在他怀里，嘴角勾起一抹浅笑。

    她没有骗穆亦辰。

    那天的回忆，在她这里，一直都是最美好的样子。

    即便不记得那天晚上发生的一切，但她始终都记得，在半醉之中第一次看到这个男人时心头震动的感觉。

    一眼惊艳，一念情钟。

    即使那天她是清醒的，也会心甘情愿落入他的怀中。

    （正文完）

