
    蚩海将领，有不少人十年前便已够资格登入王殿朝。

    那时，他们的确亲眼目睹了蚩海无疆命王卫军出手，对那雅氏部族的使者割鼻切耳，极尽羞辱之能……

    约莫三年前，他们也都曾在王殿之，听见蚩海无疆亲口指派少主蚩海一龙带一千王卫精英南下，把雅氏部族打下的东南两域掠入囊。

    因此，这些蚩海将领们都很清楚，雅尔的话，句句属实、字字是真！

    大多将领都哑口失辩，唯独那留着扫把头的蚩海总帅冰哼一声，道貌盎然的炸喝：“哼，岂不闻君让臣死、臣不得不死？”

    “你不过是受了点委屈，将屠刀伸向自己曾经的族人，甚至不惜做出大逆不道的犯弑君之举！”

    他之所以死咬着雅尔“叛族”、“弑君”等事不放，其实只是为了将她推到整个蚩海部族的对立面。

    因为这蚩海总帅很清楚，眼前这种局面，一旦蚩海大军皆已放弃抵抗、选择投降，别人尚有一条活路可走。

    但他作为蚩海一族的领军人物，不被清算的概率实在是太小太小了。

    算到头来他得以保全性命，可雅尔的出现、也会彻底阻断他问鼎族尊的野心！

    所以，他无论如何都要拉残存的族众，试图把雅尔推到整个雅氏部族的对立面，做最后的一搏！

    面对这家伙蛮不讲理的质问，雅尔柳眉一蹙，冷声道：“蚩海无疆曾当面点头同意本王脱离蚩海本家，自立门户，又何来君臣一说？”

    “再者……”

    “当年要不是我父王顾念兄弟之情、部族大义，禅让出了王位的话，他蚩海无疆，何以称王？”

    “你们知道为什么我父王禅让出王位仅仅一年，便与母亲大人双双离病故了么？”

    “那不是天灾，而是人为：罪魁祸首，正是蚩海无疆！”

    “什、什么？”

    听到这，蚩海氏的不少残兵败将皆勃然一惊。

    先王的死，的确有诸多离之处，但自古以来成王败寇。

    除了身为人女的雅尔外，只有雅星、雅熊、雅伦等一众死忠感念先王恩泽、追随雅尔脱离了本家。

    剩下的族人，对于雅尔父母的离死亡，都选择了睁一只眼闭一只眼，蚩海无疆说什么，便是什么了。

    而今，雅尔旧事重提，无异于操持着一柄重锤，狠狠的砸在每一名蚩海兵将的心头！

    此时，蚩海总帅高声炸喝：“你放屁！”

    “这不过都是你叛族弑君的借口罢了，没有真凭实据……谁会相信你的鬼话？”

    “啧，呱噪……”

    正当此时，辰申嘴角一撇，双腿猛然一蹬、一踹，竟是踏过飞天玉狮兽的额顶，宛如一颗急坠而下的流星、朝那大放厥词的赤金骑士俯杀而下！

    蚩海总帅双目一凝，恨恨道：“马勒戈壁的，被老子说到了痛脚处，便打算硬来了吗？”

    “嘿，这个蠢货火气一起，便是连飞天玉狮兽都丢在了一边，想凭一己坠力与我交手？”

    “好极了！”

    于是，他打起十二分精神，将残存的所有魂环之力悉数灌入刀身，竟是以一人之力、强行施展起蚩海滔天刃来。

    “滋滋、滋滋～～”

    霎时间，耀眼的白光裹实刀体。

    其周身下、银色电弧蔓蔓而出，闪烁跳跃！

    这名蚩海部落的临时总帅明白，以他赤金骑士的修为和伤疲交加的状态，强行施展“三绝刀”之首的蚩海滔天刃，算成功了，事后也必为刀魂反噬的力道重创。

    但时至如今，他已没有别的选择！

    “妈的，老子是在透支魂源、勉强而为没错。”

    “但这狂战疯子、如今亦是强弩之末了。”

    蚩海总帅目光决绝：“若能抓住这次战机、将其轰杀，身后蚩海诸君一蹶不振的士气必将重振！”

    “如此一来，本帅的骁勇之举、不妥协之姿，会得到更多族军的拥护。”

    “运气好的话……说不定雅尔也会钦佩于我，从而免了斩尽杀绝之心……”

    他很清楚，自己既已无路可退，与其低身下气的投降，还不如反其道而行，说不定能收得效！

    “滋滋滋～～”

    或许是因为他抱着背水一战的心思，倾力而为下，那通常都要两名赤金骑士才能合力施展、才能成功凝形的“蚩海滔天刃”，居然真的成型了！

    蚩海总帅大喜过望：“哈哈哈哈哈，给我死吧！”

    辰申的突然发难，那名赤金骑士的迎击，皆发生在电光火石之间。

    等前一刻还沉浸于往事愤恨之情的女王雅尔回过神来的时候，双方相距，已不足十尺！

    “辰申？”

    女王雅尔和凯莉皆大惊失色，不约而同的驾驭飞行类坐骑、奔冲而下。

    “哼，晚了！”

    蚩海总帅的眼，登时腾起一抹狞煞之色：“用这战狂的血，唤醒我身后蚩海大军的昂然斗志吧！”

    下一刹，眼看着那蚩海滔天刃的耀眼刀芒要将辰申拦腰斩断之际，异象突生——

    “呼哧哧～～”

    辰申背脊部位的银白色魂环，乍然变幻为两扇巨大的、燎烧着赤红火焰的羽翼？

    双翼猛一扇摆，他那原本直扑向白色刀芒的身躯、猛然朝着斜方的空出遁飞而闪。

    “唰～～”

    蚩海总帅志在必得的狂霸刀芒，几乎是擦着辰申的鞋底疾掠而过。

    “什、什么？”

    “呼～～”

    紧接着，辰申背部的那双火红羽翅逆向扬打，让他闪飞到左方的身形、瞬间落于蚩海总帅的背后。

    那白衣少年保持着与对方背对背的姿势，手腕一转、耀金长枪在空划过一道金灿灿的圆弧游光，完成了枪尾与枪尖的位置交替。

    随后，辰申右臂赫然后摆，枪出如龙——

    “噗！”

    兔起鹘落间，金色枪芒厉然撕裂蚩海总帅背部所存无几的护体魂环之力，洞穿后心！

    “咳啊～”一瞬因万众震愕而保持的宁静过后，蚩海总帅猛地喷吐出一大口鲜血，低着头，怔怔然的看着那被自己的鲜血染得通红的枪尖：“怎、怎么会……”
