    可神秘女子身上却豁然散发出一抹异香出来。

    “什么味道？”

    李世民震颤。

    “要你命的味道。”

    神秘女子淡淡一笑：“你应该知道我身上有着许多致命性的东西，你若靠近我，鼻子吸入之后，立刻便会暴毙而亡，到时候别说我没有提醒你。”

    “嗯？”

    闻言，李世民脸色一变，脚步下意识的退后了几步。

    李世民身为皇帝，自然比许多人都要更加惜命，并且也更加怕死，毕竟他现在还没有实现他心目之中的宏图霸业，又岂能允许自己轻易死去？

    “行了，把你这些东西收回去吧，朕并不打算跟你撕破脸皮。”

    李世民脸色阴晴不定，最终，沉声说道。

    “呵呵，我一个弱女子，身上若没有一些自保手段的话，只怕连一天都活不下去，还望陛下你不要太过怪罪。”

    神秘女子显然也不想跟李世民闹的太僵，稍稍解释了一下。

    李世民闻言冷哼一声，你还算一个弱女子？寻常的弱女子，岂敢单独闯入皇宫之中？并且，还面对面威胁自己？

    所谓弱女子，真敢这样做，只怕都已经死了好几十次了。

    “不过陛下，小女这次来找你，确实有事情相商……”

    接着，神秘女子方才压低声音，跟李世民窃窃私语起来。

    这一谈话，持续了足足半个时辰的时间。

    虽然不知道他们都说了些什么，但是看李世民那不怎么好看的脸色就可以知道，他和神秘女子谈得很不顺利，至少心中十分不满意，毕竟这次与神秘女子会面，实在让李世民感觉极其不爽。

    当然，神秘女子对于李世民，同样也颇有意见。

    恼恨于李世民令自己的身份泄露，现在她已无法完全隐在暗中，而要直面李简的锋芒。如此一来，也会使得她暴露的概率大大增加。

    以李简的嗅觉之灵敏，说不定什么时候就能够找到她了。

    与此同时，对于李世民想要掌控她的事情，神秘女子自然不会答应，她根本不会完全听命于李世民，不然的话，那就不是合作关系，而是下属关系了。

    在神秘女子看来，李世民根本不配让她效忠，她的实力，要远远凌驾于李世民之上。

    “我刚刚说的计划，你都听明白了吗？应该没有什么问题了吧？”

    待得说完之后，神秘女子这才缓缓地问道。

    “明白了。”

    李世民眼中闪过一抹精光：“不过这计划到底行不行，还得用事实来证明，你曾经给过朕太多的承诺，可这些承诺最终无一实现。”

    “那些事情能全都怪罪到我的身上吗？”

    神秘女子略显不满：“你和你的那些手下也得承担一定的责任。”

    “行了，现在并非说那些的时候，朕也不想多说，你这次来找朕，除了你刚刚说的那些事情之外，可还有其他的事情？”

    李世民打断了她的话，不耐烦的道。

    神秘女子点头：“确实还有一件事。”

    “何事？”

    “我打算问你要一座城池，安放我的那些忍者，还有其他一些属下，不然一直让他们在外颠沛流离，时间长了，或许会出问题。”

    神秘女子道。

    “那些忍者什么来历？”

    李世民好奇不已：“据我所知，倭奴应该已经全都被李简给剿灭了，怎么还有忍者存活下来？”

    “这一点，你就不需要知道了。”

    神秘女子冷冷道：“我刚刚所说的事情，你愿意吗？”

    李世民断然拒绝：“我轩辕国手里所拥有的城池本来就不多，又怎能随意给你一座？你要安排那些忍者，大可以放在这都城之中，朕帮你照看着。”

    “那他们的生命就拿捏在你手里了，你让他们生，他们便可以生，你让他们死，他们便只能去死？”

    神秘女子显然对李世民的心思很了解。

    李世民摇头：“朕没有你想的那么不堪。”

    “那些忍者乃我现在手里的中坚力量，我必须对他们的安全负责，不然我不放心。”

    神秘女子道：“也希望你能理解我，不然我不会问你要一座城池，若你不愿意的话，我也只能带着他们离开，当然，若有其他势力愿意给我一座城池，那说不定我就会选择和别人合作。”

    “你在威胁朕？”

    李世民眼中精光闪烁，眼睛眯了起来。

    神秘女子摊摊手：“我并没有威胁你，只不过将现在的情况跟你做个说明而已，毕竟我也有自己的考虑。”

    李世民笑了。

    “那你帮朕杀了李简，那时候，别说什么一座城池了，朕会分你沿海六座城池，并且给你绝对的主导权，让你成为封疆大吏！”

    他现在需要外援的相助。

    尤其在他三万精兵葬送之后，现在更急需这种驰援。

    而且他看到了神秘女子背后的实力，那批忍者他虽然没有见过，但也曾听闻忍者的手段诡异无比，乃是他们这些中原人士所不具备的，忍者的存在，绝对可以奠定出成大事的基础。

    如果能杀了李简，李世民自问别人不会成为自己的对手。

    “你在故意增加我的难度吗？”

    神秘女子却摇头道：“我没有能力杀李简，这个人太强大了，我们要杀他，只能从他背后的龙国下手。不然的话，我为何还需要你的帮助？自己一个人都能完成所有的事情。”

    “现在，唯一能够做的，就只有一点点蚕食他的领地，让他陷入被动，最后走投无路，只有那样才能彻底击败他。”

    其实，李世民早就猜到了神秘女子会这么说。

    他之所以说出那番话，也只为了试探而已，并没有抱什么太大的期待。

    可神秘女子的回答，却让李世民有点怒不可遏：“当初朕拥有天下时，都无法杀他，你觉得凭你的本事，能让他走投无路？”

    “事在人为！”

    神秘女子笑容很自然：“若你我连这点信心都没有，那又该如何跟李简鹬蚌相争？”

    李世民很气恼。

    看着面前的神秘女子，好半天都说不出一句话来。

