    “林……林先生，你想干什么？”

    如果丢入滚滚大海里，以自身伤势，九死一生，因此，梅任兴绝望地哀求，“快放下我！”

    听到喊声，洪乐生缓缓抬头，看到眼前一幕，大声怒斥：“你……你敢扔他下去，洪门跟你不死不休！”

    林寒要是害怕洪门，也不会大打出手。

    “都是因你外甥而起，整个事件你起到推波助澜作用！自求多福吧！”

    “不要——”

    下一刻，林寒把梅任兴连同轮椅扔入大海。

    “你……你……”

    洪乐生想跟林寒玩命，可是脑袋晕晕乎乎的，没能爬起来。

    何元魁快步冲到窗前，朝外望了一眼，林寒的狠超出他的想象，这样以来，与洪门没有和解的可能了。

    林寒并没就此罢手，冷目扫过，喝道：“是你们主动跳海，还是需要我帮忙？给你们两分钟时间，凡是没有跳海的，我助一臂之力！”

    “你不能这么做，我愿意赔你钱！”洪乐生艰难的做出决定，他不能看着手下冒险。

    众人松了一口气，认为副门主以生命为本，才做出让步，不会有事了。

    “抱歉！已经晚了！还剩一分钟半……”林寒拒绝了，现在已不是赔偿问题，必须让洪乐生感到恐惧，不然，定会疯狂报复他。

    一行人还在观望，而洪乐生怒不可遏，“你真的要赶尽杀绝吗？”

    林寒弯腰抓起一个家伙的肩膀，扔出窗外。

    其他人的希望瞬间破灭，争先恐后跳出窗户，那股疯狂劲，就连洪乐生说话都不好使。

    林寒的任务把昏迷者弄醒，一个个跟下饺子似的，跳入海里。

    何元魁浑身冒冷汗，林寒的手段比他狠，做事不能太绝，让人往下抛救生圈。

    “别让他们跳了，我道歉，我赔偿！”洪乐生心态崩溃，有气无力地喊道。

    “别惺惺作态了，你根本就不在乎他们的生死，不然，早就答应我的条件了。”

    杀人诛心，林寒的目的就是让洪乐生从骨子里怕他，唯有这样，才不敢有报复念头。

    洪乐生咬着牙道：“我是认真的！”

    可是林寒依然没喊停，一道道身影从窗台消失，何元魁想劝他，话到嘴边又咽了回去，对于洪门的人不能心慈手软。

    很快，只剩洪乐生自己了，他指着林寒，一字一句道：“最好别让我活着，不然，我弄死你！”

    林寒眼珠转微，来到洪乐生面前，淡淡道：“你觉得我还会给你机会吗？”

    洪乐生神色一滞，这话什么意思？要杀他灭口吗？咧嘴道：“我要是死在这儿，何家都得跟着陪葬……”

    噗，林寒的拳头打中洪乐生的腹部，确切地说是轰碎了他的丹田，洪乐生由六星武者，一下子沦为废人。

    “你……你废了我？”

    由于过度气愤，一口鲜血喷出。

    林寒粲然一笑，“洪副门主，为求自保，牺牲手下，看在你有诚意的份上，逃命去吧！”

    洪乐生不由瞪大眼睛，“胡说八道，谁出卖手下？你想毁掉我是吧？”

    “护送洪副门主离开！”林寒再次喝道。

    何元魁眨了眨眼，外甥玩的哪一处。

    “林寒，算你小子狠！”洪乐生不傻，他带来的人都出事了，要是他完好无损地离开游艇，再传出点风言风语，大家都会认为他做了叛徒。

    他冲到窗前，咬牙道：“林寒，你的阴谋不会得逞！”

    只是没等他跳下，已被人摁住，一行人带他离去。

    “高，实在是高！如此以来，再也没人相信他！”何元魁明白林寒的用意后，忍不住赞叹。

    林寒让人拿来手电筒，朝水里照去，人头攒动，这儿距离岸边仅有几十米，会游泳的，逃到岸上应该没问题。

    “小寒，我觉得应该派人去救他们，不然，会死很多人！”

    林寒当即拒绝，说出自己的理由，“多丢些救生圈下去，是生是死，看他们自己的造化，洪门不死几个人，不会长记性！”

    “再者，你不必担心，洪乐生比你着急，定会想法施救！我饿了，让人弄点吃的。”

    说完，他去了三层的包厢。

    何元魁想了想，派出几个水里功夫好的，对那些不会游泳的，给戴上游泳圈，尽量减少死亡。

    林寒喝着茶水，揣测着洪门接下来的动作，洪乐生不会善罢甘休，如果想报复他，至少要考虑后果。

    该来的迟早要面对，下次最好与洪门门交锋，所有恩怨一次性解决。

    不知不觉，已是晚上九点多，等填饱肚子，去找章公豹。

    海洋魔力号周围，数十艘快艇正在画圈圈，一些人跳入水中，正在打捞失踪人员。

    十点半。

    林寒向何元魁要了一把车钥匙，登岸后，驾驶一副轿车驶离。

    “不惜一切代价，把梅堂主救出来！”

    一艘快艇上，洪乐生不停的咆哮，还有四个人没救上来，其中包括一堂堂主梅任兴，不过，他的轮椅已经打捞上来，至于他漂到哪儿去了，正在扩大搜索范围。

    一家西餐厅，霍木槿和郑秋烟相对而坐，郑秋烟一脸愁容，率先开口：“问我堂哥了，绑架你哥，袭击林寒的事，他矢口否认，说什么无中生有！还说是诬陷他！”

    “真不要脸！我哥能说谎吗？敢做不敢当的怂蛋！还想追本小姐，我呸！啥也不是！”霍木槿气呼呼的切了块牛排，放入嘴里，使劲嚼着。

    “要是提供不了证据，那就麻烦了，他不会承认！”郑秋烟拿出手机，说道：“你有林寒的电话号码吗？我向他询问下。”

    霍木槿放下刀叉，轻声叹息，“我已经打了好几个电话，无法接通……”

    突然，好像想起什么，喃喃道：“是不是把我拉入黑名单了？我有那么讨厌吗？太过分了！秋烟，用你的手机打。”

    片刻后，郑秋烟也一脸沮丧，她也没打通，林寒不知道她的手机号，不可能拉入黑名单，难道出事了？刚到这儿，一颗心悬到嗓子眼。

    “是不是出事了？快让你哥想法找到他！”

    霍木槿不敢怠慢，立即打电话给霍天豪。

    良久，传来消息，霍木槿瞬间炸毛，“秋烟，你知道吗？刚刚不久，在海洋魔力号上发生惨烈打斗！”

    “打就打呗，跟咱们有啥关系？”

    郑秋烟脑海里只有林寒，没心思关注其他事情。

