    又是入夜。

    数以万计的灯光再一次交错在一起，在黑暗的东京之下闪耀着璀璨的辉光，尽管有着绵绵细雨落下，手举光芒者却毫不在意。

    他们有的撑着伞，有的穿着雨衣，有的干脆就直接顶着雨就出来了。

    这些人中有第二天就要忙碌工作的打工人，有天一亮就要上学的孩子，有无家可归沿街乞讨的残疾人，不同阶层、不同生活水平的人就这样聚集在了一起。

    这一刻，他们互相之间没有任何的隔阂，甚至有人在举灯的同时询问周围的人手酸不酸，要不要帮忙。

    今野队员对一旁的山中说道：“或许只有在这样危及的情况下，我们才能看到所有人同心协力。”

    塔克队很早就过来了，比这些人都早，因为艾斯的重要性，他们时刻都在盯着艾斯铜像，并且一直在维持着秩序，以防踩踏事件的发生。

    “看他们那样子，仿佛是一种心灵的救赎，他们手中的光可真是耀眼啊。”山中队员双手抱臂，颔首看着前面的那群人。

    “我希望他们这样做会有用，虽然不知道铜像化是不是代表着立刻死亡，但时间拖得越久，艾斯奥特曼的情况就越危险。”

    “会有用的，一定会有用的。”今野抬头看着艾斯铜像胸口反射的金光，他说：“这些光代表着人类最纯粹的光，奥特战士作为光之巨人，一定会在这些光的照射下复活的，就算一次不行，两次不行，但还有下一次，总会成功的。”

    就在在他们两人讨论的时候，高野纯这里也有事情要做，被希波利特星人特意邀请加入的代价，就是要帮他做事，而这件事对于人类、奥特战士、亚波人来说都不是一件好事。

    原本，希波利特星人是想要高野纯假扮成阿古茹的模样去拯救艾斯，然后他在大庭广众之下，用他的希波利特封闭器下，将阿古茹化作铜像，用来打破下面人类的希望。

    但是高野纯不同意，他觉得这样做对他来说太危险了，先不说有没有从铜像恢复成生命体的法子，光看希波利特星人的模样，这家伙也未必会将铜像化解除。

    听到高野纯的拒绝，希波利特星人笑了笑，拍手说道。“不答应吗？好吧，好吧，我就知道你不会答应的，我还妄想着多一个收藏品呢，现在看来，没有骗到你啊。”

    “那我们就换一个方法，你依旧变成阿古茹的模样，做出想要复活艾斯的动作，然后就在这个时候，我出现了，你看到我瑟瑟发抖，直接扑通跪倒在地，磕头向我求饶。”

    你做梦！

    高野纯依旧摇头。

    还没等他说话，希波利特星人却怒了，他说：“这也不行，那也不行，有伪装能力了不起啊，不演场戏，那我要你做什么，让你变成希波利特妹妹陪我洗澡吗?真是......”

    希波利特星人说着说着，摸了一下长鼻子，他上下打量高野纯，摸着下吧说：“虽然是雄性，但能变的话，也不是不能......”

    高野纯顿时一阵恶寒。

    TMD！

    你都饥渴成这样了？真特娘的恶心！

    他咬牙说：“大人，你没有明白我的意思，作为奥特战士怎么可能轻易认输呢，是个人都能看出你说的那种情况是假的，所以我们需要稍微改一下。”

    看希波利特星人的目光越来越不对劲，高野纯赶紧转移话题说：“不如这样吧，我变成阿古茹的模样，然后大人再出现，用武力将我击败，到时候我往后一倒，大人在这些人类的眼中，就已经成为了奥特战士最可怕的敌人”

    “到时候，大人你不仅将艾斯化作铜像，作为了收藏品，还将阿古茹正面击杀，这样极具震撼力的表现，才会让人类的抵抗心下降到极致。”

    希波利特星人想都没想，直接拒绝：“主意倒是个好主意，但是……不行。”

    “为什么？我说的很合理啊。”

    高野纯疑惑不解，他说的才应该是反派展现实力的剧情啊，为什么希波利特星人会觉得不行。

    啪啪啪！

    希波利特星人拍了拍肚子，他说：“那两百多米高的身影是虚幻的，根本就没有实际的攻击力，如果我想和你进行一场战斗，就必须真身出现。”

    对啊，就是为了让你真身出现啊！

    “我可不能让我的形象在人类眼中崩塌。”

    胖乎乎的肚子抖动两下，希波利特星人唏嘘地说：“想当初，我可是希波利特星人一族中数一数二的型男，没想到中年发福成了这般模样，我绝对不能破坏其他种族对我的好印象，不能打破他们对我不切实际的幻想。”

    神特么不切实际的幻想，你当地球人脑子里装的都是你的鼻子吗？

    谁会幻想你啊？

    一个大长鼻子，究竟是什么样的变态才会幻想你啊？人类的XP没有这么离谱吧！

    希波利特星人似乎注意到了高野纯的眼神，他语气不善地说：“就按我说的办，这一次你可不要拒绝了，不然的话，就不要怪我忍不住把你......”

    希波利特星人吸了一下口水，瘫坐在椅子上，盯着高野纯。

    真是要忍不住了啊！

    具备伪装能力的巴巴尔星人，除了希波利特妹妹，还能变成其他种族。

    我有几千年没有实战过吧？

    果然，我依旧还是那个能守得住身子的少年，只有这样的我才能被宙达大人选中。

    其实在刚见到希波利特星真身的时候，高野纯就想直接将其击杀，但考虑到还有一个亚波人在异次元中猫着，他也就没有动手了，毕竟逼急了希波利特星人和亚波人，他稍微被拖延一下时间，艾斯铜像就很有可能被其中一位摧毁或者隐藏。

    这样的话，得不偿失。

    深吸口气，强行忍下心中扬起的拳头，高野纯夹着屁股离开了。

    “啧，这小步伐还挺妖娆。”

    身后传出这样的声音，高野纯差点爆炸。

    片刻之后，东京上空一道光轰然落下，阿古茹奥特曼闪亮登场。

    “阿古茹！”

    在高野纯出现的瞬间，所有的人类都在惊呼。

    一直在等待着塔克队战机立刻出动，朝着阿古茹飞去。

    也就在这时，200米高的希波利特星人出现了，他低头看着只有他小腿长的阿古茹，鼻子一扬，嘲讽道：“这不是我们的英雄阿古茹奥特曼吗？上一次偷偷摸摸不成，这一次选择了直接出现啊？你是想让这群人类看到你被我……”

    咻！

    一架塔克队战机在天空上突然晃晃悠悠起来，仿佛无法控制一般，直接撞向了希波利特星人。

    …………题外话…………

    今日求月票！

    写这一章用了一个小时，却改了两个小时，最开始那一版个人觉得内容太平淡了，没啥意思。

    剩下两章明天白天更新吧，会尽量在下午两点前更新完。

