    “怎么了？少了什么东西？”看着南宫临的表情，姜翎隐隐猜到了什么。

    “大件的东西倒是都没有少，还被保存的极好，只不过却少了最值钱的房契和地契。”

    姜翎闻言，并不惊讶，反而是意料之中。

    “宋如云这些年给自己娘家人置办了不少的天产和房产，不仅如此，她名下还有许多铺子，我要是没有猜错的话，这些铺子应该都是用的房契。这样看来的话，我还真应该谢谢宋如云这些年帮我把我娘的嫁妆保存的这么好。”

    南宫临和姜南絮闻言，均是一脸疑惑的看着姜翎。

    两人都没明白姜翎到底是什么意思。

    姜翎笑了笑，没有解释，转头走到关押着宋如云的柴房。

    姜南絮见状也想跟去看看，奈何身旁的丫鬟被使唤去传膳了。一时之间身边便没有了人。

    “我来帮你。”南宫临走了两步，又回头看了一眼姜南絮。面上闪过一丝不自然，缓缓伸出手去。

    姜南絮看着伸到自己面前的手，犹豫了下，“谢谢世子殿下。”

    “你我二人之间，不必说这些。”南宫临说罢，抓住姜南絮的手一起朝柴房走去。

    刚走到柴房门口，便听到了屋中传来宋如云的哭喊声。

    “姜翎，你松开我！我要上你爹把你赶出将军府，我是堂堂将军夫人，你竟然把我关在柴房里，我看你是不想活了！”

    姜翎拉了一把椅子，就坐在宋如云的面前，神态自如，言语之间更是带着一丝不屑。

    “宋如云，我早已经给过你机会了。”

    宋如云惊讶的抬头看着姜翎，“原来你之前的那些年都是装的，你的嚣张跋扈你的蠢笨，都是你故意装给我看的？”

    “是又如何，不是又如何？我给过你不止一次机会，如果你亲手交出嫁妆的话，或许这个将军夫人的位置，你还可以坐得久一点，可是你不知珍惜，不懂进退，不分轻重，更不知尊卑！想想当初你只是一个小小的妾室，费尽心机害了我娘，又让人掳走了我，这才得以成功上位，这些年来，你帮我娘保存嫁妆，我可真的要好好谢谢你，要不是因为你，这些嫁妆也不至于会保存的如此的好。”

    宋如云面色愈发的难看，双手紧紧的握到了一起，修的尖锐的指甲一寸寸扎进了肉里。

    “忘了告诉你，我手里有一份礼单，这里单上面记录着我娘当年带进将军府的嫁妆。我昨日夜里让人核对了一下，发现少了一些房契和地契，你且好好想一想，这些东西都在哪里，太阳出来之前我要看到。”

    姜翎话音落下，懒洋洋的站起来伸了个懒腰。

    “表哥，咱们先去用早膳吧，待会儿我爹醒了去给他请安。”

    三人前脚刚离开柴房，后脚柴房里就传出了宋如云凄惨的哭喊声。

    “姜翎，也就这么把她关在这里，真的没有问题吗？”走了几步，姜南絮又回头看了一眼。

    “当年我尚且年幼的时候，她把我独自关在柴房里，饿了三天三夜，我能活着从那间屋子出来，已是福大命大。今日，我没有杀她，是不想让她的血脏了我的手。”

    听了姜翎的解释，姜南絮便再不多言。

    用过早膳。

    姜翎看着时间差不多了，偏头看了一眼南宫临。

    “都准备好了吗？”

    “怕是已经在路上了。”

    “好，去看看我爹。”

    去东苑的路上。

    几个小丫鬟在角落里窃窃私语，姜翎沿路走过去隐约听到了一些对话。

    “你听说了吗，昨日夜里，夫人院子里面传来一阵鬼哭狼嚎。”

    “听到了，那么大的声音怎么能没听到。”另一人神情自然，并不惊讶。

    “恐怕这件事也就只有你这个新来的不知道，夫人每每心情不好的时候就会打骂自己的奴婢，我们这些做奴才的，到了她手里，连狗都不如。”

    姜翎闻言，缓缓停了下来。

    偏头看着姜南絮，似乎是在询问她。

    姜南絮点点头，“她这个人向来自负，却又对自己的出身十分自卑，私下里不允许这些做奴才的议论当初的事情，凡是听到的，皆不留活口。”

    不留活口？

    还真是最毒妇人心呀。

    姜翎听到这里，忽然心生一计，她转头拍了拍南宫临，“表哥，你们两个先去吧，我还有其他事情。”

    两人愣在那里，南宫临连忙开口，“你要去干什么？”

    “时间紧，来不及和你们解释，待会儿你们就知道了。”

    无奈，南宫临只好扶着姜南絮一同朝东苑走去。

    刚才姜翎还在的时候，三人倒并不显得尴尬，现在姜翎一走两人并排走到一起，南宫临还握着她的胳膊，姜南絮瞬间觉得浑身不自在，耳根子隐隐发烫。

    “世子，你说姜翎又想到了什么鬼点子？”

    “她呀──”

    南宫临轻扯唇角笑了笑，“我可猜不透她的心思。”

    “说来也是，自从这一次她回来了以后，倒是让我刮目相看。就好像是变了一个人似的，可是这世上哪有两个长得一模一样的人，以前都说姜翎嚣张跋扈，说她蠢笨，如今看来，她才是那个大智若愚的人。”

    八角院子。

    这个三进三出的大院子，里面住着的都是些在将军府里的奴才。

    男子都住在南所，男子都住在北所。

    姜翎大摇大摆的走了进去，迎面就碰到了从里面走出来的管家。

    “小姐！”

    管家看到姜翎，先是愣了一下，反应过来了以后，连忙走上前对着姜翎行了一礼。

    “小姐万福。”

    “免了。”姜翎摆了摆手。

    “把所有人都召集到这里，我有话要说。”

    那管家不解的看着姜翎，“小姐有何吩咐，奴才代小姐去解决就好。”

    “去吧。”姜翎懒得解释。

    管家见状，急忙走进院子里大声吆喝了几声。

    不多时，院子里便站了满满当当的人。

    姜翎大致扫了一眼，也有几百号人了。

    她看着旁边管家，早已准备好的草垛，一层一层走了上去，站在最高处，居高临下的看着这些人。

