    只不过这个时候大家都是陌生的面孔，哪怕是在比赛的时候仅仅只有五个人进行罢了。

    但是他也根本就完全看不出来到底是谁玩的那个镜。

    因为大家每个人都是坐在各自的位置上玩着手机，想要找出来简直太难了。

    所以他索性也是摇了摇头，朝厕所的方向走去了。

    而与此同时，六班教室中。

    “老师，我也去个厕所！”

    “我也去！”

    很快，另外一个荣耀王者和一个三十九星的人也是直接就跟了出去。

    虽然说，他们并没有像王千羽一样多说什么。

    但是班主任的脸色还是有些难看的。

    因为他都知道他们这一次去厕所，具体到底是什么时候才会过来了。

    在看了看时间，现在距离下课实际上也没有几分钟了。

    所以他也是摇了摇头。

    别说是他们当事人了，就算是他们这些观战的人也是能够体会到那种被对面五杀团灭的感觉。

    而且因为是班集体的原因，所以他们也更能够深切的感受到那种被打脸的感觉。

    “行了！今天的晚自习也快要结束了，既然这样的话，大家就在这里面自己待着吧，待会儿下课铃声响起的时候，你们就可以回去了。”

    说完，他也是直接就来到了五班。

    “哈哈！刘老师，还是你们班的同学厉害啊！居然连五杀都拿到手了，只不过现在看来，今天的时间也是已经不够了，第三局的决赛可能只能改天再战喽。”

    刘静听到隔壁班主任的声音那时候也才是反应过来，现在都已经快要下晚自习了。

    如果说是平时中规中矩的上晚自习的话，时间倒是过得不至于这么快。

    可是这一个晚自习的时间，他们基本上都是在游戏中度过的，所以不知不觉当中自然是过的很快的。

    “哪里！还是你们班级的人要更加厉害得多呀！居然还有荣耀王者的，哪里像我们班一个都没有呀！不过反正是友谊赛而已，随便什么时候打都可以。”

    刘静也是客气了一句。

    说实话，第一局的时候被碾压的这么惨，她都是已经不抱有任何希望了。

    虽然说第二局她是并不知道到底是杨凡太厉害，还是对面故意放水的也好，但是现在这样一比一的局面，显然是要比之前一个单方面的碾压要好的太多了。

    这应该也是对方为了顾及他们班的脸面问题吧。

    反正她自己是这么想的，不然的话，为什么明明对方在已经赢了的情况下还非要提出三局两胜的这种规则呢？

    六班的班主任张翔这个时候也是想着就要回办公室去了，然而突然之间，他是直接就抓到了刘静话中的关键点。

    “等等！你是说你们班级当中没有任何的一个荣耀王者吗？那刚刚的那个镜是……”

    这个显然是不肯定造假的事情。因为在刚刚比赛结束的时候，他们班就已经核对过杨凡的具体段位到底是什么了。

    荣耀王者，巅峰2300分的大佬无疑了。

    可是现在刘静又说他们们没有荣耀王者，这是来装逼的吗？

    这么一尊大神摆在这里，居然还要这么说，这未免也就有些太过分了吧？

    “哦！你说他呀！他的这个账号是暂时接过来用的，他自己的账号才荣耀黄金而已，并没有什么铭文。”

    刘静也是笑了笑，解释道。

    这一点，杨凡自己也是已经解释过了。

    “你说这个镜的段位才是荣耀黄金？你确定没有搞错吗？”

    张翔内心是真的很想问一句。

    仅仅只不过是把一个荣耀黄金的人给换上来之后就直接把他们班的几个荣耀王者给吊锤了？

    这要不是刚刚他们是亲身经历的话，他是打死都不会相信有这样的情况。

    杨凡具体到底是什么段位，他并不知道，但是看着刘静这一脸认真的模样，这个时候显然也是找不出什么反驳的理由了。

    就单纯刚刚的那些个操作而言，这特么的要是一个荣耀黄金的人可以做出来的那不是要上天了？

    那他们这些星耀王者的是不是可以卸载游戏退游了呀？

    至于刘静的这一番话，他是打死都绝对不可能会相信的。

    荣耀黄金？

    骗鬼去吧！

    这特么距离国服也就一步之遥了吧？

    还非要强行解释一波来刷存在感吗？

    所以他也是勉强尴尬的笑了笑之后直接转身离开了。

    9:30的时候，晚自习的铃声准时响起，也是直接就宣告了他们这第一天晚上的晚自习正式结束了。

    “同学们，今天的晚自习就到此结束了，希望大家明天早上的军训不要迟到了，那么大家就早点回去休息吧，相信你们军训了一天，也是已经很累了。”

    刘静说完也是直接就走出了教室。

    紧接着一个个都是不约而同的走了出去。

    “杨凡，你老实交代，你真正实力到底是什么？”

    杨凡陈薇儿还有林冉冉三人也是直接一起走出了教室。

    毫无疑问的是，自从这第二局他带领着班级直接将局势逆转回来的时候，他的名字在班级当中的影响力又扩大了。

    或许之前的话，人们听到的他的名字，想到的只会是那时候的中考状元和学霸。

    可是现在他已经直接化身成为了班级里面的大神了。

    “这有什么好交代的呀，难道你们都并不清楚吗？我自己的账号也是摆在那里的，你们又不是看不见，我荣耀黄金啊！你们到底要我说多少遍才会相信呀？”

    “是吗？荣耀黄金？我还是第一次看见有一个荣耀黄金的能够把一群荣耀王者的人给压制成这样的，你觉得我会相信你吗？”

    陈薇儿眨了眨眼睛，直直的盯着他，想要从他的眼睛里面看出一些什么来。

    杨凡看着她的眼神，也是咽了口口水，干笑道：“你真的想要知道呀？”

    “嗯！”

    陈薇儿毫不犹豫的点了点头。

    “那行！你亲我一下，我就跟你说。”

    “……”

    而一旁的林冉冉闻言，则是直接就朝着前面跑去了。

    看她脸上那写满了嫌弃的表情，估计就差写上“我不认识杨凡”这几个大字了。

    “什么呀？哼！你又拿我开玩笑！找打！”

    陈薇儿很快就反应了过来，红着脸直接就伸出一只手朝他打了过去。

    那确实直接被杨凡一把给抓在了手中……

    “呃……我是不是来的不太是时候呀？”

    就在这个时候，梁猛的声音从他们的身后响了起来……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

