    王衍兵，竟然被一击击退了。

    虽然不久前王衍兵败给了顾东流，但那是夺天地之造化所造就的存在，纵是兵解战败依旧正常，之前之所以万众瞩目，便也是想要看看顾东流的实力。

    王衍兵，他终究是昊天仙门之下第一妖孽人物。

    没有人会想到，他竟然没有承受住这一击。

    那一道攻击力，有多强横？

    刚才那一瞬间，所有人都感受到了一股大道天威，真正强横到了极致，仿佛要打破圣道极限。

    仙门之上，无数人神色凝固，只见一股强横气息降临，一道身影迈步而来，赫然正是姜氏之主，他低头看向下方九道身影，神色凝重。

    他虽然人不在，但这里的战斗他自然是看到了的。

    他的凝重并非是因为王衍兵被击退，而是因为刚才对方九人所展露出来的某种能力。

    “神音术。”姜氏之主低头看向下方，口中吐出一道声音。

    那九道强者抬头看想他，天谕神朝的神将也望向姜氏之主，开口道：“不愧是仙门门主，竟一眼看出此术为神音术。”

    “神音术是什么能力？”下方许多人开口询问身边之人，露出茫然不解的神色。

    莫非，这也是天谕神朝的一种强横能力？

    然而，他们却并未听说过此术。

    如若天谕神朝有此非凡之术，应该会传出来才对，而不是默默无名。

    绝大多数人都不知道，没有听说过，唯有一些老一辈的非常强横的存在，才知道神音术。

    “神音术不是天谕界的能力，来自其它界一处非凡之地。”神象族的大能人物对着叶伏天开口道：“此术以音律沟通大道，若是音律相通，会使得大道共振，在以同一种能力爆发攻伐之力，威力将会暴增，而且不是一点，据说神音术力量的暴增是根据其共振的人数来决定，九人是极限，九人共振的话，便意味着有机会让绽放的攻伐之术爆发出九倍的攻击。”

    叶伏天听到他的话内心微有些震惊，和秦禾所说的一样，来自其他界的能力。

    天谕神朝太子以及神朝的一批顶尖人物，都去了其他至尊道界修行，而且，修行到了顶尖术法。

    在修行界，人数多的优势并没有想象中的那么大，譬如普通情况下九人联手，但他们的攻击强度是受限制的，如若他们中没有一人能够攻破王衍兵的防御，那么王衍兵便可立于不败之地，又或者他们没有任何人能够承受王衍兵的攻击，结局也一样。

    但在神音术的增幅下，攻击力直接曾倍数暴涨，而且极限是九倍，这简直堪称恐怖。

    即便是他们使用仙法，攻伐之力的增幅怕是也难有九倍，如若有一个他们这样的人物和其他人组合成阵，释放神音术，爆发出九倍力量，那将会有多强？

    这是难以想象的。

    这么说来，王衍兵败的一点不冤，虽然对方的攻击力可能没九倍那么强。

    毕竟，这等修行之法其修行难度必然也极高，对九人的要求一定不会简单。

    各大顶尖势力之人都纷纷介绍道，很快诸人便知道为何姜氏之主会亲自出来了。

    竟然，是来自其他至尊道界的顶尖术法。

    看来天谕神朝很早就让太子前往其它至尊界修行了，为将来布局。

    这样一来，昊天仙门将面临极强的压力。

    这九人将来若是成为人皇，将会更可怕，而且，这些人既然会，他们不信天谕神朝太子不会。

    这些人，可能入了同一个顶尖势力，否则，他们也不会擅自外传，且不说这有关于品行，随意擅传顶尖术法于其他人，乃是修行界大忌，会将人得罪死，等同于多一个顶尖势力仇敌。

    只有可能，这九人，都加入了那一顶尖势力，这样看来，这九人本身的天赋也是恐怖的。

    这是，为顾东流而准备的吗？

    “一人之力，终有穷极，昊天仙门想要将希望赌在一人身上，怕是没什么希望，反而会自误，门主难道不明白吗。”天谕神朝神将开口道：“将顾东流交出，我天谕神朝和紫霄天宫，都不会追究此事，一切如以前一样，恩怨勾销。”

    姜氏之主站在台阶之上，目光望向对方，开口道：“你也是神朝盖世人皇，难道不明白，一言九鼎。”

    鼎字落下，似让诸人心神也为之震荡了下，所有人都能够感受到那股肃穆和决心。

    仙门这次既然站了出来，那么，自然不可能退缩。

    更何况，仅仅是一场圣道之战。

    “既如此，便请你仙门之希望顾东流，走出来试试如何？让世人看看，他但不担得起这份责任。”天谕神朝神将开口道，没有人想到，挑战顾东流的人不是天谕神朝太子。

    他依旧站在神朝强者之中，就在那神将的身侧方向，安静的看着这一切。

    或许，他甚至都可以不用出手。

    顾东流看向那九大强者，他刚才已经听到有人对他传音介绍神音术的来历和力量，神音术如此强横，那么，绝仙图能够让他的力量强横多少？

    没有人如此推断过，也不会有结果。

    战斗，唯有战场才是最好的检验。

    “天谕神朝太子，竟然不亲自出战吗。”诸人心中暗叹，之前，所有人都以为今日会是天谕神朝太子和顾东流两位绝代双雄间的对决。

    “一人之力终有穷极，于是便九人挑战一人？”此时，只听一道声音传出，诸人目光转过，便见一道身影迈步走出，赫然乃是叶伏天。

    天谕神朝太子目光扫向叶伏天，他之前已经提醒过，可惜，叶伏天依旧还是执着于卷入这场风波之中。

    “这便是天谕神朝挑战之法？”叶伏天继续道：“要不要昊天仙门九人，挑战一下天谕神朝之人？”

    “顾东流自然也可以挑选另外八位强者一起出手。”天谕神朝的神将低头扫向下空的叶伏天，眼神略显冷淡。

    “前辈想必很清楚，天谕神朝九位不知名的人走出，他不可能挑选八位帮手迎战。”叶伏天淡淡开口，顾东流如今受整个天谕界瞩目，无数道目光都在他身上，昊天仙门走出九人挑战，他便找八人一起？

    如此一来，便是自贬身份了。

    “天谕神朝不远万里而来，既然想要威压昊天仙门，那么便也无需如此算计，直接让天谕神朝太子出手挑战，岂不是更简单直接一些？”叶伏天讽刺道：“莫非是天谕神朝太子自己并没有必胜的信念？”

    “这里什么时候轮到你来放肆了？天谕界顶尖势力之事，由得你来指手画脚？”天罚宫主低头，紫色的眼瞳扫向叶伏天，雷霆之威降临而下。

    对于这位在紫霄天宫的盛宴之上却让天宫颜面扫地的人，紫霄天宫的强者很难表现出应有的气度。

    上次便是他刻意出来打脸，如今，又冒出来？

    “天谕界顶尖势力间的事情，我自然是没有资格参与的，但天谕神朝九人想要联手对付我三师兄，我个人自然是看不惯的。”叶伏天继续道：“我三师兄如今身份超然，也不是什么人都有资格挑战的，有失我师兄身份。”

    叶伏天继续开口：“如若天谕神朝的人想要见证我三师兄的实力，神朝太子直接挑战，才不会辱没了我三师兄，至于你们想要证明这神音术的强弱，我可以奉陪，看看他们配不配和我三师兄交手。”

    无数道目光落在叶伏天身上，这位如今名震昊天城击败过斩辕的顶尖人物，想要替师兄出战。

    叶伏天本也不想这么做，但如今这九人联手，除了三师兄之外，昊天仙门其他人很难应付得了，有神音术这等攻伐手段，再加上这批人都是妖孽中的妖孽，对于昊天仙门而言，是个无解难题，除非他们也修行神音术这样的能力。

    而三师兄出战的话，无论胜负，都没什么好处。

    因而，他才走出来，先扫平一些障碍，天谕神朝太子想要自己不出手便让三师兄出手，怕是没那么简单。

    别人的事情可以不管，三师兄的事情，自然是要站在最前面的。

    天谕神朝的神将还没有开口，便听到天谕神朝太子道：“你想怎么战？”

    叶伏天看想对方：“我的境界，自然是和无瑕圣境之人战，之前行宫外，太子殿下似乎一直否定一人之力，那么我倒想要看看神朝妖孽究竟修得多强的能力，我不介意独战九人！”

