    尤其是听到他承认，这些大佬无不动容。

    一旁的小灵通脸上更是露出了骇然欲绝的神情。

    他似乎是听到了不可思议的消息，离开公路的办法！！！

    “有危险性吗？”傲天一旁的第三小队的队长查德问道。

    夏波轻抿茶水：“没有任何危险性。”

    “嘶！”这些大佬眼神中顿时露出惊骇的神色。

    可以离开这里的办法，而且没有仍和的为危险性！

    如果自己是大佬，恐怕自己也会为之疯狂吧。

    小灵通内心想道，小队组建信息收集小组，没日没夜的收集信息，不就是为了摸清规则变化的规律。

    而这些排名高的小队收集新人，甚至扣去他们的技巧，挖掉他们的职业，也不正是为了促进规则变化，有朝一日能够离开这里。

    这里完全看不到希望，即便是这些高高在上的人。

    他们想要阳光，想要草原。

    这才是所有人心中希望的。

    “既然你们都在，我也省去了一些麻烦，你们要拿出令我满意的东西。”夏波说道。

    “满意的东西？”

    大佬们一怔。

    “我可以给你大量的贡献值和技巧，可以给你我全部的家当。”其中一个人道。

    “我也可以。”

    “我们的都可以。”

    这些大佬纷纷说道。

    一旁的小灵通呼吸都凝固了，这些大佬们的身价都是百亿贡献值，若是给了他，那究竟是多么庞大的财富，不敢想象。

    不过也能够想得通，相比这里的生活，明显阳光明媚，空气新鲜的公路才是人们心中向往的地方。

    “你们觉得我缺少贡献值吗？”夏波淡淡的说道，随手取出一样物品丢在桌子上。

    众人看到那件物品，神色狂变，目光透露着惊骇。

    “价值一千亿贡献值的黄泉水！！”小灵通脸色瞬间变了。

    这件东西的出现代表着什么，在场所有人都清楚。

    不仅仅是代表了他的财富，更是代表了他一个人的实力。

    黄泉水能够化身黄泉之主，灭杀一切，甚至能够将空间乱流里的猎人撵成飞灰。

    曾经有人说过，黄泉水可能是通过空间乱流的唯一办法。

    但是一千亿贡献值的价格即便是傲天都掏不出来。

    也许结合他们前十的所有资金，才能够兑换那么两三瓶。

    这还是倾家荡产的结果。

    然而就是这样一个足以让他们所有人倾家荡产的东西，面前这人类竟然随随便便都拿了出来。

    顿时，他们的脸上露出了一个个庆幸的表情。

    在得知有人掌握着离开之后这里的办法之后，他们连夜商讨，甚至提出了在城外出手抢夺的念头，幸好这个结论遭到了傲天的反对。

    若不然后果他们能想象。

    集齐十大小队的全部力量，也抵挡不住喝下黄泉水，化身黄泉之主的攻击。

    而一边的冯世宏看不清是什么表情，如果脸上还有血肉，一定是面如土灰，一片死寂。

    夏波大手一挥，桌子上的瓶子消失不见。

    “我要的东西很简单，来自公路上的东西，一样物品，一个名额，你们可以去找人准备，有多少，我要多少，来者不拒。什么东西都可以。当然，如果是技巧更加可以。”

    夏波说道，他内心明白，是技巧的可能性非常小，毕竟技巧在这里能够卖出一个天价贡献值。

    一个技巧五千万，足够让一个贫困的人起飞。

    即便是他们这些的大佬，有的话，也会选择回收。

    毕竟技巧留着迟早也会失去作用，倒不如换成贡献值，兑换其他东西增强自身实力。

    “如此好，如此好，我赞成，夏先生，我这就回去准备。对了，什么时候行动？”

    当即，有人起身兴奋的说道。

    “到时候我会让他去通知。”夏波指了指身边的小灵通。

    本想着购买一天的时间，问这家伙一些隐秘的事情，谁知道竟然会发生这样的事情。

    不过也好，他也算是派上了用场。

    小灵通就显得有些受宠若惊。

    “对了，我还有一些事情需要问一下。”夏波说道。

    “您说，我们在这里生活了有些日子了，不敢保证全部知道，但是至少我们手中掌握着大部分的消息。”傲天说道。

    “我需要知道这里的规则和外边公路的规则情况。”夏波抿了一口茶水，说道。

    “嗯？”

    在场的人无不脸色大变，即便是小灵通都脸色一变。

    “怎么，有难处？”夏波问道。

    “这件事情我们不敢说，这里是是在镇子里......”第二小队的队长万斯深处一根手指，指了指天空，意思非常明显。

    夏波目光微闪，手指轻轻敲着桌面，稍稍沉思：“既然那是这样，那我就不在勉强。”

    “夏先生，虽然我们不能够直接告诉你，但是我这里有一些东西，或许对你有帮助。”万斯从自己的空间里取出一个厚重的书本。

    他继续道：“这上边记录了镇子的发展史，还有关于规则的变化，是我们队伍从建立到现在信息收集到都在上边记录着。”

    其他大佬立马反应过来，纷纷取出自己小队的史册。

    “这也是我们小队从建立到现在针对公路变化情况以及规则演变的信息记录。”

    “这是我们的。”

    “......”

    十几本书便放在了桌子上。

    “多谢各位，行动时间暂定在五天之后，这些时间我就把这本书研究研究。”夏波说道。

    众人告辞，傲天在临走时说了一通比较奇怪的话。

    “夏先生，看了里边的东西之后，一定要谨慎选择，这关乎到你的未来。”

    说完，众人便离开了。

    至于冯世宏，夏波让傲天给带走处理掉，他相信傲天会知道该怎么做。

    离开这么一个普通的院子，众人看着对方。

    “要变天了，我们也要尽快做出选择了。”其中一位大佬道。

    众人沉默，他们又何尝不知道。

    选择关乎到未来的命运。

    一步错将会步步错。

    “行了，我回去要准备了，既来之，则安之。未来的变化捉摸不定，我先回到公路上再说。”有人道，跟众人打完招呼，便带着自己的人离开了。

    众人心事重重的离开。

    “奥林，你带着人，把冯世宏拉到镇子外给处理掉。”傲天叫来自己的心腹。

    冯世宏的命运彻底被定格。

    聪明反被聪明误。

