    “装神弄鬼，滚出来！”

    面前佛光大盛，将楚墨整个身体包裹起来，让莫七杀没有机会下死手，莫七杀与之拉开距离，佛光与魔气天生相克，这让他很不舒服。

    “施主何必动怒。”

    就在此时，全身泛着佛光的楚墨头顶，隐隐浮现出一道虚无的身影，那道身影飘渺无影，虚虚实实，令人看不清容貌，只是依稀可以看到，那人影双手合十挂着佛珠，一看就是佛家之人。

    “佛家？”

    “佛家也来参与红尘恩怨？”

    莫七杀看着这道人影，眉头紧皱，佛家为何会出手？这小子与佛家有何渊源？

    而此时，那无名屠天以及黑和尚三人互相对视了一眼，各自从彼此的眼神中看出那惊愕，因为他们三人认识那道人影。

    “佛家不会参与红尘恩怨。”

    那道虚影散发着圣洁的佛光，像是能净化一切天地怨气，看到他时，心中不免恒生感慨虔诚，那种对佛的感觉，是敬畏，也是膜拜！

    “那你这是何意？”

    即便是他，也无法看清那道虚影的真实面容，这点令他十分惊奇，佛家手段都是如此高明吗？连他这种级别的强者都看不清。

    “无意，只是受人之托，来一趟而已。”

    那虚影语气缓和，听不出喜怒，话音刚落的同时，那虚影凭空消失，眨眼之间便出现在楚墨面前，那张脸依旧被人看不清楚，只不过他身上的袈裟却是被人看的清清楚楚。

    细纹袈裟，上面刻满了梵文，甚至有心人还发现那虚影的手上刻着“卍”，闪闪发光，异常诡异。

    正是这道“卍”字，让莫七杀以及那灵蛇公子还有那死侍老者目光纷纷一颤，三人似乎想起什么，目光变得无比深邃起来。

    “你……你是？”

    莫七杀身影不自觉地后退两步，脸色变得极为难看，佛家能有这般水平的，除了佛家那位，还能有谁，但他做梦也想不到，那位竟然亲至！

    那道虚影往前走了一步，静立不动，他并未回答莫七杀的问题，而是显得极为平淡，他似乎是在眺望人群，又似乎是打量着什么。

    他不动，没人敢动。

    甚至诸人连大气都不敢喘，因为那佛光压制太强盛了！

    至于晋皇五奴等人只是谨慎地望着那道虚影，默不作声。

    “凡尘之事，佛家不参与，帝国之事，国家不参与，武道之事，佛家也不参与，但佛家讲究仁慈与善缘。”

    “小施主与佛家有缘，佛家不会让他无妄而死。”

    说到这里，那道虚影开始逐渐变得透明起来。

    “我佛慈悲，受人之托忠人之事，我们有缘再见。”

    这句话似是说给楚墨听，又似是说给莫七杀听，又似乎说给有心人听，待到这句话说完，虚影闪烁，凭空消失。

    那无名对着虚影微微躬身，双手合十，十分虔诚，一旁的屠天同样如此，乃至那桀骜不驯，目中无人的黑和尚同样也躬身一拜。

    能让黑和尚低头臣服的人，除了那三痴外，天下还能有谁？

    这道虚影的身份也呼之欲出。

    佛，亲至！

    “算你好运。”

    莫七杀沉思了片刻，随即反应过来，冲着楚墨冷笑起来：

    “三日后，蛮荒会举兵大举进攻楚国！”

    佛的意思在明显不过，他若无妄杀楚墨，佛家定然会干涉，但若是帝国之争，佛家不会参与，这句话似是无心也是有心。

    “孤等着！”

    楚墨眼眸同样阴冷，刚才那虚影的话，他也听得明明白白，至少平日他不会死，但若是帝国之争，他死也就真死了。

    莫七杀转过身去，正欲准备踏足离开时，远处，只见几道人影冒雨而来，各个脱去上衣，背后背着若粗的藤条。

    为首的是一名年过花甲的老者，在他身后，跟着四名中年男子，各个背着若粗的藤条，看到这一行人时，主人皆是为他们让出一条道路来，对着他们指指点点。

    楚墨迎眼望去，那为首的老者那认识，那日在高家庄便有他在！

    “楚家楚振宇携楚家管事特来负荆请罪！”

    那老者自然便是那日围剿楚墨的楚家家主楚振宇。

    那日事情结束，回到楚家后，楚振宇思来想去，没能杀死楚墨，楚家日后定然后患无穷，若想楚家无恙，他楚振宇就必须拿出态度来。

    所以今日，当着所有人的面，他楚振宇亲自率领楚家，朝楚墨负荆请罪。

    对一个晚辈如此，着实有些丢脸面，但为了楚家，这点脸面又何妨。

    “嗯？这是什么情况？”

    无数人看着那楚振宇，纷纷不解低声询问出来。

    “前几日高家庄围剿楚墨，楚家也参与了，楚墨放话，他若不死，楚家必灭！当然，还有邪宗以及血家，只不过血家那位老祖宗似乎战死。”

    有知情人小声嘀咕出来。

    “那今日邪宗跟血家……”那人惊奇的四下望去，似乎是在找邪宗与血家的身影，忽地，他的目光僵在远处，只因在那血家与邪宗的方向，二者不为所动。

    “背靠蛮荒与神州，与楚国为敌，虽然看似很明智，但实则是蠢，今日楚墨所表现出来的背后势力，已经成势，何况还有佛家这颗大树。”

    那人似乎想起什么，捏着下巴透着精明分析起来。

    “楚家这个决定倒是很明智，不过这样一来，便是要得罪蛮荒……”

    众人若有所思的看向那楚振宇，楚家再怎么说在神州也算是一方顶尖势力，竟然会这般决策着实有些令人难以置信。

    “孤说过，孤若不死，楚家与邪族必灭！”

    盯着那楚振宇，楚墨冷言冷语，那日惊魂的一幕让他历历在目，甚至华天龙因为救他，自己主动解封封印，甘愿入邪，这个仇，他怎能不报？

    “那日是我个人行为，与楚家无关，我一人死，可否放过楚家？”

    楚振宇眉头一皱，不过他并没有意外，仿佛已经猜到这个结果。

    “你们姓楚的还真是软骨头，不过区区一个毛都没长齐的小崽，把你们楚家吓成这样？”

