    驴河似乎对眼前的场景，有一种莫名的沉迷。

    “你既然这么喜欢这种生活，你为什么不归隐？”

    萧叶忽然问了一句。

    “因为我女儿。”

    驴河回应的时候，眼神之中刚刚升起的一丝慵懒，在此时又无声散去，他脸上，又恢复了原本的样子。

    “走吧，荒城，快到了。”

    “小姐她们，应该已经乘坐传送阵，到了云梦沼泽，我们也要加快速度了。”

    驴河的速度，也在此时快速增加。

    三个小时后。

    萧叶在无尽的蓝色田地之中，看到了一座城。

    城墙！

    那城赫然是有城墙的，那城墙很高，与百慕大最深处的那一座鬼城，有些类似。

    不过，也有些不同。

    那城墙，似乎比百慕大的鬼城，更加高大，并且，即便距离城墙还有大约五六里之遥，萧叶也能从那城墙之上，感觉到一股巨大法则波动。

    阵纹！

    那城墙之上，有阵纹。

    驴河与萧叶的脚步，在此时也已经停住。

    因为，驴河口中的传送阵，并不是在城中，而是在那一座异族的城市之外。

    他们停在了一个巨大的场地门前。

    萧叶从门口之中，能一眼看出，这个巨大的场地之中，大约有十几座巨大的传送阵。

    整个场地，有异族士兵把守！

    并且，场地之中，还有很多异族的管理人员，在维持秩序。

    这与地面之上的长途汽车站，火车高铁站有些类似。

    场地之中，人员很多。

    “身份。”

    在门前，有入门登记处。

    “荒城，张家驴河。”

    驴河将一枚特殊牌子，递了过去。

    管理处，一个马头人身的异族，收取了那牌子，然后，将那牌子在一个特殊的机器之上，按了一下。

    那机器的水晶屏幕之上，则显示了一串异族的文字。

    萧叶看着那文字，有些眼熟。

    感觉，那文字，有些像是川南的一个博物馆之中，曾经考古发现的一种特殊文字。

    “他的身份。”

    那个马头人，又指了指萧叶。

    “他鳞臂族，没有什么身份，是参与圣战的幸存者，现在，他是我的追随者。”

    驴河替萧叶解释了一句。

    “鳞臂族？”

    那马头人，看了一眼萧叶，接着他又道：“既然是追随者，那就由你来担保，进去吧。”

    “好。”

    驴河开口，只是点了点头。

    他似乎对那马头人，并没有很在意。

    “呵！”

    “追随者，鳞臂族，现在还真是什么人，都能收追随者了。”

    “一个半步神境的存在，居然还学一些天才强者，收追随者！一个鳞臂族，也能称为追随者！”

    就在驴河带着萧叶朝着一号传送阵走过去的时候，有一个穿着特殊衣服，额头上，有两个特殊凸起角的异族，在此时，嘴角却忽然流露出了一抹嘲讽。

    他开口，他的目光，则不由朝着驴河与萧叶，看了一眼。

    “嗯？”

    萧叶抬了抬头。

    “走。”

    驴河看了一眼那个额头上有角的异族青年，眉头也皱了一下。

    但是，他感觉了一下那额头上有角的异族青年身上的气息，脸色却无声一变，他没有轻易开口。

    他喊了一句萧叶，就快速朝着传送阵之上，走了过去。

    “还真是废物找废物！”

    那个额头上有角的异族青年，嘴角的嘲讽更加浓郁。

    不过，他似乎感觉驴河和萧叶的身份太低，他也懒得多开口。

    他抬脚，也朝着一号传送阵之上，走了过去。

    一号传送阵的面积很大，足足有一个篮球场大小。

    萧叶和驴河上去的时候，那传送阵之上，已经有很多人。

    “一号传送阵，准备开启！”

    “一分钟后，启动！”

    萧叶和驴河，刚上去不久，一个似乎是操作传送阵的人，在此时面无表情的看着传送阵上的人，开口说了一句。

    唰！

    他话声刚落，有一道残影，犹如一道风一般，陡然从场地门外走了进来。

    那一道身影，几乎刹那之间，就落到了一号传送阵之上。

    她落。

    有一道香风，无声传来。

    她带着面纱，身上若有若无之间，似乎有一种极为特殊的气息，无声波动。

    传送阵之上，很多人的目光，在这一刻，都不由猛地朝着那女人的身影之上，看了过去。

    这一眼看去，很多异族男人的眼睛，都猛地一直！

    一眼看去，如若倾国倾城！

    哪怕带着面纱，仅仅只是看一眼背影，似乎都有一种让人沉沦的感觉！

    萧叶的目光，也朝着这女人身上看了一眼。

    就连萧叶，在第一眼看过去的时候，手都微微停顿了一秒。

    天生媚骨？

    萧叶脑海之中，猛地想到了一个词。

    这个女人，皮肤几乎没有一丝瑕疵，寸寸皎洁，寸寸犹如冰雕玉砌，一眼看过，倾国倾城。

    萧叶在异族之中，之前见到的两个极度漂亮的女人，应该算是张灵与林瑶。

    但是！

    哪怕是张灵与林瑶，那个级别的存在，在这女人面前，似乎都有些黯然失色！

    “小姐……”

    而在传送阵之上，那个额头上有角的异族，在看到这个女人，陡然出现在传送台上之后，他的眼睛，也更是猛地一亮。

    他直接一步上前，他似乎想要开口。

    他身上也在这一瞬间，若有若无的，猛地爆发出了一股惊世恐怖的气息！

    神境四重！

    那个额头上有角的青年，看似狂傲，但是他身上的真正实力，却几乎让人惊悚！

    传送台之上，很多人见那额头上有角的青年，直接自爆自己的修为，很多人的脸色，在此时都不由猛地一变！

    甚至，有人眼神之中，都爆发出了一片敬畏和震撼！

    “您，您是胡城袁家的人？！袁家第一天才，袁少天！？”

    传送台之上，有人看着那额头上有角的青年，忽然上前敬畏开口！

    “你是鳞臂族？”

    “你能不能帮我一个忙。”

    唰！

    不过，在有人看着那额头上有角的青年震撼，而那额头上有角的青年，却走向那女人的时候，那女人则猛地看向了萧叶！

    她一边看向了萧叶，一边赫然从自己头上，拿下了一个簪子！

