    第二天——

    苏蔓下班回家，以最快的速度洗澡换衣服，赶赴8点的约会。

    她穿上卢禹文送的裙子，戴上卢禹文送的首饰，然后在玄关处换上卢禹文买的高跟鞋。

    正要出门，大门咔擦一响，苏妈推开门进来了。

    母女俩大眼瞪小眼。

    苏妈愣愣看着女儿，仿佛不认识她，而后将苏蔓从头打量到脚，又从脚打量到头。

    “这是要去哪儿呀？”苏妈啧啧感叹，“新衣服什么时候买的？这么漂亮。”

    苏蔓有点尴尬，“就……昨天，卢禹文买的，他说今晚要去的餐厅必须着正装才能入席。”

    “噢，小卢买的啊~”苏妈莫名拔高了声调。

    苏蔓：“……”

    有必要这样戏谑自己的亲生女鹅吗？

    苏妈的眼神瞟过来，瞟过去，落在女儿颈间细细的铂金项链上，问：“这条项链是……”

    不等苏妈问完，苏蔓窘迫的打断：“也是他买的，我本来不想收，太贵重了，可是他偷偷放我车里，我要把钱退给他，他也不肯要。”

    “干嘛要退？”苏妈瞪大眼睛，“人家送给你是好意，你再退回去，多伤人脸面啊！你这孩子，真是不懂人情世故！”

    苏蔓：“……”

    当初是谁教育她不能随便收别人礼物的？尤其不能要男人的礼物！怎么换成卢禹文，什么原则都没有了呢？

    难道她妈看走了眼，以为这条项链不值钱？

    “妈，这套首饰好几万……”苏蔓撇嘴说道，“我只是陪他考察餐厅而已，收这么重的礼，总觉得不好。”

    “有什么不好的！”苏妈瞪着她，仿佛责怪她少见多怪没见识，“当初你爸爸见我第二面，就送我一颗祖传的祖母绿，比你这个值钱多了！”

    苏蔓：“……”

    这能比？

    你们当初是相亲认识！见第二面的时候婚事都差不多定下来了啊！

    “你平时不是运动服就是工作制服，今天这一身打扮真漂亮~”苏妈很高兴，满脸喜色，“赶紧去吧，别让人家等太久……哎，还是别着急，路上安全第一，男人嘛，就应该等女人，没事没事，让他等~”

    这前后矛盾的言语究竟是怎么回事？

    苏蔓一言难尽看着自己妈。

    “还有事没？没事我走了啊。”她皱着眉问道。

    “走吧走吧~”苏妈挥挥手，“好好约……啊不是，我是说，好好考察餐厅！”

    “知道了。”苏蔓不耐烦的应道，开门走人。

    苏妈又在后头叮嘱：“去了之后多笑笑，别一天到晚板着个脸，知道吗？”

    “知道啦、知道啦！”

    苏蔓忍不住加快脚步，只想赶紧走远点，好摆脱她妈喋喋不休。

    走到路边，低头看了眼手机，网约车差不多快到了。

    ——今天她没打算开车，一来，她那辆车底盘高，穿着长裙上车下车很不方便；二来，餐厅附近找停车位太麻烦，她不想因此让卢禹文久等。

    苏蔓在路边等了一会儿，一辆小汽车驶入别墅区。

    不是她的网约车，是隔壁李理的车，她认得。

    苏蔓莫名紧张起来……

    虽说只是青梅竹马的关系，可是背着竹马去跟另一个男人约饭，这还是她头一回，苏蔓在心理上总有些说不清道不明的心虚，还隐隐有点内疚。

    李理会怎么想？

    他会不会生气？

