    在一开始，举白旗在战争中，除了代表投降以外，还有一种意思是代表其中一方有请求休战进行谈判的意向。

    没人知道到底是先代表投降的，还是先出现代表谈判意向含义的。

    不过，从这艘孤身一船，举着白旗走向人革联第一第二军团联合阵地的战舰人形表情上来看，她并不是来投降的。

    “密苏里……”南达科他和华盛顿一眼就认出了如此胆肥的舰娘是谁。

    “对面派她过来，是要我们投降吗？”米杉也从对方的造型认出这艘舰娘来自舰R，在这个世界上应该算作二代舰娘的密苏里号战列舰。

    “那倒不是……密苏里一直是企业号的秘书舰。”南达科他摇头说道：“企业号派她过来谈判也是理所当然的事情。”

    “什么秘书舰，企业号有什么资格拥有秘书舰，狗腿子而已。”把一切黑历史都抖落干净，已经彻底把自己当成带路党的华盛顿说道。

    米杉是打算和这位“秘书里”见见面的。

    可惜这个想法被死谏回去的。

    无论是处于安全考虑，还是蛐蛐一个秘书舰不值得米杉亲自接见的理由，总之米杉只能作为旁观者通过三维投影看着米樱和这艘舰娘扯皮。

    目前米杉的有些角色里，就只有米樱和米凛两个人适合这方面的工作。

    可惜米凛自从和恐虐签了合同后，说服类PERK就基本没用过的。

    抛开各种黑话，这艘密苏里的话总结一下就是“我们在处理叛徒，希望贵方不要插手。”

    米樱的回复更是用各种方式表达“叛徒？什么叛徒？没看见啊，这里只有战利品。”

    谈了半小时没谈拢的密苏里只能丢下一句“那就走着瞧，不要以为刚刚的胜利就自以为是，你们根本没有见识到我们的强大。”

    而米樱的回应也是丢下一堆狠话后来了一句“勿谓言之不预也”

    大约是这个世界也存在这个梗，那艘密苏里在离开之前，深深的看了眼人革联的旗帜。

    对这个结果没什么意外的米杉说道：“那就打吧，等那些战术人形打光了，打没了，再谈嘛。”

    “……”南达科他看着米杉的态度，露出欲言又止的样子。

    “我知道你想说什么。”米杉站在一处平台上，米凛和米樱姐妹两抱着一堆看上去像衣服，又看上去像盔甲的东西站在旁边。

    然后从一人从米杉的小腿膝盖，一人从米杉的肩膀胳膊开始，把这套衣服给米杉穿在了身上。

    最后是一个金色的橄榄枝头冠被戴在了米杉的头顶上。

    所谓人靠衣装佛靠金装，穿上这一身听米凛说是战锤帝皇托恐虐转交的礼品后，米杉浑身上下都散发出一种威严满满的感觉。

    “无外乎就是刚刚那一仗只是小打小闹而已，真正的战争还没有开始对吧。”

    穿好这一身后，米杉坐在高背椅上对南达科他和华盛顿这两艘原型舰娘问道。

    “有一部分退役舰娘，都被编入了企业号的山地师。”

    “虽然名义上是山地师，但是各种型号的战舰人形加一起接近一千艘，更有十几艘原型舰在企业号的麾下。”

    华盛顿开口介绍了一下对方的实力。

    “唔，听起来的确很厉害。”米杉还记得刚刚那一仗，对方阵营里出现的战舰人形，也就二十来艘的样子。

    大多是一些吨位比较低，火力比较弱的轻型舰。

    “不过没有关系，我并不认为她们是人革联的对手，或者说，我已经不把她们当做对手了。”

    “？？？”南达科他和华盛顿露出疑惑的表情。

    “如果你们刚才的话没有欺骗我，那么祝贺你们。”米杉开口说道：“你们帮我找到了一个征服这个世界理由。”

    “难道您的那位指挥官亲人，就是当时拒绝签字的提督之一？”南达科他有些疑惑的问道。

    “呵呵”米杉露出一丝微妙表情的说道：“你觉得呢？”

    南达科他一直所想隐瞒的，被华盛顿揭穿的秘密。

    就是当初并不只有现任海军大元帅武易大将拒绝在投降书上签字。

    和她一起，至少有数位海军提督，拒绝签字。

    但是和武易大将最后成为海军大元帅相比，当时那些拒绝签字的海军提督，即便从那一场战争中活了下来。

    也没有落得什么好下场。

    按照华盛顿说的，似乎有人想要掩盖当时那一次“人类差点向深海投降”的秘密。

    一直在有计划的清除当初和武易大将一起拒绝签字的提督。

    华盛顿的指挥官，把珍珠港从深海手里夺回来的阿秀少将，就死于一次卑劣的暗杀。

    一样结局的，还有尹武大将，麻仓叶王中将，莫默坦少将，奥蕾迦娜准将（米凛：？？？！）。

    官面上的消息都是死于深海的报复，但经历过自己指挥官死在自己怀抱里的华盛顿，很清楚这些都是谎言。

    除了直接被暗杀的，还有因为各种情况战死的，连带着舰队一起全军覆灭的指挥官。

    通过多年的调查，华盛顿发现凡是当初拒绝签字的提督舰队覆灭的过程中，都有很多猫腻。

    也许这些猫腻随着战火散去很难找到确切的证据，但这个时候，怀疑就足够了。

    如果仅仅是这样，米杉还会表示你们这个世界的人类真的挺会玩的。

    但问题是华盛顿提到的那些海军指挥官里，有一个很特别的名字。

    “籼”

    在武易大将拒绝在投降书上签字的时候，这位刚刚就职成为镇守府提督的指挥官，只是一名准校。

    因为是所有拒绝签字里军衔最低的，所以华盛顿特意提到了一句，但是最后的结果如何并没有说出来……看来华盛顿她并不是很在意这位提督的存在。

    无它，人轻言微尔。

    华盛顿甚至无法理解这位准校为什么会知道理论上只有那些高层大佬才知道的消息，难道只是碰巧。

    但是米杉很清楚，这不是碰巧。

    籼……就是米杉在玩舰娘游戏时使用的名字。

    “新的姐妹吗？老爸？”米凛问道。

    “把这个字拆开来念。”米杉语气没有欺负的说道。

    “米……山……？哎哎哎！！”