    “现在想见你，还真是不容易啊，吾妹。”

    诉说着这样的话，摩根-潘德拉贡那平静的面容看不出喜怒。

    阿尔托莉雅微微摇头：“王姐，这也是没有办法的事，而且，就算我现在想要回国，恐怕也会有很多人百般阻拦吧！”

    坚定的面容，平静的话语，少女所展现的一面，让熟悉少女的神圣不列颠皇位第二继承人摩根-潘德拉贡微微错愕，继而深深看了阿尔托莉雅一眼。

    半晌，她幽幽说道：“莉雅，你成长了许多呢，以前的你可没有这样的一面，哪怕心中知晓，你也会将一切委屈和不痛快藏在心里，老实说，以前我还真是很担心你的未来。”

    “不过现在的话……”

    美丽的小姐姐露出了温柔的微笑：“能看到你真正的成长，我很开心。”

    那与阿尔托莉雅有九分相似，但却更加成熟一些的面容中，流露出的是‘啊，笨蛋妹妹终于长大了，真好呢’的感慨。

    摩根比阿尔托莉雅大两岁，已经十八岁了，所以身材上的也要好很多，有着曲线优美的身形，搭配黑色的连衣裙，端庄典雅的气质已经是溢满出来了。

    摩根的头发是淡金色的，或者说是白色中沾染了一点点的金色，有点白化病的那种感觉了。

    但这实际上是天生的，并且瞳孔也是淡蓝色的，纵然在这头发瞳孔五颜六色的综漫世界种都属于稀有品种。

    其头发很长，梳着长长的单马尾，已经超过了腰部，端庄典雅的同时，也不缺少青春靓丽的气质。

    仅仅是气质这一项，摩根就拿捏的妥妥贴贴。

    而摩根所述说的话，也让阿尔托莉雅略微有些害羞。

    不过，少女却是坚定且认真的接受了这份夸奖，并给予了她的回应：“因为，我必须成长，王姐，在见证了一些事后，我知道，我必须成长，并去直面那些对人类来说最危险的东西，这是我的使命！”

    这份责任感满满的发言让摩根微微错愕，好一会后，十八岁的小姐姐问：“莉雅，你……确确实实是亚瑟王的转世吗？”

    阿尔托莉雅一愣，随后语气严肃的说：“那位王者告诉我是这样的，虽然我到现在为止都还没有实感，但那位王者的辉煌我已见证，那位王者的伟大我也见到了。所以，这份传承自她的守护之力，我会全力以赴的用来守护我所珍视之物！”

    那份坚定，那份严肃，那份不带任何杂质的碧绿双眸。

    怅然间，似与光幕影像中那位骑士王重叠了。

    一瞬间，摩根有些恍惚，然后在沉默了下后，不禁问道：“莉雅，你想竞争皇位吗？我的意思是，你想成为神圣不列颠的女皇吗？”

    阿尔托莉雅愣住了，随后摇头：“我曾经憧憬过那个位置，并想要带领人民走向伟大，就如一千多年前那位永恒之王一样。然而，随着年龄增加，我早就对那个位置没有任何想法了。”

    “那个位置并不光荣，我们的国家也并不像宣传中的一样伟大光明，相反，哪怕有诡秘的威胁，堕落、放纵和污秽也充斥我所看到的每一处。”

    “无论是帝国高层，还是帝国民间都是如此，享乐主义早就让这个国家从上到下堕落了。我无法理解他们，更无法理解他们仅仅因为‘不开心’了，就天天各种反对，各种辱骂，各种让人无法理解的愚蠢行为。”

    “我并没有如那位王者一样伟大的胸襟，明知道前方充满坎坷，也愿意义无反顾的上去，那太耀眼了，耀眼到让我感到恶心——我很清楚，我虽然是那位王者的转世，但与那位王者有本质上的不同，我永远都不可能成为她的。”

    “所以，王姐，我会留在这里，我现在想守护的地方，如今就在这片土地上，而我要面对的敌人，也注定会来到这里。”

    摩根听完沉默了，美丽的眼眸闭上，好一会后，才缓缓说道：“你这话如果让国内那些已经认定你是亚瑟王，并且期待你回去成为他们守护者的国民，肯定会让他们发疯吧。”

    阿尔托莉雅：“然后，他们就会开始各种游行示威，打着反对我的旗号大肆抨击吧？不，就算我回去，只要我稍微做得有什么不好，就会招来无尽的谩骂和排斥，甚至是各种反对吧？”

    “而如果我对他们提出什么意见，或是想主持正义的话，他们也会感到反感甚至是憎恶，然后对我进行无穷无尽的谩骂和抨击。”

    “他们需要的并不是什么守护者，只是一个能够让他们尽情享乐，不要影响现在堕落生活的奴隶罢了。”

    “同时，现在掌权的那些人也会推波助澜，试图让我成为一个守护国家的工具人，我的自我意志根本就不重要，他们更希望我根本没有自我意志。”

    “……”摩根没有说话，端起了身前的茶杯，无言的喝了一口里面的红茶。

    阿尔托莉雅同样没有说话，只是平静的看着摩根。

    好一会后，摩根放下茶杯，没有针对阿尔托莉雅的话就评价什么，而是反问：“可是，即便你在这里，也一样会遇到相同的事吧？”

    阿尔托莉雅点头，似想起了谁，脸上露出了柔和的微笑：“或许吧！但是，正如我说过的，王姐，这里有我真正珍视的真物，以及珍视我的真物，所以……对我而言，这里是不同的。”

    “这样啊……”摩根点了点头，“还真是有点嫉妒那名叫苏云的少年了。”

    阿尔托莉雅沉默了下，虽然早有预料，但表情还是有些不好看：“王姐，你果然在调查我吗？”

    摩根摇头：“这种事，我根本不需要调查，只需要来之前询问下情况就行了。还是说，你觉得以你现在的身份，你的生活和经历还能是秘密吗？”

    阿尔托莉雅微微一怔，虽然有些丧气的说：“也对，是我忽视了。”

    摩根露出微笑：“看来，你还是有很多不成熟的地方啊，吾妹。”

    阿尔托莉雅更沮丧了。

    摩根：“看到你这样，我就难以放心了，如果我不留下来帮你的话，万一你被人欺骗的话，那么就不仅仅是你吃亏，也是我神圣不列颠和潘德拉贡家族一起吃亏了。”

    阿尔托莉雅错愕的看向摩根：“王姐，你难道是想……”

    摩根继续道：“在和你交流之前，我就已经提出申请加入迦勒底了，并且我的身份也是神圣不列颠的代表，故而我的成功加入也是必然的。所以……”

    双手搭在桌上，优雅交叉撑着下巴，“以后我们就是同事了，莉雅。”

    阿尔托莉雅哑然，好一会才很无语的吐槽：“所以，其实王姐你早就决定这么做了？可是，你是皇位的第二顺位继承人啊，这样做真的可以吗？”

    摩根淡然说：“正如你不想继承皇位一样，对我而言，那个位置也没有什么吸引力，只是因为我的出生，还有我的才能，所以我才会被推上那个位置。”

    “最终我真的能继承那个位置，我也会承担那个位置必须承担的恶与荣光，同样，继承不了，我也不会遗憾。”

    “另外，加入迦勒底，也不代表我就远离了皇位，如果真的能在这里做出什么成绩的话，我的第二顺位随时都可能晋级为第一顺位，让我站在我们的王兄之上。”

    两人的王兄，帝国的第一顺位继承人，也是帝国亲王的修奈泽尔-潘德拉贡，一个极其优秀的男人，在兄弟姐妹面前也是个温柔的男人。

    不过，无论是阿尔托莉雅还是摩根都不喜欢这个男人，阿尔托莉雅单纯是直觉这位王兄非常危险，也笑得很假，是个虚假的伪物，而摩根则是用自己的眼睛看出这位王兄是个为达目的不折手断的狠人，故而同样不喜欢这位兄长。

    两姐妹也没讨论她们的那位王兄，阿尔托莉雅十分严肃的向摩根忠告道：“王姐，如果你单纯将加入迦勒底当成历练的话，那最好还是不要，因为，正如我刚才说的，瀛洲地界迟早会变成我们与诡秘战斗的核心地带，将来必然会有许多诡秘出现。”

    “这里，未来会变得非常危险！”

    摩根：“虽然我不知道你为何会有这样的结论，但，正如你所说的，这里未来会很危险，但也充满机遇不是吗？超凡的力量，我也想要。”

    阿尔托莉雅愣住：“王姐，你……”

    摩根一脸坚定的说：“莉雅，你选择逃避自己的责任，但我不同，我不会逃避，既然神圣不列颠现在腐朽了，那么，我就会用我的力量去拯救我的国家！而以现在的情况，我缺乏拯救国家的力量，所以，我也希望能获得超凡力量。”

    “唯有如此，我才能真正拥有对抗国内那些腐朽势力的条件，才有了拯救这个国家的基础。”

    “莉雅，我与你一样讨厌不列颠，但我也深爱着不列颠。”

    阿尔托莉雅沉默了，没有再说任何话。

    因为，她明白，她和自己的王姐选择了完全不同的道路。

    从某种意义上来讲，王姐她才更像是那位耀眼且辉煌的王者……

    而就在这时，刺耳的警报声突然响起，而这样的声音也代表瑶光-迦勒底的临时总部，以前超自然灾害对策室的总部又双叒叕出事了！

