    时慕寒从她第一局输开始就知道了，她分明就是故意输的，一方面就是想输掉他的钱，另一方面是给小朋友们的见面礼吧。

    沈烟这个女人是真的很聪明的，总是不着痕迹的做着她想要做的事情。

    不过从另一方面又可以肯定一件事情，那就是沈烟和他的兄弟们玩的很开心，是愿意融入他们的。

    这是一个很好的现象，只要她愿意和他们相处，以后就会经常的在一起玩，那么自然就能把感情给培养上来。

    以前沈薇跟他来和大家吃过饭，玩过，但是她和他们并不是能玩到一起去的，乖乖的跟大家有些格格不入的。

    所以并不会像沈烟这样子可以和他们玩在一起，所以小辈几个真的把沈烟当成女神当成朋友来了，开心的不行。

    这种画面是时慕寒愿意看到的。

    “去哪里吃，你决定。”时慕寒准备让洪野去订位。

    “你们不想去的可以不去，时间也不早了，你们明天还要工作就早一点回去休息，我带他们去就行了。”沈烟压根就没有要领时慕寒的心意，是因为她就不打算和他们这一帮成熟男人去，感觉他们和烤肉店有些格格不入，哪怕去的是安城环境比较好的一家，还有包间的那种。

    但这些平常被人伺候贯了的大佬们，哪里舍得自己动手烤肉呢？

    反正沈烟没有打算帮他们烤。

    小朋友们不一样，热情高于一切，他们是愿意去做的。

    时慕寒明显的就听出来了，沈烟这个女人分明就是没有打算让他一起去的。

    亏得她输了他一千万的钱，当然她也赢了一千万，等同于是他的钱变相的去到她的那里。

    这么一想，他的内心还是很舒心的。

    但又一想到沈烟居然抛下他，带一群小帅哥去吃烤肉，心底多么的不平衡。

    “小烟，你这是在嫌弃我们年纪大吗？我们正值三十一枝花的年纪，通宵几夜都没有关系，一起去吧，都陪你们打牌到这个点了，就让慕寒请客行了。”柳晔过来打了个圆场。

    难得这一次聚会他是从头陪到尾的，所以必须要去吃烤肉。

    大家撑到现在，基本上也是全饿了，所以需要去吃东西。

    “请客就算了，说好的我来请，那就一起去吧，中区的韩式烤肉店，

    我先打个电话订位。”沈烟赶紧拿手机，结果没电了自动关机。

    才想起来，这是时慕寒给她的新手机，本身就没有多少电，也一直没有充电过。

    “我让洪野订位，大家先去坐车。”时慕寒看她手机一眼，还是用着他送的，心底有些美滋滋。

    时慕寒赶紧给洪野打了一个电话，让他去安排好。

    “时慕寒，等我买了手机，这手机会还给你的。”沈烟语气很是坚定的说着。

    “沈烟，我送出去的东西没有再收回的理由，所以手机你要用就用，不用的话自己处理掉就行了，不需要跟我说。”时慕寒明显的就是有些不高兴，要知道这种当面要还他礼物的事情，真的是很伤人心的。

    “我知道了，到时候我会处理掉的。”沈烟也是干脆，面色都没有改一下。

    “沈烟，你到底几个意思，你就这么恨我讨厌我，连我送的手机都不愿意用，是吗？是手机不好用吗，还是你就不愿意用我送的。”时慕寒索性问了出来，反正他不喜欢这样子的沈烟。

    反正现在他们那些人都先下去坐车了，这里面就只有他们夫妻二人，时慕寒索性就是有什么就问什么了。

    “你说对了，就是不想用你送的手机！”沈烟也是不客气的回击。

    本来就是不愿意用时慕寒送的手机，才这么说的，反正惹他生气也不怕。

    “沈烟，你就这么恨我，手机也没有错，为什么不肯接受用。”时慕寒是觉得沈烟有时候的脾气太让人生气了。

    “这手机里面有些什么定位窃听软件，那可不是什么好事。”沈烟看他一副气到冒烟的样子，赶紧的缓了几句。

    “你放心，我没有那么卑鄙。”时慕寒听到这番话是真的有些哭笑不得。

    沈烟脑子里面天天在想什么，居然会想到他会在手里面装那些东西，如果他想知道沈烟的行踪和事情，用得着在手机里面搞这种，直接让人24小时全盯就行了。

    “卑鄙不卑鄙，谁知道。”沈烟淡淡的说着。

    “反正我在你心就是一个卑鄙无耻的人？”时慕寒冷漠的开口。

    自己在沈烟的心中就没有任何一刻高光时刻过，或者就是一个让她十分讨厌的男人。

    “这话可不是我说的，是你自己说的，挺有自知之明嘛。”沈烟笑了一下。

    喜欢一个人的时候，连他放的屁都香。

    可讨厌一个人的时候，就算他呼吸都是错的。

    沈烟和时慕寒两人都有这样子的感觉，彼此讨厌的两个人，有那么深的误会，中间还横了一条人命，哪里会那么轻易的就会消除一切的误会。

    反正沈烟这里是不会那么轻易的就原谅时慕寒的，她只想早一点离婚，其它的什么都不想去想。

    “沈烟，我在你心中就只是那么坏的一个男人吗？”时慕寒不愿意相信，他在沈烟心中的形象就没有一点好的。

    “你不是比我更清楚吗？走了，他们都在下面等我们，让他们等久了不好。”沈烟说完这话，背着包大步往外走去，压根就不管后面的时慕寒。

    两人到了地下停车场，他们全部已经各自上车了。

    “烟姐，来坐我们车吧。”齐皓叫着沈烟。

    “我们自己有车。”时慕寒凉凉的扫了齐皓一眼。

    齐皓立马就乖乖的闭上了嘴巴，自己刚刚有些嗨过头了，居然忘记了，时慕寒还在那里，毕竟他们两人才是正牌的夫妻，自然要坐一起。

    “一起去坐齐皓的车吧，我有些累不适合开车。”沈烟说完朝着齐皓的车走过去，也不管时慕寒答应不答应过去坐。

    时慕寒也知道沈烟的话没有错，她打了那么久的牌现在并不适合开车，她的精力没有像齐皓他们那样子的旺盛。

    所以，最后自己也上了齐皓的车。

