    第488章接吻的时候碰到怎么办

    厉贝贝微微惊讶的看着易子曜：“怎么了？”

    “芒果过敏。”易子曜吐出四个字。

    “我对芒果不过敏啊。”

    易子曜平静的说道：“我是我我对芒果过敏。”

    厉贝贝一脸不解的看着易子曜：“你对芒果过敏跟我有什么关系。”

    易子曜的脸上突然多了一丝坏笑：“那待会儿接吻的时候，碰到了怎么办？”

    厉贝贝横眉冷对：“谁要跟你接吻，易子曜，我发现你怎么变成一个痞子了？”

    易子曜的脸上还是一抹笑意：“是你不太了解我罢了。”

    厉贝贝的确不了解易子曜。

    起初的时候，只觉得他是个乖的让人心疼的大男生。

    从小到大都生活在经纪人和父母的操控之中。

    在所有人面前都表现得温暖又阳光。

    后来渐渐的，厉贝贝发现他骨子里藏着严重的叛逆情绪。

    厉贝贝觉得这样很危险，就疏导他做自己。

    但是厉贝贝没想到，就是这个厉贝贝无心的建议，让易子曜彻底的放飞自我。

    现在的他，无论是荧幕形象，还是生活中，易子曜就像是变了一个人一样。

    但是厉贝贝从心底还是挺同情这个大男生的。

    在这个大染缸一样的娱乐圈，简直做自己有多难。

    易子曜身上的这些习性是从小积压而来，他从小就承担了大人都不一定能够承受的压力。

    无论是名利还是金钱，还是圈子里复杂的人脉关系。

    这一切一切都曾经是锁住他的枷锁。

    在这样的情况下他能成长到今天的模样，已经是很难得了。

    厉贝贝一口一口的吃着芒果千层。

    然后就看到了自己最不想看到的人。

    薄暮烟挽着傅惊墨的手臂款款而来。

    这样的场合碰到傅惊墨，厉贝贝也不觉得奇怪。

    只是早上见了，晚上还要碰面，这让厉贝贝莫名感觉有些烦躁。

    薄暮烟挽着傅惊墨的胳膊游走在各大名流圈子之中。

    他们也并没有过来。

    厉贝贝也没有打算去打招呼。

    傅惊墨倒是过来拿了一杯红酒。

    跟厉贝贝参见而过的时候，他看都没有看厉贝贝一眼，就像是陌生人一样。

    厉贝贝其实也发现了。

    似乎他们分手之后，傅惊墨很排斥跟她接触。

    好像有彻底当成陌生人的意思。

    很快就到了拍卖环节。

    司仪走上舞台。

    开始介绍今天的拍卖物品。

    跟珊姐说的一样。

    拍卖的物品都是福利院的小朋友收工制作的一些小玩意。

    有他们画的图画，有贝壳做的手办，有自己缝制的布娃娃。

    拍卖价格也很低。

    最高的一件作品也仅仅被拍到了一千元。

    拍卖的时候，易子曜凑近厉贝贝的耳边：“有没有喜欢的，我拍了送给你。”

    这个时候，最后一件小东西也被放在展示柜里面展现出来。

    是一个用各种鹅卵石打磨做成的流星手链。

    厉贝贝看到了之后，眼前一亮。

    忍不住上前走了几步。

    这条手链确实非常漂亮，鹅卵石有的绚烂多彩，有的晶莹剔透。

    用细小的珠子串起来。

    拿起来的时候，一束光穿透过来。

    倒是真像是一束倾斜而下的流星一般。

    (本章完)

