    因为自己不能出勤战斗，丽娜闷闷不乐起来，想着自己是不是也应该跟着大古他们训练一番？

    让自己变得更加的强大，然后就可以一起去战斗了。

    这个想法出现了一瞬间就消失不见，被丽娜一口气甩飞好远好远。

    “和大古他们一样？我才不要呢！”想着大古新城还有崛井那夸张的肌肉，丽娜马上放弃了一起训练的想法，她可是一个女孩子，要是练成那种的身材，那还要不要嫁人？

    不...

    那甚至都不能出门见人了吧。

    在实力和美貌之间，丽娜最终还是选择了美貌。

    丽娜端起杯子，喝了一口茶水，茶水抿湿嘴唇，她有些满足的出了一口气。

    坐在座位上，丽娜放下茶杯，捧着自己的脸。

    “真不错呀...”

    绝大多数人其实都这样，只是　因为玩的多了，心中就会生出罪恶感，但在那股罪恶感过去后，又会毫无压力的继续玩耍。

    比起虚无缥缈的以后再享受，大家还是更乐意于活在当下，因为当下就能享受到快乐不是吗？

    罪恶一下只是偶尔，然后罪恶完了继续就会感觉玩的更爽了。

    雅虎！

    ...

    新城崛井还有大古三人驾驶着德拉姆车，途中接到了陈木的电话，片刻后，陈木也上了车。

    “陈木先生！你也对那个天使有兴趣吗？？”

    笼统的来说，陈木现在也算是半个TPC成员。

    帮助他们训练，又被泽井总监邀请加入过几次，还是胜利队队长的人生伴侣。

    所以大古等人在陈木面前也不用隐瞒什么。

    陈木帮助他们的地方实在是太多了，这些东西都犯不着隐瞒。

    更深一层的原因，是大古知道，陈木就是赛罗，和自己一样，都是奥特战士。

    所以交谈起来就很亲切。

    比之前都更要亲切。

    “嗯，那个天使很有意思。”陈木说道。

    “那陈木先生，你相信，这个世界上真的存在着天使吗？”

    “不存在的，天使只是一个传说罢了，与其相信天使存在，我更宁愿相信，那是长得比较像是天使模样的怪兽。”陈木说道。

    “你看，新城，我就这么说的！”崛井伸手拍了一下手掌，哈哈的笑了两声，他从最初就是这样想的。

    什么天使，都是假的。

    如果真的要说世界上有天使，那那个天使早就出现了，不就是一直都在保护着人类的奥特曼吗？

    “哎呀...崛井，我又没说不认同你的想法...”新城吐槽了一句，“我也觉得那个天使不对劲啊...”

    ...

    行驶到半途中，道路中间出现了一个人影，新城一个手抖，那人被撞飞出去好远好远：“卧槽！完蛋了！”

    “我刚才明明看见没有人在那里的！怎么回事！”新城不敢置信的说道。

    “你和崛井先留在车上，我和大古去看一下。”陈木看向大古，两人对视一眼相互点头下了车，车头并没有留下血的痕迹，但刚才车的震动感是有目共睹的，一定是撞到了什么东西。

    陈木和大古往前方走去，钻进草丛，一道窥探的目光就从某个方向射了过来。

    “在后面！”

    陈木扭头往上方看去，一个穿披黑袍的人影双脚并起立在路灯上，居高临下的看着他和大古。

    “呵呵...”黑袍人轻轻弯起嘴角，似乎是在嘲讽，“你们两个人，是不是还不知道自己已经大难临头了啊？真是可悲...”

    黑袍人语气倨傲道：“两个奥特曼　...你们在即将到来的基里艾洛德人大军面前不过是随便一脚就能够踩死的脆弱虫子。”

    破界之门即将打开，届时，将会有无数基里艾洛德人来到地球。

    到了那个时候，人类就会迎来真正的末日。

    黑袍人过来，目的很单纯很简单，她想要提前教训一下大古。

    只不过没想到在现场的不止是有一个大古，还有另外一个奥特曼在。

    好像是...叫陈木？对吧。

    在人类社会中扮演者大记者的角色，每天的工作就是在网络上当自己的黑子。

    她没办法理解陈木的举动，但是这并不妨碍她想要教训陈木的想法。

    “趁着时间还早，就稍微陪你们玩玩吧，来试试抓到我，否则我会让你们知道什么是真正的痛苦...”她冷笑道。

    话音落下，黑袍人脚下发力准备跳到另外一根路灯上，她瞳孔骤然缩小，下方，不知道什么时候，大古已经来到了她所站的这根路灯下，手脚比猿猴还要灵活的往上攀登，只是一个眨眼，那只宽大有力的手掌就抓住了她的脚踝。

    “...”

    “?”黑袍人。

    “等等——”她下意识出声道。

    砰！

    大古捏紧了黑袍人的脚踝，他算是看出来了，这个女人极有可能是基里艾洛德人，陈木先生也是这样说的，因此他没有任何犹豫，在抓紧黑袍人的脚踝后往地面就是一个超级猛摔。

    黑袍人的脸和地面来了一个亲密的接触，疼痛致她发出惨叫声，她还没反应过来发生了什么，已经脱去队服的大古攥着她的双腿又是一个裂地重击。

    陈木摸着下巴，在旁边饶有兴趣的看着，惊叹道。

    “牛逼啊，大古，你这动作，太帅了！”

    强手裂颅接屈人之威叹为观止蓄意轰拳。

    给陈木看的一愣一愣的。

    什么叫强大？

    这就叫强大！

    听到陈木夸自己，大古立刻就打的更来劲了，苦了被他捏在手里像只虫子的基里艾洛德人。

    在疼痛中怀疑人生。

    “不对吧...这个男人应该只是人类吧？他...还没有...变身吧？”

    “为什么...他奶奶的...这么强？？”

    ...

    几分钟后，陈木和大古一起回到了德拉姆车上。

    一上车，新城就好奇的问道：“我怎么听见树丛里一阵砰砰砰的声音，你们在摔什么东西吗？？那么大声。”

    陈木笑容不变：“刚才我们在踩虫子，虫子有点多。”

    大古点头附和：“是啊是啊。”一边擦汗，别说了，真的很累的啊。

    崛井眯起眼睛。

    不是...踩虫子能发出那么大的声音吗？

    绝对不是什么踩虫子吧？？

