
　　苏珍珍踮起脚，在霍言耳边悄咪咪的说。

　　苏珍珍独有的体香沁入霍言的鼻子，让霍言呼吸更加急促，体内的热气和躁动更加的活跃，霍言眼神隐忍的望着苏珍珍好看的杏眼。

　　苏珍珍眉眼弯弯，眼睛好像会说话似的，让霍言炙热的心不停的悸动。

　　“天太热，快回去吧。”霍言沙哑的开口，恢复了自然的表情。

　　再和珍珍待下去，他就要控制不住了，体内好像有一只野兽要冲出来吃人。

　　“那拜拜？”苏珍珍娇脆的声音和霍言挥了挥手。

　　言哥哥的声音好奇怪的，眼神也有点奇怪，可能是天太热了，她得回去煮点解暑的吃食给他们吃才行。

　　苏珍珍脚步轻快的走出麦场，霍言的深邃的眼眸在后面久久的望着。

　　苏珍珍已经瘦了好多，现在的苏珍珍给人的感觉是肉肉的，有点微胖的，而不是肥胖。让霍言的眼神更加灼热。

　　“奶，我回来了。”苏珍珍脚刚迈进院子就看见苏老太拿着鸡毛掸子轻轻拍被子。

　　“珍宝，回来了，奶奶正在晒你的被子，等冬天了盖着可暖和了。”苏老太知道她坏乖孙女怕冷，久不久拿被子出来晒太阳。

　　“奶，你真好。”苏珍珍搂住苏老太的胳膊，她冬天盖的棉被，怪不得有股太阳的味道，原来是奶奶经常拿出来晒。

　　“那哥哥他们的呢？”

　　“他们的奶奶轮流着晒，我珍宝的当然要第一个晒。”至于几个孙子的不着急。

　　“奶奶，我想做柿子饼。”苏珍珍看着桶里一堆柿子，她还没有做。

　　但是她还没有做过，没有把握能不能做好。

　　也不知道奶奶会不会做。

　　“奶奶，教你做。”苏老太年轻的时候也喜欢折腾做吃食，后来苏老爷子没了，她一个人要拉扯苏父长大，生活都成困难，就没有空弄这些费时间的东西。

　　现在不一样了，孙子孙女都长那么大了，是享福的时候了，教教孙女做吃食，也是一件快乐的事情。

　　“珍宝，我们做柿子饼要挑好的柿子，你这些柿子就不错。”苏老太拿了桶里的几个柿子看了看。“第一步我们要削皮，”苏老太拿着小刮刀削起了皮。

　　苏珍珍也拿了一把小刀有模有样的削起了皮，不一会大半桶的柿子都被苏老太和苏珍珍削完了。

　　苏老太又拿了线出来，一个个把柿子挂了起来：“珍宝，行了，后面的就交给奶奶吧。”

　　苏老太见孙女一直捶着腰，知道孙女累着了，心疼的叫孙女回房间。

　　苏珍珍点了点头，回房间，看来她的身体还是缺乏锻炼。

　　奶奶都没捶腰，她倒先捶腰了。

　　“大壮，你进去厨房烧火，小姑姑今晚做田鸡给你吃。”苏珍珍吆喝着大壮。

　　大壮应了声从房间里跑出来，进厨房，对他来说烧水是最简单的事情。

　　但是姑姑好像怕热，所以他来烧就行，今晚又有肉肉吃了。

　　…………

　　江有冰失魂落魄的从娘家出来，回到家里，看见谢深锦又在呼呼大睡的躺着，想起她娘的话：“死丫头，你跟着谢知青能有什么好日子过，就他那瘦脸了吧唧的样子，肩不能杠，手不能提的，你跟着他会饿死的，知道不？娘找了个不错的小伙子给你，可有钱了，你跟着他能天天吃肉。”https://www.23sk.net

　　江有冰就是想过好日子，她现在突然迷茫了，不知道选谢深锦是对还是错，为什么大家都在骂她，连深锦哥对她态度也不好。

　　“冰冰，我饿了，你快点找吃的给我。”谢深锦听见声响，知道江有冰回来了。

　　“没有。”江有冰语气不好的回答。

　　他是男人为什么要她一个女的来做，苏珍珍就不用做那些，凭什么她就要被使唤。

　　谢深锦心里在咒骂，这女人怎么可以用这种语气跟他说话，真是气死他了。“冰冰，你怎么了，是不是不开心了。”谢深锦开口，语气惺惺作态。

　　江有冰被谢深锦“心疼”的哄着，心里好受了些，看着那张她喜欢的脸，心里又开始坚定了起来，不，不没有选择错，深锦哥会让她过上好日子的。

　　“冰冰，我明天去供销社买些日常用品。”谢深锦不想买，但是看着家徒四壁的四周，不得不开口。就算不给这女人用他也得用。

　　而且他要买一些吃的犒劳自己。

　　“那我跟你一起去。”江有冰开心的开口，她有很多东西想买，到时候叫深锦哥给钱，她大包小包买东西回来，让那群嘴碎的羡慕她。

　　“不行，我自己就行了。”谢深锦知道江有冰的心思，算盘都打在脸上了。

　　和她娘一样贪婪，他看着就讨厌。

　　但是又想到他去县城可能会遇到借钱给他的那个人，随即又开口：“冰冰，要不你去吧，我给钱你，你看着买。”

　　深锦哥要给钱她？江有冰眼睛亮了亮。

　　谢深锦掏出一张皱巴巴的五毛钱出来给江有冰。

　　江有冰：……“深锦哥，就五毛钱？”还说看着买？五毛钱能买啥东西？

　　“多的没有，要不你问你爹娘要。”谢深锦冷着脸，有五毛钱就不错，还挑三拣四的，好过她自己一毛钱没有吧，真是的。

　　江有冰还是接过了五毛钱。

　　又从口袋掏出了一小把野菜，准备生火煮熟。

　　谢深锦看着野菜就想吐，这玩意是最难吃了，而且只有这么点，煮熟了还不够一口吃的，找也不多找点，真没用。

　　……

　　“霍言，我跟你说点事。”苏父来到麦场找霍言。

　　“嗯。”霍言站直了身子，示意苏父讲。

　　“就是你家的菜地，能不能借给我家，珍珍要种蔬菜大棚。”苏父开门见山。

　　“行，你们直接种就行，种的时候叫我一声。”珍珍要做的事情，他绝对支持。而且他家的菜地，他一个大男人也不怎么会种，所以有几块都是空着的，他撒种子进去不知道为什么，就是不长菜。

　　苏父没想到霍言这么干脆的答应，看霍言是越看越喜欢了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第75章 就五毛钱？免费阅读。https://www.23sk.net 