
　　“这就是秘宝的地图了，这么多年以来我们山魁一族都在寻找各种各样的方式，希望自己有朝一日能够通过这里的考验找寻真正最后的结果是什么样子的，但是这么多年过去了，我们尝试了很多方式都没有办法通过这个考验，好像我们的搜做所谓原本就是错误的一样。”

　　说到这里的时候，南木轩也是相当无奈的跟着笑了笑，这样的事情发生之后他们一直都在寻求各种各样的方式希望能够摆平。

　　但是他们手中虽然掌握了这样的情报资料，却是根本没有办法将这样的一件事情给调查清楚，根本无从调查起来到底是怎么回事。

　　想要从中将这个问题给搞定那就是更难的事情了。

　　想到这里的时候，几个人脸上的表情自然也就跟着不同了。

　　“所以说，这个地方你们虽然知道是在哪里，但是对于其中的一些秘密都不是很了解了，说到底最后的关头还是需要靠着我将这个问题给搞定了！”林羽的嘴角微微上扬，在这个时候也明白问题的关键性了，他们这些人也不过只是知道这个地方到底是在哪里这么。

　　但是在在这里的一众人他们也全都是有这样的能力啊，知道这个地方在哪里但是想要将其中的秘密给解开可就很有难度了。

　　“所以说我们很努力了，但是没有什么特别好的办法，这个地方有着非常强大的封印，寻常的人根本没有办法靠近，为了避免这样的事情发生我们就只能希望什么人来帮助我们将这个问题给搞定了，至于在这之后可能发生什么样的事情这个就是我们都不知道的了！”

　　‘看着他们这一个个脸上都是非常紧张的表情，林羽也是非常谨慎起来了。

　　的确，这个地方好多人都可以找到。

　　但是并不是谁都能够真的安然无恙的从里面出来，也正是因为这个原因才有了后面这一系列的事情发生，他们看着面前的林羽当然也是这样的好奇，这个年轻人如今站在这里手中掌握着这份情报资料。

　　既然是一定知道了这个地方是有多么艰难才能够通过，所以接下来要用什么样的方式度过这个难关，这个自然也就非常重要了。

　　林羽看着他们这一个个脸上无比激动的样子，显然也是想要从中弄清楚各种各样的可能信。

　　“这个地方当中的宝藏是很多人想要但是都没能拿到的，所以我相信如果真的有什么人可以将其中的秘密调查清楚的话，也就只有你了，你是可以将这个问题给搞定的！”非常严肃的看着面前的林羽，如果说是他们在这件事情上面还有什么不同的，那么显然就是在这件事情上面林羽的态度了。

　　在经过这样的一连番的事情之后这个男人所掌握的力量比他们想象当中的还要强大很多。

　　而且也是真的有可能能够带着他们所有人离开这里的，这可不是一件小事清了，因此在这个时候如果真的要说如何安排这件事情的呼，就只能是寄希望于眼前这个男人的身上了，他既然是掌握了这样的能力，说不定在这之后也真的可以做到这样的事情呢，这种时候他们唯一要做的就是非常认真地相信林羽真的可以做到这样的事情。

　　“所以说，我之后就要从这边进去之后将里面的宝物拿出来了，这个东西对我会有什么作用那？”如今的林羽也不一样了，本身的实力也不插进。

　　所以就很好奇自己在这里寻找这样的一个东西是否真的能够给自己带来什么样的帮助。

　　毕竟这么多年来都是这样下去了，虽然会有很多麻烦的事情。

　　但是他也相信自己一定能够成功的把这件事情给搞定的。

　　“所以说之后要怎么样安排我们也不好确定了，就要看林先生的想法了，如果你需要什么帮助的话我们这边肯定也是会尽可能的支援你的，这一点上面你可以放心，我们整个山魁一族想要离开这里的话，全都要靠着你了！”

　　“我明白1”

　　接下来的一天时间当中，林羽只是在这边简单的休息了一天时间。

　　也是利用这个时间来真正的弄清楚眼前这个事情的来龙去脉，然后轻轻松松的将所有的麻烦全都给搞定了。

　　他当然也知道这件事情会比自己想象当中的还要麻烦的很多很多。

　　只是在这个时候既然是已经决定去做了，这就根本无所谓了。

　　很快，确定好了自己接下来的行动目标之后，林羽就已经将所有的一切投入到了安排之中了。

　　本来想要将这件事情给搞定的，但是就目前来看还是有些难度的。

　　这边山魁一族当中对于自己的看法也是不一样了，他们虽然很希望自己在这个时候被干掉，但是有希望他能够这样一直安全的生活着。

　　也算是非常纠结的一种状态了。

　　当然，这样的结果可以说是非常正常的，在经历了这么多的事情之后，又不是谁都可以保证事情的一切都跟他们想的一样那么简单。

　　他们的确是非常讨厌林羽，也知道全都是因为这个男人才能让他们一步一步的落入到当前这样的境地之中。

　　只是随后也清楚地明白，仅仅靠着他们现在这个样子也没有办法改变什么，看起来好像林羽是真正意义上的十恶不赦。

　　但实际上也仅仅只是在这里寻求帮助而已。

　　如果不是他们想要主动出手攻击的话，自然也就不会有后面这么多的事情发生了。

　　此刻在这个问题上面，所有的一切自然也就全都明白了。

　　“我准备行动了！”站在山魁一族的地下迷宫，再者里能够直接通往这个所谓的妖族遗迹。

　　这些年来它们一直都在寻找破解其中秘密的办法都是不可能做到的，所以就在这里修建了这样的一个地方。

　　目的也当然是希望自己最后能够顺利的将这一切给搞定。

　　只是对于他们来说还是很清楚的明白当前自己根本是没有这样的能耐的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十四章 宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 