    在盛妩失去意识之后，一个身影悄悄地溜了进来。

    非常熟练地给盛妩双腕包扎好后，将她背了起来。

    躲开了外面的人，那人背着盛妩，一头扎进了山林里。

    此时此刻，陆斐然和陆暖，正和龙含章还有龙柏元四个人大眼瞪小眼。

    “这么说，你们已经把京城拿下了？父皇也伏诛了？”龙含章到底还是开口了。

    陆暖道：“算算时间应该差不多了，反正我从城中离开的时候，凌淳已经率领大军进城了。至于你们父皇有没有伏诛，这是真不知道。”

    “嗤，你倒是诚实得很。”龙柏元翻了个白眼。

    “没有骗阶下囚的喜好。”陆暖翻了一个更大的白眼。

    “那二位抓我们兄弟，就是为了阻止援军的吧。”龙含章道：“实不相瞒，在下只想救走母后和星棋。”

    “皇兄你？”龙柏元人傻了：“你来的时候可不是这么说的！”

    龙含章看了他一眼：“不说只有你能救得了天龙，不说救下父皇之后我便推你为太子，当时情况那么危机，你会与我出城吗？”

    闻言，龙柏元瞪他：“你要是说了，我至少能安顿一下若婉和孩子！”

    “我不说你也安顿不了。”龙含章道：“你现在连自己都安顿不了。”

    龙柏元：……

    陆斐然和陆暖兄妹俩就看着这两兄弟拌嘴，陆暖不由得有些好笑。

    同样是皇子，虽然这几位都资质平庸，没有治世之能。

    可是龙含章比起龙柏元和龙源舟来说，简直优秀太多了。

    怼人都怼得有水平！

    “宣德王，宣德公主，你们抓我们俩除了阻止援军之外，还有别的原因吧。”龙柏元道：“说说看呢？”

    “没什么特别的原因，就是不让你们带援军回去，造成更大的灾难的同时，也不想你们这些姓龙的以后找我们麻烦。”

    陆暖说得潭城直接，倒是弄得龙含章有点不习惯了。

    “仅此？”

    “对。”

    “可我们几兄弟之中，谁都没有当皇帝的能力，以后能找你们什么麻烦？”

    “没有当皇帝的能力但是又有野心的可多了去了，是吧五殿下！”

    龙柏元猝不及防被点名，颇为尴尬地扭头不看他们。

    这会儿，龙含章有些后知后觉了。

    “五弟利用了我？”

    陆斐然实在有点看不下去了：“五殿下是蒋贵妃之子，蒋贵妃的父兄都是神龙军的人。而五殿下娶了纵延城城主的女儿，纵延城是什么兵器之城，还需要本王仔细说吗？”

    听了这话，龙含章一言难尽地看着龙柏元：“刚刚你怎么有脸指责我的？”

    龙柏元尴尬地偏过头：“纵延城兵器制成，那也是纵延城的事情，关本殿下什么事！”

    “五殿下在五谷丰登宴的时候，应当就在密谋造反了吧。”

    陆斐然说着，陆暖不知道从什么地方搬来了一把椅子给他，扶着他坐下了。

    “只可惜，当时本王失踪的事情闹得太大，整个京城戒严厉害，纵延城李城主等了许久都等不到机会，便只能作罢离开，对吗？”

    龙柏元抿了抿嘴唇，后道：“是这样的没错，后来他又写信来问过我几次，我其实就想做一个闲散王爷就够了，毕竟我母妃是贵妃，我也太不求上进也不好。”

    “后来，我母妃啧……”龙柏元皱起了眉头：“不知道皇后娘娘为什么突然越来越美，我母妃就有些急了，我也才会跟我岳父谋事的。”

    边上的陆暖瞪大了眼睛。

    所以……她给谢皇后做了医美之后，蒋贵妃就想当太皇太后了啊？

