    

    朱茉莉和田芳走上前来，拿出一枚圆形的月牙玉佩，说道：“老陈，这是我俩姐妹从金山上人手中买来的，具有护精养气的作用。赠送给你。这段时间，若不是你，我们恐怕个个都还是穷光蛋，是你让我们生活好了起来，这点心意希望你收下。”

    陈白心中一热，这办事处中，放眼外务司中，陈白最熟悉的还是韩雨、刘景、周西风等人，其他人虽然曾经是这具身体原主的同僚，但魂穿之后却鲜有接触，没有想到这二人竟然也没有忘记恩情，不由得感叹，玄幻世界虽然凶险异常，但也不乏热情感恩的人。

    他接过玉佩来，仔细端详了半晌，笑道：“多谢二位。希望二位精诚合作努力上进，争取早日在宗门碰头。”

    朱茉莉二人弯腰行礼，陈白回之以礼。

    接下来，韩雨和刘景以及一众早期同僚皆是送上礼物，算是送别了。

    最后离开前，陈白朝众人弯腰行礼，说道：“各位师兄弟，咱们后会有期。”

    “老陈，后会有期！”

    离别了众人，千道门的调令就下来了，任命周西风为下一任驻外办总执事，暂停掉所有龙源帝国招生事宜，并且立即安排将驻外办搬离北方九省，以免受到战争的波及，地点就选择在上京城。

    陈白仍然留任外务司总执事，文宣办由韩雨接任，上一任文宣办因为实力提升，同样准备参加外门考核。

    而陈白进外门，则是面试进入，也是对于他发展千道门的功劳而做出的表彰。

    千道门位于西部方深山之中，陈白只去过一次，同样在龙源帝国境内，不过这些仙山是早就脱离了世俗界的管制的。

    宗门管理理念比较朝前，组织架构清晰，业务发展稳步前进。

    可以把千道门的外门比作一个漏斗，筛查出适合宗门各个岗位的人才，同时，也筛选出拔尖的可以晋升至内门的顶尖人才。

    外门的教学和任务发配完全是流水线作业，把各个弟子的修行数据全部建档，根据数据分析来进行下一步编制分配。当然也有不合格的，不合适的，与宗门理念相悖的人，会在这个阶段清理出去，成为散修。

    内门则没有统一的行政规划和管理，一共就六座修行山峰，每一座修行峰峰主皆是由金丹级别以上的真人出任。出任内门六峰的峰主可比外门那些掌事和执事更加舒服，几乎不用再考虑绩效、奖金、还有任务。他们只用考虑修行，培养弟子，不管是内门弟子还是真传弟子。

    王明带队回到千道门的时候，比较低调，也没有什么人来迎接，白直接被安排进了外门弟子的舍坊中一间单独的套二间瓦屋，自此就与王明分开了。

    舍坊就是外门弟子的住宿区域，在山谷的山麓边的平整斜坡地带，足足有数万座屋宇整起地层层叠叠地坐落，蔚为壮观。

    山谷中央一条河流，上游是外门各大机构的主事堂，一座瀑布仙山处落下，烟雾弥漫，恰如缥缈仙境。下游则是外门弟子的覆盖了衣食住行学等各类活动的场所。

    陈白的这一间屋子，则是隐藏在中间，看起来非常不起眼。

    一名施教蜀的教员领着陈白到了住处后，掏出一个卷轴递给陈白，说道：“师弟，这是关于宗门的一些规章制度，务必详细查阅，以防止触犯禁忌。另外，这是你的身份牌，上面有你的编号9566，关于各类修行生活区域，卷轴上都有详细说明。本年度的课程安排，也在卷轴中。每天早上寅时记得到阳光到场集合做早课，早课时间为一个时辰。然后才是早餐和后续晨练时间，这些日常安排都在卷轴内，务必仔细研读。”

    寅时？早上五点？

    陈白打量了这教员一眼，细长的眉毛以及狭长的脸颊，眼窝极度深陷，看起来就像是夜夜纵欲没睡过一天饱觉的样子。

    “是，师兄。”

    “我叫田锋。是舍坊第十三小组管事。生活起居方面有任何问题可以找我咨询。”

    “有劳田师兄了。”陈白弯腰行礼，田锋回之以礼。

    “客气了。”

    陈白从储物袋中，抓了一把金锭和珠宝，塞给了田锋，田锋一愣，连声说，“不用不用，不要客气，我不能收这些东西的。”

    陈白东西已经拿出来，就没有再收回去的道理。

    不过那田锋也不执扭，一边嘴上拒绝，一边将这一大把闪烁着光芒的金锭珠宝塞入自己的储物袋，脸色却是一脸的不好意思。

    “这怎么好意思嘛，哎呀。”

    陈白笑哈哈地说道，“一点小心意而已，不算贿赂哦。”

    田锋年纪稍大，心中对陈白又多了一分好感，这年头世道不好，大家手里都没有什么积蓄，像陈白这么大方的新人弟子已经不多见了。

    “好了。既然师弟这么热心肠，师兄就再跟你嘱咐两句。”田锋说着便压低了声音，“外门有四个人你不要去惹，分别是杨金光、简元生、林发、古师芸。这四人被称为外门四大天王。你要留心了。他们实力强劲，都是万里挑一的天才，过两年是大概率要进内门六峰的。原本陈冲是四大天王之首，可是因为一个特殊事件，失踪了。后来杨金光就冒了出来。”

    田锋说完，陈白就陷入了沉思，其他人倒没所谓，陈冲都被他干掉了，这“四大天王”根本就属于渣渣，随时可以降维打击。他最关注的是那个简元生，他跟简素萍是什么关系？

    陈白当然心里关注着简素萍，他击杀了她的丈夫颜元正和她的弟弟刘文成，这仇她不可能不报，或许已经在外门等着他呢。

    哀叹一声，想着永恒星域人的问题没有彻底解决，还要面对宿敌简素萍，真是一个十分棘手的事情。

    “喂，发什么愣呢。”田锋掇了一下他。

    陈白回过神来，摇摇头，随即笑道：“多谢田师兄关照。”

    说着，又是一捧金锭珠宝塞到了他的口袋里，田锋笑的合不拢嘴，然后就离开了。

    陈白这才观察起这间瓦屋来，内饰装修一般，可以用极简来形容，不过不用住集体宿舍，陈白也很满足了。

    二套一的布局，有卧室和练功房，还有接待用的客厅，还算是齐全。

    陈白坐下来，没有了李之桃在，心里感觉到空落落的，若是有李之桃端来的一杯水，也该是多好啊，苏文倩也去当玉王去了，突然觉得在这玄幻世界如此的寂寥。

    入夜后，陈白躺在小院落的台阶走廊出，从屋里拿出那把可躺式的藤椅来，望着天空无尽的星河，白毛静静地趴在腿边，粗声出气地说道：“这千道门晚上也太安静了。一点烟火气也没有。”

    “你以为还是宁州城吗？现在我们要收敛一下世俗界的烟火气，得像一个真正的仙人那样。”

