    “给我回来啊！”

    惊天娇喝在月轮仙宫之中轰鸣！两个硕大的星辰霎时间崩碎为虚无，世界崩塌，那些原住生灵顷刻间化作了飞灰！这是月轮仙宫创造出之后，从而衍生的生灵，在月轮眼中，那比蝼蚁还不如的东西，毁了便毁了。

    此刻的月轮怒不可遏，自己竟然被欺骗了，被那个王八蛋给欺骗了！仙王早死了，早就死了啊！那根本不可能是仙王，就算是，也不过是一缕转世残魂而已，何况属于他的时代，他的一切早就不复存在了，自己竟然被对方狐假虎威给欺骗了！不过也足以见得仙王在两万多年前，积威已久，一人定千仙生死，天下生灵之轮回，是多么强大的存在。

    “簪子，我的簪子呢！”

    月轮愤怒的咆哮，因为没了簪子，拖地的长发散落下来遮住面容，看起来比从电视机里爬出来的贞子还恐怖，特别是这清冷的寂静宫殿之中，周遭都呈现出清幽冷光，更是给她增添了几分恐怖色彩。

    她无法确定刚才那一击，是否能将那假仙王给击杀，关键她的至宝凤舞琉花簪也跟着失去了联系，丢了，就这么丢了啊！最让月轮无法承受的是，林琉璃也跑了，这让她吞谁去！吞不了林琉璃，她就无法突破更高的层次，破开那个狗屁仙王设置的月宫禁制，就没法离开这里，如何称王称霸！她又没办法吞噬自己麾下的仙奴，现在她麾下的仙奴已经被神性污浊，吞噬这不纯的神性，指挥让她变得癫狂，成为大道神性的奴隶，比仙奴更加恐怖的实力，却也再无意识，成为大道的傀儡，俗称，道奴。

    “还有办法，一定还有办法的！”

    月轮仙子仍旧在喃喃自语，扯着自己的头发，一定还有办法的！万年积攒的仇恨和不甘已经让她变得癫狂，变得不正常，她要复仇，特别是林浩假装仙王刺激了她最敏感的神经，隐藏在内心深处最剧烈的痛楚。

    除了成就无上仙尊，主宰亿万生灵的生死之外，她还要将林浩折磨得生不如死，死了再从轮回之中拉回来，继续折磨！一口一口吃掉那混蛋的血肉，再任其长好，再继续吃！“有了！。”

    仇恨的恶念，对破开禁制的执念加持下，还真让她想到了一个特别的办法！唤来大道之音，汲取大道神性，成就更强的仙尊，强行破开这恐怖的禁制！当年她因为可怜被囚禁于此，加上神性并不浓郁，轩辕剑压根不理她。

    既然轩辕剑不理她，那她还顾忌汲取大道神性做什么？

    “星辰之道啊！我以星辰神祇的身份呼唤你，降下你的神光吧！”

    月轮仙子长发飞扬，白色衣裙无风自动，在空中翻飞！整个月轮仙宫霎时间都绽放出夺目星辉，原本大部分都是死寂与黑暗之所，都散发出夺目星光，若星辰大海，繁星光辉照耀了三万里疆域！月轮仙宫之外的空间乱流之中，一缕缕星辉汇聚，一道道蕴含着湮灭之力的紫色雷霆迅速汇聚而来。

    咔嚓！一道粗壮的紫雷经过之处，连那空间乱流都主动避让开，轰隆一声巨响！恐怖的紫雷落下，硬生生破开了连接月轮仙宫的虚空，紫雷从苍穹落下，直击月轮仙宫所在。

    嗡！月轮仙宫发生剧烈的颤动，一股绚烂的光华从月轮仙宫中冲出，形成了一层霞光天幕，竟然硬生生的挡住了这惊人的紫雷。

    咔嚓一声！紫雷消散，而那霞光天幕也出现了道道裂痕。

    “谁都不能阻止我！仙王也不行！来吧，星辰大道的力量啊，降下来你的神光吧！击溃这禁制，我将尊你为主！”

    月轮仙子张开双手，脸色狰狞的呼唤。

    刷刷！又是数道紫雷落下，那天幕再度被削弱，霞光天幕正是囚禁这仙宫的钢铁牢笼，月轮引来大道雷霆，不止能够击溃这禁制，还能够将月轮的实力再提升一个层次！可下一秒，月轮却呆住了。

    怎么回事！才三道紫雷就没了？

    不可能！星辰大道神源力量怎么可能会害怕仙王布置的禁制呢？

    星辰大道的神源也不可能这么少才是啊！满天星辰，皆是它的神源所在啊！突然，一道锋芒逼来，月轮仙子浑身猛然剧烈的一阵冷颤，这慑人的寒芒，仿佛稍有异动就能够将其斩于剑下的恐怖感，她只出现过一次，这是第二次。

    月轮仙子豁然抬头，目光更加狰狞了，竭嘶底里的嘶吼：“为什么！为什么要这么多我！”

    “为什么不杀了我，又不肯放我走！不公平，这不公平！”

    月轮仙子仰望苍穹，竭力嘶吼，周身气势炸开，若不是禁制还在，月宫都将化为飞灰！月轮周身衣裙翻飞，拖地的长发狂舞，直接炸毛跟钢刺一样，整个人范若一个恐怖的刺猬，又好似一只炸毛鸡！而此时的月轮仙子却不如个炸毛鸡。

    因为那落下的大道神雷竟然被外力阻止了，那一把可斩仙王，可破仙庭的轩辕剑！轩辕剑悬于月轮仙宫外的乱流之上，在逼人锋芒之下，大道神雷散去了，这轩辕剑就这般悬停于月轮仙宫之外，直接不走了！“失去人性，沦为被神性控制的大道奴隶，我不允许，其他之事与我何干。”

    “呸！你跟毫无人性的大道奴隶有何区别！快给老娘爬，别想坏了老娘的好事！”

    月轮仙子彻底炸毛，可轩辕剑再无动静，任凭月轮仙子如何骂街都没用，那轩辕剑就是无动于衷。

    月轮仙子浑身炸毛了，跟泼妇骂街一般，哪还有半点仙子该有的模样，骂到最后月沦轻声哭泣起来。

    这是被囚禁数万年的可怜人，也被这孤寂的囚禁快被逼疯了的存在。

    “我一定要出去，我一定会出去的！我绝对不可能在这连一粒尘土都熟悉的世界在继续虚度光阴下去！”

    恐怖！数万年的时间，月轮仙子愣是将这三万里疆域的微尘都熟悉备至，可见这其中的光阴是何其的孤寂无聊。

    漫长的寿命不再是福泽，而是最为残忍的折磨！北都之外的冰湖被恐怖的力量摧毁，冰面破碎，露出下面还未彻底冻住的湖水，无数鱼儿密密麻麻的涌到缺口处呼吸新鲜空气，将硕大的缺口都给挤满了，黑压压一片，颇为壮观，若是有密集恐惧症者，看到这涌动的鱼脑袋，头皮得麻成什么样子。

    这一大片鱼脑袋上，还有着一个浑身是血的青衣男子，已经陷入了昏迷之中，整个身体都被冰封成了一块冰块，这不是周遭空气所致，而是扎在他背后的至宝凤舞琉花簪所致。

    凤舞琉花簪是月轮仙子的两件至宝之一，而这琉花簪直接击碎神祇之剑上数个铭文，硬生生击穿了神祇之剑刺入林浩体内，神祇之剑因林浩在恐怖的穿透力和冰封失去了意识，神祇之剑也随之消散回归林浩识海之中归于沉寂。

    一路从北都最高的雪山之巅，甩飞数千米之外的一片陌生冰湖上。

    这恐怖的力量，直接将林浩的气息和生命气息全部都给冻住了，而且那些鱼太过于密集的想涌到这呼吸新鲜空气，以至于林若诗三人从空中疾驰而过，来来回回数次，大范围搜寻，却愣是没有发现林浩的所在。

    “怎么办，琉璃姐姐，我爸爸呢，我要我爸爸。”

    林若诗找了几圈，十多个小时都过去了，愣是没有任何发现，可就在这附近才是啊，就是找不着，关键连林浩的气息都彻底消失了，这神念感知也感知不到啊。

    林琉璃也着急啊，而灵韵更着急，那一击有多强，她们二人当时就在林浩身边，具体有多恐怖她们最清楚了。

    她们全力抵挡之下都接不住，何况是林浩。

    “应该是月轮的凤舞琉花簪伤到了林浩，将其一起冻结，所以才不会发现他任何气息，再继续找找附近有没有不同之处，或者被巨力损坏的地方。”

    林琉璃拧着眉头开口，她心里其实也没底，因为她不确定这个方法能否找到。

    就算找到了，林浩是否还活着。

    “小诗不怕，你爸爸是天命之子，世界人都死光了，他都不会死的，不会有事的好么。”

    灵韵看林若诗极力的忍着不让眼泪落下，灵韵心疼得不行，耐着性子安慰林若诗，其实她心里的担忧不比林若诗大，说这些话，连她自己都说服不了。

    林琉璃看了一眼灵韵，心里暗道，这话说的估计你自己都不信吧。

    可林琉璃也不敢拆穿，她心里也同样抱着这个幻想。

    无尽的冥河源头，无边血海之中，盘坐于赤龙头顶的曼妙女子顿时睁开双眼，明眸似水却涌动着强烈得凝若实质的杀戮之意。

    不过转瞬间，杀戮之意消散无踪，清澈的明眸中满是思念与爱意：“是我老公来了么？

    还跟我玩抓迷藏呐？”

    “嘿，惊不惊喜，意不意外，你老公我来了，但是我又挂了，咳咳。”

    林浩尴尬的从沈惜颜身后走了出来。

    

