    方家人百般的威逼利诱，他一个无权无势的人，能怎么办？

    在那个时候，他几乎是下意识的，就选择了放弃聂云萝。

    不是没有过不舍得，但那又能怎样呢？跟家人和家族企业比起来，在他的心里，其实聂云萝远远没有那么重要。

    这一点，聂云萝当然也深切的知道。

    嘴角，嘲讽的勾起。

    见到她这样一笑，秦晗越发的不安起来，眉心紧紧攒成一个结，嗓音干涩道：“阿萝……我……我知道曾经是我不好，我不对，我伤了你的心，现在，请你给我一个挽回一切的机会好吗？”

    聂云萝冷冽的抬眼，讽刺无比的问道：“给你一个挽回的机会？挽回什么？你我之间，还有什么好说的？嗯？秦晗……你觉没觉得，其实你这个人真的挺搞笑的啊，你以为这个世界上什么都能像你想的那样，只要你愿意，你回头，那些东西都会在原地等着你么？”

    顿了顿，她直直的看进男人深暗的眼底，逼仄的眼神略显凶狠，“还有，我曾经确实是十分的喜欢过你，当然了，我这人就是这样，跟谁在一起，就是百分百的真心对待，绝对的真情，但不像你，有了利益或是任何诱惑就可以轻易地拐走你，既然你背叛了我，从你身旁躺了另一个女人开始，你我之间，就没有什么好说的了。”

    “以后我也不想再看到你，或者是你那位无理取闹的，跟神经病一样的未婚妻，秦晗，我们之间真的没什么好说的，我真的不想再看到你了，以后离我远一点，带着你的未婚妻，OK？？？”

    只要这两个人出现在她的生活里，她就总是没有好心情。

    他们的出现，总是在时时刻刻的提醒着她，曾经她爱过，相信过怎样的人渣，拥有过怎样虚假的朋友。

    那些所有的所有，都是最黑暗可怕的记忆。

    聂云萝凄然的笑了，她宁愿那一切都深深地埋藏在记忆深处里。

    永远不会被人记起。

    听她说完这一段话，秦晗的脸色越来越苍白。

    他没想到，原来在她心里，已经这样憎恶他了……

    那些错误，真的再没有弥补的机会了么？

    几乎是癫狂的冲过去，将猝不及防的女人揽入怀中，扭曲的面部表情染了些许的阴狠。

    他失去了理智。

    “阿萝，我还爱着你，你也还喜欢我对不对？我知道，你和那个姓霍的在一起只是为了气我而已对不对？没关系，我不嫌弃你，我不介意你结过婚伺候过别的男人，我爱你，我爱你啊阿萝！！我们在一起，在一起吧好不好！？”

    此刻的秦晗，俨然是一头被夺取了所有的理智的疯牛，眼眶猩红，情绪激烈，说话颠三倒四。

    他究竟知不知道自己在说什么，做什么？！

    这个男人，简直是疯了！

    聂云萝下意识拧起眉头，没有去看周围的人会是什么样的反应，可耻的是，刚刚秦晗突然靠近，并且搂住她的时候。

