    对于这个结果，托尼肯定是不相信的。

    不说别的。

    如果仅仅是肇事逃逸的话，或者说，真的是那个人做的话，托尼相信，以在当时的案子轰动性早就被联邦调查局给找出来了。

    但结果呢？

    什么都没有查出来。

    最起码，在过去的十一年中都没有任何的端倪出来，直到现在，这边刚刚宣布重启，那边就冒出来一个良心发现的凶手来自首了？

    你怕是在侮辱这位十五岁就获得麻省理工学位的顶级天才的智商呦。

    莱克于是向托尼·史塔克给出了这家克里斯汀商业集团的名字，告诉托尼，如果想要他继续查下去的话，请帮忙找到能够让纽约警署对他进行商业犯罪调查的证据。

    托尼同意了。

    于是……

    就有了眼下的这一幕。

    出了史塔克工业大厦。

    上车。

    原本这几天半死不活的乔，此刻的眼神中也有了神采，复仇的神采：“现在怎么办？”

    莱克发动汽车看了一眼乔：“现在？现在到了我们出牌的时候了。”

    乔：“……”

    还是那句话。

    莱克一直崇尚的一句话就是进攻永远是最佳的防守手段。

    之前半个月不过是处于商定战略的准备阶段，同时，也是为了让处于头脑风暴中的九头蛇暂时冷却的时候。

    眼下已经准备完毕。

    接下来就是莱克攻击的时候，这一次，九头蛇要么被莱克给挖出来曝光，要么，就把罪魁祸首冬兵给他送出来结案。

    除了这两条路，没有第三条路走。

    莱克话的。

    第二天。

    莱克和乔完成身份的变化，以纽约警署商业犯罪调查三组的名义，直接率领着一大波警员来到了坐落在曼哈顿中城的克里斯汀商业集团。

    “NYPD！”

    莱克直接一脚踹开位于顶楼的总裁办公室，领着一队警员进屋，看在那在办公桌后面，如今三十五岁打扮的还如同二十岁女子模样的女子：“珀金·克里斯汀？”

    正在办公的珀金起身，看向莱克：“是的，你们……”

    莱克直接掏出逮捕令：“珀金·克里斯汀，你涉嫌对三名议员进行商业行贿，请配合我们调查。”

    说着。

    莱克朝着他身后的警员挥了挥手：“给我把东西全部打包，一页纸都给我带回去。”

    身后的警官大吼一声，开始干活了。

    这一天。

    纽约市的居民们再一次看到了一个美丽的风景线，警车来来回回穿梭在克里斯汀商业集团与纽约警署的路上。

    文件是一卡车一卡车的搬着。

    物品是一筐接着一筐运的。

    在托尼·史塔克强大的财力支撑下，外加莱克的证据很充分，这一次的行动，得到了纽约警署百分之一百的支撑。

    审讯室中。

    珀金·克里斯汀面无表情的看着莱克：“在我的律师没来之前，我不会说任何话。”

    猜到你会这么说了。

    莱克呵呵的笑了笑，将手上的一份文件拍在了桌子上，然后抬头看向对面的克里斯汀：“克里斯汀女士，这份文件是从你电脑里面找出来的，能不能告诉我，这分文件的意思，还有，这上面的图标是什么？”

    文件内容，莱克胡编乱造的，这不重要。

    重要的是文件上的图片。

    九头蛇的图片。

    克里斯汀看着那个文件上的图片，脸色顿时变化了一下，紧接着恢复如常：“我不知道你在说什么。”

    我已经知道我没抓错人了。

    莱克靠在椅子上，看着克里斯汀：“克里斯汀女士，这么说，你也不认识之前在你那个位置上咬舌自尽的杀手了？”

    克里斯汀没有说话。

    莱克呵呵的笑了笑：“那个杀手说他认识你，而且，是你指示她前往乔·马丁内斯警探家中抢夺U盘的，对了，那个杀手说他没有名字，叫做五号，也许你还不知道，在杀手临死前，已经把你给卖了。”

    克里斯汀面无表情的看向莱克：“再说一次，艾德温探长，我不知道你在说什么，在我的律师没来之前，我不会说任何一句话。”

    莱克笑了笑。

    就在这时。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    乔治从外面敲门进来，朝着坐在那边的莱克说道：“莱克，证人找到了，好家伙，原来他在十六岁的时候自己更改了名字，难怪我们一直没有找到他。”

    莱克起身，收拾着桌面上的东西：“现在人在哪？”

    “在泽西市找到的。”

    “通知泽西市那边，我马上过去接人。”

    莱克一边和乔治说着话，一边带上门走了出去。

    审讯室中。

    克里斯汀听着莱克与乔治临走时的对话，表情波澜不惊，但内心，却是翻起了轩然大波。

    证人……

    被找到了？

    就在莱克乘坐纽约警署直升飞机前往泽西市警局的时候，克里斯汀的律师这才因为在路上遭遇了十六名巡警的停车检查堪堪的来到了纽约警署见到了他的当事人。

    律师推门。

    “克里斯汀女士，抱歉……”

    “手机。”

    “……什么？”

    克里斯汀朝着她的律师伸手道：“该死的，把你的手机给我。”

    律师愣了愣，随即从口袋里面取出一个手机：“咦？”

    没还等律师咦好呢。

    克里斯汀已经抢过了手机，快速的拨打了一个电话。

    电话很快接通。

    “是我。”

    “我知道，正在想办法了解。”

    “不用，有更紧急的事情。”

    “什么？”

    “人在泽西市警署，速去。”

    “……你从哪里知道的？”

    “我……”

    “谁允许你打电话的？”

    “……嘟嘟嘟！”

    贝克特直接进屋，抢过克里斯汀手上的手机，在挂断了之后，朝着表情愤怒的克里斯汀露出了一丝灿烂的笑脸。

    克里斯汀微微一愣。

    贝克特看着手上的手机，随即看向律师：“律师先生，这手机，是你的吗？”

    律师低头从自己的怀中取出自己的手机。

    克里斯汀有些傻眼了。

    贝克特朝着律师说道：“律师先生，刚刚有人报警，说你抢了他的手机，你还是暂时别操心你的当事人了，想操心一下你自己的吧，如果你没有律师的话，我们可以为你提供一位免费的律师。”

    说话间。

    瑞恩和埃斯波西托从外面走了进来，咔擦一声，律师直接被带上手铐，给提拉走了。

    克里斯汀此刻面色铁青。

    ……

