    “吴某想从唐将军手里，购买一批这种神枪，花多少银子都行，还望将军成全啊。”

    自从那一次后，死神狙击枪的影子，就烙印在吴三桂的脑海中。

    回到吴府后，他时刻都在想着，如何找唐学志买枪的事情。

    唐学志也是微微一愣，随后，端起酒杯，猛地灌下一口：“吴将军有所不知啊，“死神”堪比干将莫邪，可遇而不可求啊。”

    “为了铸造这杆火器，几百工匠耗时半年，打废了上千根管，才得此神枪，这么说吴将军，应该就明白了。”

    死神II型狙击枪，是鱼鹰最新一代火枪，代表着鱼鹰枪械最高水平。

    已经进化到了后装时代，加上直膛线，弹药一体化，已和近代步枪非常相似了。

    硝化纸的成功，奠定了这款枪的基础。

    加上雷酸汞，已经能够直接完成撞针发射。

    只是，死神二号，全军目才仅此一支。

    吴三桂想买，唐学志当然不会卖。

    随着技术的成熟，他相信，不久后，死神号就能量产。

    到时候，这种枪，将会成为鱼鹰士兵手中的制式武器。

    当然，即便是到那个时候，枪械技术，依然是不可外传的军事机密。

    吴三桂回过神来，满脸的失望之色：“如此看来，吴某和神枪，无缘啊。”

    “哎~~”

    他摇摇头，深深的呼出一口浊气。

    “吴将军，死神虽然不可求，但是鱼鹰的火器，同样精良。”

    唐学志朝着李大山是了个眼色。

    很快，两名士兵抬着一只箱子上来了。

    吴三桂确实很费解：“唐将军，这是~~”

    咣当~

    士兵已经打开了箱子。

    “将军~~”

    士兵将火枪拿了出来，恭敬的递交到唐学志手中。

    接过火枪，唐学志抬手瞄了瞄，随后笑刀：““吴将军，这杆火枪，和一百发子弹，就当是兄弟送给你的见面礼了。”

    这支枪虽然不如死神，但是外观上也相差无几，是鱼鹰的制式火枪，比起葡萄牙人绳枪也先进了一代！

    吴三桂看得入神，回过神来，却是心神一颤：“唐，将军，这，送给吴某的。”

    “真是太贵重，吴某，怎的。”

    高兴的有些失态了。

    吴三桂拿着这杆火铳，简直是爱不惜手。

    真不知道该什么说好，唐学志的形象在他心里却提升到了相当的高度。

    “没想到，唐将军的工匠技艺，竟然达到了这种程度，高明啊。”

    “看来吴某真是眼拙了。”

    从葡萄牙人手里买的那些火铳，和眼前的这杆铳一比，简直不在一个档次上。

    真是肠子都悔青了。

    很快，吴三桂就提出想购买一千杆火器的意思。

    唐学志当然乐意，很快就给他报了价格。

    火铳每杆三十两，送二十发子弹。

    后续购买子弹，一两银子十发。

    “什么，一，一两银子十发？”吴三桂听了价格，心神一颤，差点就从凳子上跳起来了。

    大明的火铳价格，大约七八两左右的成本，交易价格大约十一二两左右，唐学志报价三十两，都赶得上一门佛郎机了。

    不过，好歹这杆“铳的独特造型”，加上不需要火绳激发，他勉强还勉强能接受。

    但一枚子弹，就要一钱银子。

    简直肉疼！

    如果打起仗来，还不要了他的命啊。

    唐学志神色淡漠，并不担心他不要：“吴将军嫌贵，可以理解，枪你们拿回去，也可以使用火药自行填装。”

    “但你也是带兵之人，心知在战场上，时间就是生命，何况战场瞬息万变，敌我双方抢争的就是那一分半秒，这个时间，足够鞑-子铁骑奔袭百步了。”

    最后一句话，意味深长。

    吴三桂心神颤动，他怎么也想不通，唐学志水师出身，却对骑兵战术了若指掌。

    更能是提出种种反击鞑-子骑兵招数，其专业程度，完全不在他和关宁军马军将领之下。

    甚至，什么步炮协同，他连听都没听过。

    简直让他大开眼界，茅塞顿开。

    心一横，决定买了：“成，待吴某回府就准备银两，只是不知唐将军的火器，什么时候能够送到。”

    一千杆火铳，二十万发子弹，成交额五万两。

    金额不大，唐学志来说，只是一点零花钱。

    但这仅仅是开端，他相信，辽东军以后会爱上鱼鹰的火器。

    最赚钱的，当然还是子弹了。

    毕竟硝化纸这玩意儿，没有人能够弄出来。

    如果能多找几个买主，光是卖消耗品都能够养活火药作坊那些工匠了。

    “唐将军，还记得前日的刺客吗？”

    吴三桂决定和他分享那两个俘虏口中的结果。“他们不是别人，而是从山西流窜下来的叛军，李贼的一部分。”

    他一边让邓庆元打开地图，一边解释：“首领叫李仓，手下大约有几百贼兵，营寨就设在恒山寨。”

    “恒山寨，距离这里不到百里。”唐学志看着吴三桂特意去圈出来的恒山寨，就在京城不远的地方。

    忽然，他脸上闪过一抹戏虐的笑意：“吴将军，可是想，带兵去会会这些叛贼。”

    哈哈哈~~

    吴三桂大笑：“知我者，非唐将军莫属，前日遇到行刺，你我都受其牵连，倒不如，直接将他们连根拔起。”

    “好，即使如此，待会咱各自点齐人马，直奔恒山寨。”唐学志算了一下，皇后寿辰还有四天时间，一个来回最多也就三天，时间也应该够了。

    周奎对于剿匪不感兴趣，也没有打算参与，酒足饭饱之后，便也要告退了。

    倒是田弘遇听得来劲了。

    身为锦衣卫指挥使，他手下的纸面人数，可是有上万人。

    除掉吃空响的，恐怕也有大几千。

    单独剿匪，他自然不愿去。

    不过有吴三桂和唐学志两尊大佛挡在前面那就不一样了，指不定能捞些功劳回来：“唐兄弟，吴将军，刺杀案既然是发生在京城，剿灭叛军，我锦衣卫义不容辞，待会田某也带齐兵马，随两位走一趟吧。”

    唐学志知道这家伙的用意，也没有拒绝。

    从金玉楼出来后，已经过了午时，唐学志直接让李大山回港口调兵。

    自己则在馆驿等候。

    吴三桂回到府里后，点了一百家将后，便前往驿馆。

    大约一刻钟后，田弘遇也带着一千户，两个百户，大约百十多号锦衣卫赶了过来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

