    “嗯，那我带你去吧，语嫣，思琪，一会儿大家一块帮他看看，怎么说也是老同学聚会，可不能让人觉得他现在混得不好呢！”

    李思璇这句话自然是有些玩笑的味道了。

    两个女孩子却都是十分认同的点了点头。

    男人呢，就是面子生物！

    就算叶皓辰不喜欢那种名贵的西装，但也不能穿得太过寒酸了！

    叶皓辰见到三个女孩子已经是率先带路了，而且完全达成共识的样子，也是苦笑着摇了摇头。

    很快就到了一个名为“猎豹”的运动品牌店内。

    这个品牌在国外的话还是比较有名的，进入国内的时间并不久，但定位一直都是比较高端，甚至是有一些奢饰品定位的意思！

    李思璇三个美女的进入，自然是马上吸引了店员的注意力。

    本来女店员要过来的，结果里面那个看起来是导购经理身份的男人拦住了几个女店员，主动朝着李思璇三个人凑了过来。

    “呵呵，几位美女，我叫张恒，有什么需要的话，尽管跟我说！”

    李思璇三人自然是没少接触过这些上来就献殷勤的男人了。

    不过，这时候三人都是十分默契地朝着旁边稍微让开了一下身形。

    这下，后面的叶皓辰的身形就浮现了出来。

    当然，叶皓辰本身个子就是很高的，眼前的三个美女也是遮挡不住他的身形。

    只是对面的导购经理的眼珠子完全放在了李思璇三人的身上，自然是不会注意到叶皓辰了。

    本来对三个美女的动作，他还有一些诧异的，可是随着叶皓辰的出现，他就更是一脸懵逼了。

    什么情况？

    这个小白脸怎么突然冒出来了？

    “是这位先生需要找一身运动套装。”

    李思璇主动开口回应。

    “啊？这位先生吗？哦，呵呵，那三位是……”

    那导购经理愣了一下，马上收敛了自己刚才的失态模样，凑到了叶皓辰面前之后，还是没忍住对着三个女人问了一句。

    显然是想要问一问，她们之间的关系是什么样的！

    “她们是我的朋友，帮我一块看看衣服的，我需要运动套装，另外我看到你们这里的鞋子也不错，我挺喜欢的，我先试一下鞋子吧！”

    叶皓辰自然是明白红颜祸水的道理了，更是明白，这三个美女站在一起，很多男人都是没有办法抵抗的。

    眼前这个导购经理的眼珠子没有瞪出来，已经算是很有定力的了！

    所以，一句话就想要将对方的注意力转移过来。

    说着，叶皓辰也是将旁边架子上的一双运动鞋拿了下来。

    从一进门开始，叶皓辰就喜欢上了这双运动鞋。

    叶皓辰的个子很高，高中的时候也是篮球校队的，打篮球的同学都知道，最重要的就是一双好的球鞋了！

    当时的叶皓辰的三年高中消费统计一下的话，可以说百分之八十的消费都是在球鞋上面的。

    只是当初家里破产的时候，那些喜欢的球鞋都被人给收走了。

    其中还有一些是叶皓辰的收藏品，如果留到现在的话，有一些都是绝版了，价值也是很高的。

    但那也都已经是过去式了。

    父母都已经是不在人世了，叶皓辰又怎么会一直纠结那些球鞋呢？

    只是这并不妨碍叶皓辰喜欢球鞋。

    可是就在叶皓辰将球鞋拿下来之后，那导购经理突然之间有些焦急地说道：“哎，先生，我们这款鞋子是限量款的，不可以随便试穿的，我们这里有同款感受的模型，可以让您试试！”

    叶皓辰一怔：“同款感受的模型？”

    说着，叶皓辰下意识地将鞋子放了回去。

    那导购经理见到叶皓辰如此随意的动作，显然是有一些失去耐心了，皱眉过去，将鞋子摆正了位置，甚至还在鞋面上擦了擦。

    那动作显然是充满了侮辱性的，就好像是叶皓辰刚才碰触过的地方，已经是变得非常不干净了一样。

    叶皓辰的嘴角也是抽搐了一下，有必要这样吗？

    “你应该没有来过我们这样品牌的店吧？这双鞋子可是价值十二万块钱的，如果每个人过来都直接上手试穿的话，那它也就不可能有这样的价值了！”

    张恒有些鄙夷地对着叶皓辰上下打量了一下，嘴里说话的语气更是带着几分嘲讽的味道了。

    说罢，就十分不客气地对着旁边的一个女店员招呼了一声：“哎哎，那个谁，你过来，带他去里面感受一下！”

    女店员似乎是十分惧怕张恒的样子，赶忙点头凑了过来。

    可就在女店员凑过来的瞬间，叶皓辰摆了摆手说道：“不用了，我直接试穿这双鞋就可以了。”

    张恒一怔，这就抬手拦住了女店员，然后是盯着叶皓辰摇了摇头：“先生，你是没有听明白我的话吗？这双鞋……”

    “怎么？这双鞋你们不卖？”

    叶皓辰根本不给对方将废话说完的机会。

    张恒挑眉：“当然卖了，要不然摆在这里做什么？只是，我说过了，这是限量款的，不准许让人……”

    不等张恒的话说完，旁边李思璇却是直接开口了：“不让人试穿是吧？那我直接买下来！”

    一张银行卡就这么送了过来。

    张恒见状不由是一脸懵逼：“直接买下来？这，这双鞋十二万的啊！”

    “我知道这双鞋多少钱，你不用一直重复，十二万而已，很贵吗？怎么说你们品牌的定位也算是奢华了吧，一双球鞋而已，都被你供起来了，就这么没有眼界吗？你这样做事，你们的店长不怕影响你们的品牌形象？”

    李思璇面色淡漠，这个时候身上浮现出来了一些上位者的气息，还是非常霸气的。

    谁说霸道总裁就一定是男人？

    这里不就是有一个美女霸道总裁吗？

    叶皓辰这下看着李思璇的眼神都炙热了几分。

    那张恒也是看出来了，李思璇就是一个富婆啊，但他这时候被李思璇说得有一些下不来台，也不想得罪李思璇。

    只是更加看不惯叶皓辰。

    权衡利弊。

    张恒还是笑着欠身说道：“呵呵，这位女士，是我的态度有问题，不过，我没想到这位先生是需要您来付钱的！所以……”

