    

    欧辰和秋漠不同，他才轮脉九重境，未破境入元府，因此他踏入天河殿第四层，远比秋漠更难得，这意味着他的第三星魂，沟通四重天上的星辰概率极大，远远超过秋漠。

    “知耻而蜕变，以欧辰之意志，破境入元府指日可待。”姜震看到这一幕笑着点了点头，目光不经意间扫了天河殿的第一层一眼，只见秦问天依旧坐在那，也不知在做什么，这让姜震眼中闪过一道冷笑，低声道：“故弄玄虚。”

    姜震倒不会傻到以为秦问天连天河殿第一层都走不出。

    秦问天此刻完全沉浸在自己的领悟之中，甚至忘却了时间的流逝，他更不会去计较谁踏入天河殿的第几层，此刻他的脑海中，唯有那流动着的纹路以及汇聚而生的神通力量。

    星河似在缓缓的流动着，那一条条的纹路落在秦问天的眼中越来越清晰了起来，慢慢的汇聚成拳头线条，猛然间朝着秦问天轰来，但如今，这种攻击已经渐渐无法让秦问天意志动荡了，他只是安静的感悟着。

    时间，依旧在流逝，十二天过去，莫倾城，她也走上了天河殿的第四层，但他们终于无法再前进一步，天河殿第四层，给予了他们极大的压力，秋漠甚至已经从里面走出来了，他无法继续承受那压迫意志的无形力量。

    “还在第一层？”秋漠看到秦问天后露出古怪的神色，这家伙，在做什么？

    此刻，秦问天已经彻底能够看清楚那流动着的纹路了，然而，当他彻底看透彻的那一刹那，他却脑海生出一道灵光，如同醍醐灌顶，豁然间变得开朗了起来。

    “错了，以前的我一直走入误区，既是刻制而成的完整神纹，怎么能够再去看它的轨迹，这神纹本身，就是一个整体，一种意境。”秦问天虽然依旧闭着眼睛，然而他的嘴角却勾勒起了一抹笑意，这种豁然开朗的感觉，很美妙。

    秦问天并未睁开眼眸，而是运转功法，让自己陷入了梦境之中。

    梦里，秦问天站在一处无人的院落，只见他手握星辰天锤，体内交织图纹。

    遽然间，星辰之力流动，秦问天手中的天锤朝着地面砸落而下，顷刻间，地面出现了一副神纹图案，赫然乃是他所创造的那副神纹图卷。

    “铸造星魂拥有者，天生炼器师，能够直接构造一个整体纹路。”秦问天心中暗道，或许，这才是天生炼器师之真意吧。

    手中，方天画戟出现，秦问天站在那，气势在疯狂的攀升。

    遽然间，只见他的身体化作一道残影，悲伤，仿佛出现了虚幻的鲲鹏羽翼般，方天画戟怒杀而出，戟尖仿佛出现飓风，凝聚成恐怖漩涡。

    “咚！”空间发出一道闷响之声，地面疯狂的炸裂开来，这一戟并非是狂兽戟法中的招式变化，而是他自创，如同那神纹图卷中的气势一样，只是，还略有所欠缺，没有那种似梦似醒，聚滔天威势于一击的气势。

    秦问天找到感觉，开始不断的完善这一戟，这融合他速度、神元、星魂以及气势于一体的攻击，将能够成为他最强一击。

    “这戟法乃梦中所创，便称之为大梦戟法，而且，这将会是大梦戟法的第一式，我便将之命名为，开山。”秦问天心中想着，显然他拥有创造出一套完整戟法的信念，以后，他还可再创神纹，继而开创神通。

    第一式大气磅礴，力劈高山，又是开山之作，取名开山，正好不过。

    秦问天继续完善开山式，甚至做个春秋大梦，将自己想象成能够开天辟地的强者，如同鲲鹏般纵横寰宇，戟法轰出，天地劈开。

    转眼间，时间已经过去半月，第一批进入天河殿的人大多都已经出去了，看到秦问天依旧在第一层，皆都疑惑不解，然而正是在这一天，秦问天终于睁开眼睛，站起身来，破开了第一层的束缚，踏入天河殿第二层。

    “这家伙，终于舍得踏入第二层了。”外面若欢依旧在那等着，郁闷的道，这些天来，各种声音她可是都听到过，有不解、有质疑。

    然而，人群很快发现，秦问天并没有如同许多天才般在短时间内破开第二次的阻挡，而是，又一次盘膝坐下。

    许多人都陆续离开了这边，修行时间宝贵，谁也没有空闲时间浪费在这里守着秦问天。

    四天后，秦问天踏上了天河殿的第三层，但帝星学院的质疑声却越来越响，难道秦问天真的是浪得虚名，天河殿的每一层，他都需要感受许久之后才能承受破开那股压力走到更高的层次？

    否则的话，为何他在每一层都是如此？

    “君临宴就快要开始了，你可要抓紧时间，赶紧出来才是。”莫倾城看着在第三层盘膝坐下的身影，笑了下，随即她和诺兰踏上了白鹤，离开了帝星学院。

    天河殿外，渐渐的冷清了下来，人群都离开了这边，但帝星学院，却比往昔更加的热闹了。

    因为，时间已至年末，君临宴，就快要到了，在外历练修行的青年天才，如何会错过此次的盛宴，纷纷归来。

    骑士盟中，欧辰站在那，身上透着一股淡淡的冷意，只见他抬起头，朝着天河殿的方向望去，道：“他踏入第几层了？”

    “就在不久前，踏入了第四层。”他的身旁一人回应说道，他们口中的他，自然指的是秦问天。

    “还在第四层么，看来，这也是你的极限了。”欧辰平静的说了声。

    不仅是欧辰这么认为，许多人都以为，秦问天的极限，就是天河殿第四层了，看来他沟通四重天上的星魂，说不定是遇到过天大的奇遇。

    除了少数的一些人外，随着时间的过去，很多人都渐渐遗忘了秦问天还在天河殿中，更多的人关注的是，如今归来的帝星学院青年天才人物，谁能够在君临宴上取得高的排名。

    欧辰踏入了天河殿第四层，如今的他比之当初仿佛有了蜕变，也许有机会斩获前九席位，同时成为京城十秀中的一员。

    还有江秀、罗成、若欢等人，都有可能取得不错的成绩。

    当然，还有一个人不得不提，那便是洛千秋，此人天资出众，天赋极高，据说这一次他的目标只有一个，君临宴，第一席位。

    君临宴上天才众多，想要获得第一席位，何等之难，尤其是这一次，据说雪云国的天才人物也会参加，洛千秋，不知道有没有机会。

    总之，今年的君临宴，太令人期待了。

    不仅是帝星学院，如今，整个楚国的皇城，都已经在开始沸腾。

    皇家学院，神风学院、七星武府等学院武府，都在拭目以待，等待着君临宴的正式召开。

    在皇家学院内，牧柔站在一棵树下，想着这些天来的经历，心中不由得一阵感慨。

    如今，家族给予她的支持力度比以前更大了，所有人的态度，都开始了转变，同时，学院中的一些人，也显然没有了以前的冷淡，相反，变得格外的热情。

    这一切的一切，她都看在眼里，经历了此次事情之后，她更加的能够体会到人情冷暖这四个字的含义。

    “君临宴就要到了，这次，谁会光耀皇城呢，秦问天，他会参加吗？”牧柔喃喃低语一声，每一年君临宴，都是楚国皇城最大的事情，今年也不例外，不过恐怕今年，秦问天即便参加，也不会有什么作为，不过她完全相信，在明年的君临宴上，他将释放最耀眼的光华。

    这一天，虚空，有一群妖兽在楚国的上空飞禽，那些妖兽甚至拉着一龙辇，浩浩荡荡的强者乘妖兽御空飞来，震惊楚国皇城，很快消息传开，雪云国的太子，带着雪云国诸多天才，降临楚国皇城。

    这一天，位居黑暗森林当中，几乎与世隔绝，但却有着极强战力的神将武府弟子，在武修罗的带领下，走出了黑暗森林，步入了楚国皇城之中。

    这一天，楚国皇城三大坊之一的天妙坊，也是皇城最大的赌场，已经对此次君临宴前九席位之人是谁开出了具体的赔率。

    甚至，等到君临宴正式召开之时，天妙坊会对一些重点关注的人物对战，单独开出赔率赌注。

    而他们所下的赌注，当然都是元石或者星陨石这些修行之物。

    以天妙坊如今开出的赔率来看，洛千秋获得君临宴第一席位的赔率是最低的，这意味着此次君临宴，天妙坊最看好的人，便是洛千秋。        

