    唐劫何在？

    不大的声音，却吸引了所有人的注意。

    这突然出现的白衣人就那样站在树上，背负双手，看起来普普通通，但是不知为何，每个人都感受到一股莫名寒意。

    许妙然扬首道：“你是谁？找他干什么？”

    白衣人看看许妙然，笑道：“我叫封不智。你是许秒然吧？”

    封不智？

    听到这名字，唐劫心中一惊，想起林白藏跟他说过的话。

    未等他有所反应，封不智已点点头：“既然你在这里，那么唐劫在不在都无所谓了，抓到你，就等于抓到他。”

    说着他身形一闪，消失于原地，再出现已在许妙然身边，伸出右手向许妙然抓去。

    许妙然没想到他说动手就动手，大惊急退，只是这一抓看似平淡无奇，却就这么抓来，任她如何躲避竟都闪不过去。眼看着就要抓在她身上，斜刺里陡然伸出一只手掌，正打在封不智的手上，将其推了开去，正是鬼卫。

    封不智轻咦一声，看了眼鬼卫笑道：“我记得你，既然你也出手了，那便一起杀了吧。”

    说着他右手对着鬼卫额头轻轻一指点去，至于那只左手则依然负于背后，神态好整以暇，轻松之极。

    这一指捺下，看似简单，鬼卫却陡然感到一股巨大的危险。

    他急退，身影在瞬间拉出无数残影，已是将速度提升到极致，即便如此，鬼卫额头上竟还是扑的一声，现出一个血色圆洞，流出一丝鲜血。

    一指逼退鬼卫，此人实力之强令人震惊，好在这一身躯壳只是伪装，对鬼卫影响不大。

    反倒是封不智再度咦了一声，搓了下手指，就象刚才那一指点下去，手感不太对，脸上竟现出一丝迷惑。

    就在他在思考的当口，剑光乍起，风中陡然呼啸出一片厉芒。

    却是一名天涯海阁门下见自家大师姐受袭，心中愤怒，对着封不智就是一剑斩去。

    封不智头都不抬，随手一挥，衣袖席卷而来，正卷中剑光，那剑光立时倒卷而回，正撞在那年轻人身上。

    那天涯门下立时吐血飞起，从空中摔落地面，再不动弹。

    “李铮！”云丹旗大喊着扑过去抱住自己师弟，再看竟是已然死了。

    他心头震怒，回头怒视封不智：“你是什么人，竟敢杀我天涯海阁中人？”

    “天涯门下？”封不智似是这才从思索中回过神来，看了看那死去男子，皱起眉头道：“我不知他是天涯门下，不过他既敢向我递剑，就算是天涯门下……也该死。”

    到不是说他真的不在乎，而是现在事情已进行到最后关头，兽炼门再不需事事皆看天涯海阁脸色。再说只要不是许妙然这样的大人物之女，以他的身份，就算真杀了一两个天涯海阁门下也没什么了不起。

    “混……蛋！”听他这么说，云丹旗从牙齿缝里吐出这两个字，

    这次李铮等师弟帮他守护乐山岛，几经艰难苦战，险死还生，没想到这么多危险都挺过来了，却突然就死在这秘境之中。

    “我宰了你！”那与云丹旗一起的红衣少女愤怒呐喊，一剑向封不智刺去。

    与此同时，另两名天涯海阁门下也一起跃起，对着封不智各自拍出一掌。

    封不智轻哼一声，只挥了一下袖子就轻松接下，但是下一刻，又有数名修者已同时对封不智出手。

    封不智终于色变，哼声道：“我本只欲捉许妙然一人，不过既然尔等喜欢找死，那便一起杀了吧。”

    说着身形一闪，再度诡异消失，一如唐劫的乱风步般，再出现时已在一人身后，随手拍出一掌，正中那人背后，那人已哇的吐出一大口鲜血，当场倒地死去。

    “青云！”徐天痛心大喊。

    他完全没想到事情会出现如此变化，要知道刚才向封不智出手的人里没有逍遥宫的人在，全部是乐山岛的人，也只有乐山岛的人才会在看到李铮死后愤怒出手，同时更有保护许妙然讨好天涯海阁的心态。

    他们与天涯海阁并无交情，关心的只是自家小宫主。唐劫虽然可以用沈晴丹给的玉佩让他们听自己吩咐，却远做不到让他们拼命。眼前这人很明显不是好相与，连那桂真人都被其逼退，和他打绝没什么好处。

    问题封不智不知道这些，他这刻一出手，首先杀的就是逍遥宫的人。

    此人眼光毒辣已极，一眼看出这几人应当练有某种联合战法，因此上手先杀一人，削弱其实力，却没想到这帮人竟然不是一路的。

    这刻青云身死，一名与那死者交好的逍遥宫铁卫怒视封不智：“老子和你拼了！”

    生死至交被杀，莫说这人只是天心，就算是紫府，这刻也敢向其出手。

    徐天大惊：“江才小心！”

    就见封不智眉头一扬，身形再闪，径直出现在这叫江才的人身后，右手对着他背后一掌拍去。

    这一掌若是拍实了，此人只怕也是身死之命。

    好在鬼卫这时候及时出现，正挡住封不智：“小心此人身形鬼魅，先保护自己！”

    他这刻说话流利，又急又快，其实已是唐劫操纵着在说话。

    所有人如梦初醒，到这时才知道给自己加上防御法罩。

    封不智长吟一声：“不急，不急，诸位尽可慢慢施来……捉风拿月！”

    说着他身形一闪，也不见他有什么动作，依旧是简简单单地就这样瞬息移动到一人身后，看着那人给自己加上防御法罩，然后轻飘飘一掌拍出。

    这人实力较低，只是个灵海期，在封不智一掌下，法罩便如纸糊般被他一击粉碎，手掌余势不减，又按在那人背上，那人连叫都未叫一声便倒地死去。

    呼啦啦一大片法术同时向封不智轰去。

    封不智却只一闪身就于原地消失，轻松躲过，再出现已在另一头。

    此人的捉风拿月与乱风步一般，皆是区域内可自由瞬移的法术，而又封不智使来，却是更加的轻松，灵便，来去自若，完全无视这里一众修者的围攻。

    这刻他背着手漫声道：“一群蝼蚁，纵人数再多又能如何，终不过是圈中羔羊，待宰之命。”

    说着目光一扫众人，道：“下一个该死的……”

    突然一指一名年轻人道：“你！”

    “保护！”鬼卫大喊着，身形陡然加速冲向那被指年轻人的身后，若封不智在这时现身，定会被鬼卫撞个正着。

    只是封不智却未动，只是在指向那年轻人的同时，射出一缕指风。

    这指风又急又快，打在那年轻人头上，那年轻人额头一扬，一缕血泉已然飚出。

    举手投足间，封不智已连杀四人，看的众人心中骇然。

    尤其他杀人时轻描淡写，自始至终都没用过什么强**术，甚至连手都只用了一只——他的左手之中都负于身后为用过。

    虽手刃四命，一身白袍却洁白素净，不染滴血。

    这刻环顾众人，封不智随手一点一名中年修者：“下一个……”

    那修者大骇退避，所有人同时对着那中年修者出手，一时间各种防御护罩纷纷加持在那女人身上。

    封不智却是随手一拍，已拍在身旁一名蓝衫修者身上，先是一击震碎那蓝衫修者护罩，接着再一掌按在他头上。

    两掌击杀。

    那蓝杉修者头颅碎裂，不敢置信地看着封不智倒下。

    封不智微微一笑，对那蓝衫修者道：“你！”

    同时鬼卫已再度冲到，封不智已再闪消失。

    这一幕看得所有人倒抽冷气。

    “混蛋！”徐天已是不可遏制的大叫起来。

    他猛地仰天咆哮起来，背后陡然现出九条巨大的恶蛟虚影。

    “九蛟霸天击！”徐天手臂一振，九只恶蛟虚影已同时扑向封不智。

    封不智的表情终于现出一丝认真，看了眼鬼卫道：“除你之外，总算还有那么一两个象样的。”

    他那一直背在身后不动的左手终于拿出来，微抬头看向空中恶蛟，他突地做了一个双臂舒展的动作。

    在他的身后已出现一个巨大的白鹤虚影。

    这白鹤刚一出现，封不智眼中已闪过一线精芒。

    他低喃道：“我名……白鹤……去！”

    单手前指，那背后的白鹤虚影仰脖发出一声清亮长啼，有如利箭一般，飞射那空中九恶蛟。

    伴随着天空中那一道华光闪过，九恶蛟在空中猛然发出砰砰连响，一个又一个蛟影就这样破裂碎散，鹤影有如贯日长虹，洞穿九蛟，直入长空。

    然后是这秘境上方的整片天空都为之亮了一下。

    这时，白袍封不智才收回手臂，他就这样立于空中，一动不动，有若鹤立鸡群。

    那一刻，所有人已惊的瑟瑟发抖。

    不知是喊了句：“走！”

    众人这才想起，他们完全没必要在这里与此人拼命的。

    他的目的明显不是自己。

    正待离去，封不智却说了句：“我有让你们走吗？”

    说着他右手一伸，道：“黑白空间！”

    轰！

    石坡上空间骤然变化，呈现出一片黑白光影，再不知身在何处！

    ——————————

    ps：虽然说微信平台没满预定人数，不过还是努力四更，算是偶尔爆发一下，以感谢大家对我的支持！