    

    赤霄望着离自己越来越近的天魔古戟，眼中的绝望之色愈发浓郁了。

    以他现在的伤势，即便躲得过第一次第二次，还能躲得过第三次第四次吗？

    难道真的是自己气数该绝，命有此劫？

    赤霄不甘心，他真的很不甘心。

    原本这一行基本上是十拿九稳的，没想到最后会变成这个样子。

    这回就算是能够活着回去，他也无言去见那几个长老还有宗主了。

    当时在宗主的面前夸下海口，说什么一定会带回一件珍稀的至宝，如今一切都成为了虚无缥缈的泡影啊。

    赤霄惨然一笑，望着天魔古戟的锋刃到来，连避都不避了。

    因为他很清楚，自己已经进入了慢性死亡阶段，再怎么挣扎也没有用了。

    唰的一声微响，天魔古戟侧旁的月牙刃瞬间从赤霄的脖子上划过，大好的头颅顿时喷着血飞上了天空，像是一个西瓜般滚落在地。

    而赤霄无头的身体也是缓缓地倒了下去，彻底失去了生机。

    “呸！”阎泽一脸厌恶地朝着赤霄的尸身吐了一下口水，满脸的痛快。

    这下真是爽啊，刚才自己还在被追杀围攻，一转眼罪魁祸首就死在了自己的手中。

    不知那位叶姐姐那边怎么样了……

    阎泽随意地在赤霄的尸身上将天魔古戟的血迹擦干净，然后抬起头向天空中望去。

    仗着战神至尊剑的无穷威力，叶飘零一身的实力得到了极大的增幅，将玄通这个老家伙打得节节败退，几乎一点还手之力都没有。

    叶飘零对战神至尊剑的掌控也是越来越得心应手，霸道凌厉的剑势极为惊人，剑剑都有着毁天灭地之威，令人肝胆俱裂！

    玄通这老东西现在是叫苦不迭，两条手臂上的铁环都被切断了。

    战神至尊剑实在是太锋利了！

    刚开始玄通还是凭借着让他颇为自豪的铁环来挡住叶飘零的攻击，但是随着铁环一个个被切豆腐般毁掉，他就彻底失去了所有的凭仗，犹如一只失去了爪子和牙齿的猛兽。

    如今他也只能任人宰割了。

    尽管玄通心生退意想要逃跑，可是叶飘零却根本不给他任何的机会，一心要致其于死地！

    玄通也是无可奈何，只能尽量地周旋了。

    到得最后他竟然是开始服软了：“叶大小姐，老夫和你做个交易怎么样？”

    “我没兴趣跟你做任何的交易！”叶飘零一边回答一边却发动了更强的攻击，周遭的空间都隐隐有着崩裂的迹象，十分骇人。

    玄通苦笑道：“老夫从今往后都不会再向你寻仇，你放老夫一马吧！”

    “你这老东西护犊子是出了名的，我杀了你的徒弟你会放弃给他报仇？你这话我根本就不相信。”

    “一切都是老夫那不孝的徒弟咎由自取，怨不得叶大小姐啊……”玄通为了活命，真是什么底线都放下了，接二连三地哀求。

    “嘿嘿，你说得很有道理，你那个蠢徒弟确实是咎由自取，但是我为什么要放你走呢？难道要给我自己以后留多一个敌人？”叶飘零一点都没有动摇，剑光暴闪之间，玄通的后背上已然中了三剑，鲜血直流，模样显得特别特别狼狈。

    “对，不能放他走！”阎泽在下边故意大声地喊道。

    玄通一听到阎泽的声音双眼直接就红了：“小杂种，老夫今日就算是死，也要你给老夫陪葬！”

    如果不是阎泽的剑，那么他也不会被逼到如此地步，从占上风变成了落下风，大起大落啊，真是太惨太惨了。

    虽然玄通很想拉上阎泽陪葬，但是一旁的叶飘零显然是不愿意的，很轻松地就将之拦下，逼得玄通是手忙脚乱。

    “得饶人处且饶人，做人留一线，日后好相见，老夫跟你天剑宗的明长老是旧相识，多少有些交情，能否看在明长老的份上让老夫安然离去？”玄通情急之下，居然连搬交情这一套都整出来了，实在是令人有些无语。

    叶飘零微微错愕：“什么？原来你认识明恺啊！”

    见状玄通顿时大喜：“相识数十年了，这下……”

    谁知叶飘零居然说道：“这下真是不巧了，明恺这个奸贼跟我父亲向来不和，还爱拉帮结派，妄图夺我父亲的宗主之位，你既然认识他，那我更加没有要留你的理由了！”

    玄通的老脸顷刻之间一片惨白无血，误打误撞之下，自己竟然自寻死路！

    阎泽笑得口水都喷出来了，这个老家伙没想到居然也是一个老倒霉鬼。

    “玄通，你就不必编这些谎言来骗我了，如果你真的认识明恺，就不可能不知道他和我父亲不和的事情，别以为我不知道你是随便找了个人就说是你的旧相识，以为这样子我就会放过你，但是这是没有用的，就算你认识的是天王老子，今天你都要死！”叶飘零话音落下，美眸之中陡然闪过寒光！

    “霹雳剑光！”

    刹那之间，一道惊天的七彩光芒蕴含着无尽的剑意，直接就淹没了绝望怒吼的玄通。

    几秒钟之后，玄通就没了声音，估计已经凉凉了。

    叶飘零怔怔地望着那正在消散的七彩剑光，又转回目光，看向自己手中的战神至尊剑。

    “没想到在这把剑的加持之下，霹雳剑光的威力居然这么恐怖……”

    “若是有了这把剑的帮助，宗门中那几位一直实力稳压我的师兄，只怕都不会是我的对手了！”

    叶飘零的美眸深处闪过了一丝隐藏得极深的光芒。

    要不自己直接杀了那少年，带着这把剑走？

    反正那少年一个小小的结丹期，根本就配不上这样的神兵利器。

    她忍不住低下头朝着地面上的阎泽看了过去。

    只见阎泽也是这般静静地看着她，眼神有些冰冷。

    “那个女人起贪心了，她想要你的剑。”林远见的声音在阎泽的脑海之中响起：“说什么借剑，这个女人也未必安好心……”

    阎泽不说话，继续盯着叶飘零，没有丝毫的畏惧之意。

    叶飘零十分惊异，这少年难道就一点都不怕自己杀了他灭口吗？

    竟有如此勇气？

    “你的剑真不错。”她淡淡地说道。

    阎泽不紧不慢地道：“是的，我的剑确实不错，所以你可以将它还给我了吗？”

