    顾骁一口气把心中想要说的话都说完。

    越看厉苍决越不顺眼。

    他都不知道这个男人打仗的时候明明很厉害，为什么对待感情就这么糊涂。

    不知道强扭的瓜不甜？

    不知道世上没有后悔药卖？

    事到如今，顾清影拒绝那么明显居然还上门来等着。

    厉苍决很想发火，但面对顾家父子，他还是不敢得。

    毕竟，他还指望顾清影回心转意。

    至于外面的媒婆因为他的关系不敢上门给顾清影说亲，这不正好如他的意。

    心中又有了新的想法，恭敬道：“我只是有一些事情想要问清影，关系到北梁国和天元国，不然也不会冒昧上门叨扰。”

    如果是国家大事，顾将军就慎重了起来。

    想了想还是道：“那请王爷府上一叙吧！”

    厉苍决松了一口气，现在想要进将军府真难啊！

    好在还是进去了。

    三人进了院子。

    顾骁故意落后了几步，询问了一下丫鬟，知道顾清影在府上后道：“你去把小姐叫出来。”

    顾清影正半躺在床上看书，丫鬟进来禀报说顾骁让她去前院。

    于是多嘴问了一句，才知道厉苍决找的就是以询问两国事情为由进的府。

    借口！

    都是借口！

    顾清影又不傻，厉苍决和她之间能有什么事，找这么低级的借口简直不可理喻。

    不喜道：“就说我身体不舒服，如果王爷要问明和的事，就说我和完颜天承是好友，说的也是私事。”

    丫鬟转身离开回去禀报。

    前院。

    顾将军心不在焉的和厉苍决说这话，突然道：“我已经和皇上说了告老还乡的事，往后将军府就由顾骁守着，等到顾骁成亲之后我就会离开，清影也会跟着我一起离开。”

    顾将军故意提起这件事情，就是想暗示厉苍决，顾清影不会在皇城久待，迟早都会离开的。

    其实他是迫不及待地想要去利州城看望他的乖乖外孙女。

    只要一想到悦儿，他的心都快被萌化了。

    因为顾清影先前偷偷摸摸给他看了悦儿的画像。

    那胖嘟嘟乖巧可爱的模样，讨喜得很，就像顾清影小时候。

    厉苍决听到顾将军要离开，情绪居然有些激动问道：“顾将军也可以继续留在皇城啊！”

    丫鬟刚好进屋，把顾清影交代的说辞说了一遍。

    厉苍决的脸色以肉眼可见的速度变冷。

    “她真说的两人是朋友，说的也是私事？”

    这女人太大胆了！

    居然明目张胆地说私事。

    顾将军看出了历苍诀的情绪变化，出言道：“小女和完颜天承的确是好朋友，先前云城打仗，完颜天承还是隐门门主的时候，清影就出钱请隐门的人保护过我和顾骁，他们两个的确是朋友关系。”

    厉苍决并不知道这些事情，如今听到心中除了不开心以外，就是深深的无奈和遗憾。

    两年多时间可以发生很多事情，他知道，他缺席的这两年多时间，完颜天承用各种借口出现在顾清影身边。

    说不定两人情投意合了？

    越想越多，厉苍决心情就越发的浮躁。

    顾将军假装咳嗽了一声，故意打断了厉苍决的猜想。

    顾将军道：“朋友和朋友之间书信往来之类的，也是正常的吧！”

    厉苍决黑着脸道：“完颜天承是北梁国大皇子身份特殊，还是需要问一下的。”

    有些话他当年想要问顾清影。

    顾骁打算了厉苍决道：“我妹妹既然已经说清楚了，王爷有什么疑惑，或者觉得我妹妹说得不对，可以翻找一下律法，看看我妹妹有没有结交朋友的自由。”

    他真的越看厉苍决也不喜欢，这个男人怎么这么不识趣。

    胡搅蛮缠的，这还是他以前认识的那个厉苍决？

    厉苍决气地站了起来，他又不是没看出来顾将军和顾骁都在袒护顾清影。

    关键，还真没有律法限制交友自由。

    更何况他父皇肯定知道顾清影认识完颜天承的事。

    这一次厉苍决学聪明了一些，知道皇上没有过问这件事，就说明这件事不存在风险。

    加上顾将军和顾骁对待她的态度，两人明显不耐烦了。

    深深地吸了一口气，最终叹息道：“既然如此，那我便告辞了。”

    顾将军站了起来，诚恳道：“王爷，我只希望清影过得幸福，只要是她选择的我都会支持。”

    再次表明立场，他只站在顾清影这边，不管顾清影选择谁，他都会支持。

    厉苍决离开了将军府上了马车。

    心烦意乱对着车夫说着要去九公主府。

    厉苍决离开之后，顾将军和顾骁都去了顾清影的院子。

    两人一进屋就看顾清影认真看着书。

    顾将军目光变得柔和起来：“今天怎么有闲心看书了？平日里不是最不喜欢看书吗？”

    顾清影放下手中的书，穿好鞋子坐在了顾将军旁边，笑着解释：“就是觉得无聊，厉苍决走了吧？这狗男人害得我翻墙回家，也不知道怎么就阴魂不散的缠着我。”

    她当真无奈得很，厉苍决三天两头的纠缠，她厌烦了。

    顾将军温柔道：“走了，他估计是见你和明和接触，心中不满吧！不用管他，你交朋友他有什么权利阻止。”

    顾清影心情愉悦，每次和顾将军说话她都开心。

    还是爹最疼爱她。

    顾骁拿出了给顾清影准备的礼物道：“今天去给静依挑选首饰的时候，看到这一对耳坠适合你。”

    顾清影笑着结果小木盒，打开一看，一对蓝色的耳坠静静地躺在盒子中。

    耳坠很精致，顾清影只是扫了一眼就喜欢上了。

    直接拿出来，把耳朵上本来的耳环取下，接着戴上了顾骁送的，急切地问道：“好看吗？”

    顾将军笑着点头道：“看着颜色就不可能是你哥哥挑选的，他个大老粗怎么可能选这么好看的耳坠。”

    被说了的顾骁，感觉心很痛，故意捂着胸口道：“在爹心中，我就这么不可靠吗？”

    他好受伤。

    顾清影晃动了一下脑袋，耳坠随之摆动，笑着感谢：“谢谢哥哥。”

