 “万岁山面积有多大？”“

    这里除了骨头还有什么特色没？”

    “我发现你跟那元灵至尊关系不一般啊。”

    “你们两个是不是发生过什么？”

    “男人嘛，该认错就认错，要不你回去磕个头，道声歉？说不定她一高兴，咱们就能回失乐禁岛了。反正都是等死，在那里面死总比在这里变成白骨要强。”“

    别闷着啊，咱聊聊天。”

    “你在天庭闹着怨声载道，天怒人怨的，是出于什么心理？小时候是不是受过创伤，心理扭曲了。”

    乌金宝猪紧跟在秦命后面，唠唠叨叨的问着。

    秦命恨不得一脚把它踹出去，这货偶尔很骄傲，偶尔又很精明，可多数时候都唠叨个没完。黄金雷鳗怎么能受得了它？白

    虎故意走到最前面，离它远远地，不愿听它吧嗒吧嗒说个不停。

    失乐禁岛是被万岁山拖在后面，所以秦命他们离开的位置正好是万岁山边缘，他们一路往里走，走了将近百里，没有看到万岁山独有的灵果，也没找到玉骨血炎竹，但终于看到了活人，一个踉踉跄跄漫无目的走在骨海里的‘老人’，他白发苍苍，皮肤破烂，满是血迹，摇摇晃晃的好像随时可能倒下。

    秦命隔着很远凝眉望过去，那人好像也注意到了这里有人，虚弱的抬起头，白发飞扬，露出一张枯瘦的脸，但他已经麻木了，抬了一眼又重新低下，垂着头虚弱踉跄的走着。

    秦命神识探过去，境界在地武境巅峰，应该不是荒雷天的人。可正当他要继续往前走的时候，眉头忽然一皱，再次望向了那个老人。

    刚刚那一瞥好像有点眼熟！秦

    命的灵力凝聚双眼，隔着数千米仔细看着。

    那老人在松散的骨堆里深一脚浅一脚的走着，鲜血划破了双脚，也撕开了腿上的皮肉，鲜血淋漓，每一次的摇晃，干枯的白发都会散开，能看到脸部的大概的模样。

    秦命看着看着，眉头忽然一周，脑海里冒出个名字，姬雪辰？！

    那不是地煌岛的姬雪辰吗？

    他怎么会在这！

    老人剧烈咳嗽，鲜血从嘴里和鼻腔里喷出，他重重跪在地上，血淋淋的身体不受控制的抖动着，他低着头，白发散乱，目光浑浊无光，定定的看着身下堆积的白骨，其中正好有一个人类的头骨，不知道死了多少年。他缓了一会儿，挣扎着要站起来，却忽然看到面前多了一个人，他颤巍巍的抬起头，浑浊的目光透过凌乱白发，一点点的看到上面。

    秦命眉头紧皱，跟老人对视着，这一刻完全确定了，这就是姬雪辰！那张英俊到女人都嫉妒的脸尽管苍老干枯还是可以看到年轻时候的风采，只是曾经神采奕奕的眼睛浑浊暗淡，空洞无神。姬

    雪辰定定的看着面前的男人，麻木的意识却没有什么反应，他挣扎着站起来，继续要往前走。太多的绝望已经让他像是一具行尸走肉，他甚至不相信面前站着的是真人，还是曾经的朋友。直到，他踉跄向前的身子跟秦命撞到一起，那股真实的感觉才逐渐把他的意识拉回了一点。别

    说姬雪辰不相信，连秦命都不敢相信在这里碰到了他：“不认识了？”姬

    雪辰失神的看着秦命，熟悉的声音，熟悉的面孔，却并没有在他死了的心里泛起多少涟漪，直到秦命拿出一颗灵果放到他嘴里，那股清凉甘甜的滋味刺激着味蕾，舒爽的灵气浸润着近乎干涸的身体，他在忽然一阵颤抖，微微睁开了嘴，想要发出声音，可还是不敢相信。“

    你怎么会在这？”

    “秦……命？”姬雪辰干裂的嘴唇微微一动，声音沙哑干涩，像是呼唤，又像是试探，可看着看着……他眼底逐渐泛起明光，干枯的双手小心翼翼的要抬起来。秦

    命眉头微皱，正要抬手去扶他，姬雪辰却无力的趴在秦命怀里，意识一阵旋转，陷入了昏迷。

    两个时辰后，被灵果滋养的姬雪辰终于苏醒过来，伤口愈合，精气神恢复了些，他坐在一块骨头上，喝着清甜的泉水，不时的看着秦命，眼角始终都是朦胧的，他还是有一种云里雾里不真实的感觉，不相信苍天在折磨了他两个月之后，再次扔给了他一个希望。“

    两个月前，我们在古海那里历练的时候，万岁山突然出现，就把我们全部卷到这里了。之前就听说万岁山又出现了，至少有两次被目睹，可我们真没想到会落到我们身上。”姬雪辰想起两个月前的那场经历以及两个月来的悲惨，就不寒而栗，忍不住缩了缩身子。他看着面前的秦命，从没有今天这么亲切，这么的有安全感。

    “你还有心历练？”秦命看着姬雪辰，这花花公子什么时候受刺激了？不过地武巅峰的境界说明他真的是努力了。

    “姐姐逼的！”

    “你们有多少人被卷进来了？”

    “一个古遗迹从海底重现，我们当时去的人很多，上千人被卷进来了，赤凤炼域这边有一百人。还有……”“

    还有什么？”

    “还有你妹妹，秦颖。”“

    你说什么？？”秦命豁然色变，眼神立刻变得凌厉。

    “秦颖现在还算安全，她属于有用的那类人，我属于残次品，被赶出来了。”姬雪辰摇头苦笑。他

    们来到万岁山的时候，这里其实已经有很多人了，而且经过各种厮杀后逐渐形成了一定的团体，随着后来不断有人坠落万岁山，厮杀不断地爆发，不同的团体之间有些在扩大，有些在覆灭。起初都想着要离开，但后来都想着怎么活下去。而一个团体的领导者想要控制自己的人，维护自己的地位，首先是要有实力，以及足够的领导力，而团体里的人想要留在里面，就要证明自己有价值。所

    谓的价值，不仅包括实力、智慧、特殊的能力，还包括灵力属性，比如水属性，能提供水源，帮助洗澡了喝水了等等，比如土属性的，可以塑造房屋，构建围墙等等，比如雷属性的，速度快，战斗力强。这些都属于高等级人群，而像他这种剑术不精，又是风属性的，在万岁山就属于残次品，他极力想要表现自己，结果在前段时间的厮杀中被重创，他们团体的领袖认为没必要浪费灵果救治，就把他轰出来了。“

    赤凤炼域还有多少人活着？他们没帮你？”听到秦颖还活着，也没受什么委屈，秦命心里稍稍松口气，又忽然庆幸自己来了万岁山，否则……秦颖岂不是要在这里等死？“

    刚开始有三十人，后来只剩十多个了。赤凤炼域在古海有些影响力，可被卷进万岁山的人不只有古海的，还有陆地的、天庭的，好像还有些其他时代的人，具体……不清楚……”姬雪辰摇着头，秦颖他们帮过他很多次，也极力请求把他留下来，可头领根本不在乎，直接下令要么全部滚，要么只走一个，最后他主动放弃，离开了队伍。 