    面对众人惊喜又疑惑的眼光，妖星稍稍有些尴尬......

    他被抓其实真是一个意外......

    本来是跟着那个叫冯豆豆的女精灵进来找王狗蛋的，可当时冯豆豆感觉到那边可能有打斗就让自己稍微等一等，她先过去探探.....

    自己她对雷纳还有青铜学院的队长就是这么做的，让他们在远处等着.....

    可是.....等着等着就会发现.....冯豆豆这家伙.....把他们忘记了！

    妖星在原地等了近乎一个钟头，小心翼翼过去时已经什么都没有了，只剩下一片战斗过后的狼藉，还未等他反应过来，就被佛耶戈一群人给活捉了.....

    “锋......”妖星有些不好意思的笑道。

    “丢人现眼，还不赶紧过来！”妖锋瞪了他一眼，但眼底却闪过一丝激动之色。

    很显然，自己这个弟弟的生还，还是让他很振奋的！

    灵姬看了看自家队长，佛耶戈直接点了点头，灵姬便松开了空间束缚的术式！

    这小子会阴影穿梭，要重新抓住还是比较麻烦的.....

    松开禁制的一瞬间，妖星便化为一道绿忙飞向了提瑞法森的矩阵内.....

    “我觉得我们已经很有诚意了，是否可以开始了呢？”佛耶戈笑道。

    提瑞法森的众人顿时迟疑了起来，对方姿态的确很不错，最重要送回了妖星，而且他们现在也需要尽快找出那所谓的卧底灵媒，似乎合作并不是坏事.....

    妖锋看了看回来的妖星后，转头看向了对方，点头道：“阁下的诚意我们看到了，的确可以合作，阁下既然说要靠疑点来抓人，那想必是有一定章程的吧？”

    佛耶戈笑道：“妖锋队长果然是一个明事理的人，难怪第一时间就能成为提瑞法森的队长，那行，时间紧急我也不浪费时间，先说下我的观点......”

    “我打算用筛选制，先筛选掉嫌疑最小的，再从嫌疑比较集中的人中推断，妖锋队长觉得如何？”

    “阁下准备怎么筛选？”妖锋眯眼道。

    “首先以时间筛选......”佛耶戈眯眼道：“根据我们的可靠情报，三个灵媒卧底，最早一个被派出是90年前，最晚的一个一年前才被选上派出，而90年前被派出的已经暴露了身份，剩下两个一个是三十年前派出的，一个是一年前派出的，所以首先排除传统世家子弟！”

    “毕竟......除了特殊情况外，世家子弟半路入道成为我们炼狱界卧底的几率很小不是吗？”

    妖锋闻言点头，其实就是不算时间，家族子弟成为卧底的概率都很小，毕竟卧底需要培养，不是所有人的心性都可以，选择世家子弟一个不好就容易被长辈发现，甚至会让联邦警惕起死界来。

    可这么多年，从未听说过有被死界蛊惑的年轻子弟，显然死界没有做过这种蠢事，当然，如果整个家族都反叛了那就另说。

    从对方刚才口气来讲，那个90年前就派出的，大概率可能就是家族子弟！

    有家族已经彻底投靠死界了？哪个家族？死界出手的话，很可能不是一个简单的家族，说不定有着重要的地位.....

    但现在不是追究这个的时候，妖锋吸了口气对着佛耶戈点头道：“阁下说得有理......”

    佛耶戈点了点头继续道：“然后要排除你们年限较长的老学员，比如超过三届联谊的老资历学员，我们的情报不会错，三十年前派出，大概率三十年以前还在暗中淘汰或者培训状态，所以进入大众视野大概率是低于派出时间的，卧底应该是三届以前的新学员！”

    提瑞法森的人闻言一愣，随即几个老学员都互相点了点头，离那些新一辈的学员稍稍远了一些。

    不怪他们过于现实，而是对方说得很有道理。

    能进校队的老学员即便不是世家子弟，也是天赋极高被导师看重的子弟，提瑞法森的导师都是命海级的强者，而且大多还是大巫妖级别，对死界最为敏感，不大可能说老学员进了校队后再被死界诱惑堕落，因为有导师盯着，概率很小。

    除非导师也有问题！

    不过这种情况已经属于小概率，既然是排除法，自然不能将小概率的事算上去，要不怎么排除？

    一翻筛选下来便只有五个人了......

    分别是队长妖锋和王牌妖星，两人是出了名的新秀自不必说，而后三届以内的便有其中的亡灵子弟：米迦以及医疗师：米斯......

    最后便是新晋的结界师花合！

    首先，提瑞法森众人第一时间便将目光看向了队伍里的两个亡灵！

    新生亡灵，能从死界里跑出来的凤毛麟角，北星域包容性强，并不排斥亡灵，但这个时候这种情况，亡灵身份的学生自然被怀疑程度要大一些......

    众人在米迦和修的身上审视了一翻，最终目光看向了米迦！

    怀疑米迦原因有两个，首先米斯是医疗师，平日里虽然性格古怪，但明显属于比较纯粹的科研狂人，不太像是有卧底潜质。

    与之相比，米迦嫌疑更大！

    毕竟队长一早就名言对方有问题，几次离开队伍时间较长导致刚才开黑血装置的时候都直接避开了他。

    面对队友们的毫不掩饰怀疑目光，米迦微微冷笑，直接朝着六王队走了过去！

    夜锋直接道：“米迦是我们的队员，不可能是卧底！”

    “这小子，果然有问题！！”

    贪狼极为不善的看着米迦，妖锋也是目光微微一闪，看向佛耶戈道：“你们内部难道就没有概率是那所谓的灵媒了吗？”

    佛耶戈微微额首，突然毫无征兆的一把抓向米迦，速度之快，几乎所有人都没反应过来，正靠近的米迦显然也没想到佛耶戈会突然对他动手，几乎毫无防备之下再加上身手差距，直接被一把捏碎了脑袋！！

    脑袋里的精神核心瞬间崩裂，没了核心和躯体，米迦的灵体几乎无法在生界存在哪怕一秒钟！

    无比的怨念还未来得及发出，便被死界的无数黑手硬生生抓了回去，只能无比怨恨的朝着佛耶戈咆哮着！

    佛耶戈看也不看被强行拉回死界的米迦，淡淡的对着妖锋道：“看样子.....不是他.....”

    众人：“...........”

