    说实话，一上来就和夕阳汐雪演对手戏，若是说林怀恩连一点紧张感都没有，那是不可能的。

    毕竟，就连玛莉拉都承认，在夕阳汐雪面前，自己不过是“伪物”。

    但在观众面前呈现出来的，不是“完整”的夕阳汐雪，而是她的一个侧面。

    仅仅是面对一个侧面，仅仅是面对一个“风枫”的话，林怀恩还是有自信扮演好“剑术大师”这个角色的。

    “但是，如果在一开始，都没能压制住夕阳汐雪的话……就输定了吗……”

    看过夕阳汐雪失败的那四部电影，林怀恩很清楚，夕阳汐雪的演技上限，取决于和她演绎对手戏的演员的演技上限。

    用易于理解的说法来解释，就是没有优秀的反派，设定再精彩的主角，在观众眼中也不过是位敲砖人。

    而若是林怀恩的演技跟不上，那么夕阳汐雪的演技无论多么出色，在观众的眼中，都会像是尬演。

    更不可能被沈万山选中，剪辑入正式版，登上银幕。

    “从某种意义上来说，配角的演技比主演更加重要。”

    “主角的演技差，还能用配角烘托着，把故事讲完。”

    “而配角的演技差，就会让整部电影都变成一场灾难——除非是那种出场人物很少，完全依靠主角拉动的电影。”

    所以，作为非专业演员的他，出场时给读者留下的第一印象，至关重要。

    能不能压住原夕暮的演技，就靠这个第一印象了！

    那么，要怎么做呢……

    林怀恩在任由化妆师给他梳妆打扮的时候，一直在思考这些事情。

    要怎么做？才能给观众留下足够深刻的第一印象？

    一直到正式开拍，他都没有想清楚这个问题。

    直到站到镜头前，他才突然意识到，这个问题，并不是通过想像力能够解决的。

    “所以……才必须是‘实拍’吗……”

    林怀恩抚摸着面前的巨木藤蔓，突然有了感觉。

    经过剧组道具组的修整，树心花园已经完全变了一个样子。

    精致的鹅卵石道路，修建整齐的低矮灌木，再加上造型精致的筑山庭式布景，非常有东方庭院的感觉。

    走在这样的场景里，就连林怀恩自己，都不禁有些精神一震。

    万事俱备，只欠东风了。

    他微微闭了闭眼睛，感受着片场纷乱的空气，让自己的内心沉静下来。

    “怎么样，准备好了吗？”

    有制片人员走过来，询问他的情况。

    林怀恩向摄像机旁边的沈万山看了眼，点了点头：“我已经准备好了，麻烦你了。”

    “不客气。”女制片人点了点头，向沈万山汇报去了。

    不知道什么时候，片场的空气突然静了下来。

    他听到背后有人在喊“Action”。

    真实的电影拍摄，比他想象得还要萧瑟，没有背景音乐，没有强烈的效果音，只有拍摄现场各种细小琐碎的杂音。

    杂音……

    没必要去倾听杂音。

    林怀恩闭上了眼睛，背后脚步声停了下来。

    “大……”夕阳汐雪，不，现在应该叫“风枫”了吗——

    的声音突然响起。

    然而他突然大大地张开嘴巴打了个哈欠。

    “呵哈——”

    这一动作是剧本里没有的，所以他背后的少女吓了一跳——无论她此时是“风枫”还是“夕阳汐雪”。

    “总算来了吗？比约定的时间晚了一刻钟啊。”

    林怀恩掩着嘴巴，转过身来。

    放下手的那一刻，露出了略带倨傲与不满的神情。

    他身上穿着一套和风枫类似的黑色道场服，本来被化妆师系得很紧的衣襟，此时微微敞开着，他的右手插在里面，一副百无聊赖的样子。

    “抱歉、大师！是公主那边的事情……”原夕暮反应了过来，露出了一副有些惶恐的表情，低声回答道。

    而林怀恩点了点头，神情中微微有所收敛：“是公主的意思吗，那就没办法了，谁叫她是将军的女儿呢。”

    林怀恩在开口的那一瞬间，就感觉自己的情绪脱离了自己的身体，虽然心跳得很厉害，但一种慵懒的感觉，反而在肢体上蔓延开来。

    昨夜残留的困倦，很好地加剧了他的这种慵懒。

    他将右手抽出来，有些随意地挥了挥手：“既然被公主那边的事情耽搁了时间，我们就抓紧开始吧，就和我之前的说的那样，每周我只能教导你三个时辰，每天半个时辰，周末休息。”

    “即便你因为其他的事情被耽搁了，我也不会拖延时间，明白了吗？”

    “是的，大师。”

    原夕暮点了点头，此时她的头上，还没有后来的那支金发簪，气质上也普通了很多。

    这样才能被林怀恩的虚张声势给压制住。

    “但是是不是缺少了一些戾气？”

    林怀恩思考着故事的背景，突然注意到了原夕暮眼中的胆怯。

    “对了，我刚刚和她交过手，所以她现在还很恐惧我和她之间的差距……”

    林怀恩点了点头，突然将腰间的短剑拔了出来：

    “你知道你和我差在哪里吗？”

    “身高和臂长？”原夕暮有些犹豫地回答道。

    “如果只是身高与臂长的话，你永远都打不过我。”

    林怀恩摇了摇头：“但是这个世界上，总有人比你更有天赋，有更长的身高与臂长，是不是看到他们，我就直接投降好了？”

    “但是大师你不仅身高与臂长比我长，就连剑术也比我好……”

    原夕暮所扮演的小风枫有些迷茫地回答道：“我在街头，能打赢那些身高臂长都比我更长的男性，就连训练里的其他人，也害怕我……但是大师你却不一样，你可以轻松地拨开我的攻击，而我始终够不到你……”

    “那是因为，其他人被你的气势所迫，没有意识到自己的优势。”

    林怀恩摇了摇头，拍打着短剑：“就像是你一样，你足够坚韧，也有十足的气魄，但在面对敌人时，却选择了最不适合自己的战斗方式。”

    说着，林怀恩压低了身体，用短剑指向了风枫：“将自己化作野兽，固然可以吓退人类，但是你能够吓退的，都不过是‘普通’的人类，并非人类中的‘战士’。”

    “和野兽相比，人类懂得使用‘武器’，‘武器’不是爪牙，并非只是伤害人的‘工具’，而是某种更加‘残忍’的东西。”

    说着，林怀恩已经一步跨进原夕暮的内围，原夕暮虽然想要躲闪，但没有真正的剑术技能，她只能眼睁睁地看着林怀恩手中的训练短剑停留在自己的脖颈上。

    而林怀恩维持着武器的平衡，用一种虎视眈眈的眼神，盯着原夕暮的眼睛。

    直到看得她浑身发寒，额头上沁出冷汗。

    “为了猎杀食物，猎豹进化出了利齿与利爪，鬣狗进化出了强大的咬合力，但是和人类所发明的‘武器’相比，它们的‘爪牙’都只能叫做‘玩具’。”

    “皇家学者们，曾经发掘出犬齿长达20厘米的巨型剑齿虎，而普通猎豹的利爪，也能长达一两厘米。”

    “但是和人类相比，我们可以轻松制造出刃长超过30厘米的长矛，以及一米多长，双面开刃的金属长剑。”

    “即便是大型猎豹与鬣狗都无法对付的巨象与犀牛，人类的长矛也可以轻松破开它们的厚皮，深入它们的身体深处。”

    “无论是什么样的生物，都或多或少地拥有抵御利爪与撕咬的能力。但是，却还没有多少生物，能够抵御人类武器的攻击。”

    “普通的野兽，即便想要杀死人类，也只能撕咬或者抓破我们的喉咙、眼睛与下身，除此之外，我们重要的器官，比如大脑、心、肺、肝、动脉，都被肋骨与肌肉保护着，它们没法轻易下口。”

    “但是……使用武器的人类不一样……”

    “拥有长矛与长剑的人类，在高效地屠杀其他物种的同时，也进化出了能够快速杀戮人类的能力。”

    “所以……”

    林怀恩将长剑指向原夕暮：“你是准备成为人，还是准备成为野兽？”

    。

    “CUT！”

    导演那边喊出了停止声，林怀恩这才松了口气，浑身都是冷汗。

    在拍完第一幕之后，他和原夕暮一刻不停地，又拍完了接下来的几场戏。

    还有些镜头要反复拍上好几次，除了“NG”的部分，还有为了剪辑准备的特写与分镜。

    但幸好，还算顺利地都拍完了。

    几乎一坐下来，他就到处找水喝，除了变成了短剑的灰青之怒外，他全部的装备都锁在了箱子里。

    而看着他坐下来，原夕暮背着手，施施然地走过来。

    “演得不错。”

    看得出来，她心情很不错：“虽然是占据了居高临下的优势，但能让我全部发挥出来，已经很难得了。”

    “你能发挥出全力就好。”

    林怀恩闻言，苦笑了下，又喝了口水：“如果到时候还是被剪辑掉，我就不用胡思乱想，是我的演技太差，拖了你的后腿了。”

    “看了你刚才的表演，任何人都不会这么觉得。”

    然而原夕暮摇了摇头，否定了他的说法：“不过你那么擅长表演，是不是平时就戴着‘面具’？”

    原夕暮的询问让林怀恩愣了下。

    不过她的询问，确实让他思索了几秒钟，然后笑着摇了摇头：

    “不，我只是比较擅长，按照其他人对我的设想来行动罢了。”

    林怀恩从小时候开始，就很擅长满足其他人对自己的期待，相对来说，对于自己真正想要什么，他反倒模模糊糊的。

    在这一点上，他蛮像是“风枫”的。

    林怀恩从“野兽”向“人类”的过渡，是许沁帮他完成的，所以他很有信心，帮“剑术大师”完成“风枫”的进化。

    对于“风枫”而言，“剑术大师”是她真正的导师，并不仅仅是剑术上的，还包括人生观与价值观。

    林怀恩看过原夕暮的台词本，上面一共用两种颜色的字迹，写满了批注。

    一种圆润小巧，一种古朴苍劲。

    他大胆地猜测了下，除了原夕暮的字迹之外，第二种古朴苍劲的手迹，是沈万山所写。

    但他还没找原夕暮确认过。

    但仅仅是看着被两个人写满了的台词本，他就能感受到两个人对这部电影的认真。

    或许，她们对于所有想拍的电影，都是如此的认真。

    而不仅仅只是《风消逝于碧野》。

    另一方面，在台词本上，原夕暮与沈万山认认真真地探讨了风枫的整个人生经历与价值轨迹。

    其中最重要的，就是最终幕的塑造。

    原夕暮始终在问沈万山的一个问题就是——

    “如果仅仅是为了对‘公主’的忠诚，就牺牲了自己，对‘风枫’而言，是不是有些太不公平了？”

    原作小说是网络平台的连载小说，主要针对的是年轻的男性读者，但电影不一样，电影要面对更多不同类型的观众。

    而面对那么多不同类型的观众，很明显地，就会出现众口难调的问题。

    那么这种时候，到底选择服务哪个类型的观众，对于导演与主演而言，就是一个很关键的问题。

    而原夕暮与沈万山，都不约而同地选择了——

    真实。

    确实，“风枫”那么一个有血有肉的角色，敢爱敢恨，打动了无数原作小说的粉丝，甚至让他们对其推崇备至，远远超过了原作的女主角。

    那么这样一个角色，最初与最后的动机，都仅仅只停留在“忠诚”与“报恩”的层面上，会不会有些太过肤浅了？

    沈万山与原夕暮，都能够轻松地拍出原作版的那位“风枫”。

    但很明显，她们都在试图将这个角色的内在动机，更加深挖下去。

    “所以，才会有‘野兽’与‘人类’之问吗……”

    林怀恩看着手上全新版本的台词本，有些沉默不语。

    “对于‘风枫’而言，‘公主’并不仅仅是‘拯救’了她的那个人。”

    “更重要是，是改变了她的人生轨迹，让她能够脱离‘野兽’，像是‘人类’那样活着……”

    “所以，在最终幕到来时，她才会像是一位‘人类武士’那样，选择有尊严地站着死去——”

    “而这一切，都建立在这位‘剑术大师’的教导上。”

