    对于答题者的选择，牧九歌一向保持尊重，他们之间算是平等合作的关系。

    作为管理者，牧九歌掌控者主动权，但个性比较咸鱼，所以需要答题者们去征战诸天，收刮资源。

    他大多时候都在躺平！

    偶尔闲得无聊，才会出来走动走动。

    白月魁决定将这个世界的人迁移到其他世界，牧九歌欣然应允，对于他来说，都是小事。

    地下基地的人不用说，直接一个空间通道就带走了。

    灯塔方面，牧九歌随手灭杀了光影会会首查尔斯和尘民4068，也就是未来的随影。

    其他人无所谓，这两个人都是搞事精，留着不仅会造成不必要的麻烦，最主要的是牧九歌感觉他们碍眼。

    至于其他人的反应，牧九歌并不在乎，整个灯塔被收进九空无界，清除掉带有猩荭素的素质后，牧九歌就将其转移到了笑傲世界。

    猎荒者的成员，收入诸天联军编制之中，其他人有部分加入了科学院，更多的则留着笑傲世界，协助大明发展。

    老老实实做事，可以衣食无忧，安度晚年，敢搞事，自然有人教他们做人。

    剩下的三个世界。

    生化危机被牧九歌排除在外，怪兽世界和青蛇世界都不简单。

    怪兽宇宙中存在许多怪兽，地球上的泰坦怪兽算不上很强，就算是哥斯拉、王者基多拉，也就超凡八阶的样子。

    如果给它们时间成长进化，成为超凡九阶，乃至突破到更高层次，不是没有可能，但需要很长时间。

    而在宇宙之中，还有许多未知怪兽，原本牧九歌打算邀请靓仔加入诸天联军。

    可靓仔的领地意识比较强，拒绝了牧九歌的邀请。

    牧九歌也就没有让诸天联军介入其中。

    青蛇世界的法海，同样拒绝了加入诸天联军。

    都说出家人慈悲为怀，可法海偏偏杀心极重，一言不合就大威天龙，但那是针对妖。

    对于人而言，法海充其量就是蛮横一点，最多逼迫许仙出家，并不会下死手。

    诸天联军征战万界，行径并非是为了正义，说是入侵者也不为过，就好比蝗虫过境，吞噬着其他世界的资源，壮大自身。

    就立场而言，放在电影中说是反派也不为过。

    法海不想加入，可以理解。

    人各有志，牧九歌没有勉强！

    每个人的理念都不同，有的人想当羊吃草，有的人想当狼吃肉。

    法海的想法没错，一旦他点头同意，诸天联军进入青蛇世界，必然会打破原有的平静，带起一片腥风血雨。

    别看青蛇世界有神佛存在，可到底不是正统神话世界，最强的如来、玉帝，顶死了也就仙王程度，甚至可能还有所不如。

    嬴政等人都是铁血手腕，如今的实力节节攀升。

    一旦开战，最终的结果就算神佛俱灭。

    可嬴政等人的想法错了吗？

    没有。

    落后就要挨打，只有不断精进，才能保持自己是强盛的一方，掌控着主动权。

    而不是等到大难临头，祈求他人的仁慈与怜悯！

    羊吃草天经地义，但羊不能要求狼也跟着吃草。

    追求的目标不同，走的道路自然不同。

    完美世界，石村。

    一转眼，距离白月魁来到石村，已经过去九天。

    诸天联军在时空塔中又呆了九年，加上丰富的资源供给，如今诸天联军之中，几乎垫底的都是超凡四阶的强者。

    放在武侠世界，就是数十万武道大宗师，放在斗破世界，就是数十万斗灵。

    而且这还是修为最低的。

    雄霸站在山头抽着华子，感慨良多。

    曾几何时，作为一位武道大宗师，他骄傲。

    雄霸一方，称霸武林，何其风光。

    可如今，诸天联军之中，随便拎出来一个，都比曾经的自己强！

    尽管如今雄霸，已经突破到了超凡七阶巅峰，一身实力堪比斗宗强者，若是再原本的世界，可以吊打帝释天这样的千年老怪。

    可雄霸却高兴不起来！

    因为诸天联军之中比他强的比比皆是。

    聂风、步惊云、秦霜这三位弟子，如今都后来居上，达到了超凡八阶。

    就连他一向看不起的断浪，都超过自己提前进入了超凡八阶的行列，让雄霸有着很强列的挫败感。

    “诸天联军之中，人才济济，我也感受到了压力。”

    无名微微一笑，拉起了二胡。

    五门和雄霸算是同辈之人，不过无名出道比较早，年少成名，隐退之后，才是雄霸的时期。

    眼下风云世界已经被诸天联军征服，全球大统一，再无纷争。

    无名用不着守护神州，腾出手来，开始追求武道巅峰。

    平心而论，无名还是比较喜欢这种辽阔的人生。

    目前刚刚突破到超凡八阶。

    不得不说，无名确实不愧是武林神话，认真起来的无名，展现出了惊人的天赋，走的是武道双修的路子，前阵子才被剑晨接到完美世界，比聂风、步惊云等人晚十天进入时空塔。

    虽然外界只是十天，可在时空塔中已经过去十年。

    就这样无名还能追平，可见武林神话并非浪得虚名。

    “要开始了吗？”

    “来了！”

    今天是验证成果的日子，时空塔外聚集了不少看热闹的人。

    伴随一阵震动，大批诸天联军被依次传送了出来。

    “哗！哗！哗！”

    数十万大军走着整齐的步伐，有条不紊的从时空塔中走出。

    他们身上都穿着含有振金和稀有金属打造的黑色浑天宝甲，上面刻有诸多符文。

    这些符文都是出自马仙洪等炼器大师的手笔，乃是符文与科技的结合，有加速、加固、减震、减重、变换形态、提升力量、吸收自然能量转化、能量护盾、驱邪、飞行等等效果。

    这些战甲可以说就是附魔的纳米振金钢铁战衣，虽然是批量制造，可随便拿出一套放在斗破世界，都能买出天价。

    单论防御力而言，释放出的能量护盾可以抵御超凡八阶强者的全力一击。

    他们手里的武器，也都是制式法器，比起仙宫战士的魔法武器只强不弱。

    “若是以前，我打不过他们之中任何一人！”

    美杜莎女王看着浩浩荡荡的诸天联军，也是无比震惊。

    这些人的个人实力或许不算强，可身上的装备堪称豪华，如果不是跟随牧九歌，实力大幅度提升，以前刚刚突破斗宗的美杜莎，单挑无法拿下任何一人！

    这些还只是诸天联军的普通部队，并非诸天联军的精锐。

    大军之后，是诸天联军的精锐。

    这些人要么驾驭法宝，要么骑着坐骑、战宠，身上的气息都无比浑厚，少说也是超凡七阶，有不少已经突破了超凡九阶，举手投足都有毁天灭地的威势。

    “时机已至，横扫八荒，就在今朝。”

