    在黑瞳的翘首以盼之下，赤瞳终究还是来了。

    她如同凌泽所想的那样，对于黑瞳也有着足够的了解，所以她不可能做出别的选择。

    而在看到第七个掀开门帘走进来的人是姐姐赤瞳之后，黑瞳直接便转身趴在了床上。

    这个孩子将自己的头埋在了被子中，她努力的想要掩盖住自己的情绪和抽泣的声音。

    虽然黑瞳自己也知道自己这么做是不对的，但是她的年纪毕竟摆在这里，她能够有现在这样的表现，其实已经足够的优秀，真的不能够去要求她做到更多的事情。

    只不过黑瞳把头趴下的，还是稍微的有些太早了点，因为赤瞳虽然是第七个掀开门帘走进来的人，但在她的身后却还跟着一个女孩子。

    那个女孩子十分的娇小可爱，甚至看着和黑瞳应该是差不多大小，但其实她和凌泽他们的年纪是相仿的，只是长相比较童颜而已。

    她有着一头灰蒙蒙的偏粉棕色短发，头上还竖起着一缕呆毛，这一缕顽皮的呆毛，真的是为她添加了一个显眼的萌点。

    这个女孩子的名字叫做筑紫，她和在她前面进来的赤瞳是完全不同类型的美女。

    “你们两个谁是第七？”

    看到这幅场景，凌泽十分直接的把纳哈修想问的问题给问了出来。

    而他突然的出声，直接是把在他旁边的柯尔奈莉亚和波尼给吓了一跳，这是因为之前凌泽一直都保持着沉默的原因。

    纳哈修本来已经到了嘴边的话，硬生生的是被凌泽给顶了回去，这让他不由得是转头看向了凌泽。

    而凌泽的问题，自然也不只是让纳哈修转头看向了他，包括两位守卫士兵在内，整个休息室中所有的人，都将注意力放到了他的身上。

    “我，我是第七。”

    赤瞳明白凌泽想要确定的是什么，于是她直接的出声告诉了凌泽。

    现在回过头再想，她能够拿到这个第七，真的是一波三折，本来她其实是可以跟在黑瞳的身后，拿到第五的位置的。

    但是为了保证黑瞳的安全，为了尽可能的减少暴露的风险，赤瞳其实是眼睁睁的看着柯尔奈莉亚和波尼两个人，赶在她的前面到达了终点。

    在她想来，她在第七的位置的话，多少是可以和在第四的黑瞳拉开些差距的，就算最后她们真的没能够隐藏住姐妹的身份，被淘汰的也应该是她这个排在倒数第一的人。

    不得不说，赤瞳这个姐姐做的可谓是尽心尽力，但是当她开始出发的时候，她没有预料到的意外却发生了。

    从另外一边，可爱的小女孩筑紫却是也恰好的赶到了那里，并且向着终点进发了过去。

    那一瞬间赤瞳想了很多，但是她还是迅速抛开了所有的思绪，拼了命的向着终点跑了过去，最后总算是抢在了筑紫的前面到达了终点。

    当然，这其实和筑紫不知道前七意味着什么有很大的关系。

    这个性格温和的可爱小姑娘，在看到赤瞳拼命的往前跑的时候，不仅没有和赤瞳争抢，反而还放慢了一些脚步，将这个第七拱手让给了赤瞳。

    所以当凌泽问出“谁是第七名”的时候，筑紫的心神稍微的慌乱了一下。

    因为在她以第八名的名次，紧跟着赤瞳进入到了终点之后，她察觉到了周围人看她的那种包含着“可惜、同情、就差一点”的眼神。

    筑紫在那个时候就已经意识到，前七名这个名次，似乎是意味着什么。

    而到了这个休息室之后，凌泽开口迎接她们的第一句话，又是问的“谁是第七名”，这不由得是让筑紫心中更加的笃定，前七的名次是真的有很重要的意义。

    “名次很重要吗？不是前七名的话，会怎么样吗？”

    筑紫看着凌泽，看着那个好像知道很多事情的蒙着眼睛的少年，语气弱弱的问出了自己的问题，她的心不由得悬了起来。

    “......”

    她的这个问题，让整个休息室都安静了下来，虽然这里本来就很安静。

    盖伊和纳哈修都转移了视线，赤瞳安全了这一点虽然让他们很高兴[海棠书屋 www.htsw.info]，但是这个可爱的女孩子最终的命运，却让他们有稍许的不敢面对。

    而柯尔奈莉亚和波尼则是面面相觑，也全都是一脸的疑惑，她们两个对于什么名次之类的事情，也是完全都不了解的。

    整个休息室中，除了那两位守卫士兵之外，只有凌泽可以在说出前七名的事情之后不被怀疑，因为戈兹齐明确的和他说过前七名的事情。

    刚才凌泽之所以抢先问出这个问题，就是为了堵住激动的纳哈修的嘴，如果这句话从纳哈修的口中说出来，那将会是完全不同的结果。

    而赤瞳的回答，其实也让凌泽不是很满意，赤瞳的回答太过于笃定，一副她好像知道前七名意味着什么的模样，这其实是个很大的破绽。

    在筑紫问出了她的疑问之后，赤瞳其实也已经是反应了过来，所以她现在脸色变得有些凝重，她心中沮丧，觉得自己犯的这种错误实在是太低级、太不应该。

    “等过一会，应该会有人过来给你们讲，到时候你们就都会知道的。”

    凌泽并没有多给筑紫解释什么，他把解释这些的任务都留给了一会可能会过来的戈兹齐。

    反正不管他现在说没说，等一下戈兹齐都会再说一遍，他自然是不用多费口舌的。

    而对于筑紫的命运，凌泽其实也没有觉得有多么难以面对，毕竟有人光芒罩身，自然就会有人被落在阴影角落中，这是不得不面对的事情。

    “那你是怎么知道这些的？你不是和我们一样的参与者吗？我看你的眼睛和手都包扎着，还以为你也是刚从“吉福诺拉树海”之中突围出来的呢。”

    对于凌泽的回答，同样也不知道这一切的波尼，被筑紫的话给勾起了好奇心。

    而旁边的柯尔奈莉亚，也是把疑惑的目光看向了凌泽，显然她们都在等待着凌泽的回答。

    柯尔奈莉亚倒是没有立刻把凌泽的身份从参与者中剔除，她只是怀疑凌泽他们这些在前面到达的人，会比她们这些名次靠后面的人知道的更多。

