    类似梅尔-吉布森这种事，别说罗南的立场本就与他对立，就连过往的合作者们，也都三缄其口。

    梅尔-吉布森得罪的不是某一个人，也不是某一家公司，而是掌握着巨大资源的犹太群体。

    可以想象，未来很多年，梅尔-吉布森的事业都会处于停滞状态，等待时间去淡忘。

    好莱坞作死的明星实在是太多了，这也可以说是一种非常经典的作死方式了。

    这种浑水，罗南和相对论娱乐怎么可能去趟？

    有些事，有些看法，私下里怎么想怎么说，都无所谓，一旦公开说出来，那就是天大的麻烦。

    梅尔-吉布森这件事，充分演绎了什么叫做祸从口出。

    不说别的，就连梅尔-吉布森的经纪公司都跟他一刀两断。

    小罗伯特-唐尼是个性情中人，落难时受到过梅尔-吉布森的照顾和提携，如今梅尔-吉布森倒霉，他也想要帮点忙。

    但罗南的直接拒绝，也让小罗伯特-唐尼明白，面对这种社会大势，个人根本无法抗衡。

    “抱歉。”小罗伯特-唐尼不好意思的笑了笑：“我给你添麻烦了。”

    罗南轻轻拍了下小罗伯特-唐尼的胳膊，说道：“没事。唐尼，给你那位朋友一个建议，认真道歉，低调行事。”

    小罗伯特-唐尼想了想，说道：“我明白了，谢谢。”

    除此之外，貌似也没有别的好办法。

    罗南隐约记得，梅尔-吉布森这一沉沦，就是十年之久。

    大卫-埃里森这时走了过来，祝贺过罗南之后，说道：“相对论娱乐在电影业务上的成绩，真的是太出色了。”他试探问道：“罗南，《小黄人》的周边能卖多少？”

    罗南笑了笑，说道：“利润也就比票房高一点。”

    大卫-埃里森说道：“你太谦虚了。”

    “这不是谦虚。”罗南一本正经的说道：“随着行销费用增加，单部影片的利润率一直在下降。”

    大卫-埃里森也不是刚进圈子时的菜鸟状态，缓缓点头，说道：“现在的电影，宣传发行上面的投入都太高了。”

    他举例道：“当年你运作的《女巫布莱尔》，制片成本只有几万美元，我那时就在想，这笔买卖赚的太多了吧？后来才知道，你们仅仅在北美一地的宣传和发行费用就投入了2000万美元。”

    罗南实话实说：“任何一部看起来低成本高票房的影片背后，都有一笔庞大的宣传营销支出。”

    大卫-埃里森缓缓摇头：“可惜，迪士尼不肯在我的电影上面多做投入。”

    罗南好奇问道：“你和瑞恩在迪士尼近况如何？”

    听到迪士尼，大卫-埃里森瞬间来了精神：“我和瑞恩全部进入了董事会，加上迪克-库克，枫叶影业在迪士尼董事会中已经占据了三席，不过我们距离拿到控股权还很远……”

    罗南说道：“迪士尼局势复杂，你们做的很不错了。”

    当初交易的时候，瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森就知道华特迪士尼内部形势混乱，所看重的也恰恰是这一点。

    因为没有内乱的迪士尼，他们根本不可能有掌控的机会。

    大卫-埃里森又说道：“枫叶影业资金充沛，我和瑞恩都在等待机会，到时我们会让迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼好看。”

    罗南缓缓点头，说道：“祝你们早日达成心愿。”

    “一定会的。”大卫-埃里森显得非常具有信心：“既然加入了华特迪士尼这场游戏，枫叶影业就要做最后的赢家。”

    他转而说道：“我新拍的电影《空战英豪》下周上映，记得来参加首映式。”

    罗南应了下来：“没问题。”他接着问道：“迪士尼做的发行？”

    大卫-埃里森说道：“宣发让人很不满意。”

    罗南没有接话，曾经的《空战英豪》他也看过，就电影本身而言，不说也罢。

    不过，鉴于跟大卫-埃里森与瑞恩-卡瓦诺还算不错的关系，罗南在庆功派对之后的下一周，专门抽出时间，去参加了《空战英豪》的首映式。

    首映剧院门口，布置了五架上个世纪二三十年代出产的老式螺旋桨飞机，这可不是模型道具，而是拉里-埃里森收藏的货真价实的老爷飞机。

    大卫-埃里森和拉里-埃里森这对父子，都是狂热的飞机爱好者。

    埃里森家族对飞机的热情，充分体现在这部空战电影里面。

    在首映式上，除了大卫-埃里森之外，罗南专门跟瑞恩-卡瓦诺聊了一会。

    “我和大卫在迪士尼做了不少努力。”瑞恩-卡瓦诺对罗南说道：“争取到了迪士尼影业和博伟国际的部分发行资源，枫叶影业的电影发行不再是问题了。”

    罗南说道：“华特迪士尼的发行渠道在业内一流，利用好的话，枫叶影业会有不错的发展机会。”

    瑞恩-卡瓦诺很是感慨：“不进入这个行业不知道，发行的顶端资源早已被瓜分完毕，如果不是你给了枫叶影业入场迪士尼的机会，我们可能未来很多年都会为发行渠道发愁，也可能付出巨大的代价。”

    罗南笑了笑，说道：“如今，影片成败与否，宣传发行所占的比例甚至超过了制作本身，相对论娱乐也就是运气好，早早建立起了独属于公司本身的全球行销渠道。如果再晚几年，相对论娱乐也很难找到机会。”

    华特迪士尼的内乱对很多人来说或许会忧愁，但在瑞恩-卡瓦诺眼里一直都是机会：“华特迪士尼是枫叶影业唯一进入好莱坞顶层的机会。”

    对于他和大卫-埃里森来说，加入好莱坞这场游戏，当然想要爬到最高处。

    罗南平静的说道：“预祝你们早点掌控迪士尼。”

    可以想象，作为好莱坞六大公司之一的华特迪士尼，未来内部争斗将何其激烈。

    至于华特迪士尼的长远规划，罗南没有听瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森提起过，或许这两位的心思暂时全都放在了争夺迪士尼的控制权上面，要拿到迪士尼的大权之后，再说以后发展的事。

    但没有了长远规划的迪士尼，必然会逐步掉队。

    未来的一些计划，相对论娱乐已经提前排除掉了一个强力竞争对手。

    大卫-埃里森带着一个中年男人来到罗南这边，介绍道：“父亲，这是罗南，我的朋友。罗南，这是我的父亲，拉里-埃里森。”

    罗南跟拉里-埃里森握手，说道：“认识你很高兴。”

    拉里-埃里森平时为人狂傲，但在罗南面前，还是有足够的礼貌，笑着说道：“罗南，能认识你我也很高兴。”

    从身家和公司的影响力来说，两人地位差不多，加上不像甲骨文与微软那样有利益冲突，所以有和平共处的基础。

    寒暄过几句，拉里-埃里森说道：“听说你跟史蒂夫-乔布斯在合作？”

    罗南没有否认的意思：“我收购了乔布斯的皮克斯工作室，他成为了奈飞网络的大股东之一。”

    拉里-埃里森问道：“不考虑一下跟甲骨文合作吗？”

    罗南应道：“机会合适的话，相对论娱乐欢迎每一个合作伙伴。”

    拉里-埃里森大咧咧说道：“我是比乔布斯更适合的合作伙伴。”

    罗南笑了起来，这方面拉里-埃里森还真没法跟乔布斯比！

    史蒂夫-乔布斯用不了几年就会挂，本身并不会带来太大威胁，但拉里-埃里森好像还能活很久。

    这可以说是史蒂夫-乔布斯最大的优势所在。

    拉里-埃里森发出了热情的邀请：“有时间欢迎你来甲骨文，到时我们详谈。”

    罗南看似非常认真的说道：“改天一定专程前去拜访。”

    甲骨文的很多软件，在许多行业有着广泛的应用，比如奈飞网络的一些系统，也是基于甲骨文的软件开发设计。

    但在好莱坞传统的影视制作方面，双方合作的可能性不大。

    罗南随后在瑞恩-卡瓦诺的陪伴下，走进了首映剧院。

    由于华特迪士尼在宣传发行上面的投资有限，《空战英豪》的首映式并不大，能来参加首映式的嘉宾数量也有限。

    罗南遇到了詹姆斯-弗兰科，与他聊了几句。

    这位以出演小绿魔而名声大振的年轻演员，目前也在与相对论娱乐合作，沙海娱乐正在筹备的《泰迪熊》中，詹姆斯-弗兰科会出演男主角。

    确切点来说，应该给超级贱熊搭戏的男配角。

    罗南记得非常清楚，詹姆斯-弗兰科很有搞笑的天份，曾经在后期出演过很多屎尿屁喜剧电影，相当有看点。

    比如詹姆斯-弗兰科与塞斯-罗根就多次合作。

    但放在这部电影上，詹姆斯-弗兰科这个男主角的表现，只能说非常一般。

    大卫-埃里森在投资《空战英豪》时，曾经放出豪言壮语，影片中每多出现一架飞机，就会增加100万美元预算。

    不过，一战的背景，让空战戏份看起来有点匪夷所思，或者说亮点缺缺。

    电影终归是电影，不是历史，这毕竟是商业娱乐片，只要观众肯买账，这些问题都不是问题。

    但大卫-埃里森的好莱坞之路并不顺利，《空战英豪》北美首周末票房只有603万美元。

