
　　“也就是说，娲皇希望我帮忙复生？”

　　“同时也是验证死而复生之术是否存在。”

　　此界魂魄，起于虚空，由天河星辰宫与忘川地幽宫中的命盘，决定魂魄命运。三皇十神虽有影响命盘之能，包括女娲在内，却都无法真正独立做到死而复生。

　　假如别的神明，或许会有研究谢云书的念头。但这位宽仁的女娲却不会：“晴雪要令百里屠苏重生，终究要回到娲皇神殿。届时由我施术，引渡铸魂石中的荒魂，而入肉身。但辟邪之骨所铸的肉身，初时却未必稳定，更须时间长成。”

　　总而言之，按照桃花幻梦风晴雪自述。就算百里屠苏复活，风晴雪的魂魄之力却快到头。就算两人能团圆，也未必有时间相聚多久。

　　而如果能缩短这一过程，那么就算只有最后一世，至少是个完满结局。

　　反正，谢云书最终都是要去娲皇神殿的，对此没有拒绝的理由：“好，我愿意去幽都。”

　　“那，你所求何物？”

　　“娘娘的一份神血。”

　　按理来说，这样的话称得上亵渎。可女娲却不以为意：“神血。非我不愿，而是……”

　　谢云书道：“我知道娲皇目前神力衰退，妄动真身只怕不利。如有其他交易条件，在下也愿意替娲皇达成。”

　　“你，在当下人间虽可横行无阻，但要助我……”

　　三皇十神全力施为，化作巨人真身，足可震荡数千里神州大地。

　　原本女娲心想，凭一个天仙，恐怕没什么能帮到她的。但既然在魂魄一道上，异境连人类都比他们这些神祇强。而女娲甚至自认，在魂魄一途，她都不如铸剑师襄垣。

　　从一开始，她就不像伏羲一样认为神仙高人一等。女娲更认定，三皇十神只是较之人类无比强大的生灵，而非无所不能之神，于是便改口不耻下问道：“你来此界之前，当有准备交涉之物？”23sk.Com

　　“嗯……一口神杖。”

　　“神杖？”

　　“圣灵天煌杖。”

　　要说动女娲，自然不能拿大路货来骗人。不过女娲三神器是那边李忆如的传家宝，自然不能带到这边来。而这口圣灵天煌杖，作为紫萱的终极武器，寄宿着天神之力，仅仅换取女娲部分血液的话，应该算是足够了。

　　说白了，女娲之所以迟疑，是因为她无时无刻不得继续消耗神力，维持幽都的环境消减浊气，从而适合族人生存。而培养灵女与十巫，也是一件麻烦事。如果能减少她的损耗，自然能腾出部分力量来。

　　谢云书道：“此物贵在威力恒定。善用者使之，可媲美仙神。不论是补天岭的寮族咒隐与司命，又或者幽都十巫，应该都能用上？”

　　“补天岭有我所留圣物，尚无必要。而相较于外物，我对你更感兴趣。”

　　是否接受条件不置可否，女娲转而善心提醒道：“也罢。纵使神力有所衰退，神血于我却不算为难。可对常人来说，你未必能承受。”

　　“我暂时没想直接拿自己试验。”

　　“待你前来幽都，我尚有一些疑问，须由你协助释疑。”

　　“便依娲皇之请。”

　　女娲神血肯定是打包带走等研究透了，谢云书才会从宿何那里探听使用办法。哪里有主动接触神血的道理？

　　当初人族蚩尤挨了伏羲神血，直接人和魂魄都被融化。谢云书就算已是天仙，未必不能承受，但不该冒的风险还是不会去冒的。

　　不过，女娲仍有一事尚需叮嘱：“你虽能自由来往人间，却也等同入了天界之眼，只怕此间多有不便。”

　　觉得女娲有些杞人忧天，谢云书反问道：“可是娲皇，我记得天界雨神商羊，能够看见未来之梦预示。如果我真的有什么不妥，恐怕不论怎么做，都是逃不掉的。”

　　“如此……也对。那，我便在幽都，等待你的来到。”

　　女娲对伏羲的成见已深，但只要稍加深思，就能梳理清楚。何况天地人三界，天上一日，地上一年。谢云书最多在这待两个月，等上面天界发现再决定怎么处置。他早就跑路了，根本没必要考虑太多。

　　至于其他的事，那就得等会面之后再谈。女娲心有决断，遂从风晴雪身上抽离凭依。而谢云书眼见此景，也以祥云载人而降。

　　只是此时，北洛与霓商有话讨论，已经提前离开。谢云书取出九转回魂珠，对刚刚恍惚回神的风晴雪道：“晴雪姑娘，你的铸魂石？”

　　“玉衡……在这。”

　　“借我一用。”

　　一般来说，被铸魂石吸收的魂魄，很难将之取出，但也不是没有例外。至少当初姬轩辕，便以铸魂石做成养魂树，收集北洛前世缙云残魂养魂，使之命魂艰难转生为北洛。而上古四大人族强者姬轩辕、缙云、巫炤、嫘祖皆非仙神。谢云书真要取出魂魄，却也不是极为困难。

　　观察一阵带有红色血丝的洁白玉衡后，谢云书便催动九转回魂珠的法力，将内中荒魂引渡而出收纳于九转回魂珠。

　　不过，见柳梦璃对此全无所知，谢云书索性便在此过程中，将有关风晴雪的故事讲述了一遍：“百里屠苏的魂，实际上是两个人的。就算不是荒魂，他也不可能正常轮回。”

　　“嗯，苏苏的命魂四魄得自太子长琴，剩余魂魄属于韩云溪……”

　　突然间，不等风晴雪话说完，天色又是猛然一黑。平息不到一天的时间，外界魔潮又开始进攻天鹿城。谢云书转身一望诸多辟邪战士，已经开始疏散住民。柳梦璃亦迟疑问道：“云书，我们要帮忙吗？”

　　“没关系，北洛能行。要不梦璃你布置一下结界，减少一些魔族带来的数量上的压力？”

　　大魔以下的魔族，除了以多为胜，对上辟邪一族没有任何优势可言。柳梦璃最擅长的阵法结界，参考她娘婵幽重伤下的水平，一般下等魔、真魔过来，光靠数量那是绝对攻不破的。

　　饶是如此，在金色的天鹿护城大阵法网空缺位置，补上了幽幽梦幻紫霞结界，柳梦璃仍有些忧心：“可我看刚刚那一位侠士，似乎……”

　　“只比普通人强一点？”

　　“嗯。”

　　谢云书漫不经心道：“他多砍几只怪就能变强，辟邪妖力激活觉醒快的很。要不我们去慈幼房照顾小孩吧？”

　　柳梦璃一怔问道：“云书你最近怎么了？”

　　“什么怎么了？”

　　“突然，很喜欢小孩子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 试一试就试一试免费阅读。https://xs.23sk.com 