需要天玄大陆众生承担的，一点都不能少，天道循环，因果轮回，此时此刻面临的境地，那是早就注定的必然结果。
现在这个时候，不是某个人，去表明一下态度，就可以解决的事情。
此时，众人也都明白了，想要在短时间之内，或的圣族的信任和帮助，那是不现实的事情了。
毕竟，不久之前还在打着某种注意，现在遇到困难了，立马去表明态度，说自己错了。
这种事情，换做是谁，谁会相信啊，根本就是毫无诚意。
“那如今怎么办，总不能就这么一直僵持着吧，这样的话，我们可就越来越被动了。”
“总之，要想个办法出来，这么等着也不是办法。”
“到底是撤，还是继续，都表明一下态度。”
此刻，世家的族长都不说话了，天玄圣城的城主，也不再多说什么了，仿佛认命了一般。
可是，事情不能就这么搁置了。
所以，北冥貂蝉在这个时候，不得不再次开口了，想要知道他们这些人，到底现在是怎么想的。
不管是撤离，还是继续围堵，都要给个答案，不能就这么算了。
她们这些人此次前来，就是为了要一个答案的，总不能就这么不清不楚的离开吧。
况且，她们也没有时间在这里一直等着答案。
里面的众多人族强者，现在还在等着答案呢，她们还是要尽快的回去。
此次，她们这些人，是拿不定主意了，但是这些世家的族长们，不能一点态度都没有吧。
要是撤退，回到封印之地守着，那就赶紧的说出来，要是继续在里面围堵，那也说说想法。
至少，拿出一个可行的方案出来，不能跟之前一样，什么作为都没有，什么办法也都想不出来。
这样的话，她们此次来这里干什么，不是等于白跑一趟吗。
现在这个时候，必须要给出一个明确的态度，这样的话，以后真要是出了什么事情，也不要把责任都怪到她们这些人的头上。
毕竟，她们这些年青一代，可没有经历过上一次的旷世大战，对于很多事情，都不是很了解。
而这些世家族长就不一样了，他们至少经历过，多少能够给出一些可行的办法。
这样的话，也不至于跟之前一样，没有丝毫的办法。
此刻，能够有一点的办法，能够对里面的形势有一点帮助，那都是好的。
北冥貂蝉说完之后，就等着答案，不仅是北冥貂蝉，其余的年青一代领军者，也是一样如此。
此次，必须要给出一个说法，要不然的话，她们这些人就算是回去了，也没有办法交代。
到时候，里面的众多人族强者问起来，让她们如何回答。
难道说，现在各大世家的强者，都束手无策，只能这么死守着，这么人心惶惶的死守。
别开玩笑了，真要是带回去这样的话，里面立马就炸了锅，谁也控制不了这样局面。
别人不知道，反正北冥貂蝉她们自问，绝对是做不到的。
对此，看着一筹莫展的众人，独孤傲剑不得不再次开口。
“还是撤回来吧，此刻没有好的解决办法，全都待在里面，也没有任何的作用，只能平添伤亡。”
“回来，回到封印之地，这样的话，不至于太深入灵境山脉，处境会相对来说好一些。”
“现在时间过去了一百多年，再过一百多年，就算是有了希望，目前，就先忍忍吧。”
在这个时候，没有哪个世家族长，觉得自己有脸面开口，所以也只能独孤傲剑来说了。
那就是，现在撤回来，不要再那么深入其中了，没有什么好处。
现在这个时候，已经闹得人心不稳了，若是在坚持下去，不用妖兽攻击，人族这边的强者，自己就散了。
真要是到了那个时候，想要再次汇聚那么多的人族强者进入灵境山脉，那可就没有那么容易了。
此刻，既然没有办法解决，那么就尽可能的避免，这也不失为一个不错的办法。
圣天宗那边说，封宗三百年，其实，也就是圣族那边，打算三百年之内不再参与此事了。
现在，时间已经过去了差不多一半了，再等等也是可以的。
现在的隐忍，未必不是什么好事，忍得久了，以后一旦有了契机，爆发出来的力量将会更加可观。
独孤傲剑说完之后，也不再说其他的，态度，他已经先表明了，能做的就只有这些。
剩下的，那就看其他人怎么说了。
“好，就这么办吧。”
“目前，还是以守住封印之地为主。”
“现在的女妖一族，对于我们来说是一个障碍，以后就不会了。”
在此刻，天玄圣城的城主王玉皇表示，可以这么做。
现在这个时候，能够守住封印之地，就已经算是不错了。
只要能够守住封印之地，到时候不让更多的妖兽强者，再次进去到灵境山脉的更深处。
那么，妖兽山脉里面的妖兽，数量还是那么多，不会增加多少的。
就如天玄圣城的城主所说，现在女妖一族对于他们来说，算是一个障碍。
但是，这只是一时的，不代表一直都是如此。
毕竟，三百年的时间，已经过去了将近一半，现在这个时候，再忍一忍也没有什么不可以的。
现在人族这边处于弱势，那是因为还有一些力量没到，没有克制女妖一族的办法。
以后等到有了，那么就不必担心有些问题的发生了。
到了那个时候，人族就有了其他的选择，是继续守住封印之地和堵住灵境山脉之中的妖兽。
还是说，到时候有其他的安排，这都完全没有问题。
天玄圣城的城主说完之后，其余世家的族长，也开始表态，表示目前就这么办。
对此，北冥貂蝉她们虽然有些失望，但是也知道，现在指望着这些人想出来很好的办法，那是没有可能了。
之前几十年，都没有找到办法，难不成指望他们，在这么短的时间内，给出一个更好的解决办法。
“不过，我们还有一个提议，不管圣天宗那边是什么态度，你们首先要表明自己的态度。”
“人家虽然说了，封宗三百年，但千万不要等到人家自己过来。”
“或者说，到时间了，才有什么表示，这样的样，未免显得太势力了点。”
在临走之际，北冥貂蝉表示，她们有一个想法，至于做不做，那就不是她们年轻一辈可以管得了的了。
也就是说，若是可以的话，现在开始，就去圣天宗表明态度，不管遭遇到什么待遇，都要一如既往的保持。
至少，态度已经表明了，也算是有些诚意了。
可千万不要，等到三百年之期到了的时候，等着人家自己过来。
或者说，到那个时候，才想着去请人家出山，这样的话，太让人看不起了。
有事情的时候求着人家，没事的时候，就什么也不管不问了。
这么做，也算是让圣天宗那边，看到了诚意，不止于以后的时候，在闹出什么事情来。
只要他们这些人表明了态度，那么之后，只能是双方关系越来越好，绝对不会越来越差的。
这，不管是对于天玄大陆来说也好，还是对于各个世家来说，都是有好处的。
毕竟，若是可以的话，谁也不想让天玄大陆一直处于战火纷纷的环境下。
这些，就算是她们这些年轻一辈的看法和态度了。
北冥貂蝉她们说完之后，直接就离开了，没有打算在听这些人，说什么冠冕堂皇的套话。
等到北冥貂蝉她们离开之后，天玄圣城的城主深深的叹了口气。
“哎，当初的一念之差，导致了当初，和现在面临着如此艰难的处境。”
“此刻，不过是仅仅面临着灵境山脉这一处的外敌，就已经出现了问题了，以后四面受敌的时候，就更加是如此了。”
“我希望，以后都不要有当年的那些想法，有些事情，可一不可二，更没有三。”
天玄圣城的城主，想到此刻面临的处境，再想想当年的事情，觉得很不是滋味。
现在这个时候，他们众多世家的强者，甚至于整个天玄大陆十二域，都派出了强者。
可是结果呢，五千万之众的轮回境强者，竟然面对妖兽一族的时候，束手无策。
此刻，不过是大战开启的前奏罢了，就已经如此艰难了，以后四面受敌的时候，正式开战的时候，又当如何。
如此，可以想象，当年圣族承受了多大的压力，克服了多少的困难，但终究，却被算计了。
如今，圣族不管了，让天玄大陆的强者，自己去面对了，这才刚开始，就已经出现了处理不了的难题。
说起来，真的是有愧于圣族啊，有愧于天玄的众生啊。
正是因为如此，所以天玄圣城的城主王玉皇表示，万年之前的那些想法，以后谁也不再有了。
如今，比不上万年之前，若是再有此想法的话，活该天玄大陆众人遭劫。
有些事情，可以发生一次，也可以发生第二次，但是不能发生第三次。
而如今他们，连第二次这样的想法，都不能有，绝对不行，更别说第三次了。
