    炎武真人听到【阴无咎】突然的转移话题，眉头一皱，有些惊愕。

    “虚空妖邪？这有什么好说的？为祸苍生，必须尽早诛灭。”

    “不过这些妖邪能够吞食灵力，出窍期以上才能够短暂的压制妖邪。”

    “红莲宗暂且没有想到什么好的解决办法。”

    北辰一念用重新张开玄玉扇，忧心忡忡的说道：“这些妖邪横行肆虐，生灵涂炭，若是再寻不到有效的克制办法。”

    “恐怕妖邪会演变到无法处理的地步。到时候……”

    他话没有说完，只是在场众人都明白他的意思。

    如果不尽早解决妖邪，恐怕连出窍期以上都会束手无策。

    至于化神期？他们大多不会立即出手。

    否则平白为妖邪送去大量的灵力增添它们的战力。

    那岂不是自找麻烦。

    炎武真人没好气的瞪了阴无咎扮演的魏无尘一眼：“你这魔头突然说起这个做甚？”

    “难道你有办法解决这些妖邪？”

    “还是说这妖邪根本就是你魔教放出的？”

    “如此泯灭人性，无视生灵万物的性命。倒很像是你魔教作派。”

    【阴无咎】冷哼一声：“炎武真人，你我虽然求道之路不同，派系有别。但我敬你是修道前辈，你却如此侮蔑我古教名声？”

    “我古教与妖邪不共戴天！”

    他随手一摆：“你红莲宗看我古教如此碍眼，还有什么好说的。”

    “罢了，开战吧。我倒要看看你们圣女陨落之后还有多少能再战的修士？”

    “呵，灭了你红莲宗，我古教声威势必更上一层。”

    炎武真人一张老脸顿时变的枣红无比，他身后的梦飞尘和第五慕斯站了出来。

    梦飞尘略带歉意的陪笑着：“还请教主勿怪，我家宗主向来口直心快。他绝不是这个意思，没有丝毫侮蔑贵教的意思。”

    “我等都清楚贵教的本质，那魔教之称也不过是太玄宗污蔑之举。”

    “是不是啊。宗主？”

    见到梦飞尘都抛开了娴静的外表，炎武真人也知道自己说错了话，顺着台阶就下。

    “抱歉啊。是老夫口误了，教主大人大量，还请原谅老夫的失礼。”

    【阴无咎】了然道：“哦！原来是口误啊，那此前的赔礼再加上一倍，这误会就算揭过了！”

    “你……”炎武真人刚想发作，就立刻被第五慕斯和梦飞尘联手捂嘴，摁住了那一头火红的赤发，他们两人齐齐陪笑，“没问题。应该的！应该的。”

    梦飞尘恶狠狠的瞪了炎武真人一眼，其中的威胁之意，溢于言表。

    圣女还在人家手上，现在在这摆宗主威风？想死？

    只要安全迎回圣女，老娘立刻把你大卸八块！

    炎武真人讪讪的坐回了长桌，凶狠的瞪了隔壁的北辰一念好几眼。

    北辰一念翻了个白眼。

    这是你自己乱说话，与我何干。

    这位方外洞天的宗主，不得不打了个圆场，转移了一下话题。

    “敢问教主，提及这妖邪，是有什么说道？”

    【阴无咎】毫不在意的指了指窗外：“哦，也没什么。就是看到了妖邪，想问问看你们是什么想法？”

    北辰一念和炎武真人立刻腾身而起，在场所有人都从酒楼的窗外望去。

    只见断龙府城的北边，天空中漂浮着少数量的修士，对府城的城门方向抛射着灵力火球。

    而下方站立着一只无法被民居遮掩住身形，露出了一颗非人的，布满黑色粘液的大脑袋。

    【阴无咎】看了一眼两位宗主，眉头微微挑起。

    教主那边可是被什么拖延住了？怎的这么久了还没有信号发出？

    他脑海中思绪疯狂转动。

    教主说过，若是他没能及时发出信号，就动用最后的杀手锏。

    现在就是这个时候。

    【阴无咎】清了清嗓，按捺下两位躁动的宗主：“虽然本座与两位求道之路不同，但是面对此等妖邪也不会袖手旁观。”

    他靠着窗外朗声道：“古教教众，速去拖住妖邪，疏散城内民众！”

    “把妖邪给拦在城门之外，绝不能让它进入城内！”

    酒楼之外，隐藏在周边民居内的古教教众与金钱帮弟子应声而出。

    “谨遵教主之令。”

    一道道身影腾空而起，化作数百道流光向着府城之内的各个角落散去。

    【阴无咎】心中惴惴不安，教主啊！你交代给我的最后的杀手锏，我可是用了。

    接下来，我是真的没招了。

    两位宗主相互对视了一眼，他们同样高声呼喊了起来。

    “红莲宗/方外洞天弟子，速速疏散城内民众，止住妖邪入城。”

    “得令。”

    “领命。”

    数百名红莲宗弟子和数十位方外洞天弟子紧随其后，化作流光没入了府城内的各个角落，疏散起城内的凡人。

    就连两位宗主身后的那些长老们都夺窗而出，飞向了城门。

    原本还略微有些拥挤的酒楼，只留下了三人，顿时变的有些空旷。

    北辰一念目光锁定在城门之上的那些修士之上。

    “出窍期以下的灵力根本拦不住那妖邪，幸亏有红莲宗的几位出窍期道友出手。否则让妖邪入城……后果不堪设想。”

    炎武真人语气变的有些沉重：“我宗试过妖邪，即便是出窍期也难以拖住一炷香以上，还需要不停换人才能拖住妖邪的脚步。”

    “但是这又会引发一个问题，5个以上的出窍期轮换完毕之后，就短时间内妖邪便会提升到化神期境界。”

    “需要等上七日，妖邪体内吸取的灵力才会消退，并且增长三成。”

    “如此恐怖的速度，让我宗不敢出手。”

    “眼下反倒是希望北城宗主能够发挥禁制法阵，拖住妖邪脚步。为其他人争取到一点时间。”

    北辰一念幽幽的看向【阴无咎】：“我宗门内对阵法研究最深刻的弟子，现在还没回来呢……”

    【阴无咎】被盯着浑身不适。

    窗外，府城北边的城墙上，一道响箭冲天而起。

    【阴无咎】顿时明白了，那是教主魏无尘发出的行动信号。

    他终于不用顶着两位正道宗主压力了！

    “门内的弟子在如此奔走，身为教主不能再无动于衷了！”

    “两位宗主稍坐片刻，本座，去去就来！”

    【阴无咎】从窗口上一跃而出，身形一抖，急速消失在两位宗主的视线之中。

    他这一动，炎武真人和北辰一念哪里还坐得住。

    在微微愣神了片刻之后，同样夺窗而出。

    只是当他们浮空，站在酒楼之外，哪里还看得见刻意隐去身形的魔教教主的身影。

