
    第688章老赵有救了

    秦紫衣他们顿时围了过去，关怀备至地喊着：“三姨，三姨，你醒了，感觉好点没有？”

    “我怎么感觉做了一个梦似的？”

    三姨被人搀扶着坐起来，神情有一丝茫然，只是凄厉脸上，此刻恢复往日平和，随后艰难挤出一句：

    “我好像做了不少坏事，骂人，打人，还跳楼。”

    她渐渐记起自己曾经做过的事情，满脸愧疚握着秦紫衣的手：“我怎么会那样呢？怎会那样呢？”

    三姨家人听到她这样说话，很是高兴，这证明三姨恢复了正常，事实情绪也跟以前一样平和。

    秦紫衣轻声宽慰：“三姨，没事了，没事，那就是一个梦，过去了，过去了。”

    秦爱爱见状脸色难看，但站在旁边没说什么。

    三姨肚子咕噜一声，她不好意思捂住：“我有点饿了，有没有东西吃？”

    在叶天龙的温润笑容中，一个家人迅速端出一盘猪血糕。

    三姨见状皱起眉头，挥手让人把猪血糕拿走：“我不要吃这个，我想要吃鸡蛋面。”

    家人一听，先是一怔，随后无比欣喜：“好，好，我马上去做。”

    三姨这一个月来，要么吃她的猪血糕，要么打葡萄糖，如今听到她想吃面条，这说明她饮食也正常。

    三姨家人一个个都心情变得愉悦，这意味着，三姨身体真的好转了。

    秦爱爱嘴角牵动一下：“别高兴太早，说不定回光返照……”

    秦紫衣冷冷出声：“你不出声，没人当你是哑巴。”

    “伯父回来了，伯父回来了。”

    这时，外面的人又是一顿喊叫，接着一阵脚步声传来，秦紫衣他们纷纷向门口望去。

    叶天龙也望过去。

    很快，一个光头老者就在众人簇拥之下现身，他脚步匆匆，神情带着一丝关怀，还没入门就喊道：

    “小三在哪？小三在哪？”

    除了秦爱爱之外，其余人毕恭毕敬喊了一声：“伯父。”

    还有人叫秦老。

    叶天龙判断，这人就是华夏国手秦天鹤了，他眯起眼睛望过去，笑容绽放到一半，硬生生停滞。

    他捕捉到老人身体一抹异样，老人很是疲惫。

    此刻，三姨正对靠近的秦天鹤没好气骂道：“你才小三呢。”

    “还会骂人啊，证明你没大事啊。”

    光头老者来到病床旁边，动作利索给三姨把脉，随后皱起眉头：“来，让我看看，你招什么病了。”

    全场瞬间安静下来，聚精会神看着老人把脉。

    尽管秦爱爱他们把秦天鹤贬得一无是处，但他的威名和医术摆在那里，他作出的判断依然是权威。

    秦紫衣还看了叶天龙一眼，发现后者神闲气定，很自信的样子。

    三分钟后，秦天鹤把手指从三姨手腕上移开，一脸不满盯着不远处的秦紫衣：

    “小三，你除了身体虚点，营养不良外，你没大毛病啊，怎么紫衣把你说的随时都要挂了啊。”

    秦紫衣轻声问出一句：“爹，三姨真没事了？”

    “废话！你爹虽然玩世不恭，但不会拿病人开玩笑，我说你三姨没问题就是没问题。”

    秦天鹤重重哼出一声：“不相信的话，你们带她去医院检查，保证没什么大碍。”

    只是他心里转着一个疑惑，三姨身体虽然没有大碍，但底子很薄弱，好像是刚刚熬过大病一样。

    只是真有过大病，又怎么会好得这么快？

    听到秦天鹤的话，三姨家人他们彻底放心，对叶天龙也由衷叹服，秦爱爱脸色难看，带人退到外面。

    即使不退到外面，此刻也没有人理她。

    秦紫衣笑着接过话题：“爸，三姨本来病情严重，刚才还跳楼呢，现在没事，是因为天龙出手。”

    接着，她就跑过去把叶天龙拖了出来，向秦天鹤笑着介绍：“爸，他就是叶天龙，是他救了三姨。”

    叶天龙本想要偷偷溜走，因为陆小舞曾经告诉过她，秦天鹤能够看出他使用定天神针，他不想折腾。

    只是没有想到，被秦紫衣拽了过来，当下只能扬起一丝笑容，毕恭毕敬：“秦老好。”

    秦紫衣很是不满：“秦什么老啊，叫伯父。”

    叶天龙咳嗽一声，只能重新叫一次：“伯父好。”

    “好一个帅气小子，跟我年轻时差不多。”

    秦天鹤望向叶天龙，出声赞赏着这个后起之秀：“还懂礼貌，不错，比很多自以为是的人好多了。”

    他瞥了秦爱爱一眼，但很快又收了回来：“对了，小伙子，三姨得的是什么病，你是怎么救的？”

    “不是我要考验你，而是我有点好奇，你就当作，一个老顽童的好奇心。”

    叶天龙神情犹豫了一会，随后挤出一句话：“三姨中了曼国的尸虫。”

    “她吃的食物跟猪血糕起了反应，在腹部形成了腐烂的环境，滋生了尸虫，其中一条上脑了。”

    秦天鹤身躯微震，一脸惊讶：“曼国的尸虫？还上脑了？”

    在三姨他们打了一个寒颤时，秦天鹤又出声追问：“你是怎么化解的？”

    尸虫上脑，无论是驱虫，还是手术，都是很复杂的程序。

    没等叶天龙出声回应，秦天鹤又扫视了三姨的脑袋一眼，捕捉到一连串的针灸痕迹。

    看着错落有致的针眼，他腾地上前一步，欣喜若狂：“天龙，你会定天——”

    话还没有说完，秦天鹤身躯一晃，胸口一疼，嘴里喷出一口血，踉跄着摔在椅子旁边。

    他痛苦又欣慰撑着椅子：“老赵，你有救了……”

    随后，他就脑袋一歪晕了过去。

    全场瞬间一愣，完全不知道发生什么事，随后乱作一团：“伯父，伯父！”

    “爹！”

    “秦老！”

    满脸焦虑的秦紫衣晃动了父亲两下，见到没有反应，马上打了一个激灵，随后冲到叶天龙身边喊道：

    “天龙，我爹怎么了？”

    叶天龙呼出一口长气：“他回京之前，应该刚刚用尽全力，给一个人治病，心力交瘁。”

    其实他没把话全说完，那就是秦天鹤为了另一人活命，日继夜续施展医术，把对方的活气驳接上去。

    为了让对方一口气顺畅，秦天鹤至少三天三夜没休息，可谓是以命续命。

    秦紫衣追问一句：“你能救他不？”她还一挺胸部。

    叶天龙哭丧着脸：“能……”
