    其实这个高度对于橡树来说并不算什么。

    就算是在穿越前的世界，橡树都能轻松长到几十米高，在诺恩德传说中世界树更是高约一公里以上直入云层，而世界树原身可就是橡树，这颗橡树也是因为魔力不够，不然百米左右完全没有问题。

    只是二十米高也很夸张了，普通房屋也就三、四米高而已，现在相当于五六层楼高的巨树在短短几分钟内生长出来，确实能称神上一句神迹了。

    橡树的出现不过是开胃菜而已，只见站在树冠顶部，头戴新芽之冠的女精灵缓缓陷入橡树内部。

    ‘果然是这招吗！’

    罗林心想，这一招代价沉重无比，以永远被禁锢在树中成为树精为代价，算是一个禁术。

    而其他人看到这一幕，所有人都感觉有些不妙，面对如此巨大的目标，好像不管什么攻击都很难起作用吧。

    粗壮树身上突然出现之前女精灵首领的脸，不过是放大无数倍那种‘树脸’。

    “任何挡在我们面前的人，都会被视为新芽教会的敌人！”

    柔和而坚定的女声从树脸中说出，这个大小的树精，那怕与终极九头怪正面肉搏战也不是毫无胜算，最主要的是战斗智慧方面差距，对方智慧可要远远甩终极九头怪那种顶阶魔兽不知道多少。

    轰隆！

    橡树从地底拨出双手和双腿，让地底开始晃动起来。

    “小心！”

    罗林与身边的人全都感觉到地震般晃动，如此庞大体型的一举一动，会都有着巨大威力。

    此时场上势力最强的就只有饿狼佣兵团和晨光骑士团，两者都应该有底牌，就看谁先用了，而罗林注意力几乎全放在饿狼佣兵团身上。

    最终，还是饿狼佣兵团忍不住了，只见大量佣兵分散，将附庸的冒险者与佣兵包围，看样子准备使用底牌了。

    “动手！”

    早做好出击准备的罗林低喝一声，整个人瞬间进入恶魔之鳞状态朝对方首领扑去。

    如果是之前，他当然相信弥雅从西德口中询问到答案，饿狼佣兵团确实是用这些附庸冒险者与佣兵的献祭来封印神格。

    可在明白有恶魔之爪插手之后，他马上想到了另一个可能，那就是相比献祭封印神格，真正目地会不会是召唤恶魔？

    几百年前，兽人与地精们都能召唤恶魔，没理由饿狼佣兵…恶魔之爪做不到吧，他们只会做得最好，所以罗林才会提前叮嘱过其他人，在自己动手时应该怎么做。

    “饿狼佣兵团准备屠杀冒险者召唤恶魔了！”

    涅姬与罗特两人将扩音术直接加持到豪格、坎普身上，两人全力大吼着。

    而此时饿狼佣兵团动作也确实如此，将附庸与跟随的冒险者才者围在中间还拨出了武器，只要智商在线都不至于看不出他们想做什么。

    可能是没有想过罗林会用如此令人‘意外’方式出手吧，饿狼佣兵团的团长，一名瘦削身材男子呆愣原地，而他身边施法者则是反应过来，为自己施加了扩音术反驳道：

    “胡说，我们不过是想保护这些人！”

    如果是在这些人没有反应过来之前动手，那确实很容易解决，可在有了突然提醒后，这些附庸冒险者们也不是木偶不会反击，全都警戒的看向佣兵团成员，这种情况下想献祭就不容易了。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    此时罗林目光紧紧盯着对方，闪电般越过几十米距离，长剑挥出，他已经想好被挡下后要怎么做了。

    噗哧！

    长剑挥过，让人想不到的意外出现了，因为罗林发现自己一剑将对方头颅轻松斩下，对方完全没有任何还手之力，而敌人实力如果没有记错的话，应该是黄金阶吧！。

    “怎么可能！”

    这个念头出现在看到这一幕所有人脑海，没人相信一名黄金阶战士竟然连手都来不及还就被击杀。

    就连造成这一切的罗林也没有想到这一幕，他不过想拖住对方而已，可从来没有想过真能秒杀一名黄金阶。

    一个邪恶无比的微笑出现在旁边的施法者脸上，然后‘他’悲愤的大叫起来。

    “对方杀了团长，杀了他！”

    对方脸上微笑只有正面位置的罗林能看到，而这种诡异微笑，正是那些魔鬼们阴谋得逞时常见表情。

    ‘魔鬼与恶魔联手，怪不得这次计划与崇尚混乱与毁灭的恶魔作风截然不同？’

    罗林脑海闪过这个念头。

    深渊炼狱和巴托地狱是无数年来敌人，从不停歇的‘血战’也说明了这点。

    可是当地位达到深渊领主或者地狱领主位置后，就不是没有合作机会了，只要有好处，前一秒打死打死的家伙也能携手合作，所以这里出现魔鬼也不是意外的事，毕竟这种让人堕落的事可是魔鬼们的拿手好戏。

    不过就算明白这点，罗林也处于极度危险情况下，单枪匹马击杀人家首领，剩下的人不报复才怪。

    灰焰！

    手中锋刃燃起火焰，直接朝旁边这名施法者横斩，对方不是由魔鬼附身就是由魔鬼变形，只要解决对方就能曝光恶魔之爪阴谋。

    可是面对近在咫尺罗林攻击，这名魔鬼并没有任何动作，就像相信伤不了自己一样。

    铛！

    罗林手中长剑停下，一柄闪烁着蓝色光芒的长剑挡住了这一记全力斩击。

    要知道他这可是处于恶魔之鳞状态下全力斩击，超过十几能级以上力量爆发，能稳稳挡下的最低黄金阶起步，而敌人不但挡住，甚至连灰焰一起压制，说明对斗气控制能力也同样强悍无比。

    “大人，杀害团长的凶手就拜托你了，我会率领团员们将神格抢回来！”，这名魔鬼脸色恭敬的对挡下罗林攻击的人的说道。

    “站住，你这个下层位面的家伙！”，罗林收剑绕行，准备强行拦下对方。

    看样子对方没有彻底控制饿狼佣兵团，不然也不需要收敛异样，这样只要击杀对方的话，那尸体就会表现出真身，那对方计划也就失败了。

    铛！

    “年轻人，可别怪我！”

    苍老的声音再次从挡在罗林面前老人嘴中说出，随之而来的还有对方挥出的长剑。

    对方穿着一身蓝色紧身剑士服，苍老脸蛋上褶皱满布，看起来年龄不小，可双眼却闪烁着活力十足的光芒。

    咻！

    长剑从罗林肩膀处划过，撕开风精灵战甲和恶魔之鳞的双重防护，让他流出了一缕血液，如果不是因为高级战斗反射，这一剑就能斩下他的肩膀了。

    “剑豪？”

    罗林嘴中吐出一个单词，想绕过的动作也慢了下来，有这种可怕剑士挡在面前，如果还敢忽视对方去追人，完全是与找死没有区别了。

    系统面板上有着剑术、呼吸法、骑术……驯养动物之类技能。

    呼吸法是所有战士选择，当呼吸法进入16级之后就是黄金阶战士，骑术16级就被称为黄金骑士、驯养动物到了16级称为野兽领主，代表着一个个进阶路线。

    而当剑术技能达到16级之后，就可以给自己安上一个剑豪头衔，如果到达21级以上，那就是妥妥剑圣了。

    以剑术技能为主的职业者，虽说在身体素质、斗气量方面不如呼吸法为主职业，可在杀伤力与敏捷方面却远远强出，毕竟剑术到黄金阶之后同样会有蜕变。

    对方动作自若的将长剑上血液甩开，同时自信的说道：

    “眼光不错，但我代表着梅瑟尔克大人，饿狼佣兵团是我们选定合作伙伴，你杀了对方首领，所以就用命来赔吧！”

    他吃定罗林了，面对自己这样一名剑豪加上黄金阶呼吸法战士，对方才白银高阶左右，就算能越阶战斗，又怎么可能是自己对手。

    恶魔军团！

    而罗林趁机发动血脉能力，一名可怕剑豪在身边，用法术的话完全就是找死，所以他直接使用血脉能力。

    嗡！

    召唤法阵在身边陆续展开，一名名怯魔出现，这种情况下他需要混乱，召唤数量自然越多越好。

    对方认出这是血脉能力而不是法术，明白不能打断，所以并没有趁机动手。

    极效召唤触发两倍数量。

    整整140名有着凶狠犬类头部，拖着肥硕肚子的怯魔出现。

    每头怯魔在强效召唤下都有着准黑铁战力，并且还悍不畏死，完全是要战斗力有战斗力，要肉盾有肉盾。