    第96章 劈开桃山

    没过一会儿，杨戬的额头便冒出了虚汗。他浑身开始抖动起来，随后手掌脱离了金刚石，身体虚软的半跪在地上。

    “怎么会这样，为什么？”

    帝乾坤看到这一幕，淡淡的解释道。

    “你的意志还不够坚定，金刚石是三界之中最坚硬的物质之一。

    想要锻造金刚石，你的意志就要比它还要坚定。可是你刚刚的意志并不坚定，所以才会出现那样的情况。

    杨戬，现在的你只有掌握恨或者爱的力量，还有可能用自己的意志去锻造金刚石。

    不然的话，想救你母亲只能等到几百年后了。”

    杨戬听到此话，拳头直接砸在了地上。

    而帝乾坤看着内心煎熬的杨戬，在一旁轻声细语的说着。

    “爱和恨，这两种感情其实都一样。但我个人认为，恨的力量要比爱更加强大。

    爱一个人需要很大的勇气，也不是所有人都能遇到一个自己所爱的人。

    爱需要理由，只有爱之间产生羁绊，那这样的爱才是最强大的。

    但恨不一样，任何人都可以拥有恨的力量。即便是一个最普通的凡人，也有可能掌握强大的恨！

    和一个人不需要任何的理由，亦或者说任何的理由，都可以成为你恨的理由。

    杨戬，回想一下自己曾经的无力，回想一下自己家人的惨死，已经正在受苦的母亲！

    将这股力量转化成自己的意志，用来锻造这金刚石！”

    杨戬听到帝乾坤的提醒，双眼紧闭，随后再一次将手放在了金刚石上面。

    这一次抖动的是金刚石，坚硬无比的金刚石逐渐开裂。

    许多的边角都摔落在一旁的地上，而帝乾坤则是趁机将这些边角都收起来，因为这些边角的材质和正中央的没有区别。

    帝乾坤完全可以凭借这些金刚石，将自己手中的白虎重新断造。

    一段时间后，一把完全由金刚石锻造出来的石斧，出现在了杨戬的手中。

    石斧虽然从未被打磨，但是杨戬心中的恨意，却已经是最锋利的斧刃。

    帝乾坤看到这一幕，心中很是激动。

    “杨戬！你手中已经有称手的武器，你的心中也已经有了坚定的信念，现在是将你母亲从桃山之中解救出来的最好时机。

    去吧！不要让你的母亲再受苦了！”

    杨戬腾云驾雾之前看了帝乾坤一眼，随后一跃而起，腾云驾雾的飞向桃山。

    而帝乾坤看着杨戬离开的背影，内心也十分激动，因为他的计划也可以开始实行了。

    另一边，因为帝乾坤提前报信的缘故，天庭了守卫已经在桃山的四周，布下的天罗地网。

    只要杨戬出现，那这些天罗地网便会将杨戬，死死的困在这里。

    杨戬腾云驾雾飞在空中，居高临下看着脚下的桃山，这里是镇压自己母亲的地方。

    杨戬看了看自己手中，由金刚石打造的斧头，随后，庞大的法力涌入到了斧头之中，当头一劈。

    锋利的金刚石有法力的加持，即便是玉帝创造的桃山也被劈开。

    桃山被劈开，上面蕴含的法力也消散在了四周之中，桃山消失，露出了杨戬的母亲。

    杨戬见到几年未见的母亲，直接飞奔了上去了。

    而瑶姬先是一幅不敢相信的神色，但随后感受到了杨戬的关心，以及那除于血脉的熟悉感。

    瑶姬这才相信，自己的二儿子杨戬就在自己的面前。

    “二郎！你。。”

    杨戬看着瑶姬，语气无比激动的说道。

    “母亲，杨戬终于将您救出来了！”

    杨戬说着，便举起了手中的金刚石斧，想要将囚禁在瑶姬身上的铁链斩断。

    但让杨戬没有想到的是，锋利无比的金刚石斧，在这小小的铁链之前竟然不起作用。

    “二郎，停手吧，这是玉帝用天规所化的锁链。仅凭你手中的法宝是斩不断的！快走，玉帝在这里设下了天兵天将。”

    瑶姬此话刚刚说完，三名金乌便出现在了杨戬的身后。

    而杨戬却丝毫没有在意，仿佛不知道他们的到来。

    杨戬此时只是一个劲的，用手中的石斧劈着囚禁瑶姬的锁链。

    瑶姬看着出现的金乌，一个劲儿的提醒着杨戬。

    可是杨戬根本就不在意对方，他现在只在意一件事情，那就是如何才能将自己的母亲救出。

    金乌们互相对视了一眼，随后悄悄地靠近杨戬，手中的长剑同时向杨戬砍了下来。

    而刚巧的是，杨戬举起手中的石斧，挡下了他们的攻击。

    随后法力爆发，直接将三名金乌击退。而杨戬如同没事儿人一样，继续砍着由天规所画的铁链。

    三个金乌不信邪，又试了两三次。发现的确杨戬的实力，确实远远超越他们后，才不敢贸然的向前发动攻击。

    “这怎么可能？他修炼的时间满打满算也就三年。仅仅只用了三年的时间，怎么可能到达这种程度？”

    几个金乌互相对视了一眼，随后化为流光飞向了天空。

    而瑶姬看着金乌们离开并没有开心，因为她知道接下来，将是更猛烈的打击。

    天空之上，金乌们取得了玉帝的命令之后，便展开了金乌大阵！

    由于缺少了大金乌和二金乌的缘故，其余八个金乌所消耗的法力更多，但换来的却是威力不减。

    仅仅几分钟的时间，在金乌大阵的照耀下，凡间的温度就迅速上升。

    实力最弱的普通人，看着猛烈的太阳一个劲的喝水降温。

    可是随着温度越来越高，很多人都开始寻找避暑的地方。

    瑶姬虽然以前是神仙，但现在她体内的法力被全部封印，自身也和普通人没有太大的区别。

    所以当温度提升之后，瑶姬被热的直接倒下。

    杨戬见到这一幕也停下了手上的动作，不知从哪里找到了一块巨大的石头，将石头挡在了瑶姬的头顶，遮住了直射下来的阳光。

    “二郎，快走！这是金乌的金乌大阵，不要管我了。你继续留在这里，我只会连累你！”

    杨戬举着巨大的石头，看着自己的母亲。

    “母亲，杨戬是绝对不会抛下你独自苟活了。您放心，今天我一定将您救出来！”

    (本章完)

