    傅华又看了一下朝晖集团开盘到现在的走势，虽然是下挫了一点，但基本上还算是平稳，显然对手的火力基本上都集中在了熙海投资上面了。这种情况也算是在他的预期之中的。

    接下来直到中午收盘时，熙海投资和朝晖集团的股价都是一个横盘振荡的状态，这表明是有一定的资金在背后维持着股价，傅华觉得应该是他和孙朝晖拜托的朋友帮他们这么做的。

    下午开盘头十分钟，熙海投资和朝晖集团的股价依旧是波澜不惊的，股价跌了一点就会拉回来，涨了一点就又打下来，并没有大的买家或者卖家进场，依旧是在区间震荡。傅华都看得有点气闷了。但他依旧没把心彻底放下来。冯葵事先就跟他讲过了，股市上的大炒家都是嗜血的鲨鱼，好不容易逮到了这次机会，一定不会轻易地放过朝晖集团和熙海投资的。

    冯葵认为最好是想办法把股价往上打，让那些想做空他们的炒家无利可图，甚至亏损，这才是比较安全的做法。但现在的情况是，他和孙朝晖手中都没有太多的可机动地资金，拿不出把股价往上拉的钱。想要指望朋友拿出大把的资金来帮他们把股价拉高到安全的区域，也是有点不太实际的。人家能帮你维持住就算是不错了。但傅华也因此不敢放松警惕。

    就在傅华被盘面的沉闷搞得有点昏昏欲睡的时候，熙海投资突然冒出来几笔上万手的大单，瞬间就将股价砸下去百分之三，紧接着大卖单纷纷涌出，股价直线的往下跳水。有几个买单出来似乎想要止住熙海投资股价下跌的趋势，但是很快就被后面涌出来的卖单给淹没了。

    这时再去看朝晖集团的情况，基本上跟熙海投资的情形是相似的，也是大卖单接连涌出，股价直线下挫。只是因为朝晖集团体量大，下挫的速度相对比较和缓一些。傅华心说完蛋了，如果眼睁睁的看着这个状态持续下去的话，熙海投资和朝晖集团将会损失惨重的。

    但是不这么看着又能怎么样呢，要想止住股价下跌的趋势，必须要赶紧拿出大笔的资金投入股市，拉抬股价才可以的。但是他和孙朝晖这个时候真的是拿不出什么资金了的。

    傅华心中这时就特别的沮丧，他拨通了孙朝晖的电话，苦笑着说：“孙董啊，让朝晖集团跟熙海投资受牵累了。”

    孙朝晖在电话那边轻轻地笑了一下，说：“傅董啊，别这么着急的认输啊，我这边的朋友还没有全部出手呢，耐心的吧。也许我们能够撑住呢。”

    这个时候傅华对孙朝晖是真心服气的，不管这一次的战役最终结果会如何，孙朝晖的这份沉稳他是做不到的。也难怪他能够把朝晖集团做到现在这个千亿规模。他确实有这个度量。

    这时熙海投资和朝晖集团场内就都出现了大量的买单，股价又都被拉高，双方开始缠斗，朝晖集团和熙海投资的股价都开始止跌回升。卖单依旧不断的涌出，买方也在持续的抵抗着，双方持续的争斗着，股价就不断的上下波动。

    看着电脑屏幕中忽上忽下的k线，傅华的心也跟着上下波动着。这里的战斗虽然看不见硝烟和厮杀，但是却是比真正的战场还要血腥的。因为股价的涨跌背后都是真金白银的付出。无论这场战役最终谁输谁赢，输的一方都必然将会付出极为惨烈的代价的。

    不过虽然缓慢，但是股价还是在爬升着，跌幅在一点点的被收复，傅华的心也就渐渐的燃起了希望，看来拜托的朋友还是比他拜托的朋友有力量的多。也是朝晖集团的体量在那呢，自然是孙朝晖能调动的朋友比他强大得多了。

    不过傅华高兴地可能有点早了，在股价收复了一般多一点的跌幅的时候，卖单再次疯狂的涌出，将熙海投资和朝晖集团的现有的抵抗力量击溃。股价再次掉头向下，已经收复的失地再次不保，并且还有继续下跌的趋势。

    傅华看到这里的时候都有些绝望了，他和孙朝晖此前所有的努力都将化为乌有，等待他们的将会是惨烈的损失。这个时候，傅华连再次打电话给孙朝晖的念头都没有了，显然孙朝晖所调动的朋友的资金力量也被耗尽了。

    傅华心中暗自苦笑，他现在也不知道这一次是他牵连了孙朝晖，还是孙朝晖牵累了他。不是金融城项目出现了资金缺口，对手也不会对孙朝晖发起这么猛烈的进攻，但反过来讲，不是因为孙朝晖，对手也是不会在他身上花费这么大气力的。

    这就是命吧。是命就得认啊！

    傅华就伸手准备去关掉电脑屏幕，他已经不想继续看股价继续跌下去了，越看他心中的无力感就会越浓的。但这时屏幕上的盘面却突然发生了巨变，有人进场大手笔扫货，先是朝晖集团大量的卖单瞬间就被吃掉，然后股价呈直线的拉升。几乎是同时，熙海投资也出现了同样的盘面，股价直线的像火箭一样的向上蹿升。傅华都有点不太相信自己眼睛所看到的了，他觉得一定是因为股价跌得实在是太狠了，让他心神失措，从而产生了严重的幻觉了。

    傅华用力的闭上了眼睛，等了几分钟之后才再次睁开，然后才看向电脑屏幕，这时电脑屏幕中熙海投资的股价收复了全部跌幅之后还在继续蹿升，直到把股价比昨天收盘的时候拉高了百分十一才止步。他心中暗自算了一下，如果有人在下跌的最低点进场逢低吸纳的话，他最少也会也能赚上五十个点的。

    不用说了，这一定是孙朝晖搞出来的把戏，这相等于是打了一个漂亮的歼灭战啊。虽然傅华心中也为打赢了这一仗而高兴，但心中也不是很舒服的。因为孙朝晖事先并没有把全部的情况都跟他说明白，害得他平白的担心。

    不过这个不满只能是埋在心底了，跟孙朝晖这种顶级的富豪相处，很多事情是需要谨慎一些的，别因为一点枝节上的问题，就闹得大家都不愉快。

    傅华就把电话打给了孙朝晖，苦笑着说：“孙董啊，今天这个盘面真的是太刺激了，搞得我心脏都快要炸了。不过好在我们最后还是赢了。”

    “不好意思啊，傅董，我没想吓你的，”孙朝晖淡淡的笑笑说，“事先我也没想到对方会下这么大的气力对付我们的，后来看局面有点收拾不住了，这才动用了一些原本我不想动用的朋友的。”

    孙朝晖虽然说得很淡然，但是却巧妙地解释了事先没把情况都告知傅华的缘故，看来这家伙也是一个很注意细节的人，他做出解释也是为了照顾傅华的情绪的。

    “好在经此一役，做空我们的对手应该也是吃了个闷亏的，”孙朝晖继续说道，“我想短时间之内，他们是不敢再打我们的主意了。”

    “这倒也是啊，”傅华还是不太相信孙朝晖事先并没有想要这么做的解释，他觉得孙朝晖真正的目的很可能是想要狠狠地教训一下对手的，只是不知道什么缘故孙朝晖才会这么对外界保密的。

    傅华也不想弄清楚这一点的，因此就只是笑着说：“好了，孙董，不跟您聊了，我被对方搞得真是有点累了。”

    孙朝晖就说了声再见，然后就挂断了傅华的电话。然后他坐在那里想了一会儿，伸手拿起电话打给了孙林宇：“林宇啊，你来我办公室一下。”

    孙林宇过了几分钟之后就出现在孙朝晖的办公室里：“爸，找我什么事情啊？”

    孙朝晖看了看儿子，笑了笑说：“林宇啊，你现在跟苏珊处的怎么样了？”

    孙林宇看了孙朝晖一眼：“爸，你问这个干嘛？跟你说你让我约束一下她之后，苏珊这两天都宅在宾馆里面没出门的，一点也没出去疯。”

    孙朝晖笑了：“你那么紧张干什么啊？我又不是想要责怪你什么的，我就是想问一下你们之间发展到什么程度了？”

    孙林宇依旧用怀疑的眼神看着孙朝晖，嘴上说：“还是挺好的啊。”

    “既然挺好的，那为什么不带她经常来家吃吃饭啊？”孙朝晖笑着说，“经常带回来吃吃饭，也能让我和你妈妈早点熟悉熟悉她，我是希望家里人气旺一些的，要不然就只有我们两个老家伙守着那么大的屋子多冷清啊？”

    “你们俩哪里老了啊？”孙林宇笑着说，“这话要是被我妈妈听到了，她肯定会不高兴的。”

    “这倒也是啊，女人都是不希望别人说她老了的，这话你就当我没说过好了，不过你还是要多领苏珊回家跟我们聚一聚的，我们家确实是需要人气旺一些的。”

    “我倒是愿意领苏珊多回家去见你们的，”孙林宇显然对父亲发出的邀请还是很高兴的，“不过这个我事先要问一下苏珊的。”