    

    
说完这话，唐老头头也不回的逃也似的跑路了。

    
林婉的母亲一屁股坐回到沙发上，整个人如同丢了魂儿一样愣住了。

    
整个客厅顿时陷入了安静之中。

    
唐老头的模样很狼狈，眼睛里的恐惧我都看得出来，很显然，两口子心中的希望崩塌了。

    
林婉他妈的眼泪顿时啪嗒啪嗒的就淌了下来，一边擦眼泪一边催林婉的父亲赶紧想想办法。

    
可林建国哪有什么办法？两口子顿时陷入了愁云惨淡之中。

    
“九阳都说他看不了，这下你们相信了吧？”林婉埋怨道。

    
顿时，两口子终于想到了我，这才向我看了过来。

    
我想了想，“这事是挺麻烦，可不代表没有一点的办法，想要解决这件事，首先得搞清楚这业鬼的来历。”

    
林婉的父母顿时疑惑起来，我也没有隐瞒他们，而是将手机拿了出来，他们一看照片也都吓坏了。

    
“这是刚刚拍的，爸，妈，这下你们知道事情的严重性了吧？”林婉问道。

    
两口子连忙点头。

    
“这样吧，我先进去看看，看能不能问出点什么，你们去门口超市买点小孩子喜欢的东西回来。”我说道。

    
“什么东西？”林婉不解的问道。

    
“什么都行，玩具，糖果，只要是小孩子喜欢的都行。”

    
“对了，记住，所有的东西都要全新的包装的，最好没有生人接触过的，明白吗？”

    
林婉说了声好，然后就转身出去了。

    
屋子里就剩下我和林婉的父母，我们之间没有话题，两口子也没什么心情，客厅里面显得很压抑。

    
最后还是林婉她爸不咸不淡的跟我说了两句话，都是些场面话，我能看得出来他们对我似乎依旧并不怎么信任，毕竟我还是太年轻了。

    
好在林婉很快回来了，这种压抑的气氛才缓和一些，我连忙站起来从她手中接过东西。

    
满满的两大包，里面都是零食糖果之类，还有几个独立包装的玩具。

    
“可以吗？”林婉问道。

    
我满意的点了点头，将东西打开摆在了桌子上，从里面挑选了几样东西，放在了一边。

    
林婉的父亲皱着眉头，“同学，你要这些东西干什么？些东西又不能驱鬼，不应该用木剑纸符之类的吗？”

    
“您老电影看多了，并不是所有的东西都用得上那个。”我说。

    
“可没些东西你怎么驱鬼呀？”

    
我知道林婉父亲不懂这些，只能耐心的把刚才跟林婉讲的关于业鬼的事，重新讲了一遍，两口子听的云里雾里，对视一眼，都是一脸将信将疑的样子。

    
“真有这么玄乎？”林婉母亲问道。

    
我心中无奈，想要改变这种先入为主的看法，并不是几句话的事。

    
归根结底，人家不信任我，我也没有办法。

    
说真的，要不是看在林婉的面子上，我真的不会管这种事情，业障是一切灾祸根源，这种东西沾不得，这是我们这个行业的忌讳。

    
我为什么宁可被林梅兄妹两讹诈五十万，也要断了跟他们之间的业障，还不是因为这个原因。

    
林婉自然知道这里面的忌讳，她一脸歉意的看着我，“九阳，要不……”

    
我知道她想说什么，连忙笑着打断了她，“没事，你放心，我一定帮你解决问题。”

    
当初我爷爷下葬，我一个电话，人家一个姑娘家二话不说就不远百里深夜前来我家帮我抬石碑，如今人家有了困难，我怎么可能不帮？将心比心，我张九阳干不出过河拆桥的事。

    
选好了东西之后，我对林婉的父母说道，“叔，阿姨，你们两位最好回避一下。”

    
“为什么？”林婉父亲问道。

    
“林建身上有因果业障，你们身为父母，身上也有沾染，容易气场碰撞发生意外，对两位不太好。”我好心说道。

    
可两口子担心儿子，说什么也不愿意回避，我有些无奈也只能让他们呆在客厅里。

    
林健身上的业婴，属于刚刚出生的净身之体，也就是说没染过俗尘，这种业鬼六根通透最爱干净，不喜欢任何有陌生气味的东西，所以我才让林婉买的都是独立包装的东西。

    
我想要进房间，自然也得洗漱一番，听说我还要沐浴更衣，再次引起了林婉父亲的诧异目光。

    
洗干净之后，我这才拿着刚才选好的东西重新来到了林建的房门前，口中念诵起道家的安魂咒。

    
安魂咒有安抚作用，随后这才轻轻的扣了四下房门。

    
人三鬼四，我这是在用它们的方法告诉它我要进去了，随后我直接推开了门。

    
果然，林建正警惕的看向我这边，眼睛直勾勾的带着愤怒的表情，显然是因为我打搅了他。

    
我连忙扬了扬手中的一根彩色的棉花糖，林建的目光顿时就被吸引了，一下子落在了棉花糖上，眼睛里露出了渴望的目光。

    
我心中顿时微微松了口气，看来我的猜测是对的，小孩子都喜欢这些东西，林建被业婴控制，自然是孩子心性，他摇拨浪鼓就是这个原因。

    
“想要吗？”我站在原地不动，轻轻的问道。

    
林建没有说话，眼神中充满了警惕，可我还是看的出来，他很想要。

    
我知道这种事不能急，要徐徐图之，我不急不缓的轻声问道，“我拿给你好吗？”

    
见林建没有反对，我又说，“那我过来了，很好吃的呦！”

    
林建的喉咙顿时微微的滚动了一下，眼睛里的渴望也跟着重了一些。

    
我知道他应该是放松警惕了，于是缓缓的迈开了脚步，一点一点的向着林建靠近，脸上尽量挂着和善的笑容，眼睛却紧紧的盯着他的表情变化。

    
这个过程中，林建的眼睛始终都在看着我，或许是感受到我身上没有恶意，眼神逐渐的离开了我，然后彻底的落在了棉花糖上。

    
我心中一喜，再次向前走了两步，将棉花糖递到了他的面前，林建犹豫了一下之后，伸手接了过去，然后猛地张开了嘴巴，连着在透明塑料包装一起一口咬了下去。

    
他嘴巴长的非常大，完全超过了正常人的水平，看的我心中微微一惊，这因果相已经开始影响林建了。

    
一旦，林建整个人也呈现因果相，就算是神仙也救不了了。

    
身后，林婉的母亲，却发出了一声低呼。

