    新人免费过

    当玄源和青鸾统一了洪荒世界的时间极其相关度量衡之后，并意味着结束。

    因为除了时间之外，还有其他时间相关的象征。

    其中，玄源感受最深的要数春夏秋冬了。

    可是对于春夏秋冬的推广，玄源和青鸾显然不能够像推广时间一样简单粗暴。

    因为这是真正会影响到洪荒世界生灵的改变。

    如果贸然推广，会有一大批生灵在春夏秋冬的交替之中死去。

    因为有些生灵是存在在寒冬之中的，有些生灵则是生长于湿热气候之中。

    这些普通的生灵在迥异的气候之中，根本没有任何还手之力。

    可就算如此，玄源和青鸾对于春夏秋冬的交替、四季的轮回是必定要进行推广的。

    因为四季的轮回，乃是洪荒世界大轮回之中的重要组成部分。通过四季交替，能够让洪荒世界的气候更有规律。

    这样一来，也能够减少那些因为洪荒世界极端天气而丧生的生灵的数量。

    同样的，对于四季的交替，玄源和青鸾还需要结合洪荒世界的天气的规律来推广，

    在什么样的季节，出现什么样的天气。

    虽然其中不乏特殊的天气出现，可整体上来看，四季和天气是相互依存的。

    在和青鸾商量到天气之时，玄源突然想起他在龙汉大劫决战之时获得的战力品，也是他修行至今唯一在战斗之中斩获的先天灵宝。

    疑似四季印章的印形灵宝。

    这件灵宝在玄源获得之后，一直处在孕育的阶段。

    虽然其实永远秋之大道，可这只不过是它的一部分罢了。

    或许玄源可以借助推广春夏秋冬四季之时，让它进一步的晋升。

    当然，这是一个相互影响的过程，四季印章可以帮助玄源推广四季，而玄源也可以借助推广四季来促进四季印章的发展。

    这可以说是一举两得。

    更何况，这或许就是四季印章发挥出它作用的时候。

    洪荒世界的每一件先天灵宝都有它存在的价值，或许四季印章的存在，就是为了四季而生。

    经过这么多年的发展，四季印章之中，除了秋之大道相对完整之外，春、夏、冬三季的道韵也已经相当浓郁。

    虽然距离秋之道还差得很远，可至少是一个好的开始。

    说实话，这么多年下来，四季印章在玄源的手中并没有获得太大的提升。

    因为对于先天灵宝来说，单纯的时间对他们的提升十分有限。

    只有能够获得相应的道韵，或者相应的资源，才能够更快的发育。而在玄源拿出四季印章之时，青鸾都有些惊讶。

    她笑着说道:“你还有什么东西可以先拿出来了。

    毕竟说道规划洪荒世界的时间和气候，玄源已经先后拿出了日晷仪和四季印章了。

    普通人想要获得一件这样的灵宝都十分难得，玄源竟然可以一口气拿出两件。

    要知道，这样的灵宝看起来可能并没有那么强大，对于战力的加持也不明显。

    可在它们的领域里，却是不可或缺的存在，也是该领域在洪荒世界最为强大的存在。

    只要有一件这样的灵宝，在合适的时机，就能够为灵宝的主人带来源源不断的功德。

    虽然这样的功德并不多，可胜在持久。

    如果时间够长的话，那就会是一笔十分可观的数字。

    对于青鸾的调侃，玄源有些无奈的回道:“确实没有了，这两件灵宝，我早在龙汉大劫之时就有获得了，也就是到了今天才有它们的用武之地。”

    青鸾低声的道:“龙汉大劫之时?看来天帝之位早就是你的囊中之物了。”

    听到青鸾的话，玄源这才反应过来，这两件灵宝也只有在天帝的手中才能够发挥出最强的功效。

    在其他的手中虽然也能够出彩，可没有强有力的推动，确实无法让它们做到极致。

    从这个角度来说，难道玄源在龙汉大劫之时，就已经有了天帝之位的潜质了?

    玄源开始回忆过去，想要从过去那里获得更多的信息。

    可无论怎么想，都没有到这种程度。

    在玄源看来，或许是自己和青鸾在龙汉大劫决战之前，和天庭建立的联系有关。

    因为自己和天庭建立了一定的联系，所以在玄源获得四季印章之时，才没有让其走脱。

    这恐怕是四季印章本身感受到了玄源身上天庭的气息。

    也只有这个原因才能够解释四季印章为什么在玄源的手中。

    只有日晷仪，它的存在完全是由于光阴刀的缘故。

    当玄源和青鸾经过商量之后，决定先推动时间体系在洪荒世界的普及。

    至于四季的轮转，玄源和青鸾会继续推动它的发展。

    可并不会在一开始就强行推动。

    而是选择温水煮青蛙的方式，在洪荒世界之中慢慢推广。

    让洪荒世界的众生拥有一个适应的过程。

    这個时间，恐怕要以百万、千万年，甚至亿万年为单位。

    具体的进展，还玄源和青鸾根据他们从洪荒世界之中获取的反馈来部署。

    他们会尽可能的让四季的轮转在洪荒世界的存在感无限拉低。

    尽可能的让洪荒世界的众生在潜移默化当中，渐渐习惯四季的轮转。

    当然，也不是所有的地方都需要四季的轮转的。

    不死火山周围、北海极冰之地

    对于有自己独特地势和气候的区域，玄源和青鸾会尽可能的降低四季的轮转对于它们的影响

    更何况玄源和青鸾推动的四季气候的变化，乃是一种柔性的推动。如果气候真的无法对某个区域造成太大的影响，玄源和青鸾也不会过分的去推动。

    除此之外，一些先天神魔或者大神通者的道场，玄源和青鸾也只会象征性的去推动。

    至于要不要让他们的道场拥有四季轮回，取决于这些道场的主人。这并非是玄源和青鸾区别对待。

    而是在气候方面，这些道场的主人本来就拥有绝对的话语权。从某种程度上来说，他们的道场就是他们的私人领地。

    哪怕是洪荒世界的天道，也不会在这片区域之中和他们争夺控制权

    当玄源和青鸾做好充分的准备之后，也就决定颁布时间的相关体系。

    玄源和青鸾庄重的坐在天帝之位上，调用他们刚刚熟悉并掌控的天帝和天后之力，将时间的规则录入到洪荒世界的本源之中。

    当玄源和青鸾完成最后的动作之后，整个洪荒世界的众生突然感觉到了时间的不同。

    与此同时，他们的脑海之中自然而然的浮现了玄源和青鸾的身影。他们知道，玄源和青鸾这两位天帝和天后，在坐上天帝和天后之位后，开始了他们对于洪荒世界的治理。

    这时间体系，就是他们新官上任之后，烧的第一把火。

    很显然，没有人会去阻拦玄源和青鸾颁布时间相关的体系。

    因为这不会影响到洪荒世界绝大多数生灵的利益，反而会给洪荒世界众生带来难以估量的好处

    再加上洪荒世界本来就有类似的时间的存在，所以洪荒世界之中绝大多数生灵都很容易就适应了玄源和青鸾颁布的时间体系。

    可以说，玄源和青鸾的这第一把火选择的方向就注定了他们会成功。

    而在这第一把火之后，玄源和青鸾还会不断的推出新的东西。

    他们选择的方向同样会是洪荒世界之中，大部分生灵没有异议的条例。

    这样一来，他们就能够在这个过程之中，让洪荒世界的修士适应天庭的存在，适应天庭制定的规则的正统地位。

    这才是他们最为看中的。

    因为人心难测，哪怕玄源和青鸾以混元之境的修为，正大光明的坐上天帝天后之后，也会有很多生灵忽视他们的存在

    说到底，追求自由乃是人的天性之一。

    洪荒世界的众生当然也不希望他们的头上有天庭的存在，有天条的制约。

    以玄源和青鸾的实力固然可以强力推动天条的执行。

    可这样的执行肯定不如洪荒世界的生灵的认可来得重要。

    所以，玄源和青鸾打算先用更加柔和的方式，来推动天庭在洪荒世界之中的发展，来加强天庭在洪荒世界众生心目中的地位。

    这同样是一个漫长的过程。

    不过玄源和青鸾有信心能够做到。

    因为他们的本心就是为了洪荒世界的发展，本来就想要推动洪荒世界走向更加秩序的方向。

    他们的做法，永远都会拥护洪荒世界大多数生灵的利益。

    可以说，他们的统治，建立在他们修为的同时，也建立在洪荒世界众生的心中。

    既然坐上天帝合道天后之位，玄源和青鸾就是想要做到最好。

    至于说玄源和青鸾现阶段有没有从天帝和天后之位上获取相应的收获。

    他们并不急迫。

    先予再取的道理他们还是明白的。

    他们的收获必然是会伴随着他们对洪荒世界的贡献而来。

    在未来漫长的天帝天后生涯之中，他们有无尽的时间来获得他们想要的东西。

    当玄源和青鸾颁布完时间体系之后，他们在第一时间就能够感知到洪荒世界的不同。

    虽然并非是一个方向，可玄源和青鸾都能够感觉到在他们统一洪荒世界的时间之后，洪荒世界的时空也变得更加稳固。

    虽然说对于一些想要操控洪荒世界的时空的修士来说这并非是一件好事。

    可对于洪荒世界众生、洪荒世界本身来说，这是一件重大的事情。虽然说空间稳固并不意味着世界本质的提升。

    可在潜移默化之中，必然会对洪荒世界的本源带来重大的变化。在时空稳固之后，洪荒世界的发展也会更加稳固。

    洪荒世界的时间大道也会变得更加完善。

    作为洪荒世界的根本大道之一，一旦时间大道更加完善，必然也会推动洪荒世界的发展。

    哪怕这同样是一个漫长的过程，可对于洪荒世界来说确实是一个好的变化。

    因为洪荒世界本来就在不断的发展之中，任何一丝加速的机会，对于洪荒世界来说都弥足珍贵。

    可以说，凭借着这一点，玄源和青鸾的天帝和天后之位，在未来很长一段时间就能够保持稳固，

    因为天帝和天后的职责，除了维护洪荒世界秩序之位，最重要的就是带领洪荒世界发展。

    除了这些之外，玄源和青鸾能够清晰的感知到天庭的气运也在他们颁布这条规则之后变得更加强盛。

    这样的事情他们之前从来没有见到过

    看来，这就是天庭气运发展壮大的方式之一。

    对于玄源和青鸾来说，这是一个好的开始，对于天庭来说，这也是一个好的开始。

    当然，当这个条例颁布之后，对于玄源和青鸾来说就已经是过去式了。

    在完成这件事情之后，玄源和青鸾的目光一下子又放到了天庭以及星空之中，那浓郁的星辰之力当中。

    虽然玄源和青鸾的天庭草创，但并不代表着他们什么都没有。

    这浓郁的星辰之力，对于玄源和青鸾乃至于天庭来说就是最为宝贵的财富。

    玄源和青鸾两人虽然不需要这些星辰之力，可是洪荒世界的众生需要啊。

    洪荒世界的星辰之力本来就会不断的降落到洪荒世界大地，可一旦过了玄源和青鸾的手那意义也就完全不同

    这浓郁的星辰之力，就是玄源和青鸾对于洪荒世界最好的馈赠。只要洪荒世界的众生获得了经过天庭之手的星辰之力，就要承天庭的一份情。

    不过，玄源和青鸾也不可能随意的向洪荒世界撒下星辰之力。这必然需要一个相应的规则

    撒下的星辰之力，可以是固定在某个时间段，偶尔也可以选择随机

    这需要玄源和青鸾拿出一个可行性的方案。

    因为哪怕天庭和星空的星辰之力再浓郁，对于洪荒世界的广阔大地来说都算不上什么。

    如果毫无节制的挥霍，那恐怕天庭和星空之中，多年积攒的星辰之力很快就会耗尽。

    所以，玄源和青鸾必须要控制星辰之力的投放在一个合理的区间。既不会杀鸡取卵，又不会雷声大雨点小。

