    小蜜糖似乎吓了一跳，赶紧后退，结果后脑勺还撞到了傅翊尘的手臂上，她哎呦了一声。

    白玉低头，就看到了小蜜糖怯怯的可怜的样子看着自己，不管自己之前是什么念头，什么想法，反正，看到小蜜糖这软萌可爱的样子，她是半点狠心的话都说不出来的。

    “怎么醒的比妈咪还早？”白玉也不习惯和小孩子相处，尤其是刚睡醒，不知道该说些什么，就这样说道。

    小蜜糖眨了眨眼，好像担心白玉下一秒就会从眼前消失一样，她什么话都没说，只将整个小脸蛋都埋进了白玉的怀里。

    “我还要睡。”她软软甜甜的声音从白玉怀里传出来，带着娇憨缠人的气息。

    白玉的心软软的，她抬头去看对面的傅翊尘，傅翊尘正好看了她一眼，两人的视线很快分开了。

    白玉的心情怪怪的，对于昨天自己真的留在这里，还睡在了傅翊尘的床上这件事也是感到惊奇不已，这大概是她这么多年来，做过的最大胆的事情了。

    “今天准备一下吧，我带你回去一趟。”

    傅翊尘想了想，说道，人也已经从床上起来了，他去了衣帽间取了衣服换衣服。

    白玉听了，愣了一下，忍不住就问道，“什么回去一趟，回哪里？”

    傅翊尘没说话，小蜜糖又埋在她怀里，一副就想缠着她睡觉的样子，白玉只好什么都不说了。

    等到傅翊尘换好衣服出来了，看到小蜜糖还埋在白玉的脖子里，挑了挑眉，这种依赖，倒真的是他从来没有见过的，又好笑，又有些怜惜。

    “今天我要带你妈咪和你去一个地方，快起床吧，以后有的是机会。”

    傅翊尘的声音低沉有力，落在小蜜糖耳朵里后，她就听了进去。

    她知道的，爹地从来就不骗她的，有什么事情，都会和她说清楚的，爹地说要带妈咪和她去一个地方，那肯定这个地方是很重要的。

    还有，爹地说，以后这样的机会多得是，那就是说，以后她可以和爹地还有妈咪一起睡觉觉了。

    小蜜糖想明白这一点就不赖床了，从白玉的怀里出来，然后抬头看了白玉一眼，小脸笑眯眯的，那弯弯的眉眼可爱极了。

    看着小蜜糖，又想到小蜜糖和自己长得很像，白玉忍不住想，她小时候看来也是这么一个小软包子啊，又甜又萌，那她现在是真的想不通了，她那坑爹父母是怎么对这么可爱软萌的小时候的她下的了黑手的，让她又做饭又打扫的。

    想到这个，白玉对小蜜糖笑的就更加柔和了一点，她一定不会像是她的那两个坑爹无良父母一样的，她一定会好好的对小蜜糖的，把她当做小公主一样养大，来弥补自己小时候的各种遗憾。

    白玉和小蜜糖一起起床，在大卫生间里一起刷牙洗脸，这种感觉非常奇妙，低头就可以看到一个缩小版的自己，这种感觉真是说不出的……美妙。

    等到白玉和小蜜糖穿好衣服下来的时候，傅翊尘已经在楼下等着了。

    白玉今天特地挑了一件衣柜里和小蜜糖同色系的衣服，虽然款式不一样，但是，看得出来像是母女装。

    这种感觉还挺新奇的，最关键的是，她并不讨厌。

    傅翊尘抬头就看到了从楼梯上下来的母女两人，顿时挑了挑眉，一下子就笑了出来。

    白玉本来就生的娇俏甜美，小蜜糖就是长得像她，也是甜美可爱的，现在，两个人站在一起，一起穿着粉红色的大衣，那样子，傅翊尘觉得带着她们到身边，别人会以为那是自己的大女儿和小女儿也说不定，

    白玉不知道傅翊尘在笑些什么，她低头看了看自己和小蜜糖的打扮，很好，没什么值得笑的地方。

    “吃早餐吧，吃好就走。”傅翊尘喝了一口牛奶，强压下去心底的笑意。

    白玉和小蜜糖在餐桌旁坐下，保姆阿姨做的是西式早餐，面包牛奶，培根这些，吃起来很方便。

    上了车，系好安全带，白玉才朝着傅翊尘看去，“你现在可以说了吧，我们到底要去哪里？”

    傅翊尘声音低沉，听不出他这话语里有什么情绪，“我不是说过了么，回我家。”

    白玉觉得莫名其妙的，刚才她们不就是从他家出来么，什么他家？

    他家？

    难道是他父母家？

    可是，傅翊尘的父母不是已经死了么，小蜜糖说她没有爷爷奶奶的啊！

    但是这些话，显然是不能当着小蜜糖的面直接说出来，她只好等着，等着到地方。

    车子直接开进了高速，白玉看了一眼车子开往的方向，显然，这是要离开本市了。

    她没做声，只是心里有点奇怪。

    车子开了三个多小时才到地方，到地方的时候，傅翊尘朝后看了一眼，看到白玉和小蜜糖相互倚靠着，看起来已经睡着了。

    车子停好，傅翊尘从车上下来，然后打开车门，晃了晃白玉。

    白玉一个激灵醒了过来，然后发现车门开了，傅翊尘就在外面，她愣了一下，然后回头看外面，“到了？”

    “到了。”傅翊尘沉声说道，然后弯腰伸出手，将小蜜糖的安全带解开，将她从车上抱了下来。

    白玉跟着下车。

    这里显然是一个……像是未经破坏的古镇，四处看去，都是那种影视剧里的古董房子，而他们现在在的这栋房子，显然是这里最‘豪华’，光是那门口的那两个石狮，看起来就留不太寻常。

    “姓傅的，这是你家？”因为小蜜糖还在睡，白玉压低了声音。

    傅翊尘漫不经心地点了点头，“嗯。”

    “哇，那你们家可真是大户啊！”

    白玉发自内心的感慨，她就说，傅翊尘只是一个机长，怎么买得起那样好的别墅，如果他家的底蕴这样，就算是拿出几件古董，都价值不菲了，就这房子，卖出去都是天价了吧！

    傅翊尘站在门前，顿了顿，敲了敲门。

    白玉就很奇怪，这是他家的话，他难道没有钥匙么，还要敲门？

