

    易温寒的房间。

    两个人都传好了衣服。

    看上去一本正经，相貌堂堂。

    易温寒把房间的门窗打开，房间里面透着凉意，吹散了满室的温热气息。

    他转身走向楚溱，似乎是在窗户门口多待了一会儿，让人看上去是在压抑自己，事实上，他根本就没有反应。

    对女人突然没了反应。

    “宋知之今天很主动？”楚溱听到了他们门口的对话，问他。

    易温寒点头，“很奇怪。平时对我从来都是不屑一顾，今天突然对我示好，我都不知道她葫芦里面卖的什么药了！”

    说着，还讽刺的笑了一下。

    楚溱看着他的模样，说道，“应该是嫉妒。”

    “嗯？”易温寒扬眉。

    “李晟现在是我的亲信，我故意让她接近宋知之。从她口中得知，宋知之看出来你对我很特别，所以大概是嫉妒。”楚溱很肯定。

    易温寒表现的很惊讶，“当初可是她甩了我，义不容辞的和季白间在一起的。她不至于对我还有感情吧？！要是有还真是可笑了，当初我那么喜欢她那么想要和她在一起的时候她那么狠心，现在居然想和我重新开始？！可能吗？”

    “女人就是这样。得到了就不会懂得珍惜，等失去了就会想要抢回来。”楚溱冷笑，那一刻眉头微抬了一下，“易温寒，要是宋知之突然要你和好，你会不会就跟着她去了？”

    “你当我是什么人！我承认当初我真的很喜欢她，甚至想要和她过一辈子，但是她无情无义把我抛弃，现在想吃回头草门都没有！何况，我现在这么喜欢你，我怎么可能还和她在一起。”易温寒说得很坚决。

    楚溱笑了笑，那一刻脸上还露出了一丝羞涩，“谁知道你们男人是不是说一套做一套。”

    “我对你怎么样还感觉不到吗？你是不是要我把心掏出来给你看……”

    易温寒的话还未说完。

    房门外突然响起急促的敲门声，“温寒，温寒，易温寒！”

    有同事在叫他。

    他还未打开房门。

    房门猛地被人撞开。

    易温寒和楚溱一阵惊吓。

    门口处站着两个穿着当地衣服的男人，黝黑黝黑的，头发留着很短很短的平头，身体很壮，手上还拿着一把不算大但也不算小的刀，亮晃晃的在他们面前。

    “跟我们走！”门口一个男人开口。

    刚刚叫他们的同事也被惊吓着，全身紧绷不敢说话。

    易温寒和楚溱面面相觑。

    完全不知道发生了什么事情。

    此刻为了安全，只得听从安排。

    而楼下。

    一行10人商管同事加上路小狼，都已经在客厅被整整10个魁梧的男人围困着，带头的那个男人脸上有一道刀疤，看所有人都已经抓到，冷声吩咐，“都给我带回去！”

    “发生什么事情了，为什么要带我们走！这里没有枉法吗？我不走，你们杀了我也不走……”

    “啪！”一个男人一个巴掌直接打在了商管男员工脸上。

    那个员工直接被大懵逼了。

    领头的人说，“这里我就是枉法！你要是不走，阿毛！”

    “在！”那个刚刚扇人巴掌的男人，大声回答道。

    “给我杀了他！”

    “是。”

    说着，那个叫阿毛的男人立刻就拿起长刀，直接就要往那个同事身上坎。

    全场都是尖叫声。

    宋知之也被惊吓着，一把抓住旁边的路小狼。

    就是本能的一种依靠。

    路小狼上前准备阻止。

    宋知之紧紧抓着路小狼不让她动。

    刚刚那个还一脸反抗的男同事连忙跪坐在了地上，“别别别，我跟你们走，跟你们走，你们别杀我，我上有老下有小……”

    带头那个人大笑，就是满脸嘲讽，“就是懦夫！阿毛，把人带走！”

    “是。”

    说着，一行人就被当地的一行人带走了。

    此刻天色已经有些晚了，村庄没有多少光明，路不熟，根本不知道走到了什么地方。

    也不知道自己突然被什么人盯上了。

    如果是叶泰廷的人，不至于兴师动众对所有人？！

    莫非？是当地的龙头蛇！

    显然。

    宋知之猜对了。

    他们被带进了一个偌大的寨子里面，和村庄隔了一段距离，这个寨子人很多，放眼看去，只有也有50、60人的规模，所有人都似乎在等他们，全部都虎视眈眈的把他们盯着，看上去很狰狞。

    商管的一行人早就吓破了胆。胆子小的女同事，一直在哭，又不敢哭出来。

    他们被带到一个应该是以前关押犯人的地方，分成两批，分别被关在了两个房间里面！

    房间里面什么都没有，除了面前的铁门，里面空空如是也。

    带他们来的人把他们锁上之后，就离开了。

    离开了好久，安静的牢房里面，都没有谁敢说话。

    李晟那一刻终于忍不住了，她小声道，“我们到底遇到了什么人，为什么他们会这样对我们？是不是有什么误会？”

    “应该不是。”宋知之说，“我推断这应该是荆河村的头领，在这里称王称霸，不想外面的人进来改变了他的领导地位，所以他一直灌输所有人不要出去，也不准他们出去，他就可以继续在这里当他的土皇帝！而现在看到我们有一群人进来考察，我们也没有特别注意过言行，总有人听到了我们的谈话，然后就告诉了他们的头领，于是我们就被抓了起来。”

    “那怎么办？”李晟差点被吓哭。

    易温寒听到宋知之的话语，脸色也难看了几分。

    他没想到这样的环境下，宋知之不但没有惊慌失措，还能够分析得这么全面。

    而他刚刚都已经慌张得差点失神。

    他可不想死在这里！

    楚溱也这么转头看着宋知之。

    似乎都在等她说话。

    “我不知道，只能看对方想怎么对付我们？”宋知之说，“是让我们滚蛋还是……赶尽杀绝。”

    “不！”李晟眼眶红透，“我不想死。”

    易温寒整个人也有些惊慌，那一刻在不停的安慰自己，“怎么可能说杀人就杀人，这里难道没有枉法吗？！”

    “刚刚那个人不是说了吗？他就是枉法！”宋知之直白。

    “你少在这里吓唬人了！”易温寒狠狠的说道，“他们要是想杀我们，早就杀了，需要把我们关起来吗？”

    “他们要是想要让我们走，刚刚就送我们走了。”

    “宋知之！”易温寒动怒。

    大概也因为之后不知道要发生什么的恐惧感，让他完全没有了之前表现出来的谦和温柔。

    他大声叫宋知之的声音，被外面守门的人听到。

    一会儿就就走进来一个男人。

    男人狠狠的说道，“叫什么叫！想死了吗？”

    易温寒完全不敢说话了。

    男人有些威胁了他们几句，转身欲走。

    “大哥，我想见见你们的头领，我知道我们做了什么需要你们把我们关起来，有什么事情，我希望可以说清楚。”宋知之连忙叫着那个男人。

    “闭嘴！我们庄主都是你们说见就能见的吗？”

    “但是你们这么把我们抓起来，我们也不知道我们做错了什么，你总得给我们一个理由吧？”宋知之继续劝说。

    “不行！”男人很强硬的态度，“我们庄主要见你们的时候自然就会见！给我老实点，小心我对你们都不客气！”

    说完，男人转身走了。

    宋知之还想开口。

    “宋知之，你能安分点吗？”易温寒叫着她，“万一惹怒了对方，你是想我们都死是吧？！”

    “所以我们应该这样，等死是吗？”宋知之反问。

    易温寒狠狠的看着他。

    “易温寒，你可是这次的负责人，你才应该给我们负担起责任，而不是这么贪生怕死！”

    “你！”易温寒气得脸都红了。

    他都性命不保了，他还管其他人？！

    他疯了吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上8点三更，不见不散！