    崩塌的山体，方圆十余里被推平的林木，以及残留的法力和妖力，都证明这里曾发生过一场大战。

    “大人，方才我等将此地详细勘察了一遍，根据留下来的痕迹推断，那狼妖应该是已经陨落了。”

    郑元一脸惋惜道。

    那可是妖丹境的大妖啊！

    相当于一尊阴神真人。

    对他一个符道散修来说，大妖的血可是极难得的制符材料，这次错过了，说不定以后就没有这样的机会了。

    废墟前。

    李陵手里捏着巫偶陷入沉默。

    所以说，自己这是被人截胡了？

    办武道盛会，又联系玉真子请来三名灵台境散修助拳，甚至不惜深入妖窟以身犯险，小白当初还因此受了伤。

    费心费力付出了这么多。

    结果就这？

    大笔的功德。

    至少让他的武道修为跨过一个境界的大妖血肉。

    让胡叔短时间内步入化形的妖丹。

    这些全都没了！

    简直心痛到无法呼吸。

    “咱们还没动手呢，它就死了？”

    李陵有些不甘心：“说不定是那狼妖在故布疑阵。”

    “大人请放心。”

    老道莫七指着眼前的废墟。

    “要破坏这么大一片区域，就算是大妖也得使出全力才行。”

    “据大人所言，那狼妖之前不但受了重伤，还断了一条腿，如果不是到了生死关头，绝不会这般拼命。”

    “而且，对于一个大妖来说，身上的每滴血都是珍贵之物，又怎么让一些普通的野兽糟蹋了。”

    说完他又幽幽一叹：“唉，可惜了老道的法衣。”

    “贫道倒是觉得大人言之有理。”

    一直不曾开口的玉真子忽然道。

    “狼妖生性狡诈多疑，疗伤之地又怎会没有安排，之前大人也说过，那狼妖会一门血遁之术。”

    “就算遇见一尊阴神真人，打不过总有几分逃掉的可能。”

    “更何况……”

    玉真环视众人，语气中带着难明的滋味：“都已经找到这里了，就这么空手而归各位可甘心？”

    几人互相看了看，沉默了。

    都是奔着那狼妖的身子来的，就这么回去岂不是白来了，跟去了青楼只有花花没有草草有什么区别？

    于是他们又将目光投向李陵，让他来拿主意。

    目光或多或少的在小白身上停顿了一下。

    小白一直跟在李陵身边，安安静静的从未开过口，脸上也没有什么表情，一副生人勿近的模样。

    唯有在看向李陵的时候，眉眼间才会流露出一些情绪。

    李陵能将话语权牢牢的握在手里，除了一身官衣带来的名分和大义，有很大一部分原因是小白让他们看不透。

    “那狼妖生死成迷，咱们不可能一直在这里耗着。”

    李陵想了想说：“不如这样吧，就以三日为限。”

    “从明天开始，三日内若有收获，自然是皆大欢喜，如果没有收获的话，到了期限咱们就离开，如何？”

    郑元：“就依大人所言。”

    “山里不少野兽吃了那狼妖的血，若放任不管，以后定会化妖害人，吾等在此停留几日，正好除了隐患。”

    吴道玄一脸正气，说完之后似乎感觉小白看了他一眼。

    莫七捋着须点头道：“不错不错，此言甚合老道心意。”

    见三名散修都同意留下，李陵又看向蒋成红娘子等人。

    “不知几位意下如何？”

    至于徐振和江卓，有玉真子这个师傅在，他们没有发言权。

    蒋成抱了抱拳，说道：“大人，那血符到了此处已然失效，我等武人不通术法，留下来又该如何安排？”

    李陵也有些犯难。

    没了血符，这些人的作用就小了不少，可不用他们人手又不够。

    光凭他和小白、以及四个灵台两个凝窍，进了这莽莽山林连个水花都起不来，多几个人手机会总大些。

    他思忖了片刻：“自愿留下的本官欢迎，事后无论有没有发现，一律纹银三百两，淬骨丹一颗。”

    “不想犯险的本官也不强留，回头领三百两银子作为补偿。”

    这时红娘子盯着他问：“大人，不知武道盛会的最终名次怎么算？”

    除了红娘子，其他武者大多都在看着李陵，大概是担心最后狼妖没找到，前三的奖励不作数。

    也有几个人犹豫不定，低头考虑是否要离开，毕竟之前他们对妖丹境大妖的实力没有什么概念，而现在见到了这片废墟，难免会心生畏惧打退堂鼓。

    李陵当然不会因为这么点东西坏了自己的声誉。

    “如果到了期限没有找到狼妖，就以最先发现这里的三个人为前三名，找到狼妖就另当别论了。”

    袁胜和红娘子顿时面露喜色，另外两名武者更是惊喜交加。

    他们纯粹运气好，赶上了。

    还有两人唉声叹气的，后悔不迭。

    他们只比那两人晚到了片刻，不知是真的慢了还是故意慢了。

    定下了计划。

    李陵抬头看了看天色：“再有半个时辰左右，太阳就该落山了。”

    “这个时候，就算有甲马符在天黑之前也出不了山，不如先找个地方立下营地，吃些东西休整一番。”

    “正好给你们一个晚上的时间考虑去留，想走的明天再走也不迟。”

    众人自无不可。

    山中寒气重，一到夜里就会起雾，而且近几日还下过雨。

    几个修士又没到餐风饮露的程度，所以一个完整的营地很有必要。

    寻了个平坦背风靠近水源的地方。

    一部分人清理草木，安扎营帐，另一部分人打猎埋灶，准备晚饭。

    太阳才落到山尖，一个营地就已经有模有样了。

    升起篝火。

    处理好的半大野猪、山鹿直接架在篝火上，慢慢的颜色逐渐加深，滋啦啦的冒着油烟，香味飘散开来。

    将熟时洒上调料，随吃随切。

    李陵又提供了几坛子好酒，肉香酒气混在一起，气氛顿时热烈起来。

    就连玉真子和另外三个灵台散修都暂时放下了仙道中人的矜持，凑在一起吃了些烤肉，小酌几杯。

    直到月上枝头，这场子才散了。

    安排好守夜的人，各自进了帐篷。

    作为此事的主导者，李陵自然住在营地的最中心。

    布下一道结界，里边放着小房子似的红木拔步床，帘子往下一放，就形成了一个独立的空间。

    玄龙玄虎两个傀儡守在外边，又有阴魔放哨，简直不要太安全。

    李陵躺在床上，怀里搂着香香软软的小白，这样条件待遇，别人跟他一比简直一个天上一个地下。

    “这次大概是白来了。”

    “那你还定下一个三日的期限？”

    “不是为了你么。”

    李陵笑的有些奸诈。

    “这几天我陪你在山里好好转转，狼妖让他们去找吧，找到了自然更好，找不到也无所谓，反正付出的东西也不多，说不定会有惊喜呢。”

    “你可真坏。”

    小白往他怀里钻了钻。

    “这不叫坏，这叫智慧，现在我让你见识一下什么叫真正的坏！”

