    

    “乔若——”就在乔若气愤转身离去时候，司柚却忽然叫住了人。

    乔若转过身，望着站在哪了的司柚，闪过了一丝恼怒，还有不满，就这样的盯着司柚。

    司柚笑眯眯的晃了晃手，“这支笔，是用来写字学习的，不是用来作为你的武器。”意味深长的一句话。

    透露出来了浓浓的危险。

    说完，司柚直接转身的离去，丝毫没有停留的意思。

    乔若站在原地，一时之间失了神。

    “乔若，你怎么了？”司甜甜狐疑的望着失了神似的乔若，闪过一丝好奇，“你刚刚是被吓到了吗？”司甜甜关切的望着乔若。

    就连李亿安也是被吓得不轻，望着乔若这个样子，拉起手，“好了，事情都已经过去了，下次这么危险的事情就不要去做了，真是太危险了。”说着，李亿安叹息了一声。

    “你说你，何必呢？”李亿安有时候也是搞不懂，为什么一定要去针对着司柚，虽然有时候是有些气愤。

    可也不至于做出如此气人的事情啊！

    “何必？”乔若一脸的气愤，“你不知道她做了什么事情吗？你自己看看，她到底是做了怎么样的事情？你不生气吗？可是我做不到？她那样的人，真的是太气人了。”乔若怎么都安奈不住自己心底的气愤。

    一说到司柚的时候，整个人还是咬牙切齿。

    李亿安望着乔若这个样子，张张嘴，可对上乔若那咬牙切齿的模样，最后叹息了一声。

    也没有再去说什么。

    倒是司甜甜拉着乔若的手一直嘘寒问暖的。

    李亿安无奈，也只好去拿了些东西过来。

    “司柚，你刚刚真是霸气。”想到刚刚司柚刚刚的动作，陆景黎都忍不住竖起了大拇指，“你居然敢直接这样做，简直是太牛了——”说到这里的时候，陆景黎都忍不住直接竖起了大拇指起来了。

    “莽撞。”沐辰看不过去，坐在那里，淡淡的说了一句。

    司柚还没有去说什么，“沐辰，你什么意思？”陆景黎整个人却是直接就炸了。

    气愤的站了起来，不满的瞪着沐辰，“你这人怎么这样，我还想蔚刚刚的事情说谢谢，现在看着你这个样子，看来是不需要了。”

    沐辰淡淡的看了一眼，“确实是不需要了。”

    “你……”陆景黎一阵的恼怒，却一时之间不知道该怎么去说了，只能这样愤怒的怒瞪着。

    可却偏偏没有任何的办法起来了。

    整个人咬牙切齿的怒瞪着，似乎就是想去把人给吃了。

    只是对上沐辰那平静的样子，一句话都说不出来了。

    怎么会有这样的家伙。

    简直是太气人了。

    “好了，不要生气了。”司柚望着暴跳如雷的陆景黎，拉住手，“有什么事情，我们好好的说，不要生气了哦。”

    陆景黎望着司柚还是有些不服气。

    可对上司柚脸上的笑意，陆景黎也不好去说什么了。

    只能不甘心的闭上了嘴巴。

    越是想着又是生气了起来。

    只能愤愤不平的怒瞪着沐辰。

