    回去的路上照旧没有一个人，三个人走在路边，回想着刚刚赵海他们的神态。

    “你们什么想法？”

    秦严飞偏头看着旁边的路钧延和岑诺，出声问道。

    路面凹凸不平，满是碎石和落叶枯枝，厚厚的灰尘堆积在缝隙之中，填满了那些空隙。

    “先回去再说。”路钧延看了秦严飞一眼，出声说道。

    没有得到答案，秦严飞也不继续追问了，跟两人一同朝着别墅走去。

    基地中心跟别墅的距离不算很远，走了一会就到了大门处，将门打开进了客厅。

    岑诺刚刚抬手打开灯，突然发现沙发上坐满了人，一个个直勾勾地盯着他们，像是在看着一块炙手可热的肥肉一般。

    “怎么都没有睡？”

    岑诺稳了稳心绪，抬脚朝着沙发的空处走去。

    安盼楠立刻起身，拉着岑诺坐在了自己身上，小声说道。

    “我在等姐姐回来，陪我一起睡。”

    荣叔更加担心他们这一趟的安全，见三个人没出现什么伤之后，也算是松了口气，问道。

    “怎么样？”

    “你们这一趟，看的出什么吗？”

    “说不清楚。”秦严飞坐下，顺手拉着耿娅的手，低声问了两句话。

    耿娅没在意自己被抓住的手，担忧地看着秦严飞问道。

    “什么叫做说不清楚？”

    “难道这一路上出什么问题了？被发现了还是赵海牛大壮他们真的跟实验室勾结在一起了。”

    易素云跟着点点头，满脸希冀地看着岑诺，企图从岑诺这边得到答案。

    客厅的大灯被打开了，路钧延把灯转为小灯，又把客厅的帘子拉上，从外边看来，只能看出模模糊糊的光影，看不到其他的东西。

    “我们可以确定的一件事情就是，实验室的确来了基地，并且想要说服赵海他们，让他们同意将异能者送到实验室做实验体。”

    路钧延也坐在了沙发上，出声说道。

    “什么？”易素云立刻激动了起来，紧张地看着岑诺，咽了咽唾沫问道。

    “那我们岂不是危险了？”

    “要不要通知基地的其他人，然后离开基地？或者直接提前动手，换掉基地的领头人。”

    说到这里，易素云又忍不住反驳道。

    “不可能。”

    “不对，这点也不可行。”

    “基地那些人我们今天也看到了，他们都对赵海牛大壮他们这么信任，贸然说他们都是骗子，想要把基地的异能者送给实验室做实验体。”

    “别说他们了，要不是我跟你们一起，我都不信……”

    易素云越说越着急，整个人都被吓得不行，显然之前实验室带来的阴影太过深重了。

    “别担心，还没有说完呢。”

    阮鹿看出来路钧延他们还能好好跟他们说今天的事情，那一定是事情还有一些转机，所以用不着这么紧张。

    听到阮鹿的话，易素云猛地转过身，充满希望地看着岑诺，小心翼翼地问道。

    “岑诺，阮鹿说的是对的吗？”

    岑诺点点头，将实验服拉来露出一张清丽的脸，出声回答道。

    “实验室的确找赵海牛大壮他们说了这件事，但是赵海他们并没有立刻同意。”

    “两边的人应该是出现了某种分歧，有可能因为利益分配不均，也有可能是赵海牛大壮他们在拖延时间，并不想答应实验室。”

    “他们原本约定了一个月的时间，我们装成实验员去找他们的时候，他们以为是实验室反悔，还在质问我们。”

    易素云愣在了原地，好一会才结结巴巴地问道。

    “那我们……我们怎么办？”

    “怎么分清楚他们到底是在想什么？”

    “岑诺，你就别卖关子了，我紧张……”

    易素云哭丧着脸，沮丧地说道。

    阮鹿拍了拍易素云的肩头，随口说道。

    “别紧张，有岑诺他们在呢，你怕什么？”

    “就算他们临时有事情，我不还是在吗？你放心，我肯定不会让你出事的。”

    安盼楠没好气地看了阮鹿一眼，低着头“呸呸呸”了几声，说道。

    “别说这种晦气话！”

    “我们跟他们做了一个约定，要他们明天把我们的任务安排在路上那片森林里边。”

    秦严飞主动出声说道，偏过头看了一眼脸上满是忐忑不安神情的耿娅。

    “把我们送过去？”耿娅抬起头抱着秦严飞，不解地看着秦严飞，追问道。

    “可是，我们本来就……”

    “不对，实验室已经被我们给毁掉了，怎么可能还会有人来？”

    “如果赵海他们真的把我们骗到了那片森林里边，甚至对我们动手的话怎么办呢？”

    经过了那些事情，耿娅已经谁都信不过了，她担心地看着秦严飞，生怕秦严飞会说什么奇奇怪怪的话。

    “别怕！”

    秦严飞拍了拍耿娅的手，低声安抚耿娅说道。

    “我会保护好你的。”

    “我……”耿娅不知道怎么跟秦严飞说清楚她的意思，张张口最后还是沉默了。

    阮博轩轻轻笑道：“那不是正好吗？”

    “什么意思？”安盼楠看着阮博轩，皱眉问道。

    “你们仔细想一想，如果赵海牛大壮他们真的把我们骗过去了。”

    阮博轩轻声说道，不知道想到了什么，脸上露出一抹轻浅的笑意，回过头看着他们说道。

    “第一，证明在赵海牛大壮他们心中，还是更加愿意把异能者送给基地的。”

    “就算赵海牛大壮他们想要对我们动手，也必然不会用基地的异能者，毕竟我们白天露面，加上赵海牛大壮他们的宣传。”

    “基本所有人都知道我们的存在了。”

    “他们不可能败坏自己名声，用我们来成全实验室的计划，所以一定会自己亲自动手？”

    “他们动手正好，我们打他们，还是简简单单，足以成功的。”

    虽然这样说，大家还是觉得有些不安定，继续把视线投向阮博轩，期待他能给出一个完美的分析。

    “如果他们没有动手，而是让我们离开或者不跟我们提这件事。”

    “说你在他们心中，他们并不想成全实验室的人，很有可能已经做好了鱼死网破的准备，这样的话，我们就要做好很多年的准备了？”

    “什么准备？”荣叔追问道。

    “解释清楚这一切。我们骗了他们并且想要对他们动手。你”

