    　　“古仔啊，大哥待你不好吗？”

    　　“哈，怎么了，辉哥，好好的说这干嘛？”

    　　“怎么了？你问我怎么了……你他妈做钩子！你问老子怎么了！！！”

    　　“……余明辉，你想怎样？”

    　　“古仁！好赖你都不做，你他妈做钩子！！大哥我是特意回来送你下去和全家团圆的！！！记得下去了跟兄弟们好好磕头道歉！！！”

    　　“余明辉！你他妈个畜生——”

    　　砰！！！

    　　……

    　　“呕！！！”

    　　恍若噩梦惊醒，昏迷中的男人猛地从床上坐起来，趴在床沿不停地干呕，汗水淋湿了睡衣，眼泪口水鼻涕混成一大团糊状。

    　　疼痛、恐惧、痛苦，最后都变成了如潮水般的恶心感，引起男子激烈的应激生理反应。

    　　“我死了？爸妈、小言……”

    　　男人眼中闪过痛苦的神色，很快压制痛彻心扉的情绪，警觉地打量着周围的环境。

    　　厚厚的窗帘挡住光线，屋内一片昏暗，隐约飘着烟草和酒精的味道。

    　　啪嗒。

    　　男子打开书桌上的台灯，刺眼的白光让他眯起眼睛。

    　　书桌上堆着各类书籍资料，夹着密密麻麻的标签。烟灰缸里灭着两根烟头，一左一右对齐地立着。桌上还有半杯没喝完的Srpion，混合着柳橙汁味道的酒气就从那里散发出来。

    　　座椅上搭着一件西装外套，他伸手摸了摸外面和内衬的口袋，一本警察手册、一本警官证、一把钥匙串。

    　　钥匙串上有六把钥匙，上面标注着家、办公、车、抽屉1、抽屉2、资料室，男子扫了一眼就没多关注了，重点放在了警官证上。

    　　“东京都警视厅警备部公安课调查四系系长，警部，古雅人……”卧底出身的古仁本就精通多国语言，日语也在他的涉猎范围，他小声念着警官证上的文字，自言自语道，“这是我现在的身份？是谁救活了我？居然还有能耐弄到一个CAREER的警察身份？”

    　　古仁还以为是同僚从毒枭手中救了他，将他送到安全地方改换身份，不过他很快推翻了自己的判断——

    　　“脸不一样了，没动过刀子，不是整容。”对着镜子，古仁揉捏着自己这张禁欲系男神的脸，这种一看就很高冷的贵公子脸和他原先硬朗的阳光帅脸明显不是一个风格，不过一样很有代入感就是了。

    　　“我这是在别人身上复活了？我就是这个古雅人？”

    　　“脸还行，就是品味极差。”

    　　初步接受自己身份的古雅人扯着身上的睡衣，怨念满满。

    　　开了灯他才发现，这么禁欲系的男神在家穿着的居然是萌黄印花皮卡丘的睡衣，一身皮卡皮卡的表情包，让他确认这里可能就是他的私人住处。

    　　毕竟能有勇气在别人家穿这种萌系睡衣的男人恐怕不多……呃，也说不准，谁知道原主是个什么内心闷骚的妖魔鬼怪。

    　　为了以防万一，古雅人从床边摸索出手机，检查了一番。

    　　“邮箱空的，通话记录空的，嗯，还挺有警觉性的……”

    　　“联系人，母亲、妹妹、藤原梨花、三田大志、风见裕也、白鸟任三郎……没有父亲，单亲家庭吗？居然还有妹妹……”

    　　正准备放下手机的古雅人突然死死握住手机，在通讯录同事分组那里不停往上翻着，盯住一个刚刚略过的名字。

    　　白鸟任三郎。

    　　古雅人沉默了许久，缓缓吐出一个字。

    　　“草！（一种植物）”

    　　再仔细看了遍一堆陌生的日本名字，果然又找到两个眼熟。

    　　服部平次。

    　　远山和叶。

    　　“……”

    　　石锤了，死神小学生即将上线，瘟神buff马上安排。

    　　这里有上演“你弄我爹、我弄你女儿”的魔幻伦理剧。

    　　这里洋溢着“你骂我，我吃亏，三天把你扬了灰”的朴素价值观。

    　　这里人人都爱玩“人美声甜性格好，当夜刀你跑不了”的现实版狼人杀。

    　　同伴稳定的三角关系，在场随机四选一猜凶手，花里胡哨的杀人比少女姨妈还准时，极具想象力的杀人动机比少男春梦还精彩。

    　　你永远可以相信“毛利小五郎排除的错误答案可能会迟到，犯人们的跪地忏悔一定不会缺席”这条真理，当虚空中莫名响起音乐，正道的光必然照在……

    　　照个鬼啊摔！

    　　(╯°Д°)╯┻━┻

    　　就，特么离谱。

    　　定了定心神，古雅人拿起手机咔咔咔把房间拍了一圈照片，然后才开始动手在房间翻找，试图找到更多的信息。

    　　书桌上的剪报吸引了古雅人的注意，日期从一年前到今天七月三十一日，都是刊登同一个人的新闻。

    　　“大冲击！平成时代的福尔摩斯！工藤新一被誉为‘日本警察的救世主’……”古雅人默默放下剪报。

    　　(╯°Д°)╯┻━┻

    　　好嘛，死神的大头贴都出来了，果然是柯南世界没错了。

    　　警方救世主工藤新一×

    　　偶尔上线的死神马甲工藤新一√

    　　“嗯？红圈记号？”古雅人眼神凝重。

    　　剪报上的照片被红色记号笔圈出所有工藤新一的头像，醒目又刺眼，看上去可不像是什么友好的信号。

    　　古雅人仔细翻阅了桌子上的资料，其中工藤新一的部分占了一半多，各种标记的标签贴纸也格外多，侦破过的案件、人际关系、喜好爱好、生活经历等，十分丰富。

    　　但都只是记载的客观事实，没有主观揣测。

    　　古雅人静静地思考。

    　　“我的身份初步判断是警察，一个警察处心积虑地收集名侦探的资料，是怀疑他有作案嫌疑，还是因为受媒体影响想要挑战名侦探？”

    　　对柯南世界有所了解的古雅人当然不会认为工藤新一因为犯罪嫌疑被警方盯上。

    　　“那么……我是具有潜在犯罪倾向的激进分子？还是说我的身份是黑警？”

    　　古雅人环视一圈卧室，再度调出手机之前拍下的原景照片，仔细观察。他似乎发现本来不是大问题的身份问题现在大有问题。

    　　不协调。

    　　房间整洁，衣物井井有条，是个讲究的人。窗帘很厚，室内光线灰暗，装饰简单，似乎性格比较严肃、阴郁。

    　　烟灰缸有烟头，却没有堆积的烟灰，烟头也掐灭摆放的对齐，轻微的强迫症和洁癖。

    　　乍一看，好像的确很符合禁欲系男神的人设。

    　　但是，严肃阴郁的人不会穿这么跳脱的睡衣，无论图案还是颜色都与这个房间的格调格格不入。

    　　一个有轻微强迫症的人，也不会把喝了一半的剩酒随意地放在桌上，杯口还留有唇印污渍；也不会把资料杂七杂八地堆在桌上，贴满凌乱的标签。

    　　而且警察手册、警官证都妥帖地放置在西装外套的口袋里，手机清理的很干净，应该是个很小心仔细的人，而实际上手机却没密码锁屏，联系人仍然保留，桌上的资料十分“不设防”地用红色记号笔标注。

    　　一切的一切，充满了对立的矛盾，仿佛被台灯的光线割成明暗两个空间，灰暗中藏着不为人知的秘密。

    　　“与其说是矛盾，不如更像是‘提示’？有意思，是‘我’给第一个发现者的线索，还是‘我’留给自己的信息？”

    　　古雅人生硬的表情终于露出一丝笑意，精神更加集中，重新搜索房间。

    　　半晌，他拉开衣柜。

    　　“嚯，原来‘惊喜’藏着这里啊……”

