    “关于如何出货的问题，你想到办法了吗？”

    赵京奇刚走，晁言就又来见赵玄。

    这几天可把晁言给愁坏了，出货的问题不解决，生产出来的一品聚气丹就只能堆积在那里。

    空有资源，却卖不出去，最后只能砸在他们自己手里面，导致赔本。

    赵玄却笑道：“我想了想，咱们这批聚气丹，最终还得卖给崔氏。”

    “还要卖给崔氏？”

    晁言立刻皱眉，不安表示，“那怎么能行，让崔氏知道咱们的生产能力这么强，还不立刻就把咱们给吞并了？”

    “我想过了。”

    赵玄神色淡然，显然是经过深思熟虑的，“把聚气丹卖给别的商铺，同样要担心被吞并的问题，而且崔氏还会因为其它店铺有了同样的货品，迁怒咱们。所以，事到如今，卖给崔氏，已经是咱们唯一的选择。”

    “别担心被吞并的问题，这几天我好好想了想，倒是有了一个办法，可以防范崔氏，让他们不敢吞并咱们。”

    “让崔氏不敢吞并咱们？你想到办法了？快说说，是什么办法？”晁言大喜，迫不及待的催促赵玄，让赵玄给他解释。

    “不急，我的这个计划，暂时还实施不了，且等我做些准备，再等京武哥来了再说。”

    赵玄突然神秘的笑了笑。

    “准备？什么准备？”

    晁言顿时陷入了茫然，他想不通赵玄打算做什么准备。

    而赵玄，在和晁言道别之后，立刻返回了自己的房间里，他进入超市，开始寻找起来。

    在那个无比巨大的仓库里面找了一天，最终，才让赵玄找到一个3D立体投影仪出来，他将3D立体投影仪打开，使用了一下，顿时脸现喜色。

    赵京武在一个星期之后才到。

    而在这一个星期里面，晁言屡次询问赵玄是不是要把生产停掉，他们生产的一品聚气丹数量太多了，却又卖不出去，最后必然连成本一起砸在自己手里，晁言自然不甘心。

    赵玄淡定的表示让对方继续生产无妨，于是在这样的艰难煎熬中，晁言终于等到了赵京武的到来。

    “欢迎京武哥，恭喜京武哥伤势痊愈。”

    赵玄和晁言一起迎接到了门口，欢迎赵京武的到来。

    “京武哥好！”

    晁言也顺着赵玄的话头和赵京武打着招呼。

    此时，赵京武伤势已经痊愈，完全看不出受过伤的样子。但经过这么几年的挫折，他的气质完全变了，整个人都显得冷厉，带着一些阴沉的意味，同时又锋芒毕露。

    一身白色干净一尘不染的衣服，越发衬托出赵京武冷厉的气质，让他整个人的气质，超然拔群。

    赵京武的视线落在赵玄身上，对晁言犹如视而不见，他直接对赵玄道：“我的伤是你治愈的，从今天起，我就为你卖命。”

    “京武哥，快别这么说，咱们都是一家人。”

    赵玄连忙客气。

    赵京武气质依然冷厉，他冷冷的道：“帮我安排一处住的地方吧，需要我出手的时候，说一声，平时我会一直留在房间里修炼。”

    “这……”

    赵玄没想到赵京武会变成这样，只好吩咐赵京奇，“惊奇，你把京武哥带到院子西边桂花树旁边的那栋房子里去，让大娘把房子收拾出来，让京武哥住。”

    “是，小玄哥。”

    赵京奇连忙答应着。但不等赵京奇带路，赵京武已经飞掠了出去，向赵玄所说的房子位置冲了过去。

    “京武哥，等等我。”

    事出意外的赵京奇急忙追出。

    “京武哥好酷！”

    赵京武一走，晁言就充满艳羡且带着惊讶的对赵玄说道。

    作为赵玄好友，赵京武的事情，他也听说过，今日亲见此人，才发现原来是这么一副样子。

    晁言不禁惊奇，“天才都是这么有性格的吗？”

    赵玄摇头笑笑，“京武哥原本可不是这样，应该是这几年的磨难改变了他。算了，先不说这些，现在京武哥来了，咱们谈一谈如何和崔氏交易的问题吧。”

    三天后，赵玄和晁言同时出现在了崔氏老店门口。

    崔氏老店的的门头比晁氏老店大得多，而且开在仙街重要的位置。

    此外，崔氏老店的真名叫做——如意宝轩。

    如意宝轩门口，两人直接踏步进入。

    “两位客官，有什么需要吗？”

    如意宝轩的店员素质和珍宝阁有的一拼，看到赵玄和晁言进入，立刻迎上来热情招呼。

    “我们要见崔老掌柜，麻烦通报一声，就说晁氏老店晁连山的侄子晁言和赵玄来见，我们事先已经和崔老掌柜约好了。”

    赵玄主动开口。

    “两位请稍等，我进去问问，马上就来。”店员一听，连忙客气的招呼起来，一边邀请赵玄他们坐下，一边进入里间通报去了。

    没多久，这名店员就从里间出来，邀请着赵玄和晁言两人，“老掌柜让你们进去。”

    “多谢！”

    赵玄冲店员道了声谢，和晁言一起站起来向里间走去。

    “崔老掌柜好！”

    “拜见崔老掌柜！”

    古意盎然的办公室中，赵玄和晁言见到了坐在太师椅上的崔老掌柜，两人一起向崔老掌柜行着礼。

    “连山说两位小友有要事要见我，是何要事啊？”

    崔老掌柜的脸上带着一丝笑意。

    之前，晁连山帮赵玄传话的时候，说是有大生意要和他商谈，崔老掌柜对此不禁颇感期待。

    赵玄走上一步，条理清晰的道：“上次交易，崔老掌柜说过要见晚辈背后的那位炼丹者一面……”

    “哦！”

    崔老掌柜神色一动，不等赵玄说完，便脸露喜色的道：“那位炼丹者，终于肯见我了吗？”

    赵玄忙道：“崔老掌柜，请恕罪，要见您的，不是那位炼丹者。上次我们传话回去之后，那位炼丹者，又传话给了他背后的那位大人物，那位大人物便知道了我们在和崔氏做生意的事情。所以，那位大人物提出，想要见……”

    崔老掌柜听到这儿，突然不以为意的笑笑，“是你们那位大人物想要见我一面是吗？”

    他下意识的根本没把赵玄口中的大人物放在心上。

    赵玄的实力，他一眼就能看穿，知道只是一个练气期的小虾米，最近实力虽然增长了一些，却依然只有练气四重，才刚刚步入中期。

    这样的小虾米，能结识什么大人物，其口中的大人物，再大又能大到哪去？

    在和赵玄交谈的时候，崔老掌柜的语气，就不免有些轻慢。

    “这……”

    赵玄闻言急忙装出为难的样子，“崔老掌柜，请恕罪，那位大人物传话不是要见您。”

    “不是要见我？不见我见谁？”

    崔老掌柜皱起眉，突然感觉想不通了。他有些迷惑，同时也有一丝愠怒。

    对自己说话，不是为了见自己？那又是谁？

    赵玄看起来似乎有些畏惧，却又壮着胆子鼓足勇气的架势，嚅嗫道：“是……是崔家主。”

    “什么？”

    崔老掌柜大吃一惊，同时立刻现出震怒来，他的脸色在瞬息之间就变得阴沉下来，眼神中也出现了一丝杀气，他盯着赵玄，怒道：“你说什么？好大的胆子，你背后的那个人，他是什么东西，竟敢提出要见我崔家主的要求。”

    见崔老掌柜发怒，赵玄不禁有些担忧。

    这毕竟是一尊筑基强者啊，万一发火了，一巴掌拍死他，他可没地方说理去。

    连忙安抚，“崔老掌柜，息怒，请息怒。那位大人物，其实，咳咳，据晚辈所知，还是有资格见一见崔家主的。”

    “有资格见我崔家主？”

    崔老掌柜语色一变，他突然意识到不太对了，眼前的年轻人，见到自己发怒，竟然还敢说出其背后那位有资格见崔家主，这证明至少在眼前这个年轻人眼里，那位大人物的地位非同一般。

    他不禁有些懊恼自己刚才的失态，不应该在事情还没问清楚之前就发火。

    这其实也怪不得他，谁让赵玄实力太低来着。赵玄的实力，已经低到了不配提出一个大人物名号的程度。

    “你说的那位大人物，他究竟是谁？”

    崔老掌柜产生了一丝好奇心。

    “这……这……”

    赵玄吞吞吐吐的，假装为难，断断续续半天，这才说出几个字，“那位自称是仙王子。”

    啪嗒！砰！

    原本端起茶杯正在喝茶的崔老掌柜，其手突然一抖，茶杯直接失手掉在了地上，摔的粉碎。

    他大惊失色的端正了身子，不敢置信的询问赵玄，“你……你说真的？”

    “是不是真的，晚辈也不敢确信。但那位托晚辈带来了一样信物，说是在见到崔家主之时，只要将信物拿出来，交给崔家主，他自然有办法证明自己身份，也会自己和崔家主交谈。”

    “信物在哪？”

    崔老掌柜一听迫不及待的从太师椅上站了起来。

    “信物在此。”

    赵玄拿出超远距离可视频对讲机在崔老掌柜面前晃了一下，却又立刻收起，“那位说，让晚辈务必当面交给崔家主。”

    “很好！”

    崔老掌柜盯着超远距离可视频对讲机看了片刻，才依依不舍的收回目光，紧跟着却又盯着赵玄看了一段时间，才神色郑重的道：“我这就带你们去见我们家主，希望你说的话，都是真的才好。如果你骗了我，用假消息骗我带你去见家主，戏耍了家主，你应该知道会是什么后果。”

