    然后这天夜间。

    极道的办公室里。

    “福田，去给买瓶饮料去。”极道组的小头目瘫坐在老板椅上，双脚交叠着搭在身前的桌子上，头也不抬的朝站在房间角落里的男人吩咐道。

    名为福田的男人没有回答，依旧站在那里没有动作。

    “嗯？福田，你特么聋了是怎么了，我叫你去给我买瓶饮料去你听不到吗？”见福田没有回答的男子仰起了原本枕在椅子靠背上方边缘的脑袋，一脸不爽的朝福田呵斥道。

    “喂，福田，冈本老大在跟你说话呢。”这时，一旁一个应该跟福田关系比较好的男子有些看不过去，连忙走到默不作声的福田身边，拍了拍他的肩膀道。

    这回，福田到是有了动作，转过脑袋看向了男子。

    但男子却被福田的样子吓了一跳，惊叫一声，踉跄的向后倒退了出去。

    “清江，你小子搞什么鬼！”名为冈本的男子放下脚，坐正身体皱眉道。

    然后一连串的“咔咔”声从福田的身上响起，福田整个人就以极其扭曲的姿态趴伏到了地上，脖子扭转一百八十度的方式来到了后面，四肢如同昆虫类的枝节动物一样，反向拄着地面，身体正面向天花板，铁青的面容缓缓地流淌出猩红的鲜血。

    “我屮！这是什么鬼！”冈本被吓的从椅子上跳了起来，把自己躲到椅子后面惊呼道。

    福田扭头看了看清江，又转头看了看冈本，一声不吭，直接挪动身体，速度奇快的冲到了办公桌前，跟着纵身一跳，便如同解开了身体肌肉限制的人类一般，轻而易举的跳到了办公桌上，再一跳，就朝冈本扑了过去。

    “滚啊！”冈本大叫，快速跑到了一边，将摆在那里的武器——棒球棍给拿在了手中。

    福田落地，转动方向，再次朝冈本冲了过去。

    冈本或许是因为有武器在手的关系，胆子大了不少，没有再逃，而是在福田冲上来的瞬间，直接抡起棍子朝福田的脑袋打了过去。

    “砰！”

    福田的脑袋直接给开了瓢！

    可福田却是丝毫反应都没有，直接上前扑抱住冈本的身体，将他给撞到了墙壁上，双手用力，将冈本的骨头给硬生生的捏碎了……

    可见，已经非人的福田这一刻的力量有多么巨大。

    “啊！”冈本不可忍受的发出了痛苦的惨叫声。

    至于清江，早在福田扑向冈本的时候就转身跑出了办公室，跑到外边打电话去了警察局——

    他又不傻，自是看得明白，肢体非人的福田显然已经不是活人，甚至还是不是人都是两说，所以与其留在那里去赌不确定的运气，还是找警察过来帮忙比较靠谱！

    至于说这样会不会丢面子什么的……

    他们日本极道报警找警察保护的事情又不是第一次，早在三十几年前就已经泛滥了。

    ……

    与此同时，医院内。

    某个特殊病房内的女性植物人，非常突兀的睁开了在记录中已经无数年没有睁开过的眼睛，并以相对来说有些违反人体力学的方式，直接凭借腰部本身的力量，在双腿放平不做功的情况下，将躺在床上的上半身给挺了起来。

    然后低头看了看身上连接的各种仪器的贴片，就极其粗暴的将他们从自己的身上给拽了下去。

    跟着，女人站起身，转身离开了自己的病房。

    “诶，纱希，你看那个人，是不是住在402的爱美小姐？”

    “这怎么可能？爱美小姐可是植物人。”名为纱希的女护士先是嘲笑了自己的同伴一声，才转过头去，朝同伴看的人看了过去。

    顿时眼神一呆，脸上的表情变得不可思议起来。

    “竟然真的是爱美小姐，不过这怎么可能呢？”纱希一脸不敢置信的模样呢喃道。

    不说爱美小姐苏醒的原因，单就是她的身体，作为已经在床上躺了两年快三年的病人，就算天天都有人来给她按摩，让她保持肌肉的活性不至于萎缩，那也不是她这种刚刚从植物人状态苏醒过来的人立刻就能使用并下地行走的啊！

    就更不要说，三年时间不吃饭，全靠营养液维持，就算营养不缺，她的体力也不可能支持的了她进行这种大热量的活动啊？

    所以纱希也不敢迟疑，在经过最初的惊愕之后，就连忙跑出了护士台跑到了她们眼中的爱美小姐身前。

    “爱美小姐你怎么出来了？你现在的身体还需要静养，还是赶紧回到病房里好好休息吧。”名为纱希的女人扶住爱美小姐的手臂，一脸温和的朝爱美小姐劝说道。

    爱美歪了歪头，看向了身旁的纱希。

    “爱美小姐你好，我是里江纱希，是专门负责VIP病房的值班护士哦，你要是有什么需要的东西或吩咐，可以直接用呼叫铃召唤我们，我们这边24小时都有人在岗的。”只当爱美是不熟悉自己的纱希很有模范的自我介绍道。

    不愧是私立医院的高级病房，服务态度就是好啊……

    但爱美却是完全不做理会，或者说因为吞食了大量魔界生物残渣的贞子内心中只剩下了暴虐，根本就没有和人交流的意愿，直接手臂一甩，纱希就好似被大力士丢出去一样，打着横朝旁边的墙壁撞了过去。

    “砰！”

    纱希身体巨阵，张口吐出一捧血来。

    确实震荡刺激了心脏血液逆行，外加牙齿咬破舌头所弄出来的鲜血。

    随后纱希就重重的摔到了地上，好半天也没能爬起来。

    “纱希！”一旁的护士惊呼道。然后立刻拿起旁边的座机电话，用内部按键呼叫起了保安……

    只是还没等说话，爱美的手臂就遥遥的指向了她，然后护士就感觉自己的脖子一紧，身体不受控制的漂浮了起来……

    别的能力或许在现实世界不好使，但精神力，绝对没问题！

    所以稍微具现一下念动力的威力也不是什么叫人意外的事情。

    毕竟石原樟本身就能模拟出念动力的效果来，只是不如真正的念动力那般强大罢了。

    换成贞子这个在概念上就是念动力的强者来操作，那自然又是另一番景象喽。

