    “住几天？”路唯的脑子里又想到了冷言对自己用强的那个画面，心里一阵紧张。

    冷言会错了路唯的意思，开口道，“你想住几天，我们就住几天，”

    “好，好啊，”路唯有些局促，不知道该怎么说自己其实并不想跟冷言单独住在一起。

    “你紧张什么？”冷言终于从路唯的话里感觉出了她的紧张，有些无奈地笑道，“你要是担心，我们可以分开睡两个房间，我说了，我不会再勉强你的，”

    “嗯，”路唯点点头，“冷言，对不起，”

    “干嘛总是跟我说对不起，那天是我不好，应该说对不起的人是我才对，”冷言能感觉出自从自己那天那样对她后，路唯就一直对自己刻意保持着距离，不像刚来别墅时那么亲近自己了。

    “没有，是我的问题，我知道你已经对我很好了，是我不能适应你的工作和冷家那样的生活状态，”路唯低着头，盯着自己面前的杯子。

    路唯现在真的觉得自己或许真的是适应待在厨房做厨师，而不是待在一个别墅里，做一个闲适的冷家少夫人。

    “我会给你时间适应的，但是我也请求你不要推开我，那样我会觉得你离我越来越远，”冷言觉得只要路唯能待在自己的身边，那么她迟早是能接受自己的。

    “我没有推开你，我只是不能接受你杀人，不能适应你哥哥，还有别墅的生活而已，”路唯心里莫名产生一股烦躁，不知道该怎么说才能让冷言不再逼迫自己，“如果可以的话，我想我更喜欢住在原来的餐厅后面的小阁楼里，”

    “你要是喜欢，我们就去，你不要有心理负担，”冷言现在只能以退为进，只要是路唯想要的自己就尽可能答应。

    “那这次金沙星的事结束后，我能直接回去我们的那个餐厅吗？我真的不想回去别墅，”路唯艰难地抬起头，眼神恳求地望向冷言。

    “可以，当然可以，”冷言觉得让路唯远离冷家别墅也好，这样她对冷家的事也能少知道一点。

    “冷言，你可以去忙你自己的事，想我了就来看看我，不用一直陪着我待在利坦德的餐厅的，”路唯还是把自己最想说的说出来了。

    冷言的脸色立刻就变得不悦，“为什么？”

    “我想要一个人生活一段时间，好好想想我将来的路，我们两个将来的路，我不想一直被你带着走，”路唯望着冷言的眼神慢慢地变得坚毅，“我不是这个世界的人，或许将来哪天我又会回去，或许不会，但是不管怎么样我都想要过我自己想要的生活，而不是依靠着一个人过活，”

    冷言听到这相似的话，心里更是不畅快了，“你这理论是谁教给你的？”

    “没有谁，我从小就是这样的，不管我老爹怎么强迫我，我就是只做自己喜欢的事，”路唯知道冷言说的那个谁指的是什么人，但是路唯觉得冷言这是抹杀了自己的意志。

    “明白了，你是一个很有主见的女孩子，是我小看你了，”冷言对着路唯莞尔一笑，努力压下心里的不快。

    冷言不想把话题聊得那么沉重，最后大家又是不欢而散的话，对自己是很不利的，特别是现在又在亓珩的飞船上。

    冷言又接着开口道，“小唯，你想要一个人住在那里是可以的，但是必须每天给我视频报平安，还有就是如果遇到了什么麻烦一定要第一时间通知我，你在这里也没有一个朋友和家人，万一遇到什么坏人可就麻烦了，”

    “放心，我现在身手也很好的，你不是教过我很多吗，要不你再多教我一点？”路唯听到冷言同意了，高兴得说话的语调都是高高扬起的。

    “你就这么想一个人生活啊，”冷言见路唯满脸写着高兴，心里也是五味杂陈。

    “我不是喜欢一个人生活，我是喜欢住在餐厅，这样我就又可以把自己每天的时间都安排得满满的，不用总是无所事事，心里发慌，还胡思乱想，”路唯却觉得自己可以忙碌充实起来是很开心的一件事。

    冷言苦笑着点点头，“懂了，你就是觉得别墅的生活太闲，没事做，让你觉得很空虚，是不是？”

    “嗯，就是这种感觉，”路唯点头。

    冷言站起身，放下手里的茶杯，“那你现在就带我去飞船的训练室吧，我再教你几招，不然我会焦虑得每天都坐卧不宁的，”

    路唯也站起身，笑着戳了几下冷言的胸口，“有这么夸张吗？”

    这一幕幕都让坐在控制室里的亓珩看在了眼里。亓珩只觉得胸口闷闷的，就像是被人夺走了心爱之物后的憋闷。

    “路唯怎么能又对着他有说有笑的，她不是应该对他唯恐避之不及的吗？”亓珩愤懑地低语着，“这个女孩到底有没有长心啊，在别墅的时候还对冷言怕得要死，现在就又愿意跟他去学什么格斗了，真的是无语至极，”

    牢骚了一阵子的亓珩突然意识到自己居然会因为路唯而不爽到这个地步，居然在这里发牢骚，不满路唯亲近冷言。

    自己这到底是怎么了？

    亓珩用力摇晃着脑袋，想要把这种不爽利的感觉赶走，可是路唯对着冷言笑靥如花的样子一直闪烁在自己的脑子里，挥之不去。

    亓珩终于意识到一个很严重的问题，自己竟然不想跟任何人分享路唯的喜怒哀乐，想要独占路唯的所有。

    这说明了什么？

    亓珩的视线又瞥向了监控屏幕里的路唯和冷言。

    “路唯，这个人太危险，他不适合你，你难道没有看出来吗？”亓珩冰蓝色的眼眸见见闪出寒光，“你没有看出来的话，我来帮你看清吧，”

    和冷言正练得开心得路唯突然感觉到自己的通讯号震动了一下。路唯停下动作，点击查看，发现是亓珩发给她的求救的信息。

    “冷言！亓珩他的伤又不行了，他在向我求救，我们赶紧过去吧！”路唯一边说一边急急地往训练室外走。

    冷言却是一把用力拉住路唯，“不可能！他一定是为了骗你过去才故意发的这条信息，”

