    第51章他来英雄救美了

    林夏仔细回忆了一下，发现自己根本不认识他们，便没有理会。

    她估摸着，又是来参加晚宴的公子哥娇小姐喝醉了酒，过来耍酒疯。

    那几人见林夏竟然是这般态度，顿时来了脾气：“和你说话呢，有没有点礼貌？”

    能来参加这场晚宴的要么本人特别厉害,要么背后的人特别厉害。

    林夏权衡了几秒后，转身欲走。

    惹不起她躲得起。

    喝醉了酒的疯子没必要理会。

    可有备而来的这几人，又怎么肯这么轻易就放她离开，站在最前面的一个打扮前卫的女子上前一步堵住了她的路：“怎么？惹了我们还想走？”

    “？？？”

    林夏表示头疼，当初在国外被霸凌过的类似场景，仿佛又在眼前。

    可现在的林夏,已经不是当年那个懦弱的她,在类似的场景下,她懂得要如何反抗。

    如果不是今日的时间，场景都不合适，林夏绝对会给这些人一些教训。

    “不好意思，”林夏强压下心里的火气，后退半步，冷冷直视着堵住她路的女子：“我们好像不认识，失陪。”

    女子将她上下扫视一眼，轻蔑一笑：“林夏，星艺现任的设计总监，是你没错吧？”

    看对方如此准确的说出自己的身份，林夏心生疑惑，忍不住问道：“是我没错，那我们认识吗？你又是谁？”

    “当然不认识，”女子冷笑一声,居高临下的看着林夏，“你这种女人,也配跟我认识？”

    话里话外攻击味十足，并且充满着浓浓的恶意。

    就算是傻子，也能反应过来此人来者不善了。

    林夏脸色“唰”的冷下来：“请你放尊重点,既然我们互不认识，也没有任何恩怨，那就请你不要挡着我的路。”

    “我们是不认识，但我就是想教训教训你这种不知好歹的女人，林夏，真是没想到，你这样的人竟然也能来参加晚宴。”

    “我是什么样的人，还轮不到你来说教。”林夏怒极反笑，毫不示弱的回怼她。

    女子见她竟然敢回怼，心中怒意更甚：“还敢这么嚣张，你知道我是谁吗？”

    “不知道，”林夏硬生生忍下心里的恶毒反讽，“也不想知道。”

    “呵！林秘书，”女子突然将两手背在身后，微微倾身看着她，“可惜你这种处心积虑偷情报的人，也不配知道。”

    听见对方这样称呼她，林夏眼神骤变。

    话说到这个份上，就算这几个人不自我介绍，林夏也能猜到他们是什么人了。

    早在她当初还是沈墨川秘书的时候，就经常会碰到这样的有意刁难。

    惦记沈墨川的人太多了，而沈墨川又对她维护的紧，自然而然，林夏就成了很多人的眼中钉。

    虽然，她也曾经一度苦恼，自己怎么总是招惹出一些莫名其妙涌出来的敌意，但后来经公司里的老人开解，她也算明白了。

    这些明里暗里找她茬的人，无非是嫉妒她能够长久的待在沈墨川身边，时时被他护着。

    想通这一点后，林夏再受委屈时，就直接找沈墨川哭诉，反正一切缘由在他，找他准没错。

    当然，沈墨川铁定能让那些人吃不了兜着走。

    可惜，今时不同往日。

    想必这些人也是知道了沈墨川前些日子故意和她做对的事，上赶着来找她的茬，八成是想在今天的晚宴上让她出丑，好讨沈墨川欢心。

    林夏在心里叹了一口气，然后不着痕迹的后退了一步，小心谨慎的盯着面前几人的反应。

    照她的经验来看，今晚这几个人绝对消停不了，也不知道后面会不会有什么大陷阱等着自己。

    她要是孤身一人，丢脸就丢脸了，大不了以后换个地混。

    可她现在还顶着星艺设计总监的名号，为了公司的脸面，她也必须想办法把这几个人给解决了。

    与此同时。

    不远处二楼阳台正在与人说话的沈墨川，在陈助理的提醒下，注意到了这边的林夏。

    “沈总，你看那边一楼侧门口，是不是星艺的设计总监林小姐？”

    背对着林夏的沈墨川，转头顺着陈助理的视线看去。

    双眼视力极佳，曾经参加过飞行员选拔的陈助理推了推鼻梁上的平光镜，斟酌着语气道：“沈总，我怎么瞧着那边的氛围好像不太对？”

    同样也发现了不对劲的沈墨川，立刻沉了脸色，“赶紧找个人去看看，到底怎么回事。”

    陈助理转身对站在房间里的保镖打了个手势：“对面楼的东侧门，去看看到底什么情况，动作注意点，尽量别惊动到他们。”

    快速赶过去的保镖，把自己藏在大盆栽后面，然后拨通了陈助理的电话，现场直播给他听。

    待听清楚电话里的说话内容后，陈助理神情复杂的抬头看着沈墨川：“沈总，接下来怎么办？”

    沈墨川眉眼深沉的盯着被四五个人团团围住的林夏，许久，伸手扯了下领带：“让保镖把她带过来。”

    话未说完，对面楼的东侧门处突然出现一道高挑的身影，那道身影径直朝着林夏走去，然后闯入包围圈，并将林夏一把揽入了自己怀中。

    这一幕来的太突然。

    藏在暗处正要动身的保镖眨眨眼，有些纠结的小声询问陈助理：“还上去吗？”

    这边阳台上，陈助理顶着沈墨川身上漫出来的低压：“沈总？现在...”

    此时的沈墨川哪还听得见陈助理的话，他的两只眼睛就这样直勾勾的盯着被人搂在怀里的林夏。

    “许靖云？他什么时候回来的？”

    陈助理闻言连忙回答道：“不久前刚回来的，前两天有一位客户和您一块吃饭的时候，曾经提起他来着。”

    “刚回来就这么不安分？”沈墨川盯着那边被许靖云护在怀里，快步离开的林夏，语气意味不明的笑了一声，“许靖云，我沈墨川的女人，你也敢碰？”

    “那个，沈总，有可能是许先生路过，见不惯林小姐被欺负，才会出手相助吧。”

    “英雄救美，真是老套的戏码，”沈墨川嗤笑一声，“就是不知道这是真的巧合，还是故意为之。”

    (本章完)

