    “不知道。”老王摇摇头，指着尸体周围围绕的一圈黑色气息说道：“不过这种气息我倒是见过一次。”

    “见过？那这些气息是？”我赶忙询问。

    既然老王他见过，那么就有可能马上知道这些气息到底是什么，甚至是尸体到底是个什么东西。

    一尺雪也忍不住询问：“在什么地方见过？”

    老王深深看了一眼这尸体，又看向那尸体脖颈处的项链，这才开口道：“不是什么地方，是一位修士，一位控尸人身上见识过一次，那次差点要了我的命。”

    控尸人？

    我脸色一变，“难道说这尸体也是控尸人特意放置在那个地方的？”

    老王微微摇头：“这我就不清楚了，但是这种气息给我的感觉没错，如果我没看错的话，那项链应该是专门镇压这僵尸所用，一旦这僵尸在没有被控制之前拿去了这镇压之物，那么这僵尸将会在极短的时间内苏醒。”

    我和一尺雪使劲点头。

    我：“没错，当时我们试过很多方式，最后发现用木头可以将那项链给取出来，换成其他东西只要触碰上去，顷刻之间就会被溶解成液体，非常恐怖。”

    一尺雪：“这，这到底……”

    老王叹了一口气：“这只能说明一件事，这僵尸的等级很高，而且很特别很少见，至于为什么可以溶解各种物品而不能溶解木头这个问题，我也不清楚。但这并非是我们现在需要关注的事情，现在要关注度点应该在这个僵尸到底有没有主，最好的结果是它还没主，一旦它是被每一个强大的控尸人放置在这里的并且已经控制，那麻烦可就大了。”

    一尺雪皱起了眉头：“控尸人？就是和鬼修起名的邪恶修士？”

    “要说起来，控尸人并没有鬼修那般的残忍，控尸人只对尸体感兴趣，而是鬼修却是可以为了一个灵魂去灭杀掉一个活人。”老王开口解释：“控尸人性格基本可以判定为十分孤僻，因为常年与尸体打交道，所以他们基本选择隐居生活，也只有当他们认为自己的某些利益受到危害的时候才会主动反击，说起来，要比鬼修好那么一点，但也是十分邪恶的存在。”

    “呃……”我抓了抓头发，看着容器当中的怪异尸体，问道：“那你以前见到的那个控尸人非常强大了？”

    老王不可置疑的点头：“很强大，不过那个时候我还年轻，当时也是因为出任务，我正好和黑白无常一起来到阳间，不然那一次绝对是九死一生的局面，好在黑白无常在管辖范围内拥有着瞬间进入阴间的能力，这才让我逃过一劫，就是那次，我在那个控尸人身边的一个僵尸身上看到了一模一样的黑色气息。”

    “也和外面那些被魔化的鱼一样吗？”一尺雪忽然说道。

    老王怔了一下，随即摇头：“没有，那僵尸身上并没有出现那一条条黑色的咒印线条，但气息给我的感觉应该是一样的，也许……也许我当时看走眼了？可能吧，时间太久。”

    “好吧，能得到这些消息已经算是好的了，那么现在还请两位帮我们在整个基地里面寻找一番，看看扩散出去的气息到底去到了何处，它的存在对我们的威胁很大。”一尺雪说道。

    我和老王点点头，很快就先将这里检查了一遍，并未发现有什么特别的存在。

    于是老王将医生鬼叫了出来，让他和影儿一起去上面寻找，我和老王则暂时在地下基地内进行寻找。

    时间一点点的过去，我和老王在一尺雪的带领下，基本将整个地下基地都给转了一遍，可惜，并未在下面发现有任何气息的存在。

    影儿和医生鬼也并未在地面上的建筑和附近发现任何可疑情况，这让一尺雪大感郁闷。

    从地下基地回到了地面之后，我们再一次来到了巨大的鱼缸边上，发现鱼缸当中的鱼已经死掉了大半，只留下几条被魔化的鱼还在拼死挣扎，一次又一次的撞向那玻璃钢，试图冲破束缚逃出生条，奈何这鱼缸玻璃并非一般的玻璃，他们用尽全力也撞不破。

    这些鱼显然都是一次又一次撞死在鱼缸内的，相互之间并没有出现争斗，看起来这魔化并非只是让鱼失去理智那么简单，如果真的完全没有理智，那么它们相互之间一定也是要斗个你死我活，而不是一个个的不断的冲撞鱼缸。

    站在鱼缸边上看了好一会儿，一尺雪也颇感无奈，原本是想要让我们来把东西给找出来，结果翻遍了基地也没能找出一点东西来。

    “我再帮你看看吧。”我抬头看看已经亮起的天空，对影儿招招手，示意她再帮忙找找看，看看是不是有黑色气息藏匿在某处。

    影儿应了一声，不过她刚刚飘出去就又闪现在我身边，她抬手指着鱼缸底部的一条死鱼说道：“在那里！还有那个！那些黑色的气息从鱼的身上冒出来了！”

    我和老王都是一惊，马上后退，顺带着我拽着一尺雪一把，让他不要靠近鱼缸。

    “你们都站的远一些，别靠近鱼缸！”老王对始终守护在鱼缸边上的三个人叫道。

    这三人对老王的话有些不在意，只是看向一尺雪，在这里他们貌似只听一尺雪的话。

    一尺雪急忙摆手：“你们仨愣什么？赶紧给我闪开！远离鱼缸！”

    三个人这才快速后退，好奇的打量着鱼缸。

    看着他们都站在五十米开外之后，一尺雪这才有空询问那鱼缸里面到底发生了什么。

    我解释道：“你带着你的人远远站着，别过去，我们过去看看就成，就在刚才，我们发现有黑色的气息正在缓缓的从鱼缸底部的死鱼身上冒出来。”

    “什么？”一尺雪一惊，看着远处那一大缸的死鱼，顿时有些担心。

    我看了他一眼，随后对老王说道：“我们过去看看情况吧，看看有没有办法将那些气息给消除掉。”

    老王点点头：“小心点。”

    我和老王再次靠近鱼缸，护体术和跑得快法术也是纷纷施展加持，一旦有情况我们也能第一时间闪开。

