    四人草草的收拾了一下战场，将可能暴露收容物存在的相关全都抹除掉，便匆匆离开，至于剩下的后续，自然有其他人接手。

    冰冷，抖动！

    关思语感觉浑身上下寒冷刺骨，她想要蜷缩起身体，却怎么也无法动弹。

    她很想就这么睡过去，但周围不断传来的晃动感却一次又一次的将她拉回半睡半醒的边缘。

    随着时间的推移，这种想睡又不能睡的状态一直在持续，使得平时好脾气的她也不免产生难以言喻的烦躁感，有一个声音一直在她耳边低语，似乎想让她做些什么，但她无论如何也无法集中注意力，更无法听清那个声音说的是什么，这让她开始逐渐暴躁起来。

    隐约间，那些声音似乎清晰了一些。

    …………

    “怎么样，查清楚了吗？”

    “嗯，确实是罕见的完美容纳体，就和那个叫做何武的少年一样，真是完美，太完美了！”

    “博士，你的状态很不对，我觉得你应该去做一次全面检测。”

    “呵呵，宋义队长，你放心吧，全面检测我每天都会去做，我比你更担心我的状态，因为我若失控，所造成的损失会远远高于你们。”

    “……”

    “好了，这个少女的心灵已经接近红色了，要唤醒她吗？”

    “多长时间了？”

    “十五分钟，了不起的成绩，第一次诡异化就能维持这么久，已经很难得了，嘿嘿！”

    “既然已经完成所有检测，就唤醒她吧，也是时候让她知道世界的残酷真相了。”

    …………

    关思语缓缓睁开眼睛，入眼的是陌生的天花板。

    片刻的失神后，她的瞳孔骤然凝缩，记起了昏迷前的一幕，猛然起身，却因为用力过猛而直接翻到在地。

    奇怪的是倒在地上的关思语似乎并没想象当中那么疼，不过慌乱中她也没有注意到这点，而是有些惶急的左顾右看，想要确认目前的状况。

    这明显是一间医务室，白色的床铺，洁白的床单，之前手上正在输着点滴，也被慌乱中的她给扯掉了。

    “原来……原来是场梦吗？一定是我加班工作太累了，才会出现幻觉吧！我这是下班途中晕倒了，被人发现救到门诊了吗？”关思语自语着安慰自己，同时心中也忍不住有些吐槽，这个好心人既然要救她，为什么不将她带到大型医院，来个小门诊算什么事啊，她关思语又不是倒地大妈，还会讹他不成？！

    随即她看向被扯掉的点滴，考虑是不是该叫护士来将针在扎回去。

    正在这时，一个身穿黑色特战服的身影走了进来，关思语后知后觉的扭头看去，只觉得对方似乎有些眼熟，但她又确实不认识对方。

    正在思考是不是对方救了自己，要不要说些感谢话语的关思语突然发现，对方竟然做出一个她怎么也想不到的动作。

    宋义进入医务室，就见到里面一片狼藉，而那个被鬼影附身的少女则有些呆呆的望着他。

    眉头微微皱了一下，心中暗道不会是傻了吧？！

    当即随手拿起一个保温杯，朝关思语砸去。

    关思语瞳孔一缩，保温杯飞来的速度极快，光听那呼啸的破风声就知道，一旦被砸中，绝对不会好过。

    来不及思考对方为什么要这么做，几乎下意识的，在保温杯接近她的瞬间，右手化作一道残影，间不容发的将其接在手中，然后似乎是惊吓过度的原因，一边挥舞手中的保温杯，一边语无伦次的喊道：“你别过来，你别过来啊！啊啊啊！”

    宋义无语的看着尽情表演的关思语，静静等待对方回复。

    过来一会，关思语回过神来，见对方没有进一步动作，也就停止挥舞，转而一脸警惕的看着门口之人，只是从她微微颤抖的身体可以看出，她现在心中是无比恐惧的。

    “刚才我扔出保温杯的速度比得上普通的手枪子弹，以它的质量，一旦与其他物体产生碰撞，所造成的破坏力会远远高于手枪。”宋义开口说道。

    关思语依旧警惕的盯着宋义，对于对方口中的话她倒是听见了，但此时脑子一团乱，根本无法分辨对方想要表达的意思。

    “你可以看看你手中的保温杯。”宋义再次说道，只是这次语气中带了一些无奈的感觉。

    这句关思语倒是听懂了，她下意识的看向手中的保温杯，嗯，就是正常的保温杯而已，除了……除了……扁了一些？！

    ‘咣当！~’

    手中的保温杯掉落在地，从声响就能轻易判断出，这就是一个普通的不锈钢保温杯，而不是那种啤酒易拉罐，但它现在的状态，就像是被人喝完里面的啤酒后，被随手捏扁的易拉罐，其上纤细的指印清晰可见！

    “这……这是……？！”关思语不可置信的喃喃自语。

    宋义没有直接开口说话，而是等关思语回过神来才说道：“看来你对你现在的状态有些迷惑，那么，我们聊聊吧，关思语小姐！”

    说完，转身走出医务室，而关思语，则略显沉默的跟在他宋义身后。

    …………

    “什么！这个世界上真的有鬼？！”

    “什么！你们就是官方专门抓鬼的部门？！”

    “什么！你们昨天在那片烂尾楼抓鬼？！”

    “什么！已经过去一天了？！那我岂不是已经迟到了？！”

    “什么！那只鬼进入我的身体了？！我现在超凡了？！”

    宋义：……

    看着眼前一惊一乍的小丫头片子，宋义忍不住揉揉额头，他现在也是有够头疼的，本来以为先摆出事实对方能够更接受一点，可没想到最终还是这个结果。

    “不是鬼，而是诡异，相比于我们认知中的鬼，还是有很多不同之处的。”宋义纠正到。

    关思语面露纠结之色，还是问出了自己最关心的问题：“你说那只鬼……诡异与我融合了，是什么意思？”

    “根据我们的研究，诡异绝大多数是无法直接杀死的，而能够对抗诡异的，只有诡异，所以，在世界上的大国察觉到灭亡危机之后，在诸多强大势力的推手下，成立了诡异收容局这种全球性组织，而我们东国加入其中的特殊部门叫做特异事件管理行动队，简称特动队。”

    “诡异收容局其实是由各国的特殊世家、宗派、学院等本身便具备超凡力量的势力联合组建的……”

    关思语忍不住惊呼道：“超凡力量？！”

    对于少女的打断，宋义也不以为意，继续说道：“没错，我们这个世界一直都有超凡的存在，只不过随着时代的发展，他们都隐于了幕后之中。”

    “正是他们意识到事情的严重性，所以才能够联合起来，一起寻找对抗诡异的办法，每当他们有新的研究出现时，都会率先应用到我们这些大国之中，也正是靠着上层的努力，我们才能勉强维持目前的局面。”

    关思语张了张嘴，本来想要问为什么不将真相公布，不过她终究不是只会幻想的小女生了，立刻就明白一旦公布真相，恐怕混乱瞬息就会爆发，人类对于自取灭亡一直都是可以的。

    似乎看出了关思语的疑惑，宋义解释道：“诡异是多种多样的，我们目前还没有发现完全相同的两只诡异，但很多诡异都具备同一些的特性。”

    “有些诡异具备不可知的特性，它们的存在状态就无法被我们所感知到，所以它们能够于无声无息中杀人，而其中强大的，甚至能屏蔽我们人类的认知。”

    “比如它们一旦杀死你，那么你存在的痕迹就会从根本上被抹去，你的父母家人，你的亲朋好友，都会忘记你的存在。”

    “而有的诡异则更为可怕，一旦你知道并相信对方的存在，它就会同时观测到你，不管你距离多远，它都能够轻易取你性命。”

    “你之所以没有在网络上看到任何相关消息，皆是因为被我们屏蔽了。”

    “在诡异收容所研究出的所有对抗诡异的手段中，融诡之法是最具可行性的，而这项技术的源头就是向你这样的，天生具备容纳诡异体质之人。”

    看着面前沉默的少女，宋义有些不忍，但还是说道：“世界已经危在旦夕，我们需要每一份力量，如果可以，我希望你能加入我们特动局，一起对付诡异。”

    “当然，如果你实在不想冒险，我们会将你体内的诡异取出，并清洗掉你的记忆，让你再度回到平凡的日子。”

    狠下心来说出最后一句话，宋义已经将所有的不忍情绪全都抛掉。

    事实上他对关思语说谎了，对于完美容纳体，即使是在诡异收容局也没有办法将其与体内的诡异分离，他最后一句话也不过是在考验关思语罢了，如果后者在这种情况下依旧拒绝，那么基本可以判定其心性不可能在未来与诡异相伴随的疯狂对抗，这种情况下即便天资再高，也没有培养的价值。

    如果关思语选择后者，那么她的下场只能是实验台，因为正如宋义所说，世界真的已经到达最危险的边缘了，任何一分力量都不应该被浪费，包括实验材料！

    而此时关思语正在天人交战，虽然偶尔也曾幻想过掌握超凡力量，成为英雄什么的，但真要事到临头，她还是无法下定决心，光是想想未来需要去不断打打杀杀的画面，她就有些不寒而栗，如果可以将一切当做没发生过，或许也不错。

    在关思语不断思考的同时，宋义的心也越来越沉，正如他所说过的，不坚定的思想无法遏制疯狂的蔓延，思考如此长时间已经说明问题了。

    就在宋义下定决心，想要放弃掉关思语时，就在关思语下定决心，想要回归平静时。

    鬼使神差的，关思语问了一句：“那我的家人呢？”

    宋义被问的愣了一下，随即有些醒悟，如果关思语一直在纠结这个问题，那到也不能算是思想不坚定，根据他的调查，后者父母双全，还有一个弟弟，一家四口感情一直很好。

    “如果你加入我们，你的家人会受到最全面的守护！”宋义认真的说。

    这是必须的，家人之间的亲情情感，也是对抗疯狂最好的利器，国家当然会尽其所能的守护好这些容纳者的亲属。

    关思语似乎还有些纠结。

    宋义继续说道：“你放心吧，只要你加入我们，每个月的工资至少是这个数……”说着，伸出一根手指。

    “一万？！”不知不觉间关思语的声音都有些变了。

    要知道即使是临海市这种东国线城市，平均工资也没超过四千，而她工作的那个地方，因为还没有过实习期的缘故，零零总总加一块每个月也才3000左右，如果加入特动队就能拿到每月一万的话，似乎也不是不能考虑。

    “十万，每月，而且每次出任务都有额外的补贴和报销额度，年底还会根据整年的表现给与奖金，而且这项奖金至少是你全年工资加补贴的两倍以上。”

    宋义说完，露出欣慰的笑容，这样你的家人就能过上好日子，你就能无后顾之忧了吧。

    他已经完全陷入对方之所以犹豫，全都是因为在为家人考虑这个怪圈中出不来了。

    而关思语听到宋义说出的数字，脑袋已经嗡嗡作响，被三个字所填满。

    发财了！发财了！发财了！发财了！发财了！……

    “我同意加入特动局，为了人类，义不容辞！”

    关思语的声音铿锵有力，表情肃穆坚定。

    宋义露出欣慰的笑容，觉得自已又找到一个何武那样的少年。

    “很好，既然如此，这一个月你就先做些基础锻炼，顺便跟着我们打些下手，等一个月后，总部会派人来接何武去总部培训，你作为同样的完美容纳体，正好一起过去。”

    …………

    ‘呼！~’

    终于成了。

    两人对话中突然画风突变自然是兰多搞的鬼，心灵力量总是润物细无声的，而他之所以费劲心机，就是为了让关思语前往他们的总部---诡异收容所！

    来到这个时候后，兰多就让跟随自己而来，已经成为思维智能核心模式的小灰进入这个世界的网络之中，帮他搜寻想要的资料，结果不出所料，收获寥寥。

    同时他也得到一个重要消息，真正有价值的资料都在诡异收容所内部，因为那边的网络自成一体，小灰也无法在‘断网’的情况下得到那些资料，在加上得知诡异收容所会在固定时间召集完美容纳者前往总部特训，而下一次召集时间就在一个月以后，并不算久，这才有了以上的一系列操作。

    至于不管不顾直接莽过去？！

    额，以现在兰多的状态还是算了吧！

