    樊婵的心情也十分复杂，多年来的四处飘零，让樊婵感到孤独无助，她盼望有一个避风的港湾。而李毅那宽厚仁慈的心，那宽广博大的胸怀，为她提供了所需要的一切。

    与此同时，樊婵又感受到无处不在的威胁。虽然周边的每一个人，对樊婵都十分亲善，但她凭借敏锐的第六感，觉察到那并非自然的善意，而是覆上了一层伪装。

    为了给樊婵一个名分，李毅不顾一切，与一众文武撕破了脸，盛怒之下放弃了州牧等所有职位，其用情不可谓不深！但凭二人之力，如何与众多俗人对抗？他们是否会趁机生事？尤其未婚夫已经无职无权，若是有人横生事端，又何以应付？

    “新郎官在外面都等急了，我们的新娘子，该上花轿了！”樊娟在一边提醒。

    自从得知有个妹妹，文静端淑的樊娟，便无私的献出姐姐的关爱。樊娟年纪小，她与世无争，所受家中的战火的波及甚少，她不似姐姐那样耿耿于怀，早已尽弃前嫌，与吴玥和樊婵保持着友好与亲情。

    樊秀的心灵受到的伤害难以抹去，即便是妹妹大婚之日，她也不准备露面，只是让赵峻带去一份祝福。

    作为樊婵同父异母的姐姐，樊娟早早便来到了任家，她干这干那，忙得不可开交。见樊婵眉头紧锁，心事重重，樊娟觉察到一股异样。

    听到姐姐的温言，樊婵娇羞一笑，微微点了点头。

    “蒙上这个红盖头，咱们才可以出去！”樊娟说着，便拿起了一块大红绸缎。樊婵静静地坐着，任那块自己亲自绣制的，带有双喜字和飞龙团凤图案的红盖头，盖住凤冠霞帔，遮掩了那张绝世无双的俏脸。

    “婵儿，咱们走吧！”樊娟搀起妹妹：“小心些，咱们走慢点，别出什么岔子！”

    看着樊婵缓缓走出房门，吴玥禁不住扑簌簌落下泪来。女儿是娘身上掉下的肉，含辛茹苦抚养大，一朝嫁人出门去，便古代女儿半生的真实写照。

    嫁出去的女儿，泼出去的水。樊婵马上就是李家的人了，从前朝夕相依，环绕膝下的日子，将一去不复返了，便是见上一面，也是不易了，这让吴玥如何不伤心落泪？

    母亲的哭泣，樊婵也感觉到了，她停下了脚步，回转身形，将右臂抬起，却又放了下来。

    “女儿大喜的日子，你这做娘的应该高兴才是！”贾诩的爱妾劝道。自进入贾府，贾诩的爱妾就深得贾诩的宠爱，她从内心感激李毅，把他当作恩人看待。

    众人皆谜我独醒。只有贾诩知道李毅、张英和于冰的身份。张英执掌大权只是暂时的，用不了多少时日，李毅便会杀一个回马枪。

    因此算无遗漏的贾诩，对爱妾的行为，睁一眼闭一眼，默许了她频繁出入任家。

    伤心流泪，吴玥已经不是第一次了。樊震的儿子的，这两日，母女俩已经数次抱头痛哭，吴玥舍不得女儿，恐怕她进了李家门，会落得自己的命运。

    樊婵想到哥哥幼年，便与母亲离散，如今自己出嫁，娘真的孤单无依了，她免不了动了真情，泪水已在眼圈了打转。

    “李将军乃盖世英雄，咱们的婵儿能攀上高枝，做娘的应该高兴才对，哭哭啼啼的，岂不是煞了风景！”素利的妻子走上前来。

    素利的妻子自从嫁个，素利重情重义，他也纳了一房妾，但对妻子的情谊一如往昔，这令素利的妻子感到满足。

    甄姜曾暗恋过李毅，虽然后来移情太史慈，但她心中仍留下一个影子，这位顶天立地的大英雄，她无法将其抹去。倾国倾城的樊婵，即将成为李毅的妻子，甄姜的心中有一种说不出的滋味。

    “任夫人勿要伤心，小心波及到婵儿，新娘子若是花了妆，又如何进得李家门！”甄姜的温言之中，带着一丝醋意。

    是啊！今天是自己大喜的日子，千万不能出差错！甄姜的话未能劝住母亲，却无形中提醒了女儿，将在眼圈中转动的眼泪忍了回去，樊婵转回头，跟随着樊娟踏出了门楣。

    屋中众位女子，还在七嘴八舌的劝着母亲，樊婵从声音上，也能分辨出这些人的身份。有李毅的几个徒弟的妻子，还有他的几位同姓兄弟的老婆……

    “小心！别绊到！”樊娟一声轻呼。

    房中女人的说话声已经听不见了，但樊婵还在侧着耳朵，她的心还在母亲身上。得到姐姐的提醒，樊婵抬高了腿，迈过了最后一道门槛，这意味着，她从此不再是娘家的人了。

    “新娘子出来了！”任府门前围观的人群中，爆发出一声呼喊。

    “看啊，绝世美女！”

    “李将军真是痴情的种子，为了倾国倾城的美人，连主公也不做了！”

    “李将军仁义忠厚，他不做主公，咱们建州百姓，岂不是没了活路！”……

    人群中或窃窃私语，或交头接耳，也或大喊大叫，嘈杂吵闹，拥挤着围拢过来。

    “嫂子，请上花轿！”作为李家人，李通负责迎亲事务。

    听到这一声嫂子，樊婵的玉面顷刻间红得发烫，被盖头遮住，他人未能觉察。

    “妹妹，上轿吧！”见樊婵呆呆发愣，樊娟又提醒了一声。

    樊婵这才回过神来，在樊娟的搀扶下，她端坐在花轿之中。李将军怎么没来？樊婵能感觉到，李毅身体的气息，甚至能觉察到，李毅那无形的气场。樊婵虽目不视物，但她能觉察到，这些熟悉的全都不在，心中不禁画了个混：新郎官去哪了？

    “父老乡亲，兄弟姐妹，借光了！”见围观的人里三层外三层，围的是水泄不通，赵云一声大喊。这声因震得众人的耳朵嗡嗡作响，都不自觉的向后退却。

    见闪开了一条道路，李通一声喝喊：“起轿！”

    八个壮汉抬着花轿，缓缓向前走去。

    “姐姐，三天后回来，小弟在家等你！”年纪轻轻的任亮，不似母亲那般哭哭啼啼，也没有父亲的愁眉苦脸。少不更事的任亮，趁父亲不注意，偷偷跑了出去，得了姐夫一个大红包，早已笑开了花。

