    在沮授等人的指挥下，袁绍军撤退的极为迅速，不少来不及带走的钱粮辎重都留在了甘陵城下，倒是便宜了马强。

    关靖等人看着青州军浩浩荡荡的汇集到城下，放眼望去，最少有数万人马，不由暗暗心惊，自己这才刚刚答应不到半日，青州军来的速度如此之快，看来这里的一切都在马强的掌握之中。

    马强来到袁绍阵营前，看着还有余温的炊火，笑道“跑的倒是挺快。”

    “探马来报，袁绍军已经退到了界桥。”郭嘉上前说道“本想借机削减其实力，没想到袁绍如果果断，倒是出乎我等的意料了。”

    “没什么，下次还有机会，走，去见见安东军的各位吧！”

    甘陵城门缓缓打开，关靖等人两手空空的走了出来，对马强遥遥下拜。

    既然已经认输，那就要光棍一些，日子还是要过的。

    “安东将军为国讨贼，却不幸遇难，我准备上书天子，封将军之子公孙续为东光侯，续任安东将军之职！”

    东光是渤海的一个县，位于平原之北，马强这是表明姿态，不会亏待了安东军。

    “多谢明公！”

    关靖等人也不意外，痛快的认可了马强对安东军的领导权。

    进入甘陵城，马强当即开始安抚人心，先是把韩馥请了出来，表示自己是为了韩馥而出兵的，并非贪图冀州，随后向韩馥举荐关靖为清河国相，田楷为河间国相，韩然为渤海郡守。

    一直充当马强秘书的韩然听到马强要把渤海给他，还以为是在试探，急忙出来拜道“在下才疏学浅，还请明公另寻贤能！”

    “是啊，我这犬子当一小吏都不合格，何况一郡守了。”

    韩馥经历了这么多事情，也早就明白自己现在就是一吉祥物，想活得长，活的久，就别想那些乱七八糟的东西。

    “韩公有大功于社稷，这不算什么，何况郡守要当好其实也容易，只要遵守法令规章，便不会有什么问题，这些日子我看韩公子就是一个守规矩的人，一定能当个好郡守！”

    韩馥立刻明白了马强的意思，只要你听从我的命令，遵守我的法令，你儿子自会有富贵。

    这可比在袁绍那好多了，韩馥年纪也大了，心思也淡了，现在看到儿子仕途有望，心态也就变了，觉得在马强这，也挺不错。

    而关靖等人中，关靖为文官之首，田楷为武将之首，二人都得了官位，其他人也就心定了。

    对于马强来说，快速吞下安东军的地盘，为即将到来的决战做准备才是最重要的，反正官位这个东西，能给出去，也能收回来。

    袁绍是到了广宗城才悠悠醒来的，得知沮授假传军令撤军，他也没有怪罪，反而夸奖了沮授一番。

    现在的袁绍，可是最需要得到冀州士族支持的时候，自然不会为了这样的事情和沮授翻脸。

    在广宗见马强并没有进军的意思，也明白马强是准备消化安东军占据的三郡，正当他心急如焚的时候，许攸回来了。

    “明公！攸不辱使命，说服了匈奴各王，他们已经推于夫罗为新单于，并且愿意为明公效力！”

    说着，许攸拿出一份绢书，他一脸傲气的看着沮授等人道“怎么？为何我军还在界桥？难道尔等还没想出办法对抗那马儿不成？”

    袁绍先是接过绢书，一看，差点笑疯了过去。

    于夫罗对袁绍助其回到匈奴并且接任单于一事感激涕零，在书中表示愿意为袁绍效力，只要袁绍出钱粮，匈奴义从想要多少就有多少！

    于夫罗更是让出了定襄郡以表忠心，如今高干就在定襄整理地方军政。

    “子远说来匈奴相助，当真是奇功一件！”袁绍对许攸拜谢道。

    袁绍最缺的就是骑兵，现在有了匈奴相助，这一兵种弱点就没有了，他在军种上终于和马强平起平坐了。

    最少他自己是这样认为的。

    袁绍当即让许攸再跑一趟，多带金珠美玉，去招两万匈奴骑兵助阵，同时派张郃分兵一万去取河间，希望能阻挡马强吞并冀州三郡的步伐。

    冀州的争夺依旧在继续，而在平原城内，一场资本的狂欢开始了。

    交易所内，所有人都红着眼睛看着黑板上不断翻动的数字，他们在前几天就已经得到了高唐县之围被解，刘岱被杀的消息，青州军的强悍让所有的股票瞬间涨停，让无数抛售的士族捶足顿胸，后悔不已。

    接下来的两三天，这里是天天涨停板高挂，让人看的眼馋，看的心痒，看的疯疯癫癫，不像个人样。

    羊越坐在雅坐，淡然的看着又要迎来涨停的股市，他是那么的感觉幸运，他在所有人都在抛售股票的时候大量买进，如今的他手里已经握有价值七八百万钱的股票，而每一个交易日，这些股票都会为他赚取数十万钱的利润。

    这种喝茶捡钱的日子，实在太爽了！

    现在的羊越，觉得苦苦种田来积累家业实在太慢了，就连运货贩卖也没什么兴趣了，再怎么贩卖转运，哪里有这样赚钱快？

    如果马强在这里，一定会感叹不已，这就是资本的力量啊。

    资本这个东西，如果不是无奈，是绝对不愿意去从事什么制造业这种又苦又累的工作的，他会更喜欢金融服务业，后世的灯塔国做为最大的资本国，正是遵循了这个道理，使得产业空心化，他们觉得是中国的错，但实际上，这是资本天性使然罢了。

    今天，股票终于开始下跌了一些，但羊越丝毫不急，他相信这只是一些目光短浅的人在抛售，绝非是主力在砸盘。

    突然，羊越发现有些不对，从外面突然进来一些神色欣喜的人，然后冲向交易窗口是买买买。

    股票的价格也开始翻红。

    难道有什么消息？

    “大胜！大胜！！冀州大胜，袁绍撤回到了广宗，关靖开城门迎马使君入城了！！！”

    终于，有人冲进来大声喊了起来，眼中全是兴奋之色。

    所有人听了为之一愣，然后哄得一声冲向交易窗口。

    “快！都买了！买罐头厂！”

    “盐业！给我都买盐业！”

    “买，不管什么，都给我买！！！”

    七支股票短短不到一百息的时间，就全部涨停，让还没上车的人再一次跺脚怒骂自己刚刚跑慢了一些。

    而羊越突然发现青州的一个秘密。

    在青州，打仗是能赚钱的。

    而且是全民赚钱。

    只要...打的是胜仗就行！

