    “该死！锻造武器时本源之火已经耗尽，没有本源之火的支持，技能的威力大不如前！”刘明暗骂到。

    刘明的本源之火不仅可以用来锻造，同时也是他战斗的核心力量。

    为了打造【无悔】，刘明几乎耗尽了自己所有的本源之火，技能威力也大大降低。

    突然，刘明看到羿肖缓缓抬起了长剑，双眼平静地看着即将到来的冲击波。

    “他要做什么？”刘明心中出现了一个大大的问号。

    很明显，羿肖现在要做的就是剑斩冲击波，但是这可能吗？

    【无悔】解开封印之后确实无坚不摧，作为使用者的羿肖也确实实力强大。

    就算迎面飞来的是最坚硬的金属，刘明都相信羿肖有可能一剑斩断。

    但面前这只是一道冲击波，又怎么可能被斩断？

    冲击波虽然蕴含强大的冲力，但它本身并没有实体。

    就好比只要你的剑足够锋利，就能斩断坚硬的物品，但却斩不断瀑布，永远也不可能阻止瀑布下落！

    他，到底要怎么做？

    就在刘明百思不得其解时，羿肖动了。

    璀璨的雷光围绕着剑身盘旋而上，手中的长剑因剧烈颤抖而发出一阵阵剑鸣，像是在诉说着心中的喜悦。

    武器潜能被激活之后，【无悔】的强度已经完全碾压之前羿肖所使用的的【雷魔剑】，羿肖使用抖剑术时，再也不用束手束脚，担心负荷太强导致武器自毁。

    【无悔】仅能存在六个小时，但这六个小时注定会让所有人都记住它的风采！

    颤抖的频率越来越高，羿肖甚至有种错觉，手中的长剑竟然传递给他一种欢快和坚决的感情！

    受【无悔】的影响，羿肖心中的战意愈发强烈，血液似乎都要沸腾！

    一股凌厉的气息从羿肖体内爆发开来，肉眼难辨的剑意能量悄然附着在剑身之上。

    羿肖的右眼中红光闪烁，在他的视野中，一个大大的光点出现在冲击波内部。

    “给我破！！”

    随着一声怒吼，【无悔】骤然斩出，狠狠地撞向了迎面而来的冲击波，准确地命中那个白色光点。

    在众人惊讶的目光中，威力巨大的冲击波，竟然真的被羿肖一剑切开！

    被切开的冲击波从羿肖身边略过，将他的衣角吹得猎猎作响。

    两边，是肆虐的狂风，中间却被羿肖斩出一个真空区域。

    躲在羿肖身后的玩家们，没有受到任何影响，甚至连一点微风都感觉不到！

    看着队伍最前方那个挺拔的背影，不论是羿云天这种强者，还是队伍中的普通玩家，此刻的内心都波澜难平！

    冲击波几乎没有实体，其性质与风差不多。羿肖刚刚那一剑，无异于是将风生生切开！

    “可怕！太可怕了！”铁雄喃喃到。

    羿肖刚刚挥剑时身上爆发出的气息，让他一瞬间仿佛看到了死神降临！当时他还是站在羿肖身后，如果正面面对这恐怖一剑，恐怕在这种气势笼罩之下，铁雄只能站在那里乖乖等死！

    羿云天若有所思地看着羿肖，心中充满疑惑。“刚刚那一剑绝对不是技能，却能爆发出这么强的力量，生生将冲击波切成两半，好像有种奇怪的力量环绕着剑身，到底是什么呢……”

    不同于其他玩家的惊讶，此时刘明脸上满是兴奋。

    “成功了！我成功了！”刘明看着羿肖手中的长剑，脸上露出一种近乎疯狂的表情。

    用紫色守护怪物当做材料，消耗了他全部本源之火激发武器潜能，当【无悔】铸成时，刘明甚至感觉自己触摸到了一个新的境界！

    这把剑，不仅是刘明的巅峰之作，也为他在锻造之路上推开了一扇新的大门！

    这一次他义无反顾地跟着玩家们跳下城墙，就是为了亲眼见证这辉煌一刻！

    正如他所说，现阶段可能只有他能锻造出如此强大的武器，也只有羿肖才能发挥出这把武器的真正力量！

    羿肖缓缓吐出一口气，满意地看着手中的长剑。

    这把剑远比想象中还要好用，战斗时完全不用担心武器承受能力的问题，可以尽情释放自己的能力。

    斗剑术与破之剑意同时施展，那一刻，羿肖甚至感觉自己连空气都能斩断！

    这让羿肖收服刘明的决心更加坚定，如此优秀的铁匠，必须掌握在自己手中，为自己服务！

    羿肖的目光落在远处的地狱三头犬身上，双眼中充斥着高昂的战意。

    【无悔】在手，今天剑斩金色守护怪物或许并不难！

    此时地狱三头犬同样也在看着羿肖，从战争开始到现在，这个人类已经数次对它发起挑衅。

    最开始地狱三头犬只是轻蔑，并没有将羿肖放在眼中；当羿肖率领众玩家穿越兽潮时，地狱三头犬心中更多的惊讶，没想到居然有人类能走到这一步。

    但羿肖刚刚那一剑斩出后，地狱三头犬已经彻底开始重视这个人类，刚刚那一剑，它甚至都感觉到一丝危险的气息，这让它不得不将羿肖当做一个劲敌！

    因为刚刚的冲击波，羿肖和守护怪物群之间再没有任何变异兽阻挡。

    一人一兽目光碰撞之下，都能清楚地感受到对方心中的战意。

    一个是兽潮之王，一个是人类最强者，一个为了金色守护怪物的高傲，一个为了赢得战争的胜利。这一战，胜者为王！

    “冲！”羿肖低喝一声，率先朝守护怪物阵营冲去。

    没有了变异兽的阻隔，羿肖不用再顾及身后普通玩家的安危，速度瞬间提升至最快。

    众人只看到一道紫色雷霆狠狠地撞进了守护怪物阵营之中，一只虎形守护怪物瞬间身首异处！

    “我们也上！”施浩大喊一声，迈步朝前冲去。

    这一战他们都有自己的任务，羿云天和大力负责两只紫色守护怪物，其他玩家需要拖住低阶守护怪物的脚步。

    而施浩，则需要暗中出手，在施家玩家出手偷袭之前，将他们击杀！

    天空中，雷羽金翼隼双翅用力一挥，向下方的兽潮发动俯冲。

    远远看去，就像是一颗金色陨石从天而降，目标赫然就是兽潮中心的黄泉冥蛙！

    “龙威！”羿肖低喝一声，庞大的龙威笼罩了面前数只守护怪物。

    这几只守护怪物的动作齐齐一顿，紧接着一道雷光闪过，直接将它们拦腰斩断！

