    “我去吧。”看到王子鸣和丁云两人都看向自己，吴凡再次开口道，脸上带着淡淡的笑容。

    和王子鸣一样，吴凡并不是很同情晋成的遭遇，既然晋成敢走上擂台，那么，他就应该已经做好了被打败，甚至是被打死的准备，而且，晋成之前已经十五连胜，伤在他手中的人，必定不少，甚至有可能有人被他打死，所以，晋成现在这样的下场，也只能说天道轮回而已，并没有什么值得同情的地方。

    不过，吴凡看不惯乃猜的嚣张，以及他那故意折磨人的手段。

    如果乃猜是在正常的打斗中，将晋成打成这样，那无话可说，但是，现在的晋成明明已经失去战斗力了，然而，乃猜并不放过他，反而是在慢慢的折磨他，这手段就有些残忍，和让吴凡不耻了。

    而且，乃猜一副不将华夏人放在眼里的态度，也让吴凡不爽，他也是华夏人，华夏人还轮不到一个外邦来的蛮夷如此对待！

    “你去？”王子鸣看了看还在擂台上耀武扬威的乃猜，又看了看吴凡，摇头道：“吴凡，你还是不要去了，别逞这个能了。”

    王子鸣的确是希望有人能够打败乃猜，但是，他不希望看到吴凡受到伤害，吴凡现在是他的朋友，他自然要为吴凡着想，虽然吴凡可能也有修炼，有赢的可能，但是，乃猜表现的太凶残，王子鸣怕吴凡不是乃猜的对手，而一旦走上那个擂台，以乃猜的凶残，吴凡如果落败，绝对不可能完好无损的从上面下来。

    而这，显然不是王子鸣希望看到的。

    “怎么，不相信我？”吴凡笑着说道：“一个小小的蛮夷，还伤不到我。”

    吴凡这么说，自然是有所依仗的，虽然，他不清楚自己现在实力究竟如何，但是，他之前可是打败过费云那样的暗劲期的高手的，虽然有偷袭以及对方大意的成分在，但是，也证明吴凡实力还是不弱的。

    更何况，吴凡现在等级比之前面对费云的时候，又高了好几级，实力也提升了不少，面对一个明劲中期的乃猜，吴凡还是有些把握的。

    “可是，万一出现意外怎么办？”王子鸣还是有些不放心。

    “出现意外，我也有自保的能力。”吴凡说道，随后，他看向丁云问道：“不知道丁经理能不能安排？”

    “这......”丁云有些为难的看向王子鸣。

    “既然吴凡这么有信心，就让他上去试试吧，如果情况不对，我会替他喊投降的。”王子鸣说道。

    “好，我这就去安排。”丁云立即说道。

    乃猜的表现，让现场的气氛比较高，丁云也想要趁着这个机会，再赚一笔。

    丁云是不认为吴凡有多少实力的，在他的心里，吴凡只是一个喜欢拳击的富二代而已，虽然之前彭远光和他提过吴凡，但是，在彭远光的描述里，吴凡也只是一个普通的拳击手而已，估计都打不赢晋成，就更不用说KO了晋成的乃猜了。

    所以，丁云认为吴凡只是一时兴起，平时其他人和吴凡一起玩的时候，肯定是都让着吴凡，这让吴凡对于自己实力，有了一个错误的认识，这才想要挑战乃猜的。

    “待会将吴凡赔率定高一些，不然的话，押他赢的人，不会有多少。”丁云心里想到。

    在见识了乃猜秒杀晋成之后，现场的人都算是知道乃猜的实力了，而吴凡，之前在这里可是一点名气都没有，谁都不知道他的实力，自然是不会信任他，所以，丁云为了赚钱，肯定是要将吴凡的赔率定得高一些，好赚那些想要赌一把的人手中的钱。

    “王哥，想不想将之前输的钱赢回来？”丁云走后，吴凡对王子鸣说道。

    “一百万而已，不是什么大事。”王子鸣说道：“我只希望你不要出什么意外。”

    “放心吧，不会有事的。”吴凡说道：“如果王哥信得过我，就押我赢，不管赔率是多少，另外，帮我也押上两百万。”

    “这么自信？”王子鸣问道。

    “当然！”吴凡肯定是说道。

    “好，我相信你！”王子鸣说道。

    大厅内，乃猜依然是在折磨的晋成，晋成此时已经被折磨得不成人形了。

    “起来啊，你这个废物！”

    “快起来，晋成！我可是押了一万你赢的，你不能输！”

    “反击，反击，我两万块啊，晋成，你个垃圾！”

    之前震惊于乃猜表现的众人，此时已经反应了过来，不过，他们反应过来之后，不是去谴责乃猜，而是纷纷的在骂晋成，因为他们很多人都是押晋成赢的，结果，晋成却是这样干净利索的被打败了，他们接受不了这样的事实，他们不想自己的钱白白输掉。

    而这样的反应，让乃猜脸上鄙视，不屑的表情更盛。

    丁云走了过来，看向乃猜说道：“乃猜先生，我们这里有位选手想要挑战你，不知道，你愿不愿意接受？”

    因为乃猜才刚刚打过一场，虽然，很明显他并没有耗费什么力气就赢了，但是，想要继续第二场的话，还是要经过他的同意的。

    “还有不怕死的？谁？”乃猜站起来看向丁云道。

    “是我！”这个时候，吴凡走了过来，看向乃猜淡淡的回道。

    乃猜将吴凡从头到脚打量了一遍，脸上表情由惊讶，到不屑：“你们华夏国没有人了吗？居然让这么一个弱鸡来挑战我？他这样，还不如地上这个废物呢。”

    “谁是弱鸡，得打过之后才能知道。”吴凡说道。

    “快回去吧！别在这里丢人现眼！”

    “你谁啊，别上了，别人还以为我们华夏国没有高手了，别给我们丢脸！”

    “胡闹，你没有资格上台，滚回去！”

    不仅是乃猜看不起吴凡，现场的观众们，同样是看不上吴凡，因为吴凡的身形虽然完美，但是，和乃猜以及晋成相比的话，则是显得很瘦弱，给人的感觉就很弱，所以，现场的观众们，都不信任吴凡，觉得他必输无疑。

    吴凡输，他们不在乎，但是，他们不希望给乃猜再次嘲讽他们华夏国的机会，让乃猜以为他们华夏国没有高手。

