    那棵巨大的白皮树消失了，从金光中走出了一个女人来，白皙如玉髓一般的皮肤，仿佛能透过那皮肤看到里面的骨头。那身材，前有汹涌大灯，后有结实底盘，车架精致且加长，约一米八出头的样子，十分的性感迷人。
    她说她是人鱼族，她的身上果然有鱼鳞，上面有一点覆盖在皮肤上，下面也有一点覆盖在皮肤上，那形状合起来就像是比基尼，只覆盖了身体的大约百分之三的面积。不知道别的人鱼族的鱼鳞是不是这样的，但她这样的宁涛却是生平仅见。也因为那鱼鳞的稀有珍贵，让他不忍直视。他甚至担心他的视线要是稍微集中一点的话，那些少得可怜的鱼鳞就会融化。
    木鱼神向宁涛走来，她的腿很长，占据了身体的三分之二的比例，一只细腰以下全都是腿。不过她也不是地球上那些奇幻小说里或者电影里描述的美人鱼那样，她有着一头血红如火一般的红头发，一张娃娃脸，两只眼睛大大的，眼瞳是神的标配版金色，两腮微胖，给人一点婴儿肥的感觉。
    如果只看她的脸，会让人忍不住伸手去捏两下的冲动，然后再给她一直棒棒糖，给她讲聂小倩与宁采臣的故事，或者干脆骑着电瓶车送她去某某小学上学。可是，如果只是看她的身材，却会让人忍不住想对她犯罪。
    这是真正的天使的脸蛋，魔鬼的身材。
    而且这个天使还是未成年。
    宁涛是真的看呆了，不是因为人家身上那稀有且珍贵的鱼鳞，也不是因为人家那诱人犯罪的身材，更别说因为人家那稚气未脱的娃娃脸，而是因为那棵巨大的白皮树，它不见了，只剩下了一团空气。
    他真的是在看空气吗？
    鬼才知道。
    忽然，木鱼神一跃而起，在空中一个漂亮的转身，一条长腿带着裂空的声响，呼啦一下抽向了宁涛的脖子。
    这是功夫鱼啊！
    宁涛探手一抓，在那只大长腿即将扫中他的脖子的时候抓住了她的脚踝，两人的姿势也就在这一秒钟里定格了。木鱼神以大六十五度脚飞身踢，送子神以猫爪拳的格挡姿势擒拿格挡。
    那腿绷得笔直，那稀少而珍贵的鱼鳞仿佛都缩小了，要陷入皮肤里。
    不过这只是一秒钟的定格。
    下一秒钟，木鱼神单腿跳跃了起来，身体在空中大直，一脚踹向了宁涛的胸膛。
    宁涛本想一拳头对轰上去的，可是又怕伤着她，所以松开了抓着她的脚踝的那只手，用手肘挡住她再次踢来的另一只脚。
    轰！
    沉闷的撞击声里，宁涛的身子晃了一晃，木鱼神却被弹了回去，落地之后噔噔噔退了好几步才稳住身形。
    木鱼神探手一招，她身边的虚空颤动了一下，一根木杖穿空而出，飞入她的手中。那木杖的杖头上嵌着一块极品神石，那神石上符文密布，一看就是一件神器。
    木杖神器在手，木鱼神猛地往宁涛这边一砸，一道金色的气刃便呼啸而来。
    那气刃裂空，火焰燃烧，周围的空气都骤然增高了上千度，即便是铁人也得被烧融化。可是，在宁涛的眼里，这样的攻击和吹一挡电风扇没什么区别，他甚至都懒得去躲闪，任由那看似霸道的气刃劈砍到身上。
    烈焰气刃上所有的法力都左右到了宁涛的身上，那一刹那间又是火焰，又是气浪，又是能量冲击波，场面十分火爆。
    然而，宁涛却还好端端的站着，身上连半点伤痕都没有。事实上别说是伤着他了，木鱼神的气刃就连他身上的元素神甲都没有伤到皮毛。
    “别打了啊，我们又不是敌人，干嘛打架。”宁涛说。这就是他没有躲闪，也没有还手的目的。他要是躲开了，会给木鱼神一个他害怕她的错觉，她势必会乘势追击。他如果还击的话也不好，那也会给她一个他真是来抢她的什么劳什子建造神庙的材料的误判。所以，他干脆不躲闪也不还手，硬受她一击，向她证明送子神的实力。
    果然，木鱼神惊呆了，还保持着拿着木杖神器隔空斩的姿势，好几秒钟都没有动弹一下。
    宁涛淡淡地道：“你打不过我，我也不是来这里抢你的建造神庙的材料的。事实上，我是来找人的。”
    木鱼神这才把那隔空斩的姿势收了，小心翼翼的问了一句：“你来我的领地找人，你找谁？”
    宁涛说道：“我找智慧女神希米亚，你知道她在什么地方吗？”
    木鱼神摇了摇头：“没听说过这个神灵。”
    宁涛微微愣了一下：“智慧女神希米亚可是至高天神无的女儿，你居然没听说过？”
    他怀疑他遇到了一个没见识的乡下神，而且是孤陋寡闻的那种。
    木鱼神说道：“我真没听说过，至高天神谁不知道啊，可我从来没听说过至高天神有女儿，你是不是记错神位了？”
    宁涛心中一片好奇，暗暗地道：“难道这个过去时空才是智慧女神希米亚刚刚上神山的时期？如果是这样的话，她究竟想让我看什么？”
    “明天众神都要上神山山顶拜至高天神，迎接神谕，那个时候神山上的神灵都会聚集到山顶，你说的那个什么智慧女神只要在神山上就一定会出现。你可以用封神时得到的神位牌进入神门，直接去山顶找她。”木鱼神说。
    原来史前神山上的众神上神山山顶如此便捷，有神门直达。可宁涛也有些头疼，他的神位牌照还留在仙界地藏城的神庙之中，没有带来。而即便是带来了，他这个来自后世的送子神连个领地都没有，自然也就没有神门出现在他的领地之中，也就没法使用这种便捷的渠道上神山了。
    而要是直接飞上去的话，这一路上要迈过多少神灵的领地，遇到哪些蛮横霸道的，肯定会拦截，到时候就避免不了要打架。这一路打上去，那得造成多大的动静？
    心中这么一想，宁涛的视线落到了木鱼神的身上，笑着说道：“你看，我连个领地都没有，自然也就不会有神门出现。而且，我的神位牌也丢了，不在身边，你看能能不能带上我，走你的神门上神山山顶？”
    木鱼神用异样的眼神看着宁涛，好几秒钟后才说道：“我看你不是什么送子神，你应该是糊涂神才对，哪有你这么粗心大意的，神位牌那么重要的东西，你居然也能丢？”
    宁涛耸了一下肩，故作尴尬的样子：“我这个人就是这么糊涂，帮个忙吧。”
    “哼！不帮，你走，我不会让你走我的神门。”木鱼神断然拒绝。
    这么不给送子神面子？
    宁涛想了一下，心中有了主意，笑着说道：“你帮我一个忙，我也帮你一个忙。我送子神向来是人敬我一尺，我敬人一丈。”
    木鱼神打断了宁涛的话：“你这个送子神还真是厚脸皮，你的脸庞比这神山还厚，你走不走，你不走我赶你走！”
    宁涛淡然一笑：“不如，我帮你建神庙怎么样？”
    木鱼神的木杖神器已经举起来了，准备动手赶人了，可听到宁涛说帮她建神庙，她顿时愣在了当场。
    宁涛以为她没听清楚，又重复了一遍：“我说，如果你带我上神山，到时候再帮我打点掩护，就说我们是邻居什么的，我就帮你建一座你想要的神庙，是的，你没听错，无论你想要什么样的神庙，我都可以帮你建成。”
    木鱼神这才回过神来，说了一句话：“你开什么玩笑？你当我是三岁小孩吗？你知道建一座神庙有多难吗？我的一个姐妹，玄武族的女神建她的神庙用了整整八百年。”
    “玄武族女神？”宁涛的脑海之中出现了传说之中的玄武，那是四大神兽之一的大龟。
    木鱼神说道：“她们族人少，她叫玄冥灵子，渡劫上神山，得封玄阴神。她天生神力，搬座山都不在话下，她建神庙都用了八百年，你居然说帮我建神庙，那我问你，你是不是打算用一千年帮我建神庙？然后你在我这里混吃混喝一千年？”
    宁涛淡然一笑。
    这一笑，往往是送子神准备装逼的微笑了。
    地藏城的女主子门但凡见到送子神的脸上露出这种微笑，就知道送子神马上要装逼了。可木鱼神仙人不知道，仍旧一脸的不待见，她是真的把送子神当成一个混吃混喝死皮赖脸的无赖渣渣神了。
    宁涛没有解释。
    既然要装逼，那还解释个鸡儿啊。
    送子神探出了一只手来，掌心之中瞬间浮现出了一枚法印。
    木鱼神眼睛都直了，惊讶地道：“你这是什么神通，你要干什么？”
    宁涛还是没有解释，一掌拍在了身边的地面上。
    那法印是土之法印，落地生辉。
    刹那间，土元素能量从是四面八方汇聚而来，聚沙成石，聚石成墙。在神山之上所聚之沙自然是神石之沙，所聚之石自然是神石，而且都是精华，连点杂质都没有。
    宁涛又往地上拍了几枚法印，分别是水之法印、火之法印、木之法印还有金之法印。
    金光闪闪，五行元素能量如潮水一般汇聚而来，水调火烧，有木成梁，有金成像……
    木鱼神的金色双瞳几乎就要凸出眼眶了，而她长大的嘴巴能同时放进去两颗核桃，且一直都没有合上。
