
　　三天的考试顺利结束。

　　最终儒学经科录取了五十人，数学录取二十人，工科录取三十人，正好凑够一百的整数。

　　但还有八名通过特殊渠道进来的学生，他们都是跟随曹操打天下的老人的后辈。

　　于是太学院108好汉终于凑齐了......开个玩笑...

　　兖州闹得轰轰烈烈的太学考试终于顺利完成，这也给天下诸侯们竖立了一个非常好的吸引人才的榜样。

　　河北的袁绍如今处处看不惯曹操。

　　他在看到曹操仅用一场盛大的“作秀”，便吸引了天下无数英才目光的后，便也有模有样的令人开办了冀州学院，举办了声势同样浩大的入学考试。

　　不过袁绍终究只是依瓢画葫芦，画皮难画骨罢了。

　　他的冀州学院，基本全是各地世家子弟，不过是另一个为世家子弟开通的晋升渠道罢了。

　　陈留太学院。

　　太学入学定在四月底，儒学一方面不需要陆彦去操心，他只需要关心数学和工科两边的情况。

　　陆彦虽然顶着博士的名头，可最终教书的人却并不是他。

　　他只会偶尔去客串一下老师，给大家讲一些新鲜的事情，所以目前的工作暂时还算轻松。

　　但等到一年后军事和政治开课后，陆彦、郭嘉、戏志才等人也得经常去讲课了，那时候就容不得他们再去划水了。

　　......

　　说到这另外两人，骠骑将军府中，陆彦、郭嘉和戏志才三人，正在一边喝茶，一边分析着当今天下的局势。

　　无论如何，现在还是乱世，况且北方还有一个强敌，陆彦等人，丝毫不敢心生大意。

　　戏志才抿了一口清茶，茶叶淡淡的苦涩和回味悠长的甘甜，顿时充斥齿间，回味悠长，

　　“啊，陆先生这炒茶果然妙极！冲泡过程简捷，茶味却令人回味无穷，比起茶汤显得更加返璞归真。”

　　郭嘉也喝了一口道，“志才所言有理。

　　炒茶冲泡出来的茶水清亮，茶叶沉浮间令人有种人人生如茶的感悟。

　　茶水甘甜、苦涩，茶叶起起伏伏，人的一生不正是如次，喜忧参半，有起，有落吗？”

　　陆彦一大口拉干了茶水，颇有些牛嚼牡丹的架势，撇撇嘴说道：“别整那么多哲理，我就是喝不惯茶汤那种混合了各种玩意儿的味道罢了。而且你们最好也少喝点茶汤，它刺激性太强。”

　　说完这话后，大家的思绪重新回到了本次聚会的重点上来。

　　还是戏志才先开口，他对郭嘉和陆彦说道：“近日来戏某闲着无事，思索了一番当今天下大势。”

　　戏志才的话里透露出了一丝委屈，想想也是，他已经被曹操“雪藏”了快一年的时间了。

　　这一年时间里，有华佗的调理和足够修养的时间，戏志才的身体状况确实大大好转，甚至连他蜡黄的脸上也有了淡淡的血色。

　　如今的戏志才已经想通了，只有保住身体才能亲眼见到他希望的盛世出现。

　　只是曹操迟迟没有流露出要起用他的意思，这多少让戏志才有种危机感了。

　　陆彦明白戏志才的想法，安慰道：“等你身体再恢复一些，曹公便会起用你了。但你得答应我，该工作的时候好好工作，该正常休息的时候就好好休息。”

　　戏志才苦笑道：“忠自当谨记先生教诲，不然怕是又得在家无聊好长时间了...”

　　郭嘉有些不耐烦了，说道：“你二人有完没完？”

　　“完了。”戏志才白了郭嘉一眼，终于进入了正题道：“某观天下诸侯，唯有袁绍独拥近四州之地，有民一百五十多万户，其实力之强大，可以说是当今天下所有诸侯之冠！”

　　“袁家四世三公，门生故吏遍布天下。加上还有无数大小世家门阀相助，袁绍的实力确实非同小可。”陆彦点评道。

　　戏志才继续说道：“主公如今占据兖州、徐州，还有近半个豫州及淮南之地。

　　可无奈中原久经战乱，民生凋敝，虽然有先生大力发展农业和经济，可奈何底子终究太薄。”

　　郭嘉接过话题道：“若是再过五年，我们便可以与袁绍不相上下；若是再过十年，我们甚至可以全面占据优势。”

　　“奈何...袁绍是不可能给我们时间去发展的。曹袁一战，近在眼前啊！”陆彦叹息道。

　　戏志才点点头，而后继续分析道：“接下来，天下诸侯的实力排名差不多就是荆州刘表，益州刘璋，西凉马腾韩遂，最后就是青州吕布和江东孙策了。”

　　“我们地处四战之地，若是与袁绍开战，势必要分心提防荆州刘表和江东孙策。”天籁小说网

　　“这便是最大的变数啊！”戏志才说出了自己心中的担忧，“关中混乱，我们的西面倒是没有太大的威胁；可南边的刘表和孙策，心中却肯定多少都会有些想法的。”

　　“所以，你最担心的其实是袁绍、刘表、孙策三方联合对付我们？”郭嘉问道。

　　“没错。”戏志才轻轻点头，面容凝重。

　　“天子在许昌，他们怎么敢联合进犯？”

　　“若是再来一次诸侯联盟呢？”

　　郭嘉分析道：“曹公不同于董卓。董卓祸乱朝堂，逼迫天子，曹公却一直待天子甚好，而且朝堂中大半文武也都支持曹公。没有确切的证据，他们的联盟是不会得到世人的支持的。”

　　然而，陆彦却想起了衣带诏，于是提醒道：“天子，不能不防...”

　　郭嘉和戏志才齐齐看向陆彦，惊讶道：“你的意思是......”

　　“天子是不会放弃夺回属于一个帝皇的权力的。”陆彦道出了刘协埋藏在心底最深处的秘密。

　　天子也想添乱？

　　“内忧外患啊...”戏志才叹息道。

　　要想没有后顾之忧的与袁绍开战，天子就必须要提防好了；荆州刘表和江东的孙策也必须要预先处理才行。

　　就在郭嘉和戏志才愁眉不展的时候，陆彦突然微笑着说道：“其实，局势也并没有你们想得那么糟糕。”

　　“哦？”郭嘉和戏志才好奇的问道：“你有什么办法吗？”

　　陆彦给自己和郭嘉、戏志才倒上茶后，这才说道：“刘表与孙策不一定要处理干净，只需牵制他们的注意力，让他们无暇北望就行。”

　　见郭嘉和戏志才目不转睛的盯着自己，陆彦继续说道：“刘表不难处理，他只是一个守成之主，奉行中立之道。且刘表年纪上来后，为人变得多疑，优柔寡断，我们只需要派一说客前去，言明袁绍也不会放过他，拖延足够的时间就行。”

　　“好主意！”深谙人心的郭嘉立时鼓掌道：“长生对人心的把握连我也不得不叹服啊！”

　　“主要是后世的大能们分析的好......”陆彦心里嘀咕了一句，继续说道：“江东孙策，如今正深陷于世家的旋涡之中，不过他前番助曹公击破袁术得了不少声望，加上有张昭和张纮相助，迟早会与世家妥协，并彻底稳定江东。”

　　“但孙策当初攻伐江东时屠戮了不少世家门阀，我们只需派人去拉拢怀恨孙策的世家，于暗中跟他作对，拉扯他的注意力和精力即可。”

　　陆彦不确定孙策是否还会遭到刺杀，不过派人去暗中联络反对孙策的人，牵扯他的注意力，让他不能全身心投入北方的战事就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百五十九章 天下大势，曹袁之战近在眼前免费阅读。https://xs.23sk.com 