    “既然已经是不死不休，那就速战速决吧！”

    百里红妆眼中的冷意渐渐加深，从这一番试探性的交手之中她已经对南宫傲辰的实力有了一定的了解。

    虽然她的修为比不上南宫傲辰，不过倒也并非没有一拼之力。

    在她的字典里从来就没有认输二字，不拼命从来都不会知晓最后的结果！

    南宫傲辰俊眸微凝，到了这般情况百里红妆还能说出这样的话来，可见百里红妆是打算的拼命了。

    “既然你这么急着送死，我便成全你！”

    南宫傲辰语声亦是布满了寒意，他不能再继续让百里红妆周旋下去了，他要的是碾压的胜利，让所有人都明白皇室的威严不容践踏！

    另一旁，白狮转过头看了百里红妆一眼，见百里红妆点头，白狮的目光这才落在了对面的火焰狮身上。

    只是，原本威风凛凛的火焰狮在见到白狮之后眼中竟然闪现了一丝惧怕之意，那健硕的身形竟然也开始瑟瑟发抖。

    瞧见这一幕，在场的众人眼中皆是浮现了一抹错愕之色。

    “火焰狮怎么好像是怕了那白色小兽一般？”

    “那白色小兽是什么品种？我怎么从来没有见过？”

    众人一阵疑惑，妖兽的品种虽多，不过在场之人都不乏眼力劲，即便是观赏性的妖兽他们也都了解，可是白狮这样的妖兽，他们显然不曾见过。

    “你们想太多了，火焰狮怎么会怕这么一只小兽？”

    更多的人不以为然，火焰狮在契约兽之中可是十分了不得的存在了，沧澜学院那等穷乡僻壤来的学生，契约兽怎么可能比太子殿下还要好？

    “桓老，这百里红妆的契约兽是什么品种？”

    简清秋可不是愚笨之人，妖兽之中的等级观念比人类更为森严，等级低的妖兽遇见等级高的妖兽方才会有这样的表现。

    以前他们一直都只将百里红妆的妖兽当成了宠物，可现在看来，这白狮显然不是只具有观赏性这么简单。

    桓楚悠同样有些诧异，事实上，他也从来不曾关注过白狮。

    “这……我也不曾了解过。”桓楚悠缓缓道。

    然而，简清秋和苍鸿熙显然不相信桓楚悠所说的话，只当桓楚悠是在故意卖关子。

    “不论这只妖兽的实力如何，百里红妆都不会是南宫傲辰的对手！”

    苍鸿熙对简清秋可没有任何好感，昨日桓楚悠当着众人的面将魏汉云的身份揭露出来可是让他十分丢脸，如今他只希望沧澜学院铩羽而归，落得最后一名。

    桓楚悠淡淡地看了苍鸿熙一眼，“至少我沧澜学院的学生还有对战的勇气，不比你们，连战斗的勇气都没有。”

    见桓楚悠说话竟然愈发不客气，苍鸿熙亦是冷哼一声，“你最好祈祷你们沧澜学院的好苗子不要死在这比武台上吧。”

    “你！”

    桓楚悠怒意上涌，苍鸿熙却已经收回了目光，这个老家伙如今是越来越过分了。

    不过，苍鸿熙的话倒是给桓楚悠提了一个醒，他得时刻注意着比武台上的情况，不能让百里红妆有生命危险。

