
    第390章鱼形玉佩

    少年被叶欢的气势压制住了，顿时有些害怕，毕竟叶欢刚才当着他的面击杀了西门傲。

    这个青年冷血恐怖至极，如果稍有不慎，可能就会殒命在他的手上。

    “前辈，我叫张青封，是太极门的弟子，这次在宗门大比之中获得十五名，本来是没有丹药的，多谢前辈慷慨送出的丹药。”这个少年对着叶欢一拱手，带着一丝感激地说道。

    虽然叶欢霸道冷血，但是的确对他们送出了丹药，让他们得到了好处。

    尤其是这个张青封的太极门，原本太极门是华夏的顶级宗门之一，在宋末元初的时期，更是整个华夏武道的正宗。

    不过太极门现在越来越没落，变成了一个小门小派，叶欢的丹药对于张青封而言，就是难得的至宝。

    “你对你信息不敢兴趣，也不在乎你们感不感谢我，你想要丹药也可以，这些丹药对于我而言，随手就可以炼制，不过你凭什么能够从我手中拿到丹药？”

    叶欢盯着张青封，淡然地说道。

    这个少年虽然只获得了十五名，但是天赋却是不错，毕竟他的年纪还恐怕不足二十岁。

    “前辈，我知道，所以我用这个东西和前辈交换，不知道能不能再换到一瓶丹药。”张青封一咬牙，拿出了一个纯白的玉佩。

    这玉佩呈半月形状，像是太极图的黑白图案一般，不过只有一半。

    张青封一脸期待的看着叶欢，这是他们太极门传承下来的，不过却不是他师父传给的，他的师父已经死了，这是他在宗门里寻找到的。

    这玉佩他也不知道是什么，但是和普通的玉佩不同，这玉佩呈现纯白色，而且坚硬无比，像是顽石一般。

    他期待着，这块玉佩能够从叶欢手中换到这么一瓶丹药，他就心满意足了。

    他们太极门现在是在太衰落了，多一瓶丹药，他就能修炼到更高的境界，才更有机会振兴太极门。

    叶欢将纯白的鱼形玉佩放在手中，一时竟然也认不出这是什么东西，就连是什么材质的也看不出来。

    不过叶欢还是准备先将这个东西收下，毕竟丹药对他而言没有什么价值，但这个东西倒是有些意思。

    “你想要多少丹药？”叶欢直接问道。

    “两，两瓶吧。”张青封看着叶欢，小心翼翼地说道，他心中原本是想要一瓶就已经很幸运了，不过看到叶欢对这玉佩感兴趣的样子，他一咬牙提高到了两瓶。

    他一直观察着叶欢的表情，只要叶欢一皱眉，他就立刻改变只要一瓶。

    “可以，我给你五瓶丹药！”叶欢一挥手，直接甩出五瓶丹药，稳稳地放在了地上。

    五瓶？

    张青封顿时惊讶地睁大了眼见，心中狂跳，他没想到叶欢一出手就是五瓶丹药，简直是天大的惊喜。

    张青封连忙将地上丹药收了起来，在众人羡慕的目光之中，对着叶欢一拱手，兴奋地说道：“多谢叶前辈的丹药，我们太极门一定不会忘记叶前辈的大恩大德的。”

    他本来就获得了叶欢的一瓶丹药，现在加上叶欢的五瓶，就有六瓶丹药了，实在太幸运了，他暗自庆幸，幸好刚才大胆地站了出来，不然就错过了天大的机缘。

    虽然他知道自己这个纯白的鱼形玉佩可能是一个宝物，不过对于他而言却是没有一点用处，如果不是他无意间找到，恐怕这个玉佩都消失了。

    对叶欢道谢之后，张青封转身退了下去。

    “等一等！”

    这时，叶欢的声音突然响起，让张青封的身子顿时一顿，他心中一惊，难道叶欢前辈后悔了。

    他转身看向叶欢，只见他的脸上带着一丝古怪的神情，这让张青封隐隐有些不安，他怕叶欢又把丹药要回去。

    震惊！

    叶欢的此刻心中才是真正的震惊，这块纯白的鱼形玉佩到底是什么，他刚才用神识扫描了这块玉佩，居然发现他的神识根本无法穿过这块玉佩。

    在地球上，居然有他神识不能穿过之物，无论这个玉佩是什么，至少它的材质，绝对不是凡品！

    这也印证了叶欢的猜想，地球并不是一个偏远星球这么简单。

    叶欢的心中狂震，脸上顿时露出了狂喜之色，他敢保证，这块玉佩绝对是一个难得的宝物，不是这些地球人眼中的宝物，即便是放在宇宙万域之中，恐怕也能让人心动。

    “这些丹药你全部拿去吧，我只炼制了这么多。”叶欢一挥手，顿时又是几瓶丹药放在了地上。

    张青封愣住了，不明白叶欢是什么意思？他还要给自己丹药？

    “这玉佩是个好东西，我现在也不知道有什么作用，不过价值肯定在这些丹药之上，只是我现在也只有这么多，你先拿去吧。”

    叶欢也没要要隐瞒的意思，直言不讳地说道。

    “多谢叶前辈，多谢！能够获得这些丹药，我已经很开心了，这玉佩就算是宝物，对我也是无用，但是这些丹药却对我有很大的帮助！”

    张青封心中万分感动，恨不得给叶欢跪下来。

    刚才自己已经和叶欢交易了，就算是玉佩是宝物，他不拿这些丹药，自己也无话可说，可是叶欢又拿了好几瓶丹药给他，实在太好了。

    所以，即便是听到了玉佩十分珍贵，张青封也不后悔。

    “算了，这瓶丹药你拿去吧，应该值得上你玉佩的价值了。”叶欢再次挥手，一个药瓶出现在叶欢的手中。

    这个药瓶和之前的普通的药瓶不一样，它的材质是玉做的，毫无疑问，叶欢现在拿出的这瓶丹药，价值肯定在之前的丹药之上。

    张青封颤抖着手接了过来，小心翼翼地将药瓶打开，顿时一股药香飘散开来，让张青封的内力都开始沸腾起来。

    这一次，不仅是张青封，就连周围的武者都震惊了，这丹药的药力太强了，一群武者羡慕地看着张青封，这个家伙实在太幸运了，不仅获得了十瓶普通的丹药。

    现在，叶欢居然还拿出了这种极品的丹药，在这些武者眼中，这简直就是神丹！
