    “这不可能，汉军哪儿的胆子？他们毕竟都是步兵，如何能和我大匈奴的骑兵作对？”

    拓桑第一时间就感觉到这是个骗局，他的分析还是比较客观的，在此之前，汉军几乎没有过北出长城的记录，毕竟匈奴全是骑兵，真要是到了一望无际的草原上的话，那不是送菜上门吗？

    “使者大人，你可别忘了左谷蠡王这次可是差点就被人包了圆，整整8万匈奴勇士，最后逃回去的不到5000！”

    “你这话是什么意思？”

    听到他们说起的风凉话，格鲁猛的一拍桌子直接站了起来，这房间里的气氛顿时变得紧张了起来。

    拓桑的几个属官这才想起来，他们随身的护卫可都已经死光了，现在在他们这些人之中，也只有格鲁的武力值是最高的。

    格鲁这个时候真的要想做点什么的话，恐怕他们绑在一起都不够他一个人打的。

    难不成他们还要向汉军求救吗？

    不得不说，格鲁这副长相还真是很有威慑力，那几个家伙顿时就软了下来。

    “还嫌不够丢人吗？都给我坐下！左谷蠡王虽然打了败仗，但是他麾下的军队，依然是我大匈奴最精锐的军队之一，你们若是不服的话，等回去之后尽可以调集部族的军队挑战！”

    拓桑重重的一拍桌子，愤怒的咆哮了一声。

    他麾下的那些属官们，一个个都是各大部族的族长少族长，当然了，这也是因为匈奴特有的政体决定的，如果不是因为这个的话，他们也当不上这个官！

    眼看着拓桑发脾气了，所有人一下子都安静了下来，那故意挑衅的属官，现在当时也正好可以就坡下驴了。

    “格鲁，我只问你一件事情，雁门一战，你当时是跟在左谷蠡王的身边，汉军的战力真有如此夸张吗？”

    接到那封国书之后，拓桑真的是满心的不甘。

    但是他自己也明白，他的部落在单于领虽然也算是大部落，可是在这种事情上根本没有任何的发言权。

    他原本还在考虑着到底要如何去跟汉人谈判，怎么样才能够给大匈奴争取最大的好处，但是现在听到汉人即将出兵的消息，他是真的有点心乱如麻了。

    现在这个时候，就靠着他麾下的这些蠢猪们，想去查证这个消息的真实性几乎是不可能的。

    既然没办法查证，那就只能推论了，最重要的一点，当然就是汉军是否有能力一战。

    如今，大匈奴内部王位更替，他们居然是从汉人嘴里听到的消息，这个时候是匈奴人最尴尬的时候。

    左右贤王现在还没有表态，单于又不得不防，单于直属的20万铁骑，现在已经分成了东西两线，小心翼翼的和左右贤王的军队对峙着。

    在这场对峙分出胜负之前，匈奴人根本无力阻挡汉人北上，拓桑不知道汉人是不是看出了这一点，但是有一点可以肯定，那就是匈奴人现在暂时腾不出手来对付这些汉人。

    若是王庭大军南下，被左右贤王那位给钻了空子的话，单于的位置可就要易主了。

    在大单于和左右贤王三个人达成共识之前，无论汉人做什么，匈奴人都无力阻挡。

    还有一点就是，如果汉军从代国出兵，挡在他们正面的，就是单于本部的那些牧民们。

    以两国之间的血海深仇，天知道汉人们到底会做出什么事情来，真的要是有一两个大部族直接被连锅端的话，整个匈奴单于领内恐怕就会人心惶惶。

    真要到了那个时候的话，左右贤王必然会提出新的条件，从而在匈奴内部占据更大的主动权，刚刚上任的军臣单于的地位，将会受到最大的挑衅！

    这一顶王冠要是落了地的话，整个匈奴可就要天下大乱了。

    “你这是在羞辱我吗？”

    格鲁毕竟是个直人，这件事情不光是涉及到他自己，更重要的是这还涉及到了左谷蠡王的荣誉，这让他怎么开口回答？

    “格鲁，我并没有要羞辱你的意思，我也希望你明白一点，现在这个时候可是大凶奴最危险的时候，我用我祖先的魂灵保证，我完全没有羞辱你的意思，我所问的一切，都是为了大匈奴！”

    拓桑咬了咬牙，像格鲁这样的人，他不知道要跟他怎么解释，只能开始赌咒发誓了。

    他这个誓言说的极重，匈奴人实在是一个很矛盾的民族，一方面，他们崇尚于强权，对于誓言之类的东西，从来都是嗤之以鼻。

    另外一方面，一旦他们发誓的时候，加上了祖先魂灵的话，那么这件事情，哪怕是需要他用自己的性命来完成，他也会毫不犹豫的去死。

    听到拓桑发了这么严重的誓言，格鲁总算是松了一口气。

    “这些汉人和以前遇到的汉军完全不一样，他们确实很强！他们的箭就像是下雨一样，连绵不绝，就算是大单于本部的勇士们，也挡不住如此猛烈的射击！这些陌刀军更是强得离谱，我们的弯刀砍在他们身上只能留下一道白印！”

    格鲁犹豫了一下，还是如实说道。

    “这不可能？羊圈里的羊什么时候能长出獠牙来？你这是在为左谷蠡王的失败找借口！”

    心高气傲的匈奴人怎么可能会接受，汉人现在战力远胜于匈奴骑兵呢，而且还是单于本部精锐！

    “扎克尔，你给我住嘴！要不然你现在就给我滚回草原去，自己去找大单于理论！”

    拓桑面色阴沉的直接呵斥了起来，格鲁的话虽然不好听，但是他已经说得很明白了，这些汉军就算是对上单于的本部精锐，他们也有能力一战，如果是这样的话，那么汉军北上的消息很有可能是真的。

    事实上，他们根本不需要真正的和大匈奴的骑兵对战，他们只要派出一支轻骑，这大草原上游行一番，就足以让大单于陷入极大的被动之中。

    这下子，事情真的变得麻烦了起来，无论这个消息是真是假，他现在都必须要当做真的来处理了……

    “去告诉那些汉人们，我要觐见代王殿下！”

    【作者有话说】

    第二章

