    一思及此，房俊的脸上露出了类似于电车痴汉般的憨厚笑容。

    看得程处弼一脸莫明其妙，这孩子是不是哪根筋不对。

    算了，不理会，反正这小子既然乐意跟着，程处弼当然是乐见其成。

    朝着李恪甩了个眼色，李恪顿时心领神会。

    也对啊……俊哥儿的亲爹是谁？已经当了十年宰相的房玄龄，位高权重的房相家的二郎。

    如果跟着咱们哥俩一块蹿到那蜀南那片荒野之地。

    李恪的背后代表着皇家的支持，程处弼很自信自己能够代表武勋，那俊哥儿就可以代表着文官的利益。

    不管房相爷再怎么大公无私，自己的亲儿子，他能不多照顾照顾？

    哪怕是天天在家，抄着大棒棒把房俊抽得吱哇乱叫，离开了房府，那房二郎就是房相爷的好娃娃。

    只需要房大相爷多丢几个眼神，啧啧……

    程处弼瞬间觉得自己回报家乡，为家乡搞扶贫攻坚工作的信心不由得又多了几分。

    虽然现在开发整个大西南早了点，但是，只开发三州之地，用以作为大唐未来对南部疆域的重要根据地。

    相信李世民这位英明君主不可以意识不到好处。

    如果大唐能够加深地于四川南部，贵州中北部地区的掌控，也利于未来对南部疆域的沟通与交流。

    越想，程处弼就觉得自己的思路越清晰，大巴掌拍在了大腿上。

    “就这么办，你们两个玩。”

    “处弼兄你要去做甚？”

    “我准备去写一个《剑南道中东部地区五年发展计划纲要》。”

    “……”李恪与房俊一脸懵逼地看着处弼兄蹿出去的身影，都不太理解这位兄台说的都是些什么鬼。

    程处弼坐在屋子里边，开始抄着羽毛笔，将自己那奔涌不绝的想法和念头尽数录于纸上。

    处方体最大的好处就在于书写的速度，很类似速记，程处弼几乎是脑子想到哪，笔就写到哪儿。

    足足花了一个多时辰，程处弼这才满意地打量着涂涂改改了好几遍的《剑南道中东部地区五年发展计划纲要》。

    审完了稿，这才唤来了邓称心，想了想，程处弼又将李恪与房俊哥俩给唤了过来。

    大概给他们解释了一下，这《剑南道中东部地区五年发展计划纲要》的主要内容。

    第一就是大力的拓展交通，确立交通枢纽，第二就是大力发展茶叶还有油菜这样适宜大规模种植的经济作物。

    林林总总，程处弼一共总结了七八条。

    修路，种茶，种植油菜，种植水果，甚至是各种中药材，养蜂，又或者是养猪。

    或者是兴办识字课堂，传授农耕技术等等。

    李恪不太理解，不过既然处弼兄每一条都那样的振振有词。那就由着呗，父皇能由着他捣腾就成。

    #####

    李世民刚刚用过了午饭，坐在案后后边，打量着那张摊开来之后悬挂在殿中的剑南道地图。

    程处弼所选择的，正是位于剑南道中东部的位置，属于是蜀中盆地的东南部地区。

    那里除了戎州与泸州有小半还处于平原外，其他地方，几乎都是在崇山峻岭之间。

    李世民实在想不明白那小子到了那里，能干得出什么名堂。

    但是偏偏，程三郎这小子还跟一般人真心不一样。

    一向能人所不能，说不定，他就是有了把握，才敢这么做。

    就在李世民摸着自己那不大的啤酒肚长吁短叹的当口。

    赵昆看到了精神抖擞的程三郎，一脸美滋滋地朝着大宝殿蹿过来。

    赶紧伸手拦住。“我说程三郎你怎么过来了？陛下要午休呢。”

    “哎呀……我都把这事给忘了。不过来都来了，既然陛下在午休。

    那就劳烦赵叔你等陛下醒了，帮我把这份好东西呈给陛下。”

    程处弼一边说着，一边从怀中掏出了十来张纸，最上面还特地盖上一张白纸。

    白纸上，用正楷书写着十六个大字：《剑南道中东部地区五年发展计划纲要》。

    “这是什么东西？”

    “呵呵，这可是小侄我兢兢业业，呕心泣血，搞出来的关于如何建设好美丽的大……剑南道中东部地区的设想。”

    “……”赵昆一脸黑线地打量着这个张嘴就来的程三郎，本想让这小子直接滚蛋。

    可是想了想这才说道。“你且在此等候，我去去就来。”

    “？？？”程处弼看着赵昆那宽厚的背影，总觉得这个毛脸侍卫头子是在占自己的便宜。

    赵昆掀开帘子，看到陛下并没有休息而是仍旧在那里对着地图发呆，便快步走了过去。

    “陛下，程三郎过来了……”

    被打断思路的李世民眉头一皱，不乐意地道。

    “他来干嘛，朕不是让他等朕思量好了再说吗？”

    赵昆则伸出了双手，递上了一卷写满字的程家纸。

    “他说他是前来给陛下您进献《剑南道中东部地区五年发展计划纲要》的。”

    李世民接过之后，看到了最表面那张纸上，写着寥寥十余字。

    “……《剑南道中东部地区五年发展计划纲要》？这小子，怎么，就那么乐意往蜀南去溜达？”

    李世民一脸懵逼地将封面揭开之后，好在，里边的字句，好歹能够看得明白，读得懂。

    虽然有些词句让人有些懵，可是结合上下文之后，李世民还是大概能够明白他的意思。

    赵昆看到陛下凝神研读着这份程三郎自称的心血之作，站在一旁静待。

    李世民从头到尾仔细地看了一遍之后，脸色已然有些动容。

    这里边通篇几乎没有什么高大上的浮华辞藻，也没有像那些文臣一般，动不动就喜欢引经据典。

    拿先贤的话掺和到里边，再叽叽歪歪几句自己的个人见解。

    里边有的只是他对于戎州、泸州、播州的粗略了解，以及他针对这三地的地理条件，进行了细致的工作要求。

    例如播州地处大山深入，那么，播州最应该做的就是修路，另外，播州地势较高。

    很适合种植茶叶，所以，播州应该大力地鼓动百姓种植茶叶。

    而戎州水力资源丰富，又是三江交汇之地，不但适宜种植茶叶。

    同时当地竹资源十分丰富，完全可以大力开发竹木制品，形成产业化……

