    下个赛季,十八岁的只有close。

    十八岁的三冠王只能是close。

    元泽想要和close组队去拿全球双人赛总冠军。

    门外的close和金成炫都怔住了。

    门推开了却不知道该怎么进去,话听到了却不知道该怎么回应。

    煎饼果子香喷喷的,直往训练室里钻，元泽虽然戴着耳机听不到外头动静，但鼻子灵得很，一闻就知道是某沉迷中国美食不可自拔恨不能在最后半个月吃成个二百斤胖子的娇花。

    鬼使神差的,close在元泽回头时,把手里的煎饼果子给了金成炫，自己转身去了隔壁的训练室。

    金娇花：“…………”

    元泽探头看他：“一个人吃俩，你可以啊。”

    金成炫眼尾瞥了眼隔壁,元泽多敏锐：“close晨跑回来了？”

    金成炫叹气：“没。”

    元泽明显松口气，接过一个煎饼果子，问他：“加蛋了吗？”

    “五个。”

    “你吃煎蛋果子得了！”

    “还有煎蛋果子？？？”

    “嗯，还有煎花果子。”

    两人就在门外，close在隔壁听得一清二楚。

    他直勾勾地眼前的电脑屏幕：带有战队logo的定制屏幕上只有一个万丈荣光的图标,因为ftw夺下世界冠军,图标最下方，有个极小的f,这是给冠军队最高荣耀，虽然只有十天，却足以告诉全世界谁是真正的世界冠军。

    close眼睫微敛,嘴角很轻很轻地弯了弯。

    不常笑的人，笑起来最要命。

    金成炫没拆穿元泽，也没拆穿close。

    他是有点酸的,早年也不见元泽想给他下空骑，当然他们一个上路一个下路是峡谷最遥远的距离，练了也屁用没有，他俩才是真的没配合。

    酸归酸，也欣慰。

    他要走了，队友们更团结了，他也安心了许多。

    后来金成炫发现close也在偷偷练空骑。

    他拉开电竞椅，啃着芝麻球看close：“你练这个干嘛。”

    close：“熟悉一下。”

    金成炫：“？？？”

    close平静道：“不然不知道要怎么配合。”

    金成炫：“…………”

    行吧，是他们家老shi和露露没错了。

    别扭精，傲娇鬼，你俩直接双排会死啊，非得这样熟悉！

    close没必要练空骑，他在神之队是打野，哪怕参加双人赛也是野位。

    可他在很认真的练空骑，把他的技能、机制、连招、细节微操，全部摸了个一清二楚。

    不是为了使用他，而是想要在元泽用的时候，自己能够不陌生。

    金成炫又把自己给看酸了。

    酸，真酸。

    面对这样的天才少年，谁他妈会不酸！

    谁都不知道，骄傲的ftw上野练了同一个辅助天赋，可惜却没有使用的机会。

    金成炫离开时，高层把ftw首发全部挂牌。

    联盟有转会期，但像他们这种没有任何转会意向的，按理说是没必要挂牌的。

    管理层安抚他们：“只是走个过场。”

    谁也不是傻子。

    走过场？

    瞧不起谁呢。

    晏江、谢和、元泽和close，哪个不是一顶一的神级选手？

    不挂牌的话，其他战队没法觊觎；一旦挂牌，天价也有人抢。

    更何况这还是全球赛后的转会期，是可以跨赛区转会的！

    这样的挂牌叫走过场？到底是ftw管理层傻逼了，还是把选手都当成是傻逼！

    十八岁的三冠梦。

    止步于残酷的现实。

    想起这些的金成炫，看着两人拿出来的时空骑士，情绪怎能不崩。

    注定的分别，没必要留太多念想。

    确定转会后，元泽对close的最后一句话是：“我们本来也不适合做队友，做对手挺好，早就想和你打一场了。”

    如果没有时空骑士，close也许会当真，会以为元泽更想和他做对手。

    现在……

    close轻声回他：“嗯。”

    辰风问过close：“买下人去楼空的ftw，你后悔吗？”

    close摇头：“不。”

    哪怕和家里决裂，哪怕彻底撕碎了亲情的假象，哪怕只有短短四年时间，哪怕成为自己最厌恶的人手中的傀儡，哪怕职业选手最重要的肩膀被打伤……

    close也没有后悔。

    他想保护ftw。

    保护他们的ftw。

    看到close用时空骑士，元泽怔了好半晌，直到gary喊他：“队长，我们拿双血？”

    元泽轻吸口气：“好。”嗓音有些哑。

    老g看起来粗枝大叶的，其实也没那么粗线条，他余光看了下元泽，斟酌道：“close的空骑，你见过吗？”

    元泽敛眉，声音沉静：“没有。”

    gary也不敢再问什么了。

    赛点局的ftw很拼，辰风一点余力没留，把能够拿下的天赋全部捞下来。

    打野狂暴盗贼，中路仙术士，射手是雨中猎人，辅助也拿了更加适配功能型上单的药术士。

    面对如此高操作辅助天赋，菜哥精神抖擞，腰杆都坐得笔直。

    看到这阵容，观众们松了口气，骂辰风的少了很多。

    虽然舍弃了第三局，但的确在第四局累积到了足够强势的天赋池。

    狂贼不用提，l&p不仅没法ban还没法抢，摆明了送给ftw。

    仙术士和雨猎，他们也都ban过了，虽然还没用过，但ftw先一步抢下，他们也没法以选代ban。

    除了close的时空骑士，剩下的四个天赋算是ftw超强阵容了。

    也是如今职业赛场上的强势天赋。

    有粉丝担忧：“菜菜的药术士可以吗？”

    “可以的可以的！蹲过五排赛的我见识过，真的不菜！”

    “我记得菜哥之前用过，天秀一波带走金成炫，非常霸道。”

    “卧槽，还有这事？我们菜不是ftw咸鱼吗？”

    “咸鱼也会翻身呀，更何况还有卫小疯！”

    “小声哔哔，我很担心大魔王的时空骑士。”

    “怕什么！没准是像卫小疯的灵术一样奇葩强呢！”

    “嗯……众所周知大魔王不擅于和队友打配合……”

    也别怪粉丝们唱衰，无论是神之队时期，还是后来的ftw，close身上的标签永远是单人赛大魔王，solo第一，团队配合是个屁，要么一打九赢比赛，要么输输输。

    一年加三年再加这半年多，快五年的职业生涯，足够定型一个选手。

    那么close真的是这样吗？

    卫骁兴致极高：“队长！”

    他也要反野，gary和元泽怎么欺负的他，他就要怎么欺负回来。

    陆封应道：“好。”

    卫骁笑得阳光灿烂，得亏镜头没给过来，给来又得让妈妈粉女友粉老公老婆粉们尖叫连连。

    说来好笑，明明是ftw的赛点局，是他们输了这一局就止步八强，是他们距离被淘汰只有一步之遥，但他们却丝毫不怂，打得像第一局，状态像自由之役，整个放飞的状态，好像丁点不怕被淘汰。

    真的不怕吗？

    都是人，哪会不怕。

    别说三小只，就是卫骁也有点怕。

    不能输，不敢输。

    只能赢！

    触底反弹，也许是这个信念太强烈，反而压住了紧张和不安，一切情绪都被调动起来，看到的只有对面的水晶。

    爆破他，击溃他，拿下胜利！

    卫骁又是个极容易感染别人的性格，他燃起来，队友都会跟着进到一种天不怕地不怕的状态。

    干就完事了，想那些七七八八没用！

    卫骁操纵着狂贼，直冲l&p上野区。

    按理说前期血战血贼很强势，狂贼不弱但空骑没大招，应该适当避战，但卫骁不怕。

    空骑哪怕没大招也还有个护盾，见识过元泽的时间之盾后，他相信自家队长只会更强！

    看到close的空骑，要说大家不期待那是不可能的。

    担忧、紧张，怕翻车的同时，也都透过指缝小心瞄着，希望看到不一样的大魔王，希望看到他用什么都秀翻天。

    close没让人失望过。

    狂贼镰刀直袭红buff，注定红开的gary心一崩：“卫小疯来了。”

    元泽开局的状态稍微有点迷，他调整了一下情绪道：“打。”

    有什么好怕的，前期有牵绊的血战和血贼不怕任何2v2。

    卫骁还记得老g是怎么玩弄他家蓝爸爸的，这回他也要好好玩弄一下……gary！

    没错，玩什么红爸爸，镰刀挥出去就是来索命！

    狂贼也算是卫骁的拿手天赋之一了。

    祖传暗贼是一个气场，这个就是另一个气场。

    如果说玩暗贼卫骁还能收敛点，那入手狂贼，他就是个地地道道的峡谷小疯子。

    观众们也发现了：“虽然卫骁的暗贼没话说，但他整个人的气质明显更适合狂贼。”

    “本尊够疯了，再加上这个疯比天赋，可以的……都不像人了！”

    “含蓄什么，卫小疯什么时候做过人。”

    直播间走向越发奇怪，如果给路人看到，还会纳闷：“卧槽这不是2：1了，赛点局了啊，输一波就卷铺盖回家了吧，为什么你们这么嗨？”

    别问，问就是卫小疯太嗨！

    卫骁还真一镰刀抽中了老g。

    gary倒吸口气，两段化羽试图拉开距离，卫骁早就猜到，先一步突进位移，刚好中和了他的化羽。

    元泽：“没事。”斩血连普攻同时袭向卫骁，这一波伤害砸下去，狂贼得半血。

    卫骁躲都没躲，冷静且疯，直盯着gary。

    有什么好躲的，时空骑士二技能出门，护盾从天而降，盖在了狂贼身上。

    防御切反伤，一个挡住斩血，一个将普攻反弹给血战。

    特效乍起，时间之盾破掉的瞬间，元泽和卫骁失去的血量几乎一样！

    狂贼理都没理身后的血战，镰刀后扯，拉住血贼后一通普攻刀刀刺肉。

    gary也是个老狂贼了，当然懂他的招式：“这么痛的吗！”

    切了装备面板一看，行行行，卫小疯真有你的，堂堂打野不是野刀出门而是铁剑挂身。

    别看只多了二十个攻击点，在这脆皮如烤鸭的前期，多俩攻击点都能戳爆酥皮，一口吃掉！

    元泽沉声不语，拦住卫骁的退路，这是摆明了要留下他。

    老g活命无妄，他出门有想过卫骁会反野，所以开的是二技能化羽，化羽固然灵活，但没有伤害，更不如一技能的强控。

    本以为能疯口逃命，谁知卫骁如此过分，为了杀人打野刀都不要了！

    系统公告——

    ftw.quiet击杀l&p.gary！

    卫骁喜提一血！

    解说嘴哥声音拔高，好一通天花乱坠的夸，欧星星也两眼放光，虽然抢不到话，但看那表情已经全是崇拜和兴奋了。

    本来就是大师的脑残粉，这会更是恨不得口吐彩虹，给大师架座彩虹桥！

    卫骁也的确秀。

    要知道他面对的是谁。

    去年的团队赛亚军野王，去年的单人赛亚军，新生代顶梁柱之一。

    不是g老，是g神。

    赛点局，劣势方，入侵野区拿下一血，别的不说，卫骁这一波绝对让团队士气大增。

    他用实际行动沸腾了队友的血！

    老g倒地，元泽却不打算放走卫骁。

    丢了一血，但卫骁也别想有命逃离野区。

    元泽稳下心，技能cd结束，斩血劈向卫骁，电光火石间，时空之盾再度落在卫骁头上。

    因为一个人头入账，二级的卫骁没有撤退的意思，他盯着银白色的时盾，镰刀飞向元泽。

    解说惊了：“难道要拿双杀？”这可真是神仙开局了！

    而且击杀的是元泽和gary，等于断了l&p双臂！

    元泽眼尖，只扫这么一眼，就看得出陆封对时空骑士的熟稔。

    他嗓子眼像梗了根刺，拔不出咽不下，划得嗓子生疼。

    close为什么会时空骑士？

    最近才练的吗？

    不是……

    l&p最近和ftw几乎是形影不离，close哪有时间练这个……

    那……

    如果不了解close，元泽也不用这么震惊。

    就是因为知道他的一些习惯，他才会……

    总不会是三年前吧。

    一定不会是三年前。

    真的不是吗……

    元泽知道close会为了配合队友而把队友擅长的天赋练一遍。

    所谓复制，全都是孤独的汗水。

    时空之盾精妙切换，防御和反伤用到极致，抵御伤害的同时也珍惜一切输出的机会，竭力压制元泽血线。

    元泽不动时空骑士，只盯死了卫骁。

    卫骁血量暴跌，嘴上却吊儿郎当：“元老师生气啦，因为我杀了他的g宝贝？”

    得亏gary听不到ftw的队内语音，听到了得气昏过去。

    什么和什么！

    我他妈也配当个大宝贝！

    哦……

    g老的重点也是抓得有点东西。

    说起来很慢，其实很快，也不过五六秒钟，狂贼和血战同时重伤。

    元泽到底是老道一些，后手击杀，必须带走卫小疯。

    卫骁倒地却丁点不慌，因为他看到了血战头顶的地雷。

    元泽击杀卫骁。

    重伤到黑血的他站在原地一动不动。

    时空骑士也没动。

    两人隔着一个草丛，仿佛有那么零点一秒的凝视。

    砰地一声。

    地雷爆炸，系统公告随之响起——

    ftw.close击杀l&p.marshal！

    ftw一换二，还拿了个一血和红爸爸，血赚不亏！

    时空骑士前期输出低，close没有继续反野，而是脚下不停地去了上路，稳住兵线。

    前期阵亡，复活很快，不过几秒钟卫骁已经回到自家野区，开始了第一轮扫荡。

    导播把更多的镜头给到了上路。

    时空骑士在对线上显然是干不过血战的，元泽也不知道是吃了什么药，打得异常凶猛，那沉默不语的模样，那死盯屏幕的黑眸，就连那左耳的冠军耳钉都冷了三分。

    老g大气不敢出，这一刻他仿佛梦回两年前，回到了那个憋着一口气，无论如何都要拿下世界冠军的赛季。

    别说队友了，连观众都看出来了。

    “元泽杀气好重啊。”

    “卧槽，真是丁点情面不留，明知露露的空骑前期弱势，竟然这么欺负人！”

    “小疯子快去救队长啦，你家队长要被元老贼欺负哭了！”

    卫骁没怎么去上路，面对被元泽‘暴打’的时空骑士，他选择的却是在中下路点火。

    不是他不想去，而是陆封说：“不用过来。”

    所以卫骁没去。

    上路只有陆封和元泽。

    周身散发着淡淡银光的时空骑士被满身戾气双眸猩红的嗜血战士打得节节败退。

    兵线丢了，血量被消耗，虽然没有击杀，却是单方面的□□。

    gary罕见的没有去上路支援，不是他不想去，而是元泽不让他去。

    到底是因为元泽想要和陆封solo所以不让gary上去，还是因为l&p中下路被卫骁抓得焦头烂额需要gary支援而不让他去，就不得而知了。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟……

    元泽击杀了时空骑士，上路防御塔的血量被磨掉四分之一。

    观众们开始心惊肉跳，开始紧张害怕，开始不敢看下去。

    虽然ftw中下路节节开花，狂贼的节奏带得飞起，可是上路……

    坚不可摧的上路，无人能及的上路，没人能够与之对抗的close却被打得抓襟见肘！

    哪怕知道是天赋克制，哪怕知道元泽火力全开，哪怕知道没有队友的时空骑士没什么用处，可还是揪心。

    不愿看到这一幕，说不上来的难受和委屈。

    最难以看下去的不是粉丝，而是金成炫。

    什么都知道的他放纵就站在峡谷里，也仿佛回到了三年前：看到了那扇门，门里的元泽，门外的陆封，同样的时空骑士。

    他眼眶通红，很庆幸自己戴了眼镜戴了口罩戴了鸭舌帽。

    ftw上路塔破，元泽闭了下眼道：“gary。”

    老g：“收到！”

    l&p的常规套路，打崩上路，撕开裂口，终结比赛！

    元泽丢下上路，开始针对其他路。

    同一时间，陆封低声道：“换路。”

    越文乐应道：“好！”

    元泽抵达中路，一套技能丢向仙术士时，卫骁的镰刀飞了过来，同时落地的还有他的辅助药术士和他的队长时空骑士。

    中路4v4，连丁点儿停顿都没有，双方火力全开！

    血贼血战的攻击特效很相合，前者是漫天鸦羽，所到之处汲取鲜血；后者是戾气冲天，鲜红的血，暗红的刀，流动的是滚烫的血！

    仙术士云雾翻腾，灵法身边全是青色灵芒，元素萨满的图腾遍地，药术士扛着巨额伤害在钢丝绳上起舞……

    还有狂贼，张扬的红发，雪白的面庞，鲜红的嘴角扬起，嗜血的镰刀锁住了猎物！

    技能翻飞，伤害爆炸。

    瞬息万变的战斗，看得人目不暇接！

    血战和血贼同时开大，免疫和高吸血抵御了仙术士的千层云！

    药术士精准走位，躲避了伤害的同时将输出换成治疗，维系着队友的血量！

    元素萨满给队友疯狂加图腾，攻速、治愈，只是来不及搓复活图腾，但没事，给足伤害，团战能赢！

    l&p的伤害也的确给足了！

    当鸦羽落地，一声震响后，灵法一套强控挑起三人，伴随着血战斩血和三道强化普攻，伤害原地爆炸，药术士技能全空，无力回血！

    ftw四人倒下了吗？

    没有！

    他们仅于丝血，已经趋向于重伤，但是没有倒下！

    又是清脆的滴答声。

    是时针走向终点的低语，回溯的是最后两秒钟。

    没有言语，没有声响，不需要说任何话。

    这一刻技能回到两分钟前的仙术士再度给出千层云，狂贼的镰刀同时锁住对面三个人，药术士的技能全部激活，铺天盖地的绿芒笼罩队友，让他们重伤的血条瞬间恢复至健康的淡红色。

    爆炸的不是ftw，爆炸的是l&p！

    时空骑士的大招给在最精髓的时刻，ftw打出了最完美的配合！

    会场炸了，直播间疯了，老粉们热泪盈眶。

    谁说close不能打配合？

    谁说close没有队友？

    谁说ftw只有close？

    不！

    ftw早已重生！

    倒下的元泽愣住了。

    屏幕里的时空骑士很陌生，close也很陌生。

    可是又莫名的熟悉，非常非常的熟悉。

    “我们本来也不适合做队友，做对手挺好，早就想和你打一场了。”

    ——对不起没办法做你的队友了，对不起不能陪你参加双人赛了，对不起了十八岁的三冠王。

    “嗯。”

    ——没事。

