一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零三章大局已定

    康帮主满脸苦笑的望着张铁森说道：“我可没那么大的野心，那两大集团我可不敢高攀。”

    “其实跟我做亲戚也没有那么差劲，以后我会多给你送些我种的冬瓜，还有我养的土鸡。”张铁森心情大好以后，跟康帮主开起了玩笑。

    事情先都已经是定数了，康帮主也没有去想太多了。

    “如果小翠做你妹妹的话，那你以后可得喊我一声康叔叔了，这辈分就小了一辈了。”康帮主喜笑颜开的打趣道。

    “应该的，应该的。”张铁森迫切的想要把这个好消息告诉小翠，搭着康帮主的肩膀，做了一个请的动作。

    进屋的时候，康康刚好洗完澡过来了。

    他洗完澡换了身衣服以后，整个人看上去都精神焕发了。

    跟他来的时候病恹恹的样子，完全就像换了一个人一样。

    康帮主又惊又喜，双手紧紧的抓着康康的胳膊，把他上上下下，前前后后统统给看了一遍。

    “张神医的医术果然名不虚传，说他是在世华佗一点也不为过，这简直就是鬼斧神工，帮助康康脱胎换骨了……”康帮主喋喋不休的称赞着张铁森的医术，目光在康康的身上来回打量了。

    他现在的心情，简直比康康第一天出生的时候，还要激动，还要惊喜。

    康康的脸上也洋溢着喜悦的笑容，紧紧的拥抱住了康帮主，说道：“爸，我恢复正常了，以前能跟学武了，再也没有人敢欺负我，敢嘲笑我了。”

    “好，好！”

    康帮主拍着康康的后背，声音已经有些哽咽了。

    这个感人的一幕，没有人不为之动容。

    小翠已经开始掩面抽泣了。

    单军师满脸惊讶之色，对张铁森的医术更是赞不绝口，“神，真的是神，这么短短的数日里，居然能有一个连动都不会动的人给治好了，这真是如同再造，涅槃重生，神医的名号果然不是吹出来了的。”

    对于这些夸赞之词，张铁森是一笑而过，并没有放在心上，因为还有一件最重要的事没办完。

    张铁森过来拍了拍康康的肩膀，笑着说道：“你们父子俩有话等回去再慢慢说吧，现在还有一个喜讯要宣布。”

    看他的这个神情，小翠已经猜到他要说什么了，心里变得无比紧张，衣角都快要被揉烂了。

    张铁森也察觉到了她的脸色，双手按住她的肩头，郑重的说道：“我跟大家宣布一下，从今天起，我就做小翠做我的妹妹，以后我的家，就是小翠的家。”

    听到的这个消息，小翠的脸上闪过一丝失落，更多则是疑惑。

    “铁森哥，你这是什么意思？”小翠转头一脸茫然的望着张铁森。

    张铁森微微一笑，坦荡的说道：“其实我从小就是一个孤儿，在这个世界上我就只有幺叔一个亲人了，我知道小翠现在也算是个孤儿，所以我要认她做妹妹，让她也有亲人。”

    这些话让康帮主感觉到有些震惊，暗暗想着“原来他的身世也这么坎坷，难怪他会对小翠那么好。”

    想起自己之前说的那些话，康帮主面露惭愧之色。

    “铁森哥，你……”

    小翠不知道现在该庆幸，还是该伤心。

    总而言之，她现在心情是很复杂，复杂到她都不知道怎么说话了。

    张铁森真诚的望着小翠，嘴角露出了一丝微笑，接着说道：“我刚刚跟康帮主已经商量好了，我已经跟他提亲了，而且他也已经答应了，小翠以后可以光明正大的跟康康在一起了，有空了就回来娘家看看，我会在家里等你。”

    这是小翠梦寐以求的事情，可真到发生的这一刻，她显得有些手足无措。

    因为就在这几分钟的时间里，就发生了足以改变她一生的两件大事。

    她还没有从中缓过神来，眼神有些彷徨盯着张铁森。

    听到这个消息，最高兴的人当属康康了。

    “小翠，你听到了吗？我爸已经答应我们在一起了，你再也不用担心了。”康康难掩内心的激动，当着大家的面就把小翠搂在了怀里。

    小翠依旧是一副傻傻的模样，睁大着眼睛靠在康康的肩膀上，脸上没有任何的表情。

    张铁森分开了他们两个，把小翠护在了身后，望着康康笑着说道：“她以后可是我神医的妹妹了，你要是敢欺负她，我可饶不了你。”

    “不会不会，我绝对不会。”康康连连摆手说道。

    自始至终，小翠都没有说过一句话，这让张铁森也感觉到很奇怪。

    他回头看到小翠仿佛失了魂一般，表情都定格住了。

    “小翠，你醒醒啊。”张铁森摇了摇小翠的身体，轻轻的呼唤道。

    小翠浑身一激灵，回过神以后，一脸为难的说道：“铁森哥，我觉得这样不好，你不必为了成全我们，做出这样的牺牲。”

    在张铁森看来，本来就没有牺牲这一说法。

    “小翠，你啥都别考虑，你就告诉我，你喜不喜欢康康？”张铁森无比认真的盯着她问道。

    小翠闪过一抹娇羞，不过她没有否认，重重的点了点头。

    “那就成了。”张铁森打了个响指，一脸喜悦的说道：“其他的事你都不用管，我会给你和康康办一个风光的婚礼。”

    小翠还想说什么的时候，被张铁森一个眼神给吓得缩了回去。

    不管怎么说，这也是她心里希望的事情。

    一旁的单军师听了以后，觉得这个事情有些不妥当。

    “帮主，这门亲事你决定的是不是太草率了？”单军师一脸急着的问道。

    身为军师他的职责就要为康帮主解忧，替他出谋划策。

    康帮主无奈的叹了口气，缓缓回答道：“军师，你的担心我都明白，这事已经决定了，你就别再多说了。”

    “可是帮主，你要三思啊，这关乎着咱们武馆的名誉问题啊。”单军师一脸迫切的说道。

    他的顾虑不但是康帮主能理解，张铁森同样也明白。

    “单军师，这些问题我已经跟康帮主讨论过了，我神医的妹妹嫁给你们武馆的人，难道是委屈你们了吗？”张铁森一脸威严的逼问道。