    147走私贸易

    即便是整个参观过程都是走马观花，但参观了整个金沙江工业园区还是花费了整整三天的时间。三天里，急速飙升的数据、工人们奋发向上的态度和发自内心的快乐、井井有条的厂区……都给李定留下了很深刻的印象。

    最让李定为之感慨的，是一路走来遇见的不少解放党干部，这些干部口齿清晰、雷厉风行、办事效率极高，让李定觉得大为振奋。

    事实证明，只要有了好的引导，人才从来不是故事演义里描述的那般可遇不可求的。至少在如今的解放区，通过扫盲运动和马克思主义世界观的灌输，解放党已经培养出了相当一批高素质干部，解放区可谓是人才济济。

    李定去了交州几个月的时间，回来时解放区的中心——汉复县老解放区就和他记忆里大有不同了。最直观的感受就是原本笔直开阔可以纵马疾驰的水泥路突然变得拥堵了，南来北往的商贾将汉复县周围的道路挤的满满当当。

    站在路边的哨塔上，完全可以看见这一壮观的景象：大的商贾驱动着牛车马车，小的商贩推着根据地特有的独轮小推车，南来北往摩肩擦踵。很多路途遥远的商人疲惫了，就在旁边的马路上停下车子休息。

    对于普通百姓来说，绝不会放过送到面前的挣钱的机会。汉复县那些已经忙活完农活的农民，在路边摆了大大小小的茶水摊。路途遥远的商人一路奔波，眼下马上就要到达目的地了，肯定不会拒绝一陶碗沁着凉意、便宜又解渴的凉茶。

    这景象让李定啧啧称奇，忙里偷闲挤出来了一天的时间，来考察考察解放区如今的商业贸易。

    虽说解放党不搞排场，但是主席的安危还是要保障的，天知道这些商旅里会不会有什么亡命徒。人民内务委员会调拨了十几名精干的警卫，陪同李定一起上街转悠。

    后世的李定可不是川蜀人，在这个时代，他硬生生将川味方言当成了母语。如今街上的商旅很多都是外地赶来的，李定几乎可以发誓，自己听到了和后世颇有些不同的京片子话，人群里甚至还有山东口音。

    “老乡，从哪里来啊？”李定看见了一队明显远道而来的商旅，笑眯眯地上前攀谈。

    虽然李定一向没什么架子，这次出行又是便衣出行，但是李定身后的十几名彪形大汉满脸警惕的样子，还是明显地显示出眼前的年轻人并非闲杂人等。

    商旅的领头人一脸狐疑，反复打量了一番李定，斟酌了片刻。似乎他认为就算实情相告，眼前这些人也不会对自己有什么不利，于是领头人粗声粗气地回话：“大魏国，洛阳。”

    要是在别的地方，外邦的商人很少会报出自己的出发地。这是因为路途遥远，即便商旅在出发地有再大的势力，也是强龙不压地头蛇，万一路人起了歹心，碰上些强人抢夺货物，远道而来的商人也无可奈何，当地的官府也几乎不会为这些外地的商人出头。

    在解放区情况却是大大不同。解放区有着完善的治理体系，原本治安水平就可以在三国首屈一指，如今交州警备部队的套路又在整个解放区推广，普及到基层的警备部队治安所让解放区可谓是路不拾遗夜不闭户。

    君不见那些农户人或者小商小贩，也胆敢独自一人用小推车推着价值不菲的货物上路。换做此时全世界任何一个地方，哪里还会有这么大胆的人？

    李定抚掌笑道：“早听闻洛阳繁华，只可惜未曾去过。老乡如此路途遥远而来，是要贩卖何物？”

    商旅领头人见眼前年轻人不似坏人，也放松了警惕：“涪陵郡白纸天下闻名，在洛阳是达官贵人乃至普通士子争相追捧的文房上品。老夫特来此地采购白纸，运回洛阳。”

    李定恍然，早听说解放区的白纸是外贸的紧俏货，想不到碰见的第一个商人就是前来采购白纸的。李定心中又起了疑惑：解放区的白纸卖的便宜，几个铜钱就能买一大捆，早就是平民百姓乃至穷苦人家都用得起的日用品了，这千里迢迢运些白纸回去，又能挣几个钱？

    李定将自己心中的疑问问了出来。眼见李定谈吐不俗，眼前的商旅倒有些恭敬了：“这位公子有所不知，这白纸放在涪陵郡确实稀松平常，若是运回洛阳，其价堪比奢侈品，利润高达几百倍。如今白纸风靡洛阳，听闻我大魏的皇帝陛下书房御用的都是来自涪陵郡的白纸。”

    李定一笑，听惯了同志的称谓，眼前人称呼自己为公子还真有点不习惯。

    看了看商旅身后空荡荡的大车，李定又问：“都说商旅最忌讳跑空，你等来时的路上，何不带些魏国特有的货物运来我涪陵贩卖？如此空车白跑一趟，岂不可惜？”

    这位商旅领头人颇有些无奈：“在下又何尝不知这个道理？只是涪陵郡可真是地大物博。也不知为何，涪陵郡的各种产品竟都如此物美价廉。在下在这洛阳与涪陵之间跑了几个来回了，就没见过涪陵郡有比洛阳卖得贵的东西。我洛阳实在是难有能运送到涪陵售卖的商品了。”

    李定会心一笑：这就是工业化大规模生产的优势了。现在只不过是交通不通畅，等海运能够实现，路途的运费就能降下来。到时候只怕是全天下的小手工作坊都要被涪陵郡工厂生产的物美价廉的商品挤兑得破产。

    刚才的对话中，李定总觉得有些不对劲。转念一想，诸葛亮的丞相府一向将北方的魏国视为汉贼，似乎自己在这边这么多年，从来没听说过“大魏”这样的字眼，提起魏国，大家嘴里都是“逆魏”。

    李定心直口快，没来得及细想就问道：“大汉一向视魏国如仇寇，从未听说过与魏国还有什么商旅往来。今天还是我第一次见到魏人……你等难道是有丞相府的通商手令？”

