    伍子六并未说他答应何曼凝就是为了帮我，而是转而说道：“易行，这次去大凶之地背尸也不是单单为了让何家帮我们找人。”

    “那是为什么？”我皱眉不解的问道。

    伍子六长叹一声说道：“柳悦兰这事的确是办砸了，虽然不是我们让她魂飞魄散的，但归根结底是我们没处理好她的身后事，你吐血昏迷受了阴债的惩罚，但那只是你和她的因果。”

    “可在青山镇这地界，我背尸人，你缝尸匠的名声也就烂了，别人花钱请我们，不就是为了能让死者入土为安，好去投胎吗！”

    “柳悦兰这次魂飞魄散以后，你想想今后谁还敢花钱找我们捞阴？”

    我心里咯噔一下。听伍子六这么说我顿时明白了问题的严重性。

    我是缝尸匠，修身，补魂，让横死之人前去投胎是我的职责，可他们要是无法投胎，甚至是魂飞破散那又何必找我呢.......！

    伍子六掏出两根烟，递给我一根，接着说道：“何家有名望，我们帮何家从大凶之地背了尸，名声也就保住了，还能让何家帮我们找人，岂不是一举两得？........”

    说完，伍子六给我一个自己琢磨的表情，他转身进了院里。

    我愣了一下，快步跟上伍子六..........

    吃完晚饭，我回房间把梁承山和元宵宵的详细信息，给何曼凝发了过去。

    何曼凝回复的很快，不过只有两个字：“收到！”

    ..........之后，我在床上，抱着阴/门诡录看到凌晨才昏昏睡去。

    直到第二天日晒三竿，伍子六招呼着我吃过早饭后，他开车带着我，就去找他昨天说的人。

    离开青山镇，我和伍子六驱车来到云山市里，一处偏僻的老居民楼外。

    伍子六随便找了个地方把车一停，带着我七拐八拐的走到了一条名叫古巷的老巷子里。

    古巷很破旧，一条长长的街道上很多地方地砖都没了，留下带有积水的深坑，道路两旁种了两排腰粗的老柳树。

    一进古巷，我就被震撼到了，有个门脸房面前摆放着好几副黑棺，有两个中年人嘴上叼着烟，正在给其中一副刚做好的棺材刷着黑漆。

    再看其它的门面，殡葬店、看香馆、墓地售卖、白事服务、寿衣定制......一条古巷里的铺子，全是和死人沾边的行当。

    伍子六带着我往古巷里面走，路上不少人都在和伍子六打着招呼，不停的给他散烟，就连我也跟着沾了不少的“光”，等我们停下来的时候，我手上攥着的是十几根各种牌子的香烟。

    看得出来，伍子六在云山市捞阴/门这个行当里的人缘不错......！

    我们走到巷子的最深处，在一间其貌不扬的冥纸铺面前停了下来。

    乍看，这间铺子很小，两扇上了年头的门全打开估计也只能容得下一人进出。

    在门的上方挂着一个白底黑字的招牌，“冥纸铺”！

    只是此刻铺子的木门紧闭，貌似里面没人。

    伍子六拍了两下门，梗着脖子大吼道：“马疯子，死透了没，没死透开个门！”

    伍子六的声音大的整条街都听到了，不少人还向着我们这边张望。

    不由的，我低下了头，有些无奈的看着伍子六。

    接着半分钟不到的时间，铺子里面传出了动静，眨眼，门开了一扇，可出来的却是一个装着水的木盆。

    “唰”的一声，水就对着我和伍子六泼了过来。

    门里面一个干涩的声音同时传出：“滚！别在这号丧！下次泼的可就是隔夜尿了！”

    紧接着，门“啪”的一声就被关上了。

    我站在伍子六身后还好一点，身上只是溅到了水，伍子六就倒霉了，裤腿、鞋子全被浇透了......

    “我.....！我是被拒绝了吗？”伍子六眨巴着俩眼睛看着我问道！

    我白了他一眼，“伍子叔，你那样叫门，换成我，我怎么也得丢几块砖头出来，让你见识一下云山的花儿为什么那样红......！”

    “呃.....”

    伍子六换了种语气继续喊道：“马疯子，有笔大生意找你，你开门让我进去！”

    “没兴趣！滚！”里面的马疯子声音干涩的回了一句。

    伍子六脸上顿显尴尬，有些无奈的看着我：“易行，你上！”

    我苦笑了一下，转而对铺子里面喊道：“马叔！我们有件要紧事找你，能让我们进去说吗？”

    又过了半分多钟，一个脚步声走到门后，“嘎”的一声，门被开了半扇，从里面伸出来一个脑袋。

    看到人的瞬间我就被吓了一跳。

    伸出头的马疯子，头发很长很乱，脸上脏兮兮的，可他却长着一张阴阳脸，脸的一半是正常的蜡黄色，可另一半却是青的发黑的乌脸！

    而且乌黑色的那半边脸上那只眼睛，没有眼白，是一颗纯黑色的眼珠子！

    见我满脸的惊愕，马疯子立即用手拨了拨他乱糟糟的头发，用头发挡住他那乌黑的半张脸。

    “什么事？”马疯子面无表情的问道，说着，他人也从门后走了出来。

    马疯子一出来我也就看清他的全貌了，四十多岁的年纪，身上穿着一身被油渍已经包浆的脏衣服，他很瘦，就像全身的血气都被抽干了一样。

    乍看，马疯子一副邋里邋遢的样子，活脱脱的像一个常年吃不饱饭的乞丐。

    伍子六撇了撇嘴，略带嫌弃的回道：“马疯子，我接了个大活，你跟着走一趟如何？”

    不等马疯子回答，伍子六身子一侧就挤.进了冥纸铺里面。

    “进去说吧！”马疯子朝我招呼了一声。

    我点点头跟在他的身后。

    只是，当我迈过门槛一进到铺子里面，一股恶臭立刻扑面而来，确切的说是腐臭，和伍子六车上的死人味相似，但是味道比那个更冲！

    闻着就让人胃里一阵翻腾！

    伍子六连着往地上啐了好几口吐沫，“忒！我说马疯子，你又扒了死人身上的什么东西？还是直接扛了具腐尸回来放进铺子里了？”

