    “杀伤低了？”苏子籍不由耻笑，淡淡说着：“不会，疑心一起，活人也是鬼，何况原本就有鬼？”

    “要是公布了，说不定许多人为了表示，我家是清白，不能明里对林玉清下手，现在反转了，逃过一劫，内心却只怕更是耻辱。”

    “我这计也不敢多说，三品以上女眷，提也不敢提，但难道没有三品以上女眷与此人来往？”

    “三品大员一旦起了疑问，又不能追究，怒火自然发泄在林玉清头上。”

    “林玉清这二十年，与绅宦权贵家的女眷来往太多了，数也数不清，谁家不怕戴个帽子，你说这情况下，最好的办法是啥？”

    野道人毛骨悚然，这种情况，自然是把当事人抹杀，然后等风声过去。

    总不能活着给自己心里添堵罢。

    举朝滔天之力，别说是林玉清，就是换了王爷，怕也只能闭门思过，黯然出局了。

    当然，王爷也不可能接见这样多女眷。

    野道人这样想着，心中不由掠过一丝寒意。

    苏子籍说罢，朝自己家而去，野道人忙跟上，发觉突然之间下起了细雨，雨不大，落在脸上，凉丝丝很舒服，不需要撑伞。

    “路先生！”苏子籍转了话题问：“这次京城棋赛，不悔要参加，你已经确定了时间么？”

    “主公，我已经去棋院查过了！”野道人立刻回答：“往常都是在会试和殿试之间，今年却不知道怎么回事，恰与殿试一起。”

    “原本贡士们，有的也小试身手，在棋赛中比试下，今年不成了。”

    苏子籍仰天，感受着凉意的雨点，笑：“棋道当然有益处，只是近年士林太看重了——贡士又不是棋手，还得在文章和政事上下功夫，也许是这个想法，所以稍调整了下。”

    “【四书五经】17级（16730/17000）”说到文章，苏子籍看了下这个，尚有270点就晋升，他无声一笑：“我离殿试，也只有几天了，你继续办事，这几天，我要在家读书。”

    “是！”

    桃花巷·苏府

    数日后，苏子籍对丫鬟的行礼略点首，就看见明亮安静花厅里，女主人叶不悔，目光里盛满了认真，正在全神贯注地打棋谱，从中揣摩着奥妙之处。

    在她面前摆放着的茶杯，热气都已消散干净了，剩下半盏凉茶，颜色微深，微微泛着茶香。

    一只小狐狸这时跑来，似口渴了，犹豫朝里面探了下头，就被突然伸过来一只手给捞了过去。

    “唧唧唧”小狐狸抗议，自己可是功臣，连杯茶都喝不得么？

    “噗”苏子籍不知道为什么，理解了它的意思，给小狐狸重新倒了一杯温茶，让其喝，就将它放下，拿出一份棋谱。

    这是从林玉清里得来的经验，转述给叶不悔，倒让叶不悔很有些受益，索性这几次都是请教后，回来写了棋谱交给不悔。

    这次也是，写完就交给叶不悔。

    叶不悔恰刚刚打完棋谱，接过来一看，立刻连连点首：“这棋谱写的妙，夫君，我只是一看，就大有收获！”

    因苏子籍这几次所写棋谱，事后都告诉她，好奇问：“你这是哪来的这些棋谱，个个都很是精妙，与杜伯虽不是一路，却也是一方堂堂？”

    这样的精妙绝伦，论其中奥秘，可不比杜成林差多少，而且，大多数棋圣，其实也不会轻易将所有感悟都写进棋谱，给外人看。

    就凭苏子籍给她的这些棋谱，就能看出是出自一人了，何人这样大方，能这样倾囊相授？

    这样想了，叶不悔这样说了。

    苏子籍忍着笑，点首：“是个慷慨之人。”

    林玉清教授，虽仅仅是下了指导棋，并不认真教授，但并不知苏子籍的手段，只要对方教了且表明自愿，苏子籍就可以获得技艺，若知道，怕是要被活活气死。

    毕竟，虽不能立刻消化，甚至也只是现在这样，书写棋谱转教他人，自己要提高，也需要慢慢学习，但能这样一次性将经验收集过来，已等于挖空了那个人的内涵了。

    这是多少拜入门内的内室弟子都无法享受的待遇？

    苏子籍敛住眸中的情绪，对叶不悔叹：“其实，也就这张棋谱了，再多就没了，以后也没有了。”

    心里则暗想：“每次获得林公子的‘传授’，也需要拼一拼演技，就这样挖空了这座金矿，真的不好意思。”

    叶不悔却不知苏子籍心中所想，有些遗憾地说：“那可真是太可惜了。”

    说完，又觉得自己过于贪了，笑：“但能得这些棋谱，已是万幸，贪多嚼不烂，这些已够我学上一段时间了。”

    苏子籍连连点首：“的确够学上一段时间，这可是挖光了一个棋圣经验，才写出的棋谱。”

    “不得不说，不悔在这方面真有天赋，两大棋圣的传授，能不能使她在棋赛上显露风采？”

    “怕是可以了，上次遇到杜成林，就满口称赞。”

    小狐狸这时喝完了茶水，嘴边一圈水渍，被苏子籍揽过来擦了擦，又捏了捏它的耳朵，惹得小狐狸伸爪去挠他。

    一人一狐正斗的不休，外面忽然传来脚步声。

    简渠兴冲冲走到了花厅门口，才想起来停下，咳嗽了一声：“主公！”

    “这里并无外人，进来就是。”苏子籍抬头见他，含笑招手。

    叶不悔见了，就抱着小狐狸，去了别处。

    简渠这才走过来，笑着：“主公，您让我盯着与林公子有染人家，现在他们可是闹成了一锅粥。”

    因着并不蠢笨，甚至可以说，在某些方面很敏锐，哪怕苏子籍没说为什么让他盯着这事，但简渠还是意识到，林公子怕是跟自家主公不对付。

    而这事闹得越大，自然就会让林玉清越倒霉，也难怪简渠现在面带笑容，兴冲冲来报告情况了。

    “现在诸家都吵得厉害，那些女子一个个发誓都没有这事，有的还哭着要上吊，官员现在都焦头烂额，一个个苦不堪言。”

    因为这些人家都是为官不怎么好的人家，简渠略一了解后，就心生痛快。

    但他又有着一些遗憾说：“但因有着廖贝氏和姜二夫人确实清白的例子，也不能说她们真有这事，现在她们就抓着这例在为自己辩解。”