    那少女面貌秀丽脱俗，一半像曾经的云清罗，一半又像云烟离的那位胞姐云烟晴！

    她这幅容貌顾惜玖在挖开落花城城主夫人的墓时见过，只不过她见的那个是死的，而眼前这位活色生香，显得更灵动些。

    没想到那位云夫人诈死来到魔界，还成了魔君的妹子，成为苑苑郡主……

    这一年中到底发生过什么？才能让这两个人碰在一起，成为一对相亲相爱的兄妹？

    刚才在街上相见时，帝拂衣曾经问苑苑可拿回他的东西，苑苑说拿回并销毁了……

    这么看起来，在落花城拿走帝拂衣被褥的应该就是这位苑苑郡主了。

    她自称是帝拂衣的未婚妻……

    是经过帝拂衣默许的吗？帝拂衣真的想和她订婚？真的想要娶她？

    不会的！

    想到最后几个疑问的时候，顾惜玖心中自动蹦出三个字。

    帝拂衣不会轻易变心的！

    毕竟当初他来这修罗界就是为了她顾惜玖……

    她暗吸了一口气，按耐住心头的纷乱念头。

    隐在暗处看事态发展。

    小郡主来了以后被门口的侍卫拦住：“郡主，魔君大人现在不方便见您。”

    小郡主微凝了眉：“不是吧？大哥说回来就见我的……”

    那侍卫尚没说话，里面传出一道懒洋洋的声音：“是苑苑？进来罢。”

    正是魔君，也就是现在帝拂衣的声音！

    苑苑郡主得意地瞥了侍卫一眼，答应一声进殿了。

    顾惜玖隐在暗处等待。

    小郡主进去的时间并不长，也就五六分钟而已。

    片刻后她出来，随同侍女们又去了。

    顾惜玖看着那大殿心脏一阵阵激跳，自己也不知道在紧张什么。

    毕竟不停歇地寻找了一年啊，如今终于找到他的人，她激动也是在所难免的吧？

    她略等了二三分钟，平复了一下心情，一横心，瞬移入内。

    以她的推算，他此刻十有八九在书房应该处理什么魔界公文，她瞬移的目的地正是他书房内部的地方。

    这样她就可以不惊动任何侍卫出现在他面前。

    他骤然看到她，是欢喜？还是吃惊？应该是又惊又喜吧？

    顾惜玖心里盘算的很不错，但让她没想到的是，这压根就不是书房，而是澡堂！

    她正好瞬移到温泉池里！

    她猝不及防，一睁眼就发现是在水底……

    还是咕嘟嘟冒泡的热水池底！

    她险些呛一口水，头脑懵了一懵后，下意识浮出了水面，吐出一口气，再睁开眼睛时身子微微一僵！

    在她对面不远处的水面上半浮半沉着一人。

    黑发如瀑，红衣如火，目如千里烟波，薄唇弧度美好，但颜色偏淡，此刻目光正落在像落汤鸡似的钻出来的顾惜玖身上，视线毫无温度！

    顾惜玖被他这样的目光看的心头一紧！她总感觉此情此景在何时经历过。却又一时想不起到底是何时了。

    这突发的情况虽然让顾惜玖有些懵，但好在她还是很理智的。

    知道自己还易容着，他没认出她也情有可原。

    他还算是淡定的，如果平时一个男人的澡盆子里忽然冒出个女人，估计会直接一掌拍飞！