    “我们这里没有叫谭忠的人过来过。我们府中并没有叫朱焉的小姐，我们是南宫家族。”侍卫的话还在耳边。

    谭岳在某街道的咖啡厅和王珊坐着。

    “你爸会不会回家了？”

    谭岳摇头，父亲不管回不回家，只要看到他的电话，不管在哪儿是一定会给他回过来的。

    王珊想起前段时间云舒对她说的话：“继儿子，你去查查公司的账目，和公司管理层的叔叔伯伯们走动走动。小舒，前几天告诉我一件事，说朱焉在暗中套你爸的钱。”

    谭岳听到云舒，他才有些动容，“小舒告诉你的？”

    王珊说道：“是，不怕一万，就怕有万一。”

    “她都和我爸结婚了，套我爸的钱不是白套，这财产始终是两个人共同的。”

    王珊轻叹一声。

    朱焉还处在得意忘形的地步，她和母亲天天拿着百亿巨资，挥霍着。“妈，北国的钱还没套完呢。这还是小数目。”

    朱欣最近越发觉得女儿顺眼，她太会“赚钱”了。

    有钱挥霍，有钱就是人上人。这个观念扎根在朱欣母女心上。

    南聊收到消息，她看着手中的一摞证据，终于被她手握把柄，再次拨给朱焉。

    这一次，是她掌握主动权。

    “有钱的生活过得如何？”

    朱焉：“公主，又来催我的？”

    南聊渗人的笑，说：“我只是想了解了解，把自己新婚丈夫毒的半生不死的女人，现在过得如何？是心灵上遭受折磨？还是？”

    “南聊，我说过，我会帮你。”她毒谭忠的事情，南聊怎么知道的？

    这件事从始至终都是自己着手准备的，连母亲都没有参与。

    “不，别把帮我说的这么好听，我们只不过是各取所需。你现在恐怕迫不及待的想要免死牌吧？”南聊看着手中刚打造出来的假免死牌。

    真真假假，只有皇室的人才能分辨出。

    南聊又说道：“是不是害怕偿命？”

    朱焉捏着电话的手收紧握紧，“南聊！”

    “我是公主。什么时候我听到云舒的消息，我才会给你免死牌。别玩儿花样，你有我的录音，我有你害人的证据。”

    朱焉：“一根绳上的蚂蚱，要彼此相互抱紧才是。”南聊挂断电话，她的目的暂时达到了。

    在王珊的强制下，谭岳不相信的打通了浩翔地产的财务部。

    “……我等你回复。”

    挂断电话，王珊问：“怎么说？”

    谭岳说：“我爸来南国不是只为了探亲，应该是因为一块地，公司的内部计划是将房地产开发到南国，凑巧南国政府公布了一片百亩土地，我爸过来视察。”

    王珊：“你确定？”

    从他们来南国到现在，看到的哪儿有百亩土地？

    谭岳：“他应该被人骗了。”

    南国街头，朱焉对母亲说：“妈，我先回北国，谭忠交给你照顾，他现在不能出事。”言外之意，好好伺候，利用完随她处置。

    朱焉临走前给了母亲一大笔钱，这些钱对于朱焉来说只是九牛一毛，但是收拢了母亲的心。

    谭岳在晚上收到公司的财务账单，他看着每笔账支出收入都很正常。

    王珊拿过去看，毕竟做过十年的谭夫人，公司账目她还是会看的。“有问题。你看，今年就寒惑影视吸资三亿。”

    紧接着，王珊又指出问题所在，“南国又成立了一个分公司，注册资金一千万就可以，诺，你看，你爸注册五亿。”

    王珊越往下看越不信，“谭岳，你爸商场混迹几十年，刚来南国，他不会贸然投资五亿。他最近的一笔支出是，百亩土地，三百亿。”

    谭岳听着王珊的话，他拿过去再仔细看，他发现，如果不看后边的标注，这一切都太不正常。

    “你刚才是因为只看到财务后边的借贷支出和收入原因才会影响自己的判断，小妈教你个偏方，我独有的。看账单，第一眼，大概瞄一眼金额，没有疑问，或者疑问不大再看后边的标注，别上来就被混淆，还以为人家的支出是对的。”

    王珊陪着谭岳在南国的都市又耽搁了两周。

    王珊必须回去上班，剧组不会允许这么任性的演员，刚有名气就开始旷工请假。

    “小妈，你先回去。我找到我爸我就回去。”

    王珊两头犹豫，谭岳，“你和我爸已经离婚，你没有义务找他。你的前程重要，你今年才三十岁。”

    王珊满怀算计的来到南国想帮助谭岳，最后连朱焉的面都没有见到，连谭忠的人也没有找到。

    “有什么事情给我打电话。缺钱我给你转，你爸给我的离婚费用，我没有花。”

    晚上，谭岳推着王珊将她推进机场，不断告诉她放心。

    朱焉在北国坐在浩翔地产谭忠的位置，她已经用自己的演技征服了部分浩翔地产的股东层，剩下的，没有钱摆不平的事情。

    王珊回到家才知道，谭忠可能真的被控制了。

    浩翔地产应该是她小儿子的，坐在首位的不应该是朱焉。

    “小儿子，你爸出事了。朱焉现在掌控浩翔地产，你快回来。”网上回国不久就告诉谭岳这个不好的消息。

    谢家，听说谢闵西成功转入商桥了，云舒这个大嫂不管怎样都要好好地庆祝一番。

    所谓的庆祝也不过是自己想解馋而已。

    “老公，现在天都冷了，该吃火锅了。”

    谢闵行挑眉，吃可以。

    只是，他拿来一碗清水，将所有从火锅中捞出来的肉，蔬菜都放在水中搅拌，直到没味儿，谢闵行才示意云舒，“这下可以吃了。”

    云舒再次萌发了，谋杀亲夫的念想。

    谢闵西看着两人，“哥，大嫂，我今年高三，我的心理压力已经很大了，我求求你们别再我面前秀恩爱了。”

    云舒：“这叫日常。”

    谢闵西暴走。

    谢闵慎已经上岗，正如所有人期待的那样，他直接成为了A市的副市。

    云舒知道后，再也不提出庆祝的这样话，因为，看着别人津津有味的吃香喝辣，自己只能吃孕妇餐，很悲剧的。

    不过，云舒问：“闵慎不去部队了？”
