    佐藤枫把玩几下手中的钥石，他又将其重新妥善的保管到空间装备，然后看了看一旁还在苦练真空波的巨沼怪，他就对附近还在欺负大钳蟹的皮丘招招手。

    皮丘距离他出生已经快到两天了，准确的说，是只要在过去1天4个小时37分左右，他来到这个世界的第二天就会完全过去。

    皮丘身为鼠类小精灵，本来成长速度就极快，即使吃普通食物，他也会在短短的三天之内完全脱离幼生期。

    而佐藤枫的这只皮丘所获得的待遇自然不是皮丘可比的，自出生就得到大奶罐牛奶这种优良的育儿食品，并且还得到了低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物。

    如今，皮丘的个头已经比他出生的时候大上0.5倍，如果说之前的皮丘只有成年女性巴掌大小的话，现在就是成年男性巴掌大小。

    是的，皮丘已经提前脱离幼生期进入到快速成长的成长期，而在这个阶段中，皮丘已经可以初步参与一些简单的战斗了。

    皮丘看见佐藤枫对他招收，他只好收回手中的小电鞭，然后用小手拍几下身下这只等级只有6级的大钳蟹示，口中嘀咕几句再见之类的话语。

    下一秒钟，全身毛发闪亮闪亮的皮丘周身出现一丝丝电流，他开始从大钳蟹的身上腾空而起，然后伴随着一阵阵安抚心灵的铃声，以及快速的速度飞到佐藤枫肩膀上。

    虽然才出生近两天左右，但已经进入到快速成长期的皮丘对于电系能量的操控是越来越娴熟，他仿佛就是电系能量的亲儿子，原本狂暴无比的电系能量的在他面前乖的跟人畜无害的绵羊一样。

    在皮丘掌握的所有电系招式中，皮丘最喜欢使用的莫过于电磁飘浮这么一个“超级好玩”的招式。

    皮丘经过与佐藤枫这个主人、巨沼怪等小精灵同伴以及周围的生物玩耍，他对于电磁飘浮这个招式的熟练度是呈火箭般上升。

    加上自身超级强大的电系能量操控力和储量丰富的电系能量，现在的皮丘几乎和一般的飞行系小精灵没什么区别，可以在空中自由飞翔。

    对于皮丘经常使用电磁飘浮招式化身为飞行系小精灵来进行空中移动这件事情，佐藤枫心里是倾向于赞同和努力培养的。

    毕竟皮丘的弱点属性只有地面系，如果皮丘能够将电磁飘浮化为习惯甚至是一种被动本能的话，那么对他未来战斗的帮助是利大于弊的。

    好习惯就该从小培养，皮丘如今正处于心智不算特别成熟的阶段，这个时候用玩耍这种方式来引导他养成时刻使用电磁飘浮的习惯是再好不过了。

    佐藤枫是知道的，飞空的优势有时候是真的非常无赖的，若是没有一点特殊的克制手段，只能够被空中的对手活活放风筝到战败为止。

    而皮丘未来发展发现肯定是远程炮台，原因无他，拥有变异雷霆之珠的皮卡丘属于攻高防低这一类的小精灵，近身作战实在是太过危险了。

    虽然说皮卡丘的近战能力也不低，一个雷光拳或者伏特攻击下去，很少小精灵能够扛得住，但能够少挨打总是好事不是。

    （注：变异雷霆之珠可以让皮卡丘的攻击和特攻提升2.5倍并且处于持续充电的状态，所以皮卡丘使用电系招式的时候，他的输出是爆表的。）

    当然，为了不让皮丘成为一只体质羸弱的小精灵，佐藤枫未来还是会计划每天让他完成相应的体力训练的，毕竟不会狂奔的电老鼠不是好老鼠。

    皮丘归位后，佐藤枫就用手摸摸他的小脑袋，然后带着他进入到岛中的小树林中。

    红莲镇所处的红莲岛已经算是处于赤道的边缘地带了，并且因为处于大陆板块的交界区域，这里的火山地震的发生是比较频发的。

    如今佐藤枫所处的这个岛屿虽然说只是一个面积不到3万平方公里的无人岛，但这里生长着一大片热带雨林，里面的生物资源自然也是异常地丰富。

    不过，这里是无人居住的岛屿，加上生存面积狭小的原因，这里的生物为了夺取有限的资源而经常发生争斗，因此，这里生存下来的生物，危险性普遍较高。

    佐藤枫今天早上已经进入过这片热带雨林的外围区域探索过了，这里的野生小精灵普遍等级都处于25级左右，其中小精灵种类以虫系小精灵和草系小精灵居多。

    或许是气候的原因，这个岛屿生长着大量不同种类的植物，因此这里的食物种类非常多，各个地区的野生小精灵在这里都可以看见一些。

    其中虫系小精灵和草系小精灵的种类显然已经超出了关东虫系小精灵和草系小精灵的种类范围了，佐藤枫在这里甚至还看见了神奥地区的三蜜蜂与遥远合众地区的风妖精。

    佐藤枫顺着自己开辟出来的丛林道路往前走，很快，一小片经过横切处理的草地就出现在他和皮丘的眼前。

    这个时候，美丽花正在这片草地上优雅地跳动着一种神秘的舞蹈，一股锋芒毕露之意在她跳动的舞蹈中隐隐约约的透露出来。

    美丽花此时身上还散发这一股碧绿色的光芒，一股生机盎然的气息也随之从她身上散发出来，令周围草地上的杂草都在迅速地生长着。

    同时，美丽花的双手分别持着一把锋利的叶剑，两把散发碧绿光芒的叶剑伴随着美丽花的优雅舞姿一同舞动着，如同两条比绿色的丝带一样，同样显得非常的灵动优雅。

    只是仔细一看，却发现美丽花随着舞动时间越长，她身上锐利之意就越发的明显，并且周身都笼罩在剑影重重之中。

    美丽花所过之处，所有疯长的杂草瞬间被齐齐整整地切割成同等高度，至于那些被切割掉的草片在美丽花的双剑交错下纷纷被切成碎末。

    美丽花此时正在锻炼的招式正是剑舞，是佐藤枫今天用技能光盘让美丽花学会的新招式。

    剑舞配合着叶刃这个招式显然非常相得益彰，可以很好地融合在一起，美丽花同时使用起来并没有出现什么冲突之处，非常轻松自然的使用出来。

    