
　　樱落和洛特卡尔相处了很久，就算最初的感情真假参半，也在这几年的相处中弄假成真。

　　想要分别并不是一朝一夕，多少要留给他们一点时间。

　　决定在妖精之国查阅银牙族的资料时，杨宇也考虑到了这一点。

　　事实上，杨宇也想过让樱落这个魔物使加入队伍，一起行动。

　　但是，樱落各个方面都表明她只是一个普通人，没有天赋、没有任何特长、没有任何的加成。

　　这样一个角色，也就前期能拿来打打工，到后期，面对属性动辄几千的敌人，她这种白板角色只会沦为拖油瓶，成为挡刀工具人，走得十分安详。

　　再说，就算杨宇真的要定了樱落这个工具人来挡刀，洛特卡尔也不会答应。

　　从洛特卡尔的眼中，杨宇能看出洛特卡尔对樱落的愧疚，他绝不允许樱落被卷入危险之中。

　　所以，杨宇彻底放弃拉拢樱落。

　　确认樱落提交的文书无误，守卫拿着钥匙打开了关押洛特卡尔的笼子。

　　洛特卡尔摆动着健壮的四肢，从巨大的笼子中走了出来，左右晃动身子，清了清身上的灰尘。

　　刚才的一切樱落都看在眼中，杨宇和洛特卡尔交谈之后，真的相处的不错。

　　为了能和洛特卡尔关系变得更好，她或许应该跟杨宇学学兽语。

　　“聊的怎么样？”

　　“比想象中的还要顺利。要说的，都说完了。”杨宇打了一个大大的哈欠，“不好意思，樱落小姐，因为昨天晚上一晚没睡，现在有点困。我们就不多做逗留，下次再聊。”

　　“感谢你们为我们所做的一切。”

　　弯腰感谢杨宇，樱落转身翻上了洛特卡尔的后背。

　　偶尔吹过的凉风让樱落倍感安心，也让她想起了别人交代的事，她从口袋中翻出了一封信扔给杨宇，

　　“有一件事，我差点忘记告诉你。

　　有一个名字叫做福尔.马灵的人正在找你。

　　听说他一直被水晶球的生意还有其他一些事耽搁，最近才空出时间，听说你召开记者会，立马过去找你，却来迟一步没能见到你。

　　接着，他昨天找了你一天，还是没能找到你。

　　四方打听之后，他找到了我，认为你一定还会过来找我，所以就让我把他的地址捎给你。

　　如果你有时间的话，去这个地址拜访一下。

　　或者，把你会出没的时间地点告诉我，我过两天送报，转告他，他有时间就去找你。”

　　经樱落这么一提，杨宇才想起来的确有那么一个人。

　　是他和提可联合推出了那一个表情包水晶球。

　　福尔过来找自己，估计是为了和自己，好好商谈一下如何将表情包的事业发扬光大。

　　这种别人过来送钱的事，杨宇当然不会拒绝。

　　既然人家有拜访他的意图，说明福尔.马灵已经放低了姿态，想和他好好聊一聊。

　　毋庸置疑，杨宇如他所想，掌握了主动权。

　　“行，等我有时间，我就去信上的地点，拜访一下他。”

　　......

　　......

　　在朴素的别墅中，福尔.马灵一个人坐在茶几之前，右手来回左右晃动着茶杯的把手，显得有些心神不宁。

　　他左手打开的信封，反复确认上面的内容。

　　那封信是由他叔父寄来的，上面只是简单的写了三个字，

　　“他来了。”

　　福尔知道自己叔父的意思，也明白信上所指的“他”究竟是谁，恐怕近期之内，那位大人就会光临万物图书馆。

　　或许，还会为图书馆大会增添浓墨重彩的一笔。

　　茶几之上，还摆着一本厚厚的笔记。

　　其上记载着福尔辛苦搜集而来的资料。

　　瑟提丝王国的王女，爱娜.瑟提丝。

　　这是能认出那位大人的关键人物，福尔笔记上记录的也大多是她的情报。

　　爱娜.瑟提丝，被誉为千年一遇的魔药使，不仅擅长制作各种恢复型的药品，还擅长发明攻击用的魔药。

　　听说，她在十岁就发明了两种魔药，那两种魔药看上去平平无奇，各有效果，但是，只要混合起来，放置一段时间，便会产生巨大的爆炸，其威力甚至可以夷平一座村落。

　　因为她如此天才，加之，又是王女，图书馆里面的图书有不少关于她的记载。天籁小说网

　　但，她的程度还并不足以媲美天才榜上的真正天才。

　　所谓天才榜，是由图书馆馆报主负责人阿泰.罗斯福亲自编撰，每隔一段时间就会更新一次的榜单。

　　其内容是将这片大陆的年轻一代进行一一对比，依据实力，从高到低依次排列，从而预测下一届龙神大会的优胜者。

　　基本上，每一届龙神大会的优胜者都上过那一个榜单的前三。

　　那天才榜多少有些主观，可其分析的头头是道，有一定的参考价值，有不少以龙神大会为目标的年轻一代，会特意的去看一看天才榜，留意每期上榜的前三名。

　　除此之外，这排行榜，民间也有着不少喜闻乐见的群众基础。

　　爱娜公主虽说是魔药学的天才，但在战斗上明显比不上那些榜上有名的天才，没有上榜合情合理。

　　经过详细的调查，福尔基本上弄清楚了爱娜公主的外貌特征和性格。

　　爱娜公主拥有一头略微发卷的橙黄色长发，清纯的碧蓝色双瞳，天使一般的面庞，身高大概1米58左右，体重49公斤，身体匀称，右耳耳背有一颗肉眼可见的痣，是个实实在在的美人胚子。

　　只可惜，爱娜公主的性格一言难尽。

　　从目前的资料来看，她是一个极其擅长伪装自己的人，就算是在自己人面前，也尽可能展现自己最好的一面，掩盖一切缺点。

　　她还是一个嫉妒心极强的人，得不到的东西有想要破坏的倾向。

　　这并不是直接从书本上得出的结论，而是分析了无数有关于安娜公主的资料后得到的。

　　万物图书馆有向人类诸国派遣历史记录员的习惯。

　　这些记录员会记录王族生活的点点滴滴，保存在特别的档案之中。

　　福尔查到那些资料花费了不少的功夫，这才能使他从众多的案例之中分析出，爱娜公主是怎样的一个人。

　　同时，经过分析，福尔他也知道了瑟提丝王国为何会选择爱娜公主作为勇者的伙伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十二章 我才不要挡刀工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 