    第1732章 狮子大开口   

    确实是很难置信。

    

    而姜独听到了剑山的话，也是无比惊异。

    

    真我级的材料？

    

    至高无上的法则？

    

    什么东西？

    

    他回想了一下，才恍然大悟，真我级的材料，明显是盘古的蛋壳。

    

    握草，盘古的蛋壳竟然是真我级的材料。

    

    那岂不是说，盘古是真我级的大能？

    

    至于至高无上的法则，应该姜独所猜测不错的话，就是断源这个技能。

    

    断源，断各种东西，诅咒都能切开。

    

    剑山的剑山，能够充当这柄剑的剑鞘，想都不用想，就知道剑鞘的强度有多么可怕。

    

    镇渊剑竟然无声无息牛逼到这种地步了？

    

    他这一个当主人的都不知道。

    

    “可是，我最初拿到镇渊剑的时候，确实是凡铁。”

    姜独脸上露出了笑容说道。

    

    剑山看着姜独。

    

    这时候，荒剑阁之外，突然有强大的战斗波动升腾而起。

    

    姜独回头看了一眼。

    

    呦，这么快就打起来了？

    

    回天的人，到底是嚣张啊！   

    在人家门口，竟然直接开战。

    

    姜独都佩服他们，不过天若使其亡必先使其狂。

    

    回天蹦跶的越是嚣张，恐怕距离灭亡就越是快。

    

    毕竟，整个荒域，八百四十家势力，一家出一个，就可以让回天天上地下的乱窜。

    

    只不过目前人心不齐而已。

    

    “小友也并非是炼器师啊！”

    剑山皱着眉头，有些不解。

    

    但是他能够看出来姜独不是炼器师。

    

    “我确实不是，但是我有自己特殊的方法。”

    姜独坦然说道。

    

    剑山思索了一下。

    

    “序列？”

    

    他问道。

    

    姜独也没有装什么，直接干净的点头。

    

    “确实是序列！”

    

    剑山沉吟了起来。

    

    “老夫，其实是有一个不情之请，不知道小友可否愿意一听？”

    

    “自然，剑山前辈是长者，晚辈虽然不一定能够帮到您什么，可是若是您想倾诉什么，晚辈还是愿意听的。”

    姜独笑着说道。

    

    “不，并非是倾诉，而是想要请小友帮忙，想必小友也看了出来，我其实就是这柄剑，不过这柄剑，之前曾经断裂，至今也没有修复，小友可有办法将我修复？”

    剑山问道。

    

    姜独微微皱起了眉头。

    

    “狗系统狗系统，来活了，你听到没有，能不能修复？

    若是能修复，咱们两个可以赚一个大的。”

    姜独在脑海对着系统急忙说道。

    

    “叮，不确定，因为本系统现在不过是1.0版本，还需要你检查清楚对方的情况，本系统才能判定能不能修复。”

    

    说实话，系统也动心了。

    

    狗姜独虽然天天挨打，可是实力还是提升很慢，这都来到荒古半个多月了，竟然才收集到一个半都没有到的序列。

    

    这样下去，自己什么时候才能恢复往日无敌的雄姿？

    

    “那我就摸摸哈，别让我失望。”

    

    和系统简单的沟通一下，不过是眨眼的功夫而已。

    

    “前辈，我需要亲自触摸一下前辈断裂的地方，如此才能知道能不能修补。”

    姜独说道。

    

    剑山眼睛顿时一亮。

    

    似乎……能修啊？

    

    他感觉自己似乎看到了希望。

    

    “小友情跟着我来！”

    

    这时候荒剑阁之外的战斗越发的激烈，似乎下一秒都打出来真火。

    

    “前辈，当真没有人来剑山？”

    

    这时候，张剑心再次跑了过来，有些匆忙的问道。

    

    “没有！”

    

    剑山现在这个时候，自然不能让姜独出去。

    

    “好！”

    

    张剑心咬了咬牙，转身离开，隐约之中似乎还能听到他的骂声。

    

    “玛德，狗娘养的回天欺人太甚，我今天就让他们知道，荒域，不是回天的荒域！”

    

    姜独……   

    豁，看起来似乎要打大的。

    

    而姜独则是跟着剑山，来到了断剑之处。

    

    看着断剑处不规则的痕迹，姜独有些好奇的问道：“前辈是怎么断的？”

    

    明显不是被利器斩断的。

    

    更像是被钝器砸断的。

    

    “一掌，我断之后，主人陨落。”

    剑山有些唏嘘的说道。

    

    姜独……   

    得，我不问了。

    

    想都不用想，确定涉及到不可言说的存在，现在就是剑山想要给自己说，姜独都不想听。

    

    姜独伸出了手掌，触摸到了断剑之处。

    

    无比冰凉的感觉侵袭着姜独的精神力，让姜独感觉自己随时都有可能被直接抹杀。

    

    “叮，经过检测，系统升级到2.0版本，另外消耗五十点序列值，拥有断剑完整碎片并且认你为主的情况下，可以修复。”

    

    系统给了姜独答案。

    

    “升级需要多少点序列值？”

    姜独好奇问道。

    

    “叮，1.0版系统升级到2.0版，需要一百点序列值。”

    系统回答说道。

    

    那综合下来，也就是一百五十点序列值。

    

    姜独这时候眉头紧皱，似乎问题非常的严峻。

    

    剑山心中微微咯噔一下，难道没有办法修复？

    

    若是如此，那就把这个家伙交出去吧，他只能通过这些神剑来慢慢的修复了，恐怕不知道要修复到什么时间。

    

    “可以修复是可以修复，但是很难修复。”

    这时候，姜独皱着眉头，缓缓开口说道。

    

    “既然不能修复，那……嗯？

    什么？

    你说什么？”

    剑山看着姜独眉头紧皱的模样，本来都已经放弃了修复的可能了。

    

    但是姜独却突然给他带来了一个惊喜。

    

    “前辈不要高兴太早，确实能够修复，不过很困难，毕竟前辈也知道，自己的强大程度。”

    姜独微微叹了一口气，眉头依然没有松开。

    

    “无妨无妨，需要付出怎样的代价，你尽管说！”

    剑山遏制住了自己的兴奋，开口说道。

    

    “序列，我这个序列等级目前有些低，我需要其他的序列来提升自己序列的等级，而且前辈断裂的部分应该在吧？”

    姜独问道。

    

    “在！”

    

    剑山肯定的说道。

    

    “在就简单了，最弱小的序列，我需要五十个序列，这样可以让我的序列升一级，并且若是修复前辈，需要耗费大量的能量，最低需要五十个最弱小的序列，或者若是有其他强大的序列也可以当做多个弱小的序列，只要有那么多序列，帮助前辈修复，可以做到。”

    

    系统听着姜独的话，都忍不住瞠目结舌。

    

    握草，狗宿主到底是狗宿主，他给狗宿主说需要一百五十点，结果狗宿主不仅翻倍，而且还翻得不是一倍。

    

    五十个最弱小的序列，那岂不是最起码有五百点序列值？

    

    狗宿主……真不要脸！牛逼！   

    他到底如何做到这样一脸严肃的狮子大开口的？

    

    

    

