    “他们来了多少人？有没有身体残疾的？”

    齐云问道。

    “一共来了五个，有一个老头缺了两个耳朵，还有一个年轻人瞎了双眼，但他们虽然缺了耳朵和瞎了双眼，好像也没受到什么影响，总之邪门的很。”

    那小捕快说道。

    齐云明白过来。

    “好，替我多谢一下赵捕头。”

    他取出了十两碎银子，交给了那个小捕快，打发他回去。

    小捕快接了银子，也不多呆，立刻转身就走，骑马从另一个方向回去了。

    “二弟，这些人会不会就是你说的那些懂得异术的人？”

    齐腾凝重的问道。

    “很有可能，不过他们要我们配合，只怕不是好事情。”

    齐云眯着眼睛。

    这些神醒者、超凡者，对于普通人的性命根本不在乎。

    对方在衙门都敢杀人，可想而知对生命漠视到了什么地步。

    他们吸聪明人和武者的气血，只有蠢人才能活下去。

    不得不说，生活在这个世界，是一场悲哀。

    他们想让青龙帮配合，要么就是想把青龙帮当诱饵，要么就是把他们当血食。

    不过不管哪一个，对方胆敢乱来，他都不会轻易放过对方。

    齐腾又多说了几句，很快让众人散去了。

    人群刚散开不久，周不才便出关了。

    看得出来，他确实拼了。

    此刻一出关，脸色煞白煞白的，像是损耗了什么偌大精气一样。

    他直接寻到了齐云，气息不稳，喘着粗气，道：“二爷，我找到了一些线索了。”

    他取出了一个巴掌大小的纸人，上面染了暗红，交给齐云，道：“你只要带上这个纸人，之前那个种下诅咒的人一旦出现在你身边三里之内，纸人就会生出感应。”

    齐云惊异的接过纸人，摸在手里有一种说不出的阴冷力量。

    “好，你辛苦了，对了，我上次说要给你一些奖赏，你看看这东西。”

    他收了纸人，从怀中取出了那本炼尸术的册子，交给了周不才。

    周不才疑惑的接过来，顿时瞪大眼睛。

    “炼尸术？”

    “对，这是我侥幸得到的，你想练的话可以研究研究。”

    齐云淡淡道。

    “多谢二爷。”

    周不才大喜。

    齐云忽然心中一动，道：“周不才，我见到的其他超凡者，他们都有三缺五弊，为何你没有？我似乎没看到你哪里残了？”

    周不才脸色有些不自然，讷讷道：“我残的地方和别人不一样…”

    “隐私？”

    齐云眼睛一闪。

    周不才尴尬的点头。

    齐云思索道：“是不是每个人成为了超凡者之后，残的地方都不一样？”

    “是的，这该死的神灵诅咒会让你身体随机出现残缺，根本无法控制。”

    周不才苦涩道。

    他心中也无比懊悔成为超凡者，可现在想反悔已经是不可能的了。

    齐云心中了然，安慰他两句，挥挥手让他下去了。

    这个世界，普通人想得到的力量，付出的代价太惨重了。

    残手残脚还能忍受，可残那种地方，这就未免太可怕了。

    他端起杯子，正准备抿一口，忽然眼睛一闪，听到动静，豁然向着大门位置看去。

    他们来了？

    齐云放下杯子，向着外面走了过去。

    大门位置。

    出现了三道人影，除了一个赵捕头，还有两个身穿淡金色长袍的年轻人。

    一个五官英俊，气质洒脱，整个人身上透发着一股神秘飘渺的气息。

    另一个则是双目上翻，露出白白的眼瞳，像是个瞎子，面孔也比寻常人丑陋的多，四方脸，厚嘴唇，两个宽门牙。

    他虽然双目泛白，但却像是丝毫不影响视力一样，目视着整个青龙帮，淡淡的道：“还算不错，练过武的还是有一些的，虽然气血混杂，但总归没有好。”

    旁边那个年轻人微微一笑，道：“走，进去吧。”

    一侧的赵捕头，一句话不敢多说，脸色发白的跟在身后，完全像是个下人一样。

    把门的弟兄本来还在疑惑，但一看到赵捕头，顿时心中一惊。

    之前齐云就吩咐过了一次，看到衙门的人来，千万不能阻拦，也不要询问，更不能用目光去看他们。

    那几个把门弟兄赶忙把目光撇到其他地方去了。

    三人光明正大的走进青龙帮的院子。

    那两个年轻人完全一副平淡淡的神色，一点也没有将青龙帮放入眼里的意思。

    刚一进入院子，齐云便从后院走了过来，眉头微皱，目光在那两个淡金色长袍的年轻人身上扫视起来。

    赵捕头一看到齐云，立刻以眼神示意，让他小心。

    齐云神色平静，淡淡道：“两位，你们找谁？”

    两个年轻人一下将目光看向了他。

    那个英俊些的淡笑道：“你是青龙帮帮主？”

    “对。”

    齐云平淡点头。

    英俊年轻人忽然转身看向了赵捕头，淡淡问道：“他是吗？”

    赵捕头顿时一脸冷汗，赔笑道：“他虽然不是帮主，但他是二当家，青龙帮帮主至今失踪不见踪影，他和帮主差不多。”

    “那就不是了？”

    英俊年轻人平淡道。

    “不是，不是，他是。”

    赵捕头赶忙道。

    “你不是说他是二当家吗？”

    英俊年轻人语气有些冷淡。

    “是，是，他不是。”

    赵捕头赶忙改口，露出恐惧。

    “你们到底要做什么？”

    齐云问道。

    这时，齐腾也已经得到了汇报，迅速从后院走出，一看到他们后，脸色微变。

    “你们要找帮主？我就是。”

    他开口道。

    “又来一个帮主？有意思。”

    那瞎眼的年轻人冷笑。

    旁边英俊的年轻人也是露出了一丝丝耐人寻味的笑容。

    “赵捕头，青龙帮两个帮主？”

    赵捕头也是一呆，赶忙开口：“不是，这位才是真正的帮主，只不过之前一直说他失踪了，想不到现在又回来了。”

    “行了，不要跟我解释。”

    英俊年轻人自负的道。

    赵捕头立刻闭嘴不言。

    齐腾眉头微皱，道：“几位远道而来，还请进屋一坐吧。”

    噗！

    话音刚落，英俊年轻人屈指一弹，一道白色劲力刹那打入齐藤体内，让他闷哼一声，身躯踉跄，当场倒退四五米，脸色出现无比痛苦之色。

    齐云脸色一变，迅速扶了过去。

    “大哥，你怎么样？”

    英俊年轻人再次屈指一弹，又是一道白色劲力飞出，冲向齐云。

    齐云眼睛一寒，一拳砸了过去。

    砰！

    白色劲力当场被他砸的迸散。

    “嗯？你敢抵挡？”

    英俊年轻人眉头微皱，露出冷淡，道：“看来你青龙帮是不想活了？”