    “我想你这个疑问，可不仅仅是你一个人的疑问，而是全银河系所有玩家的疑问啊！”夏逸轩苦笑说道。

    “我看可不止是银河系玩家，而是全宇宙啊！”赵白一笑叹道。

    “你这么一说，我倒是想起最开始那个声音说的了，银河系服是刚开的，这岂不是说其他大星系早已有游戏服存在了？”

    “这么猜测也可以，不过也有可能大家都是在同一天的同一时间开服的，毕竟也没有证据证明我们银河系服开服在其他游戏服之后！”赵白分析道。

    夏逸轩听后不禁点了点头，眼下想这些还太遥远了。

    诚如赵白所说，要想解开这一切的疑惑，只有一条路可走。

    那就是取得星域之战的胜利，成为站到最后的那一个星系！

    到时候，这混沌游戏的面目恐怕才会撕开一角给自己看！

    在赵白一边对安隅微笑应酬，一边和夏逸轩小声交谈了一番后，宴席的话题终于是来到了关键点。

    “听闻赵大人此来是要彻底清除我们西陲郡内的流寇以及对付边外势力的？”夹了一口菜后，安隅忽然微笑着问向了赵白。

    原本都在说说笑笑吃吃喝喝的众人，听到安隅问到这个问题时，忽然间全场安静了下来统统看向了赵白。

    流寇问题一直都是整个西陲郡的大患，历时这么久了，都还没有被拔出干净。

    如今赵白过来要彻底清除掉流寇，那么事情发展就变得有些让人捉摸了。

    如果赵白做不到！

    赵白是一天之内凭借其出色的才能蹿升上来的，根基极其不稳，一点差错都有可能将他直接从高位扳倒！

    俗话说爬的越高，摔的越痛。

    能力被吹的越强，等到了能力不足时，就会被贬的越狠！

    西陲郡之中的人并不知道裕乾已经对赵白做了特赦，哪怕完不成这边的任务也无妨。

    毕竟这边的问题都已经出了这么久了，还没有被解决，赵白完不成也不能完全就说明他能力有问题。

    当然这是裕乾那边的看法，而西陲郡这边的众人自然不会是这样的看法。

    赵白如今领的是什么命，掌的又是什么权！

    他们可是分析的清清楚楚，知州加招讨使，整个西陲郡之中对内对外的所有军权统统落入赵白之手，此等大权陛下居然交到一个一日之内蹿升上来的新人，任谁都能够想清楚其中的猫腻。

    在座的一个个，可都是在官场混成了精的。

    赵白此次前来一事，他们早已经分析了个七七八八了。

    以赵白的身份，他掌这样的权，做这样的事。

    不用多猜就知道，他这权，掌不了多久！

    一旦他任务完不成，陛下定然会立即收回他在西陲郡的所有权利。

    到时候大家该各过个的还是各过个的，赵白过来就是走个过场，得意些许时日罢了。

    持着这样想法的人，很多，甚至包括了郡守以及原先的代理知州和代理招讨使。

    他们能够那么爽快的交出权利，而没有和夏逸轩猜测的那样设什么鸿门宴，正是因为这方面的考量。

    在他们看来，我们就是大大方方的把权利交给你，你也根本不可能解决掉西陲郡内这个问题。

    所以他们根本没有必要多冒一些风险，在赵白上任的时候做一些其他的行为出来。

    他们只需要等待时间，等赵白自行卸任即可！

    他们的客气，他们的友善，都是为了招待只来这里风光几日的赵白罢了。

    不过说起来，赵白到来的事情，其实也让他们颇为的不快。

    当然他们的不快不是针对赵白的，而是赵白背后的陛下。

    赵白到了这边，完不成任务也就罢了，但是倘若真的给他做成了。

    那之前待在西陲郡的众人成了什么了？

    他们在这里这么多年，都不曾解决掉的流寇问题，被人家过来不消多少时日解决掉了，岂不是在说他们所有人统统都是一帮废物？

    空有吃朝廷俸禄的躯壳，却无为朝廷办事的职能！

    那朝廷养着这帮酒囊饭袋又有何用。

    只要赵白一旦完成这边的任务，那简直就是对整个西陲郡高级管理层一个莫大的羞辱！

    此事他们绝不能让赵白做成，也绝不会让赵白做成的！

    所以说，对于裕乾派赵白前来办这件差事，西陲郡的这帮人是很有意见的，同时心中也是思虑良多的。

    陛下这一次的行事，明显是在隐隐的告诫他们啊！

    赵白此来对付边外敌人或许有戏，但是清剿内部流寇，那就必定是无法成事了。

    这不是赵白能力上能不能成的问题，而是时事上就不允许他成功。

    这西陲郡的问题，无论派谁来都一样。

    裕乾其实也很清楚，但是派其他人来可能连兵权都不一定能够完全拿到手，而派赵白来则不同。

    这帮人能想到的，裕乾早已经想到了。

    正是因为赵白资历浅，脚跟不稳，他们才能够放心的交出权利来。

    因为他们知道赵白捏不久。

    如果派一个老资历过来，光是兵权交接这一步，西陲郡这边的老狐狸们估计就能够整出许多的幺蛾子来了。

    此时安隅看上去只是问了一个简单的问题，大家似乎也只是礼貌性的停止了言语。

    但是此间局面，哪怕赵白看不出来，长久混迹于官场文化场的夏逸轩，可是熟络的很。

    他轻而易举的就看出来了这些人的变化！

    不过这一瞬间的变化，赵白同样也看出来，只是没有深谙官场文化的夏逸轩看的深刻罢了！

    赵白看出了他们虽然和自己其乐融融，好像很是欢迎自己的表象后面是一种隔阂。

    但是赵白没有看出来，他们早已经看透了自己结局的事情。

    而夏逸轩则是清楚的看到了这一层，他能够看到这些人神色中那种复杂的情下绪潜藏着的是某种安心感。

    很显然，他们并不觉得赵白此来能成事！

    见到这一幕，夏逸轩脸上毫无变化，内心却是冷笑不已。

    “很好，看来先头的问题算是不攻自破了，这帮人本来就没打算在军权的问题上拉扯啊！

    不过你们恐怕是放心的太早了，哼哼！”

    【PS】：今日完毕，明日争取多更点，谢谢大家支持。

    