    一番常例的审讯，加上好几位证人一致的指认供词，似乎已经十分确定，薛蟠就是打死了人了。

    杀人偿命，天经地义。

    宋知府下意识的将目光投放到贾宝玉的身上。

    可惜贾宝玉全然当做没看见。

    “大人，学生有疑问。”

    此时，在旁边一直不为薛蟠说话，已经被薛蟠瞪了好多眼的徐讼师说话了。

    “讲。”

    “根据学生当事人的陈述，以及案发当日目击证人的指认，再加上受害人身上的伤势，等等一系列综合起来，只能直接证明，学生的当事人打了人，而不能证明学生的当事人杀了人。”

    徐月茗人如其名，生的有些妖孽与阴柔，说话却是无比自信，特别是此时分明入冬，他还将手中的折扇打开，顺势扇了两扇，一派风度翩翩的模样。他这般作态，不知令多少人心中暗骂娘娘腔，却也令许多大着胆子出门的闺阁姑娘看红了脸。

    哇，这个状师，生的好美，好俊，好有型……

    宋知府一个六旬的老官僚自然对徐月茗的仪态没有任何感觉，他道：“受害人被薛蟠殴打，即使没有当场死亡，但他回到家中之后不足一个时辰就死了，又与当场被打死有何异？如何不能证明？”

    “大人，先不说受害人若真是被薛蟠打出致命伤，之后他还能不能走回自己的家中，便只论一点，在他回家之后这足足近一个时辰，若是发生点别的，或是他自杀，或是……”

    仵作立马道：“不可能是自杀，我们反复查验过，死者确实是被殴打致死。”

    徐月茗被打断说话也不恼，一收折扇，笑道：“既然如此，那就是另有其人入室行凶，将被害人打死，然后趁机嫁祸给薛蟠，也就是我这位看起来不太聪明的当事人。”

    “小子，你他娘说谁不聪明呢……？”

    之前贾宝玉说他蠢他忍了，因为他知道贾宝玉是来救他的，但是一个小小讼师，拿人钱财替人消灾的，也敢来消遣你薛大爷？

    徐月茗眉头一皱，对于如此没有格调的薛蟠，心中十分看之不起，不过，良好的心理素质，让他十分轻易地忽略了薛蟠的话。

    宋知府道：“你如此说，有何证据？”

    “自然是有的，不过，在此之前，学生请问大人，在发现死者身亡的现场，可有发现异常……”

    徐月茗微微一笑：“例如，打斗过的痕迹。”

    宋知府听了，便道：“本府手下的衙差并没有发现这个情况。”

    “是吗，大人可以再询问一遍，万一他们疏忽了呢，那样大人岂不无辜受人蒙蔽？”

    宋知府眉头一皱，不过看在他是贾宝玉的人，给他一个面子也无妨，还能叫京城百姓看见自己的谦虚和严谨。

    “杜铺头，当日你们清查现场之时，可有发现徐讼师所说的情况？”

    一个胖捕头似乎十分自信的道：“回大人，没有。”

    “是吗，捕头大人还是好好仔细想想，若是言之有误的话，最后真像水落石出，旁人说捕头大人渎职是小事，就怕有心胸狭隘的人，怀疑捕头大人收了别人的好处，故意包庇真凶，嫁祸薛蟠，也就是我这个看起来不太聪明的当事人……”

    “娘的……算了，老子不与你一般计较了，你说得对，就是有人故意陷害老子！”

    薛蟠大声道。

    宋知府恼怒：“再敢口出狂言，本府定然掌嘴！”

    气势汹汹的薛蟠顿时焉了。

    “杜捕头，徐讼师的话你可听见了，还不如实回答。”

    宋知府人老成精，看贾宝玉和徐月茗两个镇定从容的样子，他就知道，他们手中定然有什么证据，为了维护他的“青天”之名，所以提前质询。

    “这……”

    杜捕头下意识的看了郭府丞一眼，对方给他一个安心的眼神。

    “是，确实没有任何异常。”

    “呵呵。”

    徐月茗丝毫不感到意外，转身对外面道：“带凶手！”

    ……

    旁边的一个雅间之内，吴凡并没有离开顺天府，因为他不放心。

    但是当众受辱，他自然不会再出去作证，反正，也不差他一个证人。

    他的贴身小厮来报：“大爷，不好了，贾宝玉手下的亲兵，把张四，赵六还有钱麻子他们三个抓走了！”

    “什么？！”

    “是真的，就在刚才，还有，赵三胖子这小子背叛了大爷，之前突然出现在大堂上，把事情给抖出来了，还没等小的们反应，钱麻子他们就被抓走了。”

    吴凡顿时面色阴沉如水：“他怎么敢？！”

    “大爷，现在不是敢不敢的问题了，对方明显是有备而来啊，而且赵三这个该死的混账，居然替对方做了人证，他这是背叛了大爷啊！

    现在钱麻子他们也被抓走了，要是他们嘴没把住门，把大爷给抖了出来，那……”

    吴凡面色一白。

    他这才反应过来事情的严重性。

    “这些狗娘养的，难道还敢攀咬我？”

    小厮心道：攀咬个屁，那些事儿难道不是大爷做的？他们又非什么英雄好汉，随便上几套刑具，估计就什么都招了！

    “大爷不可掉以轻心，还是想想怎么应对吧……”

    “怎么应对，对了，该怎么应对……”吴凡喃喃道。

    怎么办，这个时候大皇子不在，那个姓宋的明显就偏向贾宝玉了，要是那些小子当真把我供出来……贾宝玉那个心狠手辣的畜生，定然不会放过我……

    吴凡面色一阵青一阵白，却始终拿不出一个章法来。

    小厮建议道：“大爷还是快去找大皇子吧，只要大皇子在，那些人就翻不出浪花来！”

    “可是大皇子一早就被陛下召入宫中，我如何能把他找来？”

    “那大爷去找二皇子，看在以往的情分上，或许二皇子能够……”

    “放你娘的屁！”

    一提到二皇子，吴凡就跟猫被踩了尾巴一样，面目狰狞起来，当即甩了小厮一个嘴巴。

    “以前我给他鞍前马后，后来他如何待我的？如今我转投大皇子，他心里估计恨不得吃了我，他会帮我？他不落井下石就好了。”

    吴凡愤怒道。

    小厮捂着脸，哭道：“那大爷准备怎么办呀……”

    “实在不行，我只能去找姐姐了……”

    吴凡根本想不出好办法了，心下害怕的他，一时只想到自己最大的靠山。

    “你就在这里看着，有什么事派人通知我，我先走了。对，就这样。”

    “啊……”

    小厮有些不情愿，之前那些人有多蛮横他可是看见了的，可是主子有命也不敢不从，因此只能看着吴凡慌张逃走，他却只能留在原地。

    大堂之内。

    自徐月茗一声“带凶手”之后，后面的情况发生翻天覆地的反转。

    一个个人证的接连出场，在一番威慑、逼问之下，一个与之前完全不一样的版本出现在众人的面前。

    “……就这样，吴凡大公子为了报复薛蟠，也就是我这个看起来不太聪明的当事人，用受害人孙女的性命，胁迫受害人上前讨要大笔银子。

    任何正常人，在被人纠缠之后，都忍不住会动手，吴凡便是算准了这一点，先是这样让薛蟠，也就是我这个看起来不太聪明的当事人把受害人打一顿……”

    薛蟠已经快哭了。他知道，从今日起，“不太聪明”这个标签，将会牢牢的印在他的脑门上。

    不过鉴于徐月茗言辞犀利给力，眼见居然都要把他的罪名洗刷干净了，加上又怕被掌嘴，所以才勉强没应声。

    只听徐月茗继续道：

    “可是受害人哪里能知道吴凡卑劣至极的心思，他挨打之后，本以为按照吴凡的要求做了之后吴凡能遵照约定把孙女还给他，熟料刚回到家中，倒是等来了吴凡的人，不过却不是为了把孙女还给他，而是狠毒的直接将他杀死，从而完成这场嫁祸！”

    顺天郭府丞面色发白，可是看着堂下跪着的四五个吴家的人，以及王二胡的两三个邻居，证词相互一印证，孰是孰非，已经十分明了了。

    他心道：吴凡啊吴凡，你小子做事太不小心了，这么容易就被人抓住手尾。

    不过，你小子死就死，只要别带累殿下就好了。

    “呵呵，我不得不佩服吴公子的心思巧妙，这场嫁祸，完美的利用了我的当事人的愚蠢，让他无可辩驳，罪名板上钉钉……

    可是，却有一个十分明显的漏洞，那就是受害人王二胡的孙女，只要她一出去，吴凡强抢民女的事就极为容易败露，到时候，他这个目击证人变成恶棍，我当事人的家族、亲眷就会怀疑，很容易就把背后这一切调查出来。

    所以，吴凡索性一不做二不休，将受害人的孙女奸杀而死，然后沉尸清水渠！

    可怜王二胡祖孙，一个老迈，一个更只是花季少女，就因为吴凡为达成报复薛蟠，也就是我这个看起来不太聪明的当事人，竟双双惨死！

    青天郎郎，善恶有报，如此恶毒之人，不杀，不足以平民愤，不杀，不足还世间公道，不杀，不足以告慰死者在天之灵！”

    徐月茗原本阴柔的体态，忽然高大起来，他一甩衣袖，猛然跪下：“还请府尹大人下令，缉拿真凶，惩恶除奸，还朗朗乾坤一个公道！”

    “请大人缉拿真凶，惩恶除奸，还朗朗乾坤一个公道……”

    堂下堂外，数百百姓，齐齐跪下请命。

    宋知府无法，看着已经从长安县衙调到公堂之上那具女孩的尸首，他也感觉到无比愤怒：

    “来人，速将吴凡捉拿归案！”

    ……

    