    第199章

    张昊一个晚上，吵得嘉靖都没有睡好觉，还是天亮了，张昊躺在那里才困的不行，睡着了，

    等嘉靖醒来的时候，张昊还没有醒来，而天已经很亮了。

    “小声点，让朕先清净一会！”嘉靖看着那些来服侍的太监说道，

    他现在可不想听到张昊说话，烦啊，自己昨天可是后悔了一个晚上，就不该提前告诉他，如果没有提前告诉他，昨天晚上，自己应该是能够睡一个好觉的！

    而此刻在内阁那边，几个大臣也是非常着急，他们现在等消息，等张昊出宫后的消息，张昊没出宫，他们有点不敢去，

    又过去了一个时辰，张昊醒来了，起来第一时间就是问嘉靖：“皇上，我的锤子呢？”

    “你，先等等！”嘉靖听到了张昊的话，愁啊！

    “还等，快把我的锤子还给我，我去找他们去，如果不给钱，锤死他们！”张昊站了起来，对着嘉靖喊道。

    “没有，不行！”嘉靖盯着张昊说道。

    “切，我还不相信了，没有那两把锤子我还弄不死他们了！”张昊说着要出去，

    嘉靖连忙喊张昊站住。

    “皇上，你是舍不得他们死吗？这样的大臣要来干嘛，他们骗的可是你的钱！”张昊站在那里，怼着嘉靖说道。

    “现在还不能死，你去好好问，不要锤死他们！”嘉靖无奈的看着张昊说道。

    “那不行！”张昊说着就快速离开了丹房，嘉靖看到了，叹气了一声。

    “皇上，会出事的！”吕芳焦急的看着嘉靖说道。

    “你能拦住是他？你能够拦住他一天，你能天天拦住他？”嘉靖扭头看着吕芳问道。

    “那，那，万一要是真的锤死了呢？”吕芳看着嘉靖继续问了起来。

    “锤死了，就埋了！”嘉靖此刻非常冷淡的说道，心里其实也是非常生气的，内阁现在如此包庇那些贪腐的官员，已经没有底线了，是要干掉一两个内阁大臣才是，要不然，还震慑不住他们。

    而张昊气冲冲的出了皇宫，直奔家里，他要回家取自己的铜锤，没有那对金锤自己也一样杀人。

    “大人，陆安侯出宫了！”这个时候，一个堂官快步敢来，对着吕本他们四个人说道。

    “走，走，等会如果张昊来找我们的话，就说我们不在，还没有来当值呢！”吕本他们快步往玉熙宫那边走去，走之前，还不忘交代那些堂官，

    很快，他们就到了丹房这边，嘉靖听到了他们四个过来了，就让太监宣他们进来。几个人行礼后，嘉靖让他们起来，也没有赐坐，就是让他们站在那里说。

    “什么事情让你们一起过来？”嘉靖坐在道台上面，看着他们几个问着。

    “皇上，这次赈灾案件，我们查了，但是没有查出钱出来！”徐阶先开口说道，是他去主导查的，没有查出钱出来，他当然要先开口说道。

    “哦，那些知府如此清廉吗？那是我大明的福气！”嘉靖听到了，轻描淡写的说道，那几个人知道，嘉靖是非常不满意的。

    “皇上，罪在臣身上，是因为走漏了消息，让那些官员提前处置了财产，我们去抄家，什么也没有抄到，他们还说自己的冤枉的，他们是清廉的官员，但是，他们一定是有问题的，只是现在马上过年了，而且调查起来，需要时间，现在人已经被押送到了刑部大牢！”徐阶站在那里，继续开口说道。

    “嗯！”嘉靖嗯了一声，不说话了。

    “皇上，请给我们时间，我们一定查清楚！”严嵩也是马上拱手说道。

    “皇上，年后，我们会调查审讯的，还请皇上能够给我们多一点时间！”吕本也是站在那里拱手说道。

    “嗯，朕可以给你们时间，但是张蛮子，昨天晚上就说要用锤子锤死你们，如果不是昨天晚上锁住了宫门，也许今天你们到不了这里！”嘉靖坐在那里平静的说道。

    “啊！”几个人都是惊讶的看着嘉靖，张昊是真的要锤死他们啊！

    “你们自己小心点吧，这件事，朕给你们时间，但是张昊的条件不变，另外，你们自己也要反思一下，为何会出现这样的情况，还能让他们提前把家财散出去，

    哼，还有，拿钱的时候，你们是怎么答应朕的，以后你们的保证的话，朕能信吗？另外，户部这边，朕不相信，没有户部官员的帮着隐瞒，那些知府有这么大的本事，敢这样做！”嘉靖坐在那里，继续开口说着。

    “是！臣也在查户部的事情！”孙应奎马上拱手说道。

    “你们需要多长时间？”嘉靖接着开口问了起来。

    “回皇上，明年正月之前，我们肯定查清楚了！”吕本马上拱手说道。

    “好！”嘉靖点了点头，接着就是闭上了眼睛。

    “臣等告退！”严嵩他们拱手说道。

    等他们走到了丹房门口，嘉靖在后面开口说道：“反正你们自己小心点吧，张昊现在估计是在外面找你们，如果被他找到了你们，被锤死了就不要怪朕没有提醒你们！”

    “啊。是，谢皇上！”四个人也是心惊肉跳的，但是还是感谢嘉靖，而此刻，张昊也是带着锤子到了内阁办公房，里面的那些堂官看到了张昊过来，也是吃惊的看着他。

    “三个内阁大臣呢？”张昊站在办公房里面，看着那些堂官问了起来。

    “回，回陆安侯，他们还没有来当值呢！”一个堂官对着张昊拱手说道。

    “还没有来当值，都什么时辰了，他们是怎么干事情的！”张昊非常愤怒的看着那个堂官说道。

    “这个！”那个堂官听到了，不知道怎么回答了。

    “闪开！”张昊对着那个堂官喊着，那个堂官不明所以，于是让开了，

    此刻张昊拿着锤子就开始在那些办公房开始锤了起来：“我叫你们骗我，欺负我老实！”

    咣咣咣的一顿砸，把这个办公房里面的那些桌子凳子全部砸烂了，

    接着拿着锤子就走了，

    而那些堂官全部傻眼的站在那里，完全不知道怎么回事。张昊从内阁出来后，就直奔吕本的府上，自己可是要找到吕本的，他们敢联合起来骗自己，忽悠自己，那可不行，非要给他们一个严厉的教训不可，让他们知道，自己不是那么好惹的，

    张昊到了吕本的府邸，拿着锤子就咣咣咣几下，把大门砸开了。

    “放肆，敢砸我府上的大门！”此刻，吕府的一个门房大声的喊着，但是看到了张昊带着锦衣卫过来了，他们也是吓了一跳。

    “你们老爷在什么地方？”张昊对着那个门房问着。

    “这个，我们老爷当值去了！”那个门房也是完全不明白怎么回事，开口说道。

    “骗我是吧？滚！”张昊说着就一把推开了那个门房，然后快步沿着长廊往大厅走去。

    到了大厅的时候，吕本的长子也是迎了过来，看到了张昊带着锦衣卫过来，感觉不好，想着老爹肯定是出事情了。

    “吕阁老呢？”张昊盯着吕本的长子问了起来。

    “这，当值了啊！”吕本的长子迟疑了一下说道。

    “骗谁呢，内阁没人，他的书房在什么地方？”张昊怒视着吕本的长子问道。

    “这，可是有什么事情！”吕本的长子不解的看着张昊。

    “我，陆安侯张昊，找他！”张昊盯着吕本的长子喊道。

    “这，这，书房在那间，但是，我爹没在府上啊！”吕本的长子指了一下吕本的书房位置，还是不理解的看着张昊。

    张昊二话没说，一把砸开了书房的门，推门进去。

    “吕本你给我出来！”张昊站在书房门口喊道。

    “不是，我爹真没在！”吕本的长子看着张昊说道。

    “骗我，还敢骗我！”张昊一直之下，

    直接把吕本书房的桌子，椅子，还有那些家具全部砸烂了，吕本的长子想要拦着，但是被锦衣卫给拉住了。

    “走，找严嵩去！”张昊砸烂了吕本的书房后，转身就带着人走了，要去找严嵩，

    很快，就到了严嵩的府邸，咣咣咣几下，大门被砸开了，严世蕃本来就在客厅，听到了有人这么砸门，也是到了前院来看，

    结果一看是张昊带人怒气冲冲的进来，于是马上拱手说道：“见过陆安侯！”

    “你爹呢？”张昊到了严世蕃面前，很不客气的问道。

    “这，上朝了啊！”严世蕃也不懂的看着张昊。

    找自己的老爹，在内阁就能够找到，还到家里来？

    “放屁，我去了内阁，根本就没有人，内阁的堂官说，他没去当值，说，他的书房在哪里？”张昊盯着严世蕃问道。

    “这，真没有在家，我带你去！”严世蕃一听，得，既然不相信，那自己就带去书房看看就好了，

    很快就到了书房这边，严世蕃想要推门，但是张昊一锤子下去，砸开。

    “这？”严世蕃很吃惊，可是不知道到底是因为什么事情，让张昊如此火大。

    “严阁老，出来，还敢骗我，出来！”张昊进去后，找了一下，没有，于是大声的喊着。

