    开始盛饭的时候慕千羽就拉着囡囡在人后面排着队，两人手里的碗一大一小，但相同的是都比自己的脸大。

    两人规规矩矩的打了饭便蹲在一旁吃，那埋头认真干饭的样子看起来更像是母女俩了、

    北辰夜路过的之后偶然的看到了这一幕也只能是哭笑不得，自小让囡囡学的那些礼仪算是全都抛在脑后了，倒是她娘的习惯一学就会。

    当天晚上慕千羽抱着囡囡美美的睡了一觉，第二日便是再不舍也还是说服将囡囡送回宫殿之中，毕竟那些魔军的不确定性太大了，她不能让孩子跟在自己身边犯险。

    囡囡听说这次时间不太长就有带着百十颗大树去了宫殿中，在进去之前还把最新制作的十个人偶送给慕千羽。

    慕千羽本来想着拒绝的，结果突然发现这些被驱动起来的木偶气息非常的强，竟然都是灵者境的。

    记得之前囡囡说她到了什么样的境界才能做出这个境界的傀儡木偶，现在看来她已经是突破灵者了？

    这个妖孽的天分果然是她的女儿没错了。

    她学了驱动木偶的咒法之后便将木偶收了起来，前去北辰夜的王帐问何时攻城，她的弓箭已经急不可耐了。

    然而她还没有完全进城便听地上一震，抬头望去远出的沧澜王都竟然放下了吊桥，此刻里面的魔军如同潮水一般的涌出，竟然都是被人操控了的魔军，这些人只有一部分穿了铠甲，很大一部分都是男女老幼。

    无忧门竟是将沧澜王都的百姓也喂了药，可若整个王都的人都被控制，那将会有几百万人，届时她们处于劣势了。

    而且她始终下不了手去杀那些普通百姓，这些人定然不是自愿的，不然也不会被控制意志。

    不止南门，沧澜王都竟然开了十六个城门，魔军大批量涌出，一般朝着大周而来，另一边朝着大齐而去。

    北辰夜此刻已然走了出来，站在账外便道：“布阵！”

    大周随行的之后几个阵法师，此刻各自拿出的阵盘来，接连布了好几层隔绝大阵。

    “退。”北辰夜再度出主意，主动上前扶慕千羽。

    然而慕千羽却不着痕迹的避开，还问：“开城门了？那我的弓是不是用不上了？”

    北辰夜拿她这跳脱的性格实在没把发，便道：“总之你一会儿躲在我后面就是，”

    下一刻南北双方都点了烟，用着风系的修士吹着风，浓烟很快蔓延到这些人身边、头顶。

    “你这是拿我的点子啊。”慕千羽笑着问。

    “好点子就是用来共享的。”北辰夜说着便见北方也升起了几道烟气升空，想来厉南溟也在想同样的方法。

    只要将毒解了，那么普通老百姓一定会自己放弃进攻的，就算是存了杀心的人也是要虚弱上一阵的，这样对他们便大大的有利了。

    慕千羽有些好奇沧澜是没有传令兵的吗？她曾经就用过这种方式攻城，怎么现在还任其冲锋？

    答案很快就有了，浓烟灌到这些魔军口中对于并没有造成任何影响，这些人仍旧按部就班的前进。

    北辰夜微微凝，很显然这次的魔兵实力太强，药性也更加重。所以用烟这样的浓度根本就没有办法解毒。

    “桀桀。”

    城墙上传来的不屑的嘲笑声：“南北辰，北南溟，我倒要看看你们今日是怎么折在我手中的。”

    慕千羽抬头一眼，只见城墙上方乃是一个黑袍人，这人看着很是年轻，是个妖冶少年的模样。

    只不过只要仔细去看他的眼神便能得知这是一个不知道用了什么秘术返老还童的人，本质上还是一个老人。

    “希望你看得到。”厉南溟低低的说了一句，言语之中更是傲然。

    “出手。”那人吹动手中的叶子，这些魔军眼睛尽皆绿了一瞬，而后突然加快了速度。

    北辰夜仍旧不慌不忙的道：“撤，这些人很是笨重，对我们造成不了太大的威胁。”

    于是众人纷纷后退，其实还有一个原因便是这些被控制的魔军腿脚极其不灵便，上了山就会大大的减缓了他们的速度。

    城墙上的人更是拍手道：“好啊，堂堂大周的摄政王做了逃兵了，怎么不敢与我一战啊？”

    “会的。”北辰夜说了一声，继续道：“后队作为前队，快走。”

    慕千羽带着自己的运粮军准备留下来断后，但是被北辰夜制止，他带着自己的亲军留到了最后。

    大周士兵看了极为的感动，摄政王便是如此，虽然平常看起来极其严肃，但是到了这种时候永远是最能靠得住的。

    其实真正对阵起来这边有理智的士兵未必会有特别大的劣势，但北辰夜考虑的则是避免更大的损耗。

    慕千羽为了不延缓部队撤退的速度，还是尽快的离开了。

    她冲到了最前面，带着部队往山上去，没入了森林。

    那些魔军果然是行进的速度非常的缓慢，过了一会儿便已然追不上了。

    另一边的厉南溟同样为手下士兵考虑，已然退到了之前攻占的城池之中，守城远比正面对抗容易的多。

    而后，厉南溟所在的城池很快便被魔军围了里三层外三层。

    北辰夜也是基于这种考量没有进入城中而是选择了郊外，他觉得灵便性更高一些，而且拥有有利的地势不可能放着不用。

    沧澜王都城墙上那人转向了后方，对着厉南溟道：“厉王殿下，你有两日的时间考虑，若不投降，我可要攻城了。”

    厉南溟说了什么这边已然是听不清楚了，特别是慕千羽，此刻已然带着队伍上了一座高山，正俯视着下方的城池和王都。

    从上方可以看得清清楚楚，魔军密密麻麻，起码有百万之众。

    就连那些老弱妇孺身上的魔气都不弱，想来也能抵上一个普通士兵的战斗力，若真是对上死伤还真就是不可控的了。

    好在魔军已然没有继续追击了，虽然看上去魔军是想是真包围这座山，但他们起码还有时间想想办法。

