    第156章 辱世子者，杀！

    所有人都没有想到，这位古圣居然直接动手了，这是要放弃自己这个印记分身吗？

    现在这个时代，能够走出来已经实属不易，这等层次的存在，是在天道的观察之下。

    如今居然主动舍弃，并且只是为了镇杀玄仙教主的分身，，似乎有些得不偿失了。

    哪怕是霸刀几位，此刻也感觉有些可惜，心中也十分不解，斩杀了数位神灵，已经足够威慑四方了，难不成一定要全杀吗？

    在他们看来，浪费一位古圣印记，仅仅只是用来屠戮这几人，完全没有这个必要啊。

    未来就算是大世开启，这位古圣印记也可以随之提升自己的实力。

    也就是说……只要未来的境界压制提上去，圣人不出的情况下，这位就代表着无敌。

    如今仅仅只是用来换取几个神灵的性命，完全没有这个必要。

    “今日之耻，来日必报！”

    “夏家，好一个夏家，堂堂古圣为其卖命，当真是天大的笑话。”

    “如今你愿意为其出手，明日消散时，且看这夏家如何待你便是。”

    玄仙教主脸色难看到了极致，夏武这是直接扫了整个玄仙教的面子。

    虽然双方已经撕破脸皮了，但……他站出来，就代表的是一个态度。

    如今夏家完全不管不顾，玄仙教主自然有些挂不住脸面。

    他很无奈，直接远遁而去，不敢在此地停留片刻，否则的话，自己这具分身绝对会被镇杀。

    他真的无法去理解，这位继续出手的意义是什么。

    就算主身还活着，也不怕被波及到？

    真的是找死啊。

    如今他正在紧要的关头，无奈之下，只能远遁，否则的话……本源受创，对自己的未来有很大的影响，甚至可能跌落境界，而且今日之事，已成定局，自己完全没必要厮杀。

    原本在他的谋划之中，这印记之中的规则之力消耗一半，自己在站出来，肯定是有足够的威慑力。

    可万万没想到，对方完全不怕死。

    “教主！！！”玄仙教大长老瞳孔中闪过一丝迷惘，大喝出声，教主居然逃走了？

    这让他的内心之中，浮现出怒火。

    他们这是在为玄仙教卖命，结果换来的却是牺牲？

    要知道，他们对玄仙教是忠心的。

    剩下的两位神灵长老，此刻也是脸色有些狰狞，阴沉到极致。

    就在这个时候，镇妖使准备动手结束时，夏武却突然开口说道：“前辈，可以停手了。”

    无论是死战，亦或者玄仙教主逃走，夏武都已经做好了打算。

    如今这个局面，自然是将这几位放走，到时候……就算是回归，玄仙教那边也不敢继续重用。

    毕竟，真正致命的敌人，永远是你最了解的人。

    这几位，夏武准备等一段时间就给放了。

    到时候……呵呵，和玄仙教敌对是迟早的事。

    也算为夏家缓解压力。

    其他势力的诸多神灵，则是露出了疑惑之色。

    “夏武这是要干嘛？挑拨离间吗？还是准备收服这几位玄仙教的长老。”

    “可是先前这位古圣印记，已经强行出手了，还不如在这个时候解决了，就算要挑拨离间，将他们放走之后，到时候也会敌对夏家的啊。”

    眼前这一幕，众人都隐隐有些不解，聪明人不在少数，自然知道夏武想要干嘛，肯定是为夏家缓解压力。

    但……你得考虑的是，他们会敌对玄仙教，也会敌对你夏家。

    当初是你夏武将他们逼到绝境的。

    这个仇，肯定是会记在心中。

    所以……完全没有这个必要啊。

    直接当场镇杀了，岂不是简单了事？

    非要搞得这么复杂？

    不过夏武不会去管他们如何去想的，因为他总会将任何事，都布置完美。

    镇妖使这边可是混沌时期的顶尖圣人，代替人族，镇压万妖。

    到时候在暗中布置一些手段即可，只要未来这几位胆敢针对夏家，只要表露出一丝心迹，夏武就能远程让其自爆，魂飞魄散。

    如今的一切，都在夏武的掌握之中，没有任何意外出现。

    旋即，霸刀几人，轻松的将这剩下的三位神灵长老，押到古国地牢之中，等待布下体内法印。

    这一战……也即将落幕了。

    夏武的目光，也放在了问天教子的身上，眼中闪烁着毁灭雷芒，平静开口：“问天教在晚宴之中，想要伏杀本世子，挑起两大势力的祸乱，引发古国动荡，罪该当死。”

    “本世子诚心诚意来，想要为教子殿下捧场，结果却出现了神灵欺压，当真是天大的笑话。”

    “如今，你还有什么想说的？”

    元武阁主得到了授权，先行动手，这是众人所看见的。

    所以……夏武今日不仅仅是赢了，而且还站在道德的制高点上。

    就算是问天教今日败了，短时间之内也不会报复，因为夏家从今夜之后，将会变化许多。

    名声显赫，传荡七大道域之中。

    镇守边荒足足万年，任何一方大教，都没有资格来审判夏家。

    夏武要提上日程了。

    他不想在继续等待下去。

    他本来是不想与问天教撕破脸皮，因为对方还关押着自己的母亲，追杀自己的父亲。

    如今却依旧咄咄逼人。

    布下鸿门宴。

    这让夏武忍无可忍。

    既然如此，那就杀……

    夏家的未来，本就是破灭一途，既然如此……那有什么怕的？

    破罐子破摔。

    如今夏武的心态，依旧接近于癫狂。

    他不想夏家之人，就这样憋屈的死去。

    问天教子俊秀的脸上，阴沉如水，自己恐怕真的逃不出去了。

    但……无论如何，也要将夏武拉下来垫背。

    旋即，强行压下心中的怒火，开口说道：“夏家世子好手段，布置了这么一遭，将我问天教与玄仙教通通打残。”

    “看来世人是低估你了。”

    “不过……我还有个要求，同为年轻一辈，你总不可能让神灵境的存在动手吧？”

    “以大欺小，岂不是平白拉低了你夏家世子？”

    “如今，可否许我一战，你我公平一战！”

    他露出了淡淡的笑容，目光如刀，直视夏武。

    他如今唯一的办法，就是与其一战，然后将其挟持，别无他法，必须得激将。

    其他众人闻言，也是尽皆凛然，夏武这手段确实恐怖，提前布置了这么多强者，还带来了一位古圣印记，强势横推了这个鸿门宴。

    如今众人也很想知道，他的实力究竟达到什么程度了？

    但夏武听见这番话后，却是直接笑了起来：“问天教子当真是异想天开啊，现在居然还想要与本世子一战？”

    “要知道，如今的你，可是阶下之囚，也配谈条件？”

    “再者而言，公平一战？你也配吗？”

    “若是夏少钦来说这句话，本世子还能勉强接受，毕竟……同阶一战，才有意思。”

    夏武摇了摇头，并非是他自傲，如今的问天教子，心气神已经没了，一心只想逃跑，这种情况与自己一战，在毁灭雷域和无上剑域之中，轻松就能解决，完全提不起任何的兴趣。

    他需要的是能真正让自己一战的人。

    若是先前，问天教子的道心稳固时，他还有一些兴趣。

    可现在，完全没了。

    许多年轻一辈的天骄闻言，纷纷露出了一丝不满，但不敢表露出来，暗中传音起来。

    “这夏武好是猖狂，问天教子虽然败了，但……同阶之中，想要胜过他的人，恐怕整个元武世界之中，都没有一手之数，居然称之为不是同阶？”

    “不过是依靠夏家底蕴罢了，今日能赢又如何？夏家能有多少古圣印记？能够帮助他继续来这种生死钓鱼。”

    他们都是这个时代的天骄，各大道统的继承者，他们自认敌不过问天教子，并且相差甚远。

    夏武这番话，自然是将他们也一同藐视了。

    自然心中暗暗不爽。

    问天教子，也是脸色有些难看，不过他是认为夏武，看穿了他的计谋。

    生死一战之中，他有把握将夏武拿下，并非自己的杀手锏从未动用。

    不过……他依旧不甘，想要继续一试。

    怒喝出声：“夏武，你不过是一个依靠机缘崛起之人罢了，如今我是败了，但……并非是你正面击败本教子的！”

    “你真以为自己配与夏少钦一战？我与他相交数年，清楚他的底细，如今的你，依旧不如，三日之后，不过等死罢了。”

    “呵，不敢一战，那便作罢，本教子也不屑杀你，废物罢了。”

    说罢，背负双手，等待死亡。

    可就在这个时候，夏武身后的慕容灵，迈动莲步，缓缓走出，绝美的面容上，仿若挂上了一丝寒霜。

    未来的帝君……一人独战诸天万界，哪怕人族十不存一，他依旧在。

    守护了整个人族。

    并且未来的夏家，全员参战，陨落在那片浩瀚的星海之中，几乎无人生还。

    但……帝君没有丝毫怨言。

    如今，居然有人骂他废物？

    慕容灵的内心，无法忍受。

    她的美眸之中，布满了寒芒，杀机涌动不断，望向问天教子，脆声响起。

    “我乃世子追随者，辱世子者……杀！”

    “与我一战，化道境内，十招之内，斩你！”

    话音落下，一道道玄涩的法印，涌动到妙曼的身周，淡蓝色的神辉洒落在旁，修为跌落化道极致，但势却猛然飙升，直冲云霄！

    她，犹如一尊女武神。

    (本章完)

