    其实不仅仅是竞争对手。

    就连七大中另外几家，包括碧海青天也被绯红收购影皇动画部门的事情逗乐了——

    绯红想进动画电影领域？

    这个领域除了国外个别公司能做到盈利外，国内几乎没有公司对这一领域抱有希望，看电影的都是大人，谁能指望大人去电影院看一部动画片？

    不存在的！

    就算个别大人特意带着小孩去电影院看动画片，但这个人群也不足以支撑起一部动画电影的票房啊，怎么看都是一笔亏本的买卖，为什么绯红还要收购影皇动画电影部门？

    很不理解！

    有人把这事儿认为是绯红在努力向七大看齐，毕竟国内七大也都有着动画制作部门存在，不过就算是七大，他们对动画制作部门也只是放任不管而已，真正在为动画电影做探索和奉献的人，都是一群带着所谓梦想和情怀的傻瓜。

    “可惜……”

    “绯红根本不明白七大之所以是七大凭借的是什么，花大价钱收购影皇最没有价值的部门这种事情，和收养流浪猫流浪狗有什么区别吗，如果有区别，那就是收养流浪猫流浪狗不用花太多钱养着。”

    “……”

    对业内的议论洛远没有任何回应。

    有媒体注意到洛远收购了影皇的动画电影部门，想要做些采访也被洛远拒绝了。

    没什么好解释的。

    国内哪怕是七大之流也不会明白有个叫做迪士尼的公司靠着动画电影在全球都鼎鼎大名，他们更不明白，优秀的动画电影能够把一些顶级大导演的作品票房都给狠狠压制！

    不过有一点外界说对了。

    经过这一番大采购，绯红的确是没钱了，虽然影皇的动画电影制作部门被认为是性价比最低，甚至全无价值，反而是个拖累的部门，但为了收购下来洛远依旧花费了不菲的价钱。

    影皇曾是七大之一。

    他们旗下任何部门都不便宜。

    收购了影皇旗下的动画电影制作部门后，洛远把这个部门的名字也顺利改成了绯红动画，还接见了这个部门的领导司南。

    司南是个混血儿。

    五官看起来偏向于欧洲，高颧骨大鼻子眼窝深陷，不过他中文说的比英文溜很多：“老板！”

    入乡随俗。

    加入绯红之后，司南在洛远后面喊起老板来也是相当熟练：“谢谢你的赏识，我们一定会制作出优秀的动画电影，请老板务必要相信我们的眼光，未来的电影市场，一定不会缺少动画电影这关键的一类作品！”

    “打住。”

    洛远没有跟对方客气：“我看过你们的动画制作剧本，指望这一类剧本想要做出什么优秀的动画，简直是痴人说梦，我收购你们这个部门纯粹是看在你们技术还不错的份上。”

    司南涨红了脸。

    他想要反驳洛远，但想到对方毕竟是老板，自己这个部门想要生存下去还得靠着对方吃饭，只能生生的压制了自己的脾气：“那老板的意思是，我们要重新寻找合适的剧本吗？”

    “你们没有找清楚定位。”

    洛远坐在一张椅子上，喝着咖啡，让司南把整个动画部门的人都聚集起来。

    “拿《精卫填海》来举例。”

    等部门内的员工聚齐，一双双眼睛盯着洛远的时候，洛远提起了一部影皇动画制作部门的作品：“你们制作这部动画的初衷就大错特错，为什么只想着讨好小朋友，既然拿到电影院放映，那你们认为为这部动画电影掏腰包的是小朋友么？”

    “可是……”

    司南嗫嚅道：“动画电影的受众本来就是小朋友啊，大人会带着小孩子去电影院看，就好像在家里他们会陪着小朋友看动画片……”

    “你说对了。”

    洛远笑道：“大人会在家里陪着小朋友看动画片，且不说这只是少数的家长，那他们既然可以在家里陪小朋友免费看，又凭什么到电影院里花钱看你的作品呢，难道小孩子也知道在家里看动画片和在电影院看电影的氛围差别？”

    “那老板为什么收购我们？”

    说这话的时候司南的语气不太好，被绯红收购，他以为自己终于遇到那种赏识动画电影的伯乐了，却没想到对方和国内很多认为动画电影只是赔钱货的商人一样，压根就没屁点儿情怀——

    动画难道不是值得热爱的吗？

    洛远打了个响指：“这个问题问的很好，为什么收购你们，因为你们的动画画面制作很棒，有些截图可以做壁纸那种，也因为你们的精神可嘉，这一行在国内真的不被看好你们却能坚持下来，还因为你们技术水平很高，缺的只是领导你们的人。”

    司南抬起头。

    整个动画部门的人都盯着洛远。

    他们的眼神洛远明白，无非就是凭什么，对此洛远暂时也无法自证什么，只是耸耸肩道：“接下来你们要制作什么动画电影，必须听我的指挥，其实《精卫填海》作为我们华夏古老神话，做成动画片并无不妥，只是你们把故事讲得太简单太幼稚，我需要你们制作的动画片是老少咸宜的合家欢，而不是仅仅把目光瞄准儿童市场的，和少儿频道作品没大区别的动画片。”

    “老少咸宜？”

    “合家欢电影？”

    “意思是大人小孩都能看？”

    动画电影这群人面面相觑，喜欢看动画片的大人不是没有，比如他们这群人，但想要让其他大人也喜欢动画片，这种事情可能吗？

    “觉得不可能？”

    洛远笑了笑：“不管你们觉得可能与否，都只能跟着我的想法一条道走下去了，接下来一周，部门内负责动画形象设计的人给我设计出一个卡通熊猫的形象，我们绯红动画未来的第一部作品，要把武侠和动画结合起来。”

    “噗——”

    司南差点吐血，看着洛远，他觉得对方怕不是个傻子，还把武侠和动画结合起来，真以为大人爱看武侠，小孩爱看动画，两者结合就算是老少咸宜了？

    他忍不住嘲讽：“叫《功夫熊猫》么？”

    洛远愣了一下，看向司南的眼神把司南给吓到了，这是生气了吗，对方毕竟是自己的老板啊，于是他吓得有些结巴道：“我只是觉得这个想法有些太……太另类了……”

    