    “他是自己找死跑到这里来的，这个地方阴气可重的很，我怀疑这里不止只有一只鬼怪。”

    刘海清冷笑道：“不熟悉我们滨江市的地盘居然还敢到处走？死了也是活该的。”

    “没错。”小武闻言不由点了点头。

    “话说怎么就你一个人来了？俺的翻译官小包同学呢？他跑哪里去了？”终于认清自己有点儿厉害的零冲朝着小武问道。

    怎么就对方一个家伙来了呀，包不同人呢？跑到哪里去了呀？

    这个鬼地方，他闻到了好几股臭味呢，不要到时候小包同学送到别人嘴边当自助餐了啊。

    “他应该正在找楼梯吧。”

    听到这话的小武回答道。

    “啥？小楼梯？”刘海清闻言不由愣了愣：“我们特殊部门的人什么时候还要爬楼梯的，不都是直接爬墙上来的吗？”

    “这里又没什么人住, 没事爬楼梯干嘛呢？这不是浪费时间吗？”

    要是在人多的地方为了不引起恐慌，他们一般是不会爬楼的。

    可这种老破旧的楼层都没有人了，谁吃饱了没事干做楼梯呀？特别还是是外面都被店面围着，楼梯找起来特别麻烦的地方。

    “队长您不知道吗？小包他身体比较差，爬不上来呀。”小武解释道。

    “他爬不上来你不会背他上来吗？难道说你还背不动小包，你好歹也比他早加入部门半年好不好？”刘海清无奈道。

    小武至少修炼半年带不上一头牛, 带个人应该没啥问题吧？不然这半年他喝西北风都白修炼了？

    “额, 我这不是着急？”

    听到这话的小武愣了愣后，不由挠了挠脑袋。

    “着急个锤子, 赶快去楼梯口接他。”刘海清没好气道：

    “这个鬼地方阴气太重了，还不知道有没有吸血鬼在这边蹲着呢？你让小包一个手无缚鸡之力的家伙去爬楼梯？亏你也想得出来呢。”

    “他的速度太慢了，还是俺去吧，俺的胖翻译官可别被吸血鬼给啃了。”听着两人的交谈，零冲感觉对方两个家伙都不太靠谱，还是自己亲自出动会放心一点儿。

    “那豹兄你接到了小包就回来啊，这里有些危险。我们最好不要分散的太开。”看着零冲消失在长廊的大尾巴，刘海清喊道。

    “好的，俺知道了。”零冲说着，便加快了速度了。

    他闻到了包不同身上的气味，对方应该在某个楼梯里，不过还有一股子臭味也在。

    希望想到不要遇到那些吸血鬼啊。

    “你怎么浑身发抖？是不是很冷啊？”

    废弃的复合式长廊内，一位黑发的模样俏丽的妹子对着包不同说道。

    一边说着，她还一边摸着包不同的肩膀。

    按理来说，一位漂亮的妹子在身边包不同应该很开心才对的，可此时他却双腿发抖坚硬的笑道：“是啊，因为我从小身子虚。所以一来到这种地方就忍不住的抖了。”

    “我想我的同伴们应该就在前面了吧？等我找到他们以后一定会带美女你出去的。”

    “你放心吧，我的同伴们很可靠。一定会帮助你的。”

    “是嘛？那真是太好了呢。”听到这话的妹子不由开心的笑道, 身子贴着包不同更加近了。

    这让包不同颤抖的更厉害了。

    妈呀，真是太倒霉了。

    怎么他一进来就遇到了这种鬼事情啊？早知道不走楼梯拼了命也要跟着武哥上去啊。

    这废弃的楼梯内居然会有吸血鬼你敢相信，难怪豹爷会说这里要尸体腐烂的气味，该不会是被这些吸血鬼吸干的吧？

    还好他二十多年的饭没有白吃，在只用二十四秒的时候里就想出来了一个对方根本无法拒绝的办法，否则的话他现在说不定就要给这个吸血鬼给啃了呢。

    “咚咚”

    “咚咚”

    就在这个时候楼梯上传来了响声，听到这声音的包不同不由紧张了起来了。

    他还不知道这个鬼地方到底有多少吸血鬼呢？

    这该不会又来了一个吸血鬼吧？

    想到这里，包不同不由有些头冒冷汗，寻思着自己刚刚的话能不能把这位吸血鬼给忽悠了？

    而就在他想着的时候，一根大尾巴出现在了他的视线中。

    妈耶，吓豹你可真有种。

    连吸血鬼你都敢泡？是豹爷小看了你了呀。

    看着快跟包不同贴在一起的吸血鬼，零冲要不是不能举自己的大拇指的话？他肯定要说一句牛批的。

    “豹爷您终于来了啊？我找你找的好苦啊。”见到零冲出现，包不同顿时松了一口气，感觉自己双腿再次充满了力量。

    吸血鬼是吧？狼人是吧？

    现在他的靠山来了，他倒是要看看这些家伙脑壳子有多硬？吃得消豹爷一巴掌不？

    “小包啊，我以为你只是有点好色而已，没有想到你真是啥物种都泡啊。”见到包不同跑过来, 零冲开口道。

    目光在包不同身后的吸血鬼身上打量了一下。

    没有错, 就是这股子臭味。这个女的就是吸血鬼没有错了。

    只不过这个家伙怎么还留在这里呢？她上面的同伴都凉了一个了还不跑吗？

    “冤枉啊冤枉啊, 我和这位美女只是萍水相逢而已。她说她和跟同伴们在这里玩捉迷藏走散了，想要让我帮忙一起找他们的。”包不同闻言连忙解释道：“然后我就跟她讲我跟同伴们也走上了，可以一起找的。”

    “原来是这样子啊？”零冲坏笑道：

    “那就带她去见队长吧，我相信队长见到她肯定很开心的。”

    吸血鬼居然敢主动跑到他们特殊部门的面前来？这可真是优秀啊。

    还省得他们一群人去找这些吸血鬼了呢。

    “帅哥你跟这只大猫咪说什么呢？它也是你的同伴？”一旁的吸血鬼见到一豹一人聊天开口询问道。

    虽然来说在1栋废弃房子里见到一只雪豹是很奇怪的事情，但想一想他们国家连狮子老虎都有人养就不怎么奇怪了。

    而且这只雪豹确实长得很可爱呀，看得她都有些忍不住想摸了呢。

    “是的，他叫做豹爷。是我另一位同伴养的雪豹，他现在也在这边呢，我想是他让豹爷过来找我的吧。”包不同笑着说道，语气和刚刚完全不同。

    像是完全换了一个人一样。

    “原来是这样子啊，不过我见你和他聊天莫非你是传说中的异能者？”吸血鬼接着问道。

    能跟动物交流的人可没有见过，除非是异能者或者德鲁伊才能做到的。

    而对方显然不是西方人，那就只能说明对方是异能者了。

    “是的，我就是异能者呢。”听到对方的话，包不同也没有隐瞒笑着说道：“一点不怎么厉害的能力真是让你见笑了啊。”

    “哪里有？明明是很酷的能力啊。”吸血鬼继续道：“既然帅哥你有异能的话？为什么不加入特殊部门？我听说特殊部门专门招揽像帅哥你这样子的异能者的啊？”

    “我的能力又不实用，特殊部门怎么可能会看上我呢？”包不同叹气道：“他们只喜欢招了那些异能十分强大的人呢。”

    “是嘛？那特殊部门真是太不公平了呢。”吸血鬼愤愤不平道，心里不由松了一口气。

    “谁说不是呢？那群家伙就是这样子的滥用私权的。”包不同越说越起劲，满脸一副跟特殊部门有仇的样子。

    看到零冲都差点以为对方是真的跟部门有仇了。

    可不得不说这一招效果是真的好，让这吸血鬼彻底放下了警戒心来，一边安慰着包不同一边跟他们来到了四楼见到了刘海清和小武。

    在几人碰面的一瞬间，刘海清顿时微眯起来了眼睛，手不由握紧了指虎。

    零冲见到后连忙说道：

    “队长先动手，这个吸血鬼给俺们忽悠了。”

    “她还有其他同类在这里呢，俺们得让她把其他吸血鬼给吸引出来。”

    这个吸血鬼听得懂包不同他们的话，也就只能自己来说了免得对方一拳头直接把这些血鬼脑袋给卸下来了。

    “这位美女你好啊，你是小包的什么人？难道是女朋友？”听到零冲这话，刘海清立马换上了一副笑脸道。

    “没有啦，没有啦。”吸血鬼笑道，目光盯着刘海清强壮的肱二头肌开口：

    “我只是刚刚巧遇到他而已，帅哥你叫什么名字？我和同伴们捉迷藏捉着捉找不到他们了。帅哥你能帮我找他们？”

    “当然没有问题了，美女都开口了。”

    “我自然乐意之至了。”刘海清笑道。

    能把所有的吸血鬼和狼人给找齐了一起处理，他哪里可能不愿意呢？

    “那真是太好了。”吸血鬼开心道：“那么就麻烦帅哥了。”

    说着朝着刘海清抛了一个媚眼。

    刘海清见状笑着回道：

    “我想美女你的同伴也很着急吧？事不宜迟，我们现在出发怎么样？”

    “毕竟现在天色也不早了，用不了多久就要天黑了，到时候晚上回去的话，可就看不清路了。”

    “好呀，好呀。”吸血鬼闻言开心道：“我记得我是从这条路过来的，他们应该就在周围才对的。”

    “是嘛？那我们就沿着这条路找她们吧。”刘海清看着对方指着的昏暗的长廊笑道。

    “嗯嗯，麻烦几位帅哥了。”吸血鬼点头道，便带着刘海清等人朝着走廊走去。

    一边走着她还一边大喊着：“杰森，卡库里，沃尔斯，马卡鲁你们在哪里？我找不到你们了，你们快点出来啊。”

    “这里好黑，我一个人好害怕呀。”

    说着，带着刘海清等人往地下停车场走去。

    “你待在俺身边，等会儿站着就好了。不要乱动。”零冲见状走到了包不同身旁说道。

    包不同闻言点了点头，小心翼翼贴近了零冲身边。

