    第二天，曹宁陪着洪涛在书店呆了一个天。

    最后，他们选了一个目标。

    这个人，是一个自由作家，年龄有六十多岁，家里有钱，棋臭，但是喜欢走。因为他棋臭，喜欢悔棋，所以，人家都不愿意同他走棋。

    在棋馆中，他也是看棋的多，走的机会少。

    第二天下午一点，冯坤一边用牙签剔着牙，一边向着棋馆走去。

    他刚才出来吃饭，就在百米外的酒楼。

    从酒楼出来不久，冯坤被一阵吵声吸引了。

    “让我悔一步好不好，就悔这一步。”

    “不行，你这车被我吃了三次，马也被我吃了两次，每次你都悔，这棋走不下去了。”

    曹宁站起身：“悔来悔去没意思，我不走了。”

    洪涛：“不就是悔了几步棋，至于这样吗？”

    刚好冯坤走到了近前，曹宁拉住了冯坤：“先生，你评评理，他走错了，就悔，吃了我的炮，不让悔。这棋能走吗？”

    冯坤看着摆在小茶几上的象棋，眼前一亮。

    冯坤在棋馆中转来转去很久了，知道哪种象棋好。

    象棋的材质有很多种，现在大多数使用木材制作，在手感方面，人们比较喜欢红木，棋子拿在手指有手感，且掷地有声，比较耐用，价格也不会太贵。但是不便于携带。

    也有有钱人，用的就是玉子了。棋馆中，就有一套玉棋，那玉虽说不怎么好，但毕竟是玉。

    而洪涛面前的茶几上，摆放的是一副酸枝木象棋。

    酸枝木制作的象棋棋子为阳雕字体制作，所以整个棋子更具立体感，要比阴雕的象棋（字是凹陷于平面下的）做工复杂得多，边圈雕刻的内环回纹做工精细流畅，质量上乘，无论从材质还是做工上都称得上是精品高档象棋。

    不知怎的，冯坤感到自已的口中，象有什么流出。他忙吞了一下，将那口水吞回肚中。

    “好一副酸枝木象棋。”

    冯坤的表情，被洪涛看见，他问：“先生也喜欢下象棋。”

    “喜欢！我是老棋手了。”冯坤说。

    “那你是高手了！失敬。请坐。”

    洪涛的话还没说完，冯坤便坐了下去。

    曹宁没了位置，只能站在一边。

    洪涛看着冯坤：“来一盘？”

    冯坤拿出香烟与火机，又拿出一个水杯，一副长久战的样子：“来一盘。”

    两个人很快码好了棋字，红先黑后，冯坤先开局。

    “跳马！”冯坤走了第一步棋。

    洪涛架上了炮，然后，拿出烟来，敬了冯坤一支。

    你来我往，两个人快速走了起来。走了不到三分钟，冯坤的一个马被吃了。

    “这步棋我看错了，不算不算，我再考虑一下。”

    冯坤乞求的眼光看向洪涛。

    洪涛将拿到手的红马递给了冯坤，冯坤将马放到了退一步的位置上。

    又走了几步棋，冯坤的这个马又被吃了。

    “你怎么专吃我的马？这步不算，退一步……”

    就在这走走悔悔之中，两人走了三盘棋。在这三盘棋中，冯坤悔出二十步棋。

    过去在棋馆，他最多悔两步，别人就不愿意了，今天，洪涛让他悔了过够，过足了悔棋瘾。

    三盘棋下完，两人已经是棋友了。

    “先生住在这附近？”冯坤问。

    洪涛指了指不远处的房子：“住在这。”

    “先生为什么出来走棋？”

    “以棋会友。”

    曹宁在一边笑了：“说的那么高尚，什么以棋会友？那是你家的母老虎不让你带人进家中走棋，将你赶出来的。”

    洪涛瞪了曹宁一眼，什么话不说。

    冯坤一看，就知道这人是个“气管炎”。

    “你这技术不错，为什么不去棋馆下呢？”

    洪涛摇摇头：“我本小商小贩，入不了那大门大户。”

    曹宁在边上插嘴：“又在酸不溜丢的，直说你没有人介绍，别人不收你。”

    洪涛气得站起来，指着曹宁说：“滚！”

    曹宁看到洪涛真的发火了，只得跑开了。

    冯坤拉住了要去追打曹宁的洪涛：“兄弟，算了。不就是介绍人吗？我来给你介绍。保你进入棋馆。”

    洪涛一听，高兴地抓住冯坤的手：“那就谢谢你了。”

    两人也不再下棋了，洪涛收了棋，装在一个木盒子里，抱在怀中，与冯坤一起走进了棋馆。

    进入棋馆中，洪涛便感觉到，这不是棋馆，倒象是茶馆。

    也许是有心控制的原因，棋馆内的人不多，分成了四五批，每批有走棋的人还有看棋的人。

    近二百米的大厅中，摆放着八个茶几，围着茶几的是皮椅。这个挡次不低。

    在每个茶几旁，除了正位的两张椅子外，没有安排椅子。但是，靠墙处，摆了一排皮椅。

    看棋的人，可以从那排皮椅中拿来椅子，坐在茶几边看棋。

    冯坤带着洪涛，来到了柜台前。

    “我介绍一个人入会。”冯坤对那三十多岁的女人说。

    那女人看了看洪涛：“这人是？”

    冯坤马上回答：“我朋友。”

    听说是冯坤的朋友，那女人没有再问了，直接给洪涛办了一个证件。

    洪涛交了五十法币，接过了证件，从此，他是棋馆的会员了。

    冯坤带着洪涛在大厅中转了起来，每一个热闹处，都会留步观看，不时的“指点”一下走棋的人。

    通过这一转，洪涛已经了解了棋馆的大厅情况。

    但是，棋馆还有后院，那是内部人生活的地方，就是棋馆会员，都不能进入。

    这些情况，是冯坤在走棋是告诉洪涛的。

    洪涛看向那个三十多岁的女人：“那是老板娘吗？长的很漂亮。”

    “不是！老板是四十多岁的人，明面上没有老板娘，但是暗地里，那就不知道了。”冯坤贼笑道。

    棋馆里有茶水供应，但是要钱的。只是比茶馆便宜，价格是茶馆的一半左右。

    这也是棋友愿意来棋馆不去茶楼的原因，喝到半价茶，还能走棋，这是福利。

    洪涛的一杯茶换了三次水，喝的他尿感十足。

    “冯哥，厕所在哪？”

    冯坤指了指靠近后院的一个角落：“那边！”

    洪涛站起身来，向着冯坤指的方向走去。

    