 “我堂堂副会长，见我不怕我，难道还让我低头躲着他们啊！”

黎曹凤一本正经的胡说八道。

直到一个白发老翁，对他脚下吐了口唾沫，鄙夷道：“呸，人渣！”

“轩老头，你说什么？”

黎曹凤眼神不善，结果那白发老翁，跑的比兔子还快，压根不理会他。

苏洛目光深深看了一眼黎曹凤，已经察觉到，这个炼器协会副会长，绝对不是什么好鸟！黎曹凤也没多解释，来到器殿最顶层，轻轻敲梦：“会长，你在吗？”

“进来吧！”

房间内，传来一道温和声音。

殿门被推开，黎曹凤老老实实的，带着苏洛进来。

结果殿内，却有十二人，全部静静站着。

在殿内首位，一位背负双手的青年，穿着黑袍，静静站着，在看着一副画卷，上面有着玄奥的符文，让他为之着迷。

黎曹凤带着苏洛站着，最后无奈开口：“会长？”

“啊？

曹凤回来了！”

这位会长，似乎有些反应迟钝啊。

苏洛和黎曹凤都来半天了，这位会长才回过神来啊。

不过殿内十二位长老，都是炼器协会的大人物，都在这老老实实的站着呢。

黎曹凤老老实实说：“会长，这就是丹盟那边要的人！”

“你就是那个全系炼丹师，丹盟寻找数千年的天才，你叫什么名字？”

这位背负双手的青年，转身露出温和笑容。

笑容真诚，满是柔情！不过他的眼睛，却是竖瞳！炼器协会的会长，是一头妖？

苏洛淡然轻笑：“姓王，名凤麟！”

“你叫王凤麟？”

黎曹凤眼神透着狐疑。

苏洛轻轻点头：“当然，如假包换！”

只有他自己心里清楚，他叫不叫王凤麟。

苏洛也不是什么好人，顶着王凤麟的名字来招摇撞骗，以后惹出大祸，地球上真正的王铁憨，绝对要背锅。

他们哥几个，年少时期就互相坑对方。

如今年纪都不小了，互坑的手段，还是一个路数。

炼器协会的会长，微微点头：“名字只是一个代号罢了，你没有选择丹盟，而是选择我们炼器协会，是一个明智的选择！”

“廖会长，或许有些误会，我是被半道劫来的！”

苏洛直言相告。

结果周围十二位长老，嘴角抽搐，竟然没有任何意外。

这种事，也只有黎曹凤能干的出来。

黎曹凤顿时解释：“这是我请来的！”

“当然，也算是请来了，把丹盟的一位副盟主，两位长老，一道给请来了！”

苏洛玩味一笑。

这让殿内，那十二位长老全部面色一惊。

这可不是一件小事！丹盟的副盟主，还有两位长老，若是在他们万器星域出事，丹盟那边岂会善罢甘休。

这尊会长，其名廖苍。

一名半妖！以半妖之躯，硬生生坐上炼器协会的会长位置，绝对不简单。

半妖，生来受人族和妖族的排挤，两大族群都所不容。

所以可以想象，一尊半妖成长起来，远比同类要辛苦的多。

半妖在宇宙中，多为奴隶。

廖苍皱眉反问：“曹凤，你请来的丹盟副盟主是哪一位？”

“吕归元，他们丹盟内部争斗，应该是所使用的超级传送阵出现问题，传送到我们万器星域，结果我被逮住，就一块带回咱们万器星域了！”

黎曹凤倒也没隐瞒什么。

他突然说：“会长，你别看这小子蔫坏，他不仅擅长炼丹，还擅长炼器！”

“什么？”

大殿内，其他十二位长老，皆是一愣。

他们知道黎曹凤先前离开，是抢在丹盟前来招揽这位炼丹天才。

可是从未听说过，这位叫‘王凤麟’的天才，竟然还擅闯炼器。

黎曹凤得意说：“别看他只有道境六转的修为，却能炼制出九品霸主级神兵，我可是亲眼所见，比他的炼丹天赋，还要强的多！”

“炼器不同于炼丹，以道境六转的修为，怎么可能炼制出九品霸主级的兵器！”

炼器协会十二位长老，全部都是不相信这副说辞。

因为他们都是炼器一道中的行家。

知道炼制九品霸主器，需要使用的东西，单单是霸主级的精血，内蕴九品霸主的凶戾气息，就不是道境六转的修士，所能炼化的。

黎曹凤这么一说。

廖苍产生几分兴趣，挥手间拿出几件东西。

一块黑色的玄铁，只有板凳大，却有数千斤重，还有一块紫金石，以及林林总总十多种材料。

这是要苏洛炼器！廖苍负手而立：“试试看，只要你能炼制出霸主级兵器，在这大殿内，我便当场宣布，你今后便是协会器殿，第十三位长老！”

炼器协会的长老，没有上千也有个数百。

但能位列器殿当中，只有这十二位。

这本身就代表着一种身份！入住器殿的长老，身份和权利，都比寻常长老高得多。

器殿长老，要分担协会一些事务，等于下分了权利，这是外面那些长老所不能相比的。

在宇宙中，事实便是这么残酷。

想要得到你想要的，就必须展现你的资本。

不然没人愿意浪费时间与你废话。

苏洛轻声道：“我能不能炼制霸主级兵器不重要，我和丹盟合作，是看重他们家的资源，对你们炼器师协会没任何兴趣！”

“放肆！”

十二位长老中的青袍长老，勃然大怒。

他大概是请出来，苏洛对他炼器协会，是不屑的态度啊！他们炼器协会难道还比不上丹盟？

顿时，全场各大长老眼神，皆是透露出几分杀意。

黎曹凤连翻白眼，没想到鬼脸少年这么头铁，一上来把所有长老都给得罪了。

他转身就说：“会长，借我五十个禁源粒！”

“你要这些东西做什么？”

廖苍虽然诧异，不过黎曹凤一向偏爱，弹指间取出一块禁源！这不是禁源粒，而是一小块禁源，通体碧绿，散发着惊人的生命力量。

这件事是苏洛的最爱！单单这小一块禁源，内蕴的能量，大概相当于四十枚禁源粒！黎曹凤转身就把东西扔给苏洛，没好气道：“随便炼制一件兵器，什么样的都行，然后禁源就归你了！”

 