    而且母亲走的那一日是清醒的，还唤了她和二哥前去说了许多话，后来，祖母来了，母亲便让丫鬟带了她和二哥去别处玩。

    再然后，母亲就出事了……

    所以，母亲生前见过的最后一个人，应当就是祖母。

    她那时太小，只沉浸在惊恐之中。在昨夜之前，更不曾将母亲的死往祖母身上联系过半分。

    季大夫又想叹气。

    老夫人什么都不好，就是不擅撒谎，谎话说得这般不圆满，也怪不得如今二姑娘非但不信，反而倒过来疑心她。

    他不能眼睁睁地看着老夫人背下这个黑锅，让姑娘与老夫人之间横生芥蒂。

    此时此刻，他作为老夫人忠实的拥簇者，除了将实情说出来，已经别无选择。

    维护老夫人的大旗，绝不能歪，要拿稳了才行！

    季大夫屏退了身边的药童，方才压低了声音说道：“夫人确实是中毒而死，只是下毒的人，却不是老夫人。”

    徐婉兮的瞳孔顿时收缩。

    母亲……母亲竟真的如昨夜那周婆子所说，是被毒死的？

    “是谁！”

    她攥紧了袖中的手指问道。

    “是夫人自己。”

    徐婉兮惊异到了极致，一时无言。

    季大夫叹息道：“夫人自觉有病在身，已是拖累了世子和国公府，又不愿因此影响到二公子和二姑娘的前程亲事——再者，夫人自幼性格要强，也接受不了自己患了这样不受控制的病症……夫人是自己坚持服药自尽的。若不然，单凭世子待夫人的情意，又岂会善罢甘休？”

    徐婉兮摇着头，大颗的泪水顺着脸颊滚滚而下。

    “我不信母亲会轻生……”

    父亲待母亲那般体贴，她与二哥还年幼，母亲怎能舍得下这一切？

    “二小姐尚且还小，许多事情你即便今日想不明白，却终有一日会懂的。夫人患病四年，早已被恐惧和愧疚磋磨得毫无生机了。”谈到这些，季大夫眼神复杂而悠远。

    当年的真相，远远不止这些，但那些可怕的过往，他曾答应了夫人，绝不会多提半个字。

    若不然，夫人的死，便真的没了意义。

    “老夫人之所以不愿告知二小姐真相，实则也是夫人的遗愿，恐二小姐因此难过伤心。今日若非见二小姐心中对老夫人存疑，我本也不该多嘴说起。”

    徐婉兮背过身去，紧紧捂住满是泪水的脸。

    好半晌，她才语气颤抖地问道：

    “母亲当年究竟为何会突然得了疯病？”

    季大夫：“是因夫人身边的周婆子照看不周。”

    “照看不周到何种地步才会使人得疯病？”徐婉兮横竖不肯相信这个说法。

    “世界之大无奇不有，各种古怪病症亦是层出不奇……即便我行医多年，所见却也只是九牛一毛。”

    徐婉兮勉强信了。

    只是说到此处，她又忍不住略带狐疑地问道：“可母亲不是孤女吗？怎还有如季大夫这般医术高超的家仆傍身？”

    “那是后来家中败落之后的事情……”

    季大夫在心中叹了口气，并不愿多谈往年之事。

    “二小姐须得谨记，国公府在夫人最艰难的时候将夫人迎娶过门，尊为正室，百般善待。夫人自戕，亦是为了保全国公府和公子姑娘的颜面，用心良苦。老夫人也是因此，总是格外宠溺姑娘几分。二小姐应当心怀体谅，而绝不可受恶人挑唆。”

    徐婉兮久久无言。

    先前有了张眉寿的梳理，她的神思还算清明，如今听得季大夫的话，细细想着，已是被说服了。

    只是，她总觉得，季大夫与祖母和父亲他们一样，似乎一致隐瞒了她一些关键的事情。

    她又问了些母亲生前和事情，以及外祖家的过往。

    可无论她怎么问，季大夫皆三言两语敷衍过去。反而一边摆弄药草，一边不停地地宣扬吹捧祖母的好。

    徐婉兮最后实在听得受不住了，唯有放弃了追问。

    她未回自己的院子，而是去了兄长徐永宁那里。

    母亲患病时，二哥好歹三四岁了，万一他隐约记得些什么呢？

    徐永宁默默无言，仰面望天。

    别说三四岁的事情了，就是昨日夫子刚教过的诗词，他已然一个字都记不起来了！

    他觉得自己好像长了个假脑袋。

    ……

    另一边，定国公世子正安慰着定国公夫人。

    “当年婉兮未足月便出世，生来体弱，阿珠本就因那妖僧入京而终日惶惶。若不是周婆子怂着阿珠未出月子便带婉兮出门上香求什么平安符，阿珠也不会遇到那妖僧，马车不会落水，她更不会因过度惊惧而患了疯病……母亲当年发落周婆子和她那赶车的丈夫，也是依照规矩办事。”

    谁知后来周婆子的丈夫出了意外死了，周婆子接连丧夫丧子，竟将一腔仇恨都压到了母亲身上来。

    提到已故儿媳生前之事，定国公夫人眼睛发红，拿帕子揩着眼角。

    一旁的定国公后怕地看着妻子道：“你这辈子就是太心善了，当年就该听我的，将那周婆子一家全都打发出去！”

    “我本想着她也是无心之过，便不想断了他们一家的活路……”

    谁成想当年的一丝善心，竟险些要了她的性命。

    说到这里，定国公夫人自己也觉得惊险无比。

    季大夫昨日说，那毒药无色无味，寻常不留意根本验不出，虽一时要不了她的性命，可若日日连服，至多只需一两月的光景，便可送她去见前儿媳了。

    若非是近来天气燥热，她胃口不好，那些补品炖品一概不愿多用，后果早已不堪设想。

    只是……

    “却连累到万氏腹中那孩子了。”定国公夫人眼中皆是愧疚。

    那毒对正常人而言是慢性的，对怀有身孕的女子却是大忌。

    定国公世子劝慰道：“母亲也是出于好意，命人炖了燕窝给万氏补身子，又岂会知道厨房里会有周婆子那等居心叵测之人？”

    定国公夫人踌躇了好一会儿，才忍不住说道：“实则我也没有那般好心……那燕窝本是厨房炖好了端来给我的，只因你父亲他看得紧，明知我胃口差，却偏偏日日都要过问我的饮食，我当时也是为了寻个藉口将那盅燕窝打发掉……”

    什么特地炖给儿媳妇补身子，根本不存在的。