    九尾天狐低下头，思索起来，过了一会，抬起头来说道：“我不要去阴司做官，寄人篱下。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ我可以效仿钟馗天师那样么，听诏不听封，回青丘山做我的狐仙吗，我答应不害人就是。”

    叶少阳心头一喜，说道：“这个完全可以研究，只要你相信我，事情交给我来办！”

    九尾天狐望着他，眼中生出一丝羞态，说道：“你为什么要帮我？”

    “呃，你修行了数千年，才有这一身修为，说实话，如果不是非得那样不可，我真的不想杀你，能让你归顺阴司多好，将来还可以做朋友，有事也能找你帮帮忙。”

    叶少阳已经开始憧憬未来了。

    九尾天狐的一只手，突然伸进他的衣服，在他胸口上下抚摸起来，呢喃道：“除了这个呢，就没有别的原因了？”

    “这……还有什么？”之前好不容易被压下去的邪火，随着她的挑逗，再度燃烧起来。

    叶少阳只好抓住她的手，不让她动。

    “还有，你是看我漂亮。”九尾天狐脸上露出醉人的微笑。

    “呃。”叶少阳无言以对。

    “怎么，难道我不漂亮？”

    “漂亮，漂亮。”感受到她的手在自己身上继续的动，叶少阳往后缩了缩，喘着粗气说道：“你这是干什么，你突然这样，我……”

    “你怎么？”

    “我一点心理准备也没有，感觉跟做梦似的，呸呸，虽然就是做梦，也没有这样的啊。”

    九尾天狐媚笑道：“这种事，还要什么准备。你之前说，如果你对我没反应，你就不是男人，那你现在，有反应了没有？”

    这尼玛是**裸的挑逗啊！

    叶少阳跳起来，趁着最后一丝理智还在，想要离她远一点，一想不行，万一她趁机逃走，钻进轮眼，那可就前功尽弃了。

    这样一想，又转过身去，却与九尾天狐撞了个满怀。

    九尾天狐将他扑倒在水中，贴了上来。

    “喂，你怎么这样，别脱我衣服！”现在换成叶少阳挣扎了。

    “我们狐族知恩图报，若你真能帮我，我陪你一次也没什么，而且……你也挺帅的。”

    “咳咳，我知道我挺帅的，但是这样……”

    话没说完，嘴巴就被九尾天狐的嘴巴封住了。

    这也太主动了吧！

    一股异样的气息，从九尾天狐的口中吐出，吸进体内之后，叶少阳的眼神一点点迷离起来，什么也记不清了，放弃了挣扎。

    两条舌头搅在了一起……

    猛然间，舌尖被九尾天狐用力咬了一口，疼的叶少阳浑身一颤。

    感到鲜血在口中流淌，叶少阳的神识在瞬间恢复，原来，一切是为了这个！

    眼前的幻境一点点消失，九尾天狐松开他的嘴，出得意的笑容。

    意识在空中漂浮，越来越沉，终于回到肉身里。

    叶少阳和九尾天狐在同一时间睁开眼睛。

    “吼！！”

    九尾天狐猛然张嘴，喷出一口妖气。

    广宗天师就在她对面，正在施法，被妖气击中，当场震飞。

    九尾天狐立刻扑了上去。

    也算是广宗天师反应极快，在被震飞的一时间，便祭出了三花聚顶，先止住颓势，接着一扬手，打出数张灵符，与九尾天狐对攻了一记。

    双方各自倒退，跌落在地上。

    怎么会这样！

    九尾天狐本以为自己得势，一击就算打不死广宗天师，也会让他重伤，没想到只是两败俱伤，而且似乎自己伤得更重一点。

    跌落在荒草之间的她，落地滚了一圈，起身之后，九尾天狐才现自己一身修为，有八成都被封印在了内丹之中，完全释放不出来。

    她不明白生了什么，但她很清楚，现在不是拼命的时候，再打下去，自己就算能对付受伤的广宗天师，也必然会落在叶少阳手中，于是十分不甘心的看了叶少阳一眼，朝远处奔袭出去。

    “差一点就成功了！”广宗天师从地上爬起来，吐了一口血，跌足长叹，朝叶少阳狠狠瞪了一眼。

    自从醒过来之后，叶少阳几乎是一种懵逼的状态，见广宗天师瞪自己，不解地问道：“关我什么事！”

    “先别废话，去追！”

    “我？”

    “废话，我受伤了，我要调息一下，去帮道风！”

    被广宗天师一提醒，叶少阳这才看到在妖宫附近、正在跟一个老太婆斗法的道风。

    道风披头散，上半身衣衫尽毁，全身布满伤痕，看上去是受了不轻的伤。

    不过他两只眼睛却充血红，射出血光，表情也非常残忍狰狞，如同邪神降临，疯狂地用各种手段进攻那老太婆。

    老太婆也不敢示弱，身前灵光闪烁，连攻带守，丝毫不落下风。

    叶少阳看的目瞪口呆。

    “别看了，快去追九尾狐，她被我封印了八成妖力，现在是绝佳的机会，快去！”

    “哦哦，可是……我上哪去找她？”

    “你勾魂索不是在她脖子上吗！你是不是被勾了魂了！”

    被他一句话道破心思，叶少阳脸顿时红了，说起来还是那个“梦境”太过旖旎暧昧，让他一时间难以抽身出来，有一种没睡醒的感觉。

    广宗天师一眼看出他是中了媚术，余毒未清，不过也没什么大问题，继续催促叶少阳快去。

    叶少阳咬破舌尖，口含一丝鲜血，闭上眼睛感知了一下，立刻锁定了勾魂索的方位——

    勾魂索被他用自己的血祭炼过，不管相隔多远，都可以通过自己的血来感知到方位。

    “这里交给你了啊！”

    叶少阳虽然有心帮道风，但是自己有自己的任务，最后也只能冲道风喊了一声：“你加油啊，弄死这老妖婆，在这等我！”

    说完，纵身朝着九尾天狐消失的方向狂奔出去，穿过一片丛林，然后下山。

    在接近山口的一片空地上，只见黑压压一堆人影，围在一起厮杀，精魄漫天飞舞，已经遮挡住了视线。

    “小白！”叶少阳在近处现了一条正在绞杀恶鬼的白蛇，立刻呼唤了一声。

    小白蹿了过来，蛇信子在叶少阳脸上亲昵地舔了一下。