    灰色雾气非常的浓密，像是混沌雾霾一般，竟能隔绝神识。

    更可怕的是，华云飞在这灰色雾气中，感觉到了强大的因果之力。

    这与重瞳者本源中蕴含的上古残界投影有些相像，都是被蕴含着因果之力的雾气所包裹。

    不过，相比较起来，华云飞觉得，这里的灰色雾气所蕴含的因果之力没有那残界中的可怕。

    如此看来，那上古残界中的古天庭遗址，来头绝对大到逆天，所牵扯到的因果至少超越了仙王。

    迷雾中，还有禁空的限制，只能脚踩大地。

    华云飞将太极因果重瞳催动到了极致，顿时，他的一双眼眸之中，灿灿生辉，有神秘仙光迸出，刺破了无尽的灰色迷雾，射向远方。

    黑皇在一旁目睹了这一幕，它心头有些震撼，这双眼睛真的很变态，防御、攻击、辅助等，都是最顶尖的。

    拥有这种天赋的人，未来绝不会平凡。

    在华云飞的全力催动下，他的目光勉强能在迷雾中穿透十丈的距离。

    “就这般漫无目的的去找，可能永远都找不到。”

    良久之后，他这般说道。

    黑皇点了点头。

    这灰色迷雾有些诡异，神识在其中寸步难行。

    从外部来看，这片迷雾山川方圆有万里，说大也不大，说小也不算小。

    但是，真正踏进这片迷雾笼罩的地域后，却能感觉到一种苍茫，仿佛在面临一片无垠的天地。

    靠着华云飞这区区十丈的目视距离，他们找到死估计都不会有结果，说不定，还会迷失在深处。

    “那你打算怎么做？”

    黑皇偏着头问道。

    华云飞低下头，看了看地面。

    “当然是老规矩。”

    “老规矩？”

    “对，挖！”

    ……

    经过华云飞的精确计算，他们立身的山峰，距离那处泉眼的正上方并不远。

    这里，正处在迷雾与外界交替之处，从此处向下挖，可以挖到泉眼通道的附近，顺藤摸瓜，找到万物土所在的区域。

    “小子，为何不直接从那个洞里挖？那不省事多了？”

    “那里的洞壁上布满了强大的黑色符文，我们的力量挖不穿。”

    “好吧！”

    黑皇耷拉着大脑袋，正准备动狗爪开挖。

    结果，华云飞制止了它。

    “你这次怎么这么主动了？”

    “老规矩嘛，你给本皇神源，本皇累一点，挖洞。”

    华云飞额头冒黑线。

    “就你这挖洞效率，还得用神源当报酬，那我不得亏死？”

    最后，华云飞自己动手了，他以斗战圣法的本源催动神力，手中不断冲出锋利长剑，向地面开辟。

    “嗤！”

    这里的山石很普通，他开辟的异常顺利，很快便深入了下去。

    仅仅半盏茶的功夫，华云飞与黑皇就来到了那处泉眼附近。

    当然，这是华云飞利用太极因果重瞳确定的位置，凭借神识是发现不了的。

    “这一整条通道都被那黑色符文所包裹，简直就像是一根黑色的血管。”

    华云飞双眸绽光，清晰的看到不远处的地底有一条长长的黑色通道，正是那些村民挖出来的。

    他没有犹豫，一路顺着那条黑色符文通道，向深处挖去。

    随着逐渐深入，华云飞察觉到，土石在逐渐变硬。

    到了后来，他用斗战圣法都感觉有些举步维艰。

    华云飞只得先用神瞳释放出毁灭力量，将坚硬的土石侵蚀过后，再继续向前挖，靠着这个方法，他与黑皇继续艰难的前行着。

    不知挖了多久，终于，华云飞利用神瞳发现了异常。

    前方不远处，出现了一片净土，霞光万丈，晶莹透亮。

    他精神一振。

    “到了吗？”

    黑皇闻言，也来了精神。

    “你看到什么了？”

    “一片净土，很神圣祥和，瑞彩纷呈，霞光一缕缕。”

    华云飞睁着神瞳，见到了奇异的景象。

    黑皇的大耳朵动了动。

    “那肯定是万物土了，你再加把劲。”

    华云飞点了点头。

    他双眸绽放乌光，释放出可怕的毁灭之力，侵蚀前方那坚固无比的土壤。

    “嗤……”

    半柱香的时间过后，他们前方的土壤松弛了一些，华云飞利用飞仙力与斗战圣法，打穿了一步之深的山石。

    随后，他又继续重复起这一过程。

    没办法，到了这里，他也只能靠着这种办法，龟速前进了。

    一刻钟后，华云飞打穿了最后一层坚硬的土石，接触到了净土的边缘。

    顿时间，霞光涌现，各种异象纷呈，璀璨瑞光流淌，无比的神圣。

    万物土，如同沙砾一般，泛着梦幻的蓝光，绽放出异彩，其周身腾起薄烟，一片朦胧，如同云雾一般，流霞溢精。

    这根本不像是土，倒像是天地间各种各样的宝石汇集在一起，磨碎后形成的，宝光摇曳，圣洁而多姿。

    华云飞有些发呆，他确定，这真的就是万物土。

    没想到，真的找到了。

    黑皇也陷入了呆滞，这一刻，它想到了很多，想到未来它抱着一盆万物土，各种不死药争先恐后要投奔它的场景。

    “哧溜！”

    它抹了一把口水，就要冲上去挖土，但是，被华云飞拦住了。

    “小子，干嘛？”

    华云飞让它先冷静。

    “这里，隔开了那个血色世界与这个世界，如果我们不小心挖穿了，有可能会引来天大的祸端。”

    “那些僵尸村民不是已经挖穿了吗？”

    黑皇疑惑。

    “他们挖穿的通道，有黑色符文隔绝了一切，我可没有那本事。

    所以，我们先丈量一番这片万物土有多厚。”

    “如何丈量？”

    黑皇早就迫不及待了，想扑过去。

    华云飞沉吟了一番。

    “先挖过去吧，挖一点填一点，不让两界贯通即可。”

    “汪！那还不赶紧开始？”

    华云飞一侧身，黑皇便化身为一只大黑耗子冲了过去，在晶莹璀璨的万物土中开始了狗刨。

    华云飞摇了摇头，也上前，开始挖洞。

    万物土并不坚硬，像是平常的沙砾一般松弛，不过，它们一颗与一颗之间，有奇异的力量吸引，使之能粘到一起。

    因此，他们挖的很快，填后方的坑，填的也非常快。

    万物土真的很神奇，五光十色的，蕴含着奇异力量，能保持生灵不朽，即便漫长岁月过去，都不会腐烂。

    最重要的是，它能“复活”生灵，让已死之人，以另一种形式重归世间。

    传闻，仙王在陨落前，都会想方设法寻来这种至宝，将自己埋葬进去，期待不朽，来日再次复活而出。

    也许是十万年，亦或许是一个纪元，甚至是数个纪元，终有一天，葬下的生灵会复苏。

    而那些不死药的前身——长生药，有很大的可能便是仙王死后所化。

    可以想象，当仙王的尸体被葬在万物土中后，机缘巧合之下，便会以另一种形式重新复苏，化为长生药。

    这或许便是那些长生药都渴望万物土的原因，它们从中诞生，那里自然是最适合它们生长的环境。

    “这片万物土不是一般的多啊。”

    华云飞有些惊异，因为，按照完美世界中的描述来看，即便是葬王级别的强大存在，也收集不到多少万物土的。

    但是，他与黑皇挖进来至少有十丈了，竟还没有到头。

    “这万物土有种封镇的奇异伟力，而这里竟有这么多的万物土，怪不得能隔开两界。”

    黑皇双眼放光，在前方不断的刨土，听见华云飞自语后，它较忙出声问道。

    “既然万物土有这么多，那是不是可以收取一些了？”

    华云飞翻了翻白眼。

    “你这贪婪的狗，暗中早就收取很多了吧？”

    黑皇被戳穿，也不尴尬，不断的将脚下的灿烂沙土往裤衩里装。

    华云飞看了这一幕，眼皮连连抖动。

    “你在什么？”

    黑皇大大咧咧的，仍然没有停下狗爪上的动作。

    “本皇想看看这土是不是真的能复苏一些东西。”

    华云飞一拍额头。

    “你那秃尾巴，万物土都拯救不了的。”

    “你说什么？汪！汪！汪！”

    ……

    “汪！”

    当他们挖进去十二丈深时，异常发生了。

    黑皇那锋利的狗爪，挖到了什么金属制物，发出了刺耳的杂音。

    这突如其来的异常，将黑皇吓得不轻，连忙跳到了华云飞的身后。

    华云飞无语，这死狗，直接就把他当人肉垫子了。

    他骂了几句，然后，以神瞳目视黑皇挖到的地方。

    那里，似乎掩埋着什么事物，但，只露出了冰山一角。

    华云飞运转法力，将那里的沙土抛开。

    随后，一个人形生灵出现了，他穿着一身甲胄，趴在万物土中，一动不动，像是早已经死去了多年。

    甲胄布满了裂痕，非常黯淡，没有一丝光泽，还沾染着大片大片的血迹，没有一点光泽。

    不过，虽然它看上去已经破损，废掉了，但是，它却给人一种神圣、不可侵犯的圣洁之感。

    华云飞吃惊，黑皇刚才挖到的，就是这具残破的甲胄。

    他转头看向黑皇，此时，黑皇正抱着刚才挖到甲胄的狗爪，大声嚎叫。

    它的爪子之上，指甲消失了大半，似是被生生磨灭了。

    “汪！那东西太恐怖了，本皇只是擦到了一下，指甲就像是冰雪融化一样消融掉了。”

    黑皇一阵后怕，还好有指甲，没有的话，消失的，岂不就是它的狗爪了？

    华云飞心头微震，黑皇的指甲与其身躯一般，皆是非常坚硬的。

    竟然会因为摩擦了一下而折损，这具甲胄的材质到底什么东西？太惊人了吧？

    更惊人的，是甲胄中的生灵。

    他是甲胄的主人，想来，应该会更加恐怖。

    “这不会是一尊仙王吧？”

    华云飞忍不住出声。

    “仙王？就是你口中的，那个比仙还要强大的境界？”

    黑皇惊颤。

    不过，它有些疑惑，因为，甲胄中的生灵没有任何强横的气势，怎么看，都不像是强大到绝颠的生物。

    似是看出了黑皇的疑惑。

    华云飞解释道。

    “仙王葬入万物土后，也会被消磨掉所有杀机，这种土质太特殊了。

    我先前接近的那口魔血泉眼，其中的仙道生灵血液混合物，没有杀机，也没有与真仙境界匹配的诅咒力量。

    想来，就是因为它们从万物土中流过，被净化了一些。

    否则，真仙杀机与那恐怖的诅咒之下，我顷刻间就会千疮百孔，死无葬身之地。”

    黑皇点了点头，若真是像华云飞所说的那样，这生灵还真有可能是仙王。

    “不过，这也不好说，只有具体研究过后，才知道他生前的实力如何。”

    华云飞双眼发光，这般说道。

    黑皇惊惧。

    “你还打算研究他？万一他醒过来，我们都得死翘翘。”

    华云飞摇了摇头。

    “放心，他彻底死寂了，也许，千百万年后，他的躯体中会诞生新的神魂，重归世间，但，目前来说，他还远未到那一步，连种子都还没有蕴生出来，又何谈生根发芽？”

    黑皇闻言，这才放下心来，有华云飞的那双神瞳在，他们可以驱凶避吉，避免很多祸端。

    华云飞接着说道。

    “不过，这生灵有些特殊，他的体内，有一滴血。”

    “一……一滴血？”

    黑皇的心脏又开始跳了，大帝的一滴血便可以引发一场天大的灾难，更别说这境界不明，疑似真仙往上的家伙了。

    “放心，那滴血中没有杀机，被人炼化掉了，其中，可能隐藏着一些此人生前的信息。

    千百万年后，他重归世间，早已经不是自己了，但是，这滴血，会告诉他其生前的一切。”

    黑皇听的心惊肉跳，它总觉得这些东西关乎甚大，可能会牵扯出很多可怕的东西。

    谁将他埋在这里的？未来的某一天，埋葬者是否还会来这里查看？若是埋葬者知道，有人动了这个生灵的尸体，会做什么？

    然而，华云飞却像是没有顾忌一般，直接走了过去。

    “小子，你不是时常讲什么因果吗？我们真的要动他？”

    “因果？因在现在，果在将来，若有因果，会应在将来的我的身上，那是以后要考虑的事了。

    现在的我，迫切的需要实力。”

    “你什么意思？难道你……”

    “没错，这生灵的本源，强大到可怕，即便被万物土磨灭了一些，剩下的一点点，也算是我见过的本源中，最强大的了，若是我将其吞噬，会有难以想象的进步。”

