    [宝盟客服13号：嗯......如果您提供的合成公式确实是正确的话，我可以为您申请一下部分的奖励转换。]

    [零一：那好。]

    这句话刚发出去，凌逸的面前就浮现出一条信息。

    【论坛昵称“宝盟客服13号”向你发起了情报交易请求，是否同意？】

    “同意。”

    下一秒，一个简易面板出现在他面前。

    【你的情报：____（待填）】

    【对方的报酬：200万金币（已存入）】

    【情报确认时限：100小时】

    【提示：请在空白处填上你的情报内容，对方将会在确认时限内验证情报】

    【提示：若对方未能在确认时限内验证情报，报酬将自动进入你的背包】

    “哦？”

    看到200万金币已经存入，凌逸有些意外。

    本来还以为这种普通的客服没权力调动200万的金币，需要等上一阵子，现在看来，他们估计是有配套储备的。

    而既然那边都做好准备了，凌逸也不拖沓。

    将合成翡翠之戒的公式输入了进去。

    随后点击面板下方的“确认”按钮。

    [宝盟客服13号：...好的，这边已经收到您的确认信息了，我们将会在10分钟尽快验证，请稍等~]

    似乎是终于确认了这次不是来和他们开玩笑的，客服人员回得非常迅速。

    关闭与对方的聊天界面后，凌逸扭过头，见林舒柔还在编辑着她的邮件。

    暂且无事的他瞥了几眼。

    [推测公式1：清明项链+月亮石20~25+灵魂碎晶1~5]

    [推测公式2......]

    “你是在写清明项链的晋升公式？”他随口问道。

    “是啊。”林舒柔点了点脑袋。

    凌逸看着她上面的公式，好奇她写的与正确的公式差了多少。

    便打开交易市场，找到了挂在上面的其中一件清明项链，用真实之眼查看它的合成公式。

    （清明项链+月亮石*50+灵魂碎晶*3→月华项链）

    ‘哦？这已经很接近了啊。’

    他看着身旁正在努力思考下一个公式的林舒柔，暗道她果然有两把刷子。

    “你为什么不把月亮石写多一点啊。”

    他试图提醒她。

    “啊？”林舒柔呆了一呆，旋即疑惑地看着他，重复道：“写多？”

    “是啊，比如写个50怎么样？”

    “50？”

    林舒柔微微蹙起黛眉，一脸为难地说道：“可是国际上对材料数量的要求只到25，我们神夏是30，高于30的就不会测了。”

    他们一组一组尝试，对材料的数量肯定是有限制的。

    不可能会无止尽地往上叠。

    国际上以25为一个临界点，即当公式中某一种材料的数量达到了25，这种材料就不会继续往上升了。而是会将接下来的目标转移至其他的材料上。

    神夏保守点，数值多了5，以30为临界点。

    “不过你既然要投递，那就应该投他们没测试过的啊，你写的20到25，他们多半也测试过了。能成的话早成了。”

    “但50也太高了吧。”

    “...我就是提个醒，不一定要50，只是觉得还写这么低的话没什么意义。”

    “这还低？已经20以上了啊，我都已经觉得很高了。”

    “...算了，随便你了。”

    凌逸懒得和她在这话题上纠缠。

    见状，林舒柔嘟了嘟小嘴，将那雪白玉手缠上他的胳膊摇晃道：“其实我也想过写多，但怕合成失败，反而让他们损失了更多的材料。”

    “而且写太多的话他们肯定会认为是来捣乱的，会直接丢弃的。”

    凌逸：“......”

    少女身上的沁人幽香源源不断地从鼻间涌入，让他精神一振。

    他挑着眉头，道：“那如果人人都像你这么想，那那些需要材料高的宝物合成公式不就永远发现不了了吗？”

    “那这也是没办法的啊，毕竟材料又不是无限的，况且...”

    说到这里，林舒柔松开那抱住凌逸手臂的双手，端正起坐姿对他解释道：“况且我们又不需要把所有宝物的合成公式都找出来，同等级同类型的，只要找到几个就好了啊。”

    “每个人只能穿戴一件宝物，找到太多也没啥意义。”

    凌逸点点头。

    心中对现况有了更清晰的了解。

    也清楚了，为什么世人一直未能发现“梦幻微星”的合成公式。

    只因他们的材料数量限制在了25和30——但凡某条合成公式中有一种材料的数量高于30，那条合成公式都不会被他们发现。

    在他思考之际，林舒柔抿起嫩唇沉吟了片刻，还是探出双手，将邮件里的内容又重新编辑了一下。

    她把第一条推测公式中所需的月亮石数量改成50了！

    改完之后。

    她扭头对凌逸无声笑了笑，玉脸微微羞红，道：“还是听你的吧，不然...”

    她转头正视前方，用那嫩白的手指不断撩着耳边的发丝，神情好似有些忐忑。

    凌逸眨了眨眼。

    “不然什么？”他神情疑惑。

    林舒柔紧张地左右撩着头发，水润的双眸迅速地瞟了他一眼，随后低头低声说道：“不然我怕你欺负我...”

    话落，她腾地一下站起身来。

    右手叉着腰，左手在她脸前来回扇风，一边频繁地对他投去目光，一边紧张地说道：“这里太热了，我先回房了。”

    紧接着她弯腰抱起笔记本电脑，脚步轻快地走回房间。

    她的棕褐色蓬松长发在背后披散着，随着走路而左右摇摆，摇摆的发尾末端下，可以清晰地看见她那不堪一握的盈盈细腰。

    穿着翠绿碎花超短裙的她，下身几乎就只剩下那双白净的大长腿了。

    轻快的脚步使她的双腿迈得频繁，晃眼的雪白好似让双腿周边的空气都香甜了几分。

    注视着她的窈窕背影，凌逸心跳有些加快。

    ‘如果我没猜错的话，她刚才应该是在...’

    滴。

    未待他深入细想，一道默认提示音将他的心神唤了出来。

    是宝盟那边发来消息了！

    凌逸赶紧打开聊天窗查看。

    [宝盟客服13号：您好，您的合成公式是完全正确的！很感谢您为神夏做的贡献！]

    [您的名字将冠为“翡翠之戒”合成公式的发现者并记录在宝盟贡献栏和教科书中，不知您是否愿意？]

    宝物合成公式的发现者每年都可以领取到一笔不俗的分红。

    [零一：没问题。]

    在他输入这句话的时候，那暂存于神路的200万金币也到账了。

    【你获得了200万金币！】

