    第74章冰火两重天35

    副本第二十六天。

    百花市有一半被雨水淹没，成了一片“汪洋”，市区里已经见不到一块能落脚的陆地，幸存的人们只能挤进高处的废墟群之间。

    山里。

    苏听鱼接连找上几片花田，大肆祸害，当做是给秦七报仇。

    “胖子，你要不要拿几个花苞？”

    “不了，大佬，我怕它吃了我……”

    “秦七，你呢？”

    “先放你那。”

    “那好吧。”

    “……”

    副本第二十七天。

    雨停了。

    淹没城市的雨水不断降低水位。

    可没等幸存玩家松一口气，冷热交替的无常气候又来了。

    每隔两个小时，就会进行一次冷热交替，令玩家们苦不堪言。

    而到了晚上，间隔的时间再次缩短，变成了一小时……半小时……

    夜晚。

    山里。

    花王田旁边。

    胖子伸了个懒腰，一脸惬意，然后突然想起一件事，连忙从物品栏里拿出两张类似车票的道具。

    “这是什么？”一旁的苏听鱼看见，好奇问道。

    “大佬，这是拼车票，我之前抽奖中的特殊物品，可以在副本里组队，一次最多组六人，组队玩家在下一轮会进入同样的副本。”胖子讲完，用讨好的语气商量：“大佬，我们下一轮一起吧？”

    “哦~”苏听鱼恍然大悟：“那行吧。”

    胖子又瞅向秦七：“秦兄弟，你要不要也组队啊？”

    秦七瞥了两人一眼，抿着的唇瓣微微动了动。

    这时，刚好零点，面板弹出——

    【恭喜各位玩家顺利通关‘冰火两重天’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

    苏听鱼眼巴巴看着秦七和胖子一同消失在自己面前。

    心里又默默数了十个数。

    啥也没有发生，又剩下她一个人。

    苏听鱼纳闷不已，面板突然刷新——

    【警告！冰火两重天副本出现异常情况！副本隐藏boss大量丢失！副本承限能力已超载！副本自主修复能力无法生效！】

    【数据分析失败！】

    【崩坏原因未知！】

    苏听鱼：喵喵喵？

    苏听鱼那一双无辜的大眼睛，悄悄瞄了一眼物品栏里整整齐齐摆放好的花苞*3001，神色淡定自若，丝毫不慌。

    这可是他们三人凭实力拿的，来路绝对光明正大！

    苏听鱼完全不虚！

    【该副本在五秒内关闭，所有玩家将强制传送出副本！】

    见到最后一行字，苏听鱼微微一喜，果然在下一秒，她就被踢了出去。

    当苏听鱼被传送出副本后，副本流动的时间突然停滞，一切的事物，像是被照相机定格在照片里。

    天空中。

    一个三米高的漩涡门莫名出现，里面飞出两道人影。

    两人穿着统一，都是白底黑纹的制服，脖子上挂着一个牌子，上面依稀写着五个字——‘副本管理员’

    最底下，还有一串像是编号的数字，不过两人的数字都不一样。

    其中有着一头黄色卷毛的男人，俯视下方的一片废墟，满脸震惊：“我的副本！怎么会变成这样？！谁干的！！！”

    “你的副本最多不是四星吗？这已经堪比五星的灾变程度了，副本超载也不奇怪……”另一个长相稍老，留着小胡子的男人玩味一笑：“我记得你的副本有个隐藏剧情，会提升副本难度，这不会是隐藏剧情触发方式有误吧……”

    (本章完)

