    “那个时候，说实话，我连死的心都有了，但是在寻死的时候，遇到了一位隐世高人，他觉得我和他有缘，便为我重塑经脉，助我修炼，说实话，他就是我的再生父亲。”

    “在来学院前，他曾这么说过：‘你外出历练，必然会遇到一些需要帮助的人，这两本秘籍就留在你这里，如果觉得缘分够了，那么，就将它交与有缘人’。”

    叶晨说着，从储物戒指中取出了那两本秘籍：“这两本秘籍，一本名为伏虎秘籍，最适合于你的招式，另一本则为天鹰秘籍，虽然多依靠自身的实力，但作为辅助，也非常之强。”

    宁夏看着手中的秘籍，双手有些颤抖，他道：“叶晨，这……这么贵重的东西……”

    不等他说完话，叶晨就继续道：“秘籍也需要有人发挥，才能有所作用，不是吗？本来在刚才上厕所的时候，我就有这个意愿，但是又怕和你们的武学起冲突，所以才半天没有说出来。”

    “但是……”

    “如果你再推辞，那可就真的见外了，缘分这种东西真的很奇妙的，如果说那天遇上你们的不是我，或许我们现在都不认识呢。”

    叶晨说着将宁夏的另一只手放在了秘籍上：“你就拿着吧，不为了你，也为了你妹妹吧。”

    宁夏点了点头：“此恩不言谢，如果有用得着我的地方，你说便是。”

    叶晨这才露出了笑容：“有了这两本秘籍的话，应该能说服你妹妹了吧，下午的实训课咱们就翘了吧，你们用这个时间领悟一下手中的秘籍。”

    “好，都听你的。”宁夏点了点头，转过身一路小跑到了宁月的面前。

    两人不知说了什么，当他们回过头的时候，叶晨已经消失在了原地。

    叶晨并没有回到教学楼，而是直接去了宿舍，那里还有一个他不放心的人在。

    推开门，叶晨就看到小家伙翘着两条小腿趴在床上看书，听到门开的声音，小家伙转过头：“叶晨哥哥，今天怎么这么早回来啊？”

    “没事什么，还有不说说了不要趴在床上看书吗？”叶晨说着将零面前的书拿了起来。

    零顿时露出了不满的神色，然后坐了起来：“因为很无聊啊，学校什么的。”

    你也会觉得无聊，叶晨心中叹了一声，他道：“虽然时间有点早，我们去吃饭吧。”

    “好啊！”零顿时露出了欣喜的神色。

    第二天下午，叶晨被宁夏叫到了距离图书室不远的一个小广场上。

    这个地方比较偏僻，一般晚上才会有人出来活动，前几天叶晨发现这个地方后，就成了他专门训练武技的地方，没想到宁夏他们也知道这里。

    “叶晨，来看看我们的成果吧！”宁夏一脸兴奋道。

    叶晨点了点头，拔出了唐刀：“没问题，随意攻过来吧。”

    “好！”宁夏说着向着叶晨的方向奔了过来，而同时，宁月向着一旁的树林中冲了过去。

    对于弓箭手来说，隐藏身形是最为重要的，对于宁月的移动，叶晨暗暗点头，她的做法完全正确。

    但是身为武学者，是要使用招式或者武技，必然会散发出修为的波动，因此只要她出手，叶晨就能够锁定位置。

    对于宁月，他并不担心，现在要对付的，是在他面前的宁夏。

    宁夏的身体周围逐渐浮现真气，这真气和之前考试的时候不一样，不像以前那种散涣，更多的是一种凝而不发的状态，只要心随意动，就能够打出强力的招式。

    果然，在宁夏冲到叶晨面前的时候，他身体周围的真气几乎瞬间凝练到了拳头当中。

    武技！叶晨心中差点骂了出来，你这家伙都不知道留手的吗！将罡气凝结在双手的刀上，叶晨已经准备硬抗这一击了。

    “烈破虎啸！”

    随着宁夏大喊一声，他这一拳直接打在了叶晨的刀上，但是让叶晨惊讶的事情发生了，刀身上的罡气并没有阻挡住宁夏这一拳的真气，这些真气反而穿透了罡气，直接打在了他的身上。

    “卧槽！”

    那喷发出来的真气直接将叶晨的身体带飞了起来，飞出了五米多远，才落在地上，叶晨又退后了好几步，才缓和了这冲势。

    叶晨一脸的震惊：“这招式竟然不是直接打在人身上，而是穿透了？”

    宁夏笑着点了点头：“正是，本来击打出去的真气还会发生如同爆炸一样的效果。”

    叶晨无奈的摇了摇头：“算你小子还有点良心。”

    要是那爆炸的效果真的发生了的话，恐怕他现在不是重伤就是挂了。

    宁夏道：“叶晨，你这伏虎秘籍可真够霸道的，这烈破虎啸，能够在拳头打出的一瞬间，将真气凝缩到比针眼还小的程度，以极小的面积穿透敌方的防御，然后再引爆，简直就像是把一颗炸弹塞进了身体里面一样。”

    听着他的话，叶晨的脸上露出了得意的神色：“那是！不想想是谁给你的秘籍！另一个技能呢？”

    “另一个技能是防御，叫做不动如山，这个名字也常见了，但是伏虎秘籍的不动如山也非常地霸道，别的最多就是加强自身的防御，伏虎的不动如山效果，在静止的情况下会大幅度地提升身体强度。”

    说到这里的时候，宁夏的脸上带着自信的神色：“如果在不动如山的效果增加到最强的话，再使用烈破虎啸，我觉得玄丹境的人都有一战的能力。”

    “不过你这两个技能应该还没有完全熟练吧？”叶晨微微笑了笑道。

    听到他的话，宁夏顿时露出了一丝惭愧的神色：“这两个技能必须使用到一定次数才能够提升效果，因此我现在还在练习当中。”

    叶晨点了点头：“嗯，勤能补拙，多加练习也是好事，那你妹妹的招式呢？”

    在叶晨说完话的瞬间，他的面前就已经出现了一枚箭矢，斜着钉在了地面上，这把叶晨吓了一跳。

    他完全没有感受到宁月的气息，但是这枚箭矢上，明显地带着真气，如果不是宁月没有攻击他，恐怕这一箭他是避不开的。

    叶晨拍了拍胸口，然后看向宁夏：“这天鹰秘籍带来的是什么技能啊？竟然连我都没察觉到。”

    宁夏笑着道：“这第一个技能呢，叫做气息遮蔽，能够在使用远程招式的同时遮蔽自身以及飞行道具上的真气，因此不用肉眼去看的话，很难去锁定攻击者所在的方位。”

    叶晨点了点头，心中暗道不愧是系统所选的秘籍，虽然只是辅助效果，但是这辅助，对于弓箭手来说，可以说只绝佳的武技，没有之一。

