    一把推开面露尴尬的少年，吴家老三背起车厢里的父亲，转身大步向医院里走去。

    而原本围在他身边的一群票贩子，见状也都只是惋惜摇头，却没一个人敢上前阻拦。

    萧寒虽然没有办法杜绝黄牛，但是他给这里立下的一条条规矩，却也无人敢触碰，尤其是强买强卖，一旦被抓住，后果极其凄惨。

    “走吧，散了吧！”

    “呸！让你抢我生意！活该！”

    “哼哼，小六子，你昨天不还说老父亲不行了？今天怎么老娘也不行了？”

    “滚，小爷的爹娘死多少年了都！”

    眼看吴老三头也不回的走进医院，挤在门口的一大群人顿时也失了希望，开始相互埋怨着寻找下一个目标。

    毕竟对他们这些人来说：每天都在上演着生离死别的医院，也不过是他们一个谋财的场所罢了，与做工的杂役，脚夫，一般无二。

    “咳咳，颜师，我们进去吧。”

    不远处，萧寒摸了摸鼻子，有些心虚的催促颜之推也离开这里。

    或许作为一个后世人，他对面前这种情况早就司空见惯，甚至携尸喊价的事情也不是没有。

    但是作为一个守旧的唐人，还是一心教人向善的颜之推，萧寒真怕他接受不这狡诈的人心，继而认为这里是一处藏污纳垢之地。

    不过，让萧寒没想到的是，见到这一切的颜之推却只是轻叹一声，摇摇头，什么话都没有再说。

    一心向善，并不代表颜之推见不得罪恶！

    恰恰相反，颜之推一生见到的险恶，已经不是萧寒所能想象得到！

    正如地狱里的那位地藏菩萨一样，身处罪恶之中，感受罪恶之人，才能最终有办法度化他们，引人向善。

    ——————

    萧家庄子这所医院很大，非常大！

    大到足以颠覆所有唐人，对于他们印象中医馆的认知！

    一排排水泥砖石的小楼，层层叠叠的排列在一眼望不到边的大院里。

    哭泣声，询问声，焦急声，甚至婴儿的啼哭声，都在这里汇聚成一副别样的众生百态。

    吴家老三背着父亲，在这里面转悠了很久，期间还问了好几个人，这才在一个好心人的指点下，找到了华老头的诊室。

    华老头的诊室与其他地方一般无二，除了门口悬挂着一个华字木牌，再看不出有什么不同！

    如果不是提前所知，实在让人很难相信：他就是这所医院的院正。

    “华先生！求你帮忙看看家父这病能不能治好！”推开门，将一路颠簸，连话都说不出的老父亲扔在诊室的椅子上，吴老三赶忙来到华老头面前谄笑拱手。

    “这是你父亲？”

    华老头此时正在低头在一张纸上写着什么，闻言抬起头，看看奄奄一息的老吴头，又看看脸上丝毫没有担心之色的吴老三，眼底深处有一抹不易察觉的异色划过。

    “他当然是俺父亲！长安城那么多人都认识俺爷俩！”吴老三没有看出华老头的不同，依旧嘿嘿笑着，甚至中间还不忘回头瞪一眼老吴头，想让他证实一下与自己的关系。

    可老吴头此刻都已经只剩半条命了，只顾着捂着胸口剧烈喘息，哪里还能说出话来？

    “好，我知道了！”

    眼看吴老三面色难看，伸手想要去拽他父亲，华老头轻叹一声，放下笔，摆手示意道：“你去把他放在这张床上，我先给他诊脉！”

    “啊？还要诊脉？”

    吴老三闻言却犹豫了一下，随后试探着道：“俺听说您针灸功法了得，不如直接给他扎几针？”

    “胡闹！”华老头这下子再也控制不住自己的火气，重重一拍桌子怒斥道：“不先诊病，如何能施针？万一有所失误，伤了人命，到时候该如何补救！”

    “俺倒想你真能要了老东西的命，也省的俺动手！”吴老三被骂的缩了缩脖子，在心中连连暗骂，不过表面上还是诚惶诚恐。

    一边道歉，说老父亲病倒，自己太过于心急，一边麻溜的将抱父亲到了华老头旁边的床上，期间还不忘拽出父亲干枯的手臂，好方便华老头诊脉。

    怒气冲冲的华老头见状，本皱着眉头还想说句什么，不过再想到之前萧寒的嘱托，只得轻叹一声，将手轻搭在老吴头干枯冰凉的手腕上。

    “气血淤积，肝气郁结，热厥而亡阴……”

    诊室中，华老头微闭双目，缓声叙述病情。

    但吴老三一向不学无术，哪里能听懂他的话？云里雾里听了半天，终于忍不住咳嗽一声打断道：“咳咳，华先生说的这些俺听不懂，要不您给父亲来几针？不行开服药，我去煎了给父亲服下？”

    “此病最好静养，再辅以看护人的悉心照料！”华老头微闭的眼皮抖动两下，试图再给吴老三最后一次机会。

    但是，吴老三这时想着事成之后的荣华富贵，哪里还有其他？闻言赶忙再次说道：“静养，照顾那是一定的！但是华先生您看俺们好不容易来这里一趟，总得抓点药吧？”

    “那好！”听到这话，华老头总算是不再抱有任何期望，深吸一口气，对吴老三说道：“你先出去，我给你父亲施针！”

    “好好好，我这就出去！”吴老三见华老头总算答应施针，立刻强压着心头的狂喜，连连点头朝外走去，最后还不忘将房间门悉心关好。

    “好了，进来吧！”

    在房间外度日如年的等了许久，终于，屋里再次响起华老头疲惫的声音。

    “好了？”本蹲在门口的吴老三听到声音，立刻从地上一蹦而起，顾不上脑袋因为失血而造成的眩晕，一把推开房门，冲进诊室。

    诊室内。

    华老头额头有些冒汗，双手微微颤颤的站在床边。

    而床上，吴老头此刻全身却被一张白幔覆盖，无数银针微微颤颤的插在其上，就连被白幔覆盖的脸上，也插了不少，除了脖子处空着，几乎是用银针勾勒出一个人的轮廓。

    “咦？这针灸为什么还要隔着布？”看到这等诡异场景的吴老三吓了一跳，有心想问，那边华老头却疲惫的朝他指了指：“你在这里照看一下，我出去一趟！”

