    而其他的那些女同学，全都花痴脸，惊讶的捂着娇唇，两只眼睛冒出小星星。

    眼前的体育老师，不仅长得帅气逼人，而且打拳也无比拉风，比那些小鲜肉可强的太多了。

    叶灵儿也是双眼一亮，原来姐夫的身手这么厉害的，害的她白担心了一场，又看了看周围女同学们的花痴脸，咯咯的笑了起来。

    萧阳将军体拳耍了一遍，而在他脚下的草坪，竟然形成了一个圆圈，周围的草屑堆积在圆圈的周围，这种震撼的表演，也只有在电影了才能看得到了吧。

    “军体拳演练完毕，同学们，如果看着还不错，呱唧两下怎么样？”萧阳看到他们一脸呆然的表情，有几分得意的说道。

    啪啪啪！

    同学们都情不自禁的鼓起了掌，掌声雷动，连教学楼里上课的学生们都惊动了，好些个脑袋好奇的从窗户里探出来。

    不怪这些学生激动，主要是萧阳的那爆发出来的力量太过骇人，这还不算，在地面上还形成了一个十分规则的圆圈，比圆规画出来的还要规范，将草屑全部剥离了出去，而不伤害脚下的草坪。

    这是什么功力，举重若轻？简直就是神乎其技啊。

    “萧老师，你也太厉害了吧。”

    “哇塞，好帅啊，萧老师你结婚了吗，我要给你生孩纸。”

    一帮女同学终于控制不住激动情，尖叫了起来。

    叶灵儿抱着双肩，一副十分傲娇的模样，不屑的扫了扫周围，看看你们那没出息的样。

    不过当她听到有人要给萧阳生孩子的时候，顿时就不乐意了。

    “哼，你们就羡慕去吧，看得到吃不到，等回家以后，我让姐夫亲自教我练拳。”

    校霸团的众人你看看我，我看看你，都胆战心惊了起来，萧阳的身体太强悍了，只是不知道实战能力怎么样？

    与此同时，在他们的心中，萧阳也被贴上了强者的标签，恐怕以后想跟萧阳对着干，也要掂量掂量了。

    接下来，萧阳开始正式上课。

    相比于女同学有模有样的练习着一招一式，那些男同学其实更想把军体拳练好，毕竟萧阳说了，军体拳练好了，可是有实战功能的。

    一节四十五分钟的课，萧阳手把手的教了二十五分钟，剩下的时间自由活动，萧阳让他们各自训练去了。

    他自顾自的来到树荫下的石凳上，翘着二郎腿时不时的扫一眼校霸三人团。

    他来学校的目的，就是让这几个小屁孩迷途知返，好好学习，可他们是孩子，使用暴力也是记吃不记打，还要通过加深了解，从根源出发解决问题。

    此时萧阳却没注意到，一群女孩子扭着小翘臀，鬼鬼祟祟的朝着萧阳走来。

    “萧老师，刚才的军体拳，我还有好几招不明白呢，人家从来没练过拳，你手把手的教我一下好不好？”

    说话的是一个身材高挑的女生，一米七的身高，蒲柳腰，小翘臀，犹如含苞待放的玫瑰花，不需说，长大以后绝对是红颜祸水级别的。

    “对了，萧阳老师，这套拳法能不能丰胸啊，你也知道，人家女孩子最在意身材了，我可不想变成肌肉女呢，你看能不能找个没人的地方，咱们深入的交流一下。”

    萧阳一脑袋黑线，深入交流？我怕你痛的满地打滚。

    他瞄了一眼说话的女学生，还别说，女生的确拥有一对绝世凶器，明显比其他女学生大了两个尺码。

    看来校霸团的确是个祸害啊，不仅带坏了男同学，就连女同学也被带跑偏了。

    春心荡漾，热烈奔放。

    这还了得，萧阳突然觉得任重道远了起来，男同学要管，女同学也要一视同仁啊。

    刚开始萧阳还没觉得怎么，可后来越来越不对劲，一群女学生相继走来，叽叽喳喳，莺莺燕燕，好像一群小蜜蜂在萧阳耳边乱叫。

    甚至有几个女学生已经开始上手了，在萧阳的身体这摸两下，那摸两下，好像试验一下他的肌肉是不是真的一样。

    学校里的男老师，要么带个酒瓶底的眼睛，要么就是猥琐丑陋男，倒是有几个老师长得不错，可却没有一点男子气概。

    总之，学校里的男老师们，丝毫勾不起青春期女生对于男人的向往，唯独萧阳是个例外。

    阳光帅气，幽默风趣，还有一种独特的气质。

    “萧老师，刚才那招怎么打的，你把手放在我手上，教教我嘛，没关系的。”

    “老师，咱们这学期有游泳课嘛，我想跟你学游泳呢。”

    ……

    与此同时，在操场另一边，校霸团已经聚拢了起来，二十几个人围着三巨头，他们眼神不服不忿的，尤其看到萧阳这里莺莺燕燕，更是来气。

    “大哥，这家伙看来挺能笼络人心的啊。”

    “川哥，这帮小妞平时高傲的很，对咱们爱答不理的，现在倒好，跟特么发春了一样，围着那小子，咱们以后怎么混啊，多没面子。”

    王廷舔了舔嘴唇，说道：“我咋感觉萧老师有点本事呢，我肩膀现在还疼，不会真特么薄膜脱落了吧，要不谁帮我去问问该怎么治？”

    “治个屁，你个怂逼。”宋川鄙视了回呛了一句，王廷脖子一缩，不敢反驳一句。

    虽然都是富二代，可富二代也有高低贵贱之分。

    王廷无论是家世，还是个人的实力，都比不上宋川，根本不敢跟宋川叫板。

    “你们在干嘛啊，一群小浪蹄子叽叽喳喳的烦不烦，萧老师上课累了，休息会都不行吗，赶紧散了散了。”

    叶灵儿双手叉腰，出现在萧阳跟前，气势汹汹的看着女同学们。

    她们没有一个敢反驳的，皱着小胸壁，冲叶灵儿做了个鬼脸，这才恋恋不舍的散开，各玩各的了。

    “哎呦，你个小机灵鬼，没想到你说话这么管用呢，不愧是校霸继承人啊。”

    叶灵儿依旧叉着腰，摆了个很嚣张的poss，直到女同学都离的远远的了，这才散了架势，笑眯眯的小跑来到萧阳膝下，说道：

    “姐夫啊，刚才你耍的军体拳简直帅呆了，晚上回家，你可一定要教我啊，这样吧，吃了晚饭去我房间，手把手教我好不好，等我把拳练好了，看谁还敢欺负我。”

    要知道，这套拳法不仅仅能强健体魄，还能增加实战能力，如果真的学会了实战，她距离女校霸又近了一步。

    小姨子和萧阳聊的热火朝天，不远处的同学们根本不知道两人的关系，只能羡慕的看着这个方向。

    校花就是校花啊，待遇跟咱们就是不一样。

