    此时的龙虎山分外的寂静，围观的龙虎山弟子们一脸的酸楚，心里十分的落寂。

    因为在他们面前，一个比他们大不了几岁，甚至同龄的年轻人，以一敌二，对付的是他们龙虎山的大长老和二长老。

    长老哇！

    他们努力修炼一二十年，唯有天才中的天才才能有希望。

    更不要说长老之中的大长老和二长老了，那可是仅次于掌门的存在。

    望着对面的罗素，大长老虽然心中有些不愤，刚刚他只是大意了而已。

    可二长老已经来到了他身边，他也没办法了。

    赢了还好说。

    如果输了，那丢的可是龙虎山的面子！

    “上。”

    一声低喝，两人非常有默契的飞快交叉，直朝罗素而去。

    “伏魔台！”

    “金光咒！”

    金灿灿的玉台拔地而起，直接砸向罗素。

    二长老双手一合，璀璨的金光在手中汇聚，一把散发着凌厉之气的大刀便出现了。

    到了他这个境界，金光咒已经随心所欲，不再局限于防御，可以模拟任何东西了。

    面对气势汹汹呼啸而来的两人，罗素直接一跺脚，躁动的雷蛇从地面开始跳动，瞬间形成一张大网，朝着二人直扑而去。

    “砰！”

    玉台以及金刀带着凶悍气势，仿佛摧枯拉朽一样的要劈开这雷网。

    金鸣相击，雷网竟然不为所动。

    雷霆蔓延而下，两人瞬间身体金光一闪，将这雷电阻拦其外。

    “我来！”

    二长老低喝一声，双手放在胸前，汇聚着法力，瞬间两个手指金光大作，变得像金子一样。

    他猛的一挥双手，带着雄厚的法力，瞬间抓住那跳跃的雷网，猛的一用力，竟然将那雷网撕裂开来。

    大长老紧跟其后，飞快的抬起右手，将手中的伏魔台狠狠的砸了过去。

    呼啸的破空声，尖锐的极其刺耳。

    罗素并没有躲避，眼睛中白光一闪，脚下一用力，狠狠的一拳头锤了过去。

    肉体凡胎且能对抗龙虎山无上妙法？

    远处修为高一点的龙虎山弟子，勉强能看得清，可看到罗素这动作，依旧脑海里嗡嗡的。

    还不等他们讨论，甚至没有思考的时间，那拳头已经重重的砸在了玉台之上。

    “给我碎！”

    一股轰鸣声，在众弟子目瞪口呆的眼神中，那坚若钢铁的伏魔台被罗素的拳头击出一道又一道的裂缝。

    最终轰的一声，化作了漫天金光，爆炸开来。

    大长老和二长老眼中闪过异色，两人相互给了一个眼神，又如同鬼魅一样纠缠了上去。

    三人瞬间就缠打在了一起，速度越来越快，已经有弟子看不清他们的身影，只能看到两道金光还有一道白光了。

    “这小家伙，一年不见，竟然到了这个地步！”

    老天师越发的惊讶了，他发现那小罗素只用了阳五雷还有肉体的力量，就压着大长老还有二长老打。

    地师之后，每过一重天就是天与地的差距。

    难道说，这小家伙已经地师五重天了？

    老天师心中格外的震惊，也不由得庆幸，幸亏，幸亏自己当年的决策对。

    我的眼光还是一样的准，我他娘的真是个天才！

    “你们几个也下去吧，好好的敲打敲打这个小家伙。”

    老天师越发的感兴趣，他可要看一看，这小家伙到底是什么修为？

    这么高的修为不进内茅，不进地府去修行，还留在外面，不怕被人拐跑了吗？

    他一声令下，高台之上，顿时又跳下了三个身影，看到罗素眼皮子直跳。

    五个老年人欺负他一个小娃娃，你们好意思吗！

    再这样下去，我就要用茅山的功法了！

    “阵法！”

    大长老倒退了一步，直接开始发号施令。

    他发现面前这人格外的不好惹，皮糙肉厚，防御力还极强，更憋屈的是攻击力还极强。

    那一手阳五雷出神入化，打的他们格外的郁闷，要知道这可是龙虎山的秘技！

    必须一击拿下，五个打一个还久攻不下，让这群弟子看到了，那岂不是成了大笑话？

    若是让龙虎山的长辈们看见了，估计人都丢完了。

    大长老瞬间双手合印，其余四个长老站着不同位置，一股凶悍的气势顿时涌出。

    五人修炼的功法同根同源，同门师兄弟多年，合击阵法格外的默契。

    刹那间，道道金光亮起，一股汹涌澎湃，难以用语言形容的法力浩荡而出。

    汹涌的法力在天上凝聚，一道龙鸣声顿时响彻整个龙虎山，传的格外的远。

    下一刻，一道金色巨龙的虚影从天而降，盘旋在五人的头顶之上。

    从天而降的巨龙，引得了山脚下的人连连惊叫，仿佛这样才能诠释心中的惊讶。

    这可是龙啊，这可是龙啊！

    九叔微微摇了摇头，淡定的继续吃自己的面汤，希望罗素这小子聪明点，不要太用力。

    要不然惹恼了龙虎山的长辈，非要直接下凡逮着这小子的丁（丁）弹。

    这么多年，敢惹龙虎山的，除了几百年前那个不懂事的大妖，好像也只有罗素了。

    都打到人家山门去了。

    啧！好小子！不愧是我林九的徒弟，有你师傅我当年的一半儿的潇洒！

    “那是！”

    众龙虎山弟子错愕抬头，感受着那盘旋巨龙凶悍的气势，紧接着脸上不由的露出喜意。

    这就是龙虎山的底蕴！

    人家茅山有请神术，他们龙虎山也可以。

    瞅瞅，这巨龙的身姿，多么庞大啊！

    瞅瞅，这巨龙的声音，多么嘹亮啊！

    瞅瞅，这巨龙的气势，多么蓬勃啊！

    就在众人陶醉的时候，他们耳边传来一声大喝声，瞬间将他们惊醒。

    “大荒囚天指，一指囚天地！”

    紧接着又是一声。

    “两指碎山河！！”

    众弟子抬头，便听到一声巨响，紧接着是一道冲天光柱从罗素手心中飞出。

    光柱撑开云彩，在浩荡的天空一分为二化为两根古老的手指！

    那手指格外的凝实，仿佛巨人的手指一样布满着无穷古老的纹路，一种沧桑古老之气荡漾开来。

    在众弟子的注视中，那突然多出来了两根巨大的手指如同天柱倒塌，缓缓的朝着神龙压了过去。

    很快呀，只听啪了一下，就将他们眼中天神下凡，无所不能，无敌的神龙按在了地上。

    ？

    假……假的吧？

    众弟子脖颈变得僵硬，张怀义又是揉了揉眼睛，扭头看向了自己的师兄，“师兄，这是幻术吗？”

    张之维双手紧握，喉咙格外的干涩，想要告诉自己，面前都是假的。

    可面前破碎的广场，还有那无数道疾射而出的碎石以及那呼啸而来的劲风，无时无刻不在提醒着他。

    这是真的。

    这是真的。

    这是真的！

    张之维望着那天上飘洒的罗素，心中十分的低落。

    这样的人，真的能够追得上吗？

    ps：今天6500字。

    唉，剧情太难写，还是打斗的场景比较容易水，写着写着都快7000字了，看来以后要多打架，嘿嘿。

    一人之下以后可能不会再写了，再写个几十万字，主角就会前往地狱，去十八重天。

