    “放开她。”慕容洛突然出现在两个狱卒身后，暗用内力推开二人，把白凉荨揽进怀里。

    慕容洛抱着白凉荨，轻声唤道：“荨儿，荨儿，你怎么了？”

    “慕容寒，我要杀了你，我要杀了你。”白凉荨伸手捶打着慕容洛。

    听到白凉荨这样说，慕容洛愣住了，她不是喜欢慕容寒吗？为什么此刻却如此恨慕容寒，她和慕容寒之间到底发生了什么事？

    “慕容寒，求亲你，放过白家，放过霍家，我答应你，我认罪，我认罪。”一瞬间，白凉荨又哀求的道。

    慕容洛眉头越皱越紧，白凉荨口中的话，他一个字都听不懂。

    “白婉柔，你放开我的孩子，他是无辜的。”

    孩子？慕容洛惊诧又疑惑，他敢肯定，白凉荨绝对是处钕，处钕哪来的孩子，而且他查过，白凉荨没和任何男人有过往来。

    “荨儿，荨儿。”慕容洛来不及细细思考，他现在只想白凉荨能赶快清醒过来。

    可白凉荨好像疯了一样，口中呓语不断，整个人失了魂一般。

    无奈之下，慕容洛点了她的昏睡穴，她身体一软，整个人落在了慕容洛怀里。

    慕容洛横抱起白凉荨转身离开，就在要离开众人的视线时，他突然停住脚步，微微转头，后面的人刚好可以看到神色清寒的侧脸：“今日之事谁敢传出去，死。”

    这一刻，几人仿佛从慕容洛清瘦的身体里见到了一个杀神，让他们浑身颤抖，双腿忍不住跪下。

    慕容洛说完，抱着白凉荨就出去了，众人才吁了一口气，如蒙大赦。

    “荨儿，荨儿。”慕容洛把白凉荨抱回马车上，解开她的昏睡穴。

    轻喊了几声，白凉荨悠悠醒了过来，一双眸子还含着泪水，带着将醒未醒的朦胧。

    “我怎么在这？”一时间，她没想起来刚刚发生的一切。

    “荨儿。”慕容洛不知道该怎么和她说刚刚她发生的一切。

    白凉荨渐渐想起来了，刚刚她到了地牢，见到熟悉的场景，她掩埋在心底深处的魔魇复苏了，她反应骇人。

    “刚刚……”白凉荨目光炯炯的看着慕容洛，刚刚自己癫狂的丑态，他都看到了吧。

    “如果我说没看见，你不会信。”慕容洛微微一笑。

    白凉荨低下头，不知道该怎样面对慕容洛。

    慕容洛伸手抬起白凉荨的下巴，让她看着自己，真诚的道：“荨儿，不管你什么样子，我都爱你。”

    “慕容洛你不想问我点什么吗？”白凉荨目光灼灼的看着慕容洛。

    “你想说吗？”慕容洛问道。

    “我曾做了一个梦，梦里，我嫁给了慕容寒，借助娘家的地位助他登基。可是他卸磨杀驴，诬赖我善妒弑君，杀了我白家和霍家所有的人，还杀我和他的孩子。”白凉荨顿了顿道：“我害怕梦变成现实。”

    “所以一开始，你才会让我保护白家和霍家？”慕容洛懂了。

    “对。”白凉荨点点头。

    “荨儿，你不用害怕，你现在是我的女人，你想保护的，自然也是我想保护的。只要有我在，任何人不敢动白家霍家分毫。”慕容洛把白凉荨揽进怀里。

    白凉荨窝在慕容洛怀里，不一会儿睡着了。慕容洛看着她清丽的面容，很疼惜，那个梦，到底有多可怕，竟然能让她这样恐惧。

    第二天早上醒来，白凉荨一睁眼就看到在床前穿衣服的慕容洛。

    “荨儿，醒啦，有没有不舒服的地方。”慕容洛看到慕容洛醒过来，停了手里动作，坐到床边，拉起白凉荨的手。

    “我已经没事了。”白凉荨不想提昨天的事，转了话题：“今天有事吗？怎么穿得这么好看。”

    慕容洛今天穿了一身蟒袍，绯衣玉带，头戴折角冠，整个人清贵雅致，俊美得如诗如画。

    “迷糊蛋，今天是你回门的日子，作为你的夫君，我当然要陪你回去。”慕容洛刮了刮白凉荨的鼻子。

    “哦，差点忘记了。”白凉荨一拍额头，她怎么把这么重要的事忘记了。

    “起来换衣裳，我带你风风光光的回去。”慕容洛拿了一件衣服过来。

    “你去外面洗漱，等我换好衣服就出来。”白凉荨还有点不习惯当着慕容洛的面换衣服。

    “嗯。”慕容洛点点头，然后出去了。

    他能感受到，白凉荨喜欢他，可还没达到爱他，所以，他不强迫她，要慢慢来。

    白凉荨换好衣服梳好妆出来，看着排队排出院子的仆人，他们手上都捧礼品，吓了一跳。

    “这些人要跟着我们回去？”白凉荨问道。

    “嗯。”慕容洛点点头。

    “这么多礼品，会不会太夸张了。”

    “当时没给聘礼，现在补上。”慕容洛看着这些东西，犹觉不够。

    “你不是给了吗？”白凉荨记得慕容洛送聘礼了，只是简单了些。

    “那些只是小玩意，配不上当我给你的聘礼。”慕容洛傲娇的道。

    确实，慕容洛当初给白婉柔的聘礼不算寒酸，可也不算多。听说白婉柔母女还在清晖园里骂了好半天。

    “既然如此，谢王爷啦。”便宜都被他占了，这些聘礼也就坦然接受啦。

    “走吧，不要误了回门的吉时。”慕容洛牵起白凉荨的手。

    二人牵手出门坐轿，白凉荨看着一望无际，消失在街尾的仆人，震惊的问道：“你到底送了多少嫁妆？”

    “红妆十里。”慕容洛答道。

    白凉荨听得晕乎乎的，十里，丞相府堆得下吗？

    慕容洛看着她晕乎的样子，勾唇一笑，要的就是这样的效果。

    “哇，哪家送聘？这么壕！”

    “没看见那些礼盒上印着永安王府的徽号吗？”

    “那应该是永安王携王妃回门吧。”

    “永安王对王妃真好，回门礼这么多。”

    “这回门礼送得真是前无古人，后无来者呀。”

    “对了，你们听说了吗？永安王和三皇子结婚当日，新娘子换错了。”

    “换错啦？换回来了没？”

    “没有，听闻皇上说，既然错了，那就将错就错。”

    “什么，那也就是说永安王的王妃是白大小姐。”

    ……

