    尽管没有人通报，但是大乾帝国怒京的所有人，姜离帝国的所有上古新人类全部都知道，沈浪和姜离正在月球上进行终极决战。

    甚至连姜离帝国的许多普通平民也知道了这件事情。

    天下没有不透风的墙，但沈浪归来，并且重建怒京的时候，姜离帝国的南部就有很多人逃亡到怒京来，所以很多人也都知道了真相。

    他们知道统治世界的是沈浪的父亲，姜离大帝。

    而沈浪陛下，正在重建大乾帝国，正准备夺回天下，解放整个天下。

    得知这个真相之后，所有人长长松了一口气。

    我就说嘛，沈浪陛下怎么可能会这么对待天下万民？怎么会有这么多的奴隶？

    当然了，姜离陛下曾经的名声更好，甚至比沈浪还要好得多。曾经的姜离表现出来的才是真正的爱民如子，而沈浪一直以来对天下万民的态度其实是比较傲娇的。

    所以，当得知了真相之后，天下万民有什么反应？

    奇怪的是……没有什么反应！

    姜离陛下统治的帝国如此黑暗，这群人会造反吗？会痛骂姜离吗？姜离的偶像破灭了吗？

    竟然没有！

    无数人甚至在为姜离辩解，说帝国之所以如此压抑和森严完全是必须的，姜离陛下所做的一切都是为了拯救世界。

    所以，偶像并没有破灭，依旧光芒万丈。

    当然，光芒万丈的不仅仅是姜离，还有沈浪。

    因为他的怒京就算真正见到的人不多，但是听到传说的人还是很多很多了，完全被形容成为了天堂。

    所以在天下人眼中，沈浪和姜离尽管是敌对状态，但是在天下万民眼中，竟然没有一个是邪恶一方，他们觉得沈浪和姜离陛下，只是理想之争，道路之争。

    至于姜离陛下为何没有死，而且重新成为了帝国的最高统治者。天下万民或许众说风云，但却也云里雾里，因为仿佛没有什么人愿意把这件事情塑造成为一个惊天的黑暗阴谋。

    还有，沈浪和姜离之间的对决，天下万民怎么想？

    奇怪的是，他们不怎么想。

    准确说，他们是这么想的，谁赢了都可以。

    在他们觉得，沈浪陛下和姜离陛下都是天上之人，谁赢了就证明谁才是正确的，谁才能拯救世界。所以不管谁赢了，我们都表示服从。

    所以真的很奇怪，姜离帝国明明是压抑的，甚至算得上是冷酷残暴的。但就算知道真相之后，反抗者反而比之前更少了。

    这里面或许有两个原因，第一个原因，外面的世界冰封了，所有生命都凋零。所以姜离帝国的这些穹顶城市就显得尤其的伟大。

    第二个原因，沈浪陛下已经归来了，所以大家静静等待就是了。

    这是两位陛下在进行大道之争，天道之争，我们仰头膜拜就可以了，剩下别瞎掺乎。

    那么你问，天下万民究竟希望谁能获胜呢？

    那肯定是沈浪！

    因为人都渴望奇迹，渴望改变，加上怒京的传说太完美了。而且这三十几年来，大家心目中的皇帝一直都是沈浪，从内心深处效忠的也是沈浪，观念根深蒂固，太难改变了。

    所以不知道从什么时候开始，不断有人开始仰望天空，仰望月亮。

    最开始是上古新人类在仰望，准确说是大姜帝国的姜灭太子再仰望，然后姜离帝国的重臣在仰望，接下来几十万上古新人类再仰望。

    其他普通人也不知道发生了什么事情，见到有人仰望天际和月亮。

    所以，所以他们也跟着仰望。

    最后，整个天下都望着月亮的方向，等待最终的结果。

    ……………………

    大乾帝国怒京更是如此。

    姜离帝国天下万民的心还比较淡定，但是大乾帝国怒京的万民就比较狂热激烈了。他们几乎每天都在祈祷，矜诚地哀求滿天神佛，让沈浪陛下胜利，让正义胜利。

    他们的立场就非常鲜明了，沈浪陛下就是正义的，姜离就是邪恶的。

    如果沈浪陛下输了，那大家都不用活了，直接去拼命，集结所有军队，直接杀向帝京。

    而且随着时间的流逝，沈浪依旧没有归来，怒京之中自杀的风潮开始兴起。当然不是因为绝望而自杀，而是献祭。

    也不知道他们听谁说的，说沈浪陛下的强大，他的气运，都需要献祭。所以一群人纷纷自杀，为沈浪献祭。

    大乾帝国尚书台知道了这个风潮之后，立刻强力阻止，说这不是献祭，而是在损沈浪陛下的德行。所有人都要好好活着，等待陛下的归来。

    然后，有人开始传闻，想要知道沈浪陛下有没有死很简单，看幺幺女亲王在不在？她是沈浪陛下最疼爱的女儿，父女连心，如果沈浪陛下死了，那么幺幺女亲王也会消失的。

    于是，整个怒京无数人都盯着幺幺。

    每天都有消息传出来，最后发展到每个时辰，每一刻钟都有消息传来。

    而且传出来的消息是一模一样的。

    “幺幺女亲王在画画，画的是《一家人的普通晚餐》。”

    这条消息，整整重复了无数遍。

    一天，两天，三天……

    每一次传出来的消息都是幺幺女亲王在画同一幅画。

    所有人稍稍松一口气，但又无比压抑惶恐。

    幺幺女亲王还在，那证明沈浪陛下没有死，也还活着。但是她一直在画同一幅画，就证明还没有分出胜负，幺幺女亲王也借着画画在祈祷。

    终于有一天，某一刻钟！

    幺幺的那副画结束了，《一家人的普通晚餐》。

    因为幺幺在画上的右下角签名落款了，不但有幺幺两个字，还有一张充满二次元风格的小脸，一张充满欢快的笑脸。

    紧接着，幺幺女亲王又拿出了一个新画板，重新开始作画。

    沈宓公主颤抖道：“姐姐，爸爸赢了是吗？爸爸要回来了对吗？”

    幺幺甜甜一笑，然后继续作画。

    沈宓公主很快看出来了，幺幺姐姐画的这个人是姜离。

    充满了无上威严的姜离。

    这幅画像，庄严肃穆，就像是……遗像！

    很快消息传了出去。

    “幺幺女亲王的晚餐画结束了，正在画姜离的遗像。”

    “沈浪陛下赢了，沈浪陛下赢了……”

    然后……整个怒京陷入了无比兴奋，激动，狂热之中。

    而此时，沈浪根本就没有回来，距离巨龙去接他还有好几天呢。

    但是大乾帝国怒京已经迫不及待地开始庆祝胜利，彻底陷入了欢乐的海洋。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “大乾帝国万岁，万岁，万万岁！”

    然后大乾帝国尚书台和枢密院的大臣们每天都在疯狂的开会商议，准备如何接管整个东方帝国和西仑帝国，姜离帝国的二百个穹顶城市如何顺利过渡为核动力能源中心。

    不仅如此，帝国尚书台和枢密院都需要进行扩充，改制！

    甚至，左辞已经迫不及待地把自己的官职改为了大乾帝国尚书台第三副相。因为在很长时间，他们都属于流亡政权，大乾帝国尚书台和枢密院大臣们，矜君，张翀，苏难等这些人都被囚禁起来了。

    现在陛下赢了，这群人当然会被释放出来，继续执掌帝国中枢。作为流亡政权的官员，他们觉得自己有必要把位置往后挪一挪。

    事情还不仅仅如此。

    大乾帝国尚书台甚至已经开始吵架，开始争锋相对，只为一件事情。

    西仑帝国该不该还政？

    众所周知，三十几年前西仑帝国和东方帝国都是平级的帝国，而且西仑帝国的女皇是海伦陛下，是沈浪陛下的亲姐姐。只不过后来被姜离帝国强行吞并了。

    现在沈浪陛下要接管帝国，是不是要把西仑帝国还给海伦女皇？

    有人说应该归还，天下就要讲究一个正统，正义。

    有人则骂这样太迂腐了，姜离既然已经把西仑帝国吞并了，那何必在多此一举，沈浪陛下统治整个世界难道不应该吗？

    至于海伦女皇，非常简单啊！她之前就是副皇，未来依旧是大乾帝国的副皇好了，西仑帝国疆域依旧归她统治。

    要争论的问题实在是太多太多了。

    比如，深渊行省这个辖区要不要撤掉？并且把里面所有人都迁移出来，纯粹就当成一个实验中心？

    又比如说，北极要不要建立行省？等等等等。

    沈浪都还没有回来呢，他们就已经开始为将来几年的事情进行规划。

    但是有一件事情，他们始终没有讨论过半句。

    那就是上古新人类的命运？

    姜离已经输了，他是邪恶的，那这些上古新人类自然也是邪恶的，还有这些上古傀儡武士。是不是要全部处死？他们的命运如何处决？

    没有人引这个话题，因为他们觉得这是沈浪陛下的权限，臣子是不可以逾越的。

    ……………………

    正是在这种氛围中，当两条巨龙从天而降，带着沈浪飞到怒京上空的时候，竟然没有人意外。

    尽管怒京万民依旧无比兴奋激动，上百万人齐声高呼：吾皇万岁，吾皇万岁。

    但是对于沈浪大获全胜归来这个结果，他们仿佛早就知道了一般。但是从来都没有告诉他们结果啊。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “大乾帝国万岁，万岁，万万岁！”

    巨龙将沈浪送回到大乾皇宫之后，三条巨龙腾空而起，然后落在皇宫的广场上一动不动。

    它们当然没有变成雕塑，却仿佛和雕像一样。

    这是在为沈浪护法，构建一个绝对的能量阵，因为三条巨龙都知道，沈浪陛下正在进行终极龙之感悟。

    姬龙儿本来无比激动地迎上去，要和沈一龙，还有姜新龙亲热的。因为一个是她丈夫，一个是她儿子，但是两条龙竟然非常严肃地看她一眼，于是姬龙也严肃地落在广场上，变成雕塑一般，纹丝不动。

    ………………

    沈浪归来怒京之后，再也没有露面。

    甚至他没有睁眼，也没有动弹过，他反而变成了一个真正的雕塑一般。

    因为他正在进行终极龙之感悟。

    正在完成三大终极哲学的思考，我从哪里来？我在哪里？我要到哪里去？

    完不成终极龙之感悟，沈浪就永远也无法真正归来，就一生一世都如同雕塑一般。

    高阶龙之感悟，尽管有三大巨头和一万多人的灵魂献祭，但是沈浪也整整花了半个多月现实时间。而在灵魂空间内，则是经历了无数的岁月，几乎是整个恒星系的毁灭到重新诞生。

    而现在终极龙之感悟。

    已经彻底跨越了空间和时间。

    所以在他的灵魂世界内，所要经历的时间，几乎是无穷长。

    因为终极龙之感悟，太……太难了！

    哪怕有姜离的献祭，哪怕他已经有了明确的方向，但还是太难了。

    人类是三维世界的生物，想要超过自己的纬度，去探索更高纬度的秘密实在是太艰森了。

    一天时间过去了。

    一个月时间过去了。

    半年时间过去了。

    一年时间过去了！

    甚至有人担心，沈浪陛下是不是醒不过来了？

    当然就算沈浪在冥想世界之中，整个帝国也完全是有条不紊的。

    不知道过了多久，至少沈浪的精神世界中不知道过去了多久。

    忽然有一天！

    他睁开了眼睛，苏醒了过来！

    终极龙之感悟结束。

    大功告成了！

    而睁开眼睛的一瞬间！

    沈浪看到前面的大殿上，密密麻麻跪满了人。

    以姜灭太子为首的上古新人类，姜离帝国的所有重臣，全部恢复了自己原来的面孔，整整齐齐跪在大殿之内，一动不动。

    他们已经整整跪了三年了。

    沈浪冥想了三年，他们就这样跪着一动不动三年。

    姜离陛下死了，沈浪就自动获得了整个世界的统治权，包括这些上古新人类。

    “臣姜灭，参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    几千个上古新人类，再一次三叩九拜。

    然后，姜灭太子再一次叩首道：“请陛下裁决！”

    裁决什么？当然是所有上古新人类的命运，所有上古傀儡武士的命运，地狱晶体的命运。

    是生是死，都有沈浪一言决之！