    只要能拖住他，这里离阴司这么近，大军开来，十个白起也挡不住，但是……在关键时刻，太阴山的雪魔，带着一干手下赶到，趁着包围圈还没有形成的时候，将白起救走，一起往太阴山去了，阴司的人前往追赶，但是哪里追得上。

    叶少阳等人听完，都震惊地说不出话。

    “徐福和白起，居然跟太阴山的人勾结……”萧逸云喃喃说道。

    “这不可能。”叶少阳道，“我是绝不相信的。”

    萧逸云道：“我也不相信，我刚那话，是站在阴司的立场说的，因为阴司围剿他们两个，也是临时的行动，布局的时间不多，太阴山是怎么得到消息的？”

    叶少阳沉吟道：“也许太阴山也密切注意着他们两个。”

    “但是阴司不会这么认为，他们会认为，双方已经勾结……幸亏你刚才没出手，不然连你也要牵扯到这件事中，情况就复杂了。”

    萧逸云停顿了一下，说道：“还有你刚说的，太阴山为什么要关注他们两个，理由呢？就为了拉他们入伙？”

    叶少阳思考起来，道：“只有一个原因。”

    面对大伙狐疑的目光，叶少阳缓缓说道：“为了得到山海印。”

    一句话，大家都怔住了。

    萧逸云倒吸一口气，想了一会，道：“可是山海印不是符文之力用光了吗？”

    “那也只是徐福跟我说的，太阴山又没见到山海印，怎么会相信，退一步说，就算真用光了符文之力，山海印本身仍然是一个宝贝，谁说一定要大帝亲自写的符才能驱使？我如果是无极鬼王，我也想得到这个东西，至少试一试。”

    橙子说道：“那是没错，这种能穿越时空的法器，如果真落在无极鬼王手上，真不知道能做出什么事呢，别说是他们，我觉得，这东西应该是人人垂涎吧？就算是阴司，摆出这么大的阵势来缉拿他，多半也是为了重新拿到山海印吧。”

    萧逸云道：“那他们应该找徐福，找白起干什么？”

    “之前你们埋伏徐福的地方，离阴司太近，太阴山的人肯定不敢过来啊，那就只有把希望放在白起身上了。”

    萧逸云听叶少阳这么说，眉头皱起来，说道：“你意思是说……山海印有可能在白起身上？”

    “徐福知道自己要被抓，很有可能在一开始就把山海印偷偷交给白起，让他突围。”

    “不会吧，山海印不是没有符文之力了，留着做什么，他交出山海印，罪刑还能轻一点。”

    “他干了这么多违抗阴司的说，也无所谓这一件了。老爷子肯定早就想到这一天了，至于他为什么留下山海印，我不知道，但我敢肯定，山海印不在他身上。”

    “何以见得？”

    叶少阳左右看了看，拿出朱砂笔，口中一边念咒，一边凌空描线，用茅山秘术将空间分割，虽然看上去没任何区别，但是他们几个身在的这个矩形的小范围，却是成了一个暂时封闭的空间，与外界没有任何联系，就算谛听也听不到他们在里面说什么。

    以叶少阳的法力，这空间能维持大概十几分钟左右，但这已足够让他们把话说清楚了。

    “你要说什么？”萧逸云看叶少阳如此慎重的举动，有些震惊。

    “你们还记得徐福最后跟我说的那几句咒语吧？”

    大家一起点头。

    萧逸云道：“我还好奇呢，你跟他究竟学了什么法术？”

    叶少阳耸了耸肩，“狗屁啊，他根本就没教过我任何法术！”

    几个人都怔住。

    “那……他为什么要这么说，难道是记错了？”橙子皱眉说道。

    叶少阳笑。

    “刚开始我也莫名其妙，但是我想，徐福的记性不会这么差吧。根本就是无中生有的事……”

    萧逸云道：“那四句咒语是什么来着？”

    “八卦二生相，菩提树下生，山海乾坤定，四象占灵根。”叶少阳对咒语之类的，记得很清楚。

    萧逸云等人都琢磨了一下，完全不明白。

    “怎么还有这种咒语，横跨道佛两家，这真是咒语？”萧逸云对咒语的真实性表示怀疑，八卦，是道家的根基，菩提则是佛门的，乾坤两个字如果做卦象来解释，也是道家的，四象虽然道家也用，但根源在佛家……

    这样的咒语，到底是念给谁听的？真能管用？

    “这个我不知道，我也搞不懂这咒语的意思，不过，我想是和山海印有关，因为除了山海印，徐福也没别的什么秘密了。”

    大伙都相信这种可能。

    “那首先要确定，山海印在不在徐福身上。”萧逸云道。

    “这个要麻烦你帮我打探一下，回头告诉我。”

    萧逸云摆手道：“不用回头，我们一起进城，我去帮你问问，立刻就能知道，毕竟他们捉拿徐福，第一件事肯定就是找山海印。”

    叶少阳也表示同意，于是大伙一起进入酆都城，直奔森罗殿。结果走到半道，正好遇到黑无常迎面走来，看到叶少阳，愣了一下，快步走来说道：“正要拿你……”

    叶少阳怔住。

    黑无常拍了一下自己的嘴，“呸呸，说顺口了，不是拿你，正要找你……”随即左右看了看，酆都城就像人间的城市一样，只要是枉死城里的鬼魂，不管是鬼差还是鬼役，除了特殊地段（如轮回司门口）禁止通行外，其余地方都是可以到处走的，因此鬼魂来来往往的也很多。

    “这里说话不方便，我们换个地方……走，跟我来。”

    黑无常大步流星地在前面赶路，带着叶少阳一行人走到鬼市上，这里都是做买卖的，人更多，黑无常带他们走进一座酒楼。算是鬼市上最大的一座酒楼，名字叫“得月楼。”

    叶少阳看这名字好生熟悉，对橙子说道：“人间是不是也有一个得月楼，是在苏州还是杭州来着？”

    店小二听见，说道：“没错，我们这里是人家那得月楼老板的祖宗开的，在这里重操旧业，就算是人间得月楼的分店吧。”