    孙瑞道：

    “整栋楼就你们三个人？我不信，楼上是怎么回事？”

    万兴回答：

    “楼上也是信使，送信只要三次之后，下次你就会出现在二楼，成为二楼信使。同样的道理，二楼的信使送信三次之后就会去三楼，以此类推。”

    目光闪烁了下，道：

    “这一点我也是听其他人说的，至于是不是真的，我不敢肯定。”

    他不敢将话说的那么死，免得以为自己是欺骗他们，稀里糊涂的被干掉。

    曹亚此刻抬头往楼上看去。

    在他的感知中，那些楼层都是幻象，只有一楼和大厅是真实的。

    且隐隐约约的，数层空间波动似有若无。

    很显然，二楼、三楼、四楼、五楼，都位于其他的灵异空间。

    层层叠加，交错扭曲。

    就好像是鬼域中的鬼域。

    可惜，我现在只是有感应，还无法打破那空间壁障……如果是三星级，大概就能强行打破空间，闯入更高楼层吧？

    曹亚苦笑了一声，三星级啊，岂是那么轻易便能突破的？

    杨间也在窥视，他同样发现了这一点。

    曹亚问道：

    “能不能依靠鬼域强行入侵进去？”

    杨间神色有些凝重，摇了摇头道：

    “不行！这地方鬼域层叠，我不敢随便入侵，因为指不定入侵进去的就不是二楼、三楼，而很有可能是直接迷失在了鬼域之中。最稳妥的办法，还是自行被拉进二楼去。”

    曹亚低语：

    “建造这栋鬼邮局的人，真不简单，把漏洞都堵死了。我猜想，这信使的选拔机制，一定也是有什么目的的，单纯是为了让厉鬼复苏？没这么简单！这地方明显是人类修建的，应该不至于如此丧心病狂。”

    抬眼望了望那五楼的幻象：

    “一切的秘密，大概就在五楼了。”

    杨间也看着那层最高的楼层。

    毫无疑问，那一层的信使是最接近这栋鬼邮局秘密的人。

    他同时思忖，敲门鬼罗老头生前就是从五楼掉下来摔死的，这是不是说，敲门鬼生前就是五楼的一位信使？

    “得想办法去五楼看看才行。”杨间轻声道。

    “不能用鬼域入侵，难道要送信吗？七天送一封信，三次后才能上一层楼，而且后面间隔时间还会更长，那得送到什么时候？”孙瑞皱眉道。

    他们几人都是负责人，哪有那么多时间耗在这里？

    再说了，他们也不想当鬼邮局的打工仔。

    曹亚轻笑一声道：

    “那就撕毁信件吧，凭我们的实力，扛过几次厉鬼袭击，没啥大问题。”

    摸了摸下巴，沉吟道：

    “鬼邮局终究只是一个灵异之地，容纳的厉鬼就算多，却不是无限，提前解决一些，到了五楼后，压力也小一些。”

    孙瑞眼神微动，看了看曹亚，又看了看杨间，见两位队长表情平静，显然是达成了一致。

    也是，两位队长在，还有我和李阳……这已是非常强力的一支小队了，如果还解决不了几只厉鬼……

    孙瑞哑然失笑，点了点头说道：

    “那就这样。”

    手指敲了敲金杖的顶端，为难道：

    “一封信都没出现，想撕毁都没东西。”

    边上，万兴和钱蓉两个信使脸色微变，撕毁信件招来的厉鬼，可不会管是谁撕的。

    相关的信使，都将会遭受厉鬼的袭击。

    但要他们反驳，又没哪个胆子。

    这些家伙言谈间并不畏惧厉鬼，从他们的态度来分析，似乎专门就是为了解决鬼邮局而来。

    挡着他们的路，怕是没好果子吃。

    “出来。”

    忽然，曹亚看向17号房间。

    “城市的负责人？看来这鬼地方到底还是引起了外面的注意，你们想去五楼？我有一个办法可以不按邮局的规矩来，能快速地前往五楼，只是要承担相当大的风险，就是不知道几位负责人敢不敢？”

    17号房间的门打开了，一个二十不到，看上去比杨间还年轻一两岁的青年站在门口，脸色冷静的看向了这边。

    杨间还是个高中生，成为了驭鬼者后，辍学了。

    他转过头：

    “你就是万兴口中那个七号房的信使？叫什么名字？”

    那青年说道：

    “我叫王善，来这里之前是个学生，还在读高中，因为某些人我进入过灵异圈，了解过一些事情，知道总部和负责人的存在，但是了解的不多，后来倒霉的被一封信带进了这鬼地方，成为了一个信使。”

    指了指万兴和钱蓉，说道：

    “我比他们早来一段时间，也只送出了两封信，还差最后一封信就可以去二楼了。”

    曹亚颔首道：

    “不要浪费时间了，说出你的办法。”

    王善没有说出那办法，而是提醒道：

    “马上六点就要到了，晚上六点之后，邮局会熄灯，那个时候人如果还逗留在邮局内，没有返回房间的话，就会被游荡在邮局内的厉鬼给盯上。”

    “游荡在邮局内的鬼？”杨间皱了皱眉头。

    王善解释道：

    “我推测是有的，这鬼一直存在于邮局内，只有等到熄灯之后，那鬼才会活动，时间会一直持续到第二天的早上六点。”

    “唯一安全的是房间，基本能避开厉鬼。”

    孙瑞问：

    “你知道的这么清楚？”

    王善回答：

    “我接触过楼上的信使，所以知道这点，还剩下十分钟了，我想有些事情不如等到明天再说。”

    仿佛是为了印证他说的话一样。

    老旧的邮局内，原本就发黄的灯光这个时候开始闪烁起来，并且灯光越发的暗淡了，逐渐有熄灭的趋势。

    除此之外，原本站在这里抬头可以看到四楼、五楼，虽然是幻象，但这会儿那些地方已经被一片黑暗笼罩了，完全看不清。

    接近六点，幻象都懒得维持了。

    曹亚沉吟了一下，既然无法直接登上五楼，那就先进入房间，实地窥伺一下鬼邮局。

    毕竟以前都是从文字里了解的，实际会有什么变化，曹亚也说不准。

    舍此之外，曹亚还想瞧瞧鬼邮局的厉鬼，能关押的话，就全部关押了。

    他就不相信，鬼邮局内的厉鬼，是无限的！

    一层一层关押上去，到了最后，所要面临的厉鬼，肯定数量大减。

    “应该不会阴沟里翻船吧？”

