    “我确实见过，而且不止一次！”

    白月魁似乎是陷进了回忆里，连声音都有些飘忽。

    “超大型腥旋的形成也是玛娜生态中的大事，它的影响范围波及整个大陆，想不知道都难。”

    “那是整个生态的暴动，是它最强的时候，我猜测，也可能是它最弱的时候。”

    “所以我曾经试图进入腥旋，寻找玛娜生态的弱点。”

    “结果呢？”林恩顺口问道，

    “没有结果！每一次我连它的外围都进不去！”

    果不其然，跟林恩猜测的一样。

    这个时候，灯塔已经听出林恩的命令，航行到距离刚刚出现的腥旋二十公里外的地方。

    这个就是极限的位置了，再往里，腥旋产生的强大磁场就会扰乱灯塔的仪器，

    林恩站在灯塔外环上，已经可以清晰的看到整个腥旋。

    无数的猩红素形成风暴，在汇聚盘旋。

    恐怖的能量波动距离这么远能刺激得人起一层疙瘩。

    腥旋的本质是大量的源质汇聚波动，牵引着猩红素高速移动。

    这样的状况下，任何不属于玛娜生态的生命进入它的范围，都会像一块鲜肉扔了食人鱼群里一样，眨眼间就会被剥的一干二净，连个肉土都不会留给你。

    “这还只是个普通腥旋，管中窥豹，最后大型腥旋的威力已经可见一斑了！”

    林恩观察一阵后，灯塔开始缓缓离开，

    接下来的日子里，腥旋的出现的次数越来越多，航行控制室内的大地图上，一个个红点被点亮，

    一个多月的时间里，灯塔就检测到十几次的腥旋形成，而且间隔时间越来越短。

    从原来的七八天一次，到现在的两三天一次。

    噬极兽的行动也跟乱了套一样，乱冲乱撞的完全没有了目的性。

    “小白，你确定大型腥旋还没有形成吗？”

    林恩慢慢的有种过年回家的感觉，时间越来越接近，他就越来越迫不及待。

    甚至不厌其烦的一遍遍的问着白月魁。

    白月魁显示出了极好的耐心，一遍遍的向他解释，大型腥旋的形成是没有绝对条件的，但是真的形成时则一定会被附近极大范围内的人知道。

    林恩只得在杰西卡的安慰下耐下心来，然后过两天又等不及得缠着白月魁开始问。

    这种日子过来不知几天，地下城先传来了捷报。

    “城主大人，地下城建设第二阶段目标已经完成，已经具备了基本生活条件，住宅区和农业区都已完成。”

    “城防军已经完成了预定防御工程建造，请问是否开始第三阶段，居民搬迁！”

    林恩回过神来，发现地下城居然已经具备了搬迁的条件。

    住所，食物，安全等条件已经完备。

    “先去看看吧！”林恩在杰西卡的陪同下，来到的地下城。

    这时的地下城已经跟原来大不一样，从入口处开始，

    工程部除了修建了两道升降平台以外，还在山壁上开凿出一条之字形的山路，有四五米宽，足够任何车辆安全行使。

    并且还在拐角处设置了一道活板门，只要守军放下活板，任何入侵者都将被堵在半路上，成为活靶子。

    从入口进去，是一道一米厚的合金钢门，合上之后很少有力量能够打开，

    再往里走，两条宽阔的左右车道并行向前，一路上每隔三十米一盏的暖色路灯将隧道照的通明。

    车辆行使三分钟后，眼前豁然一亮，如同从隧道中突然钻了出来，看到了外面的天空。

    明亮的光芒洒满了整个空间。

    林恩抬头一开，

    穹顶的上空，居然有一颗“太阳！”

    工程部的人居然在穹顶上装了两条轨道！

    一条上面挂着一个巨型日光灯。

    阳光一样的光芒正是从那里照下，

    将下面的出具规模的小城，照映的如同白昼，纤毫必现，跟外面的自然环境几乎没有差别！

    而且，那个穹顶上的“太阳”，还会和外面真实的太阳一样，每天东升西落。

    在造成升起，体型大家该起床工作了，然后在傍晚落下，告诉所有人该下班回家了。

    在“太阳”落下之后，另外一条轨道上的“月亮”就该出现了。

    它还会模拟阴晴圆缺，根据农历的变化而变化，再配合点缀在穹顶各处的“小星星”，几乎让人难辨真假。

    “怎么样？这个设计还满意吗？”杰西卡嘴角含笑得看着林恩，等着他的夸奖。

    这个日月的设计在建造难度上几乎没有什么难度，但是却大大改善了地下城中永远灰暗，一成不变的环境。

    也能让在其中居住的人获得更好的生活体验，很大程度的消除人在密闭环境中的负面情绪。

    林恩满意的点头，

    “确实是个一举数得的好办法，这么好的环境，我都在想是不是下来住两天了。”

    “那么现在，可以开始计划了。”

    “告诉所有愿意搬到这里居住的人，每人都将获得半年的房租减免。”

    梵蒂点头记下林恩的命令。

    “这样一来，恐怕所有原来的尘民都愿意搬过来吧！”

    杰西卡一手规划，并且全程参与了地下城的建造，对于这里的居住环境和灯塔悬吊区的区别再清楚没有。

    悬吊区有什么？

    三四平米的房间，漏风的铁门，邻居放个屁自己都能闻到的环境，整天坐船一样摇摇晃晃和说不定遇到场风暴就整个掉下去的不安。

    而地下城呢？

    丰厚的贡献点报酬，安静的睡眠环境，睡觉时再也不担心掉下去安全感，

    如果有家庭的话，还可以住在一起。

    而且地下城对于生育孩子的家庭还有特殊奖励，可以免费申请一套大面积住房，里面应由仅有，卧室厨房卫生间，有足够一家人安稳生活的一切条件。

    生的越多，奖励越多！

    还有无聊的人核算过，如果一个家庭的妻子能生七个孩子的话，那么她将拥有一段长达二十年的带薪假期。

    如果能生十个，那么她将一生都不用参与任何工作。

    这也是林恩的目的之一，最大化的恢复人口数量。

    “等那里的居民都般到地面之后，就开始拆除悬吊区。”

    “不仅仅是悬吊区，还有灯塔内部，所有不必要和高能耗的部门都将全部般往地下城。”

    “给灯塔进行全方面的减负。”

