    ‘咻--’

    深绿色流光一闪而逝，没入司静白体内。

    漫天墨云随着法决使用完毕，全部烟消云散。

    李幼菱身形微微一倾，随即又站稳在原地，只是原本牛奶般白皙光泽的肤色变得有些苍白起来，红润的樱唇也失去了血色。

    似乎这道术法对她的消耗巨大。

    王君一怀中抱着软成一滩的小圣女，实在腾不出手再去搀扶李幼菱，只得关切问道：“幼菱你没事吧？”

    “没事”

    李幼菱说完，身形一闪，消失在院内。

    只是袅袅间传音给王君一，语气颇为急促道：“她应该是中了奇毒，只是具体是什么毒药我无法察觉，只能用秘法将她目前的身体状态完全冻结，你只需要持续输入春风化雨决灵力就可维持此状态...”

    “我体内灵力已经所剩无几，后山封魔石已开始躁动，我需要全心镇压，剩下的就交给你了，你可先将其放入镇魔心髓之内，如果实在没办法就去找...”

    最后几个字还未说完，声音便已缓缓消失。

    王君一砸了咂嘴，感觉小萝莉体内灵力应该是到极限了，不然不会连传音的灵力都要省下来。

    但实在没办法要去找谁，你倒是给我说完啊！

    怀中的小圣女此时仿佛陷入时停状态一般，神色还是保持着方才的迷离。

    一双碧蓝色的水润眸子此时仿若失了神一般，空洞地望向远方。

    啧...

    王君一见此情景，脑海中下意识地浮现出之前看过的许多‘时停の***’，之前各位老师的教导也是一一浮现，犹如群魔乱舞，让他原本平静的心湖再起涟漪。

    ‘呼...’

    他深呼吸一口气，将这不合时宜的躁动迅速压制，旋即将小圣女以公主抱的姿势抱起，按照李幼菱的嘱咐，向镇魔心髓潭飞遁而去。

    今天刚刚学会的水遁让他浑身散发出淡淡绿色荧光，不过片刻时间便到了寒潭之前。

    他当即抱着小圣女一步一步迈入潭中，等镇魔心髓淹没他大腿附近时，才将小圣女慢慢摆成盘坐的姿势放下，两人都只留下头部还露在外面。

    只是小圣女此时身体完全陷入了冻结状态，无论他怎么摆弄，都无法依靠自己盘坐在池水之内。

    王君一只得抽出一只手揽住她肩膀，防止其滑落水中，另一只手顶在小圣女脊背处散发着绿光的秘法印记之上。

    同时按照李幼菱的嘱咐，将自己体内少得可怜的灵力缓缓注入小圣女体内，以延长李幼菱秘法时效！

    毕竟见李幼菱说的郑重，他也不敢大意，毕竟是自己的宠物，而且身材颜值都在95分以上的极品宠物，还相处了一段时间。

    万一因为自己的大意而导致她身亡，光是良心感情这一关自己也过不去！

    这只到底小圣女到底是买了什么东西回来啊！

    好歹也是天人境修士，普通的毒药不说当水喝，但也根本伤不了大修士的身体才对。

    方才小圣女喝完那半瓶东西之后，看自己的眼神意味莫名，有些迷离贪恋，又有些排斥反抗...

    总之很难形容...

    ‘滋--’

    随着时间一分一秒地过去，司静白体内的秘法效力越来越低。

    而且王君一在灌输过程中发现，司静白身上穿着的金边黑裙似乎也属于法宝一类。

    能极大削弱他人灵力的传导性！

    这件衣服放在平时就是面对别人的攻击能削弱很多，但放在此时就十分不合时宜了！

    王君一炼气期灵力本身质量就不高，十成灵力传输过去，直接被衣裙削弱了八成！

    剩下两成灵力连维持秘法时效都无法做到！

    只能眼睁睁看着李幼菱留下的灵力越用越少，怀中小圣女的体温也随着灵力的流逝而逐渐提升。

    此时泡在镇魔心髓之内，王君一都觉得自己两只手掌微微有灼伤的痛感传来！

    啧！

    这样下去可不行，自己至少要拖到小萝莉镇压完封魔石之后过来帮忙才行！

    这法衣实在是太碍事了！

    面对如此情形，他只剩两只选择。

    一就正人君子一点，不解开小圣女的衣服，将手掌从这件连体黑裙的颈脖口伸进去，紧贴肌肤找到秘法印记灌输灵力！

    二就是简单粗暴，这件黑裙是碍事精，那就帮她脱下来，灵力自然就能毫无阻碍的传导了！

    第一个选择其实也不是不行，但是姿势会非常别扭。

    如果不脱衣服的情况下，既要按住后背处的印记传输灵力，又要搀扶住她的身体不能倒进水里...

    “啪！！”

    王君一忽然抬手出来拍了司静白一巴掌...

    妈的！

    这么关键的时候，自己居然还在想正不正人君子的事情！

    劳资什么时候变成正人君子了？！

    现在自己在救她，也算是医生了。

    医者父母心，根本没必要想这么多，怎么方便怎么来就行了，相信小白也会理解我的！

    王君一抬手转至盘坐的小圣女跟前，一只手扶住她身体不让她倒入水潭之内，另一只手在她腰间寻找束带的活结...

    只是女孩子的衣服本就繁琐，各种流苏、外袖、束带、内衫，一层层衣物堆叠。

    此时零零乱乱纠缠在一起，王君一情急之下，单手根本无法解开！

    好家伙...

    古风服饰至少比现代服饰要难解一百倍！

    劳资现实可以单手解bra，现在单手居然连一个束带都解不开了！

    偏偏司静白身上的法衣韧性十足，就算他运起全身灵力撕扯，也无法扯断一根毛线！

    力道过大还会触发法衣上的微型反弹法阵，自己的力道一股股震回来，直震得他手掌发麻！

    妈的！

    一套衣服做这么结实干嘛！

    王君一面对这套衣服已经束手无策！

    可恶！

    自己实力还是太低了，连一套衣服都扯不烂，还怎么在这个登仙界潇洒起来？

    ‘嗡--’

    就在他一筹莫展之时，半空之中忽然响起一道熟悉的剑鸣。

    旋即，一道绿色流光从天空飞来，不过眨眼间便悬停在他跟前。

    “小绿！”

    流光散去，露出小绿皎洁的绿色剑身。

    小绿的器灵并不理解此时的状况，只知道主人让自己来帮助那道气息让自己感觉十分亲近的人类。

    此时小绿悬停在空中还用剑柄微微蹭了蹭王君一的脸颊。

    王君一眼眸一亮，也不握剑。

    只是将手掌转移至小圣女秀发如瀑的头顶处，将小圣女身体按住，不至于倒入水中。

    旋即对小绿说道：“快，小绿，快帮我把她的衣服划切开！注意不要伤到她！”

    ‘嗡--’

    小绿听到吩咐，似懂非懂地震了震剑身，发出一道轻鸣，旋即化为绿色流光，向小圣女盘坐在潭水中的娇躯而去！

