救命的小事，居然还记得，炎一现在知道自己应该怎么做了！也不知道这炎一究竟是从什么地方再次生出了一股力量，此刻，他的眼中竟然是一片清明，朗声说道：“区区雪谷空间，当真有什么了不起吗？”话音落下，炎一双掌中滋生出腾腾火焰，炎一已经是将炎炎心诀催动到了极致，不过是瞬间的功夫而已，他就已经被这火焰包裹，同时他的口中也是在低声念动着口诀，顷刻间，这乌云压顶的天空竟然是出现了一丝灼热，以炎一为中心，这皑皑的雪地竟然是出现了丝丝火星！
很快的，这火星就连接成了一条火线，交错纵横，这皑皑雪地终于是变成了一片火海，这一招名为燎原星火，原本是一招大范围的困敌之招，此刻倒是成了搜索神龙的唯一手段！果然，少时就听见神龙一阵大喝，他竟然是真的从雪地中飞了出来，身上的衣服已然烧焦，脸色自然是十分的狰狞的，“炎一，你已经是我的手下败将了，竟然还想着要和我动手吗？”
“手下败将？这是什么人告诉你的呢？我还有这最后的力量没有施展呢？刚才其实是胜负未分，我炎一根本就不需要任何人的帮助，我一个人就可以干掉你了！”归星海知道现在的炎一现在已经是没有多少力量了，他这是想要送命吗？于是喝道“你知道你在做什么吗？快住手，这毒雪花之毒虽然厉害，但也只能是困住我一时，我马上就可以恢复行动了！”
“星海，我对不起你，原来你一早就知道了我的身份，可是这么多年过去，你却当做是什么都不知道一样，你待兄弟如此，我炎一怎能不知？只是可惜，在很早的时候，我就已经是魔门无相道之人了，这个时间比你知道的还要早，若是时间可以倒流，我一定不会再入魔门，我一定会用我所学的一切强大星海城，只是这一切现在都成了虚妄而已，做兄弟的，无法报答您的大义了，只能是做些小事！”
炎一其实是一个外冷内热的男子，在这个男人的身上可以清楚的看到什么是真正的责任，他能一心为了振兴无相道而忍辱负重，换个角度看，他也是可以为了他的朋友们而死，他不是石头，在星海城的这百年时间中，他是真的感受到了什么是温暖，就算是立场不同，但这一份兄弟之间的情谊是真的，振兴无相道当然重要，可在有的时候，这兄弟之情、朋友之义也是重要的！
“哈哈哈，归星海你可曾想过你有朝一日会被一个叛徒相救呢？你在天元大陆南部有这么大的名头，今日都是毁在了这个男人的手中了，为了你的日后着想，兄弟今日就替你解决了这个男人如何？若是他活着那么你的面子将会彻底的荡然无存的！”
“你们都不要动，这个男人是我的对手！”这燎原星火不仅是可以围困搜索敌人，还有一个最重要的效果就是可以提升自身实力，就以最后的效果来看，那是可以与无为级高手相比的，虽然能够维持的时间不长，但高手交手，一秒钟就可以改变一切了！“要是能做到的话，你大可以试试看！”炎一真气爆发，导致一头黑发变成了火焰般的红色！
一阵尖锐的破空之上响起，炎一一出手就是真正的杀招，此刻，炎一势必要将之前所遭受到的一切都是爆发出来，招式气势之强，和之前炎一的招式相比，那是不可相比的！炎一的心中十分清楚，这是他最后的力量了，他要趁着这最后的机会，干掉这神龙！可能自己已经是没有多余的力量去振兴无相道了，这自然是对不起三变的嘱托，但他也不能看着无相道落入神龙之手，若是那样的话，无相道百年心血都毁于一旦了！
神龙此时终于是不再留手，双掌中凝聚了强悍的冰雪之力，火焰白雪终于是迎来了最终的对决，“砰”两股大力轰然对撞，这当真是生死相拼，两人原本就是死敌，再次交手，必然会出现这样的结果，神龙与炎一相斗多年，一直都是不分胜负，今日，他们都是拿出了自己最厉害的招式相拼，说到这地利的优势，其实现在两人也是半斤八两，火焰在炎一的手上变成了一条火龙，而白雪在神龙的手上则是变成了一只苍鹰，天空中的震动是越发的强烈了！
“砰砰砰”接连不断的爆炸声，足以证明他们两人的争斗已经是到了最关键的时候了，“哈哈哈，真是好啊，你小子果然是十分的厉害啊，都到了这么一会儿了，你竟然还能拥有如此厉害的真气，要是你之前就施展出了这燎原星火，我可不一定是你的对手了，真是可惜了，现在的你已经是受伤了，想要战胜我就凭现在的你，那是绝对不可能的事情了！”
炎一的脸色现在是十分的难看的，他之前的旧伤那是彻底的发作了，嘴角流出了丝丝鲜血，难道都到了这个时候了，自己依然无法战胜他吗？“大家都不要动，我还有最后一招，真是没有想到啊，我这最后一招竟然是为了归星海而使用，原本想着是用这一招来杀了归星海的，他之前既然是背叛了星海城，那么依照他对归星海的了解，这个男人必然不会饶了自己，若真是那样的话，自己就和他拼个鱼死网破，倒也不负自己的名声，可是这世上的事情当真是难说的很，有谁能想到，归星海竟然会来救自己呢？
原来在最后一刻，归星海依然当自己是好朋友，朋友吗？这两个字应该算是他炎一听见的最好的两个字，为了朋友而死，想来也是一个不错的选择，“归星海，若有来生，我一定要做你最好的朋友！”炎一一把抓住了神龙，顷刻间，神龙的身上冒着丝丝火焰，“这是炎炎心诀最后的一招，玉石俱焚，今日咱们来一个同归于尽好了！”
