    战斗已经进入了尾声，打到了这种地步，已经让人不想再继续打下去了，死的人实在是太多，耗费的资源也太多。

    道一仙尊的势力强悍，但是如今黑日将军已经无法指挥，沦为了养分，兮瑶仙尊的势力较弱，但是有楚青云所在，给了他们不少的信念坚持，但如今两方都已经打到了山穷水尽的地步。

    楚天在宇宙之中艰难的朝着楚青云的方向前去，周围的战斗他都尽力避开，他不愿意在这些人的身上耗费力气，仅仅是干掉黑日将军那头金乌就已经花费了他不少的精力。

    而在宇宙的一隅，一个身穿长袍，头戴紫金冠的男人缓缓走来，似乎也是前往楚青云所在的方向。

    “道一仙尊，左权！”

    楚天认出了那张脸，不就是之前分身投影时候露出来的模样吗？而现在，对方直接是操控分身降临。

    楚天不由得加快了赶回去的速度，甚至不惜一圈圈的打破自己身后的空间，借助这种力量来让自己快速接近楚青云。

    “你应该只是楚青云留下的一具躯体。”

    左权突然出现在了楚天的身边，很是好奇的说道。

    “断念！”

    楚天不管不顾，直接一剑挥出，可是没有修为的楚天根本无法对付眼前这个分身，这具分身乃是左权的另外一具分身，有着合体中期的实力。

    玄黄剑从断念的身体上划过，却是感觉没有砍到东西，似乎左权并不属于这片空间之中。

    “这是空间身法，很神妙吧？叫做隐空，一般的手段并不能伤到我，然而我又确实的属于这里。”左权分身冷笑着对楚天说道。

    “自在。”

    楚天再次挥出一剑，只不过是确认了一下左权的说法，他说得没错，一般的手段还真的没法攻击到他。

    “楚青云想要做什么？留下了自己的信力，经过了二十万年的沉淀才重新出现，而你这具身躯也显得如此完美，他想要借助信力和肉身突破大乘境界之上吗？那终究不过是虚无一片而已，而且我也很好奇，由信力凝结的楚青云，还是楚青云吗？”

    左权微笑道。

    楚天不认识这个道一仙尊左权，也不知道他是从哪个时代出现的，不过眼下他对付不了对方，只能耐着心思听对方说完。

    毕竟能拖延片刻，就拖延片刻！

    “不说话？你本来是这具身躯的主人，然而那边的信力化身却是想要占据这具身躯，你难道就不会感觉到愤怒吗？你要不要，一剑杀了他？”这个左权分身似乎认为自己掌控了一切，甚至在这里蛊惑楚天砍了楚青云。

    开什么玩笑，那是楚天自己的分身啊，有病才会去砍。

    “断念！”

    楚天再次出剑，只不过这一次的剑不同，楚天赫然是刺破了空间，然而长剑没入空间，却依然没有伤到左权。

    左权哈哈大笑道：“纯粹剑道，终究只是泥土而已，没有修为，泥土就无法垒成宫殿，你这一招可以说是无物不断，可惜你只能够刺破一道空间，而我的隐空身法却是重叠了无数的空间，你如何断得了？”

    楚天恨恨的咬了咬牙，一种无力感从心中激发，他还真的不能拿这个分身怎么样。

    没有修为是其一，就算是楚天有了修为也没办法，出窍境界的修为还是干不过人家合体境界的，修为越高，想要越阶杀人的困难程度就越高！

    “退去吧，你的身躯还有用，至于这个楚青云遗留下来的信力，我会给他破掉的，虽然他在的时候是举世无双的青云仙尊，但是现在他已经不在了，何必还留下些东西来呢？”

    左权说到后面，脸上已经浮现出了几分凶狠之色。

    看着左权逐渐的前往楚青云的身边，楚天眼中也露出了几分愤怒着急，可是他没有办法，在绝对的实力差距面前，即便是楚天，也无可奈何。

    “信力，我也有。”

    左权分身双手一抬，一股同样无比庞大又强大的信力随之席卷而出，这是属于他左权的信力，原本因为黑日将军的消失而显得士气衰落的部队现在重新狂热了起来，原本已经逐渐消停的战斗又被重新的挑起。

    一把由信力化作的长枪出现在左权的手中，他仿佛在模仿着田真，对着楚青云狠狠的刺了过去。

    “不！”楚天的喊叫没有收到任何的效果，只能眼睁睁的看着那信力化作的长枪刺向了楚青云，以楚青云现在的状态，可能会被一枪捅散，好不容易脱离精怪的范畴，成为了楚天的第二分身楚青云，奈何遇到了这样的事情。

    砰！

    突然间，楚青云睁开了眼睛，几乎化作了实质的信力瞬间凝聚出一把剑。

    “一剑！平海！”

    左权的眼睛睁大了起来，长枪和长剑之间的触碰，仿佛针尖对麦芒，信力的交锋有种独特的感觉，能够让人不自觉的朝着这边看过来，甚至一些心神衰弱的人已经跪了下来，对着两人的战斗膜拜。

    但是信力终究不是强大的力量，两人的交锋快速的变化成为了术法。

    “崩坏！”

    楚青云所在的那一片空间大片大片的塌陷，但是在空间一道之上，楚青云也不弱，他就站在那个地方，根本没有受到伤害，反而是抬起手对着左权一点。

    “道法，太古光落！”

    一点光芒凭空出现，这是来自鸿蒙宇宙之中的一点光线，乃是楚天当初参悟东极之光道法的一个替代品，但是威能并不会弱。

    “道法，空间塌陷！”

    左权也动了真手段，这两个术法都不是什么惊天动地的手段，反而看上去十分的简陋普通，只是那让人惊讶的威力让人无法这样思考。

    一点光芒在不断塌陷的空间之中奔腾，似乎那是宇宙之中第一缕光芒，试图照耀这片黑暗的宇宙，只是无尽的黑暗宇宙空间正在不断蚕食它的力量，它的光芒...................

