    最终墨天机他们只好乖乖的付了钱，毕竟吃顿饭一辆超跑没了，那才是心疼的。

    关键他们付了钱，雷灵，灵韵，林若诗加上林浩，都一块过来跟他们一起吃，连瑞麟跟敖犬也不例外。

    敖犬的突然出现，将君无悔他们都给吓了一大跳，不只是他们，连林恩几人，加上直播间里面的那些人都吓了一大跳。

    “我去，这哥们的能力是隐身吗？

    这是什么幻灵师技能？”

    君无悔吓了一大跳，他现在也是幻灵战师，不过境界并不高就是了，他也已经接受了现实，跟墨天机，顾南笙等人一块经营集团，平平淡淡的也不错。

    而且龙主加上龙组多有照拂，也没人敢找他们的麻烦，毕竟他们背后站着的可是林浩。

    在普通人眼里，林浩就是曾经的万亿集团总裁，千亿大佬，更是大善人，而作为修炼者，一些顶尖实力的幻灵师都知道林浩的身份。

    招惹他，那不是找死吗？

    现在连各区的那些仙奴都安分得很，毕竟现在秦淮金楼已经无比明显的站在了林浩这边了。

    直播间的观众也是羡慕的不行：好厉害的技能，隐身啊，我要是有隐身能力就好了。

    “那么请问，楼上的如果有隐身能力的话，你首先会做些什么？”

    “当然是……嘿嘿嘿……”……林浩看了一眼敖犬，这家伙突然出现他已经有些习以为常了，问道：“你什么时候过来的？”

    敖犬黑着一张脸：“我一直都在好吧，而且我在那帮忙拖地，收拾碗筷，你是看不见吗？”

    雷灵也愣了一下：“我说我的工作怎么被抢了，就端菜是我去，碗筷都不用我收拾了。”

    众人都极其惊讶，这是什么操作？

    这个人一直在这，他们就压根没有发现。

    经过林浩解释了一下，他们都惊呆了，这能力简直骚得一批啊，这可比隐身还厉害的能力啊。

    同样大家也十分好奇敖犬的第二个能力，其实他们更想知道那最高光的十分钟过后，那死亡二十四小时到底是何等的惊心动魄。

    敖犬怎么可能不知道他们是什么想的，直接端走两盘菜，默默的给自己找了个安静的角落，压根就不带理会他们的。

    就在众人惊愕的目光中，没一会儿，敖犬就真的看不见了，唯有一些死死的盯着敖犬的人才能够看见他，可是没一会儿，还是消失了。

    所有人都大呼神奇，这能力牛批啊！而在直播间里面，还混入了几个奇奇怪怪的观众。

    远在东海临海城市羊城的某个隐秘住处，一名妖艳女子脸色阴沉无比的盯着手机屏幕！“是这个人吗？”

    那妖艳女子将手机屏幕转向旁边一个花甲老者询问道。

    这名花甲老人，正是秦海怨，上次驰援渔村的神秘高手，最终在灵韵跟敖犬的威慑下，他不得不绝命狂奔，更是让敖犬追了八条大街，最终被他甩脱了。

    而这个时候，这名老者的气息就更加隐晦恐怖了，他竟然在短期内已经达到了七等中期的恐怖境界！七等中期，已经是非常接近于神祇的存在了！一旦跨越七境的桎梏，达到八境幻灵师的境界，那将成为无上存在。

    拿着手机的妖艳女子则是秦冰雨，在除掉秦渊之后，接替了秦渊的位置，成为了月轮仙子的真传仙奴，更是得到了月轮仙子的神源，她的目标是为月轮仙子将凤舞琉花簪给夺回来，同时干掉林浩！只要林浩一死，那陈北玄他们的计划就彻底落空，而他月轮仙子则可以无限的吞噬，成就无上的存在，她将整个世界都沦为她掌控的一方天地！她要当独一无二，唯一的神！“不知道，从始至终我都未见过他化为人形的样子，不过这个特殊天赋技能，倒是十分相像，当时我能够明显的感觉到有一个极其恐怖的存在，正在追击我，可我却根本不知道他的位置，更看不到，只能拼了命的逃窜，远离这危险存在。”

    秦海怨也颇为无奈。

    这家伙的被动技能实在是太骚了，一般人根本就发现不了，要不是他的天赋是能够无比敏锐的感知到危险存在的话，恐怕还真逃脱不了。

    “知道了，看来龙族那帮家伙也开始不安分了，竟然在林浩身边安插了这样的存在。”

    秦冰雨脸色阴沉似水，敖犬跟灵韵这两个点，是她们有些头疼的地方，特别是敖犬，那被动技能简直是让人防不胜防。

    毕竟等过一会儿，他们可就彻底将敖犬给遗忘了，忘记这个存在，即使是他们有心想记住他也没用。

    这不，才这么一会儿功夫，他们就又开始讨论起灵韵了，敖犬直接被脑电波给自动忽略掉了，选择性的被动遗忘。

    “看林浩现在的状态可以得知，九幽战场那边，恐怕已经是到了关键时刻了，我们也该行动了，否则让陈北玄那帮家伙腾出手来，可就没我们什么事情了。”

    秦冰雨深呼吸一口气，摆了摆手：“按照原定计划开始复仇，首先针对林若诗跟雷灵，逼林浩就范！”

    “这……秦淮金楼恐怕也会横插一杠，那青衫可不会坐视不管的吧？”

    秦海怨有些犹豫，这可不是闹着玩的。

    秦淮金楼，月轮仙宫，以及东海龙宫，可都是十二仙宫之中仅剩下的三大完整仙宫。

    月轮仙宫避过一劫，那是因为那是囚禁之地，跟古代皇宫之中的冷宫，东海龙宫也是龙族囚禁之所，轩辕剑没有动手。

    秦淮金楼则是单纯的因为没被神性侵染人性，得以存留，可以说青衫是最像人的仙子。

    “无妨，青衫没机会出手，自然有人对付她。”

    秦冰雨冷哼一声，他们的主子现在的确无法离开月宫禁地，可是自然会有人帮他们一块牵制住青衫。

    “明白了，我这就去安排，这次我亲自出手，必将其中目标擒下。”

    秦海怨身形缓缓没入黑暗之中。

    整个黑暗的房间里，只有秦冰雨一人，不过黑暗的房间里，时不时传来粗重的喘息声，还有低沉的嘶吼声，似乎这里面除了秦冰雨，还隐藏着某些恐怖的怪物。

    感受到那一声声嘶吼，秦冰雨嘴角一掀：“快了，就快成功了，吃吧，加油吃吧，等你能够连灵魂都能够吞噬的时候，黑暗即将降临大地！”

    金陵边缘处，一道流光以恐怖的速度朝着古镇街疾驰而去，如同流星划过天际一般。

    在其身后，还有数道强大的气息，不断的追击而来，其境界远在最前方逃离的那人之上，双方的距离也越来越近。

    啪！古镇街，无悔客栈中，正在吃着饭的灵韵感应到了什么，啪的一声将筷子拍在桌子上，身形猛然化作漫天桃花瓣飘了出去，朝着金陵外疾驰而去。

    君无悔他们都是知道灵韵的身份的，倒是没有多惊讶。

    林恩跟海羊，还有那留下来的两个年轻人，看到这一幕都惊呆了，这，这是桃花仙吗？

    他们几人也是见多识广了，对于幻灵师，他们比那些普通人知道得更多一些。

    林恩有些震惊：“就这身法，恐怕得是差不多四等幻灵师的恐怖存在了吧？”

    “四等幻灵师吗？

    天，那可真是仙子了啊，超脱凡人的行列，哪怕是幻灵师当中也是顶尖存在啊。”

    海羊倒吸了一口冷气，看向了林恩，有些好笑的调侃：“请问林哥，跟仙子搭讪是什么感觉？”

    林恩没好气的瞪了一眼海羊，想死的心都有了，背后更是冷汗直冒，他们家的最强供奉也不过是个三等初期幻灵师而已，幸亏刚才他没有说什么过分的表现，更没有引起灵韵的不满，否则他死了也是白死。

    实力决定了眼界，眼界决定了格局。

    林恩他们能够知晓的幻灵师信息也只有这些，至于五等，六等甚至更高境界的幻灵师，根本就不是他们能够接触和了解的。

    之前京城一战，还有金陵秦淮河畔一战，普通人都无法涉及，自然不知晓其中的隐秘。

    “哥哥，要我去看看吗？”

    雷灵看灵韵出去得这么匆忙，恐怕是出了什么事情。

    林浩摆摆手：“不用，有人已经去了。”

    灵韵出去的时候，敖犬就密语传音告诉林浩，他也跟去看看，他似乎有摄像头过敏症状，不太想在那么多人面前露面。

    雷灵有些纳闷，谁啊？

    谁就过去了？

    大家也没将事情放在心上，该吃吃，该喝喝，吃饱了一块聊天打屁，而林恩跟海羊则是坚持直播，看得直播间的观众直流口水，却没有任何一个人愿意退出直播间的。

    毕竟这直播间退出容易，想进来可不容易。

    另外一边，金陵与晋州交界处，漫天桃花瓣落下，灵韵神性缓缓显露出来，身穿桃花长裙，脚踩桃花瓣，手提宫灯，姿态万千，美艳的不可方物。

    灵韵看着前方互相追逐的流光，陡然娇喝：“秦淮金楼地界，不请自来者，滚！”

    声如惊雷，轰鸣不绝，声浪滚滚而去，霸道无匹。

    

