    恐慌，在整个驿站里填满。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狂奔中的方里下意识的停下了自己的脚步，望着那被撞得粉碎的城门以及砸坏一栋栋房屋的甲铁城，拳头不由自主的握了起来。

    “开始了吗？”

    一个个惊恐不已的民众们狼狈不堪的从方里的身边仓皇逃跑。

    整条街道都弥漫着绝望与恐惧的感情。

    在这样的情况下，只有方里屹立在原地，没有动弹丝毫，看上去与周围格格不入。

    “铛——铛——铛——铛——！”

    警报的钟声还在响动。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    分不清楚是人类还是怪物的喊叫声在回荡。

    “砰砰砰砰————！”

    密集的枪身亦是开始咆哮而起。

    显然，显金驿里的武士们已经开始与卡巴内展开交战。

    只是，情况绝对不会好到哪里去。

    “不知道菖蒲小姐现在怎么样了。”

    按照原著剧情，四方川家的总领这个时候应该已经收到消息，并且去确认逃生用的甲铁城，却遭到了卡巴内的狙击，最终丧命。

    而四方川菖蒲则是在等待父亲的消息的同时，被贪生怕死的武士们催促，最终无可奈何之下，只能开始行动，前往逃生用的甲铁城的所在地，准备逃生。

    当然，在那之前，四方川菖蒲还会带上避难的显金驿民众。

    如果顺利的话，最后，四方川菖蒲就能够抵达逃生用的甲铁城的所在地。

    “还是先过去比较好。”

    打定这么一个主意以后，方里便打算继续移动。

    就在这时……

    “咿啊啊啊啊啊啊————！”

    伴随着一个凄厉之极的惨叫声，正在街道上仓皇逃窜的民众们均都不由自主的转过头，看向了直通向城门的方向的街道前方。

    紧接着，夹杂着极端的恐惧的尖叫声便接连的响彻了起来。

    方里豁然停下准备行动的身形，看向了前方。

    在那里，一道如同死尸般的黑影窜了出来，一把抓住了一个持枪的武士的肩膀，张开口腔，猛的咬在了他的脖子上。

    武士连惨叫声都没有来得及出，又是数个黑影窜了出来，均都扑在了其身上，接连的咬下。

    一刹那间，鲜血飞溅。

    如被猛兽给按倒在地的猎物一般，武士被一个个的卡巴内给淹没，成为卡巴内的食物，鲜血被一点一点的抽干。

    亲眼看到这一幕，绝望与恐惧的尖叫声不断的从一个个仓皇逃窜的民众的口中响起。

    一部分人甚至连逃都忘了逃了，呆呆的看着这一幕，如失去了灵魂一般。

    在这样的情况下，一个卡巴内抬起了狰狞无比的头颅，没有瞳孔的眼睛中涨动着暴戾的光芒，似猎豹一样，四肢一紧，骤然窜出，扑向了离自己最近的一个少妇。

    少妇根本没有反应，只得呆呆的看着对着自己窜来的卡巴内，浑身都在颤抖着，动弹不得丝毫。

    而在这个瞬间里，唯有一个人动了。

    “嗤————！”

    在清晰可闻的破空声中，一抹寒光极掠而过，没入了窜至少妇面前的卡巴内那光的心脏。

    “砰————！”

    如同玻璃被敲碎一样的声音钻进了在场每一个人的耳中。

    “嗬…”卡巴内那狰狞的面孔浑然变得呆滞了起来，随即缓缓的滑落而下，倒在了地面上。

    一击必杀！

    这一幕，让一个个的民众们全都睁大了自己的眼睛。

    特别是那个少妇，看着前一秒突然冲到自己的身前的方里，半天没有反应过来。

    “还呆在那里干什么？”方里手持匕，背对着全街的民众，高声说道：“还不赶紧都去避难！”

    一众普通民众们这才反应了过来，一边惊叫，一边再次仓皇逃跑。

    包括那名被方里给拯救了的少妇。

    方里这才多少松了一口气。

    毕竟，主线任务二可是清清楚楚的说过，在甲铁城逃出显金驿以后，车上存活的民众越多，那方里得到的奖励便越丰厚。

    单单为了奖励，方里都有出手帮上一把的必要。

    只是，这样一来，前方街道上一个个卡巴内的注意力便全被方里给吸引了。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    当下，一个个的卡巴内出了慑人的吼叫声，猛的朝着方里的方向冲去。

    此时，那些普通民众才刚刚逃出不远。

    若是方里跟着一起逃跑的话，那么，要不了多久，那些民众们就会被卡巴内给追上。

    每一个卡巴内都有着出普通人的身体素质。

    就算是方里，有着6点的agI（敏捷），那也不一定就比那些卡巴内快。

    所以，为了不让卡巴内追上去，方里得留在这里拖延时间。

    所幸，朝着方里冲来的卡巴内只有三个，其余的依旧在啃食着路边刚刚逮捕到的食物。

    “三个吗？”

    方里的表情变得异常冷静。

    手中匕紧紧的握住。

    一对眼眸化作冰蓝色的魔眼。

    望着那对着自己猛冲而来的三个卡巴内，方里不退反进，一踏地面，豁然掠出。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    三个猛冲而来的卡巴内不知道是不是被方里那不退反进的狂妄态度给激怒了，一个个的接连出更加可怕的吼叫，度又是加快了几分，张开布满獠牙的口腔，嘶吼着扑了过去。

    可是，这个时候，方里却是陡然滞下身形，以一个标准的垂直路径，突然朝着旁边拐去。

    三个卡巴内因为冲势过猛的关系，在眼前的猎物突然转向的状况下，竟是连身形都止不下，直接沿着本来的路径冲过。

    “所以我才说，你们这些卡巴内虽然有着高人一等的身体能力，但那只懂得横冲直撞的攻击模式实在太好懂了，比野兽都不如。”

    这，亦是方里可以凭借过低的属性值轻易杀掉卡巴内的原因之一。

    这些怪物…

    “实在太笨了！”

    拐向一旁的方里又是一个转身，蓦然回窜。

    这个时候，三个卡巴内刚好擦着方里的身侧冲过去，将没有一丝防备的后背暴露在了方里的眼中。

    （求点击！求推荐！求收藏啊！）