    “该死！”苏秦怒骂道。

    “我这不是那个138的号，我这显示的是王老师的手机号……”一个叫钱万豪的学生颤颤巍巍的说道。

    “钱万豪，你是疯了还是脑子抽了？！”旁边的赵磊吓的几乎吼道：“都说了别接电话了！”

    “紧张什么嘛！我这是王老师的电话！”钱万豪道：“也许王老师是来救我们的！”

    “快挂掉！”杨间也是眸子一缩，急忙冲了过去，瞬间夺下手机挂掉那个电话……

    “嘟～”

    “没用了，刚才敲门声已经传播出来了！”苏秦扶额，无可奈何的说道：“我们触发了厉鬼的杀人条件，现在那个老鬼应该已经在赶来的路上了！”

    “钱万豪，你这个煞笔，你自己想死就去死，别害死我们啊。”赵磊气的抓着钱万豪的衣襟对着他吼道。

    “妈的，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，这句话果然说的没错，关键时刻总有几个弱智一样的人勇敢的站出来拿自己的生命作死，不但要害死自己，还会害死别人！钱万豪你真是太伟大了，你他娘的把我感动的想要杀人，我九年义务补了那么多课都没有你这样优秀！”张伟怒骂道：“之前教室外那个老人是你亲爷爷么？！你这么爱他你怎么不去和你爷爷说，让你爷爷放过我们？！”

    “我，我真不是故意的，那上面的名字分明是老师打来的，如果是别人的电话我肯定不会接。”钱万豪哭着抹眼泪。

    杨间此时也感到一阵无力，因为这是他第一次遇鬼，能走到这一步就已经很不错了，他又不是方镜，号称能知道未来发生的事……

    “等等，方镜！未来。”杨间突然神色一动：“那张人皮纸！”

    杨间急忙从口袋里拿出了那一张暗褐色的人皮纸。

    突然，周围的环境开始变得漆黑，地上出现青苔，保安室开始变得焦黑。最主要的是，一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的向着这里僵直的走来！

    “该死的，就来了么？”杨间等人心脏狂跳。

    没有理会周围人的惊呼，杨间急忙打开人皮纸：

    羊皮纸上，一行清晰的大字显示在他的眼前：“六月二十二日凌晨五点，我们眼前再次出现了鬼域，是的，那只鬼又来了。

    六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了，没有一个人活下去。

    我是杨间，当你看到这句话的时候我已经死了。”

    “放屁，一定有办法离开这里，之前我被抓进厕所的时候那老人并没有跟来，我想知道原因，如果你现在不告诉我的话，我就把你找个地方埋了，一辈子别想重见天日！”杨间咬牙切齿的说道。

    手中的人皮纸似乎听到了杨间的威胁，上面的字迹开始逐渐变的模糊了，最后所有的字迹又消失不见，接着又冒出了一行字：

    “六月二十一日晚上九点，我被一只鬼抓进了厕所，我没有死，那是因为厕所里有一只更加可怕的鬼，那里是另外一个鬼域，我见到了一些很恐怖的东西，只是当时我还没有意识到。”

    “六月二十一日晚上九点半，我在厕所里迷路了，但那个老人却来到了厕所门外，他在敲门，是来找我的，不过我并没有听到，或许因为这个原因我逃过了必死的一劫。”杨间见到这句话的时候感到一阵后怕。

    难道自己之前迷失在厕所的时候那个老鬼就在厕所门外敲门？！

    很快，接着羊皮纸上又冒出了字迹：“经过了那件事情之后我猜测鬼域是当时活下去的关键，如果我能使用鬼域的话或许能有机会活下去，毕竟现在我也是……鬼，周正说的没错，能对付鬼的就只有鬼，能走出鬼域的就只有另外一个鬼域。”

    “六月二十二日凌晨五点一刻，那个老人出现了，我试图使用鬼域，但是失败了，我的力量还不足。

    六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了……”

    “鬼域……必须试一试，除此之外没有别的办法了。”杨间死死的捏着手中的羊皮纸：“告诉我，如何使用鬼域！”

    “什么鬼域？”周正疑惑的看向杨间，他将手中的遗书收好，做好了拼死一搏的准备。

    “时间，我需要时间！”杨间对着苏秦和周正说道。

    “可以，但是我不保证能拖多久。”苏秦点头表示同意，周正也点了点头，他也准备拼命了。

    此刻，黑暗笼罩过来，周围迅速的昏暗下去了，那个老鬼距离苏秦等人不足二十米。

    “嘎吱～”被黑暗笼罩的瞬间，不远处保安室的大门缓缓打开了，一只惨白的手掌伸了出来。

    身后的护栏之外，被黑暗笼罩的马路一个个模糊的人影缓缓靠近。

    附近，几道手机灯光透过黑暗微弱的传了过来，像是之前走散的同学拿着手机一步步靠近。

    “鬼来了！”周正开口道。

    果然，就在一瞬间，一个学生已经被鬼奴袭击！

    “嘭！”周正再次动用厉鬼的力量，一巴掌将鬼奴推开……

    “啊！”

    此时，杨间突然一口咬在自己手臂上的一只眼睛上！

    剧烈的疼痛传来，手臂上的那只红色的眼睛被杨间硬生生的咬了下来，然后咕噜一声吞进了肚子里。

    “呃啊！”杨间手臂上被撕裂处再次长出一只鬼眼，杨间目前身体里有六只鬼眼了！

    一道道微弱的红光从杨间身体散发出来……

    “咔！”

    有东西靠近了！

    “啊啊啊啊啊！”

    一个同学发出惨叫，下一秒就被一只手掌拉入黑暗，失去了动静……

    “可恶！”周正都没有反应过来，他正准备往后退一点时，突然撞到了一具僵硬的尸体上！

    “鬼！”周正全力复苏自己的灵异力量，猛地向后一撞！

    敲门鬼被击退，但是很快又恢复行动，转身一巴掌捏住附近一个学生的脑袋……

    “咔！”

    做完这一举动后，敲门鬼再度抬起手，朝向却是杨间的方向！

    “咚！咚……”

    这一刻，苏秦突然回头，压制鬼手随即复苏，对敲门鬼发动袭击！

    这一刻，敲门鬼的必死规律被压制了！

    然而，恐怖还在继续，周围密密麻麻的鬼奴发动了袭击，所有人都受到了攻击！

    “呃啊！”周正发出一声怒吼，身体里最后的灵异力量也完全复苏！他的身躯变得干枯、青黑，越来越像那只鬼婴了……

    “厉鬼复苏了！”苏秦眼皮一跳，好在复苏的周正没有选择对他们发动袭击，而是与敲门鬼对上了！

    “啊！”这时，杨间发出痛苦的怒吼，一道刺眼的红光将附近所有存活的人笼罩……

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

