    三颗特殊子弹之一，立刻在强大火力加持的情况下向着小女孩飞了过去。

    虽然它的外表看起来是个纤弱的小女孩，但魏卫知道，这是恶魔的拿手把戏，他通常都喜欢幻化成为一些人心里最柔软的形象，并用这种形象，做出世界上最令人恐惧的行为……

    但子弹从枪口飞出，打进了那个小女孩的背影，却忽然之间穿了过去，射在地面上，擦起了一长串的火星，而那个小女孩，似乎完全没有受到影响，不，她受到了影响，虽然没有被子弹射出一个洞，但身体却忽然扭曲膨胀了起来，像是被搅浑拉长了的水中倒影。

    下一刻，这些扭曲的影子忽然迸碎，碎片流动到了街道两侧。

    女妖凄厉的哭声在四面八方响起。

    周围高耸的路灯，变成了瘦高嶙峋，眼睛明亮的怪物，从地下拔出单脚，向着魏卫狠狠戳了过来，周围停放的汽车，忽然鸣笛不断，生出了巨大的钢铁牙齿与森然阴冷的眼睛。

    两侧沉默黑暗的建筑，变成了一只只踞地而坐的巨大怪兽。

    “精神投影。”

    魏卫索然无味的收回了枪，难掩脸上的失落之色。

    ……

    ……

    “小妹妹，问路的时候要有礼貌。”

    “我虽然头发掉的早了点，胡子也浓密了点，但你叫我爷爷，就太过分了……”

    同一时间，收到了队长命令的枪叔也叹了口气，看着身边那个楚楚可怜的小女孩，他忽然之间回答了一句，身形猛得跳了起来，居然从他所驾驶的那辆装备车看起来不大的窗口里，直接跳了出来，然后身形冲到了旁边的电线杆上，双足一弹，便又冲到了旁边的大楼上。

    双手双脚在光滑的地面上攀爬，以诡异的速度冲向楼顶。

    “大胡子爷爷，请问，我可以找你问个路吗？”

    但枪叔的动作已经异常的灵敏与迅捷，却也刚刚冲到楼上，就听到了眼前传来声音。

    他微微一怔，抬头看去，就见小女孩竖直的站在了楼壁上。

    再向左看，左边也出现了一个小女孩，右边同样也已出现，前后左右一个个小女孩的身影出现，甚至地面上出现了密密麻麻的一群，她们全都是一个样子，脸色惨白，眼睛却一片漆黑，定定的看着自己，手里的南瓜灯露出狰狞的笑容，慢慢向着自己伸出了惨白的手掌。

    “队长……”

    枪叔压低声音，捏住了通讯器：“这玩意儿是奔着我们来的吗？”

    ……

    ……

    “真麻烦！”

    Lucky姐猛得扔掉了手里的酒杯，钻进跑车，便向着叶飞飞的位置袭来。

    一边踩下油门，一边努力的四处张望着。

    什么小女孩？

    哪里有？

    但只刚刚冲出了没几步，她便猛得一下踩住了油门，前方正是红绿灯人行道。

    她看到一排小女孩，正提着南瓜灯，慢慢穿过马路。

    转头向她看了过来时，漆黑的眼睛，这一刻变成了空洞洞的嘴巴。

    ……

    ……

    “恶魔力场？”

    逛了半天的夜市，买了一堆甜点还有化妆品面膜的小林哥，正坐在了一条安静街道的栅栏外面，他看着眼前那个扎着羊角辫的小女孩，脸上慢慢露出了精致而且友善的微笑。

    看着他漂亮的笑容，小女孩似乎都有些失神。

    只是小林哥似乎也没有留意到，在他身后的栅栏里面，原本还没有到季节的红色玫瑰花开的正艳，而且越来越艳，犹如一朵朵红色的碗盏，散发出了一种魅惑众生的异样光彩，然后一点一点，细密的游动声响起，一根根玫瑰藤蔓如蛇蟒一般穿过栅栏，游到了他身上。

    从他的双腿、胯下，腰间缠绕了过来，一圈一圈，上面的针刺也变得锋利而尖锐。

    然后，凄厉的哭声响起，藤蔓忽然之间收紧。

    ……

    ……

    坐在了无人的马路牙子上的叶飞飞，一抬头，就看到了扎着羊角辫的小女孩。

    她被吓了一跳，把手里的袋子提了起来：“想吃冰棍？”

    惊愕之间，她倒没觉得半夜街头出现一个孤单的小女孩有什么不对劲的地方。

    毕竟她小时候经常走丢。

    好几次都是家里人都放弃寻找了，她又自己披着条破麻袋找回家里来了。

    但小女孩静静的看着她，眼睛里却忽然出现了浓重的黑暗。

    嘴角微微咧开，露出了乖巧的笑容：“姐姐，我可以向你问个路吗？”

    ……

    ……

    “队长，不对劲啊……”

    通讯器里，滋啦作声，枪叔的声音带着焦急响了起来：“为什么我们每个人都受到了袭击，难道说我这一次搞事情的不是堕化怪物，而是了解我们的某个熟人安排的吗？”

    “不，不是我们每个人都受到了袭击……”

    Lucky姐的声音忽然响了起来，隐隐带着恐慌与凝重：“是整个街区都受到了袭击。”

    “不，很有可能在我们所处的街区之外也有袭击。”

    “某种我们不了解的恶魔力场，正在笼罩整个街区所有的人……”

    “……”

    “卧槽……”

    “难道是我们把飞飞叫了过来，导致事态升级了？

    紧接着响起的是欧阳队长的声音，他明显也已经发现了形势不对，声音明显的低沉：

    “不管了，各人就近展开调查：”

    “枪叔，准备消灭正在街区里蔓延的恶魔力场。”

    “lucky，去保护飞飞，并且选择合适的时机帮助枪叔控制局势。”

    “小林，我需要一个位置……”

    “……”

    “收到。”

    “收到。”

    “知道了队长。”

    “……”

    “领了这么多工资，该干活的时候了……”

    通讯器里的欧阳队长沉声开口：“现在进行验证：lucky姐今天丝袜什么颜色？”

    “黑色！”

    “黑色！”

    “滚……”

    “黑色！”

    “……”

    魏卫也痛快的回答了黑色，验证了队友之间的真实。

    因为恶魔力场的存在，哪怕是再高级的通讯器，都有可能受到恶魔力量的影响而失灵。

    但更严重的却不是失灵，而是有些恶魔可以通过改变通讯器里的声音，发出误导的信息，在恶魔力量浓重的地方，通讯器不时沙沙作响，根本就无法准确的辩识出是否队友在说话。

    所以，时不时进行某些私密问题验证，也是必要的流程。

    只不过，自家工作单位这个验证……

    ……很人性化嘛！

    关闭了通讯器，他转头从车厢里看过去。

    周围已经一切都是扭曲的形象，灯光被折射出了各种带着光晕的形状。

    凄厉的哭声自黑暗里响起，不停的钻进耳膜，周围的路灯与停放的车辆，时而变身成了巨大而残暴的怪物，又而时发现仍然好好的呆在原地，周围的空气，正变得越发的黏稠。

    细密的呓语一丝丝传来，高大而扭曲的身影，悄然踏过了街头。

    “原来这噬魂女妖的袭击还不是针对了我们某个人，而是整个街区雨露均沾？”

    魏卫确定，欧阳队长他们判断的没错，确实是整片街区都在受到袭击。

    他这时甚至可以从周围混乱的怪兽嘶吼与女妖的哭声里，听到那一声声叠加在一起，原本只是稚嫩而可爱的的小女孩口音，却因为数量太多，太过相似而诡异异常的询问声：

    “哥哥哥哥……”

    “我能找你问路吗？”

    “叔叔阿姨，我可以找你问路吗？”

    “……”

    整个街区所有的活人都已经受到了影响，街头的流浪汉，建筑里沉睡的人，甚至还有刚刚才下了班，正推着炒面的车子，辛苦往家里赶的老两口，他们都遇到了问路的身影。

    她们密密麻麻，走到了街头小巷之中。

    扎着羊角辫，提着南瓜灯。

    甚至有一些拥挤到了一起，形成直径十几米的圆球，从街道的中间滚过，上面不停的有单个的小女孩跳了下来，走进了旁边还在营业的商铺，走进了正在午夜喝酒的餐桌旁边，走到了正在加班的人身边，瞪着一双漆黑的眼睛，用稚嫩的声音向着他们发出了礼貌的询问。

    “可以，把脑子借给我吗？”

    “……”

    “呼……”

    望着周围已经是恶魔遍地的场影，以及那种让每个人都产生了扭曲错觉的辐射力量。

    魏卫却没有迎向前去，而是忽然抬手，咬破了自己的手掌，眼中血丝隐现：

    “死亡气息。”

    “……”

    一瞬间，他脸色变得铁青，属于活人的气息彻底消失不见，如同没有鼻息的死人。

    而周围的幻象，也在这一刻，消失的干干净净。

    知识恶魔的力场，可以影响到辐射范围内的任何一个活人，进行大范围的压制。

    但它影响不了死人。

    “啧啧……”

    同样也在魏卫施展了这种能力时，车厢后视镜前挂着的人头挂件，不知何时睁开了眼睛。

    欣赏的看着他：“多么迷人的气息……”

    “可以记忆并模仿其他序列能力的猩红恶魔啊……”

    “难怪十二主神还在教堂做他们的神时，就把猩红视作了唯一的恶魔……”

