    第187章 187章：退位让妹

    将雪珂讨要到手后，顾笙歌便离开了堕天使行宫，而黑闇雪手中多出一枚魂兽契约印章，上面描绘着一头栩栩如生的金眼黑龙，威武霸气，狰狞恐怖。

    正是以帝天的基因研制出的金眼黑龙王印章，蕴含强大力量, 使用它，最高能将人提升到行星三阶（极限斗罗）。

    之前顾笙歌吞噬的那些凶兽他都留下了一部分血肉，让普罗米修斯制造出对应的魂兽契约印章。

    黑闇雪手中金眼黑龙王印章是目前为止最强的一枚魂兽契约印章了。

    “给谁呢？”

    把玩着金眼黑龙王印章，黑闇雪思考该给谁呢，她手底下的兽魔者已经达到了数百名，最强者达到了行星一阶（超级斗罗），最弱的也有学徒六阶（魂帝）。

    兽魔者这股力量，就算是去屠杀昊天宗也不是问题。

    黑闇雪思来想去也没有合适的人选，还是等遇到顺眼的人再拿出来。

    将金眼黑龙王印章收好后，黑闇雪指尖轻轻敲击王座把手，黑暗阴影处，一道身影浮现，一个黑发少女恭敬单膝跪在黑闇雪面前。

    高等级的兽魔者哪怕是人形态也能使用体内印章之力。

    而黑发少女正是一位九阶兽魔者·九尾幽影狐，相当于封号斗罗。

    “幽影，你去告知其他兽魔王，让他们带着自己手下兽魔者去星斗大森林，将星罗帝国的士兵驱逐出那片土地。”

    黑闇雪声音高傲中带着丝丝懒散，开口吩咐黑发少女，幽影恭敬点头，再次融入黑暗阴影之中，消失在宫殿之中。

    另一边, 顾笙歌将雪珂公主带回天斗皇宫，顿时引起了天斗皇室的惊讶。

    毕竟在之前兽魔者袭击天斗皇宫，雪夜大帝都陨落, 他们以为雪珂公主也死了。

    但随后让人更加惊骇的事发生了，刚刚继位不过一个多月的雪崩大帝竟然要退位让贤，将皇位传给雪珂公主, 言称雪夜大帝临死前的遗诏是传位给雪珂公主，但雪珂公主失踪，所以才他才选择继位，同时请圣龙王去寻找雪珂公主。

    如今雪珂公主归来，自然要退位让妹。

    这个理由对于天斗皇室和贵族们完全是狗屎，谁也不信。

    雪星亲王在听到这个宣告后第一时间去找雪崩，他才是第一个接触雪夜大帝的人，自然知道雪夜大帝根本就没有遗诏，在他赶到时就已经死了，死的透透的。

    皇宫御书房~

    雪星亲王火急火燎，不顾门外侍卫的阻拦，直接闯入御书房内，但很快就愣住了。

    御书房内不单有雪崩，顾笙歌和雪珂公主也在，这让雪星亲王原本气势汹汹的样子直接蔫了，看顾笙歌的眼神满是惊恐，差点转头往回跑。

    对于顾笙歌，雪星亲王是发至内心的恐惧，毕竟初次见面，就当着他的面杀了一位公爵, 如果不是自己怂的快，下一个死的就是他了。

    “雪星亲王来了，正好，我正在和雪崩陛下商量退位给雪珂公主之事，亲王来的正是时候，我们一起商量。”

    顾笙歌看着惧怕自己的雪星亲王，面露微笑，开口说道，这让雪星亲王内心发苦。

    他虽然表现跋扈，但内心精明的很，不然也不会教雪崩装纨绔躲避千仞雪的暗杀，在进来的一瞬间就明白，雪崩退位给雪珂这背后的幕后黑手是谁了。

    但他不敢有任何不满，怕死。

    一但自己说出个不字，或者反对雪珂登位，那等待自己的就是如同罗亚公爵一样的下场。

    雪星亲王腰微躬，姿态放低，露出谄媚笑容，笑着恭敬说道：

    “雪崩退位给雪珂是先帝的意思，我自然是支持，就是不知何时举行仪式呢？”

    “我们暂定位三天后，到时候我会请武魂殿教皇冕下前来主持。”

    顾笙歌抚摸着雪珂可爱圆润脸蛋，看着她乖巧模样，眼神透露着满意，开口对雪星亲王说道。

    雪崩点头符合，表示同意。雪星亲王看到这一幕，内心浮现悲哀，很不是滋味，明知天斗皇位要旁落他人之手，却无法阻止，甚至还要配合，这就是没有实力的后果。

    在这实力为尊的斗罗大陆，就算你身份再高，但没有相对应的实力，都不过是强者掌中玩物，盘中棋子罢了。

    雪星亲王表面依旧面带笑容，表示他会安排好仪式的，而后退出御书房。

    当走出御书房的那一刻，雪星亲王好似老了数十岁，眼神也充满了落寂，重重叹了一口气，他知道，天斗帝国将迎来史上最黑暗时刻，但至少皇位之上的还是皇室之人，至少没有旁落外人。

    接下来数天内，大陆局势变幻。

    原本驻扎在星斗大森林土地上的星罗帝国三大军团被大量兽魔者袭击。

    在九大兽魔王，数百名兽魔者的袭击下，三大军团被打的溃不成军，领头的大元帅朱啸风，朱家两姐妹的父亲直接当场重伤昏死。朱家上代家主，一位封号斗罗强者也被当场被格杀。

    这让整个大陆惊叹，谁也想不到这数月来冒出的兽魔者竟然如此强大，短短一天时间就横扫了星罗帝国三大军团，还击杀了一名封号斗罗强者。

    星罗帝国在星斗大森林土地上的布置全部被破坏，驱逐出那片土地，被兽魔者重新占据，成为日月帝国领地。

    天斗帝国忙着内乱，根本就没有时间管那边的事。

    雪崩退位，雪珂公主登上皇位，引得天斗皇室和天斗贵族的不满。

    顾笙歌可不回惯着他们，任何不满的皇室和贵族全部被兽魔者击杀，离奇死亡，者也让其他皇室和贵族闭上嘴，不敢多言。

    其实他们并不在意头上的皇帝是谁，在意的只是自身利益，之所以反对，只不过是想多得一些利益而已。

    但没必要为了那些利益丢了性命。

    随即一改反对姿态，纷纷支持雪珂上位。

    顾笙歌对于这些见风使舵，墙头草一般的天斗贵族很是不屑。在绝对实力面前，一切反对不过是弱者的哀嚎而已。

    ~

    （唐三：不行！雪珂不能继位，这有违天理，比比东统一大陆我阻止了，橘子统一大陆我阻止了，雪珂我也要阻止！）

    (本章完)

