    红发和艾尼路守在门外，其实林墨早就感觉到了，只是懒得去搭理他们而已，只要他们不吵他就行。

    直到一个小时后，睡得差不多了，林墨才不紧不慢的起来。

    门外的两个几乎同时察觉到了林墨的动静。

    “看来某只懒虫睡醒了。”红发咧嘴笑道。

    艾尼路无语的瞥了他一眼，这一个小时，对他而言依旧无比煎熬，红发就跟个话唠似的一直在找他搭话，就跟查户口似的，几乎把他的情况都很巧妙的问出来了…

    林墨打开门从里走了出来，淡定的从艾尼路和红发中间走过。

    “你这小子，没么久没见，看到我都不知道打个招呼吗？真令我伤心啊。”话虽这么说，红发依旧神色如初，微笑着跟了过去，边走边说，“我是真没想到，你居然会来鹰眼这鸟不拉屎的地方，果然是旅行者啊，哪都去，哈哈哈，对了，你来这的时候有见到鹰眼那家伙吗？”

    林墨淡淡的回了一句：“没有。”

    “咦？没有吗？那你们来这岛多久了？”红发继续问道。

    林墨轻描淡写道：“两个多月。”

    “咳咳…两个多月？”红发哭笑不得的问，“不对啊，我十天前才打电话过来，电话虫确实接通了，难道接电话的不是鹰眼是你们吗？”

    林墨：“嗯。”

    “噗，哈哈哈哈，真是笑死我了。”红发大笑道，“也是，你和鹰眼那家伙的脾气差不多，接电话不说话也正常，虽然不是鹰眼，不过这结果也不差，哈哈哈，这么久没见，你小子可以啊，居然收了两个船员，来，给我透露透露，他两是用什么打动了你才让你的木头脑袋开窍的。”

    林墨：“…”

    林墨无语道：“你不说话，没人把你当哑巴…”

    “哈哈哈哈。”红发一点都不在意的说，“怎么？恼羞成怒了？我记得你可不是那么容易生气的人才是，对了，这几年你的实力应该提升了不少吧，一会咱俩过过招怎么样？让我看看你成长到什么地步了。”

    “不。”林墨直接拒绝。

    红发不满道：“为什么啊？这一点你就比不上鹰眼了，那家伙可是谁向他发出挑战都会接受的。”

    林墨：“…”

    这家伙还真是口无遮拦…

    “唉，那就没办法了。”红发无奈摆手道，“既然你不愿意，那就算了，一会我们举办个宴会吧，哈哈哈哈…”

    “额？宴会？”艾尼路无语的问，“为什么要举办宴会…”

    红发摸着下巴思索了下，随即微笑道：“必须要有理由的话，那就当是和林墨重逢的宴会，哈哈哈哈…”

    林墨：“…”

    艾尼路：“…”

    红发抬手搭在了林墨的肩上，嬉笑道：“咱俩好久没有一起好好的喝酒了，这次你可得给我面子，不能再拒绝我了啊。”

    林墨嫌弃的把红发的手从他的肩上拍掉，然后随意的应了一声：“好。”

    艾尼路走在林墨的另一边，轻声问：“你真的和这家伙是朋友吗？”

    林墨：“算是吧。”

    “什么叫算是？”红发不满道，“根本就是好吗！”

    艾尼路心塞了。

    林墨已经认识了四皇中的两个，那另外两个，该不会也认识吧…

    想到这，艾尼路忍不住问道：“林墨船长，另外两个四皇你不会也认识吧？”

    林墨直接道：“不认识。”

    艾尼路嘟囔道：“可香克斯打电话过来的时候，你也说不认识他…”

    林墨：“…”

    林墨随意编了个理由，回答道：“我没听出他的声音而已。”

    “噗。”红发捧腹大笑，直接拆台，“你要找理由就不能找个能让人信服一点的吗？”

    林墨不满的瞥了红发一眼，一副你再说话我就要揍你了的模样。

    红发还巴不得林墨出手，龇牙笑道：“不服来战，我随时恭候你的挑战。”

    林墨忽然冲他笑了下：“放心，我是不会向你发出挑战的。”

    红发愣了愣，随即大笑道：“哈哈哈，话可别说的太满了，小心以后自己打脸自己，你小子别老是绷着张脸，刚才笑起来多精神啊，以后多笑笑，这样你周围的人也能轻松很多。”

    红发这么一说，林墨的脸又沉了下来，直接转移话题，问：“你有没有别的方式联系鹰眼？”

    “有是有，怎么，你想见鹰眼？”红发微笑着问。

    “嗯。”林墨点了下头，要是红发能和鹰眼联系上，至少能让他心里有个数还要在这等多久。

    “哟，稀奇啊，你要找鹰眼，是想跟他比试剑术吗？”红发看似随意的问了一句。

    林墨又点了下头。

    闻言，红发不满道：“你这家伙是故意气我的吗？虽然我没有剑豪的称号，但我的剑术也不差啊，为什么你宁愿和鹰眼比也不和我比？不公平！”

    “不对啊！”忽然意识到了什么，红发有些惊讶的说，“你不是那种会主动找人对招的人，为什么这次要主动找鹰眼比试？是有什么目的吗？”

    林墨：“…”

    “哦，我知道了！”红发右手捏拳敲了下左手手掌，一副恍然大悟的样子，“你是想打败鹰眼，然后取代他剑豪的身份是吧，哈哈哈，也是，你现在可是十四亿赏金的悬赏犯，天龙人的实力很弱，要想杀他们其实并不难，只是他们背后有世界政-府在撑腰，所以才没人敢去动他们，而这个世界知道你实力的人并不多，看你才十五岁，绝对会有不少不知情的人会来找你麻烦，而解决一些不必要的小麻烦的办法也很简单，拥有一个让人敬而远之的称号是其中一个。”

    稍顿了下，红发继续道：“只要你打败了鹰眼，就能得到剑豪的称号，这样就能让大多数人都不敢再来找你的麻烦，不过，这样的话也有个弊端，你要是真的成了剑豪，就会有很多剑士会来挑战你。所以，你还是转移目标吧。我有个小建议，你看我怎么样？好歹我现在是四皇之一，你要是打败了我，这不比打败鹰眼跟能让人敬而远之吗？”

