    虽然这个岛上的居民很懒。

    但因为这里的土地肥沃，物产丰富的缘故，他们的仓库里面，还是放了很多的粮食的。

    而这些粮食，有很多都是武三里他们没有见过的。

    不过，虽然没有见过，但叶小天在他们临行前，是给了他们一个册子的，上面画有一些农作物的样子，如果能找到这些农作物的话，一定要带回来。

    这是叶小天特别叮嘱过的。

    所以，在头领把他们带到仓库之后，武三里他们所需要做的，就是按图索骥了。

    他们要把仓库里的粮食一个一个的看一遍，发现跟册子上一样的，他们就要带走一些回去留种了。

    反正，他们也不认识这些东西，不过，册子上有的一些农作物，他们还真就在这里找到了。

    比如说红薯，比如说玉米什么的。

    除此之外，这里还有一些册子上没有的，不过头领说这些东西很好吃，那他们也就都带走了一些。

    这些粮食搬了一些到船上后，武三里他们就暂时留在了这座小岛上。

    拿了这些人的东西，若是就这样走了，不帮他们解决那些海盗，这未免就太不厚道了一些。

    虽然他们这些人归心似箭，但他们还是决定留下来。

    而且，这里的人很热情，他们给大唐的将士做了很多好吃的，这些东西也真的很好吃，这些大唐将士在船上就没有怎么吃过几顿好饭，如今自然是要好好享受一下了。

    不过，这样享受了几天之后，那些海盗仍旧没有出现的意思，这就让一些唐军有点着急了。

    他们反而有点迫切的想要那些海盗出现了。

    不过，他们越是想让那些海盗出现，那些海盗反而越发的没有出现。

    武三里看到这种情况后，眼眸微凝。

    “将军，会不会是那些海盗知道了我们的底细，所以不敢来了？

    按照那个头领说的，这些海盗一个月要来两次的，可现在距离上一次他们来，已经快一个月了啊，他们可一次都没有来啊，这到底是怎么回事？”

    “是啊，是啊，将军，这些海盗若是不来，那我们岂不是就不能离开了？”

    “这可怎么办才好啊，我们已经拿到了驸马说的那些粮食，现在是时候回去了啊，早点回去，我们也好早点把这些农作物给种上，不然耽搁了时间，可就不好了。”

    “……………………”大家都有点着急。

    武三里也很着急。

    只是他知道，现如今这种情况，着急也没用啊，他们还是得帮这些人灭掉了那些海盗之后才能够离开，不然的话，他们大唐的信誉可就没有了。

    当然，他们也可以选择不在乎这个，反正他们大唐很强大，这里的人不敢把他们怎么样。

    不过，这样做的话，武三里的心里终归是有点难安啊。

    所以，思来想去，武三里还是决定留下来，灭掉那些海盗。

    不过，他觉得那些海盗可能真的是忌惮他们，所以这一个月了，都没有再来这里。

    不过，那些海盗不来这里，他们就没有办法了吗？

    武三里道：“既然那些海盗不敢来的话，那我们就直接出击好了，这里的人知道那些还带居住在那个岛上，我们主动出击，可能风险会大一些，但终归是能够快速的解决这件事情的，诸位觉得呢？”

    主动出击，自然会增加风险，增加了风险，就有可能多死人，所以，武三里征询一下大家的意见也是正常的。

    而武三里这样说完之后，很快就有人跟着附和了起来。

    “我们的确需要尽快离开才行，既然那些海盗不来，那我们就找上他们好了。”

    “是啊，是啊，我们直接攻打过去算了，我们大唐难道还惧怕那些海盗？”

    “………………”众人不停的说着，意见都是差不多的，大家都觉得这样做是可以的。

    武三里见此，也就去找头领，把他的意思跟头领说了一下。

    头领听完，道：“这的确会很危险，那些海盗有差不多三千左右兵马，他们的那个岛也有点易守难攻，我们就这样打过去，恐怕会损失惨重啊。”

    这个岛上的兵器不怎么好，那些海盗的兵器相对来说就要厉害一些。

    不过，那些海盗的兵器跟大唐的兵器比起来，就要差好几个档次了。

    所以，头领是有点害怕的，武三里却是没把那些海盗当回事，他们唐军也不少啊，而且，这个岛上的强壮男丁也是可以跟着去的，如此一来，灭掉那些海盗，应该不是什么困难的事情。

    这是武三里在通过对这个岛上一些人的询问，对那些海盗实力有了一些估算的情况下的衡量，他觉得问题不大。

    头领见武三里已然决定了，他在思虑之后，便也跟着点了点头：“好，既然武将军你觉得问题不大，那我们就主动出击，跟他们拼了。”

    这样说好后，他们便陆陆续续的做了一些准备，只等出海，与海盗一战。

    可就在他们这样在岛上做好了准备，要去主动出击那些海盗的时候，一个下人急匆匆的跑了过来。

    “来了，来了，海盗来了，很多海盗，很多海盗啊…………”海盗来了，听到这个消息后，头领和武三里都是愣了一下，似乎没有料到会有这样的事情发生，那些海盗竟然来了。

    他们还以为这些海盗害怕他们不敢来呢，原来不是啊。

    紧接着，头领和武三里他们就很兴奋。

    “好，好啊，既然他们来了，那就跟他们拼了，让他们知道我们的厉害，吩咐下去，做好战斗的准备。”

    武三里和头领两个人很快吩咐了下去，他们的人也都很快做好了一战的准备。

    海岸这边，海盗船停靠了下来。

    船头，站着海盗的头目，这个海盗瞎了一只眼睛，所以大家都叫他独眼龙。

    独眼龙嘴角露出了一抹冷笑。

    这个岛上来了另外一拨人这件事情，他此前是知道的，这几天没有来，也的确是忌惮唐军。

    不过，他们到底是海盗，是在刀口上舔血的，所以，忌惮了几天之后，他们慢慢的也不怎么忌惮了，所以今天，独眼龙带着自己的人就来了。

    今天，不管那伙人是什么人，他们都要从这个岛上掠夺到他们所需要的东西，钱财，粮食，甚至是女人。

    虽然这里的女人皮肤有点黑，不算多么的好看，但他们到底是女人啊，聊胜于无嘛。

    

