    

    如鲠在喉的陈炫不由朝着研玉香走近了一步，想解释下这小子刚刚是怎么怎么的可恶。

    而那青铜小屁孩一见陈炫要朝他靠近，立刻是化为一道青光，躲在了研玉香的后面，拉着研玉香的衣服，探出脑袋来看着陈炫。

    “这个小子可不是什么好东西……”陈炫话还没说完，就听研玉香说道，“你才不是什么好东西呢，谁还不知道你？连小孩子也欺负，你真没品！哼！”

    青铜小屁孩见状连忙露出了一个嘲笑的神情，异常鄙视的看着陈炫。

    陈炫立刻朝他一瞪。

    研玉香见陈炫瞪小屁孩，马上转过头去，摸了摸这小家伙的头表示安慰，“不要怕她，有姐姐在……”

    这小东西一见到研玉香转过脸来，小脸上的嘲讽鄙视之情立刻是消失了，重新变为一脸委屈卖萌的样子。

    “卧槽！”陈炫也是无语了，这小玩意，还跟哥耍心机。

    冷静了一下，陈炫无奈的说道，“小香香，我不打这个小屁孩也可以，只不过呢，这东西既然是我捉住的法宝，那就必须认我为主，现在让他过来滴血认主，他先前得罪我的事也就算了。”

    反正认我为主了，怎么揉捏，还不是哥一念之间的事情。

    研玉香一听，也觉得陈炫说的有理，虽然她无比的喜欢这萌萌的，其实是贱贱的青铜小屁孩，但是这东西毕竟是陈炫舍生入死从那洗剑海抢回来的，看这样子，它绝不是件一般的宝物，她研玉香就这样霸占了，似乎也不是个道理。

    只不过，她还是有些有些犹豫，“要不，陈炫，我拿我们西玄的一些宝贝来和你换？”

    “不行，这玩意是个什么我还没弄明白呢，和你换？太吃亏了！”

    “好吧……”

    研玉香还想说些什么，但是陈炫立刻是脚步一动，借着她松口的机会，一把将那青铜小屁孩揪住了，一下子就扔进了虚空口袋里。

    之所以这么做，是怕这小东西又搞什么幺蛾子。

    再一个，研玉香可不知道陈炫还有个虚空口袋……

    “你把它收起来了吗？”

    “是啊，我将它收进空间戒指了，等以后在研究，我先闭关一阵好了，不要打扰我。”陈炫嘴上随意的说道，心底却是阴笑一声，将金色小人神不知鬼不觉的也放到了虚空袋子里。

    次奥，一个小小法宝也想算计哥，现在进了哥的袋子，看哥怎么收拾你，以为研玉香在你背后，就能护你了，笑话！

    哥的名声绝不是吹的，现在搞定你一个小小法宝，怎么也有几万种办法，看我如何慢慢的好好的收拾你。

    那青铜小屁孩，进了陈炫的虚空袋子，立刻是惊讶了起来，因为他发现这里居然不是空间戒指那种死空间，其中居然有活人。

    他的指的这个活人，自然是小鼓，小鼓此刻正泡在药池里修炼着，处于闭关状态，根本没发现他。

    当然这里还有沉睡的猥琐鸡，被封冻的陈炫本体。

    就在他脸上现出啧啧称奇的神情之时，陈炫的金色小人已然是飞了进来。

    眼见金色小人飞了进来，青铜小屁孩这才意识到了不妙。

    它先前被陈炫收了起来，并不觉得危险，因为毕竟是在一个活物无法动弹的储物空间，陈炫可是没法进来的，而一旦他被放出去，那个美丽的姐姐定会阻止那个表里不一的残暴女人的暴行！

    所以它很是悠闲，还准备四处观察一下这虚空袋子，特别是观察下那具和陈炫小金人一模一样的肉身。

    这肉身简直就是留给它发泄愤怒的不是吗？

    他已经准备要把陈炫肉身外面的坚冰给敲碎，给陈炫带来一大堆的麻烦。

    谁让这个不知道天高地厚的家伙敢得罪自己？

    可惜，他心底刚刚浮现出这些想法，还来不及实现，陈炫的金色身形已经是进来了，正阴笑着看着他。

    一下子，小屁孩心中立刻是咯噔一下。

    这他娘的，他居然还可以进来！

    不过又想到陈炫仅仅是个神识而已，他又渐渐有了信心，重新恢复了那副桀骜不驯的样子，异常轻蔑的看着陈炫，好像在看一堆废材、垃圾。

    “小屁孩，破法宝一个，还拽的要死，看哥今天不好好的收拾你一顿！”

    陈炫一声冷笑，整个身形已经是化为一道金影，朝着那家伙扑了过去。

    两者很快战做了一团，打的不可开交。

    这青铜小屁孩，乃是铜躯铁臂，肉身力量非凡，更加之，他还可以随时软化身躯，变成铜汁，几乎不受到伤害，算得上非常难缠。

    而陈炫的这金色神识呢，也非常厉害。

    他本就是虚无之体，肉身攻击对他很难有效用，小屁孩似乎没有神识方面的攻击手段，这也难怪，他名为血肉宝鉴，肯定和神识沾不上边。

    所以他这一点，很是吃亏。

    加上，陈炫的这小金人更擅长神识冲刺，往往打的小屁孩疼痛无比。

    半个时辰之后，陈炫就以他高超无比的战斗技巧，强大到令人震惊的奇特术法，将那小屁孩彻底揍趴下了。

    一脚踩在这家伙的胸口，陈炫居高临下的看着他，冰冷的问道，“服是不服？”

    这小东西哪里肯服气，依旧是一脸桀骜的看着陈炫，丝毫不将陈炫放在眼底，仿佛被踩在地上的不是他，而是陈炫一般。

    一个小小的法宝，哥还就不信了！陈炫冷笑连连，随即幻化出了一串纯金之色的神识锁链，将这小子给吊了起来。

    陈炫的这神识锁链，很是不一般，既束缚神识，又绑住肉身，非常的厉害。

    这青铜小屁孩被陈炫用这神识锁链绑住之后，神识锁链就无时无刻不再侵蚀它的神魂和意识，让他一直沉浸在痛苦之中。

    同时呢，陈炫的金色小人也翻起巴掌来，在这小家伙的屁股上抽了起来。

    “你说你服不服？”

    每抽一下，陈炫就问一次。

    就这样子，陈炫整整抽了这小屁孩两天，这才将这小东西给搞定！

    此刻，这小家伙看向陈炫的眼神，再也没有了先前那种鄙视、轻蔑之情，有的只是一抹恐惧之色！

    陈炫绝对没有虐待儿童的古怪癖好，更何况这法宝也不知道存在了多少年了，本来他也不是个小孩，只是有个小孩的样子罢了。

    而且最关键的是，这桀骜不驯的小兔崽子，就是欠收拾啊！

