    “来点普通的菜就行，我先上去睡会等你做好了叫我。”罗楚楚吩咐完，走回卧室砰地一声关上房门。

    罗楚楚坐在餐桌上吃饭，冯巩坐到罗楚楚对面缓缓开口道：“你猜你爸今天和我说什么了？”

    “和你说什么了，你这么神神秘秘的，我以为你们发财了呢。”罗楚楚一边吃饭一边回答。

    “和发财差不多，你还记得罗佳丽吗？”冯巩问道。

    “你是说那个忘恩负义，和我们家吵的很厉害的那个养女吗？”罗楚楚不喜欢罗佳丽，连带说话的语气也带走攻击性。

    罗楚楚自从知道罗佳丽是捡来的，她就打心眼里看不上罗佳丽。罗正弘带她和罗佳丽出去，外面的人东西夸罗佳丽多漂亮，多听话多懂事，没有人夸她。

    这凭什么，罗佳丽和他们家一点关系都没有，她才是罗家的大小姐。要不是因为她的父母善良，罗佳丽怎么可能活的这么优秀。

    只要别人称赞罗佳丽，罗楚楚心里就嫉妒一分。后来因为爸爸妈妈对罗佳丽很冷落，罗楚楚就肆无忌惮的欺负罗佳丽。

    只要是罗佳丽有的东西她都要抢走，罗佳丽喜欢的东西她更要抢走。一开始罗佳丽还会向罗正弘和冯巩告状，被罗正弘训斥了以后罗罗佳丽就再也不和罗楚楚争抢玩具了。

    后来罗佳丽变得冷漠，喜怒不显于色。这样的罗佳丽毫无生机，罗楚楚更是讨厌。

    “就是她，今天罗佳丽的仇家给你爸爸打电话，说是想一起对付罗佳丽到时候给我们一大笔钱。”冯巩笑着说。

    “还有这样的好事，只要对付罗佳丽就行？”罗楚楚一听来了兴趣，急忙问道。

    “那女人就是这样说的，肯定是罗佳丽在外面蛮横，惹到别人了。别人才打听到我们来，来和我们商量。”冯巩笑着说。

    “爸爸说什么，爸爸答应了吗？”罗楚楚追问道。

    “你爸爸肯定会答应，看看对面给的价钱怎么样，要是高我也可以过去配合。”

    “我就知道罗佳丽那样的性子，到什么地方都得罪人。”罗楚楚缓缓说道。

    “行了，罗佳丽的事我也和你说了，吃完就上去休息吧。”冯巩将碗筷收到厨房，转身走上楼梯回到卧室。

    池子里的碗筷自然有钟点工处理，就算只有一个碗她也不会动一下。

    第二天一早，罗正弘穿好西装早早出门。冯巩将手臂上的公文包递给罗正弘，叮嘱道：“一定要注意，千万别让人骗了。”

    “放心，我在商场打拼了这么多年。唯一能看懂的就是人心，更何况有句古话说的话姜还是老的辣，一个女人我还不怕她。”罗正弘说完开车扬长而去。

    来到门口，服务员轻轻弯了一下腰，说道；“先生欢迎光临。请问你是要单间还是多人间？”

    “有人约了我，我是来找人的。”罗，缓缓说道。

    “对不起先生，我不知道事情是这样的，我道歉。”

    服务员慢慢弯下腰，微笑的说。“请问，约您的人叫什么名字，我可以帮你查一查。”

    罗正弘不知道那名女子叫什么，那女子在电话里从来没说过自己名字，他也没想过要问。

    只是在听筒里隐隐约约听到叫什么张眉，罗正弘将张眉两个字告诉前台。

    前台在里面翻了一下名单，发现今天真的有位叫张眉的女士订了位子。“先生你好，张眉女士包了顶楼的房间，我这就带您上去。

    “有就好，要不然我就找不到了。”罗正弘笑着说。

    “我带您过去，张女士已经等了很长时间了。”服务员解释道。

    罗正弘跟着张眉来到顶楼，随着电梯越升越高，楼道里的声音也渐渐小了不少。罗正弘心里默默想：怪不得有钱人都喜欢住顶楼，确实安静的很。

    张眉看见服务员指引着一位中年男人走进包房，急忙站起身来。“你就是罗先生吧，你好我是张眉！”

    张眉将手伸向罗正弘，罗正弘伸出手回握住张眉。“张小姐你好，我是罗正弘。”

    “坐，坐下我们慢慢聊。”张眉指引着罗正弘坐下。

    罗正弘坐下没有心思吃饭，端起桌上的茶杯放到嘴边又放了回去。“张小姐，你这次叫我过来要讨论罗佳丽什么事？”

    “罗佳丽离开家以后有没有给你们寄过养老费？”张眉缓缓问道。

    罗正弘听完张眉的话，哼了一声缓缓说道：“养老费，别说养老费了，她连家都没回过一次丝毫不记得养育之恩。我养的这个女儿算是白养了，我也不指望她回报我。”

    “你想不想让罗佳丽给你养老费，让她每个月都给你打一次钱。”张眉望着罗正弘，慢慢引诱道。

    “她和我们家闹的这么厉害，怎么可能乖乖给我赡养费，张小姐你别开玩笑了。”罗正弘无奈的笑笑。

    罗正弘虽然这样说，心里没有底气。罗佳丽之所以不认他们家，也是因为他们家做的事情太过分。如果真的闹起来他们家也捞不到好处，不如两人相安无事谁也不认识谁。

    “只要你按我说的去做，我就有把握保证她乖乖听话。”张眉笑着说，

    罗正弘听完张眉的话心里明白，张眉叫他过来对付罗佳丽只是为了替自己报仇。罗正弘不是傻子这种被人当枪使的事，他怎么可能乖乖听从。

    “不瞒张小姐，我们家虽然和罗佳丽关系不好，罗佳丽毕竟是我的养女，我也不想赶尽杀绝。”罗正弘缓缓说道。

    张眉深深看了一眼罗正弘，知道罗正弘临时变卦是为了获取更大的利益。真的是人心不足蛇吞象，不过这样的人更好谈条件。只要有利益，罗正弘就能为她所用。

    “哦，罗先生看来是不想与我合作了。”张眉缓缓说道。

    “我也不是这个意思，只是不知道张小姐这样做到底是为了什么。不明不白事我不想做，被人当枪使的事我也不想做。”罗正弘望着张眉，缓缓说道。

    “罗先生，如果你帮我。除了能得到罗佳丽的赡养金外，我额外在给你一笔钱。”张眉缓缓说道。

    “你打算给我多少钱？”罗正弘对于讲价还价很是离开，他的公司能成功避过经济危机也是因为他对钱的敏感。

    “我给你两百万如何？”张眉提出她认为合理的价格。

    罗正弘端起桌上的茶杯，不开口。“张小姐你要知道你让我做的事是背信弃义之事，搞不好我可是会身败名裂的。我要冒这么大的风险，你只给我这个价格有些不妥吧！”

    张眉皱了皱眉，她知道罗正弘为人十分重利，没想到他居然这样贪得无厌。

    “罗先生，我自认为我给你的价格不低。你和罗佳丽的关系本来就不好，你这样做不过是动动嘴皮子的事，你这样加价有些不好吧！”张眉低声说道。

    “张小姐话不能这样说，我毕竟得罪的是我的养女。就算我们关系不好，我也从来没想过治她于死地。你让我这样做，于情于意都不合理。”罗正弘低声说道。

    “罗先生，我是诚心十足的来和你做生意。我诚心也希望你同样诚心对我，你出个价我能接受我绝对不还价。”张眉狠狠心，缓缓说道。

    “四百万，一份也不能少。”罗正弘放下茶杯，缓缓说道。

    “罗先生坐地起价的本事高了点！”张眉听完价格气愤的说。

    “罗小姐如果不同意我也不多纠缠，我先走了。”罗正弘做势起身离开。

    张眉想了想，如果能让罗佳丽身败名裂离开公司，离开霍天华。四百万就四百万，大不了她让何姿资助她一些。

    如果她开口借钱，何姿应该不会拒绝。先将罗佳丽那个小贱人送走，以后的事就顺利了。

    “我答应你，不过你一定要帮我把这件事办成才行。我不能让我的钱打水漂，你说呢罗先生。”张眉挑挑眉说。

    “你放心，只要钱到位事情绝对给你办的妥妥的。”罗正弘缓缓说道。

    “你到时候只需要将罗佳丽不孝父母的消息发到网上，将她未婚先孕不检点的事捅出去就好。”张眉吩咐道。

    “你放心，绝对给你办的妥妥的。”罗正弘满口答应。

    “你们快看看今天的公司贴吧！”一名员工大声叫道。

    “怎么了，出什么事了？”另一名员工随着声音走到电脑旁。

    “罗设计的父母在公司贴吧发帖说罗设计不养父母，未婚先孕一度将她母亲气进医院。还说罗设计回来以后，一次家都没回过母亲气的天天以泪洗面。”一名员工解释道。

    “这是真的吗，我看罗设计人挺好的，怎么会是这样的人呢。”其中一名员工不敢相信。

    “谁知道呢，人心隔肚皮有的人很会伪装。你看她平时和和气气的，背后是什么样的人你见过吗？”其中一位评价道。

    “也是，我们还真看不懂人心。罗设计是什么样的人，我们也没接触过。她要是装的，我们也看不出来。”其中一个符合道。

