    

    青云山，山脚下。

    陈浩背着宋婉清跟在马尾少女的身后，花了差不多一个小时的时间，才到山脚下。

    原本，如果只是他一个人、哪怕他背着宋婉清的话，那么他只需要十五分钟的时间，就能到。

    但跟在马尾少女的身后，速度无疑就慢了下来，而且是非常慢那种。

    所以，这才花了那么长的时间。

    从陈浩背上下来的宋婉清，满脸通红。

    刚才她趴在陈浩背上，下山时，因为山路不平的原因，她的前面，时不时的和对方的后背碰撞。

    这让她感到无比尴尬的同时，也感到害羞。

    她知道陈浩肯定也感觉到了。

    因此，她不敢看他。

    此时的陈浩，则是用余光看了她一眼，没想到对方这么有料啊。

    “把你的银行卡号给我，我给你转账十万。”

    这时，陈浩的耳畔传来马尾少女薛玲儿的声音。

    到现在，婉清依然没事，这说明了，她体内的蛇毒哪怕没有被完全吸干净，至少大部分蛇毒都吸出来了。

    那么，她自然要兑现自己十万块治疗费的承诺。

    “不用。”陈浩摇头拒绝了，他压根就不是为了钱帮对方。

    “嫌十万太低了？”

    “那你说一个数字来。”

    薛玲儿压根就不会认为，对方真的不要钱，肯定是觉得十万块钱太少了，想要趁这一次难得的好机会，狮子大开口罢了。

    “你误会了，你相信也好，不相信也罢，我帮你们不是为了钱，只是单纯的路见不平拔刀相助而已。”陈浩摇头道。

    “你别误会，给你钱，不是觉得你救我是为了钱，而是感谢你今天救了我的一点小心意。”

    一旁的宋婉清，这时候赶紧开口解释了一下。

    “你们接下来应该是回江南市吧？”

    陈浩在看到对方点头承认之后，接着说道：“如果真的要感谢的话，那么顺便载我一程就可以了，至于钱就算了。”

    “好。”

    宋婉清想都没想，直接答应了下来。

    别说，本来就是顺路，哪怕不顺路，在对方有恩于她的情况下，特意的送一回，也是应该的。

    至于钱的事，她看得出来，对方是真的不想要，虽然她想不明白原因，但她也没有再继续坚持说钱的事，更没有主动加价。

    她担心惹对方不高兴。

    接下来，三人上车，车子启动，朝着江南市的方向而去。

    车上。

    坐在主驾驶位置上负责开车的薛玲儿，越想越觉得情况有些不对。

    于是，她声音微微有些紧张的问道：

    “你去江南市干嘛？”

    这小子，跟着去江南市，不会是想要赖上她们吧？

    不要钱，只是因为他所图更大，比如，要她们其中一个以身相许？

    “我去退婚。”

    陈浩没有去琢磨对方的心思，他接着问道：“你们两来自江南市，那你们知道叶倾城吗？”

    如果这两人知道的话，那么刚好省去了他到江南市后，再去打听叶倾城的下落。

    “你不会是要告诉我，和你有婚约的，是叶倾城吧？”薛玲儿问道。

    “对啊。”陈浩点头道。

    “呵呵～”

    在陈浩的话音落下后，薛玲儿直接不屑的笑了起来：

    “也不知道你是从哪里知道叶倾城这个名字的。”

    “但，你恐怕不知道，这叶倾城是何许人物吧？要不然给你熊心豹子胆，你也不敢说她是你的未婚妻。”

    “叶倾城，江南市第一美女，一手创建的倾城集团、价值十亿上。”

    “现在，你还有胆子说，她是你的未婚妻吗？”

    陈浩在听了薛玲儿的话后，脸上的表情有些意外，倒是没有想到，自己的未婚妻那么厉害。

    不过，他也只是单纯的有些意外而已，并没有因为未婚妻的厉害，而改变他退婚的想法。

    随后，他回薛玲儿：“有什么没胆子的，就算她再厉害，在没有退婚前，也是我的未婚妻。”

    “你这话，在车上吹吹牛就算了，到了江南市，可别乱说，要不然你死都不知道怎么死的。”

    薛玲儿不屑的说道，她压根就不会相信，这样的乡下小子，会跟叶倾城那种完美的女人，有婚约。

    闻言，陈浩也没有再多说什么，对于一个不相信自己的人，他就算是把这天给说破，也不会相信他。

    薛玲儿不相信，但是坐在副驾驶位置上的宋婉清，此时却面露思素的神色。

    她好像依稀记得听叶倾城提起过，她从小就和人定了娃娃亲。

    和她有婚约的，该不会就是这个人吧？

    想到这，她通过车内的后视镜看了一眼坐在后座上的陈浩。

    随即摇摇头，为自己刚才的想法感到有些可笑。

    如此普通的一个乡下小子，怎么可能会是叶倾城的未婚夫呢？

    半个小时后，抵达江南市。

    在某个路口，薛玲儿靠边停了下来。

    “接下来，我们两要去医院一趟，检查一下婉清的身体情况，所以就只能送你到这儿了。”

    “你站这旁边，打车就可以了。”

    闻言，陈浩没有多说什么，也没有感到不满，对方担心体内的蛇毒没有彻底的吸干净，这很正常。

    陈浩下车后。

    坐在副驾驶位置上的宋婉清，也跟着下车。

    她从自己的手提包里，拿出了一张名片和一叠现金，递给了陈浩。

    “名片上面，有我的手机号，你孤身一人初到江南市，要是有什么困难，直接拨打上面的电话。”

    “另外这点钱你拿着，要是不够的话，我直接转账给你······”

    她的话，还没有说完，就被陈浩给打断了：“名片我收下，但是这钱我就不要了，我有钱。”

    他是真的有钱。

    在山上他师傅身体不行的那几年和守孝的三年，有上山求医的，都是他负责治疗。

    而能够找到山上求医的，身份非富即贵，出手自然阔绰。

    宋婉清见陈浩的样子，不像是在说谎，也就没有再坚持，外加上她的名片，对方也收下了，真要有什么困难直接打她电话求救。

    “再见。”

    话音落下，她挥挥手，然后上车。

    很快，车子启动了。

    “吓死我了，我还以为他来江南市是赖上了我们，不会下车。”

    车里，薛玲儿看着后视镜里的陈浩渐渐变小，这才对宋婉清说道。

    宋婉清没有接她的这话，而是想起了先前陈浩在她车上所说的话。

    于是，她鬼使神差拿出手机，打开微信，给叶倾城发了一条消息过去······

