    大血崩术是血魔宗最难练的一门武技，从血魔宗建宗以来，历代宗主都只能初窥门径，真正能够两道大成的除了血魔宗第一任宗主外就是眼前的血公子。

    血公子从来都是杀人与无行，只要施展出大血崩术几乎很少失手。就连极品灵器都被他一指给切断，由此可以见到大血崩术的犀利。为了修炼这一招血公子耗费了无数的时光，可以说是最费心力的。

    在平时血公子也不愿轻易拿出来使用，但是现在是抓紧时间的时候。因为谁也无法预料到骷髅真皇什么时候返回。只要被骷髅真皇捉到那一切就不妙了。

    “才玄王两重的修为，用我惊鸿十三剑我都觉得屈辱。”特殊犯人看着面前的那一位玄王，表情之上露出不屑。拿起手中的极品灵器直接杀了过去。

    五位修士在特殊犯人与血公子的面前完全是不堪一击。尤其血公子之前的那一指更是击垮了他们的信心。短短一刻钟，骷髅真皇的五位弟子全部丧命。血公子的身体随后也是有些眩晕，险些栽倒在了地上。

    “没事吧血公子？”特殊犯人为他输入了一缕玄罡。他自知血公子这是完全的力脱，如此强大的大血崩术定然是耗费大量的罡气，若是随随便便都能使出那还了得，血公子直接就是无敌了。

    “林叔我没有事，刚刚连续使用了三次大血崩术有些的疲惫。我们直接去找大小姐吧，毕竟岛上的面积不大。”血公子对特殊犯人说道，说话的时候放入嘴里几粒丹药，恢复着自身消耗的罡气。

    特殊犯人与血公子在岛上搜寻了起来，先是六个洞府，这六个洞府分别是骷髅真皇与他五个徒弟的住处，在六个洞府之内两个人一共发现了十五个女子，各个肌肤赛雪。

    六个人十五个女子，骷髅真皇与他五个徒弟还不是一般的享受。这也就是修士，若是普通人还不被……

    然而这十五个女子没有一个是赵梦冰，看到这里让特殊犯人与血公子有两种复杂的心情，分别是喜悦与担忧。

    让两个人喜悦的是赵梦冰没有被糟蹋。赵梦冰虽然与秦叶格格不入，但是在特殊犯人眼中，只要是秦叶上心的女子都是关系不浅，这个赵梦冰更是理所当然地被他归类到秦叶的女人。

    但是没有发现赵梦冰令他们更加失望，难道赵梦冰不在这里？亦或是已经发生了不测？两人对视了一刻，彼此间都没有说话。然而后面那一座雪山突然引起了血公子的注意。

    “林叔我们去那里看一看，看看那里是否有人。整个冰岛上不单单只有十五位女子。”血公子突然说道。

    血公子说完话后两个人朝着那座凸起的雪山走去，到达雪山的门口处就听到里面传来无数救我的声音，全都是可怜女子喊叫声。

    血公子见到此景后一把把牢门打开，打开后见到里面有着无数的女子，所有女子看到牢门开了后均是脸上露出惊恐，因为他们知道接下来恐怖的事情就要开始了。

    所有女子均是诚惶诚恐地看着外面的两个人。看到两个人生陌生人后非但没有让她们觉得安心，反倒是让她们感觉更加的焦虑。原本是六个人，现在变成了八个人。老天爷啊，你为何对待我们如此的残忍。女子们心中想到。

    特殊犯人进入牢笼后脸上无比的惊讶，他也没有想到里面竟然有如此多的女子，加起来至少超过了一千。

    “好家伙，这特码的必天行皇帝还要牲口。”特殊犯人语出惊人，直接说了一句大逆不道的话。说完这句话后特殊犯人直接把他的嘴给捂住了，同时看了看一旁的血公子，见到他并没有看向自己这边，这才心中稍安。

    “姑娘们你们不要担心，我们是来救你的。”血公子对这些姑娘们说道。说爱护的时候血公子走上前去，一剑劈开一间囚牢，在这间囚牢内一共有六名女子，似乎是按人头算的。

    “不要抓我，不要抓我！”

    女子们看到血公子的动作后并没有离开的离开，反而是把身体蜷缩在囚牢的紧里面，眼光之中充满了惊恐，仿佛世界末日就要到来。

    “这帮畜生到底对这些女子做了什么惨无人道的事，真是该死。”特殊犯人见到吃惊后连忙破口大骂，咬牙切齿。可是当他咬牙切齿的表情映射在囚牢内女子的眼睛时，给他们带来的更是恐惧。

    “林叔他们已经很害怕了，你就不要在这里吓唬他们了。我们还是把所有囚牢上面的锁链劈开，让她们自己逃离。”血公子对特殊犯人说道。

    现在这些女子已经完全地被吓破胆了，无论什么语言也是无济于事，唯有最为实际的行动才能让她们感到安心。看着血公子与特殊犯人不断释放着善意，这群女子也是渐渐胆大起来，朝着囚牢之外走去。

    万事开头难，但是开头过后事情就简单了。有一个女子牵头其余的女子都是在后面不断跟随着，还有一些人对血公子与特殊犯人接连道谢。

    “赵小姐，不知道你是否在这里，在这里就回应一声。秦宗主让我来接你。”血公子对囚牢深处喊道。

    “我是！”

    “我是！”

    “我是！”

    血公子这一声过后，一连出现十几个回应。血公子与特殊犯人一一走上前去，发现没有一人是真正的赵梦冰。这让两个人心情不断地从兴奋转向低落。

    两人很快走到了最后一件囚牢内，这间囚牢之中一位白衣女子背对着两人而坐，身材十分的苗条。

    看到这一位后特殊犯人直接与血公子拍了拍手，这位就是赵梦冰无疑。赵梦冰身材苗条，而且总是一身白衣，长长的头发。

    “赵梦冰我代宗主前来接你了，我知道你生他的气，怪他没有亲自前来接你。然而宗主也是无奈，他为了接你不得已引开骷髅真皇，现在处境十分的为难，你就跟我走吧。这他妈什么玩意？”特殊犯人一边说着一边朝着那个白衣女子走去。

    当特殊犯人走到白衣女子身旁轻轻拍了拍白衣女子的肩膀，随后看到了白衣女子突然转身。当看到那一张脸后特殊犯人身体直接跳了出去，说了一句这特码的什么玩意。

    一旁的血公子对于特殊犯人这一幕也是大为紧张，伸出脖子同样往身后看去，看到这一幕后一样的连连后退。

    只看到这位白衣女子面容其丑无比，堪称丑陋的典范。比起秦叶前些时日在木易家族遇到的那一位王姨还要丑陋几分。

    “终于能够排上我了，苍天真是开眼啊。”这位丑陋女子看到特殊犯人与血公子到来，不惊反喜，直接朝着两个个人冲了过来。血公子与特殊犯人转身就逃，心道哪位天杀的把这样的人也给抓来，这不是闲着没事干吗？

    说来也巧，真是因为这位女子美丽的背影十分的好看，完全不逊色那些绝色的女子，被骷髅真皇的徒弟给玄宗，糊里糊涂就拿麻袋捆上，卷到了冰岛。

    等到达冰岛后才发现眼前的女子如此的丑陋，看得让人深深的恶心。所以把她押到了最深处。今日不曾想有特殊犯人与血公子寻找到了她。

    “林叔，看来赵小姐不在这里，现如今岛上再没有任何人了。”血公子对特殊犯人说道。

    “真是难以置信，既然不在这里那我们走吧，看看能不能找到秦叶，这一场算是白忙活了。”特殊犯人语气有些沮丧，想不到秦叶也有失误的时候。两人出了冰岛，随后就是遥望天际。

    此刻秦叶正跟随骷髅真皇前往梦魂山。一路之上秦叶在不断算计着，如何能够摆脱掉这个老家伙。若是真的一直与他待在一起，结果可是有些的不妙。

    “龙尊，此刻我若是双手结印，使用出忘情火能够把这个老家伙给杀了。”秦叶对黑暗龙尊问道。

    “这个应该是不可能的，对方并不是傻子，而且修为又是达到了玄皇。只要你结印的一刹那便会被感受到，到时候那恐怕就是吃不了兜着走。”黑暗龙尊对秦叶说道。如此近的距离想要结印都是十分的困难，更不要说是使用忘情火了。

    听完黑暗龙尊的分析，秦叶直接放弃了这样的打算。老老实实地跟随在骷髅真皇的后边，朝着梦魂山而去。

    梦魂山是东域北部最为神奇的地方之一，也是无数人都在前仆后继前往的圣地。一对玄圣两人的传说并不是道听途说，许多人在这里面得到了机缘。

    秦叶与骷髅真皇飞到了梦魂山。到了梦魂山后两人的身体从空中飘落。骷髅真皇也是停下了脚步，并没有第一时间朝着前方走去。

    “贤侄，你师父确定那个秦叶小子就在这梦魂山内？”骷髅真皇再次对秦叶问道，对于这里他是真的不想进入。这里从来都是进去的人多，出来的人却是很少。

    “千真万确，我师傅冰笑玄皇就是告诉我秦叶在梦魂山之内。要不前辈您独自前往，贤侄在这里给您堵着？以防秦叶从里面掏出。”秦叶一脸真诚地说道。

    “贤侄大可不必，你还是同我一起去得好，免得在这里遇到坏人，在被人斩杀了那就不美了。”骷髅真皇不冷不热地说道。

    骷髅真皇对于秦叶也是很不放心，天知道冰笑玄皇在哪里给他设下一个套，而且真若是秦叶从这里逃走了在被这小子给劫走，那这一路上岂不是白忙活了。

    秦叶两次出逃无果，无奈之下只能够跟在骷髅真皇的身后，等待着下一次的机会。

    走在梦魂山内，秦叶突然觉得这里的温度比起外面来说低了四十度不止。整整四十度，对于修士们也是承受不起。秦叶双手各自搭在肩膀之上，上下牙齿也是触碰到一起。身体颤颤巍巍。

    “贤侄怎么了？难到这一点温度都受不了了吗？”骷髅真皇看着秦叶笑着说道。

    你可倒是能受得了，身上穿的衣服都是貂皮，十足的保暖。而你看我呢？完全就是单薄的衣衫，若是不冷我是你孙子。秦叶心中说道。

