
一声杀鸡般的惨叫过后，文武百官们整齐的低下了头。

浑身上下暗暗打了个哆嗦。

毫无疑问。

大乾皇帝的这番举动，摆明了是做给沈令看的。

这个时候，凡是针对沈令的奏折，大乾皇帝会不会理会另说，但被拿来杀鸡儆猴那也太惨了。

为了让沈令满意，一个叫得出名字的三品文官说斩就斩……

大乾皇帝的诚意可谓十足。

沈令没有说话。

上次他来到京城的时候大乾皇帝虽然也很欣赏他，但绝不会为他做到这种程度。

如今之所以会这样，还是因为他的实力，已经达到了宗师。

“退朝。”

封赏和处理文官都完成之后，大乾王朝的皇帝宣布退朝。

只是这次，大乾皇帝没有让沈令留下来交谈，只是对着沈令轻轻点了点头。

皇帝退朝，百官退场。

秦奉看着沈令，拱了拱手，脸上露出笑容：“恭喜！”

“同喜！”

沈令也笑着拱手，如今的秦奉也成为了万户公，虽然名头不响，但怎么说也是爵位的最顶端。

“哈哈。”

秦奉笑了笑，摇了摇头，“真是没想到，皇上会封你为安国公。”

他是万户公，十分普通，但沈令这个安国公，正如字面意思，代表着大乾皇帝的期望。

“我也没想到。”

沈令笑了笑，想到了自己之前的惊讶。

他猜到自己的官职可能会上升，但没想到会被封为安国公。

更没想到，大乾皇帝直接封赏了他一个州，让他成为实际意义上的诸侯。

秦奉笑了笑，出声道：“走吧，去我那里坐坐，咱们边喝边聊。”

“好！”

沈令欣然答应。

回到秦奉位于乾京的宅院，沈令和秦奉弄了一大桌的饭菜，开始喝酒。

“不在这边久留？”

看着沈令，秦奉疑惑地道。

“嗯，明日便走。”

沈令缓缓点头，解释道，“我在安州那边还有很多事情要做，这次前往谷州，也是因为要去你们那边支援。”

“目前战争已经结束，没有紧急战事，我应该回安州坐镇。”

“免得那边出事，也免得家人担忧。”

秦奉点头：“也对，你的根基都在安州，回去也没什么。”

沈令给秦奉斟了杯酒，轻声道：“不说我了，你不也是准备告老还乡吗？”

“是啊。”

秦奉点了点头，“我年纪这么大了，已经老了，打不动了。以后这世界是你们年轻人的天下，希望以后没有我再出山的那天。”

“希望如此。”

沈令举起酒杯，沉声道，“如果下次还需要你出来征战，那就证明大乾王朝已经到了很危险的地步。”

“是啊。”

秦奉点了点头，肯定了沈令的说法。

他虽然有着一个军神的称号，还担负着大将军的职责。

可实际上，他的年岁已经不低了。

属于老将中的老将！

和沈令碰杯，秦奉一饮而尽。

沈令看着秦奉笑了笑：“以后有时间，到我那里去，我还请你喝酒！”

秦奉眼前一亮：“好！”

酒过三巡，不胜酒力的秦奉就被沈令放倒。

论喝酒这种事情，武者的实力越高，优势就越大。

说作弊也好，说耍赖也罢，内力醒酒，早就是人尽皆知的事情了。

“这是？”

就在沈令准备搀扶秦奉，让秦奉回屋的时候，却见秦奉的嘴角溢出了一丝鲜血，但呼吸还算正常。

沈令当即停止了自己的动作。

他用长生内力在秦奉的体内晃了一圈，随后眉头直接皱起。

密密麻麻的暗伤，无数曾经战场厮杀留下的疤痕，秦奉的身体，不管是表面还是内部，都是一团糟。

沈令不知道秦奉是怎么活到现在的。

但以秦奉体内的情况来看，如果不治疗，恐怕没几个月活头。

血，是内伤带来的！

沈令先用长生内力化解了秦奉的醉意，随后沉声开口：“别动！”

说完，沈令将一滴长生内力直接拍进秦奉的身体。

看着秦奉的身体一点一点冒出绿光。

“呼。”

足足半个时辰。

沈令看着秦奉，才缓缓点头：“你体内的伤势，差不多好了，剩下的就是食养。还有以后你每次冬天和夜晚的时候，应该也不会再感到身体刺痛。”

“多谢！”

秦奉拱了拱手，一脸真诚。

虽然当初他也见过沈令救治乾天，但没想到沈令居然能帮他清理以前战斗留下的伤势。

沈令摇了摇头：“不用谢，就当是我对你这段时间款待的回礼吧。”

“早点休息，我回去了。”

秦奉点头：“嗯。”

翌日一早。

沈令告别了秦奉，骑着虎妞走出了乾京。

他带走了自己的一万镇北铁骑，随后北上开始返回安州。

一晃出征又是许久，想到回家，沈令的心情就仿佛要起飞了一样。

都说家是温暖的避风港。

安州对于沈令来说，就相当于是自己的家。

只有在安州，沈令才感觉自然。

感觉自由自在。

不过。

才离开乾京没过多久，沈令就感觉到有一种被窥视的感觉。

可是环视一圈，沈令什么也没有找到。

他闭上双眼。

一瞬间，周围千米之内的所有生命位置在他的脑中构建。

他还真就看到了几个躲藏于暗处的人。

可是，当沈令睁开眼睛。

派人过去的时候。

那伙人已经不在原地，不知道去了哪里……

“被盯上了。”

沈令喃喃自语。

却想不出这伙人是谁派来的。

这里是丰州，没有山贼，何况他身后还跟着一万镇北骑兵。

不是山贼。

沈令怀疑的目标也根本没有。

大乾皇帝这个时候肯定不会派人跟踪他，如果是晋国的线人，那也不对。

不过，谜底在沈令离开丰州的那一刻，揭晓了！

这伙人来自半月教。

“是你们。”

看着整齐装束的一群人，沈令的眼神微微一冷。

他看着那个领头的老者，目光突然向后望去：“这么多的满月教徒……难不成，你就是传说中的半月教教主？”

“不愧是安国公，真是聪明。”

半月教教主轻轻一笑，随后开口，“我有个问题，希望安国公能如实回答。”

沈令笑笑：“你可以先问，我未必会说。”

半月教教主轻声道：“如我所料不错，我们半月教的左护法和右护法，应该都死在了安国公的手中吧？”

沈令点了点头：“是我。”

这种事情，没什么不好承认的。

是他干的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455291"  chaptername="第152章  是我！">加入书签</a>
</div>
