
　　坐在萧云海旁边的雷宏深说道：“萧先生，您言重了，这是我们应该做的，没有什么谢不谢的。”

　　舒俊明笑道：“雷老师说的是。“

　　萧云海摇摇头，道：“我主要是心里有些惭愧。身为导演，没能一直钉在这里。”

　　雷宏深道：“萧先生，我们都明白。您现在的身份不一样，旗下的公司太多，忙是很正常的。大部分艺人之所以进入娱乐圈，归根结底不过是为了成名和赚钱而已，并不是对自己的职业有多热爱。您如今已经是世界首富，却还能抽出大量的时间来拍影视剧，这是百分之九十九以上的人都做不到的。同时也说明了您是真心喜欢这个行业，我雷宏深对此非常的佩服。”

　　萧云海哈哈大笑道：“雷老师，你真是我的知音。我之所以走到今天，靠的是时运，并不是我能力有多强。在我心中，我给自己的定位一直都是艺人。”

　　雷洪深笑道：“来，为了萧先生的这句话，咱们干杯。”

　　“干杯。”

　　这场酒足足喝了是个小时，到最后能够保持的清醒的除了一些确实不喝酒的人员之外，也就是酒量大的吓人的萧云海了，雷宏深和舒俊明早就趴在桌子上了。天籁小说网

　　看到这个情形，萧云海付完帐后，只好请了十多个服务人员帮忙，把大家搀扶回了入住的酒店。

　　搞定了这些醉汉后，萧云海回房间，洗了个热水澡。

　　正准备睡觉，突然他房间的门响了起来。

　　“谁呀。”萧云海皱了皱眉头喊道。

　　“萧先生，我是李文康。”

　　李文康是瀚海影视投资公司派来掌管财务的主任。

　　萧云海从猫眼里看了一眼，打开了门，看到他手里的一大叠材料，笑道：“李主任，这么晚了，找我有事情吗？”

　　李文康看了看楼道，道：“萧先生，能进去再说吗？”

　　萧云海一愣，知道他肯定有什么秘密的事情，点了点头。

　　两人各自落座后，萧云海道：“李主任，是不是账目有问题？”

　　李文康将材料交给萧云海，道：“萧先生，舒俊明副导演在资金的使用上出

　　现了一些不合适的地方。”

　　萧云海眼睛微微一眯，拿起材料看了起来，只见上面写着自舒俊明工作以来，每天的费用支出，凡是有问题的地方全都被李文康画了圈，做了注解。

　　萧云海从头看到尾，发现账单几乎每天都不正常，多的时候六千多元，少的时候几百块，加油的次数有些多，就连住宿费也是一人一间算的，一个月下来剧组的资金无故消失了二十六万五千元。

　　这点儿钱自然不在萧云海的眼里，但却充分说明了这位舒俊明副导演人品似乎不怎么样，手脚很不干净。

　　萧云海拍戏以来，都是请一些经验丰富的副导演来做准备工作，而且全都有着很大的权力，但他们身上却从来没有发生过这种问题，舒俊明还是第一个。

　　萧云海把材料放到桌子上，道：“这家伙想捞钱，未免也做的太明目张胆了吧。”

　　李文康道：“不仅如此，用于搭建场景的材料费明显贵了不少，舒俊明说用的是高级材料。实际上，与其他剧组一般无二。这个差价比之前加起来还多，初步估计在四十万左右。在娱乐圈，这些都很正常，几乎每一个剧组都会有这样的事情发生。这位舒俊明导演到瀚海时间不长，以前的毛病显然还没有彻底改掉。萧先生，您看这个事情怎么办？”

　　萧云海想了想，道：“水至清则无鱼。在这段时间里，舒俊明毕竟为《诛仙》剧组做了很多事情，这是不争的事实。如果因为这一点，把他给请出去，未免有些说不过去。外人也会说我们卸磨杀驴，更何况他还是咱们公司的自己人，能力也不错。给他一个机会，如果改了，我们就当这个事情没有发生。如果没改，我们也算仁至义尽了。”

　　李文康点点头，道：“好的。我会密切关注这个舒俊明，希望他不会自误。”

　　李文康离开后，萧云海叹了口气，道：“相由心生，古人诚不欺我。”

　　一夜无话。

　　第二天，萧云海吃完早饭，来到了滴血洞的建造现场。

　　看到雷宏深在电脑前已经开始了工作，萧云海走上前去，微笑着说道：“雷老师，昨天晚上没事儿吧？“

　　雷宏深哈哈笑道：“我这人虽然酒量一般，但醉的快，醒的也快，还从来没有头疼过呢。”

　　萧云海道：“姜还是老的辣呀。看看其他工作人员，好像有很多都没有起来。舒副导演似乎也没来吧？”

　　雷宏深道：“萧先生，这您可说错了。人家舒副导演一个小时前就到了，我们的滴血洞材料不够，他带着人去找横店影视城买材料去了。估计，很快就回来。”

　　萧云海点点头，道：“原来如此。”

　　果然，不到十分钟，舒俊明买了不少装饰用的东西，和十多个工作人员推着小车进来了。

　　看到萧云海，舒俊明连忙上前打了个招呼。

　　萧云海问道：“舒导，你这是从哪里买的？价格贵不贵？”

　　舒俊明苦笑道：“萧先生，这些东西只能从横店影视城那里买，价格昂贵。这十几车材料足足花了十万。”

　　萧云海一愣，指着这些东西，问道：“就这些东西值十万？他们简直就是

　　抢钱呀。”

　　雷宏深显然也没想到这些材料会这么贵，道：“我在象山拍摄的时候，用的跟它是一个牌子，顶多也就是六七万。这横店也太黑了。”

　　萧云海若有所思的看了一眼舒俊明，道：“我萧云海是有钱，但也不能让人把我当成了凯子。舒导，把发票给我，我亲自去找横店影视城的老板。真是岂有此理。”

　　听到萧云海的话，舒俊明脸色一白，道：“萧先生，没必要这么做吧。大家都是这么一个价，若是因为这个事情找他们，我担心以后合作起来会不怎么舒服。毕竟，我们还要在这里呆很长时间。”

　　萧云海哼了一声，冷笑道：“难道横店还敢找我麻烦不成？除非他们不想开了。快点儿，把发票给我，我去直接摔在他们负责人的脸上。哼，我倒是要看看这些吃人不吐骨头的家伙，到底有没有胆子跟我对着来。”

　　这些材料十万，简直是开玩笑。

　　萧云海绝对不相信横店影视城会搞出这么一个离谱的价格，如果不是他们，那谁在里面搞鬼，也就一清二楚了。

　　正好，萧云海在昨天晚上听到李文康的话后，就想着敲打一下这个舒俊明，没想到机会来的这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1469章 账目问题免费阅读。https://xs.23sk.com 