    “我靠！我的耳朵没出毛病吗？这小子说什么，说没兴趣当夏侯如花的扈从！”

    “天啊，这可是爆炸性的消息，夏侯如花主动招揽外门弟子做扈从，竟然被拒绝了！”

    “你没听到吗，这个外门弟子竟然还要夏侯如花做他的扈从，而且是跪下请求才行！”

    ……

    周围的武者们半天才反应过来，顿时如同炸开了锅一般，纷纷议论起来，并且将视线都投向了柳飞歌，有不解，有佩服，更多的是幸灾乐祸。

    “这小子太硬气了吧，这回答实在是出乎老夫的意料啊，看来老夫果然走了眼了！”

    内门长老楚啸天也是暗暗思忖着，看向柳飞歌的眼神多了几分欣赏，心中更是隐隐觉得，这个病容少年应该是个人才，既然不愿意加入水鼎谷，自己将其招揽进金鼎谷，也是个不错的选择。

    夏侯如花的一张俏脸，闻言顿时变得极其阴沉下来，自己放弃立即为弟弟夏侯折花出气的想法，还降尊纡贵，亲自邀他做自己的扈从，莫说是对于区区一个外门弟子了，就是一般的内门弟子，这也是天大的恩赐，这个小子倒好，竟然想也不想，这么干脆地拒绝了，这也太狂妄了！

    这且不说，这厮竟然还口出狂言，让自己堂堂蓝月榜强者当他一个新晋外门弟子的扈从，而且还是跪下求他，这也狂妄得有些没边了，这货以为自己是嬴若妖吗？

    “任西风，你确定你没有疯吗？”

    夏侯如花咬牙切齿，一字一顿地说道，一张俏脸在极度的怒火下，几乎扭曲起来了，竟然显得有几分狰狞。

    “确定，非常确定！”

    柳飞歌淡淡地说道，眸子中闪现过一丝不屑，压根儿就不在乎这个所谓的美人榜第四名，在他看来，夏侯如花这种货色，比起自己的静瑶妹妹，简直是天壤之别，给自己的静瑶妹妹提鞋跟都不配啊！

    “哈哈！区区一个外门弟子，竟敢如此对我说话，看来你是不准备在九鼎谷混了！”

    夏侯如花丝毫不顾忌自己美人榜上的名声，仰天发出一声尖利的狂笑，话语中已然是充满了森森的杀意。

    “是吗？我倒要看看，你是怎么让我在九鼎谷混不下去的？”

    柳飞歌依旧是淡淡的说道，反而带着一丝戏谑的表情看着夏侯如花。

    “诸位，我知道在场已经有不少各谷的使者前来招揽外门弟子了，本姑娘在此撂下一句话，其余外门弟子，各位尽管挑选，但是这个任西风，乃是我夏侯家的死敌，若是哪位使者招揽这个任西风入谷，我夏侯如花在此发誓，哪位使者便会成为我夏侯如花的死敌，不死不休！”

    夏侯如花没有回答柳飞歌的话，而是转向了台下说道，语气决绝，充满了杀伐之意。

    夏侯如花如此说，已然很明显地表明了一个态度，那就是要利用自己在九鼎谷的影响力，彻底地将柳飞歌踩在脚下，你不是狂吗，这样一来，你连外门也进不去，现将你打回杂役弟子那一拨去，然后再慢慢炮制你不迟！

    夏侯如花此言一出，台上台下又都是一阵震惊，今天的杂役弟子晋升外门弟子的考核，还真是有意思啊！

    “完蛋了，夏侯如花如此一说，这个姓任的小子，估计在九鼎谷是待不下去了！”

    “活该，谁让这小子狂呢，而且也太狂了，我若非估计打不过他，早就上去揍那小子一顿了，太可恨了！”

    “夏侯如花此言一出，完全断绝了这个姓任的小子后路了，没有人愿意冒着和夏侯如花结下死仇的风险接纳他的。”

    ……

    众人纷纷议论道，几乎全都将矛头指向了柳飞歌，没有人看好柳飞歌的结局。

    “唉！任老弟终究还是太年轻了，你不答应夏侯如花的招揽也就罢了，说几句婉转的话并不难，何苦非要将对方得罪的死死的，这下子恐怕不好解决了！”

    吕胖子站在人群中，脸色黯然，长叹了一声暗暗思忖道。

    就连本来想要招收柳飞歌加入金鼎谷的内门长老楚啸天，面色也流露出了犹疑不决的神色，为了招揽柳飞歌，得罪夏侯如花这个年轻一代的强者，是不是有些不太划算啊？

    “另外，限于门规的三不原则，再加上这个姓任的虽然狂妄，但实力境界太过低微，本姑娘不欲在门中公开对付一个小小的外门弟子，故而诸位不管用什么手段，只要能将这个小子废了，或者直接杀死，本姑娘将会承一个大大的人情，在不违背本姑娘底线的前提下，可以向本姑娘提出任何的要求，纵然是杂役弟子，只要成功废了或者杀了这个姓任的，本姑娘也可以将其收入扈从之中！”

    夏侯如花却是还觉得分量不够，索性再次增加了对付柳飞歌的砝码，她要做的，就是让这个胆敢拒绝自己的小子彻底地绝望，然后跪倒在自己面前，摇尾乞怜！

    夏侯如花此言一出，下面不少九鼎谷弟子，简直是要疯了，这可是不少弟子一步登天的绝佳机会啊！

    “这个姓任的小子的脑袋我预定了，谁也不要和我抢！”

    “哈哈！我终于有了一步登天的机会了，姓任的，我要和你挑战，生死台上，不死不休！”

    “我不愿意做夏侯师姐的扈从，我要做夏侯师姐的贴身男仆，这个要求不违背底线吧？”

    ……

    众人纷纷议论着，不少人将视线投向了柳飞歌，目光中毫不掩饰那凛然的杀意，已然都将柳飞歌当做是一步登天的好台阶了！

    夏侯如花看到那些九鼎谷弟子的表现，很是满意自己的鼓动效果，这么多九鼎谷弟子想要对付这个黄脸小子，不用自己出手，这小子不死也要脱层皮。

    “咳咳！夏侯师侄，老夫在这儿呢，大庭广众之下，还请注意你的言辞！”

    内门长老楚啸天目露尴尬之色，一旁干咳了一声提醒道，虽然没有形成事实，但夏侯如花对着自己堂堂一个内门长老，赤裸裸地威胁着一个新晋外门弟子的性命，这多多少少是有点儿不将自己放在眼中的味道了。

