    第574章将军天煞我地煞58

    殿外是浓重的夜色，偌大的王宫成了迷宫。

    时卿和楚弃按照事先约定好的计划，分头行动，引开追兵。

    合欢公主被安置在一隐蔽的角落里藏身，等追巡的侍卫匆匆路过，她才握紧胸前的金哨，一手拿着羊皮图，借着朦胧的月色沿路线找到接应的人。

    “公主。”

    鹤唳已早早在此等候，见合欢公主现身，赶紧护送着她离开，坐上宫门外的马车。

    合欢公主掀开轿帘，不安的问：“楚将军和夫人还在宫里，他们不会有事吧？”

    鹤唳奉公回答：“公主放心，一切都有将军安排。”

    听到鹤唳沉稳的声音，合欢公主忐忑的心情总算略有些轻松下来。

    “前面的马车，停下！”

    已是寂静无人的街道上，突然横拦出一队人马，将他们团团围住。连向来冷静的鹤唳都不由得轻眯起眼睛，摸索到身边的佩剑。

    带队的将领攥着缰绳，高高在上的露出一笑，“果然如都元帅所料，将这些敌国乱民全部当场剿杀！”

    “杀出去。”

    鹤唳仅与下属对视一眼，果断下令。

    瞬息间刀光剑影，血气弥漫。

    他们只有这一条出路了！

    …

    蓝色的信号烟火在黑暗的天穹上炸开，如同烽火传讯般，遥相辉映，此夜注定不平静。

    郢州城的北门，从第一发蓝色烟火升起，城门守卫便遭到了刺客的突袭。

    不知他们是从何时潜入城中，悄然无息的发起一击，如同暗处蓄势待发的毒蛇猛兽。

    这些刺客，平日里或是屠夫、小贩、杂役，在郢州城里干着最低贱的杂活，他们被驱使已久，隐信埋名的经营着情报网。

    更让人吃惊的是，大周军队竟然在此时向郢州城发起了进攻！

    他们早已淌过北川河，有部署地配合城中的刺客，攻陷北城门！

    北城门大开，可想而知会发生什么！

    ——王都沦陷。

    北城门的军官试图传讯，可明明信号提前发出了，城中理应派来支援的驻军却迟迟未来，甚至连回应的讯号也没有。

    他们誓死抵抗，却只能眼睁睁的看着北城门沦陷！

    城中的守备军自然是有人看见的，可他们已经自顾不暇。

    王庭内斗，都元帅与大可汗的两股势力正争得你死我活，谁也不知这是否是对方的阴谋，先踏出这一步。

    等他们真的发现大周军入城，想要出兵阻拦时，狄勒内部兵权已然混乱，一时间竟不知听命于谁，活生生被困在营中，束手就擒！

    少部分能出兵顽抗的，也在铁骑之下殒命牺牲，成为城中最惨烈的一幕。

    这无疑是残酷的。

    也是楚弃最不想选择的一种方式。

    不过情势所迫，他不得不这么做，就算并不光明磊落，也冷血无情。

    他最多是治军有道，严管士兵，不会如同狄勒人入大周城池那般烧杀抢掠，屠杀无辜的百姓。

    但必须要拿下郢州城。

    一支快马铁骑在城中疾驰而过。

    狄勒人早预料他们是笼中雀，却不曾想囚住的是破窗鹰。

    (本章完)

