    第599章 成婚日期确定

    夜风籁籁，庭院幽幽。

    三万字的春光景象，无人可得一观。

    ...

    翌日，晨曦初露。

    温和的阳光洒在庭院间，清脉峰首上养的灵鸟叽叽喳喳的叫着，清脉的其他核心族人早早醒来。

    开始新一天的操练。

    陈墨抬起手臂，发现手臂有些酸，微微起身，发现腰也有点不得劲。

    也是，固本清源。

    本源失去的太多，纵使那人实力强悍，也遭不住这个。

    伸手掀开了幔帐，屋子里乱七八糟，万年灵心花花瓣散落的到处都是，屋内散落的水渍一夜未干。

    那连木桶都有些快散架了。

    陈墨扶了扶额，响起了昨晚的一幕。

    清萱、清衍静两反应的太过激烈，陈墨也只好强力镇压。

    镇压完只后。

    她们一反抗，陈墨就镇压一下。

    一来二去，那木桶就自然遭受不住了。

    然后转移到了床榻上。

    ...

    继陈墨醒来后，清衍静也醒来了过来，用手儿撑着上半身，如墨长发垂下，然后用另一只手揉了揉眼，当看到陈墨以及里侧躺着的清萱时。

    昨晚的记忆，一股脑全涌入清衍静的脑海里。

    旋即脸色微红，把被褥往上拉了拉，一脸愤恨的瞪着陈墨。

    陈墨脸皮厚，无所谓。

    见她这样瞪来，还一把将之拉入了怀中，顺着清衍静的腰肢握住了那柔软的骄傲，然后吻上了她的红唇。

    “呜呜...”

    清萱面向里侧躺着，其实她是第一个醒来，只是不知道怎么面对，只好在装睡，用被子把脸颊也盖着，羞于见人。

    清萱虽然私底下对陈墨言听计从，但毕竟是思想保守的女子，又没有看透世事的云淡风轻，很难接受和清衍静共侍一夫的事儿，昨晚窘迫的差点晕过去，但现在都还没缓过来。

    尤其是昨晚见反抗无果，最后还主动配合的事。

    让清萱羞的恨不得挖个地洞钻进去。

    简直是太不要脸了。

    就在这时，耳边传来了呜呜的声音。

    以及轻微的嘤嘤嘤。

    清萱一愣。

    身躯轻微的动了一下，偏头朝着身后看去，发现陈墨竟然抱着妹妹亲吻了起来。

    清萱眼神瞬间变得锐利了起来，当即掀开被褥，气的一脚踢了过去，怒斥道：

    “陈墨，你太放肆了...”

    “怕什么，反正没人知道...”

    陈墨早就知道清萱在装睡，在她踢的那刻，一把抓住了她晶莹的脚裸，说道。

    然后松开清衍静，顺势亲在了清萱的脚丫子上。

    “妹妹，快救我...”清萱何时见过这种阵仗，身子顿时就无力了下来。

    清衍静皱着眉头眼神窘迫，立马拉开陈墨：“你和混账家伙，当着姐姐的面，你这混蛋都敢乱来...我跟你拼了...”

    姐妹两开始联合在一起对陈墨发起了进攻。

    不是普通的打闹。

    而是作用了灵力。

    床榻一下子就坍塌了下来。

    四溢的灵力震碎了周边的各种家具。

    花瓶、桌子、椅子、书架...

    陈墨知道她们很不岔，干脆也不还手，任由着姐妹两打着。

    可房间里没有任何的屏蔽手段，很快，屋内巨大的动静，就惹来了正在演练场操作的清脉族人的注意。

    以及摩柯天。

    摩柯天一大清早就起来，来到清衍静的庭院外守着，只等着清衍静出来，好继续缠着她。

    现在听到如此剧烈的动静，当即从庭院外走了进来，朝着房间走来。

    边走还边道：“衍静，发生了什么？你没事吧？”

    房间中三人听到声音，面色一变。

    清衍静和清萱停止了教训陈墨。

    飞快的从芥子镯中拿出贴身衣服，长裙之类的，快速穿戴了起来。

    而陈墨则在房间中布置了灵力屏障。

    隔绝对方的灵力探测，只允许声音的进出。

    虽然摩柯天很想闯入，但为了俘获清衍静的芳心，他还是敲了敲门，已求得到清衍静的允许。

    毕竟擅自闯入一个女孩子的闺房，是不礼貌的行为。

    他当然也察觉到了房间内的灵力波动。

    “你到底想干嘛？”

    清衍静一边穿戴着衣服，一边冰冷的对门外的摩柯天说道。

    她对待摩柯天，可没有对待陈墨那么好的态度。

    陈墨和清萱穿好后，就在一旁躲了起来，让清衍静打发摩柯天离开。

    毕竟三人一同出去，很可能造成不必要的误会。

    清衍静穿好后，顺便调理了一下情绪，接着才走过去打开了房门，但没并没有让摩柯天进来，而是把他挡在了门外。

    然后清衍静又再次把房门关上。

    直到两人离开后。

    陈墨和清萱才从房间中悄悄的出来。

    出来后，清萱一脚就朝着陈墨踢了过去：“老老实实跟我交代，你应该和我妹不是第一次吧？”

    陈墨稍稍迟疑了一下，还是点了点头。

    清萱眸子顿时一寒，有些咬牙切齿的说道：“你瞒了我多久了？”

    “也没多久，一个月没到，就二十多天...”陈墨小声的说道。

    “二十天多天...”清萱双眼一眯，旋即惊讶道：“你们在凌烟阁的时候就开始了？”

    陈墨点了点头。

    “你...”清萱狠狠的踢了陈墨一脚，旋即声音有所颤抖的说道：“那...那这次前来浮屠古族的目的，不...不是来确定和我成婚的日子，而是来找...妹妹的？”

    清萱顿时通红了起来，委屈的有点想哭。

    这次陈墨没有点头，而是说道：“不是，此次来浮屠古族，真的是来确定和你完婚的日子的，我是真心想要娶你的。”

    “那妹妹呢？”清萱有些歇斯底里了起来。

    “一起娶了...”陈墨干脆壮着胆子，全说了出来。

    “你疯了？”

    清萱的反应和当初清衍静回答的一样。

    陈墨把自己的打算还有计划说了出来。

    ...

    诸脉会武快开始的前一天。

    浮屠玄抽空出来见了陈墨一面。

    并且带着清脉的脉首以及多位掌握族中重要权利的长老。

    表示对凌烟阁联姻的重视。

    最后在考虑各种因素后，把婚事定在了明年的二月二龙抬头。

    之所以定到明年。

    是因为这段时间，陈墨打算抽空回一趟斗气大陆，把雅妃、曹颖、紫妍她们，通通给接过来。

    一起成婚！

    (本章完)

