    一路小跑着过来的慕潇，刚爬上后山顶，就看到厉铭滚落在地的样子，她心里一慌，连忙招呼安保人员上去搭救，

    “铭哥哥，你没事吧？”慕潇眼中带着担忧，然而她手还没搭上厉铭的胳膊，厉铭就一脸不悦的躲开了她的动作，

    “谁让你把人喊过来的？”厉铭这个人最重面子，现在这么多人看着他跌落在地的样子，让他面子上很是过不去。

    慕潇被厉铭冷淡的语气弄得一愣，等反应过来，她眼角微红，“我只是关心你。”

    厉铭心烦意乱的看着远处，连腿上的伤都没有在意，

    那里，慕笙像是这天地间的主宰一般乘风踏雪而行，她轻盈的仿佛没有一点重量，在赛道上跳跃，旋转，动作流畅到了极致，堪称是一场绝美的视觉盛宴。

    见厉铭的目光一直落在慕笙身上，慕潇的指甲掐进手心，她小声的唤了一声厉铭，“铭哥哥。”

    厉铭回头看了一眼慕潇，

    明明还是熟悉的那张脸，却让厉铭觉得没什么意思，

    厉铭此刻脑海里浮现的，反倒是慕笙那双噙着冰雪的眼睛，

    透着高傲，却又让人忍不住的想要靠近。

    厉铭自顾发着呆，慕潇见他沉默，也不敢吵他，旁边的安保人员静静的站着，维持了一个诡异的平衡。

    不知道过了多久，厉铭突然倒吸一口冷气，“嘶，我腿折伤了，让人弄个担架来。”

    “是。”安保人员们立刻前去安排，

    厉铭被抬着下山的时候，慕笙正慢悠悠的从山地往山上走，

    厉铭面色不自然的看了慕笙一眼，“你赢了。”

    慕笙冰冷的眸光在厉铭身上扫过，“记住你自己的话，以后离我远一点。”

    厉铭坐在担架上，接受着来自慕笙—这个他从未看得起的女人的嘲讽，只觉得自己从来没有这么屈辱过。

    “姐姐，铭哥哥好歹是我们一起”慕潇的话还没说完，触及到慕笙冰凉的眼神，竟然将话又全部吞了回去，

    “别在我面前装柔弱。”慕笙很讨厌慕潇这种表里不一的人，从原主的记忆来看，原主的死亡，跟慕潇有着脱不清的关系，

    “姐姐，你误会我了。”慕潇上前两步，想要拉住慕笙的手，然而却被慕笙避开动作，

    慕笙不屑的看了慕潇一眼，嘴角微微勾起，“心脏病？肾衰竭？”

    慕笙的笑容，让慕潇莫名的心慌，她往后退了一步，突然捂住胸口，“铭哥哥，我好难受，我们先下山吧。”

    厉铭心里还是对慕潇有着几分怜惜的，见她眉心皱起的样子，连忙吩咐随行人员，“现在就下山。”

    “是。”有人上前扶住慕潇，一行人加快速度往山下赶。

    经过慕笙的时候，厉铭下意识的看了慕笙一眼，漫漫雪山之中，她冷然的侧脸，透着不可攀折的高贵，

    厉铭这是这么久的时间一来，第一次这么严肃的认识到，

    慕笙，和以前不一样了。

    不是那种外表上的不一样，是灵魂深处的，足以震撼人心的不同。

    慕笙回到滑雪场的时候，汤甜甜看她的眼神都快要冒星星了，

    刚刚她只是远远的看着，都觉得心跳出了嗓子眼，

    难以想象，慕笙居然能在山地中这么来去自如，真的太厉害了！

    滑雪场负责人也是一脸兴奋，“那个，慕小姐，我们这里愿意免费给你办年卡，只要你愿意过来，一切免费。”

    慕笙有些疑惑，“为什么免费？”

    负责人手往前一指，不远处，举着手机的，扛着相机的，无一不是一脸惊艳的看着这边，

    负责人笑得眼睛都眯起来了，“这个广告效应，哪里还需要另外收你的钱！”

    慕笙这才点点头，“好。”

    “那就说定了！您这边来，我帮您办卡。”负责人领着慕笙进了办事厅，

    十分钟后，慕笙才在负责人的热情中离开，

    看着慕笙离开的背影，负责人脸上浮起一抹笑，“确实厉害啊。”

    怪不得集团高层发下消息，指导施工组日夜连轴的工作，终于用了一周的时间，将整个山间赛道都埋上了安全保护装置。

    一开始，他还好奇，山后赛道那么陡，哪有人会去那里，投入这么多资金进去，不是纯粹浪费钱吗？现在他倒是明白高层管理的良苦用心了。

    盛世集团内，秦恺正听着属下的汇报，

    “特助，厉总吩咐我们改造滑雪场的事情已经全部完成了。”

    秦恺点了下头，“我知道了，你们注意随时检修防护装置，一定不能出现任何的故障。”

    “是。”

    挂断电话，秦恺若有所思，

    这凭空而起的一座专业滑雪场，一看就是厉寒琛为慕笙准备的，

    既保留了原始赛道的惊险刺激，又加上了各种价格昂贵的防护装置，还真是用心良苦。

    看了眼手里的离婚协议书，秦恺无奈，这还离得哪门子婚？

    秦恺拿着协议走进办公室的时候，厉寒琛正站在落地窗旁，高大的身影里带着一丝落寞，他右手搭在左手腕上，无意识的摩挲着黑色的铁环，

    “厉总，离婚协议已经起草好了。”

    “放下吧。”厉寒琛应了一声，没有回头。

    “是。”秦恺将协议书放在桌上，“今天上午，夫人去滑雪场了，据那边负责人说，夫人对赛道很满意。”

    厉寒琛抬起手，手背朝着秦恺，

    秦恺噤言，不再多说，转身离开了办公室。

    厉寒琛走过去，看了一眼协议书的内容，然后给慕笙发了一条消息，“离婚协议已经起草好了，晚上回去签字。”

    然后，厉寒琛给协议书拍了一张照，发到了慕笙手机上，

    这上面，厉寒琛已经签了名，盖上了手印。

    慕笙很快就回复了一句，“好的。”

    收到慕笙的消息，厉寒琛食指在桌上轻轻的敲动，

    嘀嗒-嘀嗒的声音在寂静的办公室里回响着，

    半晌，厉寒琛将秦恺叫了进来：

    “下午帮厉安请个假，然后把他送到我这里来。”

    “好的。”秦恺恭敬应答。

