
“呕！”

看着赵客长大着嘴巴，却连一口气都喘不上，一张脸因为痛苦憋的涨红，连眼白都覆上一层血丝。

看着赵客痛苦又说不出话来的模样，佐藤心里痛快的同时，也不由心里有些后悔了。

暗骂一声自己糊涂。

这家伙要寻死，故意激怒自己。

哪怕自己没用上太大的力气，可终究是含怒一拳。

一个没有邮册的废物，也亏是肉身还算是结实，不然换做普通人这一拳足以让其五脏俱裂。

足够把人送进医院，享受一套急诊+icu豪华套餐，能不能活下来都不一定。

此时看到赵客除了非常痛苦之外，并没有其他的症状，佐藤紧锁的眉头也逐渐舒展开。

他不关心赵客的死活。

只是担心洛女的会不会找他算账。

“想死？没那么容易，你应该庆幸你没落我手里，不然……哼哼！”佐藤恶狠狠的开口威胁道。

赵客没说话只是双眼冷冰冰的盯着佐藤。

既没有愤怒和仇怨，毫无情绪的眼神，令佐藤舒展开的眉头又一次凝成川字。

佐藤也不再想和赵客多交缠。

这家伙的眼神总是说不出来的怪异，盯着自己的时候，佐藤心里感觉毛毛的。

总觉得好像是有什么地方不对劲。

却又说不上来。

干脆不再多想，一脸漠然的站在一旁，看着已经第三次跌倒在地上的王麻子，神情总算是舒展了许多。

赵客张着嘴巴，感受着腹部那阵撕裂般的绞疼逐渐平息。

手指在艰难的在储物戒指上一抹。

阴阳令冰冷的质感令赵客感到莫名的心安。

手指微微触动阴阳令，铁质的令牌上发出一声奇特的波动后，令牌迅速归为沉寂。

“快点！老家伙！”

赵客心里催促着，他知道阴阳老人绝对不会爽约。

这不仅仅是他和阴阳老人之间的约定，更是他和姬无岁之间的约定。

只是阴阳老人究竟什么时候能够赶过来，赵客却并不清楚。

或许很快，或许会很慢。

赵客只希望阴阳老人能够快一点赶过来。

王麻子已经快撑不住了。

“砰！”

看着重重倒在血泊里的王麻子。

邵兵冷峻的神情终于松懈了少许。

不理会其他人戏谑的眼神，邵兵迈步走到王麻子面前。

眼下的王麻子身上已经多出了四个窟窿，最大的窟窿在小腹，足有婴儿拳头那么大。

鲜血如柱，这样的伤势，即便是换做自己，也该放弃继续下去的念头了。

邵兵看王麻子扭动着身子，想要继续爬起来。

伸手按住他的肩膀。

磁性的声音非常温和。

“足够了，这小子已经完蛋了，你到了这一步，不管是情分也好，信义也罢，已经足够了不是麽？”

对于邵兵的话，无论是甘华，还是其他人，都非常认可。

王狗子已经完蛋了，这是板上钉钉的事实。

洛女的菌毒，一旦侵入体内，即便是最强大的医生，也救不了他。

这是不可逆转的，怕是连红婆婆也未必有办法。

王麻子已经走到这一步。

看看他身后十多米长草地上鲜亮的血痕。

即便是亏欠的再多，也该偿清了。

不远甘华手指抚摸着自己浓密的胡须，见状只是咧嘴浅笑一下。

诛心之言，还偏偏站在王麻子的立场上说，甘华觉得换做自己也要动心了。

“咳，让我……让我再看看……他们吧。”

王麻子挣扎了几下，尝试着抬起头，将目光看向悬崖边缘的几个草团。

里脸上笑的格外苦涩。

邵兵长叹口气，想了想最终还是答应下来。

不过有条件，王麻子只能看看赵客，不能接触他。

“这也是为了你好，这家伙身上都是菌毒，你看看就行了。”

甘华虽然觉得不打妥当，可回头一瞧。

远处天边，血云已经被压制下去，形成一道龙卷。

十二尊大道石碑围绕着，摧残道火散发出亘古之光。

万千道家经文贯穿天地。

本是只有三寸的建木，却是幻化成擎天之树，无穷伟力，不仅仅在重塑天地，更是不断蚕食血海。

甘华他们即便是实力差的太远，可也能察觉到，红婆婆要败了。

大局已定。

眼下王麻子连爬起来都不利索，需要安昭他们搀扶才能行动。

注定是掀不起什么风浪。

故而甘华没有提出反对的意见，算是默认了邵兵的举动。

王麻子被架到了赵客面前后，被放在地上。

赵客看王麻子的伤口后，不禁闭上眼睛深吸口气：“不值得！”

纵使铁骨铮铮的汉子，骨头都被水晶贯穿，王麻子挣扎了几下后，才把半边身子立起来。

粗犷的脸上满是血污，咧嘴大大咧咧的展露出满是血水的牙齿。

“值不值，老子说的算。”

说完，王麻子又仔细打量一下赵客后，神色严肃道：“死不了，不过怕你比死更难受，我现在动不了，不然一刀子捅死你，省的你受罪！”

听到王麻子的话，站在后面的安昭和佐藤顿时紧张起来。

不过确定王麻子只是在开玩笑之后，身上紧绷的肌肉才放松下来。

“那我还要谢谢你喽。”

赵客眼睛微微睁开，只是伤心的情绪已经有些遮掩不下去了。

王麻子摇摇头见赵客不说话，便喊道：“喂，我就问你一件事。”

“什么？？”

“你说过，真的有地府，那么下辈子，老子再和你做队友，不过下辈子，我要做老大！”

王麻子挺着胸脯，一脸豪迈的说道。

赵客一怔，仔细盯着王麻子片刻后，慎重的点点头，纠正道：“不是队友，是兄弟。”

“呵呵，兄弟情深啊。”

佐藤站在一旁不合时宜的说话道。

赵客冷眼扫过去，冷讽道：“你还在这里，我还以为你已经去找你师娘吃奶了呢。”

“你！”佐藤羞恼的站起来，看样子很想给赵客一拳。

不过还是忍住了。

目光看了一眼王麻子，不知道想到了什么，脸上怒气消退下去。

“嘿嘿，你们兄弟情深，不过你运气不错，可以在土壤中好好做你的菌肥，等个十几年后油尽灯枯了才会死掉，他们可没运气陪你上路了。”

佐藤的笑容很灿烂。

他听闻过一些洛女的传闻，据传她居住的地方，简直是人间仙境一般的美丽。

奇花异草遍地都是，一些珍贵的草药，更是多不胜数。

不过如果谁肯愿意开苔藓说不定就会发现，一张枯瘦的脸颊正葬在下面，如果你肯仔细凑上去看，甚至会发现，这个人居然还是活的。

已经埋在泥土中十多年的时间，无数根茎从他的皮肉下探出扎入四周的泥土。

在滋养那些奇花异草的同时，也会给他一些滋养，让它无法死掉。

直至被吸干了身体所有的养分后，最后的价值就是腐烂在泥土中，去反哺更深层的泥土。

这简直就是艺术一般的自然平衡。

相信赵客这样的稀有货色，一定会得到格外的青睐，说不定还会被专门养殖在花盆里也说不定。

佐藤一脸陶醉神情下的演说后，却见赵客和王麻子两人压根就没理会他。

甚至连看他一眼的都没有。

赤果果的就把他给无视掉了。

令佐藤的脸色青一阵白一阵，尴尬的下不了台来。

好像自己成了自娱自乐的小丑一样。

“行了，你这家伙还能苟活段时间，老子就不陪你了，待会陪他们几个一起下黄泉快活去。”

王麻子说着，身子爬动上前，拖带这长长的血痕，从赵客面前爬过去。

“喂，老子要死了，让我再看看我这几位兄弟一眼，省的下了黄泉，老子都认不出他们了。”

王麻子说着，强撑起身子，虽然每次的动作很慢，可从他颤抖的肌肉上不难看出，每一次的移动，对王麻子来说，都是一种痛苦。

而始作俑者邵兵，心里犹如明镜。

听到王麻子的喊声，邵兵不禁犹豫起来。

“怎么，这点要求也不行啊，我还想死之前，再和你过一招呢！”

王麻子见邵兵锁眉不动，犹豫不决的样子。

缓缓从怀里拿出两件东西。

看到王麻子拿出的东西后，众人顿时一愣，看向王麻子的神情中顿时变得复杂起来。

“好汉子！”

甘华拍着大腿称赞着，但脸上的笑容却是另外一番的模样。

很难说甘华的神情究竟该怎么判断。

既有佩服也有调侃。

其余人更多的是几分戏谑的眼神，盯着王麻子手上两枚金灿灿的药馒头。

赵客眼睛瞪圆，看着王麻子手手上的药馒头后，心思如电，虽然不清楚王麻子要做什么。

但他是鬼精般的人物，立即尖叫这配合王麻子作势。

“你疯了！”

赵客的喊声，令众人脸上调侃的神色更加的浓郁。

这个王狗子制作的毒馒头，可是祸害了不少人。

这些黄金药馒头，他们曾经还特别囤积过。

结果后来得知这玩意，居然能把人活活补死后。

还特别做了试验。

结果也是惊出了一身的冷汗。

不是剧毒，堪比毒蝎。

也亏是王狗子相出的这个注意，简直是阴损到家了。

如果他们在苦战之时，食用了这玩意，指不定不死也要倒霉。

故而看到王麻子手持两枚黄金药馒头的时候，每个人的神情里都带着几分期待。

知道王麻子，这是要吃下两枚黄金药馒头，和邵兵拼上最后一手，以求死的痛快一些。

虽然说杨万财，才是罪魁祸首，但赵客绝对是问题的根源所在。

如今他的兄弟要死在他制作的毒馒头上，还真是天道循环报应不爽。

王麻子没理会赵客，而是慢慢的将黄金药馒头撕开，一片片送进嘴里。

他吃的很慢，每一片都细嚼慢咽，似乎是很享受黄金药馒头的味道。

眼睛盯着邵兵：“给个机会吧，别让我死的那么不堪。”

邵兵见状，长叹口气，都到了这一步，他还能说什么呢。

点点头，令佐藤去把其他几个人的草团撕开，满足王麻子最后的愿望。

“倒霉，又是我！”

对于自己团长把自己当作跑腿的角色，佐藤心里大感不满。

撕扯起那些草团，不免带着一些情绪。

这些草团并非坚不可摧，只是洛女方便带上赵客一伙人赶路用的。

佐藤撕扯了几下后，就见草团内，一张张面容从中暴露出来。

肥猪、大头、卡米莱，每个人的面容都睡的很安详。

如果不是沉稳的呼吸，怕是还要以为他们都已经变成了死人。

到嘉玉的时候，佐藤犹豫了一下，还是撕开了嘉玉的草团。

即便是嘉玉这样的逆天之人，在荡沉的梦寝术下，也是安宁的像是陶瓷娃娃一样沉寂在那里。

佐藤眼睛在嘉玉身上仔细打量一翻，砸吧砸吧嘴，心里暗叫可惜。

洛女吩咐过他们，不许动这个小女孩。

否则……

佐藤心里惋惜一阵后，走到最后一个草团。

撕扯开了草团便要走开。

然而刚一转身，去见佐藤突然一愣，像是见鬼了一般，骤然回头看过去。

就见草团下的女人，此时居然睁着眼睛。

佐藤目光呆滞了一下，似乎脑袋里还在思索为什么这个女人能够清醒过来的时候。

“灵魂撕裂！”

就见一双纤细的手掌骤然撕开身前的草团，一巴掌重重拍在佐藤的胸口上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46101761"  chaptername="第九百七十八：来世做兄弟">加入书签</a>
</div>
