    第二天，晨曦的微光在天际显露，柔和的朝霞泼洒而下，透过窗户，投射到了床上。

    林宇从沉睡中醒来。

    睁开了灿灿发光的双眸，看着旁边乖巧可爱、正在酣睡的紫儿，心中涌出一股强烈的责任感。

    无论是为了自己，还是为了亲友，自己都要尽快提升实力，不能将生命保障放在别人身上。

    他小心翼翼地将紫儿环抱自己的小手移开，准备起床。

    紫儿不知何时醒了，睁开通红的大眼，直直望着他，低声道：“哥哥，你要走了吗？”

    “嗯，我得去演武台集合了，紫儿，你再睡一会儿吧。”

    林宇扯着被子，将紫儿轻轻盖上。

    “我不睡了，我要送哥哥。”

    紫儿掀开被子，跳了起来，迅速穿上了紫色小裙子外套。

    “好。”

    林宇微笑着下了床。

    “师父，紫儿，快起来喝粥啦。”

    这时，门外传来了江老的叫喊声。

    “你们先去，我去叫大黄。”

    林宇推开了门，朝大黄狗的住房走去。

    刚一到门口，他就发现了一个小型的隔绝阵法，这明显是大黄狗为了防止有人窃听，而布下的。

    他轻松破开阵法，走了出去，想看看大黄狗闭关到了什么地步，叫醒会不会出问题。

    谁料。

    却看到它四仰八叉地躺在床上，正在呼呼大睡，根本没有闭关。

    “林小子，你是小贼吗，偷偷摸摸的，打扰到本大仙睡觉了。”

    大黄狗倏然睁开了眸子，瞪了林宇一眼。

    “都什么时候了，还在睡，该出发了。”

    林宇无语，感觉这大黄狗对进魔帝残界好似有一丝抵触。

    “本大仙忒么真是倒了八辈子血霉了，还要回那个鬼地方。”

    大黄狗赖在床上，根本不想起来。

    林宇淡淡道：“你中了死亡诅咒，想全身腐烂而死，也可以不去。”

    “本大仙还没找到那个人的转世身，老天都不敢收。”

    大黄狗一骨碌翻身而起，一双眼睛里爆射出一道道绿光，带着一股坚定。

    “轮回转世真的存在吗？”

    林宇下意识询问。

    “我不知道，但我相信存在，他（她）是那样惊艳万古的人，不可能就这样消逝在时间长河。”

    大黄狗眼眸里少见地出现了一抹崇敬。

    林宇好奇问道：“他是谁？你的主人吗？”

    “关你屁事。”

    大黄狗横了林宇一眼，把头偏向一边，根本不想搭理林宇。

    “你不想说算了，再问你一次，去不去魔帝残界。”

    林宇问道。

    他想带上大黄狗，一方面是想为其解开诅咒。

    另一方面是它乃魔帝残界本地生灵，又有能寻灵性之物的狗鼻子，方便寻宝。

    “林小子，我再提醒你一次，魔帝残界可不是善地，里面有的上古遗民，修为已经达到了半圣，甚至可能已成圣。

    天元界其他地方也能寻宝，寻解药，你确定要去？”

    大黄狗眼神灼灼望着林宇，一脸严峻。

    “口口声声吹自己是大仙之体，冒一点险就贪生怕死，你丢人不？”

    林宇揶揄，有些讥讽地看着大黄狗。

    “你不懂，他们……唉，算了，去吧。”

    大黄狗欲言又止，最后叹了一声气，没有再说。

    林宇没有去深究这话，他能猜到，魔帝残界里，肯定有让大黄狗极度恐惧的东西，或者生灵。

    可那个世界浩瀚无边，足足有三千州，哪有那么容易遇到。

    “你变成小白奶狗，我好带你去。”

    林宇很谨慎，不想让大黄狗太过暴露。

    “放心，本大仙不傻。”

    大黄狗一向狡猾，他也知道自己真身容易惹来麻烦，就连淬体一脉的人，也不知道它的真面目。

    它运转灵气，缩小体型，然后施展七十二变，将黄色的毛皮变成了白色。

    这狗变形没学会，倒是学会了变色，这也算是不错的进步，至少不用上染料了。

    一人一狗走出了房间，朝用餐的厅堂走去。

    紫儿，江老，燕红绸等人全都在那等着他，每个人面色都十分沉重，眼露担忧。

    巨山率先开口道：“掌教，能否带我一起去魔帝残界。”

    他虽然长得高大魁梧，外表凶悍，但内心却极为善良，热心，再次提出想跟随林宇一起，好保护他。

    “二师兄，谢谢你的好意，我能自保，真不用。”

    林宇婉言谢绝。

    “掌教，无论你去魔帝残界想做什么，记得别离我们学院的大部队太远，好相互有个照应。”

    燕红绸叮嘱道。

    “我明白。”

    林宇不想让他们担心，满口答应。

    其实他打算一进魔帝残界，就离开众人，去寻找魔气，尸气等邪祟之气，复活小蛟龙。

    但这个没必要告知他们。

    一群人心事重重地吃过早餐，而后，一起朝半山腰的演武台飞去。

    “听闻这次是最后一次进入魔帝残界了，我们学院好多外出历练的通玄宗师都归来了，传闻有比肩古剑锋的绝世天骄。”

    “你们猜，最近轰动天下的千古天骄与万古天骄，会不会进魔帝残界？”

    “不知道他什么修为啊，若是通玄境，应该会去，就算不寻仙缘，上魔帝擂台，夺个万族第一，奖励也极为丰盛啊。”

    “你以为万古天骄就无敌了吗，亿万种族，肯定也有这等逆天人物，真期待他们的巅峰对决。”

    ……

    演武台周边人山人海，议论纷纷，一片嘈杂。

    “公子，你来了。”

    林宇刚一到演武台边缘，一道的倩影便飞了过来，正是小香。

    她一席蓝裙，面容绝美，身材婀娜，如谪仙临尘，一出场，便吸引了无数目光，不少人直接看呆了。

    “小香姐姐，哥哥要走了。”

    紫儿望着小香，眼泪汪汪，不断滴落，她很怕林宇像魂殿那次一样，难以回来。

    “小香，紫儿以后就跟着你，好好教导她，我给了她一只储物戒和一个乾坤袋，里面有很多药草，可用于你们修炼和养青壳乌龟。

    记住。

    那乌龟不能有一丝差池，乌龟蛋更不能给除了江老和你们俩的任何人。”

    林宇将怀中的紫儿放到地面，暗中嘱咐道。

    “公子，你这些都吩咐过我，我一直记得。”

    小香点了点头。

    “江老，保护好小香和紫儿，不能让她们有分毫的损伤。”

    林宇又转头叮咛江老。

    “师父，我会保护好小香和紫儿的，你自己要小心。”

    江老用力点头，担心地望着林宇。

    “真是婆婆妈妈，没完没了。”

    大黄狗腹诽。

    “我们走了。”

    林宇一把提起大黄狗，将它放入储物戒，便朝演武台飞去，上面站着一群前往魔帝残界的学员。

    “哥哥，一定要安全回来。”

    紫儿泪眼婆娑，望着林宇，不停嘶喊，眼里充满了担忧与不舍。

    “公子，我等你平安归来。”

    小香的眼泪朦胧了双眸，整个人看起来楚楚可怜，让人怜惜。

    “林宇，希望你一去不回。”

    不远处，司徒虹，孙晓峰等人，纷纷恶毒诅咒。

    “你还是来了。”

    看见林宇飞到演武台的那一瞬间，王峰神色有些忧愁。

    他内心是希望林宇别去冒险的，毕竟相比一群通玄境天骄，林宇的实力还是太弱了。

    “林掌教上演武台做什么，难道他也要去魔帝残界？”

    “他一个融真境前期的淬体士，修为这么低，去干嘛？”

    “这是利用身份搞特权吗，想跟着一群天骄宗师，去捡漏？”

    看到这一幕，无论是台上的八百通玄境天骄，还是台下的万千学员，全都一片哗然。

