    阿尔努斯之丘，传说中是众神降临过的地方，不过却没有受到祝福反而一直受到诅咒，每一次开门都会发生不幸，甚至有传说挖开山丘的泥土你就能挖出红色的土壤，那些都是先辈们留下的血。

    帝国中央军十万出发，一路上军队人数迅速扩充为二十五万，这些都是各地领主那边听说帝国就要过门打仗自发前来捞一笔的，甚至还有不少雇佣兵。

    这些人可是真正的亡命徒，哪里打仗哪里就有他们的身影，当然雇佣兵虽然装备差但战斗素养一流，而且他们也不用吃帝国的粮草，他们只需要用杀敌的人头来换取奖励就可以了，不用费心。

    帝国虽然庞大，但很多地都是分封出去的，每个领主也有军队，他们比帝**队还要唯利是图，根本不愿意错过任何抢劫的机会。

    这是约定俗成的规矩，士兵们也愿意参战混个出生。要知道在玛尔法特大陆上，一草一木都是属于领主的，农民只能耕种那一亩三分地，连打野味都是违法的，被抓住的话可能会因为一只野鸡而被领主处死，在这样的环境下想要改变的年轻人宁愿冒死打仗也不愿意烂在农田里。

    当然打仗也不是那么简单的，必须跟随骑士或者领主，不然没有军队会收留。反正怎么都是给贵族阶级卖命，还不如拼一拼。

    领主的军队自然也是自己准备粮草。

    一路来到了大门之前，中央军纪律严明军阵整齐，其他的部队完全是一盘散沙，不过不要紧作为炮灰够了。

    “米托拉将军，就让那些亚种人雇佣兵打前战吧。”参谋提议道：“帝都魔法师计算开门就在这两日，门后情况未定，我军不易冒险。”

    “安神父，你的想法呢？”法教神职人员在军队中的地位很高，而且有些神父本身就是军事奇才，虽然没有军职，但出谋划策非常厉害。这位安神父就是其中之一，所以米托拉开口询问。

    亚种人，在这个大陆上有很多亚种人，基本上都是开门的时候不同的种族遗留的混血。帝国是人类为尊，亚种人的地位不如人，所以参谋长才会说让亚种人做炮灰。

    亚种人也有自己的国家，不过不少已经被帝国灭绝了，现在亚种人是无根浮萍，只能在人类世界痛苦打拼。

    “飞龙部队可以作为支援，尽量减少亚人部队的伤亡吧。”安神父也没反对，只是没让亚人队伍孤军奋战。

    米托拉点点头，制空权确实重要，这可是多次战斗中显现出来的。帝国拥有全大陆最全的兵种，从飞龙部队，到亚龙骑兵，再到步兵，弓弩部队，魔法师部队等，没有任何一个国家能维持这么庞大复杂的军队体系和装备开支，唯有帝国可以。

    第二天中午，大门果然打开，严阵以待的雇佣兵也已经准备好出击了。他们骑兵在前，步兵在后，弓兵在最后。

    几个亚人雇佣兵团集合起来也有三四万人，加上身后的飞龙小队，这一刻他们也非常有正规军的样子。对于打前锋，雇佣兵没有任何意外，不让他们去才意外呢。但这一次几个雇佣兵团的团长也没有轻敌，将所有士兵都结合起来，归类好准备漂亮地在异世界抢上一回。

    “前锋在门后站稳脚步，后军快速跟上在门前结阵，不要浪费时间，出发——”骑着两足亚龙的是传奇的佣兵团长，猫耳族的布莱克，他的快剑可是能让所有雇佣兵团长都钦佩的。

    法教的旗帜树立起来，加百分之三十的气势。士兵们看到法教的旗帜对对面的恐惧立刻就消失了，因为他们知道受伤的话法教神父会来救援他们的。有了法教同行，何惧之有？！

    米托拉拿出魔法沙漏看了一下时间：“号令旗帜打‘出发’旗语。”

    出发！

    前头骑兵开动，冲入长长的走廊，走廊是越走越实，最后前方出现了光芒，那就是出口。

    显然门开的不是地方，因为出口周围很狭小。大门开在了高楼大厦之间的马路上，勉强才能站千把人的阵列。

    这是一座现代化城市的十字路口，无数行人目瞪口呆地看着突然出现的大门以及从门里走出来的魔幻骑兵，心说这是拍电影么？

    道具很真实啊，手机先拍摄一段上传。

    但在这些雇佣兵的面前，眼前的人全部是等待征服的财主，你看这些大楼每一扇窗户都用水晶装饰，眼前这些人身上的衣服也全是上好的材料。

    神灵保佑，这一次大门终于开在了一个富有的世界：“加快集结速度！”太慢了，而且地形也不好，布莱克皱眉，两边这些高楼若是被人占领的话，那么大门就成为了敌人的靶子了：“请飞龙部队占领四处高楼，我们从地面发起攻击。”

    感觉不太对了，行人们后知后觉，发现大门内竟然不断有士兵出来，后来还有长着翅膀的飞龙，这已经完全不科学了，这才纷纷逃走。

    “布莱克怎么还不进攻，你要是不打，我们可要攻击了。”这是一个猪头人，他和他的族人已经等不及了。

    “你们若是愿意可以先走一步，我得等后续部队集结之后才能攻击！”

    “等得就是你这句话，兄弟们冲啊，谁抢的多我重重有赏！”一百多猪头人埋头就冲了出去，手里举着狼牙棒嗷嗷叫朝逃窜的人群冲过去。

    没一会儿就响起了悲惨的叫声，战争开始了，但此时士兵们谁也没有想到他们即将遇上的是一个和玛尔法特世界完全不同的科技文明，迎接他们的将会是子弹和烈火。

    布莱克看着前所未见的城市，心里隐隐哟了不妙的感觉，他们显然是出现在了城市之内，如果被包围的话就完了，所以最好还是尽快占领这座城市，如果以城墙为依托的话，他们也能抵挡一阵。不过看到周围的高楼，布莱克直说这城市恐怕比帝都都要繁华，这个国家的财富一定很多，那么城墙该有多高大啊：“飞龙队，能找到最近的城墙在哪里？我们去占领城墙。”

    飞龙骑兵起飞，只见一望无际的建筑群，洋洋洒洒泼洒在大海之滨，哪里有城墙这种东西啊。

