    叶浪全身被金色光芒包裹，原本应该被金色藤蔓穿过身体，必是重伤。

    但因为卡牌效果，他的身体处于虚化状态，反倒跳出了藤蔓的包围圈。

    唯一的缺憾，也只有残留感官上那濒临死亡的痛苦。

    叶浪身后的万蜒蛊树树根处，一股恐怖的力道瞬间袭来，硬生生地将整个树根中心区域贯穿。

    原本，就算是金色藤蔓全力攻击，也不可能造成这样的破坏，但是卡牌效果是按照百分之百计算的。

    他本可以给叶浪造成多少配比的伤害，等同于它自己要遭受多少配比的破坏。

    此时，红蜘蛛狂潮以至，并且在妮可的控制下，朝着树木根部那些空隙的地方填补。

    万蜒蛊树已经开始了自愈模式。

    粘稠的树木枝叶从树木各处运转过来。

    无数红蜘蛛被汁液粘连变得无法动弹。

    红蜘蛛的体液具有腐蚀效果，偏偏这些汁液并没有多大的压迫性，不足以碾碎红蜘蛛，反倒是困缚能力极强。

    同时那些金色藤蔓，再度吵着要叶浪袭来。

    叶浪跃起，魔刀千刃在手中凝聚，他回头看了可娜儿和小九一眼。

    他们当即会意。

    小九开始凝聚天火蓄力，整个天空都为之色变，各色火焰将天空彻底染成九彩焰。

    在红蜘蛛狂潮全部填充在树木缺口处的那一刻，九彩火焰凝聚成一朵九色采莲袭去。

    金色藤蔓发觉威胁后，急忙调转方向朝着火焰的袭去，但数百根藤条仅仅将火焰外三色除去，便再也挡不住了。

    “轰~”

    火焰冲入树根断裂处，将那些树木汁液绞成了浆糊，25w的红蜘蛛狂潮也全部被灼烧成了腥臭的汁液。

    极强的腐蚀性在树木内部迅速蔓延开。

    万蜒蛊树也疯了，所有的藤蔓在天空中疯狂舞动，不断捶打着地面。

    沙尘将方圆十余里都掩盖。

    叶浪闭上眼，精神力感受着金色藤蔓的位置，魔刀千刃进入蓄力状态。

    数秒后。

    叶浪猛地冲出。

    一刀横砍过去。

    “轰~”

    这一刀，彻底让书身和根本断离，整颗巨树朝着前方倒去，上方部分彻底失去了生机。

    系统提示传来。

    【成功击败BOSS万蜒蛊树。】

    【获得奖励：金色宝箱x3，‘S’级武器制作手册。】

    ……

    直播间里。

    观众们看到BOSS被击杀，爆发出狂呼。

    “浪神做到了！我们炎国民众不用再担心这些怪物的威胁了！”

    “我们蓝星的希望！蓝星的拯救者！”

    “我相信我们蓝星人类文明，永远不会落幕！”

    ……

    直播结束。

    叶浪尝试联系墨哆卡尔和奥威其。

    但一时间没有人回复。

    只好将目光转移到其它回归玩家身上。

    叶浪交代的事情，他们已经完成了，原本准备撤离的各国，几乎都进入了死守模式。

    另一边。

    ‘耶路撒地’区域。

    这里满是古欧洲的建筑，和平的时候，生活在这里都能够充分感受到历史沧桑带来的浓厚惬意。

    但现在。

    街道上空无一人。

    耶路撒地最大的教堂，于半个小时前，被BOSS暗夜精灵·多姆哪啦屠杀了千人。

    其中包括区域的掌权者。

    并且，暗夜精灵·多姆哪啦的灵智绝非其它boss可以比拟。

    他在耶路撒地拟定了规则。

    只要杀戮数量超过一个，就不会成为被暗杀的目标，至此，整个耶路撒地都乱了。

    没有人敢出门。

    即便是在家也紧闭门窗，用木板铁钉封死。

    唯恐那些亡命之徒冲入家里。

    墨哆卡尔和奥威其他们抵达的时候，这场灾难已经发酵了许久，甚至是街道上，都到处躺着尸体。

    宛若人间炼狱。

    此时，墨哆卡尔站在教团顶部，望着整个城市，他隐约可以看到黑暗中隐藏着影子。

    “这些个怪物根本不出来，BOSS也没踪影，这怎么办？”奥威其挠挠头，尤为头疼。

    墨哆卡尔点根烟，缓缓说：“我们不用找。”

    “光盯着我们的怪物，都又数千只了，也还好盟主让我过来，其它玩家根本没有办法解决这些怪物。”

    “感受了一下，这些怪物应该属于恶灵，有些甚至连实体都没有。”

    “啊？那我过来岂不是也没用？”奥威其一脸懵逼。

    “有用，当诱饵。”墨哆卡尔平静地说着，随后乘着奥威其一个不注意，一脚给他从顶部踹到了楼下。

    “你大爷的！！！”奥威其骂了一声。

    可等他再回过头，数千只恶灵发疯似地扑向自己，他甚至都不知道是从这些鬼东西从什么地方出现的。

    墨哆卡尔凝聚出罗刹神魂，冲向这些恶灵。

    利刃疯狂收割着恶灵的灵体，恶灵散去后又会被罗刹神魂吞噬。

    大补！

    远处，阴暗房间的落地窗里，一只由外露的肌肉、骨刺、器官但长着一双数耳的怪物望着墨哆卡尔的方向。

    “SS”级BOSS暗夜精灵·多姆哪啦，一个将皮肤和灵魂献祭给恶魔的黑暗精灵。

    他知道，再让恶灵攻击墨哆卡尔无异于是送经验，那么想要解决他，就只能正面攻击。

    “嘶~”

    诡异、高频的长鸣声响起。

    整个城市的恶灵朝着暗夜精灵·多姆哪啦的方向涌去，疯狂地涌入它的身体，壮大它的灵魂。

    终于万数的恶灵全部被它吞噬。

    一股红雾从它的身躯蔓延出来。

    迅速占领了方圆十余里的区域，墨哆卡尔所在的位置，自然也被红雾覆盖。

    而这片红雾中，是BOSS暗夜精灵·多姆哪啦天下，红雾中的液滴颗粒完全是由它的血液构成，它的本体能过获得数倍增幅。

    而其它人的身体则会被不断腐蚀。

    奥威其最先感受到不适，穿上熊族战铠后这种情况才得以缓解。

    墨哆卡尔跳下教堂，站在广场上，警惕着红雾。

    突然间，一个急速的身影穿刺而过，伴随着一柄血色短刃。

    墨哆卡尔急忙抬手阻挡。

    即便是在debuff状态下，他任旧能和BOSS一战，毕竟单挑，他无所畏惧。

    红雾中的影子突然变多了。

    墨哆卡尔必须时刻警惕。

    终于，数十道影子同时冲出。

