    “我擦，比我还阴险！触雷，他怎么不说撞树上了？”

    杨元首被史达林的创意惊呆了，他是真没想到史达林同志居然还会玩这一手，不得不说就是够霸气，够阴险，够牛逼，反正一艘原本历史上明年转为训练舰的破烂，苏联海军也不缺这一坨子烂铁，往芝拉扎港一沉，原本死棋瞬间就活了。

    他还笑话人家没军舰了，所以不得不把这样一艘破烂弄来充数呢，结果转眼间就让人打脸了。

    红色高加索号沉在芝拉扎港，那和它一起的甘古特号及整个舰队都不能走了，只能暂时滞留，对，必须用这个词，滞留在那里，然后想尽办法去捞啊，修啊，总而言之没有个三年五年他们是捞不出这艘军舰的。这么多苏联海军士兵在那里滞留，得需要多少物资啊，堂堂世界第二大列强当然不能委屈了自己的士兵，为了避免出现个海盗抢劫土匪袭击什么的，一支陆战队该有吧？

    呃，海盗抢劫军舰有点夸张了，不过一切皆有可能，到了现代索马里黑叔叔们不也干过这种事情吗？

    尼德兰人说了，我们给你们捞，我们给你们提供保护。

    对不起，爪哇共和国站出来了，林芽椰蒂协定早就写明了，你们必须从爪哇岛撤出全部军队，现在你们还赖在巴达维亚，三宝垄，泗水，万隆这些地方，我们没找你们就不错了，还想往芝拉扎派兵？

    问过我们了吗？

    然后接下来一艘艘运输物资的苏联商船，就开始不停地把一批又一批军火弹药送到了那里，这是给那些苏联士兵使用的。

    什么？

    又不是打仗怎么用那么些？

    我们的士兵不得进行日常训练呀，伟大的苏联hong军战士每天要打一千发子弹，每个月就得打坏好几支步枪，我们训练强度大你们管得着嘛！

    好吧，一批又一批爪哇共和国的勇士们，就这样拿着史达林赠送的武器，开始前赴后继地为自由du立而战了。

    “这下子尼德兰人是要疯了。”

    梁诚很是感慨地说道。

    何止是尼德兰人，整个东南亚所有殖民者全疯了，就像被捅了一竿子的马蜂窝一样，到处一片鸡飞狗跳。

    尼德兰政府自然第一个跳出来，要求苏联舰队必须立刻离开芝拉扎，至于红色高加索号，这个他们会帮助打捞。

    “伟大的苏联海军，还不至于连自己的一艘沉船都需要别人来打捞。”

    苏联外交人民委员莫洛托夫高傲地说。

    “爪哇共和国不会允许任何破坏林芽椰蒂协定的行为。”

    爪哇共和国总统苏卡诺说。

    而且爪哇**还拉出了二十四门一二二毫米加农炮来，准备用大炮保护自己的家园，据说这还是当初缴获倭军的，至于为什么他们从倭军手中居然能缴获到苏军的a19式加农炮…

    呃，或许是倭军在诺门坎战役缴获的吧？

    那个，诺门坎他们打输了。

    谁规定打输了就不能缴获武器？

    尼德兰人灰溜溜败下阵来。

    接着不列颠人出马了，不列颠外交大臣贝文提出，为了避免造成东南亚局势紧张，苏联舰队最好撤出芝拉扎，至于红色高加索号的打捞，则交给民间的打捞公司，这个不列颠政府可以免费提供一家，毕竟大家都是并肩作战的好朋友，这种小忙我们还是应该帮一下的。

    不行，莫洛托夫说了，这艘军舰牵扯到一些军事机密，事关苏联的国家安全，所以不能交给外人打捞。

    贝文气得想啐他一脸唾沫，就你们那艘破军舰，我们垃圾堆里的都比它强好不好，谁还稀罕看你们那最多我们二十年前水平的技术？

    但嘴长在人家身上，人家就那么说他也没办法。

    不列颠人也败下阵来。

    接着该米国人出马了，米国国务卿艾奇逊提出，可以将米国此前租借给苏联的奥马哈级轻巡洋舰密尔沃基号，直接赠送给苏联，作为交换，苏联放弃打捞红色高加索号，另外还可以将正在等待分配的倭**舰，从米国的份额中抽两艘驱逐舰赠送给苏联。

    不换。

    红色高加索号在对德作战中功勋卓著，是一艘英雄舰，对于苏联海军来说有着极其特殊的纪念意义，这样一艘军舰丢弃在万里之外，从感情上讲是苏联人民无论如何都不能接受的。

    史达林还煞有介事地紧接着授予了红色高加索号红旗勋章。

    好吧，这下子那些帝国zhu义者们彻底恼羞成怒了，这是油盐不进，铁了心要往东南亚插手啊，既然你史达林不按规矩来那么也别怪我们不讲究了，陆地上你们是挺吓人，海上可是我们的地盘，封了，直接封了！

    在欧美汹涌的舆论狂潮下，不列颠政府宣布，不会再允许任何运输军事物资的苏联船只通过苏伊士运河，紧接着米国政府宣布，不会再允许任何运输军事物资的苏联船只通过吕宋海域。这样再加上大明帝国封住南海航线，也就彻底堵死了苏联人向爪哇岛运输物资的线路，没有了后勤补给，这支舰队撑不了多久，虽然食物淡水不需要补给，但油料弹药他们必须得从国内运。

    同时两国各派遣一支航母编队前往爪哇南部海域……

    清理那里可能遗留的倭国水雷。

    既然苏联人说红色高加索号触雷，而且信誓旦旦找来爪哇人证实的确倭国人曾经在那一带布雷，那么为了维护航运安全，扫雷这种工作我们就责无旁贷了，至于为什么用航空母舰扫雷，这个只能说人家财大气粗就愿意杀鸡用牛刀。

    可惜，就在这些帝国zhu义者们得意洋洋，自以为掐住了史达林的脖子时，史达林同志却给了他们一记响亮的耳光。

    苏联hong军东欧大演习。

    北起普鲁士南到巴尔干，数百万苏军的钢铁洪流隆隆开动，整个欧洲地动山摇。

    原本西欧各国汹涌的舆论狂潮瞬间一片寂静。

    （感谢书友智哥dezhi，同甘共苦硬功夫，为你（？－？）留情，贪心幸福，百万熊兵，特勤761的打赏）