    林宇催动元力，带着众人瞬移到这颗星球之外的外太空中。

    这令众人可以隔着气膜看清自己所居住之地的整体面貌。

    “没想到，我们生活的大地竟然成了这样的形状。”

    众人连连感叹，都觉得有些不可思议。

    夏洪烈叹道：“哎，我一直没发现周围的环境有什么变化，所以也从没想过飞上天看看。”

    其他人纷纷点头赞同。

    “大家看一下那些星星。”林宇指了指周围的点点星光，说道：“这些星星和我们平日见到的太阳是同一种东西，那些可以住人的星球就运行在这些星星周围。”

    “宇儿，这下我算是彻底理解你刚刚说的那些话了，原来丹田宇宙之中是这样一个格局。”

    林成业焕然大悟道。

    其他人和他一样，也都纷纷点头，表示自己大致清楚了。

    见状，林宇便对众人说道：“行，那我们现在就去大武王朝，那颗星球离这里不远。”

    话音一落，林宇立即催动元力，将包裹着众人的气膜瞬移到大武王朝所在的行星旁。

    停下的瞬间，众人瞬间就被这颗星球的面貌吸引了注意力。

    “咦，我好像看到了周国国都。”

    林家几个练了武，眼力出众的年轻人已经看清了地面上的细节。

    “没错，那就是周国国都。”林宇点点头，说道：“我们先去赤阳宗，看看那里的状况如何。”

    “好。”众人没有异议。

    大家基本都在赤阳宗生活过，因此都很关心现在的赤阳宗到底成了什么模样。

    林宇迅速带着众人下落，一眨眼便来到了赤阳宗山门上方。

    “两年不见，竟然成了这样！”

    “是啊，看样子宗门里好像进过贼。”

    “……”

    众人看着下方的景象议论纷纷。

    明显可以看到，各大建筑周围散落着各种物件，显然是被人从室内搬出室外的。

    这也好理解，自从他们离开这里后，这地方就成了无主之地，自然会吸引闲杂人等前来。

    倒也不能说那些人就一定是贼，大部分人看到无主之物，总会生出占为己有的小心思，这也是人之常情。

    “不对，不对劲！”

    突然，夏洪烈连连摇头道。

    “师兄，怎么了？”林宇转头询问道。

    “师弟你看。”夏洪烈指着下方说道：“这满地的东西有不少都是值钱物件，按理那些人应该会全都带走才对，不可能扔得到处都是。”

    “再者，那些东西看上去似乎是被人匆匆丢下的，好像当时那些人都在急着逃命。”

    林宇顺着夏洪烈的思路仔细一想，缓缓点头道：“确实如此。”

    这时，林成业忍不住插话道：“会不会是因为这些人碰到了妖魔鬼怪之类的邪物？”

    听到这话，一旁的王子晋立即摇头道：“可能性不大，这地方被巨灵教管理过一段时间，就算有妖魔鬼怪也早被他们杀干净了。”

    “这倒是！”

    林成业微微皱眉。

    他丝毫不怀疑神教的能耐，凭神教中那些神选之人的实力，哪有妖魔鬼怪能活下来。

    “别急，等我查看一下。”

    林宇安慰了众人一句，随后立即催动元力感应此地的状况。

    他是这个丹田宇宙的主人，没有什么东西逃得过他的眼睛。

    “嗯？”

    突然，林宇沉吟一声，奇道：“还真有条漏网之鱼。”

    “宇儿，怎么了？”

    “师弟，什么情况？”

    林成业和夏洪烈异口同声地问道。

    这时，林宇已经完全搞清了对方的来历，便安慰众人道：“别急，等我下去看一下。”

    说完他瞬间消失在原地，来到赤阳宗宗主大殿内。

    “姜灵竹。”

    林宇对着大殿中心处的丑陋怪物说道。

    此时的姜灵竹和上一次见面时相比，体型又魁梧了不少，面目也越发地狰狞。

    两条长长的獠牙从她嘴里伸出，看上去既恐怖又惹人生厌。

    看着她的这副面貌，林宇心中也是颇为感叹，好端端的美女，竟然变得如此丑陋。

    “林宇？你是林宇！”

    姜灵竹也认出了林宇。

    她之所以会来到此地，正是为了寻找林宇。

    “算了，你也是可怜人，就让我帮你一把吧。”

    林宇叹了口气，随后施展元力，开始驱逐姜灵竹体内的秘源力。

    这姜灵竹虽然是世家之人，但是和自己并没有多大仇恨。

    最大的纠葛，也就是她为了报家族的仇而想要利用一下自己。

    除此之外就没什么了。

    至于说姜灵竹变成怪异之后多次和自己作对，这事其实也做不得数。

    要知道人变成怪异后，就连亲生父母都不认了，哪还管其他的。

    “啊，啊——”

    林宇催动元力之后，姜灵竹立即抱头惨叫，双膝不由自主地软屈下去，最后直接趴在了地上。

    不过，她的惨叫声很快就小了下去，连带着她整个人的体型也开始迅速收缩。

    从一个丑陋的大块头，迅速变回曾经那个亭亭玉立的美女。

    自然地，她那受秘源力污染的神魂也跟着恢复如初，终于找回了曾经的记忆和情感。

    姜灵竹趴在地上呜咽着，浑身发抖。

    见状林宇取出一身长裙，丢给她道：“先把衣服穿上，或者你自己用源气凝聚一套衣服也行。”

    “谢，谢谢。”

    姜灵竹没有拒绝，迅速穿上林宇丢给她的衣服。

    穿上衣服后，她整个人的精神状况也跟着变好了不少，神色复杂地看着林宇问道：“林宇，我被吸进那团秘源力之后，都发生了什么？为什么我们会在这里？”

    “那是两年前的事了，这两年你一直以怪异的形态在活动。”林宇回道。

    “怪异？我成了怪异？”姜灵竹美目大张，满脸不可思议，似乎难以接受这个事实，但很快她就冷静下来，苦笑道：“也是，我被吸进了秘源力，怎么可能会有好下场。”

    叹息一声后，她又问道：“是你救了我？”

    “没错。”林宇没有否认。

    “你，你连成为怪异的我都能救，看来这两年里你的实力已经突飞猛进，到达了难以置信的高度。”

    姜灵竹有些不甘地说道。

    不过，此时的她并没有神灵和魔神的概念，无法想象这两者拥有多么强大的力量，所以内心里对林宇的实力还是远远低估了的。

