 一大早，李木兮刚到自家地下停车场，就看到慕烨的车子停在那，他抱着一束花站在那，身形挺拔，跟棵轻松一样，嘴角轻轻的翘着，完全就是一幅风景画。

“你怎么在这里？”

慕烨把花递给她，“来接你上班。”

李木兮抱着火红的玫瑰花，放在鼻间轻轻吸了一口，一股馥郁的香味，她心情大好，声音就和平日不太一样，软糯糯的，“虽然红玫瑰俗气了一点，但我还是很喜欢的，你有这个心意就好。”

女人天性就是喜欢花的，尤其是心爱之人送的。

“喜欢就好，上车吧。”

“不要了吧，我自己开车方便一些。”

“上班下班我都负责接送，你不需要自己开车，这是我作为男朋友该做的事情，你得给我表现的机会。”

慕烨做出了一个请的手势。

“倒是会说的很。”

慕烨打开车门，抬手护在李木兮的头顶，李木兮看见他的小动作，心里顿时一暖，还真的是绅士又耐心。

上了车之后，慕烨又探身过来，帮李木兮系好了安全带。

“吓我一跳。”

“木兮小姐姐，你是期待什么吗？”

“滚，你才期待。”

慕烨笑了一下，快速的在李木兮的脸颊上亲吻了一下。

李木兮瞪大了眼睛，“干什么？”

“满足你的愿望。”

“胡说八道。”

她根本没往这方面想。

慕烨低低的笑出声来，声音低沉，但是似乎又带着几分清越，让人觉得很享受。

李木兮听着他的笑声，只觉得脸颊一阵接一阵的发烫，这人真的是撩人而不自知，太会了。

“兮兮，你以后别生我气了，我有什么做的不对的，直接跟我说就是了。”

“你以为谈恋爱是谈合同啊，还要让我明明白白告诉你，这一条不行，要改成什么样。”

“有什么不可以？

本来两个人之间遇到问题就是说清楚的，不说清楚很容易产生不必要的误会。”

“不跟你说了，亏我还在小无忧面前说你很会谈恋爱，看来我说错了。”

谈恋爱这种东西，讲究的就是个氛围，恋的就是两人小心翼翼的拉扯，试探的那种感觉。

有些感觉也没法完全说出来的，得让对方用心慢慢去体会。

“我本来就不会啊。”

看着他那认真的样子，李木兮摇摇头，“好啦，好啦，不说这个，我们来日方长。”

“嗯，这话我喜欢听。”

到了公司，李木兮没把花带到办公室，直接放到了车里。

她主动和慕烨拉开了距离，又回归她高冷干练的秘书身份，帮慕烨泡了咖啡，汇报了今日的行程，就退出了办公室。

张小静问道：“木兮姐，慕总今天心情怎么样了？”

“为什么这么问？”

“我手头上压着好几个部门递上去的方案，大家让我找一个慕总心情好的时候去签字。”

要是前两天那个氛围，她是不敢去的。

虽然不知道发生了什么，但是直觉告诉她，慕总的心情不好跟木夕姐有关。

问木兮姐，最直接了。

“什么方案？

做的好吗？”

“就常规工作的一些方案，好不好的也就那样，重要的是慕总愿不愿意签字。”

李木兮点点头，“对待工作上的事情他不都一直这样吗？

做的好就签字，不好的自然不签字，你拿进去让他看吧。”

李木兮不知道这其中有什么区别，只觉得慕烨对待工作一向认真，不会带任何的私人感情。

“不不不，木兮姐，这点我不赞成，前几天慕总的心情太差了，全身都弥漫着冷空气，靠近他我都觉得哆嗦。”

“没有啊。”

“那可能是木兮姐你潜意识已经习惯了，或者是慕总对你和我们不同。”

“胡说什么？

不都一样吗？”

看李木兮嗔怒的样子，张小静就觉得自己的猜测是对的，她一向以高情商著称，能进总裁办靠的就是这个，察言观色的本事堪称一绝。

“姐，你就告诉我，慕总心情怎么样吧？”

李木兮摸了一下鼻子。

“大概，应该，挺好的。”

“木兮姐，太感谢你了，中午请你吃饭。”

看来，两人之间的小矛盾应该是解决了。

“不至于吧。”

“至于的，至于的。”

李木兮不知道是不是自己的错觉，还是自己心虚了，总觉得张小静这笑容怪暧昧的，张小静抱着文件进了总裁办公室，不一会儿笑眯眯的出来了，“签了，全部都签了，一句废话都没多说。”

“就是你们自己想太多了。”

“木兮姐，我说真的，中午请你吃饭，吃完去喝咖啡怎么样？”

“你想要破费我也没有阻拦你的道理，去。”

李木兮也愿意和手下的人搞好关系，这样大家共事的时候更默契更舒服。

“好的，以后还请木兮姐多多关照我。”

“我什么时候不关照你了。”

“那是，那是，我要继续抱住你的大腿，一直到永远永远。”

这可是未来老板娘啊。

“别皮了，做你自己的工作。”

上午的时候，慕烨带着另外的一个秘书出去了，中午吃饭的时候，李木兮倒是不必再特意和他解释什么，直接和张小静去外面吃，两人也没跑太远，去附近的美食城吃了小吃，又在公司楼下的咖啡馆喝咖啡，放松一下。

“木兮姐，你还要给慕总介绍相亲对象吗？

我还有货啊，这次的保准配得上慕总，不会再让你失望了。”

李木兮笑容微微有些尴尬，“暂时不需要了。”

“为什么？

慕总脱单了？”

“我哪儿知道啊，慕总说不需要了，我也只能按照他说的做，我可不敢问什么，他那脸一拉，其实还是有些吓人的。”

得，这下真的是实锤了，这两人真的是有一腿了。

她就说嘛，慕总怎么突然要相亲了，还让木兮姐姐介绍。

这本来就不合逻辑。

这一定是在考验木兮姐姐。

不过木兮姐和慕总还是挺配的，不管是颜值，还是性格。

工作上又是好搭档的，以后绝对是一个贤内助。

“你看着我做什么？”

“木兮姐，突然觉得你真的很美，很耐看，不戴眼镜的样子真的是迷死人了。”

 