    

    至于那个青衫金丹修士，还有另外的三位筑基修士，看样子也应该是明心宗的弟子，不过这些人，张世平就不认识了。

    而那青衫修士说完以后，见那中年修士雷昀双目通红，是愈发得意张狂起来。他怀抱着那动弹不得的白衣女修只走了十来步而已，就将其放在那草地上，立马轻车熟路地解去了白绸腰带，拉起团成一团，随手往后一抛。

    那干瘦修士似乎很了解青衫修士的癖性，当即蹲伏了下来，用膝盖顶压在雷昀的脖子上，双手用力地将他的头，朝着两人所在的方向，转了过去。

    白绸腰带在空中散开，恰巧地飘落至雷昀脸上，那干瘦修士立马将其扯开，而后拿在手中深深吸了一口，在雷昀耳边陶醉地说了一声：“真香啊！”

    正将女修身上的肚兜一把扯掉的青衫修士，听到身后那干瘦修士的话，俯在女修那雪白的玉颈上，添了几下，起身转头笑说了一声：“雷师侄，刘师侄这身子不止香，还很……”

    只是青衫修士这话还没说完，数道纤细之极的青色光芒，就将其透体而过。而后在他身边蓦然出现了一人，此人五指成爪，在青衫修士丹田处一抓，下一刻就身幻如影，出现在数十丈之外。

    青衫修士还没来得及反应，身躯一下子断成了好几截，热腾猩红的血液‘嗤嗤’几声，喷的倒出都是，而后那突然出现的修士心念微动，周身的几道青光，飞射出一道，绕在了那干瘦修士的脖颈上。

    直到这人停下不动以后，在场的筑基修士方才看清了此人模样，来人竟也是一位青衫修士。而且两人的衣裳样式，竟也有七八分相像。张世平面无表情地瞥了地上的那已断成几截的青衫修士，又环视了在场的众人一眼，这才收回了目光。

    那些筑基修士心中先是一惊，而后看到青衫修士的断躯，他们这些人这才大喜了起来。只有那个干瘦修士神情僵硬，动也不敢动，生怕步了陈师叔的后尘。

    张世平抬起手，他那覆着一层薄薄的黑色火焰的右手中，可以见到整个手掌还沾染了不少的血液，最引人注目的是，在手中之中那颗正一跳一跳，欲要挣脱的红彤彤的圆丹。

    “前辈饶命！”从手中的这红彤圆丹中，传来凄厉的求饶之声。

    张世平没有理会，他左手轻轻一弹，一点黑幽幽的火星，落在了那尸身之上，顷刻之间，就将其燃成了一团灰烬，只剩下了六个储物袋子。

    见此张世平没有半点喜悦之色，反而是催动了神识，又将附近方圆十来里，以及百余丈深的地底，尽皆扫视了一遍，没有发觉半分异样后。他将手中的这枚红彤彤的异样圆丹一捏，确定了这就是那青衫修士的金丹，而那人确实已经被自己斩杀了。

    这时他的脸上，才流露出了一丝古怪之色，之前他还以为这是那青衫修士金蝉脱壳之法，不想斩杀这人，与斩杀一个筑基修士一般，没有半点的难度，以致于张世平对自己都有些怀疑了。

    因为刚才青霜剑所化的青光剑芒，将其透体横断的时候，张世平没有发觉到这位青衫修士本命法宝有半点反应。金丹修士受到袭击，就算之前所布下的符箓、法宝诸般手段没有来得及起效，那本命法宝也会有所反应。

    毕竟本命法宝与寻常的法宝不一样，经由金丹修士真火祭炼多年，灵性十足，只需要金丹修士心念一动，就能发挥出大半的威力。张世平虽然不觉得那这金丹初期的青衫修士会是自己的对手，但是也没意料到，竟然一招就将其毫无反抗地斩杀掉。

    不过焚化了青衫修士肉身后，只留下几个储物袋子，不见那本命法宝的半点影子，张世平这才肯定了，这位青衫修士莫不是刚结丹不久，连本命法宝都还没来得及炼制？

    只是让张世平不解的是，此人若是结丹不久，那为何不回南州明心宗好生修行，先稳固了金丹修为，而后再好生炼制一番本命法宝，怎么还在沧古洋上，行事还这般张狂？想当初他结丹后的前数十年，可是低调得不能再低调，生怕引起了不必要的麻烦，直到自己本命宝塔炼成，又祭炼了十余年后，他心中这才有了些许的底气！

    见张世平沉默不语，那明心宗的几位面面相觑了起来，生怕刚走了狼，后头就来了虎。

    “前辈饶命，晚辈是明心宗金丹修士陈彬，还希望前辈看在明心大修士的份上，饶过晚辈。”这颗红彤彤的金丹中，又出了一声求饶。

    “明心宗的金丹修士陈彬，怎么老夫从没听到闵道友还有金道友提及过？”张世平冷笑了一声，而后他略一激发黑炎，就听到了金丹中传出一声惨叫，便再也没有声音传来了。

    紧接着张世平从玉带中取出了个锦盒，将这颗异样的金丹放了进去，又啪啪几声，在合上贴了数张封禁灵符，这才将其收入了储物玉带里面。

    不过张世平倒没有直接将这人神魂直接焚灭，毕竟他这还是第一次看到金丹竟然是通红之色。一般人族金丹修士，不管修行了何种法门，所结成了内丹都是金黄之色，这也是金丹修士称呼的由来。而如海族、妖族这些三阶大妖，它们结成的内丹那就颜色各异了。

    做完这些事情后，张世平衣袖一拂，一件玄色衣袍就盖在了那个衣带开解，春光半露的白衣女修身上。而后他朝着雷昀走去，瞥了一眼那个不知所措的干瘦修士，冷哼一声，那人也不是真还是假，双腿一颤，软趴趴地跪了下去，连连磕头。

    “聒噪！”张世平冷漠地说道。

    一听到这呵斥后，那干瘦修士像是被掐住脖子的鸭子，头抵着地，不敢再发出半点声音，只是浑身仍颤抖着。

    “你是闵道友的弟子吧，叫什么名字？”张世平看着从地上狼狈爬起来的雷昀，轻声说道。        

