    没有人能够想到，李墨不仅仅是当着所有人的面，将周长老杀了，他甚至还主动对一位混沌神帝出手。

    众长老由于太过震撼了，甚至都没有人出手抵挡。

    在眨眼之间，便看见李墨的身躯，来到了皓月宗宗主的面前，一掌便朝着皓月宗宗主袭来。

    这一掌，看似简单，并无多少劲风，。

    甚至在大殿之外的众人，都无法感受到，但是，却蕴含着李墨的所有修为之力，肉身之力。

    还有他自己集所有掌法为一身的强大。

    在右手一掌袭来之际，他的左手甚至还开始布置了起来，一个强大的阵法，瞬间将大殿笼罩了。

    皓月宗宗主的脸色剧变，因为他感受到了李墨这一掌中的威力，这威力，完全足以了结他的性命。

    他的实力，竟然达到了这种程度？

    这怎么可能？

    这么年轻便达到了混沌神帝吗？

    他的实力，竟然已经是混沌神帝了？

    皓月宗宗主在无尽的震撼之中，双掌齐出，一身混沌之力疯狂的朝着外面涌去。

    他的双掌之前，立刻便出现了一道巨大的黑色裂缝，直接便将虚空给击的撕裂开来了。

    可就在这时，方才那种感觉再次出现了。

    虽然他的实力，非常的强大，乃是混沌神帝，一位神帝的级别，可是，这个时候，依旧是力道忽然消散了，就仿佛是退了回去。

    而李墨的手掌，却是依旧朝着自己袭来。

    他双掌击出的裂缝，也直接消失不见了。

    在这种危急时刻，一般修士完全没有抵挡之力，但是皓月宗宗主，毕竟是一位混沌神帝。

    他双手猛的一拍，只见一道半人大的皓月，忽然从他的身前浮现。

    正是皓月宗最强道法，皓月道法。

    此道法足以让皓月宗屹立在青州千万年，成为最强的三大势力之一，可见其强大。

    而混沌神帝级别的大能，更是将这种道法，修行到了极致。

    哪怕是在李墨的时间逆转之中，在危急时刻，却依旧是能够使用出皓月道法，这让李墨也为之惊讶。

    一般的修士，连反应之力都没有便会被他击中。

    不愧是混沌神帝啊，的确是与混沌圣主完全不同的境界，成为了整个混沌大陆之中的神帝，神帝大人。

    可是，那又如何？

    李墨的右掌，依旧是朝着前方袭来，直接击在了皓月之上。

    半人高的皓月，忽然便颤抖了起来。

    皓月宗宗主脸色剧变，虽然是仓促之下，但这毕竟是自己最强的皓月道法，可竟然连一息都抵挡不了，直接颤抖了起来。

    而后，直接爆裂。

    李墨的手掌，印在了皓月宗宗主的胸膛。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一阵骨骼断裂的声音传来，这一掌的掌劲不仅仅是直接将皓月宗宗主的胸膛肋骨击断。

    而且还有一股暗劲，直接涌入到了皓月宗宗主的体内。

    这股暗劲，让皓月宗宗主的脸色，再次一边，这是什么掌法，竟然能够在自己的体内横冲直撞，他必须全力对付体内的劲风。

    可是，这样以来便无法抵挡李墨的继续攻击了。

    李墨的身子，再次欺身而上，一掌依旧是拍来，掌劲与之前一般强大，而且，时间逆转再次发动。

    皓月宗宗主好不容易将体内的暗劲压制了，但却忽然又从体内涌来。

    他根本就不知道为何，这似乎是时间倒转了一样。

    可这一次来不及抵挡了，李墨的掌劲再次袭来，落在了皓月宗宗主的身上，这一次，他连皓月道法都无法使用。

    便被李墨狠狠的拍中。

    “轰！”

    一道爆响声传来，只见皓月宗宗主的胸膛之上，顿时爆发了一道极为恐怖的劲风，这疾风蔓延出去将周围三十位左右的长老，全部震的倒飞出去。

    不过好在李墨提前布置了，所以大殿外面的修士，没有听见任何声音，也没有感受到什么。

    皓月宗宗主的身躯，已经深深的陷入到了大地之中，口中狂喷鲜血，浑身骨骼再次断裂。

    “咳咳……咳……”皓月宗宗主躺在大地之中，不断咳血，一脸惊骇的看着李墨，而此刻的李墨，缓缓蹲了下去。

    他的手，放在了皓月宗宗主的身上，“混沌神帝，我已经说了，并不算什么？

    没有什么可骄傲的，在我眼中，你这种一辈子勉强突破到了混沌神帝初期的修士，什么都不是！”

    “你……”皓月宗宗主说了一个字，但却什么都说不出了，他自然是不想死，但却无法说出求饶的话，他可是堂堂混沌神帝啊，堂堂青州三大势力皓月宗的宗主，骄傲高贵了一辈子，但却直接被一个年轻人击成重伤。

    到了这个时候，他依旧是没有觉得李墨是比自己更强的混沌神帝强者，依旧是认为他是一个年轻人，自己如果低头，太过丢人。

    “如今三大势力皆是代表着青州，所以，我暂且不杀你，否则让其他州看了笑话，以后，见了我水镜宗修士，退避三舍，恭敬行礼，你可做得到？”

    李墨缓缓开口道。

    李墨的眼眸之中，露出浓浓的杀意，这是他给皓月宗宗主的一个机会，如果他不同意，那么杀便杀了。

    皓月宗宗主看见了李墨的眼神，他心中一寒，这是真的要杀自己了。

    与性命相比，面子不算什么了。

    “我答应你！”

    皓月宗宗主沉声道。

    李墨站了起来，看向了周围的诸位长老。

    所有长老，在李墨的目光看来之际，立刻便身子一动，旋即，齐齐弯腰拱手。

    “我们也同意，放心大人！”

    “好！”

    李墨微微点头，然后对着众人道：“多谢皓月宗的款待，再会！”

    言罢，李墨缓缓的走了出去，风轻云淡。

    外面的修士看着李墨这么快便出来了，而且浑身没有任何异样，皆是感觉非常奇怪，难不成皓月宗真的请李墨去喝茶了？

    水镜宗很多人，长呼了一口气，没事就好，李墨峰主果然强大啊，安然无恙的出来了。

    看来混沌神帝都无法奈何他了。

    

