    中和二年五月二十九，朝廷加诸葛爽同中书门下平章事、检校司徒，令其从速南下，与巢贼战。

    诸葛爽果然率军南下，不过走到三原就停下来了。鄜坊李孝昌明明是东北面行营都统，结果非要凑到北面行营来，紧紧跟着诸葛大帅，不过很快被赶到了南面的栎阳县扎营屯驻。铁林军亦南下至高陵县境扎营，与鄜坊军相隔不到二十里。

    孟楷的两万大军分驻两县各地，主力位于高陵县，约万人。邵树德扎好营盘，打探好周边军情后，便终日邀战。

    结硬寨打呆仗让他获得了响亮的名声，那么何不继续发扬光大呢？我的兵都是老卒，按时发赏赐，吃得饱穿得暖，三日一操，训练频繁，还接连胜了几次，士气正盛，不结堂堂之阵野战太可惜了。

    六月初三，孟楷遣三千人出战，邵树德遣步骑三千余人迎战，巢军野战不利，退归高陵。后面干脆便不再出动了，窝在城里，想其他办法。

    鄜坊李孝昌的一千骑兵又被借了过来。朱叔宗、折嗣裕二人带着这两千骑终日游走在高陵、泾阳、栎阳等地，驱逐斥候，捕杀信使，抄截粮道。

    这就让巢军一个非常致命的问题暴露出来了，那就是骑兵太差。巢众从广州一路打穿全中国，进入长安，骑兵较多的河北、河东等镇没碰到过。河南虽然也有些骑兵，但人家藩镇军队基本是纵容你过境，巢军一路上就没受到过大规模野战骑兵集团的毒打。

    他们手里的那点骑兵，全是步兵抢了马匹后练的，和专业骑兵比起来差距非常明显。后世朱温这厮在目睹李克用骑兵虐杀黄巢步兵的惨状后，到宣武镇后第一件事就是组建专业骑兵部队。

    孟楷的两万大军，同样有两千余骑，但就是干不过朱叔宗、折嗣裕的不到两千骑。失去了骑兵大队的保护，巢军斥候、信使就倒了血霉了，被人拉网围捕，死伤颇多，一些重要信件甚至被铁林军截获，送到了邵树德案头。

    “朱温的求援信件，居然一封不落被孟楷给拦下了，尚让也不给他出头，黄巢终日坐在宫里，如何能知道同华的窘境？这两人，到底有多大仇啊！”邵树德将截获的信件扔给陈诚，笑着说道：“朱温挺不了多久了，必降！”

    “留后，不若将这些信件交予王重荣，让他得知朱温的处境，趁势加大进攻力度，朱温不降也得降。”陈诚建议道。

    “朱温有可能向咱们投降吗？”邵树德问了一句。

    “怕是难。王重荣是东面行营都统，杨复光刚刚从南面行营转任东面行营都监，身份不比咱们这边差。而且河中本就富庶，重荣兄重盈是陕虢观察使，充东面供军使，王重荣又有三万大军，屡败朱温，朱温若降了咱们，一没好处，二可能激怒王重荣。最重要的，他们离王重荣近啊。”陈诚摇头道：“倒是李详有几分降咱们的可能，不过更大可能还是降王重荣。”

    “王重荣这厮，打仗滑头，没想到竟然可能连立两大功，唉。”邵树德恨恨地一捶案几，道：“李详那边尽快争取。若他降了，立刻令其悄悄西进，掩袭渭桥镇，断了孟楷的后路。”

    ******

    秋七月，同州。

    朱温又一次烦躁地从前线返回，谢瞳、朱珍、胡真等心腹将领立刻赶了过来。

    “大帅。”众人纷纷行礼。

    “不要叫什么大帅了，兵不满万，治不过五县，这节帅当得也没甚意思。”朱温长吁短叹，意兴阑珊。

    “将军，李详昨日遣使过来了。”谢瞳与胡、朱二人对视了下，站出来说道。

    “哦？”朱温扫视了下屋内三人，知其意，但仍故意说道：“又来索要粮饷？不允。他领有华州两县，某亦只得三县，如何能有多余粮饷？”

    “将军。”谢瞳低声道：“李镇使有意邀将军一起归唐。”

    “哗啦啦……”朱温惊得站起身，怒目瞪视着谢瞳、胡真、朱珍三人，道：“某受黄王大恩，得掌旌节。方今不过一点小挫，就要背黄王而去，不妥不妥！”

    “将军。”谢瞳见朱温怒虽怒，但说话的声音并不大，心里立刻有了数，于是趁热打铁道：“黄王拥六十万之众，转战南北，攻克两京，此黄王之勇乎？天命所归乎？非也。应是值唐朝久安，人不习战，因利乘便罢了。今窃伪号，亲小人，远贤良，任用已失其所矣。将军勇冠三军，力战于外，然孟楷小人，专务壅蔽，以致奏章不达。黄王下为庸才所制，无独断之明，破亡之兆必矣。”

    朱温轻轻坐到了胡床上，沉默不语。

    “将军，唐朝土德未厌，外兵四集，漕运波注。”谢瞳跪倒在地，颤声道：“关东将帅，日以继夜益兵关中，昨日两千徐州兵至，今日三千许昌兵至，明日四千河阳兵至，再过数月，关中二十万唐军，黄王如何能敌？惟将军察之。”

    朱温陷入了长久的沉默之中。谢瞳悄悄看了一眼，见其虽然沉默，但脸色平静，不似在挣扎犹豫的样子，于是暗暗使了眼色。

    胡真会意，上前道：“将军，孟楷小人，嫉恨将军得授旌节，何必再受此辈之气？某闻其统兵两万，与邵树德战于高陵，大败，可知大齐国势日蹙，江河日下矣。”

    朱温仍不语。

    朱珍见状，亦上前道：“将军，此事如何做，但一言而决，吾等无不从命。”

    朱温这才看了一眼众人，道：“都是一般想法？”

    “将军，请早做决断。”三人齐道。

    “也罢。”朱温用力一拍胡床，道：“今夜宴请监军，尔等埋下伏兵，听某号令。”

    “遵命。”三人立刻应道。

    “还有，李详那边，不用知会了。此人与我不谐，未必愿降王重荣，随他去吧。”朱温说道：“杨复光那边，还得打点一下。”

    ******

    七月十二，一则消息惊爆了整个关中。

    伪齐同华节度使朱温率军万人降于东面行营都统王重荣，并认其为舅。王重荣、杨复光得知消息后欣喜若狂，当日就遣使间道赴行在，向圣人报喜。

    邵树德知晓后也有些遗憾。令狐敬曾经遣使劝降过朱温，人家秘密招待了使者，又秘密将其送回，显然无意投降北面行营。

    罢了，强扭的瓜不甜。既然朱温降了王重荣，那么李详那边就该加把劲了。

    七月十三，邵树德下令周融率左厢衙军南下至潘县。六千夏绥精兵屯于渭北，朱温又已反正，李详应感受到了压力，当早做决断。

    七月十五，铁林军、鄜坊军一万八千余人合兵南下，邀战孟楷，楷但守城池，不应。

    “陈判官，你还得去一趟下邽。”大营内，邵树德语气沉重地说道。

    “留后，可是为那李详之事？”陈诚问道。

    “然也！”邵树德看着陈诚，道：“孟楷两万军屯于高陵、泾阳，这是一条大鱼，某不想将其放归。今夏绥、鄜坊合兵两万余，稍后诸葛大帅亦会将兵前来，我军总兵力几有两万六千人，就不能留下孟楷这两万军吗？”

    “留后，某知矣。”陈诚深吸了口气，道：“某愿出使华州，说得李详来投。”

    “糊涂！”邵树德斥道：“汝乃某之心腹，焉能轻赴险地。某让你去下邽，是授临机决断之权，速将此事办成。”

    陈诚暗暗松了一口气，道：“某知矣，这便动身。”

    邵树德点了点头，道：“速去，越快越好。找个能说会道的说客，此事若成，保他一州司马之职。”

    陈诚一惊，他现在的本官也不过是绥州司马。不过很快又想到，留后已经掌一镇大权，日后他们这些老人都会升官，早晚的事。

    陈诚走后，邵树德立刻去见李孝昌，道：“李都统，朱温已降，巢贼江河日下。孟楷引两万军屯于泾阳、高陵，如今军心浮动，岂不是天予我等之功劳？都统手下既有万人，不妨攻其营垒，不用太费力气，只需缠住贼军，不令其渡河南归便是。”

    李孝昌也知道立功的时候到了，便说道：“攻何处？”

    “分一军去泾阳，监视贼军，一见其渡河，便挥师猛攻。”邵树德道：“贼欲归去，必无战心，当可获大胜。”

    “好，某这便去传令。”李孝昌兴致勃勃地说道。

