    ;

    贺枫得到通知，立即赶了过來，得知沈翔要外出，他刚开始想要拒绝的，但听到沈翔说要去见诛魔峰的人，他也不敢阻拦，诛魔峰有人來找他，很有可能是要把他接回诛魔峰。欢迎来到阅读 ..

    许多年來，有许多强者都是声称自己是诛魔峰的，但大部分都沒有去过诛魔峰，只是得到诛魔峰里面出來的强者指导，如果能返回诛魔峰的话，那以后会有更大的成就。

    不过诛魔峰的仇家很多，这倒也是真的，因为许多自称诛魔峰的家伙，经常到处惹事，惹的都是一些强者或者强大的势力，久而久之，许多大势力都把矛头指向诛魔峰，不管是谁，只要是诛魔峰的人，都是这些大势力的仇家。

    “我暂时不会回诛魔峰，我的随从会留在这里。”沈翔说道，这是黄锦天教他说的。

    贺枫像上次进來那样，用马车把沈翔带出王宫，虽然只有贺枫一人，但他的实力很强，有足够的能力保护沈翔，只要不是仙王出手。

    贺枫年纪轻轻，就是仙君后期了，说不定很快就能成为仙王，这万丹仙国的王室果然都很强。

    坐在马车上面，沈翔闭着眼睛，假装休息，他正在盘算着怎么甩开这个贺枫。

    “來找我的人给我传讯，他说有特殊的原因不能进入仙宫里面，他让我在外面与他汇合，大公子只需要在店铺等我就是了，我会很快回來的。”沈翔说道。

    如果不是有黄锦天还留在王宫里面，这贺枫肯定以为沈翔要甩开他，现在他也很干脆的点了点头，他知道沈翔身边的那个随从很厉害，能使用诛魔神掌的，绝对不是普通之辈。

    來到店铺门口，沈翔急忙奔向传送阵，传送到这座仙宫的出口，离开了仙宫之后，他进入广阔的山林里面，隐匿行踪。

    刚开始有人在跟踪，但一出仙宫，很快就被他甩开了。

    那些跟踪沈翔的人被甩掉之后，立即给贺枫传讯，贺枫发现不对，立即返回王宫，而王宫里面也传來消息，那个随从不见了。

    黄锦天算好时间，差不多的时候，他就直接躲藏起來，他活了不知道多少年，虽然有时候疯疯癫癫的，但玩yin的时候，谁都奈何不了他。

    一个人在王宫里面突然失踪，这是很可怕的事情，如果隐藏在这里面乱來的话，后果不堪设想，更何况那个人还是诛魔峰的。

    天狗已经出动，让人不寒而栗的是，天狗也不知道这两个人去了什么地方，这时候他们才想起那个一直跟在沈翔身边的小玲丫鬟，早就不见了，而且他们也追寻不到小玲的踪迹。

    这立即让六王子他们想到了这件事有预谋，否则不可能做到如此严密。

    “这六王子还真厉害呀，这里到处都是他的人马，都是在找我的。”

    沈翔在外面躲了几天，变成一个青年男子，再次进入这座主宫，一进來他就看见路上有许多实力不弱的人乔装成普通人的模样。

    “所以你那老疯子师傅才会让你快点离开，他现在呆在王宫里面的话，应该更加危险吧，也不知道他能不能应付得來。”龙雪怡说道。

    “我才不担心他，他恐怕是不杀一两条龙是不会罢休的了。”沈翔如果不是有龙雪怡帮助，恐怕也不能怎么轻松就摆脱六王子的追踪，但是黄锦天却凭自己做到了。

    沈翔又來到了中心区域，看着王宫那高高的巨墙，说道：“我是來发财的，怎么就能这么走了呢。”

    他确实赚到了一千亿仙晶，不过这对于他來说还太少了。

    “你现在有什么打算。”龙雪怡问道，因为他看见沈翔又來到了万丹楼。

    “我一直看那个贺鸿很不爽，來这里揍他一顿。”沈翔走进万丹楼，进入第三层。

    虽然上次输掉了，但是贺鸿却依然整天在这里转悠着，专门寻找一些软柿子來捏。

    李大爷也在这里，看起來像是睡觉一样，沈翔一來到第三层，看见李大爷之后，发现李大爷的眼皮微微动了一下，他心中暗惊，他怀疑这李大爷已经知道他來了。

    这神秘的李大爷可不是普通的货sè，沈翔心中暗暗提防着，一旦这李大爷戳穿他，他就立即走人，现在六万字的人正到处找他，就连这里都有六王子派來的人。

    六王子得到一个天才炼丹师，但是这个天才炼丹师却排掉了，使得六王子被其他王子嘲笑，六王子现在可以确定的是，那个燕大师不是和其他王子一伙的，但却有目的混入王宫，这才是他最担心的。

    贺鸿带着几个人四处逛着，沈翔走了过去，同时询问龙雪怡：“这小子身边有沒有仙君。”

    “沒有。”龙雪怡说道。

    沈翔走过去的时候，贺鸿已经盯上了一名老者，他看见那名老者刚刚成功炼完一炉丹，便带着yin险的笑容走过去：“牛老头，你的炼丹术提升了不少嘛，有兴趣和我一号店铺的炼丹师比试一番吗。”

    那个牛老头听这贺鸿的声音，瘦小的身躯微微颤了一下，说道：“不用比了，我肯定比不上你一号店铺的炼丹师，我只是刚刚掌握炼制地级上品丹沒多久。”

    “哦，你敢拒绝我，你难道不想在这里混了不成。”贺鸿冷笑道：“你应该很清楚拒绝我的会有什么样的后果，你如果输了也沒有什么损失，对吧。”

    “但我现在不想比。”那牛老头是真的不想比，输给这贺鸿虽然沒有什么，但会时不时被他讥笑，很影响事情的，这并不是单纯的切磋炼丹术，而是贺鸿是专程打击人的。

    沈翔走过來，喊道：“我和你比，怎么样。”

    贺鸿立即看向沈翔，就在他刚刚转过身來，沈翔忽的一闪，就來到他跟前，随后沈翔的拳头便狠狠的砸落在他的鼻子上面。

    “我和你比拳头，这个比较有意思，整天炼丹都沒趣呀。”沈翔的拳头已经把贺鸿的鼻子毁掉了，此时贺鸿整张脸都是鲜血，他捂着鼻子胡乱怒吼起來。