
　　只见他袖子微有些下坠，好似装了有分量的东西。

　　江怀鹿翻他的兜是习惯了的，最初陆怀姜还有些抗拒。

　　可瞧见她每次翻出吃食便欢喜的直笑，便任由她了。

　　此刻江怀鹿从中发现一个小小巧巧四四方方的东西。看着好似一块通透的碧玉，一只手正号捏住。

　　“这是我家中之物，这几日我回了一趟家。将其取了出来。”陆怀姜看了眼，随意道。

　　江怀鹿拿起来在床榻上印了印，只觉得印章上的图案很好看。

　　“鹿鹿喜欢。”然后陆怀姜脸上印一下，衣裳印一下。

　　印一下便是个红色的图案，看着真好看。

　　陆怀姜幽深的看着她，思索片刻，见她当真欢喜，便道：“小玩意罢了，既然喜欢，便留在身上玩着吧。等回了京，我再来取。横竖，你别食言，不来见我就成！”

　　陆怀姜再三嘱咐，江怀鹿却是听也没细听，直点头。

　　“一定来找你，一定来呢。鹿鹿都还没回京呢，说的好像鹿鹿能回京似的。全家都流放啦……”小姑娘巴拉巴拉的，还翻着白眼。

　　陆怀姜闷笑：“只要你愿意便好。”

　　陆怀姜半蹲在床边，嘴唇张了张，欲言又止。眼中难得的多了一抹犹豫。

　　“陆哥哥怎么了？”

　　饶是陆怀姜心性坚韧，此刻都不由面上有些蕴热。

　　竟然这么欺骗个孩子。

　　“鹿鹿，陆姜哥哥自小就没收过生辰贺礼。你给哥哥准备贺礼了吗？鹿鹿不会只是一句生辰快乐，便抵消了贺礼吧？”

　　“陆哥哥可都杀了鬼将当贺礼的。”陆怀姜厚着脸皮道。

　　果然，江怀鹿纠结的捏着手指。

　　“鹿鹿还是个孩子呐……”问一个五岁孩子要礼物，陆哥哥你也忍心么？

　　可瞧见陆哥哥面色失落，眼神中都透着几分凄然，她又不大好意思了。

　　突的，脑子里灵光一闪。M.23sk.com

　　“鹿鹿准备了独一无二的礼物呢，陆哥哥你过来，鹿鹿拿给你。”小姑娘眸子里闪过一抹狡黠，伸手朝着陆怀姜招了招。

　　陆怀姜好似什么也不知道一般凑了过去。

　　吧唧……

　　重重的在脸颊亲了一口，不带丝毫欲望和想法，就是孩子单纯的表示亲昵。

　　然后便见她挺着胸膛道：“呐，鹿鹿准备礼物了哒。这可是鹿鹿精心准备的，陆哥哥喜欢吗？”

　　小姑娘大概有些不好意思，还捏着手指头缩了缩肩膀。

　　陆怀姜却是怅然一笑，好似随着那吧唧一声，驱散了他所有的阴霾。

　　他果然够了解这丫头。

　　这才是他心心念念最好的礼物啊。

　　感觉到那股熟悉的拉扯，陆怀姜眉眼微眯，看向了鹿鹿随手掂量着的印章：“鹿鹿，答应了陆哥哥的事，便不可食言。”

　　“我在京城等你。”说完，面前的少年化作一道白光，消散于眼前。

　　随着少年的消失，小姑娘似乎也没了什么精神。

　　两手掂量着玩儿的印章吧唧一声，落在床上，砸的咚咚作响。

　　“哎……哥哥回家啦。鹿鹿还不知道什么时候能入京呢。”小胖妞含糊的嘀咕两声，随手将印章扔在枕头下，便呼呼大睡过去。

　　她知晓自己快遇到回京的契机，却不知什么时候到，以及如何发生。

　　身边陡然少了一个人，还挺不习惯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第353章 又骗五岁娃娃免费阅读。https://xs.23sk.com 