    第323章

    韦浩说长安周边还好，其他的地方，可能就麻烦了，李世民就看着他。

    “父皇，儿臣统计了一下，就长安周边的那些工坊，大概吸收了5万左右的百姓干活，那些百姓的工钱还是非常高的，家里也是种地了，这里面可是要比其他地方好的，儿臣庄子那边也有很多人做工，他们每家都有几贯钱的存款，

    这次雪灾，虽然影响大，但是儿臣估计，他们明年重建房子是没有问题的，儿臣担心的，而且据我所知，就长安城外，有七八成的百姓家，有人出去做工，要不就是在长安城内各个府上做下人，要不就是去城外的工坊干活，而且，现在长安城还有很多周边州府的百姓过来找活干，长安城这边，重建问题不大！”韦浩对着李世民解释了起来，

    李世民听到了，点了点头，接着开口说道：“现在就是不知道这次受灾面积有多大，希望不大！”

    “父皇，估计小不了，现在还在下呢，而且每样减小的意思，父皇，还需要做好准备才是，各个府上，也是需要把粮食拿出来，除了预留的粮食，多余的都要拿出来！以防民部这边的粮食不够！”韦浩接着开口说道，

    李世民再次点了点头，接着给韦浩倒茶。

    “父皇，我还没有吃饭呢！”韦浩对着李世民说道。

    “你，你还没有吃？”李世民吃惊的看着韦浩。

    “嗯！”韦浩点头说道。李世民马上看了一下王德，王德立刻就出去了。

    “对了，母后和丽质，还有太上皇没事吧？”韦浩开口问了起来。

    “没事，都好着呢，等会你先回去一趟，如果没什么事情，你就回去大牢那边。”李世民对着韦浩说道。

    “啊，我还要回去啊？”韦浩震惊的看着李世民。“你说呢，朕说了，你们什么时候握手言和了，什么时候出来，不握手言和，否则，不能出来！”李世民盯着韦浩说道。

    “我反正不会跟他们握手言和，他们现在都说了，出来后，还要弹劾我，我还能给他们服软？”韦浩此刻坐在哪里，非常高傲的说道。

    “你就不能服个软？嗯？再说了，好好和他们相处，有这么难吗？你和咬金他们就关系很好，为何和那些文官们的关系这么差呢？朕看，问题是出在你身上。”李世民盯着韦浩说道。

    “那，就算出在我身上，我也不服软，反正就这样，不握手言和，想得美，和他们握手言和！”韦浩还是顶着脖子对着李世民说道。

    “你，你，你就坐着吧你，气死朕了！”李世民指着韦浩，很无奈的骂着。

    “陛下，这个也是没有办法的事情，慎庸毕竟性格耿直，和那些大臣们是不同的，反正，老夫和喜欢他，很对脾气，就是不老夫还要，嗯，还要耿直吧。”程咬金笑着对着李世民说道。

    “嗯，现在就是看各地的情况，御寒这一块没问题的话，朕倒是不担心，重建肯定会有办法的，只能慢慢来，现在各地要统计出到底有多少民房倒塌，有多少人死亡，有多少人受伤，这个都是需要统计的，还有多少人无家可归的，也要做好统计，这个事情需要你们去办！”李世民看着他们说道，他们马上拱手说是。

    “行，去忙着吧，这段时间可能要忙了，有什么情况，你们随时过来汇报！”李世民对着他们说道。

    那些人也是站了起来，对着李世民拱手告辞，而韦浩没走，他还没有吃呢，很快，那些大臣们就出去了，李世民则是走到了软塌上靠着。

    “父皇，你这一宿没睡？”韦浩站了起来，拿着被子给李世民盖上。

    “嗯，睡不着啊，父皇就知道，一大早要叫你过来，你肯定有办法，刚刚你说的那个办法，基本上可是避免我们的百姓被冻死，只要不冻死人就好，饿死人，那是肯定不会有的，今年长安收成还好，各地的收成也不错，其他的地方也有粮食，没有问题！”李世民坐在那里，感慨说道。

    “父皇，那你休息吧，儿臣去外面吃！”韦浩对着李世民说道。

    “就坐在这里吃，陪朕说说话，朕就是闭着眼睛，你吃完了，自己走！”李世民对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头，坐了下来。

    “你的那些话一说，朕心里有底了，昨天晚上一个晚上发愁，如何来解决这个御寒的问题，嗯，好啊，高明也很好，一大早就派出了侦骑出去，同时派遣了人开始清理主要的街道，确保从皇城到几个城门的道路是通畅的，

    另外，还要打通从长安到铁坊的道路才是，现在外面的积雪还不知道有多厚，如果太厚了，可能还需要很长时间！”李世民躺在那里开口说道。

    “不用多长时间，先简单的清理一条路出来，足够马车过就好了，把那些铁运输回来就好了！”韦浩坐在那里回答说道。

    “铁坊那边也不知道有没有损失？”李世民继续问了起来。

    “估计是没有，那些房子是新建的，而且都是青砖房，没问题的！”韦浩非常自信的说着。

    “还是你的眼光长远一些，虽然前面是花钱了，但是要省很多事情，而且不会影响到生铁的生产，这个很好，其他的大臣啊，诶！”李世民躺在那里叹气的说道。

    “既然要做，不就做最好的，如果不做最好的，那还不如不做呢，本来我是想要让朝堂补贴一部分钱，让那些塌了房子的，重新建房子，但是一想，费用巨大，而且还不好操作，想想就算了，

    如果要这样做，我又担心，很多本来没受灾的百姓，他们会扒掉自己的房子，然后等着朝堂的补贴！主要还是没那么多钱，如果有那么多钱的话，也无所谓，让百姓们把房子建好了，也不担心受灾的情况了！”韦浩坐在那里，开口说了起来。

    “慢慢来吧，朝堂也就是今年有钱，如果是去年，这个事情，还不知道如何处理呢，只能眼睁睁的看着，现在最起码有鉄，还有钱，能够解决一些事情。”李世民躺在那里说着，

    很快，王德就端着吃的过来了。

    “父皇，我可就不客气了啊！”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    “赶紧吃，吃完了，回去看看，看看家里有什么损失没有，你父母没事，你就先到牢房里面去坐着，反正你小子也不差那点钱，先解决好自己家里的事情！”李世民对着韦浩摆手说道，韦浩郁闷的看着李世民。

    “让你去坐着是好事，要不然，那些大臣又会弹劾你，朕看到了也烦，你自己也烦，还不如陪他们坐着呢，反正你小子可是住贵宾牢房！”李世民笑了一下，对着韦浩说道。

    “嘿嘿！”韦浩听到了，笑了起来。

    “赶紧趁热吃了！”李世民对着韦浩说道，韦浩点了点头，就开始吃了起来，吃完了后，韦浩站了起来。

    “路上注意安全，慢点走！”李世民先开口说道。

    “好，父皇，那我先告辞了，你也不要着急，现在尽量做好就是了！如果钱不够，丽质那边还有几万贯钱，你找她那就是了！”韦浩宽慰李世民说道。

    “知道，还不需要用你的钱！”李世民点了点头，很快韦浩就从甘露殿出来了，在那些是侍卫的护送下，前往西城那边，现在道路稍微好点，有百姓也会在自己家门口扫除一条小路出来，路不宽，但是也能够走，

    关键是，现在还在下大雪，没有停下来的意思。

    走了差不多半个时辰，韦浩才到了自己家门口，这一路走的，韦浩出汗把里面的衣服都弄湿了。韦浩到了府邸门口，就开始敲门，家门口也扫出了一条路出来。

    “咦，公子，公子你回来了？”门房的人打开门一看，发现是韦浩，非常的惊喜，马上问了起来。

    “嗯，回来了，几位兄弟，走，到我家坐坐，喝杯热茶，暖暖身子！”韦浩对着后面的侍卫说道。

    “是，多谢夏国公！”几个侍卫马上说道，这一路很难走的，他们也想要休息一下。

    “带那些兄弟去厢房，弄点点心，还有茶水，烧好炉子，让那些兄弟们烘干一下衣服和鞋子！”韦浩对着门房的人说道。

    “是，公子！”其中一个门房的人说道，韦浩则是径直往里面走去。

    “公子，你回来了？”柳管家刚刚在外面，发现了韦浩马上就过来。

    “嗯，我爹呢，家里有损失吗？还有，家里的那些庄子损失严重吗？”韦浩开口问了起来。

    “老爷在客厅呢，一夜没合眼，家里倒是没有损失，就是庄子那边，肯定是有损失的，现在老爷已经派人出去了，还没有消息回来！”柳管家到了韦浩身边，跟在韦浩身后说道。

    “嗯，那些积雪都没有办法处理，先扫起来吧，房顶的雪，一定要扒掉，现在还在下雪呢，这天漏了！”韦浩对着柳管家说道，接着就到了客厅，站在门口的几个丫鬟，看到了韦浩回来，马上过去给韦浩拍掉身上的血。

    “浩儿回来了？你怎么回来了？”韦富荣吃惊的站了起来，看着韦浩问道。

    “一大早被陛下交道宫里面去，处理这个雪灾的事情，现在回来看看，爹，你们没事就好，其他的都是小事情！”韦浩笑着对着韦富荣说道。

    “诶呦，这次损失大啊，西城这边损失也大，还好老夫今年的粮食都没有卖，就是用家里的机器加工卖一些大米和白面，大部分的粮食爹都存起来，还好啊，还好啊！”韦富荣此刻后怕的说道。

    “爹，咱们家还有很多粮食？”韦浩坐了下来，接着扭头对着管家说道：“派人去我的小院，让他们给我找衣服过来，从里面到外面的，都要，我的衣服都湿了！”

    “诶，公子，马上！”管家一听，马上派人去了。

    “你个臭小子，快脱掉，穿着干嘛，快点！你们这些女人出去，都出去！”韦富荣马上着急的喊道，客厅的温度很高，穿单衣都可以，韦浩也是站了起来，韦富荣和另外一个家丁，给韦浩脱衣服。

    “哎呦，全湿了，你娘知道了，非要骂你不可！”韦富荣很着急的说道。

    “走路的汗，不是水，你不知道路有多难走，爹，家里还有多余的家丁吗，如果有，就让人到门口去，清理出一条大路出来，这样方便人走！”韦浩站在那里问了起来。

    “那里有人啊，现在所有人都在忙，那些亲兵，爹也让他们先回去看看，确定家里没有事情再来，诶，这场大雪，要命啊！”韦富荣叹气的说道，韦浩听到了，点了点头，估计其他的府上也是差不多了，今年入冬的第一场雪居然就是暴雪，这个让所有人都想不到的。

    “西城这边，不知道塌了多少房子，哎呦，造孽哦！”韦富荣继续很难受的说道。

    “没事，到时候爹你能帮一下就帮下，家里还有钱吧？”韦浩开口问了起来。

    “有，还有不少呢，爹想了，拿出1万贯钱出来，另外就是，咱家们的粮食，预留一年的，剩下的，爹也看看全部拿出来，儿啊，钱是身外之物，爹就是想着，多做点善事，保佑咱家平平安安的，保佑老夫能够早点报上孙子！”韦富荣对着韦浩说道。

    “行，钱不够继续花，我的小院那边还有不少，如果不够，马上又有分红了，丽质那边还有五万贯钱，咱们家，可不会缺钱，你花着就是！”韦浩点了点头，对着韦富荣说道，知道自己父亲是一个心善的人，整个西城，很多人都受过自己的恩惠，

    而上次，世家要袭击自己，也是因为父亲做了很多善事，西城这边很多百姓来给自己父亲报信，俗话说，善恶到头终有报！

    “嗯，你答应了，爹就好做了，毕竟很多钱，都是你赚回来！”韦富荣点了点头说道。

    “什么我赚回来的，该花你就花！”韦浩笑了一下说道，

    很快，韦浩小院的家丁也是拿着韦浩的衣服过来，韦浩拿着衣服去了旁边的厢房，换上了衣服。

    “外面的情况还不知道吗？”韦浩坐在那里问道。

    “没有人回来，估计路是非常难走！”韦富荣摇头说道，韦浩坐在那里，也是没办法，只能干等着，差不多一个时辰，已经是中午了，两个管事才回来。

    “如何？”韦富荣看到了他们回来，马上站起来问道。

    “老爷，诶，倒塌了200多间房子，压死了20多个人，都是不听劝的找死鬼，昨天晚上，大雪一下，就有人劝他们赶紧搬出来，一些上了年纪的人，就是不舍得家，不搬出来，

    还好，死的都是五六十岁的人，年轻的还有孩童没事，小的们也把他们安排在了仓库，现在他们也在扒拉房子里面的的东西，那些粮食和衣服可是需要弄出来的，另外，那些看着有危险的房子，我们也把那些人给敢出来了！”其中一个管事的，对着韦富荣说道。

    “好，好，还好，那些老人啊，老夫知道，犟的很，没办法，不听劝，盯着那些死东西不放，诶，你这样，马上安排的人，从家里的库房里面，提炉子过去，每个仓库安装三个炉子，让那些人用着，不要让他们受冻了，安排人去，

    另外，告诉他们，粮食的问题，他们不用担心，府上还有粮食，不会饿着他们，让他们不要冒险去扒拉那些还没有倒塌完全的房子！万一有危险就麻烦了。”韦富荣心里稍微松一口气了，房子塌了没办法，只要人没事就行。

    “是，我这就去安排！”管事的马上出去了。

    “还好啊，那些倒塌的房子我都能够知道是那些，都是破的不行的，明年给他们重建，给他们住吧！”韦富荣坐在那里，放松了不少。

    “嗯行，爹，什么时候吃午饭，吃完午饭，我还要去牢房里面呢！”韦浩对着韦富荣说道，韦富荣听到了，盯着韦浩。

    “真的，这次是陛下让我出来出主意的，牢还是要坐的！”韦浩看着韦富荣说道。

    “你个兔崽子，你不说我还忘记了，你在承天门和那些大臣打架，你是疯了是不是？得罪那么多人？”韦富荣说着从椅子背后抽出了那个木棍，

    韦浩一看，下意识的站了起来，准备跑，但是一想不对啊，自己可是要去坐牢的，现在挨打，有点说不过去啊。

    “爹，那是有原因的，你不懂！再说了，你要是现在打我，我就去牢房那边，中午不陪你吃饭了。”韦浩站在那里，警惕的看着韦富荣说道。

    “到底为何啊？”韦富荣盯着韦浩问了起来。

    “不能说，就陛下知道，其他人都不知道，哦，对了河间王和江夏王知道。”韦浩对着韦富荣解释说道。

    “河间王知道？嗯，也是，昨天还到酒楼找我，说没什么事情，让我不要担心！”韦富荣一听，想到了昨天李孝恭去找他了，然后不由的相信了韦浩说的话。

