    何卉抬起头，看了贾易一眼，就又低下头继续工作了。

    “你来了啊，谈的怎么样了？”

    “很顺利，他已经答应了，还有啊，你等下跟小当槐花说一声, 让她们两个部门配合一下关靖。”

    贾易说话间已经惬意的背靠沙发，甚至已经闭着眼睛准备小憩一下。

    “啊，好。”

    何卉大喜，公司的一个隐患终于被排除了。

    “对了，老公，后勤部由谁来主管呢？”

    何卉有点发愁，这个人选还真不好定，后勤部将以原来中介从事后勤的人员为主体。

    这些人本身就带有中介的烙印，要是随随便便找一个陌生人来管的话，那是真的会出乱子的。

    贾易却是一点也不担心这个。

    “太累了，这时候要是有人能给我按按肩膀，那就好了。”

    何卉很无语，她很忙的，居然还要伺候他。

    真的是…

    不过，处理了什么长时间的文件，她的眼睛也是有点酸了，缓一下也好。

    何卉利落的放下手里的活，开始了按摩的工作。

    贾易惬意的享受着媳妇大力的服侍。

    嗯，就是字面意思上的…大力。

    不过，以贾易的身体素质，这样的力道，不仅不难受，反而感觉很放松，很舒适。

    怪不得男人都喜欢按摩呢。

    特别是美女的按摩，不仅舒服，还养眼, 这真的是一种享受啊。

    用了全力，何卉没能坚持一会儿，就按不动了。

    “不行了，按不动了，我也歇歇，快说说，用谁。”

    贾易有点不开心了。

    他还没享受多久呢，她就不行了。

    不过看到一脸疲色的何卉，他也有点心疼。

    毕竟，她更忙啊。

    然后，贾易牌按摩师正式上线。

    何卉一脸享受的说个不停。

    “啊，力道正好，舒服啊…”

    贾易一边按，一边凑到闭着眼睛享受的何卉的耳边轻轻嘀咕了一番。

    何卉听完后，瞬间睁大了眼睛，自言自语道。

    “你还真是…有一套啊。”

    贾易也没管她，开始专心手上的工作。

    何卉也没再多想，继续享受起来。

    …

    就在公司大楼几条街道之外, 也有一栋楼，只是，这里就比总部大楼小得多了。

    没错，这里是关靖的地盘。

    关靖不紧不慢的走了进去。

    一路上还有不少人主动跟他打招呼，他也不怠慢，或是回应两句，或是点点头，谁也不落下。

    很快，他就来到顶楼的办公室，对着以为年轻的养眼秘书说道。

    “召集所有管理层开会，时间定在下午两点。”

    “好的，姐夫。”

    少女麻溜开始打电话通知，然后就召集了一些人开始布置起来。

    这个少女可是关靖的小姨子，嗯，亲小姨子。

    也不知道是不是他老婆不放心他，非要把妹妹塞到他身边看着他，不让他犯错误。

    他是那样的人吗？

    这是对他赤裸裸的不信任嘛。

    不过，看在小姨子长的不错的份上，他也就不追究了。

    下午两点，会议室。

    十几个人坐在那儿，一言不发，整个会议室落针可闻。

    关靖坐在首位，底下的都是他的兄弟姐妹，陪着他一起打下这片基业的亲人，也是他最信任的人。

    其实，还不只是这些人，还有些管理层，现在正在外地或者有事，赶不回来的。

    此时，关靖已经把所有事情都跟他们说过了，毫无保留。

    这份坦陈…就是关靖能得到这么多人追随的重要原因之一。

    当然了，最重要的原因还是他能带领这些人挣到钱。

    毕竟，都是要养家糊口的。

    总不能真的不要回报，为爱发电吧。

    “你们怎么都不说话了。”

    关靖实在是有点受不了这样的沉默了。

    就这么点大的事情，非要弄得这么严肃沉重干什么呢？

    轻松一点不好嘛，完全没必要这样。

    可是，还是没有人开口说话。

    关靖也无奈了，这种非暴力不合作的态度，他实在是没辙了。

    只能选择再激一下了。

    “你们要是都不说话，那就这样决定了，以后可没有反悔的机会。”

    十几个男男女女你看看我，我看看你的，眼神频繁的交流着，可就是不说话。

    关靖一见这种情况，立即拍板决定下来。

    “好，那就这么决定了。”

    其实，不是他们不想说。

    只是，他们了解关靖。

    这么多年的兄弟了，所有人都能看得出来，关靖心里已经打定主意了，就算他们都反对，也改变不了大局。

    所以，虽然大家都有点不甘心，但还是没有明着反对。

    只是，心里不开心罢了。

    “当当当…”

    关靖眉头一皱。

    这可是管理层在开会，谁这么不长眼啊，居然中途跑过来打搅。

    是不是活腻歪了？

    关靖板起脸，沉声道。

    “进来。”

    门开了。

    最先进来的就是他的…亲小姨子。

    关靖严肃的表情一收，扯起肌肉僵硬的笑着道。

    “嗯，是你啊，有什么事吗？”

    小姨子虽然觉得姐夫的笑容不太对，但也没多想，只是笑着道。

    “没什么大事，只是我姐来了。”

    关靖目瞪口呆的看着接着走进来的，一身正装的自家老婆。

    虽然看着还有一点点别扭，但你还别说啊，还真的挺好看的啊。

    他怎么就没想过给他买点这种衣服呢。

    他的眼睛开始放光了，狗腿子似的跑到门口，悄悄的问道。

    “老婆，你怎么来了，还穿成这样。”

    她白了关靖一眼，怼道。

    “怎么？你的公司我就不能来啊？这衣服我不能穿吗？”

    关靖讪讪一笑，连连否认。

    “不是，真不是这样，我只是好奇。”

    “嫂子，你来了。”

    “嫂子…”

    很快，众人都来跟大嫂打招呼，甚至把关靖都给挤出去了。

    “好了，我今天来是有正事的。”

    “嫂子，你说…”

    众人都安静下来了。

    关靖苦哈哈的站在人群之外，表情愁苦，他突然想起贾易离开时那奇怪的笑容，心里总有一种很不好的预感。

    “我现在呢，是新上任的后勤主管，以后后勤就都归我管了，现在，后勤的都跟我走吧。”

    一听这话，关靖脸色更苦了。

    被坑了啊。

    老婆过来工作，家里以后怎么办？

    有汪建川的先例在，已经可以想到自己以后的悲惨下场了。

    以后，没有好日子过了啊。

    关靖只感觉此时的会议室很黑，暗无天日的黑。

    不过，此时其他人心里却再也没有怨言了。

    毕竟，这个主管的人选很符合他们的心意啊。

    新上任的后勤主管环视一圈。

    几乎所有人都很高兴，唯独人群之外的关靖一脸愁苦。

    她当即柳眉一竖。

    “怎么，你有什么不同意见？”

    关靖心中咯噔一下，连连摆手。

    “没有，绝对没有，我坚决拥护。”

    后勤主管这才满意了。

    “嗯，很好，还有…你重新再找一个秘书吧，我妹妹要过来帮我。”

    “啊…好吧。”

    关靖只感觉自己的心脏一阵阵的抽动，人生彻底灰暗了下来。

    居然还把养眼的小姨子给抢走了，这日子没法过了啊。

    毕竟，接下来的秘书肯定不能找好看的了。

    就像亲小姨子过来之前，他的秘书还要让老婆过目，选的不算是歪瓜裂枣，但也只是普普通通，毫无特色。

    以后，没有好日子过了。

    很快，众人都离开了会议室，唯独留下关靖一人暗自神伤。

    “唉，大哥…害我啊！”

    突然，关靖脸色又是一整，自言自语道。

    “不过，大哥来这一手也不错，现在不仅没有任何人会反对，还会积极配合。就是…”

    关靖的右手又按住了心脏部位，那里还是不时的抽搐。

    “就是…损了点啊。”

    此时。

    大嫂上任后勤主管的消息传遍了这个中介部门，引起了轰动。

    虽然所有人都议论纷纷，那是基本没有什么怨言。

    毕竟，大嫂是自家人嘛。

    这样不仅不算亏本，还赚了。

    想想都能知道，后勤马上就要扩大，权力也会更大。

    这对中介来说好处多多啊。

