    宋氏把情况了一下后，叶小天才终于明白是怎么回事。

    敢情是货物被劫，叶冬急火攻心昏厥了过去，大夫都救不活啊。

    明白后，叶小天浅浅一笑：“走吧，去看看。”

    不管怎么说，叶冬是他大哥，身上流的的叶家的血，若能救，他肯定是要救的。

    当然，他也不会白救。

    说完这个，他便带着黄牛儿向叶宅赶去，宋氏这边，终于松了一口气，而直到这个时候，他才终于感受到屁股上传来的痛。

    “哎呀，哎呀……”长乐公主的府邸，小荷把这事跟长乐公主说了一下，长乐公主听完有点奇怪，这叶冬和他母亲当年那般欺负叶小天，怎么叶小天还去救他啊？

    难道是医者仁心？

    长乐公主神色微动。

    叶宅。

    这个宅子是叶家的老宅，叶家时代经商，曾经特别的有钱，那个时候，又正是比较动乱的年代，宅子土地什么的最不值钱，所以叶家的先辈就在长安城买了这一处老宅。

    这老宅的面积有几十亩大小，跟长乐公主的府邸差不多。

    来到叶宅，叶小天倒也熟悉，直接进了叶冬的卧室，卧室里有几个人，不过叶小天并没有太过在意，他看了一下叶冬的病情，眼眸微凝。

    宋氏看到这个，顿时就紧张了。

    “小天，怎么样，你哥的病能治吗？”

    叶小天道：“治倒是能治，不过本驸马凭什么要治？”

    听到能治，宋氏顿时就松了一口气，道：“小天，你想要什么，只要我有的，我都给，求求你救救你大哥啊，我就他这一个儿子，下半辈子全指望他啊。”

    叶小天倒也不掩饰自己的目的，道：“是吗？

    那就简单了，我要这叶家老宅，你若是同意，我不仅救回你儿子，还会想办法把那被劫的货物给你找回来，你们也不至于倾家荡产，想来有了那批货，你们在长安城也能过的不错，如何啊？”

    叶小天的这个条件，并不算高，宋氏听完基本上没有犹豫，立马就同意了。

    “好，把地契房契拿来，我立马救人。”

    宋氏点点头，连忙把这些东西拿来交给了叶小天，叶小天拿了这些东西，随后取出银针，在叶冬的脑袋上扎了几针。

    “半个时辰后，他就会醒来了。”

    做完这些，他们所需要做的，就是等了。

    而这个时候，旁边的周舟终于看不下去了。

    “叶驸马，就这样扎几针，就能救活他？”

    叶小天眼眸微微一凝：“你是？”

    “在下周舟，长安城周氏医馆的馆主，也是长安城的大夫。”

    叶小天哦了一声：“的确能救活他。”

    “这……”“你不信？”

    周舟道：“未免有些匪夷所思，你扎的这几个穴道，都是极其危险的穴道，任何一个都有可能让人丧命啊，你还扎了这么多，他只怕会死的更快。”

    “看来你医术也还可以，竟然知道这些穴道的危险，那我们要不要赌一把？”

    “赌一把？”

    “是啊，如果我救活了人，你便拜我为师怎么样？”

    “这……胡闹。”

    周舟年纪比叶小天大多了，而且他可是长安城的神医，怎么能拜叶小天为师。

    “看来你是不敢了，既然如此就算了。”

    激将法对于很多人都是有用的，周舟听到这话，顿时就来气了。

    “谁说我不敢，赌就赌，你要能把他救活，我周舟甘愿拜你为师。”

    “好，一言为定。”

    两个人这边打赌，宋氏等人却是在旁边急的不行。

    半个时辰很快过去，叶小天走过去，直接把叶冬头上的银针给取了下来，银针取下之后，一个痛苦的声音传来，紧接着，叶冬蹭的一下从床上坐了起来。

    “我的货，我的货…………”叶冬好了。

    众人震惊不已，宋氏直接就扑了过去。

    “我的儿啊，你总算没事了……”母子两人这边少不得要说一些花，这边，周舟长大嘴巴，有点不敢置信，他已经认定救不活的人，竟然被叶小天几针给救回来了？

    这叶小天难不成真的医术超群？

    想到他连公主殿下的病都治好了，那他肯定医术很厉害啊。

    “乖徒儿，现在你还有什么要说的？”

    被一个小自己很多的人叫徒儿，周舟觉得怪怪的，可他也知道自己输了，这既然输了，肯定是要愿赌服输的。

    “师父厉害，请受徒儿一拜。”

    说着，周舟就要跪下，但却被叶小天给扶住了。

    “拜师可是大事，你回去准备一下，明天去公主府拜师，这样才显得正式。”

    “喏！”

    叶小天见此，才终于满意的点了点头，他的医术在这个时代，可以说是能治疗各种疑难杂症的，但他的名声不显啊，这以后要做跟医学有关的事情，只怕会比较困难。

    既然如此，那他不妨利用此事，把自己的名气给炒起来、再者，这周舟的医术不错，有这么一个徒弟，也能帮自己分忧一点事情。

    周舟离开的时候，宋氏已经把情况跟叶冬说了。

    虽说叶小天有点趁火打劫的意思，但叶小天也的确救了自己的性命，而且如今叶小天身份尊贵，再也不是他能随便欺负的人了。

    所以，知道情况后，叶冬并没有大吵大闹。

    “感觉怎么样？”

    叶小天走了过来询问，叶冬表情有点尴尬，但还是点了点头。

    随后连忙问道：“驸马，你能帮我把那批货给找回来？”

    “自然，你那批货是什么货？”

    能让叶冬几乎耗尽家资去购买的货物，应该不是一般的货物。

    这货物可能很不同。

    “是一批茶叶，武夷山红茶，这茶叶极其珍贵，整个长安城都很少，只要我能出手的话，能赚一千多贯钱呢，可惜啊，被人给劫了。”

    说这话的时候，叶冬十分的痛心，同时，又对叶小天充满了期待，叶小天说能找到的，要是真能找到，这可算是又救了他一条命啊。

    叶小天摸了摸下巴，道：“放心吧，能找到，最近几天，你们就先在这里呆着，那批货找到后，你们就给我搬出去吧。”

    

