    “你也应该能够感应的到，新塑造的精微窍穴强度远远不如你原先的那些精微窍穴，需要用阴遁阳遁和瞳力不断地蕴养，至于能否借此进化成永恒眼就说不准了。”

    完成手术，志村玄鼎对此也好奇的紧。

    写轮眼的本质虽然在于瞳力，但精微窍穴也有一定的作用，两者相合才能算是完整的写轮眼。

    再加上宇智波斑本身就拥有永恒眼级别的瞳力，有很大几率能够将原本那双万花筒提升为永恒万花筒。

    如此一来拥有两双永恒眼，再加上那颗天忍白眼，以及柱间细胞，木遁，甚至加上仙人模式，以及那套螺旋丸金丹，应该足以对抗大筒木桃式等人。

    “剩下的交给老夫。”

    依旧是那副宇智波日天的姿态，宇智波斑对自己有着绝对的信心。

    永恒眼的瞳力他有，现在原本的万花筒也被塑造出了永恒眼的窍穴，要是还不能够塑造出一双永恒眼来，就得找块豆腐撞死了。

    “师爷，对于写轮眼和轮回眼我们有点想法。”

    见宇智波斑在兴头上，志村玄鼎开口继续忽悠道。

    “说！”

    简单地道出一个字眼，对于这个便宜徒孙和志村家族的想法他也很感兴趣。

    “虽然宇智波是六道仙人的后裔，但写轮眼和轮回眼并不一定会有直接的联系，毕竟两者形态相差太大了，而且也没听说过六道仙人拥有万花筒或者说是永恒眼。

    我建议你用一双永恒眼来探索轮回眼，用另一双永恒眼来探索写轮眼进阶的路途，两者齐头并进。

    毕竟永恒眼在宇智波数千年的传承中并未出现，可以说是师爷你独创出来的，既然可以在万花筒的基础上开创出前所未有的永恒眼，那么为什么不能在永恒眼的基础上开创出一种更强的全新眼睛呢？”

    诱惑力满满的忽悠道，对于这方面他真的很好奇。

    现阶段已经确定白眼写轮眼和轮回眼是三种完全不同的眼睛，所拥有的瞳力也截然不同，甚至连精微窍穴的增长都有不同的路线布局。

    显然轮回眼可能并非是写轮眼的进阶形态，两者有可能相融或者相互搭配，但并非相互承接的关系。

    那么写轮眼显然能够独立的继续进化，这方面得让宇智波斑去尝试一波。

    成不了无所谓，也没什么损失，可要是成了就赚大发了。

    “很不错的想法，可写轮眼的进化就是瞳力的进化，需要以更强的瞳力为引子，而现阶段老夫的瞳力已经达到了一个前所未有的巅峰，无限接近于传说中的六道仙人。”

    若有所思，宇智波斑对这种新奇的想法很赞赏，但可行性太低了。

    轮回眼那边他还可以想办法融合千手和宇智波两大家族的力量，去返祖进化，但写轮眼这边真的没办法继续蜕变瞳力了。

    “不，是有办法继续强化蜕变瞳力，或者说阴遁的，这方面我们从三代雷影的黑雷上取得了一些研究成果，有了些大胆的猜测。”

    面带自信，志村玄鼎觉得宇智波斑这种死傲娇老中二肯定会上钩的。

    果然，宇智波斑来了兴趣，示意说下去。

    不再吊胃口，志村玄鼎忽悠道：“一般情况下影级的遁术查克拉就是性质变化的极致，最多是蜕变出更多的属性能够相互影响着让查克拉品质增强，但并未脱离出遁术查克拉的极致。

    可三代雷影的黑雷却是单属性超脱了遁术查克拉极限的存在，显然在遁术查克拉上面还能够继续进化蜕变。

    三代雷影的黑雷是在修炼雷遁查克拉模式的基础上偶然吞噬自然雷电所产生的，那么这种更强的查克拉性质进化条件应该是修炼到极致的查克拉模式和对应的自然能量属性。

    查克拉模式很好搞，自然能量属性这方面我们也可以用这种属性勾玉来转化。”

    说着志村玄鼎摘下脖颈上的勾玉项链，甚至将体内伤门要穴中的雷勾玉取出交到宇智波斑的手上。

    “然后呢？”

    打量一番手中的勾玉项链，思索一番觉得可行性不低，不过单凭这些可不够。

    “接下来就是对查克拉属性的吞噬，如同火属性查克拉能够吞噬风属性查克拉提升自身温度和规模一样，用阴遁去吞噬其他的查克拉属性获得进阶的资粮。

    这是另一种有别于查克拉血继的进阶路线，查克拉血继的核心在于融合，获得两种或者多种查克拉属性的优点，但这种查克拉属性的晋级核心却在于吞噬。

    以一种查克拉属性去吞噬另一种属性，一个一个的去吞噬，直至将七种查克拉基础属性和空间时间九种属性全部吞噬完，那时候单属性必然会强大到一种极致。

    这种提升路线要比血继融合更加霸道，也更为艰难，一般人很难做到，即便三代雷影也难以走出多远，能用雷属性将他体内的火属性和土属性吞噬掉就是极限了。”

    道出自身的想法，志村玄鼎在明白黑雷的本质后就有了这种脑洞，只不过三代雷影太弱了，不是一个完美的实验体。

    哪怕他将其体型做了极致的提升，但这辈子能将土属性和火属性吞噬掉便是极限，以后即便获得其他的查克拉属性也难以继续吞噬进化下去。

    “写轮眼已是无敌路，何须再借仙人体！”

    沉默良久，宇智波斑回想起那本完美世界中宇智波斑毅所说过的话语，内心深处涌现出一股强烈的渴望，甚至连体内那股强大的力量都躁动起来。

    “你们的想法很不错，这条路老夫走了！”

    强自安耐下心中的激荡，宇智波斑感觉这条晋级路线简直是为自己量身打造的。

    柱间当年走的是血继融合的路线，而自己一旦走上这种属性吞噬的路线，定然能超越柱间。

    “你辅助尾兽分裂出分裂体的那个术很有意思，帮老夫搞一套，老夫要一具纯粹的宇智波之体。”

    宇智波斑是个雷厉风行的性子，打定主意后便决定开搞。

    既然要同时去走两条晋级道路，那么自然得有两具完整的身体才行，这小子用来分裂尾兽身体的那个术就很不错。

    连那些尾兽分裂体都能正常修炼，他自然也能行！

    “很乐意为您效劳！”

    笑眯眯的上前将手掌搭在宇智波斑肩头，感应过对方现在的身体状况后，为其塑造出一套专属版的分裂之术运转回路。

    阳遁查克拉运转，很快一具身体从宇智波斑左边分裂出来，与宇智波斑本身极其相似，不过要更加的年轻，是一个青年版本的宇智波斑。

    同时那一双在柱间脸上的万花筒写轮眼也被分离出来。

    “挺奇特的术！”

    感应着这种一个意识，但却拥有两个身体的状态，宇智波斑对之十分满意。

    原本自己的属性只有阴风火雷水土，但现在这具全新的身体却拥有全属性的查克拉资质，获得了以前所没有的阳属性，应该是柱间活体细胞对自身的影响。

    “师爷，你记一下，这些是阴阳风火雷水土的查克拉模式运转轨迹。”

    见宇智波斑对此十分满意，志村玄鼎上前将手掌再次按在宇智波斑肩头，不过这次是分裂体的肩头，先后为其量身打造出专属版的查克拉模式运转回路。

    “老夫对你们志村家的零号研究所越发的好奇了。”

    花费足足一个小时记下这七套查克拉模式运转回路后，宇智波斑对志村家族的研发能力更为震撼，也更为的好奇。

    “别看我，零号研究所并不在忍界中，而是一个独立的空间，连我父亲都没办法进去。”

    耸耸肩，志村玄鼎表示你别多想了，想了也没用的。

    这次他可没忽悠人，那所谓的零号研究所就等同于自己的黑鼎空间，而黑鼎空间自然不在忍界当中，就算宇智波斑知道了也没机会进去。

    “如同三大圣地那样的独立空间吗？”

    心下恍然，宇智波斑只以为是如同三大圣地那样完全独立的通灵界，那种独立的空间除非有通灵契约作为引子，否则根本没办法进去的。

    “这段时间老夫在这里修炼。”

    没再追问此事，两个宇智波斑用土遁塑造出两座石椅坐上去闭目修炼。

    他需要先行为这具分裂体塑造出螺旋丸金丹，毕竟分裂出来的只是单纯的身体和一双万花筒写轮眼，已经在本体那边凝聚出来的螺旋丸金丹却无法一同分裂出来，需要一个个的修炼。

    不过这不是难事，他的本体已然将三百六十一对的螺旋丸金丹修炼完全，形成了一整个周天循环，实力暴增。

    借之反哺之下，很快就能辅助这具分裂体也凝聚出三百六十一对的螺旋丸金丹。

    见宇智波斑陷入修炼状态，志村玄鼎通过之前的通道返回上方卧室。

    虽然这里是云隐村，但他不怕被云隐村的忍者发现宇智波斑的存在，真要被发现了只能说云隐村牛逼。

    而且之前宇智波斑动手术前还在下边施加了一个隔离结界，只要不亲自下去，绝对感知不到，哪怕土台亲自过来用白眼观看也没用。

    他的那颗白眼是残缺状态，缺少了远视能力的配合，再加上没有日向一族的特殊体质，白眼能力大大降低。

    现在那个地下密室在下方百米深的位置，土台是看不到的。

    感应到黑豹几人返回府邸，志村玄鼎径直找过去。

    有些正事也该办了。

    “我就知道那种雷遁模式对你的负担不轻。”

    眼见这么久志村玄鼎才从房间中出来，黑豹嘿嘿笑道。

    之前回来听府邸侍女说志村玄鼎回了房间，并且不允许他人过去打扰后，他就知道之前那个比不好装。

    “雷电的力量哪有那么好用的。”

    也没再去装逼，志村玄鼎坦然承认之前的那个比不好装，这么快回来就是为了舔伤口，不让人看到自身狼狈的一面。

    “那种力量我们能用吗？”

    索斯剑豪问出了关键点，虽说他很鄙夷忍者的作风，但对忍者那种操控风火雷电的忍术也满心的羡慕。

    而且从那些远古遗迹中的壁画来看，那个时代的武士似乎也能够斩出带有属性的剑气斩击。

    只是他不清楚志村玄鼎是否窥探出了内中的奥秘，毕竟对方以前就是忍者出身，拥有忍者的查克拉，有可能之前的阳遁和刚刚的雷遁就是查克拉影响的结果。

