    

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙骑着魔马往回走，路上一直在思索着如何解决掉奥古斯丁。

    结果他听到了不小的动静，审灵眼张开，看到了二三十个灵魂之光想自己逼近。全都是骑士级的灵魂。

    他眼瞳一缩：”该来的还是来了。”

    他看到了奥古斯丁的灵魂之光，他带着骑士们来了，从四方围了过来。

    西蒙勒停了魔马，静静的等着奥古斯丁过来。

    一群骑士骑着马匹，将西蒙围住，领头的正是奥古斯丁，奥古斯丁整个人阴沉至极，双眼发红，给人一种强烈的暴躁感。

    其他的骑士全部满脸阴沉，悲痛。

    奥古斯丁来到西蒙面前，低沉的道：“安全屋里到底发生了什么事？”

    西蒙平静说道：”雪妖袭击了安全屋，雪妖来势汹汹，我们抵挡不住，最后溃败逃走，我带着部分人逃了出来。”

    “雪妖为什么发现了安全屋，是不是你暴露了安全屋的位置。”奥古斯丁怒视着西蒙，几乎是吼出来的。

    “别含血喷人，我进入安全屋时，有七八个骑士搜索了附近，没有问题才让我进入安全屋的。要说暴露安全屋的位置也是你们。”西蒙冷哼道。

    “胡说。”奥古斯丁拔出巨大骑士剑劈向西蒙，西蒙不甘示弱的举起崩解之剑，双剑对碰，轰的一声，他们坐下的马匹哀鸣直接腿脚发软，倒在地上，两人瞬间跳下，站在了地上。

    “奥古斯丁，我知道豪森局长身死，你现在心情很不好，我可以理解，但是你别太过分了。”西蒙喝道。

    奥古斯丁大步的走向西蒙，阴森的眼神无比暴戾：“你没来的时候，安全屋好好的，你来了之后，安全屋就遭到了袭击，不是你引来的雪妖会是谁？”

    “可笑，你们那么多人出去，为什么不是你们暴露了安全屋的位置。雪妖一族狡诈无比，说不定就是从你们某人身上挖出了安全屋的位置信息，说不定你们之中就有人被雪妖附身了。”西蒙冷哼道。

    西蒙此话一出口，所有骑士脸色陡变，都互相警惕起来。

    “你是因为我没有将豪森局长救出来，所以诬陷我对吧。”

    奥古斯丁双眼一瞪，再度出剑，西蒙毫不客气的挥剑，两人再度对碰，火星四溅，这次撞击直接将西蒙给击退了。

    西蒙吐出一口血水，阴森的看着奥古斯丁：“被我说中了是吧，奥古斯丁，佛萨城的议员还未全部死亡，那些议员家族的子嗣也还活着，佛萨城还轮不到你来只手遮天。”

    “古斯特大人，我们去安全屋仔细查看了一遍，并未发现我们加里列家族的少主，不知他是否被救了出来。”有骑士出声道。

    “不错，我们家族的嫡孙也不见踪影。”

    接二连三有人询问。

    西蒙说道：“不错，他们都活着，被我救了出来。当时情况非常危急，我没办法救出所有人，只好将各大家族的子孙救出来。他们现在就在九局，你们不是想知道事情经过吗，可以去询问他们。”

    “太好了，我家幼主还活着。”有骑士激动的落泪，一看就是忠仆。

    “古斯特大人说的对，只要询问活下来的人就知道经过了。”

    之前一个个骑士都对西蒙抱有对立，此刻立马来了反转，除了安全局的骑士外，其他骑士眼中的敌意消除了很多。

    “我在安全屋中没发现西顿家族任何一人的尸体，他们都没死吧。”奥古斯丁立刻说道，他想再次挑起矛盾。

    “不错。”西蒙平静的回道。

    “为什么，你有能力将西顿家族的人救出来，没办法救其他议员。你是故意的。”

    “奥古斯丁，你有意思吗？我承认当时我确实偏心了，西顿家族对我有恩，我不可能见死不救，就这么简单。”

    “都听到了吧，他是故意的。”

    “奥古斯丁，你别故意挑拨离间，当时我但凡有能力肯定会救出所有人，但是我一人之力终究有限，这是没办法的事情，人都有私心，我选择救援西顿家族并没有错。你不也是因为豪森局长死亡，就认定我是沟通雪妖嘛。”

    “你有嫌疑。”

    “你更有嫌疑，在场的所有人都有嫌疑。”西蒙怒吼道。

    西蒙指着自己：“我，我，西蒙·古斯特，从雪妖之祸开始杀了多少雪妖，你们这些人杀的雪妖加起来有我多吗，雪妖攻城开始，我身处第一线，灭了多少雪妖，斩了多少雪奴和污染怪物，我与雪妖一族可以说是仇深似海，我会和雪妖勾结吗？”

    西蒙几乎是吼了出来，西蒙的赫赫战功让这些骑士说不出话来。

    “前线战败，我奉命进入安全屋守卫议员，我有错吗。雪妖袭击安全屋，我全力杀敌，看看我身上的伤。”西蒙解开黑武士秘魔甲，露出身体，将绷带撕开，露出漆黑一片，还在流脓的恶臭皮肤，让人头皮发麻。

    “我拼尽一切，尽我所能的救出了一部分人，我有错吗？你们凭什么怀疑我，奥古斯丁，你凭什么怀疑我，你有这个资格吗。”西蒙指着奥古斯丁吼道。

    他只是在打感情牌，决不能让各大议员家族的骑士倒向奥古斯丁。

    奥古斯丁被激怒了，直接挥剑劈向西蒙，西蒙不甘示弱的反击，西蒙再度被震退。

    手臂被震裂，污血溅射出来。

    “奥古斯丁大人，快停手。”有骑士立马吼道。

    然而西蒙此时怒了，秘魔甲重新将其包裹，影鬼分裂出来，握住崩解之剑杀向奥古斯丁。

    奥古斯丁继续挥剑

    他只是在打感情牌，决不能让各大议员家族的骑士倒向奥古斯丁。

    奥古斯丁被激怒了，直接挥剑劈向西蒙，西蒙不甘示弱的反击，西蒙再度被震退。

    手臂被震裂，污血溅射出来。

    “奥古斯丁大人，快停手。”有骑士立马吼道。

    然而西蒙此时怒了，秘魔甲重新将其包裹，影鬼分裂出来，握住崩解之剑杀向奥古斯丁。

    奥古斯丁继续挥剑        

