    罗伦从屋内下到一楼大厅，菲雅娜和波尔管家早已经在此等候。

    “日安，老爷。”

    白发苍苍的波尔立刻扶胸行礼，一举一动都充斥着贵族的优雅。

    清冷的菲雅娜微微颔首示意，并没有开口说话。

    罗伦也不在意，对着波尔管家露出一个笑容。

    “早啊，波尔。”

    说完看了看四周，“德恩和艾莉尔呢？”

    波尔管家回应道，“老爷，德恩先生已经去召集领地的居民了，他说争取今天完成您交代的人口普查任务。

    艾莉尔小姐在一旁协助。”

    罗伦哑然失笑。

    “市政厅副议长去协助她的助手？”

    “让艾莉尔回来，德恩什么时候有资格指使我的副手了？

    告诉他，今天完不成任务就去管理后院的马厩吧。

    昨天我路过的时候发现里面似乎还有很多马粪没清理，也许他会是个合格的工人。”

    波尔管家莞尔，“老爷，艾莉尔在协助德恩先生不假，但也是在寻找市政厅合适的官员......毕竟，我们手中的人才太少了。”

    少到只能从连字都不认识的奴隶中找人才......

    谈到这个话题，罗伦眉头皱了起来。

    “这次血色之日后，我会再去一趟德克尔城，人口问题我会想办法解决。”

    人口是个大问题，甚至他已经意识到未来这必将是一直困扰灰鹰领地的难点。

    没有人什么都是空谈。

    整个灰鹰领地现在才不到500的人口，这放在地球，也就是半个小学的人数......

    少得可怜。

    而且更关键的是，灰鹰领地处于无尽荒原深处，想要招募平民都做不到，短时间内只能通过德克尔城获取人口。

    波尔管家点点头，“老爷，或许您不用如此着急。

    毕竟，北境最强大的德克尔城也是用了三百年才建成，我们还有时间......”

    罗伦摇摇头。

    血色之日就是最大的不稳定因素，哪怕是德克尔城都不敢对那些隐匿于次元位面中的血腥污染者有半点轻视。

    而且那位被他抢走神格的恶魔主宰直到现在还在找寻他的下落。

    虽然神格已经被系统吞噬，可体内恶魔大公血脉却不会消失，危机一直都在，他不能大意。

    必须要让灰鹰领地尽快强大起来，辉月之城也要真正建立，不能单单只是一个虚无的口号。

    “走，跟我去看看人口普查的情况。”

    没在这个问题上多说，罗伦转身出门。

    波尔管家立刻紧跟其后。

    出了庄园，踏过前方枯黄的草地，来到居民居住的街道上。

    在远处就见到了一大圈人围拢在旁边的空地上排成两排，两张木桌摆放整齐，几个衣衫破旧居民正坐在木桌后，挨个询问对面站立的人。

    大胡子德恩和艾莉尔则在旁边观察，看到不错的苗子就单独拎出来询问。

    守卫官库尔带着二十多个人类士兵在维持秩序，场面虽然有些喧闹，但一切都在掌控中，没出现什么不和谐的情况。

    见到靠近的罗伦，正在排队的居民立刻眼神紧张了起来，一个个低着头，甚至都不敢直视他。

    看着胆小怯弱，眼神麻木的奴隶居民，罗伦眉头紧皱。

    但也没对此多说什么，哪怕想要改变领地的风貌也不是一两天就能改变的。

    这一切都需要时间。

    “日安，罗伦大人。”

    “领主大人，恭迎您的到来......”

    看着面前的德恩和艾莉尔，罗伦微微颔首。

    “普查的情况如何？”

    像是矮人一般拥有一脸黑须须胡子的德恩小心翼翼道。

    “领主大人，现在已经普查了50多人，但只有三个识字......”

    说完示意正坐在桌子后面的几人。

    “艾莉尔已经把他们抽调到民生部了......”

    说完还偷瞄了罗伦几眼，似乎生怕他怪罪。

    三个识字的？

    罗伦看了还在排着长队的人群，顿时无语。

    这么算下来，一百七十多人到最后可能连十个认字的都凑不齐？？

    有句话他不知道当讲不当讲......

    “有建造方面的人才吗？”

    罗伦看向艾莉尔。

    其他事可以拖后，但是重修箭塔迫在眉睫，他可没时间等下次去德克尔城购买奴隶了。

    “罗伦大人，一共有三十二人主动申报自己有过建造房屋方面的经验，另外有三人参与过其它城市的箭塔和城墙的建造。

    虽然经验不算丰富，但修缮辉月之城的箭塔也足够了。”

    艾莉尔弱弱的话语让罗伦松了口气。

    目光看向女孩示意的区域，在队伍的另一边，三十多人聚集在一起，和排队的人群分隔开来。

    “把他们全部分配到建造部。

    另外，建造箭塔是一次考验，谁表现最出色，谁就能获得建造部部长的官位。

    其他人表现好也可以获得建造部的雇用，成为市政厅的雇员。

    被雇佣后将获得三等居民的身份，市政厅将正常支付他们薪水。

    我想，他们会努力工作的。”

    艾莉尔眼睛一亮，这诱惑可就太大了。

    只怕这些居民会爆发出前所未有的积极性。

    “领主大人，或许我们告知他们您的仁慈，效果会更好。”

    罗伦看了开口的德恩一眼，缓缓点头。

    “艾莉尔，你去宣讲。”

    德恩把艾莉尔保护的太好了，这个潜力无限的女孩，显然需要更多的锻炼。

    德恩看着脸上露出笑容的艾莉尔，胡子一颤，心里更酸了......大人，为什么不叫我？

    每过一天，他就感觉自己的女儿远离他一天。

    艾莉尔看着罗伦眼神中的鼓励，心中顿时有了勇气，转身朝着旁边数十人而去。

    片刻后，在声音有些柔弱的女孩宣讲下，刚刚还忐忑无比的人群突然爆发出无比强烈的呼唤声。

    “赞美领主大人！！”

    “我们真的可以成为市政厅的雇员？并且还能有丰厚薪水？”

    “女神在上，这，这简直让人难以置信！！”

    “艾莉尔小姐，您是女神派来的天使吗？赞美您！”

    虽然大部分人不清楚三等居民是什么，但总比奴隶要好.

    而且成为市政厅雇员还能有正常的薪水拿，这简直超出了他们想象。

    一时之间，这些居民心中对艾莉尔和罗伦的好感度噌噌噌的往上涨，原本死寂的眼神此刻开始重新出现了希望。

    旁边的居民听到建造工人的待遇后立刻充满了羡慕，与此同时，他们自己的内心也活泛了起来。

    既然市政厅能雇佣奴隶，并且赐予他们三等居民的身份，那伟大的领主大人未必不会也同样对待他们......

    在罗伦都没有预料到的情况下，原本死气沉沉的奴隶居民，此刻竟然恢复了几分生机。

