
五分钟后，在地球外轨道，上百艘巨型宇宙战舰将地球环绕，他们遭受到了托尼布置的钢铁军团的攻击，同时还遭到了X教授念力的阻挡，但是这一切对于庞大的灭霸舰队来说根本无关痛痒，

灭霸诸多的战舰之中的一艘只是碎片开了一炮，顷刻间所有托尼的钢铁军团便全部化为了灰烬。

这时候几道耀眼的光芒从地球只玩射入到了瓦坎达的防护罩之外，很快便有两个高大的人影出现，那真是亡刃将军和暗夜比邻星夫妇。

而原本喧闹的地球方阵列很快安静了下来，纷纷看向了那两个出现在防护罩之外的两个身影。

亡刃将军将双刃刀拖在地上慢慢的走进到了将瓦坎达包在其中的防护罩前，他尝试用手碰了一下，无法穿透。

亡刃将军冷冷一笑：“你们……以为这种小把戏就能阻止灭霸大人的到来？”

“这一切都是徒劳的，就和地球上的小蚂蚁冲人类挥动触须想要反抗一样可怜。”暗夜比邻星说着一脚将几只蚂蚁踩死。

这时候天空之中便传来一声巨响，瓦坎达的所有人纷纷扬起了头看向空中，天空之中厚厚的云层被冲破，三艘比地球上普通城市还要大的超巨型飞船冲破了云层开始缓缓下落，

同时那些飞船上脱离下来了一艘又一艘如同航母一般巨大的飞行器坠落向保护罩外的瓦坎达森林，

每一个巨型飞行器坠落地面之后都会掀起方圆数百米的一阵尘浪，将方圆百亩的森林化为荒地。

“这些大家伙可比我在电影里看的炫酷多了，没人觉得他们特别像棺材吗？”齐迹看着远处的那三艘降落的巨型飞行器说道。

“看来我们要大干一场了，呼呼，”黄鼠狼脱掉了外衣，露出了里面的黑色紧身衣，“这是托尼·斯塔克帮我升级之后的3.0版本战衣，我这一次一定会把他们都打回老家去，黑衣侠将要重出江湖。”

“砰砰！”

红坦克用力的碰了碰双拳，穿着皮衣的强尼·布雷泽身上顷刻被火焰包裹，一艘烈焰摩托出现在了他的胯下，艾丽卡紧握手中的双刀，眉头紧锁。

“瓦坎达必胜！！！”黑豹冲着瓦坎达的军队大呼喊着，瓦坎达的军队也开始战前的欢呼。

此时在保护罩外的亡刃将军冷冷一笑，接着他双手握住了双刃刀用力切入到了地面之中，下一秒坠落的那三艘巨型飞船的大门顿时被冲破，数以万计的齐塔瑞大军从其中涌了出来，

他们好像翻腾的冲天巨浪一般朝着瓦坎达的防护罩这边涌来。

“苏睿，还有多久能取下幻视头上的宝石？”黑豹看着防护罩外涌来的数万齐塔瑞人，心跳开始逐渐加快。

此时正在实验室中小心翼翼操作的苏睿吞了吞口水：“很快……十分钟之内就能完成。”

“我会尽可能的为你争取时间的。”黑豹说道。

“我已经开始激动了，呼，我现在就像被丢进鸡群里的饿狼，马上就要开始饱餐一顿了，”黄鼠狼原地跳了跳，“韦德，一会儿我一定会让所有人对我刮目相看，还有那边那些北欧神话里的家伙。”

“当然，当然，黄鼠狼，你已经和我说了好几遍了，你知道吗，你现在更像该死的话痨，你听说过一个关于话痨的笑话吗？”齐迹问道。

“不，韦德，我现在有点紧张，你先给我一点我自己的空间让我好好的缓缓。”黄鼠狼说道。

“那好吧，真是太可惜了，你差一点就能听到死侍讲的笑话了，弗兰克你想听吗？”

惩罚者两只眼睛凝视着远处防护罩之外的齐塔瑞人，他握紧了手中的重力枪：“嘴贱的韦德，如果我等一会儿死了，这把枪你要替我保护好。”

“你在说什么？弗兰克，我最喜欢的兄弟，你才不会死。”齐迹说完绕开了托尼走到了队伍的最前面，“死侍必然将会冲在第一位，就算是现在也是。”

齐迹说话间齐塔瑞人大军已经冲撞在了防护罩上，此时人群之中已经有人的额头冒出了汗水。

X教授身旁的琴·葛蕾慢慢抬起了双手，很快强大的念力便叠加在了防护罩上，这样能让防护罩更加坚固，

“没有用的。”防护罩外面的暗夜比邻星用长枪狠狠的戳在了防护罩上，只是激起了一点火花，“你们做的一切都是徒劳的，想让你们出来的方法太多了，灭霸大人想要杀掉你们，简直比捏死一只蚂蚁还要容易……”

——

与此同时，美国纽约、加拿大多伦多、巴西里约热内卢、法国巴黎、英国伦敦、俄罗斯圣彼得堡、埃及开罗、日本东京、新加坡上空纷纷出现了巨型的飞船，

一支又一支的巨炮指向了地面，只要一个指令，那些个世界上最大的城市都会在顷刻间化为齑粉。

“我们已经将地球各地的主要城市锁定，”暗夜比邻星高声说道，她的声音非常洪亮，直接穿透了防护罩、穿透了吵闹的齐塔瑞大军传进了人类数万人的队伍之中，“只要我们一个指令，你们所守护的一切都没有任何意义。”

防护罩内的众人听到这话之后军心开始动摇，一部分人开始不安起来。

“你们才是徒劳！”托尼从人群之中走了出来，“就算你们现在对人类世界展开攻击，也只是伤害的地球，但是宝石始终都在我们的手里，如果宝石被你们拿到整个世界都将不复存在，我虽然只是小小的地球上最聪明的人，但是和你比起来，我依然还是最聪明的人。”

暗夜比邻星有点恼怒了，她怒吼了一声后抬起了左手，下一秒数千公里之外的开罗便在瞬间被轰炸成了一片盆地，尼罗河水瞬间灌入到了这个曾经生活着近千万人的废墟之中。

“你们的一座城市，已经永远的被从地球上抹去了。”暗夜比邻星笑着说道。

“卑鄙。”伊万咬紧了牙关谩骂道。

“他们会付出代价的，我会让他们付出代价的。”索尔高举起了雷霆战斧，下一秒天空骤然便从晴空万里变成了乌云密布，无数的闪电从天而降劈打在防护罩外的齐塔瑞大军之中，无数的齐塔瑞人顷刻间便被烤的焦糊。

“看来我们只需要看戏就可以了。”齐迹说道。

此时在地球之外的一艘巨型飞船之中，穿着金色铠甲的灭霸平静的看着这一切，站在他身旁的乌木喉十指触碰在一起：“灭霸大人……需要发动总攻吗？”

“嗯……你和黑矮星负责去拿时间宝石，让亡刃和暗夜比邻星去拿心灵宝石，我，去找韦德·威尔逊，拿现实宝石，活捉卡魔拉，其他人都能杀了，离开的时候顺便把这颗星球炸了。”灭霸说完后抬起了戴着手套的左手，

此时的手套上面只有力量和空间两颗宝石，但是对于他了来说足够了。

“伙计们，一会儿灭霸就交给我，”齐迹扭头冲着众人说道，“毕竟在这群人里只有我会穿越空间对吗？还有人会吗？你会吗闪电侠？”

“你还是叫我皮特罗吧。”快银皮特罗说道。

“我和韦德先生一起。”穿着白色战甲的伊万说道。

“还有我。”埃迪举起了一只手。

“你们去都是送人头的，让我自己一个人就可以了，我会让这个紫色的混蛋付出代价的。”齐迹仰望着天空的乌云说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69888407"  chaptername="二百八十章  灭霸，来了">加入书签</a>
</div>
