    老翁沉声一问。

    严肃注目而来，浑浊的眼眸里精芒微露，期待肉眼可见，语气真挚无比，足可见其对新盐的热烈和盼望。

    姜太渊不愧为当世大儒，所言所行坦荡磊落，心中牵挂天下疾苦，听闻新盐出处，立即就直言相问，为国为民之心热忱无比。

    若是换了旁人，听闻世间有新盐制法，恨不得立刻据为己有，以得金山银海，这位老翁却是只念百姓。

    如此大义，实在令人动容。

    即便一切仍在预料之中，亲眼见到这般圣贤之人显露出高风亮节，秦风平静的神色也有一丝波动。

    微微点头，秦风严肃应声出口道：“自然可以。”

    姜太渊愈发震惊。

    这位殿下实在是高义，竟如此直接就答应了这般大事，好像那海量的财富在他眼里一文不值，如此气节和仁德之举，实在令人肃然起敬。

    原来这位殿下竟一早就打算交出新盐……

    可笑自己，竟还以为对方有不为人知的博弈在其中，如此设想，实在有些以小人之心度君子之腹啊。

    汗颜……

    老翁心有愧疚，眼中精芒闪烁，当即就起身作礼。

    “殿下……高义！”

    “天下万民得此新盐，必将从此脱离缺盐之苦，老夫愿向陛下请命，为殿下扬名，将此大义之举传扬……”

    话未说完，秦风却是起身作礼打断。

    “姜太傅且慢。”

    姜太渊眉头一皱，心道殿下莫不是要反悔，急忙严肃无比地注目而去，只见秦风同样作礼，眼中有几分凝重。

    “新盐本王可以交出，但太傅要依三件事，此事方可成行。”

    原来如此。

    新盐这般利国利民的重宝，交出就意味着损失巨大财富和声望，讲点条件也无可厚非，算是人之常情，理应如此。

    姜太渊心里轻呼了一口气，很是理解地含笑点头。

    “殿下但讲无妨，老夫必当尽力而为。”

    眼见老翁已经上钩，秦风面不改色地相请落座，随即才不疾不徐地道明条件。

    “新盐制法简易，所需条件并不苛刻，若是流传开来，必能盛行于天下，以解万民之苦，本王只要三个条件，就愿交出新盐。”

    “但这三个条件缺一不可，甚至关乎到了新盐的根本。”

    流传简单，必将盛行于天下？

    听了新盐制法这般神奇，又有了亲身见闻的经历，姜太渊心中愈发的激动，不自觉的神色动容，立即就满口答应了下来！

    “莫说三个，就是三十个，老夫也一定尽力而为！”

    一切不出预料，秦风的心中放松数倍，声音也变得沉稳无比。

    “其一，新盐制法必需由朝廷掌控，绝不可落入士族名门之手；其二，新盐绝不能流入吐蕃和突厥，将那些野心蛮夷带离缺盐困境；其三，新盐定价绝不能超过五百文，只能降价，不能再涨。”

    经由讲述下来……

    姜太渊听得极其认真，将所有话语就记在了心头，眼里却是渐渐开始犯难，细想之下，愈发觉得条件苛刻无比，绝不像听起来这般简单。

    这条件一共有三个，前两个他都能理解，无论是保密配方还是不外流向敌寇，都是理所应当，通过陛下铁腕和朝堂各级监管，或许还能勉强做到。

    可最后一条，实在难以实现。

    大玄王朝坐拥十九州，三万万子民归于治下，盐业又涉及广泛，各州情况均有不同，哪怕王命严苛，将来新盐施行，必定难以天下同价。

    再者而言，五百文的定价闻所未闻，几乎低廉得难以想象，若新盐仅以此价售出，势必遭到朝堂官员反对。

    姜太渊地位极高，在朝中也颇有威望，却无自信能以一己之力平朝堂众议，此事根本无法允诺。

    一边是近在眼前的万民之福，另一边是无法调和的复杂国情。

    姜太渊沉思多时，满是皱纹的脸上难色浮现，隐隐感到有种上当的错觉，再度望向秦风，神色严肃了数倍。

    “殿下之言，实在有些过于苛刻，老夫无力允诺，不知可否将第三条更换？”

    秦风并未正面应答，只是沉声问话出声。

    “姜太傅，以您所见，何为人之根本？”

    这话问得有些莫名其妙，可眼前人绝非寻常皇裔，又身怀天下百姓福泽，姜太渊也只得先耐下性子，严肃地望了过去。

    “殿下此问，但凡读书之人都可答出，仁、义、礼、智、信是为五常，即为人之根本。此事人所共知，殿下又何必多次一问？”

    终于还是上当了。

    秦风微微点头，心里淡然一笑。

    大玄王朝与前世不同，却也相差不大，历史走向和文化基本如出一辙，再加上记忆中的各种学识，就算面对大儒，他也有了几分胜算。

    眼见老翁已经有几分急切和不满，秦风也配合气氛露出几分难色，朗声讲出心中所想。

    “姜太傅明鉴。”

    “本王于邺城康复，实乃上天眷顾，梦中的新盐制法，经过验证之后方才施行，奈何人力财力有限，只得与诸多商贾合力推行。”

    “新盐利于天下万民，本该交付于朝廷，此事理所应当，也是大义所在，吾辈义不容辞，可当初本王感念上苍，又见百姓疾苦，故而定价五百文，并扬言绝不涨价，若是此后变故，虽不是本王之令，也由本王所致。”

    “经由朝廷推行，新盐要是涨价，邺城百姓会如何看待本王？天下百姓得知，又会如何作想？”

    “言而无信，朝令夕改，本王今后又该如何统御邺城？”

    ……

    几句反问下来，姜太渊陷入了沉思，眼里的期待渐渐被凝重掩盖。

    “此事……确实如此。”

    见到老翁无可辩驳，急切之意燃上眉头，秦风心里暗笑，但为了大计，他只得继续添了一把柴火。

    “哎，太傅所言极是。”

    “此事实在为难，本王也心有困顿，失信于邺城百姓只是其一，当初推行新盐之时，本王曾让利与众人，商贾们也曾以重金出资相助，如今新盐推行不过数日，就将配方交于朝堂，固然成全了大义，却是失了邺城小义，致使众人血本无归，此为不仁。”

    “若是盐价难保，本王将配方交出，此后不免落得个不仁不义不信之名，五常失三，有何面目立于天地之间？”

    这……

    姜太渊听得眼里一愣！

