    陈春秋此时在一辆黑色轿车上，旁边是孙女陈灵婧，两人正闲聊着，突然收到了来自苏浩的电话。

    看着那陌生号码，陈春秋接通后一脸疑惑，谁打来的？

    不过那边接通后第一时间并没有人说话，反而传来了细微的声音，听着不太明显，于是老人就放大了声音。

    等他听清了后，脸色彻底变得难堪。

    就连旁边的陈灵婧，也听出了说话的人是谁。

    另一边。

    苏浩面对许坤淡淡说道：“这就是这家春秋拍卖行负责人吧？”

    “就是我，你这家伙身手不错啊。”

    “你作为春秋拍卖行的负责人，怎么能配合王游这样的人，来强抢我们拍下的物品，陈老知道这事吗？”

    “那老不死的就算是知道了又怎么样？而且，你们也没有机会通知他了。”

    许坤满脸嗤笑回应道。

    苏浩脸色变得奇异，老不死的？这家伙还真敢说啊！

    他微笑看着对方，一脸等你动手的样子，不过他断定，接下来估计都不用他动手了。

    许坤还不明白发生了什么，他冷冷说道：“你们几个过去，把这小子解决了，看他这样还是不太服气，那就让他明白这里谁说了算。”

    “是！”

    一群手下当即往苏浩那边冲去。

    但苏浩却拿出手机，淡淡说道：“不如先接个电话，我刚刚联系上了陈春秋陈老。”

    许坤眼睛蓦然瞪大，他惊愕看着苏浩，这小子说什么？

    那些护卫们也停住了脚步，脸上渐渐浮现冷汗，此人认识陈老？

    苏浩打开免提，低沉说道：“陈老，我是吴氏老中医的苏浩，想不到你就是这样做生意的吗？今天我算是涨见识了！”

    车上的陈春秋，跟孙女面面相觑，而后他开口道：“苏先生，这事是我疏忽了，我正往许困那边赶过去，你让他接电话！”

    “他正听着呢。”

    “许坤！你给我等着，在我过去之前，你不能有任何多余举动！”

    陈春秋本不是脾气差的人，但他这时说话的语气，简直就像是准备要许坤的命！

    对面的轻佻年轻人不敢说话了，他浑身颤抖着，眼神直勾勾看着苏浩，大脑早就已经一片空白。

    刚才，他似乎得意忘形了。

    苏浩收起了电话，回过头，一脚踩在王游的脸上，居高临下道：“你不是让他救你吗？我看他好像也废了，还有什么手段？”

    “救……救命。”

    “看来是没有了，原来也是废物一个。”

    苏浩轻蔑冷笑，抬脚把人踢飞出五六米，跟林旬撞了个正着，两人滚到一旁的垃圾堆里，却连挣扎的勇气都没有。

    王尚终于放心，他过来之后，怒声对许坤说道：“想不到吧？我们认识陈老，你完蛋了！”

    时间推移。

    柳先怀被派出去迎接陈春秋，就等着他过来解决事端，而苏浩这边则是跟许坤谈了起来。

    之前态度嚣张的许坤，就像是被霜打了的茄子一样，彻底蔫了。

    “苏先生是吧？这件事情只是一个误会，我们也是第一次做这样的事情，不如你就放过我们吧？等下跟陈老那边好好说一说。”

    许坤试图补救。

    对面的苏浩却一脸嘲笑，早知如此何必当初？

    他完全没有拯救对方的意思，他不信报应之说，但他相信多行不义必自毙，坏事做多了，终究是要付出代价的。

    见他没有回应，许坤脸色越发苍白，一时间却也想不出更好的办法。

    大概五分钟后。

    柳先怀那边就赶过来了，同时身边多了两个人，是陈春秋爷孙二人。

    老人快步赶过来，见苏浩无事，脸色稍微缓和一些。

    而后又看到了垃圾堆边上那两人，还有四周躺地上的护卫，顿时惊声道：“他们是被谁打的？难道都是许坤……”

    “那都是我打的，他们是抢劫的人。”

    “哦哦，那没事了。”

    陈春秋顿时就放心了。

    他又扭头，看向春秋拍卖行的那些人，一副怒其不争的语气道：“我出去这几年，你们就是这样经营拍卖行的吗？”

    “陈老，这……这真的只是一个意外，我之前没有做过这样的事情，今天也是碍于朋友情面，都怪那个叫做王游的！”

    “我可不管些，今后你不要参与任何春秋拍卖行的事情，我信不过你的人品。”老人怒声训斥道，“还有灵婧，作为拍卖行总负责人，你也要承担责任，马上给苏先生道歉！”

    陈灵婧非常干脆，她在见现场这副惨状的时候，就意识到出了大事，今天要不是苏浩身手后，她的罪过可就大了！

    虽说看不起苏浩身份，但她也不得不过去，恭恭敬敬给苏浩等人说道：“苏先生，这一次是我们错了，管理不善给你们添了麻烦，今晚你们拍下的物品，钱款我会原路奉还，只希望你们可以原谅。”

    苏浩微微点头，这样的处理还不错，看样子这对爷孙也确实不知道此事，一旁的王尚急忙凑过来。

    “我们买的可是一千万的天心草，你真能赔钱？”

    “不管是一千万还是一亿，我们大错特错，自然应该赔偿。”

    陈灵婧自然知道这家拍卖行卖的都是好东西，均价也有大几百万，说这话之前，她就已经做好了心理准备。

    王游等人被狠狠教训一番，许坤也被免职，看样子这事就这样过去了。

    众人又回了拍卖行，陈灵婧确实把钱还给了王尚，等于他们白拿了一株天心草，两人自然是喜出望外。

    而苏浩则是被陈春秋请了过去。

    在一间会客室内，老人苦笑看着苏浩，道：“想不到你我会在这样的场景下再见。”

    “上次我说的事情，不知道陈老意下如何了？”

    “我确实有些眉目了，而且送我那件怨气之物的人，其实也在这间拍卖行。”

    “不会是许坤吧？”

    苏浩惊讶道。

    陈春秋点了点头，道：“那小子是汉江许家的继承人，不过后来许家破败，他家里人也死得早，因为他爷爷跟我家是世交，我就收留了他，并且给了他一个往上爬，光复许家的机会，同时还想过把灵婧嫁给他，两人其实也互不反感。”

    他的话让苏浩连连摇头，这老头子的眼光实在太差劲了！

