
张桂花更慌，这个问题儿子没教她啊，她要咋说？

她看到了赶过来的孟厂长，下意识地看了过去，不过她这点聪明还是有的，知道丈夫不可能当着记者的面给她支招。

这个问题她得自己想办法，还不能瞎回答，害丈夫升不了官。

墙根下的孟凡急得不住嘀咕，“完了完了，这下完了……”

听得不耐烦的江小暖，一巴掌拍了过去，孟凡这才消停，紧张不已，暗自祈祷他娘争点气。

他能不能俯视电机厂纺织厂那些鳖犊子们，就全指着他娘了！

毕亚男见到张桂花的表现，顿时来了兴趣，职业敏感让她意识到，这五年的妇女主任肯定有问题，便有意问道：“是不是孟厂长利用职务便利，调您去当妇女主任的呢？”

“当然不是，他那个人没有一点情面，吃亏是自家人，享福是外人，我嫁给他那么多年，从没享过他一点福，吃苦受累没少挨，记者同志，你还没嫁人吧？我跟你讲，挑男人一定要擦亮眼睛，别看当厂长风风光光的，其实没啥意思，又沾不到一点光，还不如嫁个普通工人，实实在在地过日子……”

张桂花一着急，忍不住就说了心里话，这些才是她真正想说的。

当然她没后悔，就是想吐槽一下，老家的人都以为她现在是厂长夫人，肯定享大福了。

可谁知道她的心酸？

她堂堂厂长夫人，现在却比普通工人都混得差，天天都得干这倒灶活，她命好苦啊！

远处的孟厂长脸顿时黑了，手心有点痒，好想扇这蠢娘们大耳光子，在记者面前乱放屁，给他脸上抹黑！

孟凡如丧考妣地垮了脸，他的娘哎……怎么才坚持了三秒钟就原形毕露了？

哎呦喂！

这下完犊子了，他爹升不了官了。

他也没机会俯视电机厂的鳖孙了。

张桂花滔滔不绝地发了一通牢骚，都快收不住闸了，毕亚男全都记下了，她的创作热情已经被张桂花激发出来了，这才是她想听的，前面那些话一听就是场面话，她都听得耳朵起茧了。

“这么说来，您对孟厂长其实是有怨言的？”

“怎么不怨？老家人都以为我这厂长夫人多风光呢，老孟这个不准那个不许，对自家人比对外人还严格，我比普通工人还憋屈，

当初老孟当车间主任时，一天24小时，也就回家睡五六个小时，其余时间都在车间，我儿子小时候身体不好，半夜经常生病，哪回不是我一个人送去卫生所的，找他比找玉皇大帝还难，家里一点都指望不上，我这嫁了老公比没嫁还苦。”

张桂花说起以前的辛酸，忍不住流下了眼泪，又拿出了兜里咸菜干一样的手帕，惊天动地地擤鼻子。

然后继续哭诉她这些年的辛酸史，不外乎就是孟厂长为了工作不顾家，没日没夜地在第一线。

“我公婆生病，也是我把屎把尿伺候，那个时候他刚当厂长，连吃饭的工夫都没有，我公婆不让我和他说，说会影响他工作，直到婆婆去世前，我才和老孟说，他匆匆赶回老家见了婆婆最后一面，送婆婆上山后，又赶回厂子了。”

“丧事全是我和大伯小叔一块办的，老家人都说他无情无义，我还得替他申辩，没几年后我公公也没了，又赶上厂子扩建，老孟忙得连睡觉都没时间，这回连我公公最后一面都没赶上，记者同志，我也不怕你笑话，就他那无情无义的人，厂子和我选一个，他肯定选厂子！”

张桂花口气极哀怨，神情自嘲。

她是真这样想的，她这个老婆在丈夫心里，还不如车间一台机器金贵呢。

远处的孟厂长听得清清楚楚，也想起了以前的一些事，心里不是滋味。

凭良心说，他这个老婆虽然蠢，但对家庭的贡献是有的，他父母对张桂花也是满意的，临死前还嘱咐他不可以负了张桂花。

毕竟最苦的时候，人家张桂花没嫌弃他，跟着他吃苦受累，他现在飞黄腾达了，当然不可以当陈世美。

可有时候这女人办的那些蠢事，真的无数次挑战他的底限，这次也是真的惹怒他了，要是不来狠招，他这厂长也当到头了。

毕亚男两只手如飞一般，记录着张桂花的话，又问道：“那你后悔嫁给孟厂长吗？”

张桂花愣了下，随即摇头，“后悔啥啊，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，以前老孟穷得叮当响，连裤衩都穿不起，我都没嫌弃他，现在比以前好过多了，我有啥后悔的。”

傻子才会后悔。

虽然她是最憋屈的厂长夫人，可那也是厂长夫人，回到村里连村长都得巴结她，  以前村长可是拿鼻孔怼人的。

张桂花猛地一个激灵，这才后知后觉地想到面前的漂亮女人是记者，是决定她丈夫升官与否的大人物，她怎么嘴上不把门，把心里话全都说出来了？

完了完了，老孟肯定要让她回去种地了！

“记者同志，刚才我那些话都是瞎说的，你别写啊，我家老孟其实蛮顾家的，对我也挺好，我以前腰受过工伤，弯不下去，老孟就把我调去当妇女主任了，  但我哪是当干部的人啊，还是干磨床比较适合我，所以我就主动来车间干活了，真不关老孟的事……”

说到最后，张桂花也不知道她到底说了些啥，索性闭了嘴，忐忑不安地看着毕亚男，不敢再乱说了。

孟凡哭丧着脸，这下真完犊子了。

他爹别说升官，怕是连厂长都坐不稳。

孟厂长的脸色倒还好，也没再留下来，背着手回办公室了。

毕亚男又问了些问题，张桂花谨慎回答了，都是按照孟凡教她的说的，毕亚男没兴趣了，便让她回车间干活，自个让蒋主任带她去找孟厂长，她现在对孟厂长有了更大的兴趣。

听起来是个极难得的实干家，虽然对家庭不太负责，可忠孝两难全，孟厂长舍小家为大家，这种精神相当值得报道。

孟厂长在办公室批阅文件，只不过有些心不在焉，对毕亚男的到来也不意外，很平静地接待了她。

过了一个小时，毕亚男才出来，脚步轻快，她现在创作激情膨胀，回去得立刻把稿子写出来，争取明天就能刊登。

第一期就报道孟厂长夫妇，这是一对平凡中透着不平凡的夫妇，她相信报道一定能引起很多人的共鸣，也相信这个特刊一定能火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66914023"  chaptername="第272章  一不小心说了心里话">加入书签</a>
</div>
