    时间慢慢流逝，发生在铸剑山庄内的骚乱慢慢的平息了下来，但这个骚乱所带来的影响，却并未消失，反而是越来越大。

    首先，他们的庄主赵大海，又晕了过去，而且，这次的伤势似乎比昨天的还要严重。

    实际上，赵大海的伤势本就没有完全的恢复，他和奚长虹打斗的时候，完全是在强撑，这也是为什么奚长虹最后一幅拼命的打法时，赵大海有那么多顾虑的原因之一，但即便他已经退守，但奚长虹的疯狂进攻还是给他带来了新的伤势，再加上之前旧伤未愈，他又剧烈打斗，这么一来，伤势自然更加严重。

    除了赵大海昏迷之外，让铸剑山庄弟子们震惊的是，那个前来袭击赵大海贼人，居然是众人以为已经逃走的奚长虹！在后面的围追堵截时，铸剑山庄的弟子们看到了奚长虹的真面目，也认出了他，这让众人一阵哗然，因为赵大海的命令，他们倒也没有刻意的放奚长虹离开，但奚长虹实力本就不弱，现在又一心想要突围，这些普通的弟子们根本就拦不住。

    更何况，奚长虹好得也是铸剑山庄的长老，在铸剑山庄内也有些人脉关系，并不是所有人都希望他被杀的，所以，最终奚长虹还是得以逃离了铸剑山庄驻地。

    只不过，眼尖的人却是看得出来，奚长虹受了重伤，受伤程度比赵大海只强不弱，一时半会绝对好不了，奚长虹这次出人意料的返回，真真是偷鸡不成蚀把米，估计他现在就算是知道赵大海再次陷入昏迷，也不敢再回来了，一是他的身体支撑不了，二是，他担心赵大海像之前那样，再给他来一个诱敌深入，到时候，他就真跑不了了。

    而除了赵大海和奚长虹两人，让铸剑山庄的弟子们震惊外，还有一个人同样令人震惊，甚至惊慌。

    这个人便是甘子雄！

    甘子雄死了！

    死在了赵大海的房间内！

    至于甘子雄是怎么死的，没有人清楚具体是怎么回事，铸剑山庄的弟子们当时都去追击奚长虹了，等他们返回赵大海房间的时候，看到的画面就是：赵大海昏迷，甘子雄身死。

    奚长虹是甘子雄带着进入赵大海房间的，这一点，赵大海房间门口的两个弟子可以证明，而奚长虹回来，明显是想要再次刺杀赵大海的，这么看来，甘子雄很有可能是奚长虹的帮凶。

    至于甘子雄为什么要帮奚长虹，暂时还没有人知道其中的原因，他是怎么死的，恐怕也只有赵大海清楚。

    本来，因为昨天所发生的事情，铸剑山庄的弟子们已经人心惶惶，无心打造了，现在一波未平一波又起，奚长虹居然出人意料的杀了回来，赵大海因此伤势加重，宗门内同时又死了一个长老，这让铸剑山庄的弟子们，内心更加慌张、茫然，他们不知道自己的宗门这是怎么了，怎么这段时间，接二连三的发生这种事情，他们也不知道，还有什么更加难以接受的事情在等着他们。

    而从前段时间开始，他们铸剑山庄的长老就一个接一个的非死即逃，现在所剩的长老只有三名，可以说，实力大损，就他们铸剑山庄的整体实力，恐怕已经不能排在一流的行列了。

    这对于铸剑山庄的弟子们来说，显然不是什么好消息。

    现在铸剑山庄内庄主昏迷，大长老被杀，其他的长老也死得死，逃得逃，剩下的长老们也缺乏足够的威信，这么一来，在赵大海清醒过来之前，铸剑山庄几乎是处于一个无序状态下，弟子们纷纷担心着宗门的外来，根本就没有心思去打造、修炼。

    铸剑山庄的这种情况，很快被其他宗门所了解，实际上，从韩嵩被赵大海逐出宗门开始，铸剑山庄就进入了修炼者圈子里其他人的视线内。

    铸剑山庄在修炼者圈子里本就特殊，以往，他们宗门就颇受关注，现在又发生这样的大事，身为铸剑山庄的大长老居然被贬，之后还被杀死，这种事情，足以引起起修炼者们的关注。

    随后，铸剑山庄内所发生的事情，就都在众人的关注中了，甚至，关注铸剑山庄的人越来越多，也因此，奚长虹偷偷返回铸剑山庄再次刺杀赵大海的事情，很多人都知道了，赵大海昏迷，甘子雄被杀，众人同样也都了解。

    面对铸剑山庄的众多乱事，其他宗门的人，大多是抱着看热闹的心态。

    以往铸剑山庄因为其特殊性，在修炼者圈子里，一直都是一个特殊的存在，其他宗门的人，在见到铸剑山庄的人的时候，似乎都要矮上半截，这让很多人心中都是不爽的，但为了铸剑山庄所打造的武器，他们不得不忍气吞声，不敢表现心中的不满，甚至还要笑脸相迎。

    现在看到铸剑山庄出事，很多人心中都是幸灾乐祸的。

    而在幸灾乐祸的同时，很多人还动起了其他的心思。

    挖铸剑山庄的墙角！

    对于铸剑山庄的弟子们，很多宗门的人都是垂涎已久的，哪个宗门不希望自己宗门内多一些擅长打造的人？这对于宗门整体实力的提升是非常有好处的。

    但在之前，他们就算是有这样的想法，却也不好实施，铸剑山庄的存在，对于那些在打造方面有天赋的弟子吸引力太大了，谁不想在一个专业的环境里学习、成长？

    所以，之前虽然也有人想要挖铸剑山庄的弟子，但效果都不是很好。

    然而，现在不同了。

    现在铸剑山庄陷入一片混乱之中，铸剑山庄的弟子们心思浮动，最近发生的一系列的事情，让他们无心打造，他们也迫切的希望能够有一个稳定的环境，让他们继续去钻研打造技艺，铸剑山庄显然已经不是那么适合了，哪怕是赵大海苏醒，面对千疮百孔的铸剑山庄，短时间内所能做的也不多。

    在这种情况下，挖铸剑山庄的弟子，并不再是不可能的事情。

    吴凡，同样也是这些想要挖掘铸剑山庄墙角的人中一员。

