    凉城郊外，通往新城区的宽敞公路上。

    沈天此时满心怒火，整个人就像一辆人形的跑车，在宽敞的公路上拼命的飞奔着。

    他脚下雷光闪烁，目光坚定不移的盯着前方飞驰的商务轿车，那车中坐着伐木者小队的副队长卡特博纳，还有毒刺和山鹰，与那名伐木者小队的巴雷特狙击手，狼猫。

    “狼猫，再开快一点，妈的法克，那个小子就要追上来了！你开车的技术谁教你的？我祖母80岁了，用脚趾头都比你开得快！”

    卡特博纳坐在黑色商务轿车里，目光紧紧的盯着后面追赶他们的沈天。

    沈天那竟然比汽车还快的速度，让卡特博纳深感惊愕，在他的眼里，此时此刻的沈天就是一个人形怪物，那感觉太可怕了，卡特博纳有些迷茫，他神情紧张的摆弄自己的手指，终于知道自己今晚输在了哪里。

    那后方追赶他们的夏国年轻人哪里是个普普通通的人类呢？

    那小子如果在西方，简直就是个顶级的狂战士！

    卡特博纳认为沈天一定是东方的武灵者，他暗恨这次黑金的情报失误，如果沈天真是个东方的武灵者，也许只有亚可才能对付，像他们这种普通的雇佣兵，又或者是普通的武者，怎么可能是沈天的对手呢？

    心里想着，卡特博纳猛然转头看向了山鹰和毒刺。

    山鹰此刻的脸上麻木没有表情。

    而美艳的毒刺，却是靠在椅子上抿着红唇，正一脸笑眯眯的嘲讽看着他。

    “哦，法克！毒刺，你这个无耻的女人！你给我老实交代，你是不是早就知道那个家伙是怪物了？今晚行动前你为什么不说？”

    今晚的行动失败让卡特博纳失去了理智，他觉得自己要找个替罪的人，竟然伸手想要去掐毒刺的脖子。

    毒刺静静的看着暴怒的卡特博纳，没有任何动作，就在卡特博纳的手眼看要碰到毒刺那白嫩脖颈的时候，一直面带冷笑的毒刺猛然出手，她的手里出现了一把巴掌大小的弯刀，蛇一般的穿过卡特博纳的手臂，刀刃散发着冰冷的寒光，毫不犹豫的抢先贴在了卡特博纳的脖子上。

    “卡特先生，我劝你说话注意点，免得自找苦头！”看着面前一动不敢动的卡特博纳，毒刺淡然一笑，接着说道：“先前你们根本就没有考虑到让我们参与袭击，我又为什么要为你们提供情报呢？而且你们的亚可队长，和你们这些大兵都自大的可怕，就算我当时说了，想来你们也不会采纳吧？”

    “法克，你这个油嘴滑舌的女人！”

    卡特博纳被毒刺的出手速度和狠辣吓到了，他感受着脖子上的冰冷，此时才想起了毒刺的身份。

    火玫瑰毒刺，教皇亚伯特的独生女，黑金杀手里的中级高手，虽然名次不是很靠前，但也不是他们这些B级杀手能对付的。

    卡特博纳心里愣愣的想着，暗恨自己先前大意了，他看的毒刺那张美艳的有些不真实的脸，在潜意识中，男人总是把漂亮的女人喜欢看为一个玩物，一个花瓶，却完全忽略了这个女人背后可怕的身份。

    如今车里的四个人中，毒刺才是最厉害的那个人。

    如果她愿意，也许自己三个人的性命会倾刻间就会葬送在她的手里！

    心里想通了这一切，卡特博纳的额角冒出了一滴冷汗，他故作玩味的看着自己脖子上的那把弯刀，收了先前的暴怒，笑嘻嘻的对毒刺说道：“哦，毒刺大小姐，你这是做什么？我只不过和你开个玩笑而已，你怎么还动刀了呢？”

    卡特不那尴尬的笑着，目光缓缓向下移动。

    他忍不住又看了眼毒刺手里的弯刀，举着双手对毒刺又说道：“我说毒刺，把刀收起来吧，你吓唬不住我，咱们可是是一个阵营的，如果你杀了我，你觉得组织会放过你吗？”

    “呵呵，卡特博纳别以为搬出组织我就害怕了，我现在郑重警告你，这是最后一次我容忍你对我的无礼，如果你再敢像这样不把我放在眼里，不好意思，本小姐可以原谅你，但是我手里的刀……呵呵，它们可不一定哟！”

    毒刺说完，美艳的俏脸上露出了一抹迷人的微笑，缓缓收起了手里的弯刀。

    看着毒刺像变戏法一般将弯刀收进衣袖里，卡特博纳觉得这是一种屈辱，他刚想发作，就在这个时候，前方开车的狼猫却是发出了一声大叫惊恐的大叫：“哦，法克！大家坐好，要起飞了！”

    “What？？”

    随着卡特博纳的惊呼声传来，黑色商务车猛然一阵剧烈颠簸。

    车中的四人被震得东摇西晃，他们好似进入了一条坑洼不平的下坡路，那一阵震荡的颠簸感，简直让黑色商务轿车都发出了嘎吱嘎吱的声音。

    “法克！！妈的法克！！狼猫，你他妈会不会开车，这是什么道路？！”

    车里被颠得七晕八素的卡特博纳勃然大怒，他双手死死的抓着座椅的靠背，恼火的回头怒瞪开车的狼猫。

    狼猫此时也很尴尬，他那两只有力的大手拼命的掌控着方向盘，那方向盘在他手中突突突的颤抖，就好像时刻会随着汽车的颠簸从他的手里飞出去一般！

    “卡特，你他妈给老子闭嘴，叫什么叫！”狼猫此时也是被颠出了一肚子火，指着前方黑暗的道路对着卡特博纳叫道：“你看看这鬼地方，满地都是垃圾，你的电子地图是不是看错了，这里简直就是个废墟，到处是废弃的建筑！”

    “什么，你车开得烂，难道还要怪我吗？”

    卡特博纳听见狼猫竟然把事情推到了他的身上，当下也是一脸恼火。

    但他和狼猫是多年的朋友了，吵架归吵架，战场上无数次生与死的考验，还是让他们彼此很信任。

    卡特博纳想着，忍不住随身拿出卫星电话，真的查看起了先前电波发给他的卫星地图。

    他正看着呢，突然车里又传来一声震耳的惊叫。

    卡特博纳被吓得一个哆嗦，猛然转头向着身后看去，只见前方的黑暗里好似出现了一面墙，他们飞驰的黑色商务轿车，眼看就要撞在这面不知怎么冒出来的灰色混凝土墙壁上了！

    “哦，上帝呀，狼猫，快停车！！”

    吱呀！！

    轰！！

