
　　时间渐渐过去，不到半个时辰的时间，就已经轮到三百八十号了。这种被数千人围观的场面，龙辰见得多了，只是这次不同，还有神武境的强者在场，所以他不得不小心行事，心中也有一些紧张。

　　龙武者的事情，是绝对不能泄露出去了。

　　当初五帝知道龙辰是龙武者，是因为那赤帝一直都在暗中观察着龙辰，而那时候龙辰实力低，才会被发现，而现在就不一样了。他已经到了天武境第四重，而且有了警惕之心，一般人还真的猜不到这件事情。

　　毕竟，整个三大帝域，能有多少的龙武者？

　　除了那个王辰，龙辰估计都不会有。

　　万国疆域，竟然曾经出现过一名龙武者，虽然是最低等的红龙，龙辰也感觉到非常惊奇了。

　　在远古时代，估计万国疆域和三大帝域并没有强弱之分，所以那里会出现神龙的精血，也很正常。

　　在众人注视的目光当中，龙辰降落到了斗兽场当中。他的出现顿时吸引了所有人的注意。

　　“怎么回事？天武境第四重，也能够进来？”

　　“对啊，这不是胡闹吗？难道又是凭借关系？这也太不公平了吧，这小子若是战败，我看四个主考官，怎么胡扯，让他通过！”

　　顿时，就算是在幽灵斗兽场，很多人也直接不满意的说道。

　　不过，就算是四个主考官，此时也有些惊奇。

　　“怎么天武境第四重也能进来？”四人面面相觑，不明所以，不过那宋阳，貌似在龙辰的眉心处，看到了一条灰色的细线。

　　“这个才天武境第四重的小娃娃，就是春儿说的那个，他的死敌？”

　　这实在是让他太意外了。

　　这个场面龙辰早就已经猜到了，没什么好奇怪的，他直接拱手说道：“晚辈龙辰，见过四位幽冥军的前辈。我是三百八十号！另外我选择傀儡！”

　　他直截了当的说了自己的选择，等待着其他人的回应。

　　在那上面的座位当中，看到龙辰之后，其中一人眼睛一亮，这个人正是叶轩。

　　“没想到他竟然来参加幽冥军的选拔了，原来他叫做龙辰？真是个神秘的家伙啊。”

　　“你认识他？”旁边那个万夫长问道。

　　“见过一面，似乎是个有趣的人。”叶轩笑了笑，就不再多说了。

　　此时，那齐冰没有准许幽冥军发出傀儡，而是打量着龙辰，说道：“你确定，以你的实力，可以对付实力在皇级七品左右的凶兽或者傀儡吗？”

　　“如果不行的话，我就不会站在这里。”龙辰直接朗声说道。

　　他的话中充满了强烈的自信，而且龙辰看起来很淡然，不如之前的宋宇春那么浮夸，等他说出这句话的时候，倒是得到了不少人的好感。

　　不管这么说，这个少年的胆量，倒是相当之大啊。

　　“好。”齐冰二话不说，直接挥手。

　　旁边的幽冥军，咔嚓一声，打开了一扇大门，一个紫色的钢铁巨球滚动了出来，其上闪电暴动着，这钢铁巨球，一直滚动到龙辰的身前十米，紫色的闪电噼里啪啦的响动着。

　　“竟然是紫电巨人！”

　　“这个少年的运气还真是差啊，之前有三个人遇到了紫电巨人，都直接被这紫电巨人弄死了。”

　　“我看这一次，这人能用什么办法通过！

　　他们以为，龙辰也是和那宋宇春一样，也是要靠着关系当幽冥军的。

　　龙辰退开了数步，看着那闪耀着紫色闪电的钢铁巨球逐渐逐渐的演化成为一个身高足足有三米多的钢铁巨人，那一块块隆起的肌肉形状的钢铁，其上纹着紫色的符文，紫色而凌厉的闪电，从这闪烁的符文当中迸溅出来。

　　一股灼热的气息，朝着龙辰扑面而来。

　　此时，紫电巨人和龙辰对峙着，无数人的眼球投身到龙辰的身上，准备看着这个小家伙，到底要怎么去对付这紫电巨人，甚至很多人已经想象到他被砸成一团肉饼的惨状了。

　　那四位神武境的主考官，也在盯着龙辰，不过他们倒不认为龙辰会有什么突出的表现，毕竟他们相信自己的眼睛。

　　在万众瞩目之下，紫电巨人踏着大步，化成为一道紫色的闪电，朝着龙辰奔袭而来，顿时间整个斗兽场都轰隆隆的震动起来，同样是傀儡，紫电巨人要比之前的草泥马，不知道要强大多少倍呢。

　　只能说，遇到这紫电巨人，只能说是运气太差了。

　　“这小子运气实在不好，估计一个呼吸的时间，就会粉身碎骨。”

　　“我倒要看看，在这样的情况下，他怎么用关系进幽冥军，难道死了可以当幽冥军么？”

　　许多人都在一边讨论，一边冷笑着。

　　在龙辰的眼中，那紫电巨人的速度变得非常的慢。

　　规矩他早就摸清楚了，如果不是表现非常惊艳的话，是很难得到四个主考官的认可的，所以他必须要用出强横的手段出来。

　　在第一时间，他藏在身体当中的那些依仗，被他直接施展了出来。

　　龙魂变身，阴阳剑魂，阎皇破军，还有五帝法相等等，这些力量组合到了一起，让龙辰的实力快速的飙升着，瞬间就飙升到了让众人侧目的境界。

　　那庞大的威压，从龙辰的身上散发出来。

　　“什么情况？”

　　很多人心中刚刚出现这个疑问呢，龙辰二话不说，直接施展了人皇诀。

　　“人皇诀，君临天下！”

　　睥睨众生的一拳打出，顿时间一道金色的拳印朝着对方震动而去，这金色的拳印，有着一股一往无前，恢宏霸气的威压，仿佛是站在世间巅峰，再无敌手的人施展出了一拳，在拳意这个方向，是相当之强横的！

　　全身的力量，都击中在龙辰这一拳之上，轰然一声爆响，那紫电巨人因为超快的速度，直接扎身冲进了龙辰的的人皇诀当中，一声巨大的爆炸声响起，紫色的闪电迸溅出来，在这斗兽场当中闪耀着。

　　在那爆炸声音响起的时候，一块块巨大的铁块朝着四周飞去，发出尖锐的撞击声，摔倒在地上，好好的一个紫电巨人，在龙辰那磅礴的人皇诀的攻击下，却直接化成了一块块废弃的钢铁块。

　　而此时，龙辰收起了一切，甚至从龙魂变身当中恢复了过来，他从龙魂变身到施展实力，然后再回归，其实也只有一瞬间的事情罢了。

　　就是这一瞬间，就让所有人都直接惊呆了。

　　此时在那斗兽场上，数十块铁块凌乱的分布着，有的还仍然爆发着一道道的闪电，而龙辰站在这些铁块当中，缓缓的收起自己攻击的手，他环视了一周，眼睛扫荡了一眼这数千人，因为刚刚施展了人皇诀，他的眼中还有着一股睥睨众生的王者气息，这种眼神，让不少还不是幽冥军的年轻人，心中纷纷一跳。

　　龙辰的目光，最终移到了那四个主考官的身上，此时他们的脸色，倒是非常的精彩。

　　“请四位前辈点评。”按照规矩，龙辰也这么说了一句话。

　　他们四个都震惊得一时间说不出话来。

　　其他人，纷纷议论了起来。

　　“怎么可能！他直接用一招，就将紫电巨人打得粉碎，这是何等的实力啊，就算是第一个人江景龙，也做不到这一步吧。”

　　“对啊，他不是只有天武境第四重呢，怎么在刚才那个瞬间，他竟然能够爆发出如此强悍的实力，天武境第四重绝对不是他的真实实力。”

　　“我刚才看到，他好像拿出了一对神级的神兵，而且施展的肯定是神级的战技，如果是天武境第七重，有这两样东西击败紫电巨人还很正常，可是他现在的实力……”

　　“我们刚才误会他了，以他的实力，绝对不是靠着关系进来的。”M.23sk.com

　　因为龙辰这突出的表现，顿时间整个斗兽场的人，都在大声的议论着，那嗡嗡的声音响彻了天际。

　　在无数的人当中，叶轩和那幽冥军的万夫长面面相觑，那万夫长眼中流露出了一丝疑惑的神色，说道：“我在他的身上，感觉到了一种神武境的力量，我想很可能是他的身上，有着数个神武境强者留给他的真元，让他使用吧。在他的右手上，有一个法宝，那法宝应该就是储存这力量的东西。”

　　他的眼睛当中充满惊骇，很有有神武境强者会不少自己的性命，将剩余的力量放在一个人身上，让其使用，从而加速自己的死亡。

　　“还不止呢，我见识过不少强大的剑武者，曾经见过一个将剑道领悟到第三重境界的人，这龙辰使用的是拳套，而且从气息上看，也是一个剑武者，而且好像对剑道的领悟，也在第三重啊……”

　　叶轩有些咋舌说道。

　　对比于他见过的那个剑武者来说，现在龙辰实在是太年轻了。如此年轻，若是没有亲眼所见的话，说龙辰已经把剑道领悟到第三重，叶轩是怎么都不会相信的。

　　“竟然还是剑武者，怪不得啊，竟然能够爆发出这样的战斗力，不过他可能还有另外的底牌，否则的话，应该会比我们想象得弱上了一些，是一个不错的好苗子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第917章 震惊全场免费阅读。https://xs.23sk.com 