    围堵群众的心凉了。

    说好的法不责众呢？

    说好的人多不好管呢？

    我们这是造了什么孽啊，竟然把军队和警察都招来了。

    呜呜，为了挣几百块钱，容易吗我们。

    众人苦不堪言，只能默默接受抓捕。

    有人想要趁乱开溜，可看到周围大量的士兵和警卫，却根本不敢抗拒。

    袭警，那可比拦女明星的车子严重啊。

    很快，几百个人就被全部疏散、带走。

    马路上一片空荡。

    楚凡重新上了车，淡淡道：“接着出发吧，耽误了这么长时间，司机师傅尽量快点。”

    车内的气氛很安静。

    司机开了一辈子车，还没见过这种场面呢。

    十几架直升机过来疏通道路，可太有牌面了。

    陈蝶也是满心震惊。

    其实她不知道楚凡做了什么，但可以推测，这些直升机和警车肯定和楚凡有关。

    毕竟，她只是一个演员，可没资格引起军方和警方的重视。

    “楚先生真是越来越让人看不透了。”陈蝶有些崇拜地看着楚凡，道。

    楚凡故作茫然，道：“怎么了？”

    “飞机不是因你而来吗？”陈蝶道。

    楚凡装糊涂，道：“我可不敢，我就是报了警。这些暴徒影响治安，肯定要抓起来啊。”

    陈蝶半信半疑，但也没有多嘴继续追问。

    而这时，楚凡则是拿出手机，给叶欣然打了个电话：“喂，老婆，你有沈家人的电话号码吗？”

    “沈誉去东海市的时候留过号码，怎么，你要找他？”叶欣然道。

    “号码发我。”楚凡道。

    叶欣然有些疑惑，道：“他昨天刚被你打得半死，现在难道又不老实了？沈家人不至于这么傻吧？”

    楚凡笑了笑，道：“还真就这么傻，号码发我。”

    不一会儿，楚凡就收到了号码，直接打了出去。

    电话很快就被接通了。

    不过里面传来的却是个苍老的声音：“唔，是这样接的吗？好神奇，只要滑动一下就好了。几十年前的电话，跟这个叫手机的东西根本没得比啊。”

    病房内，沈白鹤正把玩着曾孙的手机。

    “太爷爷，是谁打来的电话？”沈誉问。

    沈白鹤对着手机道：“喂，哪位？”

    楚凡心有疑惑，道：“我是楚凡，让沈誉接电话。”

    “楚凡？你就是楚凡？”沈白鹤的语气顿时变得阴冷起来，他记得，曾孙的伤就是一个叫楚凡的人造成的。

    沈誉听到楚凡的声音，也是怒火冲天：“好你个楚凡，还敢打电话给我！”

    楚凡皱了皱眉，道：“那批堵路的人，是你安排的？”

    沈誉哈哈大笑，道：“怎么，现在你们被困在路上了吗？要找我求饶吗？跟我斗，你还嫩了点。”

    “你承认了？”楚凡道。

    沈誉很得意地道：“几百个人堵着陈蝶，我倒要看看她怎么去参加你家的产品发布会。这次发布会叶欣然做了很多宣传，特意拿陈蝶来吸引流量。你说，如果陈蝶没有到场，网民和粉丝们会怎么想？天仙集团会被喷死！哈哈哈。”

    楚凡呵呵一笑，道：“沈誉，你还要跟我斗吗？”

    沈誉呸了一声，道：“哼，武功好又怎样？别以为老子怕你！我说过，要让天仙集团破产，就一定做到。你等着，我还有很多后手呢，论商战，我沈誉还没输过。”

    楚凡叹息道：“看来，打你一顿还不够，要毁掉你的腾美集团啊。”

    “你算个屁，能毁掉腾美？”沈誉嗤之以鼻。

    这时沈白鹤插口道：“年轻人不要太狂妄，如今的沈家有我罩着。我劝你主动来赔礼道歉，否则以后沦落街头，后悔就晚了。”

    说完，沈白鹤就挂断了电话。

    过了不一会儿，沈誉又接到了秘书的电话：“沈总，出事了，我们安排的几百个地痞，不但没堵住陈蝶，还全都被警方抓走了。”

    “什么？”沈誉一脸不可思议，“警方怎么会管这种事？”

    “我也不清楚，据说还出现了直升机，声势浩大。”秘书心惊肉跳地道。

    沈誉的表情凝重了几分，道：“看来，这楚凡不光是能打，关系网也不错。”

    “沈总，接下来怎么办？按照时间，陈蝶应该赶得上发布会。”秘书道。

    “哼，管他有什么关系网，在我太爷爷面前，都是土鸡瓦狗。实施B计划吧，出了人命我兜着。”沈誉咬着牙，道。

    …………

    另一边，车上的楚凡心头笼上了一层疑惑。

    按理说，沈誉昨晚应该是被吓成了孙子，没想到，今天还这么硬气。

    到底凭什么？

    凭那个奇怪的老者？

    那老者是谁？

    难道说，沈家其实藏着一位宗师级强者？

    楚凡带着疑惑，用手机连接进了烛龙的资料库，简单查了查沈家资料。

    不过，在可查到的内容中，并没有信息能体现出沈家出现过武道高手。沈誉现存的直系亲属，只有父亲沈高昌，早已退居幕后。

    “那说话的老头是谁？听声音，岁数应该不小了……”楚凡沉吟道。

    他一时想不明白，也懒得想了，今天有空去医院看看就是。

    如果沈家人继续作死，楚凡不介意让沈家一无所有。

    不知不觉时间，车子还有几公里，就能到目的地了。

    司机为了赶时间，特意抄了近路，现在走的这条路不属于市区的路，时不时有货车经过。

    但司机的车技的确不错，开得又稳又快，节约了不少时间。

    可突然，司机脸色大变，整个人的身体都绷紧了起来。

    嘟嘟！！

    他疯狂按着喇叭，然而前方的一辆卡车却依旧在笔直地开过来。

    楚凡、陈蝶也是抬头看向前看了下。

    陈蝶顿时花容失色：“这卡车什么意思啊？怎么开到我们的车道了？！”

    一般来说，车有车道，中间有黄线，两个方向的车各用一半，各走各的。

    可对面的卡车，却开到了楚凡他们的车道上，迎面驶来，而且速度非常快。

    尽管司机一直在按喇叭提醒，可卡车不为所动，甚至好像继续加速。

    司机师傅暗冒冷汗，打算向右移动，跟大车避开。

    可他刚打了方向盘，对面的卡车竟也是跟着变道，继续正对着他……

