    第112章 濒死的刘闯

    刘闯暗合金装甲受到了如此重的损伤，这样的消息很快就传到了黑色长城基地。

    伶风原本正在做着各项数据的实验，准备生产廉价的黑甲。

    但突然，实验室响起了警报声，屏幕上显示，刘闯的黑甲受到了严重的损伤。

    伶风见到这一幕立刻皱起了眉头。她既疑惑又担心。

    在地球，能给黑甲造成如此惨重的损伤，那么对方的实力一定非常强大。

    而刘闯面对这样的敌人，在没有完全掌握弑神之力之前，没有队友的帮助很难抵抗对方。

    于是伶风立刻通过权限，连接上了黑甲上面的监控。

    当她看清楚帝乾坤的帝皇战甲之后，先是一愣，随后便是不解。

    因为伶风还没有见过帝皇战甲，所以并不知道，向刘闯发动攻击的人是帝乾坤。

    但作为一名优秀的指挥官，伶风立刻向雄兵连其他人，发送了刘闯的位置。

    并且伶风立刻向雄兵连的众人询问，刘闯敌人的身份有人是否知晓？

    很快，葛小伦回答了伶风的疑惑。

    当得知刘闯是去找帝乾坤给蕾娜报仇时，伶风便明白坏事儿了。

    不管蕾娜在烈阳受到了怎样的待遇，这终究是烈阳自己的事情还轮不着，他们雄兵连的人来管。

    而刘闯现在出手，无论是从理论还是从实力都无法说服对方。

    那等待他的便是轻则痛扁一顿，重则直接丢掉性命。

    “你们赶紧去支援刘闯！不管结局怎么样，先把刘闯的命保下来，剩下的事情等阻止完之后再说。”

    雄兵连众人接收到了伶风的命令，立刻朝着刘闯的位置尽快赶去。

    另一边，刘闯身上的暗合金装甲到处都是刀痕。能够抵挡飞机大炮，重型导弹轰炸的暗合金装甲，在帝乾坤手中的刀刃前，显得那么的脆弱。

    刘闯被一脚踹在地上，身上的鲜血顺着黑甲的缝隙流了出来。

    他躺在地上喘着出气，已经没有力气站起来反抗了。

    帝乾坤一脚踩在了刘闯的胸甲上，用俯视的目光看着刘闯。

    “活着难道不好吗，干什么非要来找死？”

    刘闯有些困难的喘着气，睁眼看着帝乾坤。

    “娜姐是个好队长，我受到了她不少的照顾，怎么可能眼睁睁的看着你欺负她。

    你要想欺负她就得先过我这一关！不然就算是拼了命，你也不能欺负娜姐。”

    帝乾坤看着刘闯的表现，有些理解蕾娜为什么要背弃烈阳了。

    但理解终归是理解，这并不代表帝乾坤原谅了蕾娜。只能说明蕾娜的思想，不符合她的身份。

    “可惜，你今天做出了错误的选择。我其实可以在第一时间就杀了你，可是我没有。

    知道吗，我们烈阳文明的天道星只剩下了一半。那一半儿，被上一任的诺星战神一斧头劈成了两半儿。

    只不过可惜的是那个家伙死了，不然的话，我一定会让他好看的。”

    帝乾坤反握手中的长刀，刀刃对准了刘闯的胸口。

    “再见了诺星战神，你的超级基因我会植入到我们烈阳的战士体内。

    你的力量也将成为我们烈阳，占领地球的一大战力。”

    “噗呲！”

    长刀刺穿了刘闯的胸口，并且同时帝乾坤也在收集着刘闯的基因数据。

    刀刃上所带的基因引擎，迅速的破坏着刘闯的超级基因。

    大概一分钟过后，帝乾坤将长刀从刘闯的胸口拔出。

    刘闯此时也只剩下了半口气，他看着天空，眼中满是不甘心。

    帝乾坤收回自己的武器，解除了帝皇战甲，转身就准备离开。

    但下一刻，一个微虫洞突然出现在他的脑后，一把匕首紧接着就飞了出来。

    帝乾坤稍微的一偏头，飞刀便擦着他的耳边飞了出去。

    帝乾坤轻轻一个弹指，一个弹珠大小的能量球，便将飞刀在空中炸碎。

    他转头看去，只见蔷薇出现在刘闯的身边，看着倒在地上只有进气，没有出气的刘闯，蔷薇眼睛都红了。

    “我要让你付出代价！”

    蔷薇立即联系上了伶风，申请借助南海那边儿舰队的火力，对帝乾坤进行饱和式火力覆盖打击。

    不过让蔷薇没有想到的是，伶风竟然否决了她的主意。

    “为什么？你难道没有看见，刘闯已经是这副样子了吗？”

    蔷薇有些愤怒的说道。

    “别开玩笑了，就算是雄兵连一起上也不是他的对手！

    蔷薇，这件事情本来就是刘闯做的不对！现在他成这副样子，对方没有立刻杀死他，或许就是给了他一线生机。

    如果你向对方动手的话，你们两个人很有可能都留在那里。

    立刻带着刘闯回来，以我们现有的医疗资源以及备用的基因型号，还是有很大可能将刘闯救回来的。”

    听到伶风的话，蔷薇看了看刘闯，又看了看远处的帝乾坤。最终咬了咬牙，还是扛起了刘闯撤退了。

    帝乾坤看着离开的蔷薇没有阻拦他们，没有杀死刘闯，反而给了他一线生机。

    一方面是要借助刘闯的伤势，消耗地球珍贵的超级战士资源。

    另一方面也是不希望，地球雄兵连的实力被消弱了太多。

    如果他们的实力太过弱小，那么饕餮这些文明，便可以很轻易地入侵地球。

    这样一来，对于已经制定了长久计划的烈阳并不能算是好事。

    所以，留下刘闯的命，保证地球雄兵连的战斗力，才是现阶段最主要的。

    至少以饕餮的实力，在短时间之内是无法突破雄兵连，直接占领地球的。

    一个小时过后，刘闯在直升机的运输下，来到了黑色长城实验基地。

    很快，刘闯便被推入了专门的手术室之中。而匆匆赶过来的葛小伦，也是满脸歉意。

    “这一件事情都赖我！要是闯子当初问我要对方位置的时候我没给，也不会出现这些事情。

    我当初以为他们只是动口不动手，但谁能想到，他们竟然打成这副样子。”

    就在葛小伦急忙解释的时候，蕾娜也不知什么时候，来到了伶风的身边。

    “以你们现有的资源和技术，很难让刘闯短时间之内发挥战斗力。”

    (本章完)

