    大争之世时，每个想要建业立功的人，在选择阵营时都会考量，而若是转变阵营，更会三思而行。

    因为谁也不知道那个最终的胜利者是谁，若是跟对了，自然是赢家通吃，哪怕在争龙的路上赔上了自家性命，也是收获远过付出的划算买卖。

    毕竟其家族后人会因他福泽连绵，本人也有这身后的美誉傍身，甚至延续百年。

    而跟着失败者，效死便是白死。

    谁愿意白白牺牲自家性命？

    没人愿意。

    这便是无论群雄割据，还是三国鼎立时，各方阵营里都有着层出不穷的死节之士，因为那时只有优势方，没有胜势方。

    到了司马氏行篡逆时，曹家养士族三代，却少见忠义赴死之人。

    攻蜀吴两国时，更尽是望风而降之辈。

    当真是一代不如一代，是人心变了吗？

    不，是形势变了。

    天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。

    所以县衙内的人决心死守到底，其实在王政意料之中。

    城内豪强不会投降，因为他们知道，开门揖盗的结果就是一无所有。

    县君崔腋更不会从贼，便如龚续一样，他们并不看好王政和天军的形势。

    而他们如今效忠的曹操，却是形势上升时期。

    两相对比，便是有性命之忧，如何选择也不难判断。

    对于这些士族阶层，畏惧失败远过于畏惧死亡。

    黄巾贼寇，在此时的有识之士看来，便是东汉末年最彻底的失败者。

    这群贼寇总是贼心不死，总是死灰复燃，却也宗是被一批又一批的人作为扬名的踏脚石，轮番践踏。

    当然，王政非常认可崔腋的选择。

    因为他本就不是真心想招降对方，还有那些赵县的士族豪强。

    招降他们，便如劝诫那群留在军营不愿跟着造反的人一样，只是一个表面上需要走的一个形式，一个流程而已。

    拒绝，才是王政最想从这两个群体口中听到的答案。

    系统加持之下，即便距离隔得颇远，崔腋鼓舞士气的一番话语王政也听了大概，不由哑然失笑。

    起码能守七八日？

    “诸未。”王政环视众人，突然发问：“你们看取下此处，需要多少人？多少时间？”

    将军出言考校，众人登时或是陷入思索，或是装作思索。

    比如吴胜，王政便一眼看穿了他，在那一顿抓耳挠腮，其实不知神游何处。

    过了一会，徐方沉吟片晌，率先答道：

    “若是不计损伤，只需一千人数的天罡军，我有把握最多两个时辰便够。”

    “哦？千人足够吗？”王政似觉不妥，问道：

    “所谓十则围之，五则攻之。对方占据地利，又有弓弩压制，我军攻，彼方守，对方足有三百人数，徐方你只需一千天罡军，便可在两个时辰内攻占此处？”

    “将军，区区县衙，除了巷陌深窄不利大军列阵，还有什么地利可堪凭持？”

    徐方自信答道：“我天罡军本就是精锐之师，更何况有将军在旁，一千天罡军足以为将军打开门户！“

    徐方这话出口时，王政讶然地瞧了他一眼，虽知是无心之意，也不免暗叹一声。

    在聪明才智上，古人真的未必输给后人。

    便如徐方这等，限于见识和知识面，他不知道也无法理解系统这种存在，但缜密心思之下，相处日子颇久，已是看出一些端倪。

    无论任免什么人去管天诛营天罡军，这两支队伍其实真正的指挥权永远是在王政手中。

    这等无形的统属关系，也会因王政的在场与否，导致队伍整体战力的变化。

    而再是细微的变化，也终究逃不过有心人的观察入微。

    “一千人太多了。”王政自忖片刻，摇了摇头，沉吟道：“我等自起义至今，大小战役厮杀数场，所当者破，所击者服，至今尝败成绩。”

    说到最后一句时，人人闻言而喜露出笑容，似吴胜这等性子张扬的更是咧嘴直乐，一副洋洋得意的模样。

    王政眼中促狭之色一闪而过，话风突然大转，语出惊人：

    “皆是胜之不武!”

    登时，人人面现愕然之色，相顾无言。

    吴胜面露不服，张口便欲反驳，却被王政瞥过来的一眼吓得又顿住了，只得面色悻悻。

    王政视若无睹，续道：“要么以多欺少，要么埋伏偷袭，要么...”说着，指向城门处的方向：“乔装卧底，依靠内应，里应外合。”

    他摊开手，长叹一声：“这样的胜利，有些人竟然还颇感得意，骄傲自满？”

    众人被说的讪讪无语，吴胜更是一张脸瞬间涨成了猪肝色。

    唯有徐方终于按捺不住出言反驳：

    “将军，打仗本就是这样啊!”

    “兵者诡道也，打仗要么靠计谋赢，要么靠人多势众者胜!”

    见王政循声往来，徐方似乎自觉出言冒犯，颇有对将军不敬，声音便不由自主地小了起来，只是还是硬着头皮，最后嘟囔了句：

    “反正赢就行了。”

    “这话不假。”王政点头道：“临阵时凭借计谋取胜自是应该，却不可太过频频。”

    “如果每逢战事想着取巧设计，就已经失了正道，徐方，你要谨记，削弱敌人最正确的方法，永远是自强。”

    “无邀正正之旗，无击堂堂之阵，此理变者也。”

    王政神色肃然地看向众人，沉声说道：“战场上最强大的军队，永远是堂堂正正之师。是让敌人甚至丧失与其正面作战的勇气!”

    见徐方目光闪动若有所悟，王政满意地笑了笑，又道：

    “至于恃强凌弱，孙子兵法也说倍而分之，说的就是想办法做到恃强凌弱...”

    “不过今日，我天军却需要做些不讲道理的事。”

    “世人皆知天军前身乃是青州黄巾军。”王政一声长叹，尽是唏嘘：“黄巾军，已让世人看轻太久了!”

    众人皆是默然。

    是啊，以多打少换来的是败多胜少，如何让人看重？

    “值此天军初创之际，我王政既是天命所归，我麾下的天军有更天降神力，哪怕只是百人，也足以破此县，这是黄天注定!”

    “区区弓箭门墙，就能阻挡天军前进的步伐？”

    “难道只需官兵以少胜多。”王政望向众人，冷哼一声：“就不许我天军以寡破众？”

    随即便是一声断喝：

    “少校吴胜出列。”

    “天诛营一百二十五名士卒随你全部压上，给你一炷香的时间，做好换甲背盾诸项事宜准备...”

    “半个时辰内，我要此县大门敞开!”

    吴胜出列上前，面色激动，大声回道：

    “必不负将军厚望！”

