    一声愤怒的呼啸声顿时响起，罗杰三人直接被这声突如其来的呼啸给吓的全身一抖。

    接着，他们回头看去，竟然看到一头驭气境的双角虎瞪着一双凶光毕露的眼睛，朝着他们急速冲来。

    “喔糙，这头双角虎什么时候过来的？”

    “驭，驭气境的双角虎，快,快跑！”

    “快跑快跑，驭气境的双角虎我们惹不起，再不走就要被它吞下去了！”

    那两名青年双脚都在哆嗦，脸上被吓的直流冷汗，大声喊着快跑，但是双角虎突然得惊吓，却发现自己的脚好像不听使唤了。

    “你们两个蠢货，愣在那里干什么！还不快走！”

    罗杰在看到驭气境的双角虎之后，没有丝毫犹豫，直接转身冲出去十多米远，但是却看到那两名同伴还愣在原地，双脚不停的到在颤抖，双眼之中满是恐惧。

    “罗哥，救...救救我们，我的腿动不了了。”

    “求求你了，罗哥救救我们，我们还不想死啊！”

    那两名青年看到越来越近得双角虎，双脚更是像灌了铅一样，一动都不能动，体内的元气好像也已经运转不了了。

    两人的身下已经湿透了，他们看向罗杰，声音颤抖，眼中满是乞求。

    “你们不会白死的，我一定会替你们报仇的！”

    罗杰深深的看了一眼那两个青年，沉声说道，随即脚下元气一动，几个呼吸间就已经进了前方的密林中，不见了身影。

    罗杰明白，就算是他们三个人加起来都不是这头驭气境双角虎的对手，既然这样的话，还不如撇下他们两个，这样还能拖下一些时间，自己也可以逃掉。

    林天！这一切都是因为林天造成的。

    罗杰一边快速逃跑着，心中对林天的怨恨也是愈加深厚起来。

    若不是林天，他的脸就不会变成这个样子，若不是林天，他们也不会碰上双角虎，他的两名同伴也就不会死！

    坍塌的山洞前，那两名青年看着罗杰头也不回的跑掉，脸上顿时满是绝望。

    他们两个不要说被吓得动都动不了，就算是他们二人能动，以他们通脉境八层的修为，也挡不下双角虎的一击。

    此刻，他们心中升起了一股悲凉。

    吼！

    双角虎一声怒吼，一只巨大的虎爪直接拍向了两人。

    鲜血喷涌而起，残骨碎肉四散飞溅，两颗头颅高高飞起。

    只是一爪，双角虎便将这两名通脉境八层的人类修士给拍死了。

    两名青年死后，双角虎并没有打算放过他们，口中不断在怒吼，厚实有力的虎爪不断拍击在那两人的尸体上，宣泄着自己心中的怒火。

    几个呼吸之后，那两人的尸体在虎爪的拍击下，变成了一堆碎的不能再碎的碎肉，就连指甲盖大小的骨头也找不见一块了。

    双角虎看着自己栖身的山洞，双眼之中凶光爆射，怒火再次升腾而起，发出一声怒吼之后，朝着罗杰逃跑的方向追去。

    而对于山洞外面的事情，林天并不知道，此时他已经全身心投入了疗伤之中。

    一刻钟之后，林天身上的生血益气符纹已经用完了，虽然都是一品高级的符纹，但是胜在数量多。

    不仅如此，林天还喝完了一壶不醉酒，身上的伤势已经开始结痂，气血也恢复了不少。

    不醉酒现在对他提升修为已经不管用了，不仅是他，林岚林涛他们也是如此。

    按照慕凝的说法，就是不醉酒里面的能量他们不懂得如何吸收，第一次喝能增长一些修为就不错了。

    不过虽然不能再提升修为了，但是好歹不醉酒修复伤势的效果还不错，受伤的时候可以喝一些。

    林天取出来一枚明火符纹，激活之后将他放在了身旁，将漆黑的山洞点亮。

    随即，林天调整了一番之后，便取出了五枚晶核。

    其中等级最高的就是那枚通脉境九层后期，三头魔狼的晶核。

    而其他四枚晶核等级虽然比不上三头魔狼体内的晶核，但是都在通脉境九层，也不算低。

    林天握着一枚通脉境九层初期的晶核，运转体内的元气，开始将其炼化吸收。

    一股股精纯的天地元气从晶核中被勾动出来，顺着林天手上的经脉来到他的元海中，补充着他的消耗。

    不仅如此，山洞间的天地元气也是顺着林天身上的各个毛孔涌进他体内。

    在消耗了两枚通脉境初期的妖兽晶核之后，林天元海内消耗的元气已经全部恢复，一股元气充沛的感觉让林天觉得很是舒适。

    紧张的奔逃，流血过多让林天的肚子一阵叫唤。

    轰出几道撼天拳印，洞口的碎石被轰向两边，林天走出了山洞，此时夕阳西下，外面的天色已经开始暗了起来。

    饶是如此，林天出洞口的第一眼便看到了那一地的碎肉和破碎的衣服。

    看着那些衣服碎片的痕迹，林天冷笑一声。

    “想不到我冒着被双角虎击杀的风险躲进山洞，你们却无比巧合的被双角虎所杀，还真是偷鸡不成蚀把米啊。”

    略微想了一下之后，林天便将之前发生在洞口的事情猜了个大概。

    只不过地上的碎肉都已经不成形了，林天并不知道罗杰已经逃走了，他并没有死。

    找了一处干净的空地，林天架起一堆火，将空玉里面留着的蛮熊肉拿出来烤。

    火红的火焰升腾，一滴滴油脂滴落在火堆上发出‘嗤嗤’的响声。

    蛮熊肉里面蕴藏着元气，肉质鲜美，清爽可口。

    林天饱餐一顿之后，略作休息，看到天上缓缓亮起来的道道星河，便找了一个空旷的地方，坐在高耸的岩石之上，开始修炼星河通脉法。

    一股股星辰之力被林天勾动，显现在空中之后被林天引入体内。

    星辰之力入体，很快，林天便满头大汗，浑身因为星辰之力轰击穴窍而疼的发抖。

    但是林天死死的咬着牙，脸上满是坚毅之色，连一声闷哼声都不曾响起。

    现在林天所在的地方已经是连云山脉内八十里了，这里除了通脉境九层的妖兽，还有着驭气境的妖兽，今天的双角虎就是例子。

    驭气境强横无比，林天心中已经有了很大的压力，得赶紧提升修为！不然的话，碰上驭气境的妖兽，逃都逃不掉！

    而且，不久之后就是元灵出现的日子了，为了父亲，为了林岚也为了自己，他一定要夺到元灵。

