    海城市老城区一家陕西板面面馆里，白鹏和吴迪两个人找了个安静的角落坐下。

    “老板，两大碗牛肉宽面，四个卤蛋，一盘熏鸡架两瓶啤酒！”

    “好嘞！二位稍等！”老板笑脸相迎，随后等他们点完菜便去后厨忙活去了。

    两个人相对而坐，互相看着对方，半晌后白鹏率先开口了。

    “世界真小呀，居然能在这个地方遇到你，而且还是以这种方式。”

    “是呀，没想到前辈现在已经是海城市公安局的老大了。”吴迪拿起啤酒瓶倒了一杯酒递给白鹏，随后自己也倒了一杯。

    经过上次一别，已经过了整整两年的时间了，这些日子里他的变化不算大，而对方却明显比之前看到的样子沧桑了许多。

    听完吴迪的话，白鹏摆了摆手笑道：“哪里哪里，如果要不是你当年出手相救，估计我现在已经在烈士陵园报道了，能捡回条命我就很知足了，至于那些荣誉地位我其实没啥兴趣，跟你说句实话吧，其实我还是怀念维和部队那一段的日子，只可惜……”

    随后白鹏看了看自己那条腿，无奈苦笑摇了摇头。

    估计吴迪也是看出了对方的想法了，于是安慰。

    “其实在哪都一样，前辈您一看就是有着远大志向的优秀军人，即便现在不是维和部队的一员了，在这里不一样是为祖国为人民服务嘛，所以别太在意！”说完，举起酒杯敬了这位让人值得尊敬的汉子。

    碰完杯白鹏将杯子里面的酒一饮而尽，作为表示吴迪也喝干了自己杯子里的酒。

    “不用叫我前辈，听着怪别扭的。”对于吴迪的这个称呼，白鹏显然觉得不妥，不过吴迪却不这么认为。

    “您一看就是从军多年的铁血男儿，我理应称呼您一声前辈。”

    “我今年四十九，马上奔五十的人了，你和我闺女岁数应该差不多，你叫我白叔就行，事先说一下，不是我这个糟老头子占你便宜哦！”白鹏说。

    “哪能啊白叔！”吴迪眨了眨眼回答。

    “哈哈哈……”听完后白鹏爽朗一笑格外开心。

    面条和菜很快就上来了，两个人边吃边聊。

    白鹏很是好奇，问吴迪到底是哪个部队的，因为当时他看到吴迪穿着一身从来没有见过的制服。

    吴迪并没有回答，见此状白鹏赶忙说：“哎呀，瞧我都差点把纪律忘了，你们一定是某支特殊的部队，当时执行着特殊的任务，这些估计都属于最高机密，我就不多问了，怪白叔多嘴了，我自罚一杯！”

    说完，白鹏给自己倒满了一杯酒干了。

    为了不让气氛尴尬，白鹏赶紧岔开话题。

    “吴迪，有件事我比较好奇，为什么你会出现在海城呢？”

    吴迪扒拉两口面后说道：“这里是我的家乡啊。”

    “哦……你的兵不当了？”白鹏见吴迪一身便装想继续问，然后想起了什么马上一拍脑袋道：“哎呀，当捕头习惯了，算了我还是不问了，估计又是机密。”

    说完，白鹏又准备倒酒自罚，被吴迪拦了下来。

    “哎，哪有那么多机密不机密的，我退役了，就想回家乡发展。”

    听完以后白鹏心里也泛着嘀咕，吴迪看起来也就二十出头的样子，以白鹏的判断吴迪应该是属于某支特种部队，退役的话至少得四十多岁呢，他这年纪轻轻的退的是哪门子役啊？

    不过他始终忍住了没有继续发问。

    “对了，你回来发展归发展，怎么好端端地被抓进来了？”想到吴迪出现在审讯室，白鹏的好奇心又被勾起来了。

    吴迪喝了一口酒说道：“别提了，让人给阴了，藤氏集团的少公子藤玉知道吧，早些年放学骚扰女生被我撞见，我气不过就暴揍了他们一顿，这不嘛，我一回海城他们就开始报复我。”

    吴迪说完后对面的白鹏一拍桌子骂道：“哼！我就知道，上梁不正下梁歪，藤壮飞那个老混子早些年干了那么多缺德事，他儿子肯定也不是什么好鸟！要我说打得好！”

    “可是你手下那个方副队长不这么认为，一口咬定我就是个打架斗殴的混混，今天要不是遇到您，估计我现在还在审讯室晾着呢。”吴迪无奈地摊了摊手。

    “回头看我不好好收拾姓方的那个兔崽子，办的这是什么事啊，他说你是坏人打死我都不相信！”白鹏听后也是义愤填膺。

    两个人继续喝着酒聊着天，问吴迪今后在海城有什么打算的时候，吴迪把自己想开安保服务公司的事说了出来。

    现在手续这边还被审核部门卡着，吴迪自然也有点头疼。

    “白叔你知道的，在部队的这一段时间，咱们只学会了杀人和救人，一旦走向社会，除了老本行以外咱们这类人什么也不会干，最多给人开开车，而我呢，又不愿意屈居人下，就打算开个安保公司。”

    随后吴迪假装诉苦似的就和白鹏说啊，说自己本来想仗着有点身手，给富豪明星当个保镖什么的，没想到和藤玉这小子还有了行业竞争冲突，再加上原来就结过梁子，对方千方百计地阻挠自己。

    “他姓藤的还反了天不成！不用着急，明天我就去和安保监督管理处说，保证你开公司畅通无阻！”白鹏说道。

    吴迪心中暗喜，本来还考虑着要不要找组织那边帮忙，没想到白鹏很轻松就能帮自己解决麻烦了。

    可随后白鹏又把目光集中在吴迪身上，表情严肃地说道：“不过丑化我也得说在前头，你可不能仗着自己的本事到时候敢一些违法乱纪的事情，别看你救过我的命，真要是犯了事，我一视同仁绝不袒护！”可见白鹏同样也是一位刚正不阿的好捕头。

    “放心吧！咱可是良好公民，保证遵纪守法！”随后吴迪举起酒杯。

    “好！我相信你！”白鹏一改之前严肃的表情，笑着和吴迪碰了酒杯。

    第二天一早，吴迪就来到了办事大厅，之前那个三十多岁男人黑着脸把安保服务公司的执照递给了吴迪，不用合计，肯定是昨天回去后被白鹏狠狠骂了一顿。

