    “只要被我的耳朵捕捉到读诗的节奏，我就不会输！”

    大殿前，早希以略微得意的表情向平田炫耀道。

    此时已经是傍晚时分，第一天的比赛已经全部结束。

    早希胜利晋级！

    夕阳照在橘红色的建筑上，如同涂上了一层金光。

    早希站在向阳处，被屋顶流下来的光芒照射着，闪闪发光。

    “嗯，干得不错！”

    平田适时的夸奖了两句。

    “老哥更厉害，每次都是最先清空牌阵的，我可是听很多人议论了。”

    早希眼中的光芒变成了星星。

    “嘛，马马虎虎吧。”

    平田耸了耸肩膀，一副“基操勿六”的表情。

    记住全部歌牌的他，使用超过一般人的反应力，即便是“敌阵”的牌，也能迅速将之拍飞。

    如此进行了三轮，轻松晋级。

    “为了庆祝成功晋级，我们晚上去街上逛逛吧，听说这里晚上很是繁华热闹！”

    早希的心情很愉快，提出了逛街的意见。

    平田自然没有意见。

    绫小路也面带笑容的点了点头。

    ......

    大津市位于琵琶湖的南端，以游览胜地而闻名。

    近江神宫、近江八景、城市公园和绿地寺庙，是该市闻名的景观。

    三人现在正在市区最繁华的玉之井游览。

    街道的一侧是蜿蜒的河水，另一侧是繁华的古街商业街。

    有种古香古色的感觉。

    食品店、杂货店中夹杂着不少药店，还能瞧见木屐店、和服店和水果店。

    平田穿着普通的休闲服，手中提着剑袋，跟在两个叽叽喳喳的女孩身后，游览景色的同时充当两人的保镖。

    绫小路此刻已经换上了和服，碎白色花纹的和服，衬托出她的丰满身材。

    虽然是高中生，但身材已经有向滕诚友美看齐的趋势。

    平田脑海里涌现出一行字：增一分则肥，减一分者则瘦。

    这应该就是形容绫小路薰的吧？！

    妹妹早希也准备了和服，淡红色的颜色，印有白色的樱花，看起来青春靓丽。

    与绫小路相比较，早希的身材没有很好的被和服衬出来。

    他在心里比较起两个女生的和服打扮。

    “老哥，要不要进去看看。”

    早希忽然出声打断了他的胡思乱想。

    “什么？”

    “浪花节呀！”

    早希指了指前面的演艺场，对他说道。

    平田抬头望去，发现演艺场上面的牌匾写有“玉之井馆”，外面立着两三面印有“浪花节”字眼的旗帜，两侧是成排的写有“常夜灯”的街灯。

    朦胧的光照射着街道，显出几分迷离梦幻的样子。

    “浪花节是什么？”

    他向两女问道。

    知识渊博的绫小路又充当了“解疑小能手”，为平田做科普：“‘浪花节’是一种三味弦伴奏的说唱曲艺形式，又被称为‘浪曲’，由演员以通俗易懂的曲调说唱故事。东京这种曲艺形式比较少了，但在滋贺县很流行。”

    “什么嘛，老哥连浪曲也不知道吗？”

    “如果是说‘浪曲’，就会瞬间明白。但是说浪花节，就会陷入短暂的迷茫。”

    平田说出貌似合理的理由。

    和原宿主的记忆融合时，总会忘记一些无关紧要的小事。

    “那就进去看看吧。”

    早希对所谓的“滋贺县的浪曲”，产生了兴趣，拉着平田和绫小路一起进入了演艺场。

    艺场内人不是很多，大多是一些年纪比较大的人。

    三人找了个位置坐下，听舞台上面的演员“咿咿呀呀”的演唱。

    平田对这种霓虹传统文化没有什么兴趣。

    浪曲、演歌、能剧......这些抽象的文化艺术，他一般欣赏不来。

    早希和绫小路倒是看的津津有味。

    “听说这附近还有能剧表演呢！白天我们见的那个叫做‘西条秀树’的人，就是能剧表演家吧？”

    早希向绫小路问道。

    “嗯，他是‘喜多流’的能剧少主，听说在这一带很有名气。”

    绫小路挽了挽眉间因为汗水贴下来的秀发，回道。

    “斯国一内！”

    早希惊叹出声，然后继续向绫小路问道：“绫小路学姐喜欢浪曲吗？能剧呢，喜欢吗？”

    绫小路想了想。

    “相比起来，我比较喜欢歌剧。”

    尽管有些卖弄的嫌疑，但大小姐还是说出了自己的爱好。

    “塞缪曾经说过，歌剧是以往聆听过的甜美、优雅之歌。对我而言，虽然不算优雅，但一直感觉很甜美。”

    大小姐说出了自己内心的想法，眼睛闪闪发光。

    “小时候，和父亲去帝国剧场看了俄罗斯剧团演出的歌剧。我还记得当时的曲目是意大利人威尔第的四幕歌剧《阿依达》，徐徐的演奏声中剧幕开启，那种感觉真的很奇怪。”

    一说起自己喜欢的东西，绫小路就语速加快。

    并且会完全抛弃掉之前那种慢条斯理的说话方式。

    也许是意识到自己太激动，她脸色涨红了一些，然后挥着小手扇了扇，假装是热的。

    “因为是和重要的人一起去的，所以记忆特别清楚。”

    她最后又补充了一句。

    并偷偷的向平田瞥了一眼。

    “欸？歌剧吗？我也想去呢！”

    早希羡慕的撑着下巴哀叹道。

    “有机会我们一起去看吧。”

    绫小路笑着回道。

    “欸？欸？欸？！”

    早希接连发出了三声惊叹音，“我可以吗？”

    “当然可以了。”

    “太好了！谢谢绫小路学姐！”

    早希欢呼了起来，这次的声音有些大，引得周围的人投过目光来。

    她立即捂住了嘴。

    从“玉之井馆”出来，已经是八点多了，几人肚子饿了，准备找些东西吃。

    跨过路面的一处积水，来到一条宽约三米的巷弄。

    由于早希坚持自己闻到了“关东煮”的味道，所以平田与绫小路只得跟着她向这边走来。

    刚刚走进宽阔的巷弄，就听到一声惊呼。

    “啊！抓强盗啊！”

    听声音好像是巷弄对面发来的。

    几人立即抬头向前看。

    发现一个带着帽子的家伙正骑着自行车，狂奔向这边。

    手里握着一个钱包，一边猛蹬自行车轮子，一边朝平田几人大喊：“快让开啊！”

    绫小路和早希被突然发生的变故惊呆了，一时没有做出反应。

    只有平田反应过来，肩上的竹剑袋瞬间转换到自己左手。

    准备拉开拉链，取出竹剑。

    但千钧一发之际，发现竹剑袋的拉链被卡住了。

    谢特！

