    却还是觉得万山的能力很奇特。

    他让众人围在一起，随后则伸出手来，虚空在地上画了一道圈。

    而原本空无一物的地面，立刻升腾起了一道白色泛着毫光的光圈。

    随后光芒不断暴涨，渐渐将众人全都笼罩在内。

    身在其内的感觉便是，身体越来越轻，越来越没有重量。

    到最后似乎整个身体都没有了，仅剩了意识存在。

    似乎过了很久，又似乎只过了一瞬，当罗夏再次睁开眼睛时，发现已经来到了熟悉的地下研究所。

    此刻研究所内，所有人都团团围在这里，等待着众人的回归。

    见到众人的身影出现，所有人全都鼓掌欢呼了起来。

    众人能成功返回，那多半这次的事情顺利解决了。

    如果没解决，那还谈何回来，多半就直接埋骨在那边了。

    “王局，那边的事情？还顺利吗？”

    康浩然没有被大伙的欢呼冲昏头脑，一脸担忧的问询道。

    “唔，还算顺利，只不过，折损了大量人手！”

    王俊点了点头，只不过他的神色看不出来任何高兴，毕竟损失了太多超凡者了，这实在不是一件值得庆祝的事儿。

    听到王俊确切的答复，人群中再次爆发出了欢天喜地的庆祝声。

    王俊面色不悦，伸手虚按。

    “不要在吵闹了，这事儿真值得庆祝吗？”

    “死了这么多的兄弟，难道你们不觉得这是莫大的损失么？”

    “好了，多余的话我不想说了，康头，告诉我，现在外面什么情况了！”

    见王俊语气不善，明显不悦，这帮留守的超凡者，才停止了欢呼。

    不过他们面上却没什么悲伤的神色，毕竟死道友不死贫道，死的反正不是自己，只要源头解决了总归是一件值得高兴的事儿。

    防御局的人虽然全体龟缩在了地下研究所，不过不代表对地上的情况完全一无所知。

    毕竟，以防御局的科技，派出一些无人机进行侦查，这还是能做到的。

    大安现在虽然有飞行怪物，不过总体数量倒不是很多。

    而且那帮飞行怪物，似乎也对这些钢铁机器没什么兴趣，并没有进行破坏。

    总体来说，大安目前的状况，防御局还是能时时掌控的。

    康浩然组织了一下语言，指着大厅中间不知道什么时候挪过来的一个个显示器道：

    “王局，正要和您汇报！”

    “目前的情况不容乐观，大安四处都已经有怪物的身影！普通民众的死亡率超过了八成，不过还是有一些聪明人找到机会藏匿了起来！”

    “已经死了这么多民众了么？哎，这真是天大的劫难！”

    王俊叹了口气，面上现出一片哀色，在他们这里，那是一个个数据，而在外面，那可是活生生的人命！

    “不过也有好消息，王局，据无人机时时探测，已经成功找到了三处通道！”

    “并且，这三处通道，全部在缩小！现在进来的怪物，已经要比先前少了太多！”

    “我要具体数据！到底是多少？！”

    “唔，根据侦查，目前大安怪物的数量，大致有五千左右！”

    “五千么？复苏体呢？有多少复苏体？”

    “复苏体实在不好侦查，根据现有的情报，我想应该不低于五个！”

    康浩然面有难色，这复苏体形态各异，而且能力诡异，凭借无人机实在不好侦查，不过他还是说出了自己的判断。

    “五个么？倒也不算多！听我命令，凡是参与斩首任务者，全部暂时休整，重伤者一律留在总部养伤！”

    “至于这城中的五千怪物和那五只复苏体，就交给你们这些留守在这里的人吧！有没有问题？”

    王俊的命令刚一说完，立刻全场哗然，尤其是那些留守者，顿时热闹了起来，人人表示不满。

    开什么玩笑，五千怪物，五只复苏体，凭他们二十多人，什么时候才能杀完？而且这真能打的过吗？

    留守之人听罢王俊的命令后，很快站出来一人。

    这人三十多岁的年纪，一头披肩长发，烫着大卷，蓄着络腮胡，看起来像个搞琴棋书画之类的艺术家。

    看的出来，他的能力在众多留守者中，也是拔尖的，大家也才能默许他代表众人发言。

    他也很直接，直接伸手指了指王俊身后的罗夏等人，一开口就是质疑王俊的命令。

    “王局，不是我们违抗命令，可是，为什么他们不用去？仅凭我们这点人手，怎么可能对付的了那么多怪物？”

    “哼，如果你们当时站出来选择去执行斩首任务，现在自然不必去，安逸了这么久，你们也是时候有些担当了！”

    王俊面色很冷，并没有给他好脸色。

    在他看来，以前对这些人还是太怀柔了，导致很多人根本没什么血性，遇事只想着看热闹，明哲保身。

    这样带出来的超凡者，一旦碰到危机，真的有意义吗？

    也是时候，该改改了！

    他以前，还是太看重超凡者了，总觉得每死一个，都是巨大的损失。

    可现在看来，这些藏头缩脑之辈，纵使是活着，又能起到多大作用呢？

    不过那站出来的络腮胡，明显不是这么想，他仍旧据理力争道：

    “王局，不是我张潮事儿多，不就是打怪物么，我倒是也愿意去，不过我们这些人，实在太少了啊，这不是去打架，是送死啊！”

    “废话，当然不仅仅是你们这些人！康头，安保方面，我们还有多少人手？”

    “自从接到你的命令之后，全线退守，目前我们能动用的安保人手，大约还有两万！”

    康浩然掏出电话仔细确认之后，这才汇报道。

    安保们并不在地下研究所内，毕竟人太多了，根本装不下。

    他们现在就驻扎在防御局外部，整个大安第二医院，完全可以说重兵把守，到处都是荷枪实弹的安保人员。

    “好！叫这两万人随时准备清缴怪物！”

    “张潮，你们这些人，主要负责协助安保人员，遇到他们不可力敌的怪物，就要出手斩杀！能不能做到？”

    这帮留守人员闻听，这才脸色稍缓，不在那么激动了。

    还有两万安保，他们只负责斩首难对付的怪物，在热武器的支持下，应该还是能做到的，那么看来，这样倒不是送死的任务了。

    张潮听罢之后，脸色好了一些，不过却还是有些愤愤不平指着罗夏道：

