
    六月时节，骄阳似火。

    因为外面太过炎热，杜启大多数时候都不曾外出，留在王宫内处理事情。如今杜启对夏国的调整，一方面是在军队上，加强军队的战斗力，以及加强对军队的掌控。另外一方面，则是加大对各地的经济发展力度，确保内外兼修。

    唯有如此，才能在最大限度的发展自身实力。

    事实上杜启拿下了疏勒国，覆灭西突厥后，便已经隔了很长一段时间，至少一年多两年不曾大规模的用兵，就是因为对各地的掌握不够，对西域的归化不足。

    唯有让整个西域，能认可夏国。

    让所有人认可自己身份。

    这才算是融合。

    如果单纯是简单的糅合在一起，一旦出现了问题，最终就又会四分五裂。为什么中原之地，凝聚在一起后，便怎么都无法拆散，因为中原儒家文化中，有大一统的文化。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，整个天下必须要统一，这是已经融入无数士人骨子里面的常识，所以历经千年也不会改变。

    杜启需要的夏国，也是这样。

    能真正不分彼此。

    当然这一年多以来，也一直在宣贯这事情。不论是文字，亦或是语言，还是让百姓认可且为之自豪，都在不断的推进，所取得的成效是极好的。

    原因很简单，百姓得到了利益和好处。

    这是根本。

    如今杜启要做的改革，如果单纯空口白话，那就很容易让人产生抵触的情绪。唯有利益的驱动，把这些改革完成，再加以春风化雨般悄无声息的文化影响，最终几代人之后，西域就只剩下夏国，不再有西域的什么国度。

    杜启虽说很少外出，但各地不良人的消息，却依旧源源不断的汇总上来，以便于杜启能知道地方上的进展。

    在杜启处理政务时，有内侍进入道“陛下，上官仪求见。”

    杜启吩咐道“请！”

    内侍立刻高呼宣上官仪觐见，一个一个的内侍传话，不多时传到外面，上官仪片刻后便进入大殿中，向杜启揖了一礼后落座。

    杜启看到上官仪脸上满是细密的汗珠，说道“上官先生，外面很热吧。”

    上官仪道“骄阳似火！”

    杜启道“来人，拿一杯西瓜汁来，要冰镇的。”

    内侍立刻去取。

    不多时，便取了一杯冰镇的西瓜汁来，这是鲜榨的西瓜汁。西域这片地方，瓜果很多，西瓜也是其中之一。尤其昼夜的温差，使得西瓜很是甘甜。而且这冰块是杜启以硝石制冰弄出来的，虽说不能食用，但这样的冰块却可以起到冰镇的作用。装着西瓜汁的杯子，又是以玻璃制作的玻璃杯，看上去极为精美。

    如今的玻璃，更是畅销。

    因为汪平等人对玻璃的研发，已经开始介入生活，从玻璃窗，到玻璃镜子，再到玻璃杯，以及其余的生活用品，都有了许多是玻璃的。

    恰是如此，玻璃生意极好。

    上官仪接过来喝了一口西瓜汁，如今这三伏天的天气，一杯冰镇的西瓜汁下肚，浑身都舒坦了，只觉得浑身上下所有的毛孔，都在这一刻舒张开来，万分舒服。而他本人因为在炎热下行走带来的暑气，以及内心的烦躁，也随着这一口冰镇西瓜汁的下肚，便彻底舒爽。

    事实上冰镇西瓜汁这样的物品，也开始贩卖了。

    不怎么稀奇。

    毕竟硝石制冰这一技艺传出后，制冰相对容易。而另一方面，西瓜汁鲜榨也容易，所以李烟云在这些方面的拓展，做得很不错。

    上官仪又喝了两口，便说道“让陛下见笑了。”

    杜启道“你今日来，有什么事情吗？”

    上官仪闻言，脸上神情变得严肃起来，郑重道“陛下，臣今日来，是因为我们内阁众人商议后，认为如今的夏国已经近乎调整好。不仅如此，夏国人口也繁盛起来。在这一前提下，必须要再扩张。适当的扩张，那是必须进行的。”

    “我们商议后认为，夏国应该再度往西，往天竺方面进发。亦或是，往西面波斯国萨珊王朝进发。和我们接壤的区域，应该是要拿下来，不能一直守成。”

    “毕竟西域各国这一区域，虽说如今商业极为发达，但这些商业上的茂盛，却无法使得我们真正扎根，需要有真正肥沃的土地，真正四季宜人的区域。”

    “天竺亦或是波斯境内，便有这样的地方。”

    上官仪曾经在中原生活，见过大唐的多姿多彩，见过了大唐的风景秀丽。然而如今在夏国的一切，上官仪觉得不妥当。

    这里气候过于极端。

    即便物产丰富，有诸多的物产，可实际上却过于单调。

    杜启沉声道“眼下的夏国，我们的四支军队，都已经休整完，且已经形成了战斗力。而民生方面，也颇为不错，的确可以开战。内阁方面，认为我们应该选择哪里开战？”

    上官仪道“我们选择的首要目标是南方天竺，因为南方天竺如今，主要有两大国，一是天竺北方的戒日王朝，占据北天竺区域，实力颇为强横。其二是南方的遮娄其王朝，占据天竺中南部区域。”

    顿了顿，上官仪说道“不论是戒日王朝，亦或是遮娄其王朝，都有一个很明显的特点，他们不似我们这般中央集权，都不是朝廷掌控四方，是类似于春秋战国时期，下面有诸多小国小邦，尊奉宗主国。在这一情况下，各国就是各有心思的，也有利于我们谋划。”

    杜启颔首道“既如此，我们就先攻打戒日王朝。”

    戒日王朝的王，如今是戒日王。

    他执政的时期，是戒日王朝最为巅峰的时期，险些覆灭了南方的遮娄其王朝，从而一统整个天竺区域。即便如此，他横亘在天竺北面，实力也是最为强大的。杜启知晓戒日王的存在，他却不惧戒日王，连李世民他都怼了，何况区区戒日王。

    杜启道“此役出兵，你们内阁有什么建议？”

    在最早的时候，杜启曾设立参谋部。只不过参谋部需要诸多的人才参与，如果没有十足的人才，参谋部就等同于虚设。在江常宗到地方任职后，参谋部更是彻底空虚，而杜启主要还是依靠麾下的内阁众人谋划。

    没办法的，人才不足。

    上官仪郑重道“陛下，我们此去天竺。我们内阁认为，眼下出兵不宜全军出征。一方面，要防备东面的大唐；另一方面，也需要稳定内部。所以臣的打算，此战由萧元奇、马远两位大将坐镇高昌。薛仁贵和苏定方各自率军四万，随着大军出战。”

    顿了顿，上官仪道“有两路大军，足足八万余人，已经足以形成战斗力。一旦人数多了，辎重太多，也不利于后勤补给。如今有八万余人，便是不多不少。”

    杜启仔细的思索一番，说道“可以这么安排。”

    上官仪道“既如此，臣立刻去传达命令，调集薛仁贵的第一军，以及苏定方的第四军出征。出征的时间，我们内阁选定的是三天后。因为三天后是黄道吉日，适合誓师出征。”

    “可以！”

    杜启又点了点头。

    征伐天竺，是势在必行的，不可能杜启立足西域就故步自封。因为西域如今虽说发展态势不错，杜启的实力也不弱，但终究有太多的缺陷，不能作为立足之本。

    上官仪站起身便告辞离去。

    在杜启准备着出征的事情时，又有内侍进入，禀报道“陛下，汪平求见。”

    杜启道“让他进来。”

    内侍便再度去传令。

    杜启搁下了手中的毛笔，倒是有些好奇汪平如今，又做出了什么新物品。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~