    定好了这件事后，德西马不停蹄的带着亚罗又走了出去。

    “亚罗，你想要晋级中级巫师学徒，确实避不开学院的诡异空间。”

    “不过，你要进去，很多该准备的东西也不能少。”

    亚罗担忧地问道：“准备？要准备什么？要进去很久吗？我现在不过初级学徒，没有学会攻击性法术，很多能量系的怪物我应对不了，可别是带我进去那些空间啊。”

    “娜西丝为人特别有原则，做事童叟无欺，你把要求和她说了，不用担心她会坑害你。”

    亚罗一愣，等一下，德西大哥刚才在说什么？

    “童叟无欺？交钱的那种？不是招队友吗？”

    “这里可不是在招队友，”德西笑道，“他们是正式骑士级别的巫师学徒，战斗的时候会顶在最前面，平常的时候也会接一些新人的小任务。”

    “这种任务最多收十个金币，也就是赚点生活费。”

    原来是专职的老板队。

    不过十金币也不少了啊，亚罗购买施法辅助材料，十克闪光粉都才花费五金币。

    如果只算平常的生活，亚罗半年时间都没用去一金币。

    “别担心，亚罗，这点钱我给你出了，毕竟，这本来应该是我的事，只是最近我接了一个好差事，实在分不出时间来陪你。”

    “没事，德西大哥，这明明是我的事，还麻烦德西大哥跑来跑去，怎么可能还让你出钱！”

    虽然认为这个价格稍稍有点贵，但亚罗也不可能让德西来出，所以态度坚决，不等德西拒绝，直接岔开话题，“德西大哥最近接了什么好差事？”

    德西笑道：“阿丽斯导师你记得吗？”

    阿丽斯导师？

    亚罗脑海中闪过了那道丽影，下意识咽了咽口水。

    阿丽斯导师虽然喜欢用精神力加大她自身的魅力，但老老实实说，即便不做那些小动作，单以她的魅力，也难有几个人能抵挡。

    但亚罗知道阿丽斯导师作的小动作，一直对她保持着警惕心。

    注意到亚罗的小动作，德西呵呵直笑：“就知道你记得。”

    亚罗严肃地追问：“德西大哥，你是在做什么？”

    “不是什么大事，”德西挑选着柜台上的皮夹，头也不抬的道，“阿丽斯导师每年都会召集一些中级巫师学徒，为她一个法阵注入魔力，只有等其他人退出，后续的人才能加入。”

    “我好不容易，才抢到了这个任务。”

    每年都有？

    那应该不会出什么问题。

    亚罗放下心中担忧，跟着德西挑选了起来。

    ……

    第一眼见到娜西丝的时候，亚罗心中其实是有点失落的，特别是方才，还谈及了阿丽斯导师情况下。

    娜西丝大概有二十七、八的年岁，西瓜似的短发下，修长的柳叶眉好似双刀，本该美艳的丹凤眼，在她的面容上，显得格外凌人。

    约有一米八高的高挺身体上，穿着一套深灰色重甲，重甲散落着横七竖八的深褐抓痕，一股浓郁的血腥味从中散发。

    正在此时，娜西丝用那双如蛇的褐色竖瞳，冷漠地打量着亚罗，更是在亚罗腰间的骑士长剑上多看了两眼。

    “正式骑士？”

    沙哑的中性声音突然响起，亚罗愣了片刻才反应过来，居然是身前的女子在发问。

    “额，不是。”

    正式骑士的评判标准很简单，能负重两百公斤，进行半个小时的训练，就算达标。

    亚罗加点过属性点，但他的力量还未达到标准，更别说那更低的体质和耐力。

    过低的体质，使他无法长久承受如此重量。

    过低的耐力，也让他无法坚持这么久。

    娜西丝冷漠地说，“呼吸法练得不错。”

    听到这奇怪语气的称赞，亚罗只得干笑着应声，“谢谢。”

    亚罗的骑士呼吸法早就到达了高级，但高级骑士呼吸法并未给亚罗带来神奇的力量。

    就如同进行冥想，冥想时也不会让身体充满力量，又或者带来超强的效果。

    卡比尔曾经说过，‘骑士呼吸法’的作用，就是用来更好的锻炼肌肉’。

    高级的骑士呼吸法，只能让亚罗的身体更快的吸收虚空能量，可吸收的前提条件，是身体进行了锻炼，肌肉有吸收能量的空余之处。

    “进行过骑士锻炼？”

    “还……没有，”亚罗讪讪一笑，连忙辩解，“我年岁小，还不能进行骑士锻炼。”

    骑士锻炼，在亚罗的理解中，就是前世的肌肉撕裂训练，让肌肉处于异常疲惫的状态下，缓缓吸收虚空能量。

    最小也要等到十二岁，才好进行适量的骑士锻炼。

    不然，就有影响到骨骼发育的可能。

    娜西丝竖瞳泛起血红，脸上尽显显露狰狞之意，无形的杀戮气息迅速袭向亚罗，“闭嘴，我没问小屁孩。”

    芒刺在背的感觉，未能对亚罗有任何触动，猫形拳奔走和超高的神经反射，让他有信心第一时间发现并防备，娜西丝的任何攻击意图。

    “你这……是什么意思？”亚罗风轻云淡道。

    娜西丝紧盯亚罗，亚罗神情自若。

    片刻，娜西丝收回了目光，冷声解释：“定价。”

    定价？

    亚罗愕然。

    “会几种戏法？熟练到什么程度？”娜西丝继续询问，语调虽然依旧冷漠，态度却像是好了不少。

    这……

    亚罗迟疑地看向一旁的德西。

    她值得信任吗？

    应该说出来吗？

    德西早就知道亚罗的一些秉性，毕竟，第一次见面的时候，亚罗就和他说过，亚罗的老师总是叫他‘胆小的亚罗’。

    所以对于亚罗投来的目光并未感到奇怪，只是微微点头，用以回应亚罗。

    “水、火、土，三系六种基础戏法……”亚罗想了想，重复和德西所说的程度，“都能结印施法。”

    “哦？”

    娜西丝沉稳的面容，终于显露了少许变化，诧异地看了亚罗一眼，点了点头道：“马上出发，三小时后回来，任何收获都是我的，七金币。”

    “三天后回，不用出钱，收获你四我六。”

    “咦？”亚罗疑惑地看向娜西丝，“三天后回？”

    一直沉默的德西突然笑起，拍了拍亚罗的肩膀。

    “哈哈，亚罗老弟，娜西丝认可了你的本事，愿意接收你一段时间，不过该怎么选择，还是要你看自己的决定。”

    这样吗？

    “能告诉我所去的是，什么类型的诡异空间吗？又或者由我来挑选？”

    “三小时后回，由你挑选，三天后回，血腥森林。”

    血腥……森林？

