    霍格沃茨是一所学校，是教授知识的地方，但流言八卦的传播速度却远比知识传播快。

    新学期的第一个周末，学校里流传这样两条消息：

    第一条：校医院的柯克教授把斯内普教授和斯内普教授起了冲突；有人说两人在魔药课教室里打了个平手，有人说柯克教授对斯内普教授完成了单方面碾压。

    学校里大多数学生是相信后面一种说法的，既是由于他们对斯内普教授的抵触，也是因为后面这种说法中，往往伴随一句：“据校医院的某位学生说...”。

    说是某位学生，但大家默认他就是哈利·波特，有波特这块金字招牌在，这消息便显得更加真实。

    第二条：周五晚上，校医院西面的院子里，有独角兽光顾；这消息同样是从格兰芬多公共休息室传出来的，而且消息中还包括：那群独角兽是柯克教授的宠物、海格经常帮助饲养独角兽、格兰芬多的某对不便透露姓名的双胞胎甚至近距离抚摸过独角兽。

    而这条消息中提到的不愿透露姓名的双胞胎，此时正在海格的南瓜地里帮忙劳作，柯克已经说了放他们一马，但这两位竟然作死地弄晕了海格，这就没法饶过他们了。

    柯克此时正在校医院忙碌，今天一早，大群学生就往教堂西边凑，先是格林芬多的学生，然后是拉文克劳还有赫奇帕奇的学生，最后斯莱特林的学生也来了。

    小巫师们甚至放弃了去霍格莫德村的机会，将教堂放成了假期的第二圣地；不过，小巫师们却是失望而归了，因为教堂西院，除了几个半满的水缸之外，根本没有什么独角兽。

    所以，大部分小巫师仅仅过来看了一眼，然后就走了，仅有一些颇为执着的小女巫，干脆在教堂附近找地方坐下，一边读书，一边等待独角兽的出现。

    而柯克此时正在校医院研究圣光之书，他想找一种办法，能让自己从制作圣水的工作中解放出来；毕竟如果每一天可爱的独角兽们都要喝大半缸的圣水，那自己每天都要制备一次，这样耗时又耗力。

    不过，圣光之书上也没有这方面的办法，很少会出现需要持续制备圣水的情况，毕竟圣水的保质期很长。

    但柯克也不是完全没有思路，昨天晚上那颗爆炸的玻璃球，就能储存圣光，然后释放出来，只不过释放得比较猛烈罢了；如果能够让它缓慢释放，那柯克就能拥有一台自动制备圣水的机器，那么自己只需要隔一段时间为机器补加一次圣光就行，大大减少了工作量。

    但圣光之书上显然没有炼金方面的知识，所以...

    “庞弗雷夫人，我去找一趟海格。”柯克从自己的办公桌起站起身来，离开了校医院。

    周六的太阳还算明媚，柯克伸了个懒腰，在教堂附近等待独角兽的小巫师们纷纷向他打招呼，小巫师们明显对柯克态度更加尊敬了一些，不知道是“教训了斯内普事件”的功劳，还是“独角兽主人”的身份的功劳，亦或者两者都是。

    终于弄清了圣水失窃的真相，柯克可谓是一身轻松，但有一件事他还是有点疑问：

    为什么第一天圣水的量没有减少，而是直接失效了呢？明明独角兽们对圣水的处理办法是直接喝掉...难道真的是自己第一次制备圣水，学艺不精？

    “管他呢！”

    柯克耸耸肩，过去的事情就让他过去吧。

    走了约莫两三分钟，柯克就到了海格的小屋，里面没人，于是绕到小屋后面，果然，海格正带着韦斯莱双胞胎在南瓜田里劳作。

    海格拿着一把大剪刀，为已经开始泛黄的小南瓜们修剪枝叶，而韦斯莱兄弟则跟在海格屁股后面将地里长出来的杂草连根拔起。

    两兄弟干的还算卖力，大概是对于昨天晚上放倒海格这件事心存愧疚，见柯克走过来，他们异口同声打招呼：“柯克教授！”

    海格闻言也转过头：“早上好，柯克院长！”

    如果说之前海格对于柯克的尊敬是因为邓布利多、是因为柯克的实力；那么今天他就多了一份亲近。

    今天凌晨他回到小屋后，没有直接睡觉，而是翻箱倒柜，找出了自己好久之前买的书《神奇动物在哪里》，从这本书上他了解到，哪怕是他非常尊崇的纽特·斯卡曼德先生，对于独角兽也仅仅停留在近距离观察，甚至没能上手摸一摸。

    但昨天晚上的柯克先生和那些独角兽们是那样的亲近，对神奇动物非常喜欢的海格，自然将柯克当做了和自己一样喜欢神奇动物的人。

    柯克开门见山：“海格，我想把两位韦斯莱先生借走，校医院有一些事情需要帮忙。”

    “哦，可以！”海格很果断就答应了，毕竟南瓜田这点活儿，自己一个人就能干完：“需要我也过去吗？”

    柯克摆摆手：“不用，不用！不是什么太麻烦的事情。走吧，我们的小发明家们。”

    韦斯莱兄弟不知道柯克教授这话是在损他们、还是在夸他们，不过无所谓，反正他们都当时好话听就是了。

    跟在柯克屁股后面去校医院，他们享受着大家投来的目光，不有挺起胸膛，与有荣焉。

    但柯克并没有带他们去校医院，而是把他们带到了祷告室，也就是校医院的公共休息室；柯克从壁橱里拿出零食，放在桌上，然后请他们坐下。

    “小发明家们。”柯克将零食往双胞胎面前推了推：“昨天那种玻璃球，你们还能做出来吗？”

    双胞胎兄弟对视一眼，弗雷德说：“能，教授，您还需要吗？”

    昨天那颗金色“爆爆弹”的威力，他们还记忆犹新，自己发明的东西能够产生这样强大的威力，怎么能让他们不开心呢？所以当柯克问他们还有没有“闪光爆爆弹”，他们冒着被没收的风险，也给出了肯定的答复。

    “教授，您要几颗？”乔治激动地站起身，半趴在桌子上：“一周，不！五天，等我们把手头的把戏道具卖掉，就能买材料制作闪光爆爆弹了！”

    弗雷德也满是期待地看着柯克。

    柯克伸手让他们冷静了一点：“不要着急，孩子们；我需要的东西，和你们昨天拿出来的不太一样。”

    接着，柯克将自己的需求和他们说了说。

    听完需求，兄弟俩悄默默讨论了一下，然后回复柯克：“想要然爆爆弹里储存的...嗯...圣光慢慢逸散出来，说实话有点困难。”

    “但不是不能做！”

    “我们需要好好实验一下，柯克教授！”

    “也许一个月能弄出来。”

    “也许两个月！”

    “主要是我们材料不够。”

    “但教授放心，我们肯定会尽力去弄的！”

    两人你一句我一句，算是把这件事答应下来了，柯克也没指望能够马上拿到成品，毕竟发明创造这种事情，是充满偶然性的。

    “不需要你们自费帮我做研究。”说着，柯克从口袋里摸出五个金加隆：“这是你们的研究经费，多出来的话，就是你们的，如果不够还可以问我要。”

    双胞胎兄弟闻言吃惊极了，从小到大，从来没有一个长辈支持过自己这些稀奇古怪的玩意，更别说提供资金支持了，这是他们更加坚定了，要把闪光爆爆弹改造成功的决心。

    送走韦斯莱兄弟两人，柯克重新回到了单调的打工人生活，每天早上制备圣水，白天在校医院帮忙，只有晚上独角兽来的时候，才能给单调的生活添加一些色彩。

    而接下来的几天，霍格沃茨违反校规的人数急速增长，给费尔奇先生造成了很大的困难，而学生们违反校规的原因，出乎意料地一致：夜游。

    没错，当周六晚上一些不死心的格兰芬多女孩亲眼见到独角兽后，学校里的学生都炸锅了，纷纷联系平常喜欢夜游的同学，请求他们带上自己。

    其中，韦斯莱兄弟就成了霍格沃茨这段时间最受欢迎，也是最忙碌的人。

    白天，他们要上课，要进行发明实验，晚上他们还要带着想要夜游的同学溜出城堡；不过，他们的生活得到了很大的改善。

    当然，不是他们并没有拿柯克给的科研经费私用，而是开创性地开设了“独角兽观光团”，每一次入团去看独角兽，收费十纳特，收费并不高，但薄利多销嘛。

    而“独角兽观光团”的口碑也是节节攀高，因为在韦斯莱双胞胎的带领下，他们每一次都能巧妙地避开费尔奇先生，还有半夜在城堡走动的教授们，一次都没有失手过。

    教授们对这种情况几乎都选择睁一只眼闭一只眼，被费尔奇先生抓到的，他们会给予处罚，但众所周知的“罪魁祸首”韦斯莱兄弟，却因为没被抓住过，教授们连找他们谈话都没做。

    不过，每天都有学生来看独角兽的现象，也让柯克有些苦恼，毕竟不是每一个学生都能忍住只在远处张望，总是有人接近，然后将独角兽们吓走。

    所以柯克不得不在海格的帮助下，在教堂西院建起一圈篱笆围墙。

