    弈天姝知道沈翔手里有一些厉害的玩意，但她并没有过问，毕竟那是沈翔保命的家伙，而且和沈翔也有很深的联系，到了她手里，也没什么作用的。

    但她并不知道沈翔的六道神镜之中，有很厉害的六道命魂，小镜妹妹就是六道命魂，还拥有自我意识。

    若是她知道的话，肯定不会就这么留在沈翔手里的！

    沈翔和小镜妹妹商量着，要怎么逃脱弈天姝的手掌心，但商量了好久，都没有一个好的对策。

    主要还是沈翔没完全弄清楚弈天姝那种诡异的法门，特别是能进入他那非常重要的二重魂海，甚至还能进入六道神镜内部，可以切断沈翔和六道神镜的联系。

    如果能弄明白，并且可以抵挡得住，沈翔就有很大希望摆脱弈天姝。

    然而即便能挡住弈天姝那种法门，他还要破解弈天姝在他魂魄深处留下的契约！

    “沈翔，快到天母圣荒的入口了！”弈天姝已经站了起来，目光严肃望着一个方向。

    在她望去的方向，有一团螺旋状的光，看起来像是一个竖立的白光漩涡。

    漩涡中心散发着金色强光，像是有一个金色的光球在不停的旋转，并且还不断对外射出光束。

    “这就是天母圣荒？”沈翔吃惊道。

    “只是天母圣荒的入口！”弈天姝说道：“还不知进入的过程会经历什么！”

    “进入到里面应该不难的吧？”沈翔见到弈天姝现在如临大敌的模样，也突然紧张起来。

    他马上暗暗使用传讯符去联系天魇剑王，想问问那个天远。

    然而他并没有得到回应，他们极有可能已经进入了天母圣荒！

    “我要加快速度！”弈天姝看了看四周，说道：“趁现在还没有其他人！”

    沈翔现在也明白了，天母圣荒是在一个特殊的空间内部，他之前还以为是漂浮在傲世宇宙的圣域之中。

    “真的会有危险吗？”沈翔问道，然后暗中告诉小镜妹妹，等一下极有可能会出现其他情况，让她到时候看情况行动。

    “想进去应该没那么容易！”弈天姝手里还出现两个白色的珠子，说道：“如果传说中是真的，天母圣荒当年聚集了大量宇宙神海的强者，那么里面肯定很危险！”

    “要不我们先别进去！”沈翔也拿出了六道神镜。

    六道神镜现在虽然变得很小，被沈翔握在掌心里，却也被弈天姝发现了。

    弈天姝也只是看了一眼沈翔掌心的镜子，并没有问什么，而是道：“如果到时候出现其他意外，我照顾不到你，那你就自己照顾好自己！”

    “是！”沈翔点了点头。

    这时候，弈天姝的水晶飞鱼船也靠近那个巨大的螺旋入口！

    靠近之后，发现这个东西非常巨大，特别是中间那个金色的圆形状光团，如同一个巨大的星辰，而外面那些螺旋状的光雾，都是这个金色圆形释放出来的。

    光雾跟着这个东西旋转，形成一个很大的螺旋盘，旋臂也是越来越长。

    也是靠近之后，沈翔才知道弈天姝为什么那么慎重，因为这个东西爆发出非常恐怖的毁灭气息！

    散发出来的能量，仿佛沾上一点都会被瞬间摧毁一样！

    “我们准备进去，你准好了吗？！”弈天姝问道。

    “好了，进去吧！”沈翔点头道。

    也在这时候，水晶飞鱼船释放出蓝色的光霞，化成一条蓝色大鱼，扑动着翅膀，加快速度冲向那个金色星辰！

    沈翔也是靠近之后，才确定那应该是一个奇异的星辰，外表被金色的能量气雾笼罩。

    穿过那层厚厚的能量气雾之后，里面进入是黑漆漆的一片，随后便是非常狂暴混乱的空间波荡！

    “这是一个星辰，化成了一个洞，也是一条通道！可以进入到一个时间和空间都非常混乱的地方。”弈天姝沉声道：“不愧是传说中的天母圣荒！”

    沈翔记得弈天姝之前说过，这个天母圣荒曾经是一个非常巨大的祭坛，比至尊祭坛还大很多倍的。

    也不知这个天母圣荒当初是怎么被建造起来的，竟然如此可怕！

    进入了时空力量都非常混乱的通道之后，沈翔能感受到在水晶飞鱼船内部很安稳。

    就在他稍微松懈的时候，突然感到很清晰的时空能量波动！

    他转头看向能量传来的方向，发现水晶飞鱼船的内壁竟然出现了一道裂痕！

    “主人！”沈翔马上惊叫起来。

    “安静！”弈天姝沉冷道，然后挥手打出一团蓝光，注入那道裂缝之中，将之修复。

    沈翔也连忙松了一口气，但可怕的事情又发生了，水晶飞鱼船内部，又忽然出现很多裂痕！

    弈天姝接下来也开始忙碌修复各种裂痕，那都是用她的能量去修复的。

    沈翔也不知那是什么力量，竟然可以如此快速修复器具。

    “也不知天魇剑王和天远师徒，他们现在怎么样！”沈翔突然想到这件事。

    如果天远的实力不够，肯定无法顺利穿过这条通道的，极有可能会死在路上。

    以弈天姝的实力，想要顺利闯过去都有些难！

    弈天姝现在也已经手忙脚乱了，因为她这艘水晶飞鱼船不只是出现裂痕，有时候还突然会被时空乱流冲击出一个崩口。

    “太可怕了！”沈翔惊骇道，他认为自己应该是没有足够实力穿过这条通道的。

    那么天母圣宫的女子们，她们又是怎么穿过去的？还是说，她们有其他通道捷径可以穿过去？

    在这条通道内部，沈翔感觉不到速度，他只是在暗暗计算着时间。

    好几天过去了，他们还在这条通道里面。

    而弈天姝这几天下来，变得虚弱了很多，因为她一直在消耗，却得不到补充！

    终于，前方忽然出现了亮光，仔细一看，那也是一个巨大的光雾螺旋漩涡，中心似乎就是出口！

    弈天姝马上控制水晶飞鱼船飞过去！

    水晶飞鱼船靠近之后，速度突然变得很快，快得沈翔都感觉到自己的身体被挤爆一样！令他差点失去意识！

    轰！

    一声巨响传出，沈翔感觉到浑身剧痛！

    他现在弄不清楚是什么情况，只能大概猜测水晶飞鱼船飞了出去，然后被强大的能量冲击爆开！

