    一招没击中项宁，魔虫涅萨也不过是迟钝了那么一下，手上的动作可没停，接二连三的攻击如同山洪爆发一般。

    那攻击频率，完全与它那庞大的身体不相符，实在太快，及时项宁与他身体大小差距那么多，但虫族的动态视力极为强大。

    项宁被压制住了。

    在其他人看来，能够在如此猛烈的进攻下不死就已经很难得了，没人觉得项宁真的能够战胜这头魔虫。

    但实际情况却被这个更让项宁觉得憋屈，他的实力无法真正的发挥出来，那精神力，即使是生物引擎，也需要一些时间来运算。

    现在项宁极为的被动，别说给生物引擎时间运算它的精神攻击了，就是在坚持个一分钟都难。

    “特么的！”项宁被一直压制，泥人都有三分脾气，更何况是与虫族。

    不管那么多了，能用上的东西直接用上！

    “八门技，第八门！惊门！开！”

    “威严王座：真正的君王！一切的主宰！”

    “破绽洞察！”视线变得缓慢，每一毫秒的信息都进入项宁的大脑之中。

    这算是项宁自被龙宜训练以来，第一次开启八门，第一次装备威严王座，同样是第一次开启真正的破绽洞察。

    忽然，他觉得自己的精神海不在那么难受，他觉得世界好像都像是他的身体一般，他好像能够掌控现实中的能量，他甚至能看到微观之下才能看到的原子！

    “这是···不朽神体？”

    此时，项宁的无垢之躯忽然排出一道紫灰色的气体，那是方才钻入项宁精神中的魔虫幼体。

    在项宁开启八门技的刹那，整个星球上的虫族本来是朝着他们这边赶的，但是此刻居然停了下来，而仅存的赫索斯生存者们，一个个感受到了一股能够压制那魔虫弥漫出来的恐惧因子。

    “这是！”雷恩甚至直接站在了保护他们的兵刃边上，感受着兵刃上凝聚的精神力的变化。

    “不朽级！他成神了！”雷恩忽然大喊，而赫索斯的国主在看到项宁好似临场突破神体，成就不朽级更是瞪大了双眼。

    世间，何曾有人能够依靠自身突破神体的？那一个不是需要依靠标志着七级文明才有的天体计算机帮助才能成就神体？

    他不相信也不信，因为不管是气息还是那股如同主宰一般的威压，都深深的刻在了他们的灵魂之上。

    “恭迎新神！”赫索斯的国主直接下跪，他怎么也没想到，有朝一日，他们的星球上居然会诞生一位不朽神体的强者！

    随着项宁的突破，与赫索斯的国主跪下，城墙上的所有战士也都纷纷下跪，这是宇宙的不成文的规定。

    一但有人成就神体，那必须引来最高礼节的待遇，除非你是一个文明之主，或者有深仇大恨亦或者敌对关系。

    并且宇宙也是有讲缘分的，突破神体，可不是说说就能突破的，各种契机达成，不管在哪里，那位神级强者，都要与这个文明，那个星球，那个星域结下善缘，至少需要帮助他们度过一次力所能及的难关。

    结缘神体由此而来。

    而现在，一位不朽神体的强者在他们星球上突破，那就意味着，他极有可能会帮助他们度过难关！

    “恭迎新神！”战士们爆发出震天的喊声，神，那是一个多么遥不可及的词。

    “天佑我赫索斯啊！”国主差点都要哭出来了，他的压力真的太大了，在太空中的那些战舰的舰长也将消息发给他们了，表明自己不是不想救，而是真的不敢下去。

    魔虫涅萨的恐怖摆在哪里，赫索斯国主也只能绝望了。

    而说到宇宙外的那些人，项宁开启八门，装备威严王座的刹那，那突破至神体的气息直冲云霄，朝着宇宙外传去。

    就好似昭告天下，又有一位君王降临一般。

    很快，整个赫斯星域都将知道，这里有一位不朽神体强者突破。

    而那些文明的战舰的舰长们知道的肯定不比赫索斯的国主少，他们征战域外，神体那是只在梦里想想的画面，但没想到他们居然能亲眼看到一位神体强者诞生，那真的是一辈子的幸运都用上了！

    “没想到，真的没想到，赫索斯上居然诞生了一位神级强者！”

    “太震撼了，这算是与我们结缘了吗？”

    “太好了，有一位神体强者的话，我们的星域就有救了！”

    “别抱太大希望，这神体突破的太奇怪了，又没有天体计算机在，他到底是怎么突破的？难不成自己突破的？”

    “确实，现在就看看，这位新晋的新神，到底是真是假了。”

    说着，画面一转。

    项宁只觉得现实的世界好似慢了十几倍，但他的意识却还一直在持续着。

    也就是说，他的精神力超过了他现阶段应该有的程度。

    他能够感觉到自己的肉身达到了顶峰，无法在进一步，看似开启八门，实际上用到的效果，不过是四五门的程度，而真正吃到八门增幅的，是这精神力。

    按理来说精神力不应该吃那么多的，但这到底是怎么回事？

    或许是肉身需要突破生命极限才能完成真正的蜕变，而精神力，非物质，提升起来虽然难，但是相较于肉身，少了一层膜，突破的话，更加简单。

    但不管什么，现在的项宁的眼中，宇宙好似就在手掌之中一般。

    他看着眼前的魔虫，目光一寒，想攻击来着，但发现，身体根本跟不上脑子的速度，而且还不是一点两点。

    这或许就是精神力达到了不朽神体，但肉身还是宇宙级，不过前缀的巅峰要改成极限了。

    极限宇宙级！

    而有一点，他就好似无师自通一般，直接回到现实，魔虫刚要攻击，项宁手一握，顿时从四面八方出现了土块，直接阻挡了魔虫的攻击，将它的镰刀触手牢牢的钉住！

    项宁一时间有些恍惚，自己···真的如同神灵一般，好像能操纵世界万物元素！

    “剑来！”项宁的脑海中出现一柄长剑，刹那，保护雷恩的兵刃瞬间朝着项宁这边飞来。

    嗡嗡嗡！

    速度异常的快！

    在飞来的时候，它们的形体发生了改变！

