    

    
                第654章

    
                但认识的人多，并不能说明太多东西，聂云平突然说不吃饭了，让董青云脸色顿时难看起来，道：“聂董，这就没必要了吧，咱们俩可是合伙人，因为一个年轻人就闹翻？你觉得值当的吗？”

    
                “我不是因为他和你闹翻......”聂云平仔细斟酌着词语，最后还是说了实话：“之前我不是跟你说过吗，这位江先生在风水这一行有很深的造诣。我之前去找他问前程的时候，他就曾对黎董有过批示，说与黎董无缘。然后，黎董就暴毙身亡了。还有啊，江先生之前见到卢神医的一位老朋友，刚见面就走了，说与那位老朋友无缘。你猜怎么着？”

    
                董青云听的心里直膈应的慌，不由问道：“怎么着了？”

    
                “死了！”聂云平满脸古怪的道：“凡是被江先生说过无缘的人，都死了，没有一个例外的。董老板，我知道你不信这个，不过在我看来，江先生就是在世的神人。他既然说与你无缘，而且还很明确的说了你最近不要坐私家车，我看你还是小心点吧。不多说了，告辞。”

    
                董青云的确不信这些，可是被聂云平说的心里七上八下，很不是滋味。

    
                他只能强行发出一声嗤笑，做出不屑的样子，道：“我看他就是装神弄鬼，看我们父子俩不顺眼，在那说些神叨叨的话吓唬人。”

    
                “但愿如此吧。”聂云平拍了拍他的肩膀，转身走了。

    
                董成强凑上来，道：“爸，这个聂董有病吧，还真信那家伙胡说八道，真是脑子坏掉了。”

    
                董青云沉着脸没有吭声，这让董成强很是惊讶，不由问道：“爸，你不会也信了吧？”

    
                董青云还是没说话，他很想说自己不信，但话到嘴边，又说不出来。

    
                以往每一次遇到类似的事情，他都是嗤之以鼻，事后的结果也充分证明，那些都是骗子，没一个是有真本事的。

    
                久而久之，董青云便认为这世上所有的算命风水都是糊弄人骗 钱的勾当。

    
                可是这一次，他有不一样的感觉。

    
                聂云平说话的时候，他心跳的速度快的吓人，脑子里有种不好的预感一直在打转。

    
                尤其是现在，董青云甚至很想追上江志浩，问清楚到底怎么回事。

    
                他不信算命的，但对自己的直觉还是很相信的，而且一直以来，直觉也救过他不少次。

    
                转头看向旁边的车辆，董青云面色古怪，不要坐车？

    
                意思是，他如果要死，是和车祸有关？

    
                “爸，那咱们还吃不吃了？不吃就走吧，在这耽误什么时间。”董成强道。

    
                “回去吧。”董青云道，只是走到车门旁的时候，他停住步子。略微犹豫了下，董青云对司机道：“你先把车开回去吧，我在附近转一转。”

    
                董成强乐了，道：“爸，你不会真被那小子吓到了吧，他就是胡扯而以啊！”

