    青云子道：“你坚持认为老女人就是青牛？”

    “师父难道觉得不是？”

    “我不知道。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”青云子摇摇头，“就算把我几世轮回的经历都算上，我也不会知道这种事。我只是觉得很诡异……罢了，你说的没错，你非去不可，等你去了，真相自然就知道了。”

    杨宫梓道：“那少阳还是不要去了！”

    青云子突然嘿嘿一笑，一改之前的严肃，调侃道：“你这孩子说话有趣，少阳是你小叔子，你居然不关心你老公的命运，反而关心你小叔子。”

    青云子突然变得这么老不正经，杨宫梓一时间没法转化，脸色顿时飞红，看了道风一眼，道：“师父别取笑，你知道我不是这个意思，你也说，道风是非去不可。”

    道风没理会他们的玩笑，说道：“少阳也是非去不可。”

    青云子点点头，又恢复了之前那种智者的模样：“是，少阳去不去，他们都会现你不是鬼童……他不去，九尾天狐势必不会拼死帮你，你必败，你败了就得死，你死了，他们知道你不是鬼童，那就是少阳了，别人不说，就一个李浩然，随时都可以去人间杀了少阳……”

    道风沉吟起来，说道：“少阳去的情况下，有什么办法能避免他身份曝光？”

    “别让他们摇铃……哦，那是钟吧，反正一样了，不管无极天师说的是真是假，我们都当成是真的，只要不让他们摇铃，鬼童的身份永远不会暴露，我们就可以不认。”

    道风点点头，想到什么，“师父，你去帮我一把吗？”

    青云子缓缓摇头，“我现在是阴神，多少代表阴司，我若去，会让他们有话可说，事情也会变得复杂……再说，我老了，老人只能算算命，跟你们说说闲话，上不了战场了。”

    道风明白了。

    与无极天师的一战，是青云子一生巅.峰，别人不明白，只有他很清楚，青云子在那一战之中，用尽了自己所有的激.情……在那一战之后，他的精气神已经耗尽，法力还在，但是没有了精气神，在决定生死的战斗之中，已经先败了。

    将来或许有什么事能够让他找回这种精气神，但是现在，他最多只能运筹帷幄，不能再在实际的战斗中左右战局了。

    而且，他在死后，本该去轮回的，如今留在阴司，却也跟一切因果都斩断了关系，他如果强行参与到别人的命运中太深，会扰乱别人的命格，反而会让因果越滚越乱，起到反作用。

    道风微微笑了笑，“那你就在这安心养老吧，等我回来报告你喜讯。”

    青云子没作声。这时候天边的黑云愈近了，有一股股似有若无的异动气息，从那边不断传来，一般的生灵绝对感觉不到，但这三人的感知何等敏锐，立刻就知道，那边已经生了战斗，当然是白云城的人太阴山在交火了。

    青云子道：“该说的说完了，你们去帮忙吧。”

    道风对杨宫梓道：“你先去，我还有个问题要问师父。”

    杨宫梓愣了一下，不知道他有什么问题不想让自己听到，不过道风的决定，自然有他的原因，于是纵身朝山下飞去。

    青云子不再理会别的事，重新坐在地上，继续摆弄那些木棍。

    道风站在他侧后方，低头看着他的行为，沉默半晌，说道：“我真的很幸运，能做你的弟子。不是别的，像你这样大智若愚的智者，别人要是问你问题，你肯定很烦，但是我可以随便问，不怕你生气。”

    青云子嘿嘿笑了一声，头也不回，说道：“你要问什么我生气的？”

    “少阳是鬼童……你为什么要一直保护他，你就不怕，无极鬼王真的利用他降临人间，到时候你就是整个法术界的罪人。”

    “已经是了。”

    “还不全是，至少暂时没人找你麻烦。”

    青云子道：“这就是你要单独问的？”

    “不是，我还有一个问题。所以我刚才说，我很幸运，我问多了至少不怕你烦。”道风微微一笑，不是平时那种高深莫测的笑容，而是真诚的微笑。

    这种笑容，在他脸上极少出现，看过的加上青云子也只有三个人，眼下没有第三个人在场，只有他们师徒两个，根本没必要隐藏内心。

    青云子道：“那你呢，你也早知道他是鬼童，你为什么还保着他，甚至把事情揽到自己身上？”

    道风沉吟了一下，道：“因为我有自己的路，我有办法让少阳不觉醒，继续当他的人间天师，而不是什么转世鬼童。”

    青云子道：“什么路？”

    道风没有犹豫，抬起一只手，五朝元气飞出，仿佛烟花在口中炸裂，像个罩子似的从四周落下来，将这片小花园罩住，虽然这里是白云城，绝对地安全，道风还是不放心，他要说的话，就算是谛听也不想让听见。

    “我要斩三尸，找到应劫四兽，到时候带领风之谷进攻太阴山，灭无极鬼王。”

    在任何知道太阴山真相的人面前，说出这样的话，听的人都会笑掉大牙。灭无极鬼王……如果鬼王这么好灭，阴司也不用忍受着它们的存在，几千年没有作为了。

    但因为说这话的是道风，所以青云子并没有感到可笑。

    很多人都把道风当做是转世鬼童，对于他创建风之谷的目的表示怀疑，认为他是在误导阴司和众生：明面上对太阴山下手，实际上是为了麻痹阴司、为太阴山积蓄力量。

    阴司很多人都有这种想法，一直都有不少司主和中高层的阴神，上书要求阴司对风之谷做出应对，但是阴司不管是大帝还是实际掌权的崔天子，对道风的存在都是不闻不问，完全不评论风之谷和道风。

    青云子是知道道风想法的，但是听道风自己说出来，还是第一次，而且这种感觉完全是不一样的。

    青云子停下手上的动作，怔了半晌，说道：“我对你的所为，没任何评价，你做你自己的就行了，可你有保护少阳的计划，你怎么知道我没有？”

    (本章完)