    第3013章  这究竟是怎么回事   

    灵气在恒彦林的体内的诸多经脉里飞快的游走，最终汇聚到了恒彦林的手掌心上，“噗嗤”一道闷响声响起，灵气便是如同火焰一样在手掌上翻腾涌出。

    

    看着自己眼前手掌上汹涌如同火焰的灵气，恒彦林的眉头顿时微微皱了一皱，因为他从这上面感觉到了一种不同的气息。

    

    这种气息显得非常的阴暗森冷，没有丝毫的光明，就如同是来自九幽冥地一样，格外的黑暗。

    

    这让恒彦林心中充满了困惑的情绪，暗暗想道：“这究竟是怎么一回事？

    为什么我的灵气会变得如此的负面黑暗？

    这不科学啊！”

    

    好吧，这灵气本就是一种不是科学的事情，恒彦林想到这样的话语，其实也就是无非在吐槽而已。

    

    当然了，眼下恒彦林也没有办法多想什么，因为这个时候，猛犸象凶兽已经出现在恒彦林的面前，巨大的蹄子就如同一座小山似的，朝着恒彦林的身躯踩踏而去。

    

    恒彦林看到这一幕，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹森寒之色，旋即他手掌上翻腾的灵气就朝前悍然轰出。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，一股恐怖的灵气就在恒彦林的手掌上奔涌而出，就像是一道阴暗的火龙一样，疾射而去，散发着一股非常强悍的能量波动，与猛犸象凶兽的巨蹄狠狠的撞击在了一起。

    

    “嘭！”

    

    顿时，一道震天动地的巨响声便是在两者之间碰撞的那一瞬间响彻开来，而后无数能量波动便是在期间蔓延开来，如同劲浪一样，朝着四面八方席卷而出。

    

    同时，猛犸象凶兽的庞大身躯就朝着后方连连退去，每每踩踏出去的一步都是让整个地面都是发出了剧烈的震动，震动得整个地面都是在发出“嗡嗡”的声响，同时还有着一道道脚印显现而出。

    

    这就让猛犸象凶兽的双眸中透露出了难以掩饰的震惊之色了，它看着恒彦林的眼神就变得无比的惊异起来，甚至可以说是有一点警惕。

    

    原本在猛犸象凶兽的印象中，像是这样的人类不过就是蝼蚁而已，自己应该是可以轻而易举的踩死才对，但是现在这究竟是怎么一回事？

    为什么它没有办法将这个卑微的人类给踩死？

    甚至还感受到了一股前所未有的危险感？

    这开什么玩笑呢？

    

    他怎么可能会感觉到危险？

    

    要知道，它可是一方的大人物，怎么会因为这小小的人类觉得危险而变得警惕起来呢？

    

    幻觉，这一定是幻觉！   

    至于恒彦林，他在轰出这一掌后，他的那一张帅气面庞上也是浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，同时也是眉头都是忍不住皱了起来，如同皓石一样的璀璨双眸中透露出了浓浓的思忖之色，然后暗暗地想道：“刚刚那个猛犸象爆发出来的力量绝对是超过了灵丹境，甚至是已经达到了元印境，按照道理来说，虽然说自己如果全力以赴的的确是可以抵挡得下来，但是……”   

    但是，恒彦林刚刚动用的不过就只是一些灵气而已，而且这些灵气并没有配合他的肉身之力，如此一来的话，那么恒彦林手头上的所迸发出去的这一股灵气自然也就是没有任何的增幅。

    

    可是呢，虽然没有任何的增幅，但是这一股灵气爆发出来的威能却是超乎了常理，直接就将猛犸象凶兽给击退了，让恒彦林是完全没有预料到的。

    

    是的，他是真的完全没有想到，自己的灵气在没有任何增幅的情况下居然可以爆发出如此强悍的威能，这对于恒彦林来说，简直是太不可思议了。

    

    “这个空间，到底是什么地方？

    为什么我的灵气会被放大成这个样子？

    而且……”   

    而且，不知道为什么，恒彦林心里头总觉得眼前这个空间实在是太过于诡异了，让他觉得非常的负面与黑暗，令他有一种很想要逃离的状态。

    

    因此，这到底是何处？

    

    “吼！”

    

    就在这个时候，一道充斥着愤怒的咆哮声就在恒彦林的耳边响了起来。

    

    恒彦林骤然抬起头，旋即就看到了猛犸象凶兽就发出了一道尖锐的吼叫声，声音里充满了愤怒的情绪，然后再一次“砰砰砰”的踩踏着地面，再一次朝着恒彦林冲来。

    

    这一次，猛犸象凶兽爆发出来的力量更加的恐怖，不过它没有动用它的巨蹄，而是甩动着它的长鼻，长鼻横扫之间，散发出一股非常强悍的力量，甩动的时候所产生的力量直接令空气都是被拍散了，响起了一阵阵音爆声响，宛若虚空都要被拍碎了一样。

    

    猛犸象凶兽的长鼻如同笔直的标枪一样，直接刺向了恒彦林。

    

    恒彦林这会儿也是已经来不及想太多的事情了，当下他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，身体如同一枚发射出去的导弹一样，向后迅速的倒退，转眼之间就已经是离开了原地足有三、四十米，躲开了猛犸象凶兽的长鼻轰击。

    

    长鼻扑了个空，直接轰击在了地面上，旋即“轰”的一声，一道非常明亮的声音就在虚空中响彻开来，紧接着原先恒彦林所站立的那一块地面就寸寸崩裂，无数碎石飞溅而起，一股尘埃滚滚掀起，久久没有消散。

    

    看到这里，恒彦林的帅气英俊面庞上就浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，他眯了眯双眼，暗暗想道：“这个猛犸象怎么力量会如此的恐怖？”

    

    但是更加让恒彦林觉得心惊的是，他发现虽然这猛犸象的力量虽然恐怖，但是自己好想能够抵挡得下来，更关键的是，他还觉得自己不动用灵气，只是用肉身之力就可以抗衡下来了。

    

    但是，这开什么玩笑呢？

    

    恒彦林可是清楚的感应到这猛犸象身上散发出来的气息是有多么的恐怖，绝对不是一般的修士所能够抵挡的，哪怕是自己也断然不可能这个样子的。

    

    “这究竟是怎么一回事？

    为什么我会萌生出这样的想法？”

    

    

    

