    沂源城内，恶魔城堡第一层大厅。

    这里聚集着不少人，林栋带着林雷三人也在其中，他们已经顺利回到沂源城。

    “去黑暗洞穴参加恶魔考核成功的人。上二楼！”

    忽然从恶魔城堡二楼走下一位金色短发壮汉朗声说道。

    “你们先上去吧。”林栋停止闲聊，笑着说道，刚刚贝贝都着急去干饭了。

    林雷三人上楼后，便是被那位金色短发壮汉引领到一间黑色的屋子内。

    黑屋内, 有三人在里面坐着。

    “接任务时的恶魔图章给我。”其中一个黑袍中年人朗声说道。

    林雷立即将参加考核时的‘恶魔图章’递给对方。

    “名字。”黑袍人说道。

    “林雷。”林雷道。

    旋即，林雷便感到身形一震，原来那位黑袍人竟然施展了神之领域，直接将林雷给压制住了，并且隔离周围其他人。

    “现在取你的灵魂气息。”

    黑袍人翻手取出了碧绿之色的手指大小圆珠，将这碧绿色圆球放在林雷身旁，只见这碧绿色圆球以眼睛可见的速度, 迅速地逐渐变成灰色。

    片刻，整个小球尽皆变成灰色。

    “灵魂气息，这是什么?”林雷好奇询问道。

    那黑袍人抬头瞥了他一眼，淡然道：“这叫‘魂映石’，能将人の灵魂气息吸入其中，不管是什么强者，灵魂气息都是不同的，只需要有这么一枚有着你灵魂气息的魂映石，就可以判定你的身份。”

    林雷心中不由有些惊讶。

    竟然还有这种物质。

    不过也正常，在玉兰大陆的时候，一些炼金术士炼制出来的物品就让林雷惊讶了，在地狱中，出现更多复杂的东西也不奇怪。

    “这是恶魔勋章，这是副恶魔勋章，两个你都滴血认主。”那黑袍人嘱咐道。

    林雷见到恶魔勋章不由眼睛一亮，这可是恶魔的标志, 在地狱很多地方享有特权。

    “副恶魔勋章？”

    林雷有些惊讶，这所谓的‘副恶魔勋章’实际上是一个蓝色的勋章, 不过这种蓝色的勋章，林雷可从来没见过恶魔戴过。

    那黑袍人见林雷疑惑的表情，淡笑着解释道：“那副恶魔勋章，是收在我们恶魔城堡的，当这副恶魔勋章成为无主之物的时候，我们也知道，你死了。”

    林雷恍然，怪不得在他们上飞船后，基本等都没等还在地底的恶魔，就直接赶回沂源城。

    结合林栋后面聊天说起，应该是恶魔城堡的人已经知道地底的恶魔们已经全部战死。

    这只是判定是否生死的一个玩意啊。

    当即滴血认主，林雷领取了那枚恶魔勋章，并且按照要求佩戴在胸前的上位防御神器上。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人领取完恶魔勋章后，林栋带着他们去沂源城内最贵的餐厅，好好享受的吃了一顿，庆贺此次的成功，值得一提的是，那餐厅还给恶魔打85折，加送菜, 让林栋直呼应该早点考恶魔的，无关墨石多少，就是要这种VIP会员的感觉。

    旋即众人便回到他们的住处, 毕竟林栋之前缴纳的费用，可是一百年的！

    在林雷和迪莉娅居住的庭院内，四人围着石桌坐下。

    “现在，该是好好盘算。我们现在的财富喽。”贝贝兴奋地说道。

    旋即他一挥手，顿时有二十七枚空间戒指直接跌落在石桌上，发出清脆的响声。

    这二十七枚空间戒指在血色阳光照耀下，反射着亮光。

    “我这也有些。”迪莉娅笑着也有八枚空间戒指跌落在石桌上。

    林雷见到这一幕不由笑了。

    这次恶魔考核，两支队伍中两百名中位神，最后只剩下他们四十人，这些人尸体自然也收了起来，还有些奴隶身上的空间戒指，里面有不少屠神矢的留存。

    “老大！最大的那份，可在你那呢。”贝贝说道。

    林雷一翻手，足有三十枚空间戒指掉落在了石桌上，这其中还有两枚他们独立击杀的上位神奴隶的空间戒指。

    林栋也乐得参与进去他们的数钱运动，有益身心健康。

    “这些奴隶的空间戒指内，没什么太多值钱的，倒是这些参加考核的中位神里面有不少惊喜。”林栋整理完后说道。

    “确实，我这里还有带着两個上位神神格的中位神，真是富有。”林雷也感慨道。

    “这次我们总共收获有1亿2000万的墨石！”贝贝欢呼道。

    随后林雷和迪莉娅想还林栋之前给他们的6000万墨石，但是林栋没要，三人很快想到林栋身上主神之力的价值，也就没再提这事。

    第二天清晨，林栋他们便出发前往紫荆城堡。

    “要出发前往幽蓝府，最起码要知晓这地狱的地理讯息，才能制订出发路线。”

    林栋现在只是知道，地狱有五块庞大近乎无边无际的大陆，以及星辰雾海和混乱之海，贝鲁特当时也只是大致讲解，也没有实际的地图给他。

    要去血峰大陆幽蓝府，林栋只知道，先离开紫荆大陆，而后穿越茫茫星辰雾海，才能抵达彼岸的血峰大陆，然后再从血峰大陆的边缘，前往幽蓝府。

    紫荆城堡第一层大厅内，林栋他们上一次并没有发现书籍的柜台，这一次经过询问服务人员，才得知卖书籍的所在。

    原来……这紫荆城堡买卖物品地场所，不单单是柜台。

    还有一些独立的房间。

    这书籍，便摆放在大厅边上一些独立的房间内。

    林栋四人步入其中，发现看书籍的人很稀少。

    “这么多书籍!”贝贝惊叹地看着一摞摞书籍。

    谷幈

    “仔细找吧，找到关于整个地狱地理讯息的。”林栋建议道。

    林雷也希望能找到一本有详细路线的书籍，最好路上的险地和城池都有标注，这样能减少不少路上的危险，总不能遇到危险都让林栋解决。

    “林雷，这本书还可以。”

    过了一会后，迪莉娅喊道，此刻迪莉娅正捧着一本暗红色的足有五六厘米厚的书籍，那本书籍上面只是写着四个字‘地狱概况’。

    “不错了，能有这么厚。估计不是简单的地图。”林雷笑着接过那本书籍。

    略微一翻阅，果然，和林雷想象的差不多。

    “差不多了。这本书籍描述虽然不多，可是地狱五块大陆、两大海洋，108府的地理环境都做了大概介绍，连每一府十座城池以及其他一些危险地区域讯息都有。”

    地狱实在太大了。

    介绍一府如果有两三页，那么108府加起来就有近三百页了。

    而且这地狱书籍的纸张，比较特殊，即使经过火烧、水浸都不会出任何问题，毕竟这可不是物质位面那种脆弱的纸张，只是每一页的厚度，都比物质位面普通纸张略微厚一点。

    只是对地狱很简略的介绍，便有五六厘米厚一本了。

    如果是那种详细介绍，恐怕要如此厚的书籍，来几百本才差不多。

    “这多少钱?”林雷看向不远处穿着紫袍的服务人员。

    那服务人员走过来，瞥了一眼，便笑着说道：“一百墨石。”

    “哦。”林雷立即取出了一百墨石给对方。

    对于如今拥有主神之力的林雷他们而言，墨石只要够花就行了，他等会还打算去买一架早就看上的死神傀儡，那就要花一亿墨石。

    “咦，我怎么在这，没有发现关于法则玄奥描述的书籍呢？”

    林雷付完书籍的钱后，对这服务人员询问道。

    “那种书籍略微贵点，是放在第二层大厅的，一本价值好几千墨石，好一些的要过万墨石的。”，那服务人员接着说道，“而这种基础知识类书籍，是比较便宜的。”

    随后，林雷买完死神傀儡，又每个系都买了一本价值十万的法则玄奥描述，如果这点钱能提升他一丁点实力，那就是值得的。

    林栋倒是没有参与林雷他们的采购，离开紫荆城堡后，林栋找了他们最常去的那家餐厅，边享受美食，边指定前往路线。

    “林雷，确定路线了吗?”迪莉娅询问正在翻看书籍的林雷道。

    林雷合上书籍，微微点头：“血峰大陆，是处于整个地狱的最东南部，而我们紫荆大陆是处于北方，要去血峰大陆，我们首先得抵达紫荆大陆虹阳府的海岸城池。虹阳府的十座城池中，其中蓝枫城就靠着星辰雾海，我们最好，先抵达那蓝枫城！”

    “按照书籍中描述，从蓝枫城去血峰大陆的队伍有不少。”林雷说道，“只是，我们的落日府沂源城，距离那虹阳府蓝枫城，大概有近四十五亿里的距离！”

    这一府之地，方圆过十亿里是正常。

    从沂源城到虹阳府的海岸城池‘蓝枫城’，有四十五亿里也在预料之中。

    “四十五亿里啊！呜~”贝贝一瞪眼，“太远了，赶到那个蓝枫城都要好久，而且估计很危险啊。”

    林雷笑道：“急什么，我们也不是自己单独去。我们吃完后，就去恶魔城堡，接一个从沂源城到蓝枫城的护送任务，到时候，不就顺路过去了吗?”

    这种护送任务，一般都会有不少恶魔一起的。

    而且有林栋在队伍里，只要没有七星恶魔来，林雷几人都保持乐观的心理。

    说起护送任务，林栋突然想起来贝贝的未来媳妇还在帝翼城准备出发离开紫荆大陆呢，于是提议道，“林雷，以你们现在的实力，其实可以考虑先自己赶路试试，没必要先接任务，这样少了不少磨砺，不如按我说的，先自己赶六亿里到烨暮府的宜兰城，然后再接护送任务。”

    林栋打算等萨洛蒙在宜兰城再次招募恶魔的时候上他的飞船，要知道贝贝虽然对很多美女都抱有热情的态度，但是对于萨洛蒙的妹妹那才是真爱。

    “嗯，我听你的哥。”

    林雷对此表示接受林栋的安排，因为宜兰城也在他们前往蓝枫城的路上，试试自己赶路也是一个不错的选择，反正有林栋压轴呢。

    “先生，女士，你们要的‘金鳞薄丝龙鱼’已经好了。”

    再众人聊天之际，服务人员将一盘泛着金光，让人感到有些灼眼的美食放在桌上。

    林栋笑着说道：“贝贝，你要的鱼来了，这鱼要三千墨石一条，而且你每次都点，伱都吃了这么多年，还没吃腻啊。”

    “唯美食和美酒不可辜负，老大你们也吃。”贝贝吃下一口龙鱼肉后，满意地点头道。

    ......

    吃完回到酒店后，贝贝习惯地往庭院内的躺椅一躺。

    “啊，马上就要出发前往宜兰城了，在这住了三十年，都有些舍不得这里了。”贝贝将草帽扔到石桌上，感叹道。

    林雷也不由长嘘一口气。

    来到地狱这么久，总算是成为了恶魔，自己也终于踏上前往幽蓝府的旅程。

    “林雷。”迪莉娅脸上带着一丝笑意，“也不知道小沃顿，和我哥迪克西在玉兰大陆成神没，当时我们还说尽快回去看他们的。”

    “小沃顿，迪克西。”林雷不由回忆起过去的许多情景，脑海中甚至还闪过艾什丽的画面。

    “算算时间，他们应该也快成神了吧，不成神也是圣域巅峰了，玉兰大陆有贝鲁特大人看着，比地狱安全太多了，只是希望他们别擅自跑到其他至高位面。”林栋说道。

    说起玉兰大陆，林栋也有些想他的小侍女了，当然更想的是在吞噬星空的绫清竹和青檀二女，那滋味，啧啧~

    “没来地狱，谁知道地狱是如此模样？”

    林雷淡笑一声，毕竟如今拥有着主神之力，又成为恶魔，在地狱立足已经没问题。

    对前往幽蓝府，心中自然也有了信心。

    次日清晨，那迷蒙的寒气还飘荡在沂源城，天空中还依稀看到紫月。

    如此早，林栋四人便起来了，直接前往沂源城的城门口。

    “沂源城啊!”贝贝走在路上还在感叹着。“以后，恐怕都没机会来沂源城了。”

    “别想那么多了。”林栋见贝贝这一副感慨万千的模样就想笑，“前面就到城门了，我们直接上金属生命出发。”

    来到城外，林栋唤出当时购买的圣域小型金属生命，化作一艘飞船模样，四人进入其中，接着飞船缓缓升空，随后如同离弦之箭一般，射向宜兰城的方向。

