    在苍生惊异的眼神，和鎏风不可置信的目光中。

    陆晨向前迈步，第一步，枯木化春，第二步，脏器再次充满活力，第三步，肌肉重新鼓动，第四步，脸上皱纹退去。

    第五步，在夜风的吹拂中，满头雪白染上了黑夜的色泽，轻舞飘扬。

    此时他哪里还有半分老态，分明就是个二十几许的英伟男子，青春尽复。

    赤金色的光芒直贯云霄，男子的气血如熔炉般昌盛，虚空都在震颤。

    “天呐！陆前辈变年轻了！”

    “陆前辈成仙了吗！”

    下方的人纷纷惊呼。

    而鎏风看见陆晨手中出现的弑君，想都不想，掉头就跑。

    陆晨在天空舒展新生的躯体，只是一瞬，背后就张开了龙翼，体表并未有黑鳞浮现，如今的他已经收控自如。

    那赤金色血气震彻虚空，刺耳的音爆声在天地间回想，在地表上空划下了长长的痕迹。

    刀意大成，天人五衰尽去，陆晨紧盯前方的对手。

    就拿你，第一个试刀。

    地上的圈外生物根本看不清两道身影，但后者飞来时，那灼热的血气，宛若一尊太阳，简直要将它们的灵魂融化。

    圈外生物纷纷在地上痛苦的咆哮，祈求着它们的祖王斩杀强敌。

    可鎏风现在自顾不暇，它一直是个很谨慎的性格，陆晨显然已经恢复巅峰，而他可还带着伤呢，这怎么打？

    可他绝望的发现，自己的速度竟然比不过这个人类。

    陆晨周身缠绕无尽的雷光，真龙之气凝练于身，龙翼的每一次挥动都是无上的力量，连虚空都要塌陷。

    集力、神通于一身，他达到了此生的巅峰神速，又向前斩出数百年感悟的一刀。

    圈外的浓雾顿时消失了，并非是散去，而像是在那股如骄阳般的气血，如凛冬般的刀意下烟消云散。

    天地间只剩那一道黑色的刀痕，以及那怒吼着咆哮的黑水玄蛇。

    “你是在逼我！”

    鎏风怒吼，回身时体型猛然膨胀几倍，这是他的种族天赋，因为要用到本源，使用的话会令胸前的伤势崩溃，所以他此前不曾动用。

    但眼下他再不拼命，恐怕就要陨落在这一刀下，就算半死，也比直接死掉好。

    只见他化为了一个高达三丈的小巨人，通体如翡翠般精英，流体的线条充塞着力量的美，又透着狂暴的气息。

    他此时的力量比之前整整高出五成，你如何斩我！

    陆晨刀出如龙，刀未至，意先行，而在他刀锋斩出一半时，他漆黑的衣袍下猛然鼓胀。

    身体恢复巅峰，再无顾忌，八阶金刚！

    无形的刀意彻底压制了那分解的法则，令鎏风的肌体出现大量的裂痕，在他怒吼着咆哮，双拳并拢，朝前打出。

    “杀——”

    陆晨开口如惊雷，刀与拳相交，意与法则是胜负已分，力与力的对决，他仍占上风！

    长空之上，绿色的鲜血洒落，一刀之下，陆晨竟直接将鎏风横批成两半。

    诸多圈外生物怔怔的看着这一幕，高呼祖王之名。

    而鎏风被斩成两半，并未身死，借着余力施展法则，对抗那些泯灭他本源的刀意，驱动着身体合拢。

    可陆晨不会给对手机会，回身又是一刀，竖批而下，自鎏风眉心将其斩开。

    数百年磨砺出的大成刀意，将其自根源处斩杀。

    “不——我不甘！”

    鎏风的神魂怒吼，可面对那汹涌的刀意，本源毫无抵抗之力，一招败，便是胜负已分。

    陆晨并不停手，两记斜斩，彻底断送了鎏风的生路。

    天际出现一个通天彻地的米字黑痕，久久没有消失，那是刀意大成后残留在天地间的意，即使陆晨不分神，起码也要数分钟才会消散。

    无数圈外生物看着祖王陨落，悲哀到谈不上多少，更多的是惊恐。

    它们再也不想今日打入圈内了，只是落荒而逃。

    陆晨看着地面如蝗虫一般的圈外生物，并未出手，而是返回人族边境。

    诸多人和妖见陆晨得胜归来，仰视着那远方的巨大的刀痕，敬畏和激动溢于言表。

    “陆晨，你好强啊……”

    雅雅有些愣神，她方才还以为陆晨要死了呢，没想到又突然变年轻了。

    “千钧一发。”

    陆晨谦虚道，他也是在最后关头，才明晰本心，将意养至绝颠，一举功成。

    下方人海欢呼，人人都看得明白，这次危机算是彻底度过了。

    陆晨前辈成仙了，返老还童，以后圈外哪还敢来犯？

    城头上，与陆晨相熟的人，自然又是一番交流，欣喜之情难以掩饰。

    陆晨让大家宽心，危机以过，圈外的问题他会解决。

    他让众人散去，自己和绘梨衣并没有返回涂山，而是依旧坐在城头。

    他开始审视自己突破后的状况，首先就看寿命那一栏。

    如今变成了这样。

    【寿元：21/？？？】

    因为狐妖世界的特殊性，寿元显示的也是他被锁定后的样子，如今后面变成了三个问号。

    他的寿元前面的一栏，早在天人五衰开始时，就锁定为21了。

    如今斩去旧我，活出新生，后面变成了问号，意为无穷。

    只要还在狐妖世界，他停留时间足够的话，可以一直活下去，并且维持在21岁的样子。

    但陆晨知道，这个世界关于寿元的体验，是有一定的虚幻性的，等离开狐妖世界，自己的寿元便会恢复正常。

    这并不是说他一切都白做了，回归后，他的寿元会回到原本正常的22岁，但上限肯定有大幅度提升，并且等自己再次面临衰老时，可以像今日一般度过死结，化出新生。

    除了寿元，他在其他方面的提升也很大。

    【先驱者009号，您的裸装属性如下（含称号加成）：】

    体质：122点（+2）

    力量：121点（+3）

    敏捷：120点（+3）

    精神：124点（+3）

    魅力：41点（+10）

    幸运：2点

    关于自身状态的属性变化，陆晨心里都有数，唯有魅力一栏他搞不懂，这项属性总是上上下下，让他怀疑到底是根据什么评判的。

    可以说他现在，完全达到了六阶初阶探索者的水准，至于其他六阶探索者有没有像他刀意一般的能力，他就不知道了。

    说来有趣的是，他的先驱者印记还只是二阶，就算权限加一，他也不过相当于一名三阶探索者，战力明显超模了不止一层。

    …………

    圈外，云雾缭绕之处，幻月洞。

    洞府内有四名人形生物，纷纷睁开了眼眸，神光迸射。

    一名身穿粉色长裙的妖媚女子面色阴晴不定，“鎏风陨落了。”

    她身边有一名红色长发的雄壮男子，只有一只手臂，另一边的肩膀留着碗口大的伤疤，还在不时低落鲜血，男子声音蕴含怒意，“怎么可能，那两个都被我们镇压了！”

    一名蓝发蓝眸的男子，身披星辰战甲，一只手没有指头，缥缈的蓝雾缠绕在上面，他叹息了一声，“我们低估圈内了，又出了人杰，之前鎏风和我传话，说被一个叫陆晨的男子挡住了，但他说那个人处于衰老的边境，再走一条逆天之路，不可能成功，他只需要些时日便能安稳入关。”

    他手指间的雾气化成一条条小蛇，钻入地底，“他既然已身陨，说明那个叫陆晨的人将死路走通，已经完全成了和我等一个层次的存在。”

    身穿粉色长裙的妖媚女子皱了皱眉，“那怎么办？两个我们尚可以压制，若是此时那个陆晨袭来，局势便会发生翻转。”

    赤发男子一头长发竖起，如同雄狮的鬃毛耸立，“他敢来，我便杀了他，为鎏风报仇！”

    说着，他站起身来，可怕的热力在幻月洞中散发，那是暴怒的表现。

    “静心。”

    就在此时，一个空幽的男声响起。

    在高台之上，盘坐着一名紫发男子，一身华贵的紫衣，上面有九条玄蛇虚影，其容颜阴柔俊朗，美的令女子都会妒忌。

    男子气质缥缈，就像天空中的浮云，令人捉摸不透。

    他一开口，赤发男子立刻收了法力，安坐下来，其他两人也不敢出声，专心以法力镇压幻月洞底的存在。

    紫发男子声音不急不缓，“无需担忧，幻月洞隐秘，他想找过来要很久，我们先将那两位炼化便是。”

    他脖颈中段的喉结处，有一个血洞，几乎能看到他背后的空间，但这洞并不淌血，仔细看的话，能发现有淡淡的紫色雾气在其中缭绕，像是在修复伤势。

    “十年，只要十年，我就有把握恢复巅峰，将下方的两位击杀，倒时我亲自去给鎏风报仇。”

    紫发男子某种带着寒光，鎏风的死也出乎他的意料，但他们此时处于关键时刻。

    之前分出一人去圈内，只是为了加速他们伤势的治愈，怕下方的傲来国三少爷比他提前恢复，恒生变故。

    可没想到，鎏风居然失败了，镇压两位强者的担子落在他们四个身上，比以前情况还要差。

    好在他进来小有突破，伤势当能痊愈，只要再过十年，一切就都结束了。

    …………

    陆晨盘坐在城头，手中拿着颗绿色宝石。

    那是鎏风陨落后，从其体内掉落的东西。

    陆晨一开始以为是其本源心脏之一，还想要磨灭，但以弑君连续劈砍，居然在上面留不下半分痕迹。

    当他谨慎的触摸此绿色宝石时，才发现这竟是件特殊物品。

    【开天五石.绿】

    产地：狐妖小红娘（衍生世界）

    道具类型：空间

    品质：？？？

    使用方式：未知

    详情：此世界开天辟地时存在的五颗灵石之一，上交空间，可获得大量的世界探索度。

    认证价格：不可认证

    陆晨看着这块宝石若有所思，他如今在狐妖世界获取的世界探索度，已经达到43.67%，也不知道上交这块石头后能有多少。

    这东西的具体使用方式空间根本不透露，也不让探索者认证带出，显然是好东西，无良老板想没收。

    他还猜测，这说不定是某种任务物品，但在自己不该得到的时候，就拿到手了。

    思索间，他尝试以灵识去详细查看这块宝石。

    恍惚间，他眼前画面一变，竟看到了一片混沌。

    无边的黑暗中，大星在宇宙中碰撞，大的星体牵引小的星体，不断的聚集，最终形成一颗歪歪扭扭的星体。

    而有一天，漆黑的宇宙中划过五道光芒，分别是绿色、粉色、红色、蓝色、紫色，坠落在这死寂的星球上。

    在经历漫长的岁月后，五颗石头与天地交感，福泽万物，这颗死寂的行星开始出现生命，千奇百怪，完全颠覆人类对生物的认知。

    五颗宝石滋养天地，天地又反哺五颗宝石，日积月累，五颗宝石诞生出了灵性，化出了本源的生命。

    陆晨看到绿色宝石逐渐变成人形，化为一个翡翠一般的小婴儿，懵懂间吞吐日月精华，踏上了修行之路。

    画面一转，他的意识回到外面，有些感慨。

    看来自己和所有人都对一件事想错了，这颗星球原本的主人就不是人类，而是鎏风那些圈外生物。

    硬要说的话，人类应该是后诞生的，或者是从其他地方来的，人类和妖怪才是“入侵者”

    陆晨吃完了绘梨衣送来的亲手便当，继续沉心研究这块宝石。

    同时还吩咐，让一气道盟的人，把那块太古时期，三少爷留下的石头带来，他怀疑这是同一种类型的东西，都能看到古老的真相。

    他把绿宝石给绘梨衣，让绘梨衣尝试查看，但绘梨衣却只说看到了天际划过的五道流光，就没有后续了。

    陆晨饶有兴致的把玩这块儿宝石，这东西可能和人的天赋，以及某些层次的修行有关，没有优良的天赋，又没有超凡的实力，是看不到太多东西的。

    陆晨又重新画了圈，站在长空中，一刀斩出，便将原来的疆土划了进去。

    如今的他，范围不再是困扰他的问题，再不需要分心镇压体内的衰老，自可庇佑众生，刀意长存。

    两日后，一气道盟来人，将道盟至宝，太古时遗留的石头送到陆晨身边。

