    感觉到事情的严重性，队员们才会打电话给张敏，让她抓紧时间找到靳青。

    东西既然是靳青拿出来，那靳青也应该知道怎么将胶除掉。

    最起码，靳青可以告诉他们，这些究竟是什么东西。

    可是靳青跑的实在太快，监控器只拍摄到靳青站在大门口的那一段画面，之后便消失的无影无踪。

    张敏也非常疑惑，她还是头一次见到像靳青这样跑的这么快的人，甚至快的有些不像人。

    缓了缓心思，张敏稳住心神。

    现在并不是纠结靳青奔跑速度的时候，王队还在等着靳青去拯救。

    听了张敏的解释，原本还在打哈欠的靳青顿时来了精神：撕不撕开的不重要，关键是这两个人现在究竟是什么模样，她特别想近距离观摩一下。

    那小球里装着的是妖族中的一种强效树胶，用这种树胶涂抹过的东西，会变得坚硬无比。

    它耐高温，耐腐蚀，防水防火，还能抵抗住高阶妖族和修饰的攻击。

    妖族用这些树胶涂在死去族人身上，尸体可以永不腐烂。

    妖族称这种生长树胶的树为守护树，因为这树可以为他们提供坚硬的保护。

    守护树的外皮非常坚硬，割开外皮，整棵树都会在一瞬间化成树胶。

    它唯一的弱点便是树下的伴生草。

    那伴生草的叶片窄小细长，上面布满了锯齿，只有它的叶片才能割开守护树的树皮取走里面的树胶。

    这种草的叶片柔韧，根须也非常多，妖族必须小心翼翼的将它所有根须全部挖出来。

    假如断了任何一点根须，这草和守护树就会同时死亡，慢慢变得如同琉璃般透明，永生永世立在原地。

    而弄坏草根的妖，则再也走不进那片森林。

    每一颗树都有自己的伴生草，一棵草只能割开一颗守护树。

    当妖族取走树脂后，守护树便会在原地留下一颗种子。

    而这颗种子会自动分成两半，长出新的守护树和伴生草。

    守护树和伴生草相距不远，却永远无法相依相偎。

    一生中唯一能相互碰触的机会，也是他们将再次重生的时候。

    所以这次接触，它们必须完整，否则他们宁愿永远美丽的死去。

    当初听老猩猩说起有这么好玩的东西后，靳青便带着疯鸟和老猩猩去了那片树林。

    挖伴生草对靳青来说并不是事，觉得这两种东西很好玩，靳青足足祸害了几百颗守护树。

    流出来的树胶，靳青倒也没浪费，她意识力裹着那些流出来的树胶，将他们搓成了一个个团子。

    伴生草在树胶出现后，就会立刻变得枯萎。

    想到空间中铁矿多，于是靳青便尝试着将伴生草的残骸融入到铁矿中做了不少匕首，效果非常明显！

    若不是那片森林后来受不了靳青的祸害将他们弹了出去，估计靳青能把整片树林都搓成球带走。

    毕竟在靳青眼里，从没有给后人留余地的意识。

    靳青原本就是想带着这些强力胶水，粘粘鞋什么的。

    当初给张敏玻璃球的时候，也只是想让对方把这东西当做胶水来用，或者涂涂墙壁，起码能得到个结实的屋子。

    可她却没想到，竟然有大活人会把自己裹在胶水里，这是活够了么！

    感觉自己即将有热闹看，靳青的眉眼中写满了开心。

    707却发现了不对劲的地方。

    按理来说，为了保护世界的平衡，除非是任务者自己动手在世界中制造的东西。

    否则，世界意识并不允许在任务者，将未曾有过的东西从其他世界直接带进自己的小世界中。

    就像是袋装零食在古代拿出来会灰飞烟灭，但若是他家宿主能在古代做出塑料袋，那便可以在古代随便吃袋装零食一样。

    可是这守护树的树胶明明是这个世界上没有的东西，世界意识为什么不将他们销毁呢！

    707感觉到自己似乎发现了什么重要的事情，但让它说自己发现了什么，它却梗在喉咙中说不出来。

    707在靳青的意识海中焦虑的打个滚：烦死他了，它到底忽略了什么！

    看着靳青美滋滋的模样，张敏：“...”她怎么觉得小庄这丫头在幸灾乐祸呢。

    虽然的心里有些不舒服，但想到水深火热的王队，张敏还是温和的对靳青说道：“彤彤的现在有没有时间，能不能跟阿姨一起去看看王叔叔的情况。”

    靳青歪头斜眼的看着张敏，随后认真的点点头：“我们走吧。”她已经准备好爆米花了！

    夏添拄着拐杖站在一边，迷茫的看着张敏和靳青：怎么回事，这人不是过来抓他的么？

    同意了张敏的邀请，靳青转头对夏添扬扬下巴：“你和老子一起去吧。”

    夏添下意识的握紧手中的拐杖：这人要让他去哪，送他去自首么？

    就在他心神不宁的时候，却见靳青已经走向了他放在墙角的轮椅。

    靳青在轮椅旁站定歪头看着夏添：“你是不是得有东西支撑才能走路。”

    夏添紧张的舔了舔嘴唇，他的心跳很快，马上就要从嗓子眼里跳出来了：这人是打算推着他去警局么，他是不是还得谢谢对方的慈悲。

    虽然心里百种拒绝，但是看到靳青那副不耐烦的模样，夏添还是点了点头。

    事实上，这还是第一次有人不带任何恶意和怜悯的，同他讨论瘸腿以后如何走路的问题。

    这样感觉，让夏添感觉很奇怪，但是却并不讨厌。

    这时，夏添再次听到那个被称为707的呆萌声音：“宿主，你应该在轮椅上放个软绵绵的垫子，让任务目标坐的舒服点。”

    707的声音如同一把锤子，重重砸在夏添心口。

    夏添刚刚出现的那一点点异样的感觉瞬间化为乌有：这人是有目的的接近他，他要时刻保持警惕。

    而且这人现在是要推着他去自首：这算什么，向他展现什么叫做正义感么。

    靳青这一次倒是非常配合的听了707的话。

    只见她走到夏添的房间中，取出一条薄被铺在轮椅上，随后在众目睽睽之下一屁股坐了上去的。

    在轮椅上左右扭了扭身体，靳青转头看向夏添：“好了，你现在可以过来推老子了！”

    不是说必须扶着东西才能走路么，她现在坐在轮椅上让夏添推着走，简直就是双赢，棒棒哒！

