    “笑煜哥，你坐一会，饭很快就好了，我还炒两个菜。”

    沈若倒了一杯水给顾笑煜后，就又进到厨房里，但不久，顾笑煜拉开了玻璃门，也进来了。

    “小若，我来帮你。”

    他边说，边挽起袖子，露出健硕的小臂，能看出，他平时也勤于锻炼。看到砧板上放了个还没切的土豆，拿过刀，就切了起来。

    顾笑煜的手，修长而骨节分明，非常好看，每一刀下去都像做过精准的测量，感觉他不是在切菜，而是在做一场外科手术。

    沈若看得快入迷了，感觉看他切菜都是一场视觉享受。

    有他的帮忙，沈若很快将菜全部做好。

    她做了五菜一汤，对两个成年人，加三个小孩子，有点多了，但沈若想做丰盛点，来感谢顾笑煜对她的帮助。

    看着桌上的菜肴，顾笑煜想到以前沈若也是个十指不沾阳春水的千金小姐，短短几年，她那双手，沾染了烟火，甚至出现了薄茧。

    又想到这五年来她一个人照顾三个孩子，不知道吃了多少的苦，心里就更是心疼了。

    他想照顾她，不想让她再这么辛苦了，“小若，我……”

    “笑煜哥，你和丽蓉姐怎么样了？”沈若问他。

    顾笑煜嘴里的话咽了回去，淡淡说了句，“我和她就那样。”这样的回答，显然不太想在她面前谈论他和苏丽蓉的事。

    沈若也听出来了，也不好再问。

    顾笑煜在沈若这只待了两个小时，他下午三点确实有个学术交流会，得离开。而且明天一早的飞机又要飞回S市做手术。

    走的时候，他忍不住还是将之前未说出口的话，说了出来，他抓住沈若的手，握紧，表情认真的对她说：“小若，你跟我回去吧！嫁给我，我会护你和孩子一辈子。”

    沈若像是受到了巨大的惊吓，瞳孔都在颤动，瞪大着眸子，愣愣地看着面前英俊的男人，刚刚她听到了什么？笑煜哥竟然在向她求婚。

    “笑煜哥，你不用为了保护我和孩子，而拿自己的婚姻开玩笑，我现在其实挺好的，你不用为我担心，真的。”

    她想了下，顾笑煜想娶她，应该是和情爱无关，只是单纯地想保护她。

    顾笑煜深深的看着她，这次他不想错过，也不想留下什么遗憾了，将紧握在手心的小手，用力按在他的心口位置，深情表白：“小若，我……”

    “铃……”

    他口袋里的手机铃声很不合时宜地响了起来。

    “笑煜哥，你快接电话吧，可能是有重要的事找你。”

    持续的响铃，让顾笑煜拧紧了眉头，他拿出手机看了眼，是院领导打来的。

    在他接电话的时候，沈若抽回被紧握的手，眼底一片郁色。

    等到顾笑煜打完电话，她抢在他说话前说：“笑煜哥，娶我这件事我知道你是好心想帮我，但是我不能接受，我不能耽误你。”

    “还有，你要真娶了我，丽蓉姐怎么办？虽然她向你提了分手，但我觉得，她心里应该还是爱你的，你哄哄她，把她重新追回来。对于一个陪伴你多年，爱你多年的女人，你千万别错过了。”

    沈若的一番话，听得顾笑煜心中失落无比。他还未表白，就已经被拒绝了。

    他唇边缓缓露出苦涩的笑，那句表白的话，再次咽了回去，这辈子，怕是再也没机会说出口了。

    “那你和孩子在这，多注意些，等以后有机会我再来看你，有什么困难，一定要打电话给我。”他温柔地一一叮嘱。

    沈若眼圈微微泛红，连连点头。

    “好了，我先走了，你进屋去吧！”

    他朝她摆了摆手，转身往电梯走去，那背影十分落寞。

    看着那背影，沈若的心里有些难受，刚刚，她其实已经看出来，顾笑煜是想表白，所以她才在他开口前，说了那番话，他应该也听懂了她话中的拒绝，最终没有将表白的话说出来。

    顾笑煜走后没多久，门外再次传来了敲门声，沈若以为是顾笑煜又返回来，没多想，就打开了门，毕竟知道她在这的，也只有他一人。

    门打开，但外面站着的却不是去而复返的顾笑煜，而是穆容廷。

    沈若的身子僵硬了起来，接着变冷，冷到骨髓。

    她想关门，但是男人的手臂顶着，她的力气哪里有他的大，就算再来两个她，这门都关不上。

    他轻而易举地将门推开，健硕的双臂，将面前的女人紧紧地抱住，在她耳边轻叹一声，“若若，好久不见！”

    “滚，滚出去，穆容廷，滚出去，你这是擅闯民宅。”

    沈若大声吼着，声音细听之下，是颤抖的，不止声音，还有被男人抱住的那具身体，也在颤抖。

    微颤的唇瓣，被穆容廷重重地吻住，堵住了她嘴里所有的声音。他咬着她的唇，一点点的吸吮，舌如游龙般，长驱直入，贪婪地汲取着她口中的一切。

    原本僵硬的身子，在男人激烈地吻下，却一点点地软了下来，沈若恨这具不争气的身子，更恨穆容廷。他为什么就不能放过她。

    她咬他的舌，但他却吻她更深！

    来不及咽下的血和口水，从嘴角溢出来，染红了沈若的嘴角和下巴，咋一看，还以为是她受伤了。

    “妈咪!”

    一声惊恐的稚嫩尖叫从卧室门口传来，佐佐看到了从沈若嘴里流出的鲜血，像个小炮弹一样地朝穆容廷冲了过来，小手握成了拳头，砸向那高大的身体，嘴里尖声嘶吼：“坏蛋，不许伤害我妈咪！”

    果然，爹地是个坏蛋，难怪妈咪要带着他和二宝三宝离开他。

    他边打，边红了眼眶，黑漆漆的眼里，闪着泪花。他现在要是长大了就好了，他就能打跑坏爹地，保护妈咪了。

    原本在卧室午睡的佑佑和团子也跑了出来，听到大宝的话后，迈着小短腿冲了过来。团子抱着穆容廷的大腿，拼命的往外扯，但是她那点力气，哪里能撼动穆容廷这颗参天大树。佑佑捏着拳头，也跟着佐佐一起一下又一下地砸向了他。

    “不许伤害妈咪，打死你……”

    三个小家伙，急得哭吼了起来。

