    “托尼，你这么是要去哪？”

    顶着一颗光头的奥巴代亚喊住了打算出门的托尼，眼中闪过一道诡异的目光。

    昨天托尼急急忙忙离开的事情他得到了消息。

    那边的事情涉及到了神盾局，真相他自然也无从得知。

    在一晚上的调查毫无结果之后才一大早就出现在了托尼的家里。

    智能管家可不会把他挡在门外。

    “我只是出去散散心，我想今天应该是没有什么需要我出席的场合吧。”

    托尼随手抓过了一件外套套在了身上，很寻常的和对方打着招呼。

    只是稍显消沉的语气还是表现出了他和平常不太一样。

    “你一大早过来不会就是为了问我要去哪里吧？那可不像你。”

    “你总是由着性子，我差不多都习惯了。我作为长辈，对你多一些关心是一件奇怪的事情吗？你昨天可是急急忙忙的离开了公司。”

    奥巴代亚做出了一个无奈的手势，然后转过了身子取下了柜子上的酒。

    奥巴代亚只当是托尼发现了什么不利于他的消息，所以转过身避免自己暴露出更多的破绽。

    “只是临时有些事情需要处理一下，亲爱的奥巴代亚叔叔，你不用担心的。”

    托尼面展现出了他作为花花公子的面孔，敷衍着眼前的人。

    事情关乎他的家事，还有一些不太适合告诉别人的经历，所以托尼出于关心选择了隐瞒。

    只是这种行为不会得到奥巴代亚的信任和理解，反倒是进一步加深了奥巴代亚的怀疑。

    毕竟这句话听起来像是在敲打他一样。

    “好吧，你早就是一个成年人了，只要你能保证安全那什么都不值得在意。”

    奥巴代亚底下了头喝起了酒，正好隐藏自己不断闪烁的目光。

    “那我先走了，贾维斯替我招呼一下我的叔叔。”

    “如您所愿。”

    托尼和他的智能管家简单的交代了一下，就直接离开了家。

    奥巴代亚没带多久也就离开了。

    他再怎么讨厌托尼史塔克，也不会蠢的在那个智能管家的眼皮子底下说出自己的心里话。

    ……

    “尼克，你要知道九头蛇所掌握的力量可能已经超出了你的想象。”

    刀锋战士半躺在一张手术台一样的床上，冷冰冰的说着。

    “对于这件事我早就有心理准备了。”

    尼克弗瑞坐在刀锋的对面，独眼闪烁着。

    在铁匠铺里等了一段时间后，在杀手猴怪异的眼光中尼克弗瑞还是离开了那个地方。

    就在他测试监听设备的时候听到了一阵尖锐的“吱吱”声，随后监听设备就被变成了碎片给杀手猴铁匠铺。

    他正好赶上刀锋战士的苏醒，就出现在了这个安全屋之中。

    “我觉得你还是直接说你调查的结论吧，那样你能有更多的时间去休养身体。”

    刀锋把脑袋靠在了枕头上，有些有气无力的：“吸血鬼中存在一些后天制造的产物，种种迹象都表明他们和九头蛇有着千丝万缕的关系。

    这些家伙的特征很明显，不具备恢复能力，但是身体素质可能比史蒂夫还要强大一些，我身上的伤势基本上都是那只吸血鬼造成的。

    最可怕的是，那种吸血鬼应该已经被量产了。”

    听到刀锋的说明，尼克弗瑞一言不发，只是定定地望着刀锋。

    “好吧，我还遇见了一个神父，在毫无还手之力的情况下被他用刺刀钉在了地上，显然他是有真本事的那种神职人员。”（铳剑就是刺刀）

    刀锋随口补充着，对于自己受伤的原因他多数时候都是不愿意提的。

    “那你觉得他是哪个地方的神父？”

    尼克弗瑞声音什么时候听起来都挺别扭的，自从超自然调查防御局建立之后，这些事情都被划归了他们管理。

    但现在尼克弗瑞不打算去找那些神神秘秘的家伙，毕竟地狱男爵刚刚才表现了对他的不满，而两栖人亚伯还在治疗当中。

    那个BPRD里边似乎也没有其他的力量了。

    “梵蒂冈？还是圣保罗大教堂？我怎么知道这种事情？你指望我会去教堂祈祷，然后认识一个话都不问直接把我穿在地上的神父？”

    刀锋有些激烈的语气让他的伤口处又开始迸血了，被带着圣光的力量刺伤的伤口可不怎么好愈合。

    “你有什么这方面的民间专家的联系方式吗？”

    尼克弗瑞站起身从冰柜里取出了冷藏的血袋挂在了刀锋战士的病床边上。

    “注射还是饮用都随你。”

    尼克弗瑞顺手将针头放在了刀锋的手边。

    “你不是向来觉得神盾局知晓一切吗？这个时候跑来问我？你觉得我能知道什么？”

    刀锋抓起针头直接刺进了臂弯，他从不觉得自己是吸血鬼，所以他不会选择饮用这种方式。

    “非要说的话，英吉利那边好像有个半官方的组织你可以联系一下。”

    刀锋战士带着的不耐烦的口吻说着。

    “hellsing？范·海辛？”

    尼克弗瑞的话带着询问，换来了刀锋战士的沉默以对。

    在刀锋看来，既然你尼克弗瑞知道这个地方，那问来问去就是在消遣他。

    “我以为德古拉的传说只是一个故事。”

    尼克弗瑞补充说明着。

    “或许你听过这个名字，但是范海辛杀掉的德古拉和故事里的那个可不是一回事。我们这些吸血鬼源头的那个德古拉，不过是借取了那个名字而已。”

    刀锋的耐心快要耗尽了。

    德古拉作为一名超级反派来讲，似乎有些怪异。

    拥有着数不胜数的弱点，但偏偏有着连死亡都无能为力的不死性。

    只不过德古拉只是德古拉。

    他的存在倒是和骷髅王李奥瑞克有些相似，不生不死的存在自然没有起点和终点。

    “听起来是个足以依托的存在。”

    尼克弗瑞说这句话的时候眼睛盯着刀锋，似乎是想要从刀锋战士的脸上看出什么来。

    “收起你无用的试探吧，我最讨厌你那操蛋的说话方式。”

    刀锋拉过了一边的被子盖住了头，和尼克弗瑞这个家伙说话实在是太闹心了。

    不管是什么事情他都得试探半天。

    海辛家族的存在是什么秘密吗？

    尼克弗瑞装作一无所知的样子让他感觉到恶心。

