    “嗯，今天天气真不错……”

    飘渺峰这边林不凡却是挑着一担木桶，然后顺着上飘渺峰山门的小石路，一步一步走了上去道：“挑了这担水到真应该带王汐他们到后山去打野味，弄些个兔子野鸡什么来的？改善改善一下大家的火食……”

    “林师叔，慢走……”

    正在这时突然一声叫喊响彻而起，林不凡抬头只见徐不明正带着雷猛他们朝自己飞过来了。

    “嗯，他们来做什么……”

    林不凡挑着一担水，抬头望着飞来的徐不明他们，脸上露出了一些不耐的表情，“刚刚不是才见过。这会又来了……怎么尽是事？！”

    林不凡心里虽然不满，但还是挑着一担水连忙往前走了几步，直接快速的来到了山门前，毕竟刚才那青石小路也不好放水。

    现在来到飘渺峰山门前。

    等下徐不明他们要说事。

    自己也好将木桶放下，听听他们到底要说些什么事？

    “主人！！”

    飘渺峰山门前山背巨人与铁臂神猴见林不凡到来，却是立马站直了身子眼眸中露出了无比尊敬的神情。

    “汪汪汪……”

    狻猊化身成的小土狗却是站了起来，望着天空飞来的徐不明他们开始吠叫起来。

    “各位道友，来这就是我们林师叔……”

    徐不明御剑从天空落下，立马上前给身后的雷猛他们介绍道。

    “你就是天剑宗林师叔？！”

    雷猛上下打量着林不凡，见他挑着一担木桶，浑身上下都没有一点灵力波动，立马露出十分不屑与愤怒的表情道：“你让我们找你要贡品？！”

    “徐不明，他们是？！”

    林不凡一听这话虽然知道了七分，但还是忍不住眸光落向了徐不明，后者当然是连忙解释了一番。

    “徐不明，你这是什么意思？！”

    宋山书这边却是直接就怒了，毕竟林不凡是什么人他可是知道的。

    眼前不过是个废物？！

    徐不明他们这到底要干什么，一会说张天宗他们全死了，现在又带着他们来找一个废物要贡品。

    宋山书完全一脸懵逼。

    想破脑袋也弄不明白徐不明他们这是什么意思？

    弄得他好乱！！

    难道这样就可以逃避上交贡品？！这我们会答应他吗？

    宋山书完全傻眼了！！

    因为徐不明将他完全搞蒙了，不知道这是什么招术，不管怎么弄到最后肯定都要交。

    何必这么浪费大家的时间？！

    “我……”

    徐不明却是几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却是无从出口，因为他也没有办法解释。

    毕竟他也拿不出贡品。

    反正现在下面的势力一件也没有上交库房里也空空如也，现在一切只能是死马当活马医，毕竟他们也没有再好的主意。

    “徐不明，你大胆……”

    从愤怒中反应过来宋山书，突然怒目圆睁的望着徐不明喝斥道：“现在你这是什么意思？全天下谁不知道他是个废物。你让我们找一个废物要贡品。他能给我们什么贡献？！你这简直就是岂有此理……”

    “啥！废物……”

    雷猛一听这话，脸上可就彻底露出了狰狞的表情道：“徐不明，你这是什么意思？你可要解释清楚……要是解释不清楚，可别怪我们现在就动手了。”

    “我……”

    徐不明张了张嘴，望了望雷猛又望了望宋山书，最后目光落向了林不凡。

    说实在的？！

    他后悔了！！

    应该早点将天剑宗弃之不顾，因为很明显别说雷猛他们不相信了，就是他自己都不相信林不凡能拿出贡品来。

    现在好了想走也走不了了。

    该怎么办呢？！

    太初圣地的人已经上门了，难道真要被他们全部斩杀吗？！

    徐不明一双眼睛望着林不凡，只觉得自己的脑袋都快炸开了。

