    况且，凯帝。天裔是什么人？一个智商高度，足以让陈六合都忌惮三分的变汰家伙，他做的每一件事，怎么可能轻易让人抓住把柄呢？

    离开了酒店，陈六合直奔指挥部而去。

    当他回到指挥中心的时候，不单单杨顶贤在这里，就连总战防部的总长，三星老人常卫宝都在场。

    他们，正在讨论有关于刚才的杀手事件，这是一件极其严重的大事，没有人敢不重视，直接就把常卫宝这个老人给惊动了，可想而知。

    “陈组长，你回来的正好，宾客情况怎么样？”常卫宝看向陈六合问道。

    “天裔家族的代表很好，没有受到什么惊吓。”陈六合如实回答道。

    “怎么会出现这样的事情？”常卫宝的脸色很不好看的说道，峰会还没开始，就出现这样的纰漏，绝对算得上是出师未捷身先死了。

    陈六合的面色阴沉，迟疑在那里没有说话，杨顶贤的面色也是及其难看，道：“常老，出现了这样的事情，是个突发的意外事件，但是，事情既然已经发生了，我们有着不可推卸的责任，我难辞其咎。”

    “我没有问你。”常卫宝淡淡道，目光锐利的盯着陈六合：“陈组长，你有什么样的感想？不妨说出来听听！这一次，你是神盾行动的总负责人，出现了这样的大事，你应该有个解释。”

    陈六合的目光闪烁着阴戾之色，他开口道：“这件事情，是凯帝。天裔自导自演。”

    “什么？”此话一出，杨顶贤都惊骇万分，眼神都颤动了几下，其余在场的一些人，也是难以置信。

    唯独，常卫宝还是非常镇定，只是脸色往下沉了几分，道：“陈组长，话可不能乱说，你有什么证据吗？”

    “我没有什么证据，但我敢肯定这件事情！”陈六合冷声说道。

    “依据呢？”常卫宝问道。

    “除了他之外，旁人不可能做出这样的事情来。”陈六合说道：“如果有人蓄谋已久的想要闹出大动静，或者想要袭杀凯帝。天裔，就一定不会只是这样的小手笔。”

    “狙击手在开出两枪后，就自杀了，这明摆着是做好了有来无回的必死打算！并且，又没有造成任何损伤，这一切，都不符合常理。”

    陈六合声音沉沉的说道，传荡在指挥大厅当中。

    众人听到这话，都沉默了下来。

    几秒钟后，常卫宝开口道：“凯帝。天裔这么做的目的是什么？”

    “很简单，他要给我一个下马威，他是在冲击我的心里防线，他要用这种方式对我示威，从而给我带来精神上和心灵上的双重压力。”陈六合面色沉凝，一字一顿的说道。

    常卫宝的老眼中，浮现出了无比矍铄的迫人精芒，他双手背负在身后，垂头深思了片刻。

    半响后，常卫宝的脸上有怒容盛出，他凶怒的骂了一声：“浑账！他这不单单是在挑衅你，更是在挑衅我们炎夏的权威！这个小兔崽子，好大的狗胆，我看他真的是活腻了！”

    一席话，说的浑厚有力，蕴含着极大的震慑力，让人的心脏都随之狠狠一颠，从这个老人身上散发出来的那股强势与铁血气息，是很强猛的。

    显然，对于陈六合的话，他并没有抱着什么样的怀疑态度，相反，他很信任，因为陈六合的分析，很正确，他也有着自己的思考能力，他的眼睛，毒辣程度并不比陈六合低。

    并且，以他所立身的高度，对于一些不能摆上台面的事情，他知道的同样不比陈六合少！

    常卫宝满脸愤怒，气得手掌在桌案上狠狠拍打，道：“他想干什么？他想干什么？！狂妄跋扈，不可一世，把炎夏当成什么地方了？一来就敢玩幺蛾子，我看他是不想从炎夏活着走出去了。”

    常卫宝的声音在指挥大厅内来回传荡，吓的没有一个人敢开口搭腔，不过，众人的心中却滋生出一股难言的振奋与提气，炎夏的总战防部总长，就应该有着这样的脾气和气魄，就应该有着这样的霸气和杀伤力！

    话音落下，常卫宝气得在大厅内来回度步，看的出来，这位站在炎夏全力最巅峰之一的老人，这一次是真的动怒了，动了真怒。

    对于他这样的人来说，最不能容忍的，就是国家尊严和颜面受到了挑衅。

    “说，你有什么好的处理方案。”来回度步了几圈，常卫宝冷静下来了几分，看向陈六合说道。

    按照他本来的脾性，恨不得直接就把那个天裔家族的第一顺位继承人给灭了。

    但不管怎么说，这一次的情况都充满了特殊性，谁都要以大局为重，况且，坐在他这个位置上，很多事情，也确实需要用一种非常理性的眼光去看待，不能由性格来做决断。

    陈六合凝声说道：“常老，我觉得，这件事情没有更好的处理方案，在没有证据的情况下，我们并不能拿凯帝。天裔怎么样，他怎么说，也是这一次峰会的受邀贵宾，身后又有着庞大恐怖的家族支撑。”

    “若是我们对他做出什么制衡的话，必定会引起国际高度的舆论，那样对我们并不好。”

    陈六合道：“常老，如果您们信得过我，就把这件事情交给我来处理吧，这帮人，不想安分，想斗智斗勇，就让我来陪他们好好玩玩这一局。”

    常卫宝凝目盯着陈六合：“你有信心吗？”

    “不知道。”陈六合直言不讳的说道，顿了顿，他又道：“不过，这是在我们自己的家门之内，我想，再怎么玩，我也不至于输的太难看吧？”

    常卫宝目光闪烁了几下，意味深长道：“陈组长，你这次面对的，可都不是什么简单的人物，你要做好充足的心理准备，很显然，这些人，来者不善，就没想过要安分守己。”

    “有些事情，虽然我没跟你提过，但不代表我这个糟老头子就真的两眼一抹黑。”常卫宝说道：“不止是我，站在我们这个高度的人，心里都跟明镜一样。”

