    终于到了清晨，三方已经各就各位了。

    太守站在城墙上，看着远方，他在等待着什么。

    精神集中了一晚上的黄巾军，勉强打起精神，随时准备给自己扎一针鸡血，准备跑路，黄巾也在等待着什么。

    而此时的关赵二人，也已经在南边林子埋伏好了，同样在等待着什么。

    刘备也在一小山坡上，望着黄巾大营，把自己充当为后军，随时准备前去支援，他也在等待着什么。

    咳咳，此时的主角，张飞。

    “都给俺听好了，你们把树枝绑结实了，谁的树枝，要是跑半路掉了，回去你就等着吧，不把这几百匹马刷的锃光瓦亮，以后你背着马跑，树枝都绑不牢的废物，骑马都是浪费马力。

    先喝口水润润喉咙，我教你们的那几个字明白没？一会我喊完，你们就扯开嗓子喊，有大多声吼多大声。”

    “是。”

    骑兵们此时也颇为激动，这次的任务刺激啊，在阎王旁边来回挑衅...肾上腺素已经就位，就差那临门一脚了。

    “布谷”“布谷”

    就在这时，黑夜还没散尽，远方地平线上，浮现出一抹鱼肚白，林子里传出了布谷鸟的声音。

    张飞丈八蛇矛朝前一指，大喝一声，双脚一磕马肚子，只听战马一声嘶鸣，开始助跑，逐渐的，越跑越快。

    此时，整个巨鹿郡城附近，只有张飞这一股骑兵，在传播声音，布谷鸟的叫声都能传播很远很远，更别说一群骑着战马的士卒了，纷乱的马蹄声，战马的嘶吼声，夹杂在一起，声音很乱，也很大。

    因为靠近郡城这里，道路很宽，骑兵队伍分散的很开。

    在距离黄巾大营还有三里地的时候，张飞吼上了，虽然大哥让他随便吼点什么都行，但是张飞还是觉得，不能辜负大哥的期待，如此重任都交给我了，我怎么能随便吼两句，那岂不是啪啪打大哥的脸？

    “我乃燕人张翼德也，奉汉室宗亲刘备之军令，前来讨逆，贼人速速出来受死。”

    骑兵紧接着吼出：“唬！唬！唬！”

    大早上，二百人不要嗓子的吼这玩意，声音传的贼远。

    巨鹿郡守听到骑兵们的喊声，只见远方黄沙漫天，虽然隔着这么远，看不清究竟来了多少人，但是一听这气势雄浑的喊声，人必不可能少。

    再加上，上次在并州当县令的时候，见到过万余并州狼骑冲锋的场景，和这景象差不多，想来就算没万余，八千也是有的。

    玄德吾弟真乃信义之人，说干就干，一点都不像朝中诸公，干事磨磨唧唧，每次办事居然还要讨要好处，呸，一群食君之禄，枉为臣子的狗东西。

    随即吩咐手下，开城门，全军出击。

    此时在大营里巡逻的黄巾，也听到了骑兵的吼声，汉军人家都打过来了，还巡什么逻，随即，他们放松了心神，担惊受怕一晚上，总算来了。

    就在此时，大多数人巡逻之人都感觉，脚下大地在颤抖，有的人居然站立不住，直接坐在地上。

    黄巾之中不乏见多识广之辈，给其余那些黄巾解释道：“这恐怕没十万骑兵一起策马奔腾，产生不了这种地动的现象。”

    这“从众效应”当真可怕...你们怎么不想想是自己的问题，高度集中精神巡逻一晚上，早上腿不软才怪。

    就在那黄巾解释完的时候，整个营地就炸了，打包的，卷铺盖的，抢兵器的，找老乡的，乱了，全乱了。

    而在此时的张宝也被从梦中惊醒，一听营地这么嘈杂，各种声音交杂其中，隐约听见什么汉军来了。

    什么汉军百万大军前来荡平黄巾了...什么先锋部队十万骑兵已经开始进攻了...

    张宝吓的冷汗都下来了。

    卧槽，我只不过睡了一觉，世界变化这么大的么，不是百万黄巾起义么，啥时候朝廷有这能力，能拉来百万汉军镇压起义了，那我还不跑等什么...

    张宝急忙穿了件衣服出去一看，到外边就看到，黄巾整个营地都乱了，都是自己人在打自己人，自己人抢自己人。

    汉军一个没看到，他奶奶的，咱们自己“营啸”了。

    就在黄巾大营混乱之际，战神郭太守，率领自己本部人马，攻破营地大门，直接打进来了，这算是压倒黄巾的最后一根稻草，都看到汉军打进来了，还不跑，等着被铸“京观”么。

    哗，黄巾看到汉军扭头就跑，没有丝毫反抗之心，只要比身边人跑的快，那倒霉的就不是我，那些想拿起兵器反抗的，也被其余黄巾裹挟着跑了。

    而此时的郭太守，其实人还有点懵。

    虽说，知道肯定能攻破黄巾营寨大门。

    但为了展现我劳苦功高，我都把打大门这么艰巨的任务抢下了，就是做好了伤亡一大半的准备，到时候我就能在后边跟着援军喝汤了，援军他们还不能说什么。

    毕竟我为了支援你们，都把营地大门给你们攻破了，我部下都伤亡一大半了，你怎么好意思不让我喝汤？

    结果...黄巾就这啊？

    那我死守巨鹿郡城俩月的意义何在...

    这攻破张宝的战功要是报上去，我这是嫌我太守位置坐太稳了，还是想给自己升官找难度啊？

    我敢说，只要这战功一报上去，“郭典太守不费一兵一卒攻破黄巾营地大门，击溃张宝本部。”

    朝廷还有我郭某人的位置么？

    怕不是朝廷，要给我弄个交州捞鱼的名额了吧！

    “该死的黄巾，坑人的黄巾，影响我仕途的黄巾，诸将士随我杀。”红了眼的郭典，随即挥刀就砍杀了一个从自己身前逃跑的黄巾。

    而此时，张飞刚刚听到黄巾营地的嘈杂，听着好像是营啸了，我老张，现在神仙附体？吼两声给别人吼营啸了？但是大哥没告诉我这种情况该怎么办啊。

    就在张飞还在那琢磨办法的时候，听着远处传来声音，什么随太守建功立业啊，随太守杀敌立功啊。

    张飞凑近一看，嚯，好像是巨鹿太守带人来支援了，看着巨鹿郡太守眼睛都不眨的，率领人马直接攻破寨门，冲进去了。

    张飞双眼一蹬，卧槽，这太守好猛。

    这大汉朝廷也没腐败太彻底，这种勇猛的大官依然占据着高位，造福一方啊，不管了，凭这太守敢一马当先的冲进大营，俺老张就要帮上一把。

