    原本只是聚在一起聊天，打趣斯凯勒的老兵们，听到斯凯勒的话语，一瞬间将视线都集中在斯凯勒身上。

    大剑豪？真的可能吗？

    斯凯勒此时准备就绪，不管是剑势、霸气还是追踪术，都回到了四天前，和祗园对战的那个感觉，随后，出刀。

    绚丽而妖娆的斩击出现，脱离剑刃，朝着前方飞去，那没有半分衰弱的斩击，直到撞击之后，才逐渐湮灭。

    老兵之中，可有不少当年都是将领，自然认得出这斩击已经超过了剑豪，但是他们都沉默，一秒...两秒...三秒...

    “啊哈哈哈哈~小斯凯勒你是要笑死老夫吗？这软绵绵的斩击，也好意思说是大剑豪的斩击？啊哈哈哈~”

    随着一声笑声而起，这些老不修全都爆笑了起来，斯凯勒的脸顿时就黑了...

    超越剑豪的斩击，难道不就是大剑豪的斩击了吗？力量小点怎么了？小怎么了？小怎么了？小难道就无法满足了吗？

    气得斯凯勒屏蔽了这些人的声音，将耳朵堵上，一语不发，开始了今天的训练。

    老兵们也不是真的在嘲笑斯凯勒，只是...说好了是大剑豪，结果来个不伦不类的斩击，他们肯定不认可，但是嘲笑完之后，三五成群还是在夸赞着斯凯勒。

    尤其是杵着亚当宝树制成的拐杖的海勒，更是成为了第一斯凯勒吹，到处给那些不怎么懂剑术的老伙计们科普，斯凯勒刚刚那一击的含金量。

    一些看不明白，刚刚只是跟着笑的老海军，此时也都明白了过来，说来说起，结果还是身体不行，这个话题都两年了，还没过去。

    但是他们也知道，强者，哪怕是果实能力者，其一生都是在锻炼体魄的，哪怕是如今的大将，泽法和战国，以及海军英雄卡普，也是不断训练体魄。

    都是在三四十岁的时候，才走上了巅峰，成为了大海顶端战力，而新生代中，萨卡斯基和波鲁萨利诺，也明显是还有上升空间的。

    萨卡斯基拒绝升任大将时，便说他还无法认可自己，因为在他眼中，他还没完全踏入大海最强者的行列，因此不足以担任大将一职。

    连萨卡斯基这种年纪的人，都还能进步，何况是斯凯勒呢？而且她有的是时间，哪怕再花上二十年的时间，将自己的身体磨砺到大海顶尖层次，她也不算大器晚成。

    抛去卡普不谈，中生代之中，最天才，也是最年轻的大将泽法，也是在自己三十八岁那一年，才成为大将的。

    大海上从来不缺少天才，但是从未听过有那一个天才，能在不足二十岁之时，便已经成为世界顶端的强者。

    这些老海军也是深知这一点，20岁不到的大将水平的强者？除非改天换日，才有可能出现吧？

    几乎任何目的地，都有捷径能够奔赴，唯独体魄没有，想收获，就必须付出，而且这个过程，是随着付出越来越多，每个阶段收获越来越少的。

    斯凯勒不再炫耀自己“大剑豪”的斩击，而是重新沉下心来锻炼体魄，时间一点点过去，新一届的新兵入学，新一年也即将到来。

    斯凯勒的新军舰已经造好，她的第一艘军舰，也破了海军有史以来的记录，下水不到一小时报废，这是前所未有的事情。

    而新的军舰，是由伤愈的格洛米监工完成，而且这一次更加的用心，各种细节做得更好，唯一看起来不那么和谐的...

    就是刻绘着海鸥天平图和卡斯这个名字的那一块木板了，因为这块板子是从前一艘军舰那里，直接嫁接过来的，边缘断裂，甚至有一些小坑洞，因此显得格外的扎眼。

    不过斯凯勒不在意，既然格洛米说不会影响整体的坚固性，那就延续着用着。

    这段时间，斯凯勒也和编队中的小队队长们见过面，除去那些还没有来报道的新兵，其他的船员，每一个都是在马林梵多服役三年以上的老兵。

    小队队长，更是服役了五年起步，但是年纪都不大，其中年纪最大，也不过二十七八，如果没有发生意外的话，再服役个20年都没问题。

    这个世界，五十岁的年纪，如果没有伤病的影响，那么这个人正处于身体、经验、精力的巅峰，显然鹤是考虑过这一点的。

    不过这种“偏心”也不仅仅是完全的私情，对于有足够潜力的支队长官，海军一向是会倾泻资源的。

    斯凯勒与鬼蜘蛛、道伯曼等人的聚会之中了解到，这两人都选择去了萨卡斯基的舰队，并没有马上带队的想法。

    甚至两人提到过，鹤与他们面谈时，也有暗示过选择萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞三人的舰队，不要过早的带队。

    鬼蜘蛛和道伯曼加入这三个候补大将的舰队，不管是对于候补大将，还是对这两人而言，其实都是一种利好的培养方案。

    不过鬼蜘蛛和道伯曼都被萨卡斯基带拉过一年，因此选择了萨卡斯基的阵营，同样的，两人选择了萨卡斯基舰队之后。

    其他刚刚毕业的中校和少校，则是被鹤有意的引导向波鲁萨利诺和库赞的舰队，毕竟波鲁萨利诺刚刚失去了斯托洛贝里，需要一个有潜力的副手。

    库赞刚刚成为大将候补，需要培养自己的力量。

    这些年轻天才，加入大将候补的舰队，能得到更好的锻炼，而三个候补大将，则能补充新鲜血液，甚至为自己的阵营拉拢更多力量。

    这都是资源倾泻，因为海军看好这三个候补大将，以及这些年轻的毕业生，因此着重培养，而斯凯勒，显然也是被看好的新人。

    毕竟斯凯勒花了两年的时间，就从入学成绩垫底，成长到了上校的战力水平，关键年轻，还有中生代和新生代甚至退役一代的海军看好。

    加上空自己对于斯凯勒的亏欠情绪，因此同意倾泻更多的资源在斯凯勒身上，甚至，还亲自去马林梵多，给斯凯勒要了一把名刀。

    如果不是斯凯勒这个新任上校，不能担任校级军官的长官，恐怕她的舰队里，也会出现一些校级军官的身影。

    新任的校级军官，或者新任的将领，是不能带领同阶海军的，校级军官必须熬过四年，才有足够的资历，被认定为有“能带领同阶海军”的经验。

    而将领，除非是大将或者候补大将，又或者是卡普这种身份地位独崇的中将，一般是不能带领将领的，因为将领之所以成为将领，就是必须要能领兵，才能称为将。

    因此波鲁萨利诺也只能多留斯托洛贝里一年，而不能一直担任他的直属长官，因为没有特殊的原因，斯托洛贝里本人也更倾向于领兵。

    也有一个相反的例子，那就是卡普和库赞，库赞是被卡普“踢”出舰队，让他独自领兵的，要不然以库赞对卡普的崇拜，恐怕能不当将领，而选择跟在卡普身边。

    随着编队的逐渐完成，斯凯勒也迎来了在海贼世界的第三个新年。

