    

    紧接着，那些才刚刚鼓起勇气准备一鼓作气杀了燕淮的士兵，又都惨叫着摔在地上，不到一时三刻间便没了生气儿。

    燕淮艰难的撑起眼皮，只是眼前却只有一排黑乎乎的高大背影，因着月光而生出来的影子落在他身上，将已经虚弱到了极致的他包裹起来，甚至让燕淮有那么一瞬间觉得非常温暖。

    “让老子好好儿看看，是哪个不要命的狗东西，敢对老子兄弟动刀子！”

    闭着眼睛的燕淮想，嗯，这是沈勇达的声音，他这是认了自己这个兄弟了？燕淮心里有些高兴。

    与此同时，先后被突如其来的变故惊到的那人，双眼满是惊惧地看向了那到森冷声音传来的方向。

    “刚刚就是你偷袭我来着吧？”陈桥笑眯眯看着面前的人，却丝毫没有压抑身上的杀气，他一步步靠近那个人，攥着昆吾刀刀柄的手也越发收紧了。

    那人看着陈桥的模样，忍不住在陈桥的逼近中一步步后退起来，“陈将军，我愿唯将军马首是瞻！求陈将军饶我一条性命！”

    眼见陈桥周身包裹着的尽是杀气，那人忽然“噗通”一声跪在了地上。

    陈桥饶有趣味地看着那人，“先前你要杀我，方才又要杀燕淮，如今却又求我放了你，你自己好好瞧瞧，这世上哪儿有这样的道理？”

    说着，陈桥脸上露出一个冷峻的笑容。

    “想来，方才燕淮也同你说过了，他来杀你是我下的令，那么，既然现在站在这里的人是我，我又怎么能饶你一条性命？”陈桥面无表情的对那人说道。

    原本还护在那人周围的天竺士兵，虽然听不太懂两人的对话，不过他们却是再清楚不过下跪的意义。登时，这些感觉自己收到了欺骗的天竺士兵，立刻愤怒地挥刀朝着那人砍去，不过还不等他们的刀落在那人身上，那些不知什么时候忽然出现在他们身后的黑龙军将士，便已经齐齐朝着他们落下刀去了。

    那人呆滞地看着那些轰然刀下的天竺士兵，又看了眼那些面无表情的黑龙军士兵，最终还是将目光落在陈桥的身上，“谢陈将军不杀之恩！谢——”

    只可惜，还不等他再多说几次，便已经被陈桥打断，“不必谢我，我只是不想让你死在一些无关紧要的人的手中罢了。”陈桥低垂着眼睑看向那人，“我既吩咐了燕淮杀你，那便要有始有终，你说对吗？”看向那人的目光中，是陈桥从未遮掩的厌恶与轻蔑。

    听到陈桥的话，那人的脸上一瞬间又闪过一丝阴毒的神色。他不动声色的瞥一眼不远处正躲在沈勇达等人保护之中燕淮，又扭头看向身边几乎空无一人的陈桥，忽然恶向胆边生地抓起了一把跌落在脚边的弯刀，以迅雷不及掩耳之势朝着陈桥杀去。

    听到这面的动静，沈勇达几人不由都将目光落在了那人身上，事到如今他们还真有些好奇，那人究竟是什么样的人物，竟然在这样的情形下还敢做出这样的事情。

    果然，还不等那弯刀的刀刃挨到陈桥一分一毫，陈桥便已经狠狠一脚踹在了那人胸口。

    惨叫一声，那人身体向后飞出去好几丈后又狠狠摔倒了地上，那人一边艰难的撑起身体，一边剧烈地咳嗽起来，大口大口的鲜血被呕出来，那人不停擦着自己的嘴，却怎么都擦不掉满满眼的猩红。

    “现在明白了？我可不会再对你手下留情了。”陈桥说道。

    那人一手捂着胸口，一时三刻却连话都说不出来完整的一句。

    想当初，因着这一身本领，他本想加入黑龙军好搏一个好前程，谁知黑龙军却将他拒之门外。不得已之下，他只好远走他国，先后去了不知多少国家，才终于在天竺遇到了十分欣赏他、并且认为他定能赶出一番大事业的戒日王。

    可谁知，他才刚到天竺不足一年，戒日王就死了。好在那个害死戒日王的刹帝利，也觉得自己是个可造之材，便又对他许之以重金，将他留在了天竺。

    只是他怎么都没有料到，陈桥竟会对拥有如此本领的自己视而不见，甚至还准备杀之而后快。

    “陈将军为何非杀我不可？！”那人强忍着疼痛，声嘶力竭地问了一句。

    陈桥俯视着他，片刻之后才终于开口说道：“原先是因为从你偷袭我的那支箭中，我窥得你弑杀的性子。”

    “原先？”那人很敏感地抓住了陈桥一句话之中，在他看来最是重要的那句话。

    陈桥点点头，随后又对那人说道：“对。”

    “如此看来，陈将军在见到我之后，便又换了个想法啊。”那人索性躺到了地上，闭着眼睛说道。

    陈桥点了下头，说道：“你身为大唐人士，却为了一己之私而背叛大唐，甘愿成为那刹帝利的鹰犬爪牙。”

    “我也曾想要加入黑龙军！”那人忽然嘶吼一声，“可你麾下的那些个将领，怕也是被我比下去，就硬生生将我拒之于门外了！”

    陈桥挑眉看了眼那人，忽然笑了一声说道：“我想起来了，你是不是叫谢东元？”

    那人愣了一下，“陈将军怎知我名字？”

    陈桥笑着说道：“因为当初将你拒之门外的人并非是沈勇达他们，而是我。”

    “你——！”谢东元恨恨看着陈桥，许久之后才终于咬牙切齿地问出了这么多年一直萦绕在他心头的两个字，“为何！”

    陈桥回忆了一番当年的情形，说道：“当年我本想将你收入黑龙军中，可有一日我在长安城街头，看到你倚强凌弱，欺辱手无寸铁的百姓，我便知道，黑龙军中绝容不下你。”

    “他们生得弱怎能怪我？那些连自保之力都没有的弱小之人，自然该被比他们更强大的人支配。”谢东元愤愤不平说道。

    “不对，”陈桥摇着头叹了口气，“你错了。”

    “不！”谢东元高喝一声，“我没错！错的是你！是你们这些假仁假义的惺惺作态之辈！”

    谁料谢东元话音才刚刚落下，便忽然闪过一个人影，一脚踹在了他的脸上，踢得他满嘴牙齿不知道跌落了多少颗，方才就已经在流血的嘴，眼下更是血流得止也止不住了。

