    第22章 系统哥牛逼，艾琳的苦恼

    次日一早――

    陈言先去镜子前打理了一下自己，多半是还没适应新的外表。

    之后他就出发了，今天他没有和菲谢尔相约，自己一个人去领取委托任务。

    去见凯瑟琳的时候，还是有点紧张和害怕的。

    因为他不知道自己的相貌改变后，是否真的像系统所说的，其他角色对陈言的印象相貌也会跟着改变。

    打个不恰当的比方，你刚进入高中，不认识新的环境，所以每次进入教室都会提心吊胆，总是担心眼前的教室不是自己的。

    陈言现在的心理和这差不多，

    如果陈言改变相貌后，没人认识他，那就彻底摆烂了。

    “你好啊小陈言，今天菲谢尔没和你一起吗？”

    听到凯瑟琳的话，陈言松了一口气。

    等等，小陈言？

    因为自己相貌是个正太，连大家对自己的称呼都改变了？

    可以啊这个系统。

    【开玩笑，我超会的啦】

    行了行了，别得意。陈言心中暗道。

    “嗯……因为骑士团选拔将近，所以今天又有艾琳的委托。”凯瑟琳道。

    “哦，没事。我和艾琳是朋友。”

    说话便离开了。

    途中路过荣光之风，陈言突然想做个实验。

    “嘿，早上好啊。”陈言过去打了个招呼。

    玛乔丽：“早上好啊小陈言，今天怎么没和菲谢尔她们一起？”

    “你昨天不是还说我是变态尾随男吗？”

    玛乔丽一脸疑惑：“啊？有吗？不可能啊？你和菲谢尔她们不一直是朋友吗？我怎么会说你尾随……”

    果然，系统连过去发生的事都可以强行改变。

    系统哥牛逼！

    【哼！】

    系统傲娇地“哼”了一声。

    那你以前怎么不出来，早干嘛去了？陈言问道。

    【以前我在沉睡，那时候我还是待机状态，只能提供一些基本的服务】

    那现在呢？

    【只有你想不到，没有我做不到】

    这么牛逼，我说我现在想去璃月。

    【传送锚点已解锁】

    陈言张大了嘴巴，词穷的他只能用“牛逼”二字来形容。

    陈言：不过，既然你这么厉害，为什么我要去刷好感度才能抽奖？

    【那是因为，神的事情我也难以干涉，比如我改变温迪对你的记忆时，花了不小力气才勉强解决。你的抽奖系统也是如此，这是我能使用的最简单的方法了，再说了，增加你的游戏体验嘛！】

    陈言：……

    不和系统多说了，陈言先去找到了艾琳的训练场地。

    艾琳一个人站在木桩面前，练习风压剑。

    “陈言，你来啦。”

    艾琳的声音有些疲惫，但还是以笑相待。

    “我改怎么才能同时打碎这些木桩啊！我又没有神之眼，又没有眷属，也没有骑士叔叔们那样的巨力……唉！”

    艾琳正哭诉着，陈言走上前安慰道：“你觉得我是一个强大的人吗？”

    “当然！你不仅有两个神之眼，战斗技巧也相当厉害！我羡慕呀。我连一枚神之眼都没有……”

    陈言的目光移向木桩，眼神黯淡了下来，低声说道：“神之眼？力大无比？艾琳，你为什么觉得你需要那些东西？”

    “诶？”艾琳有些不明白。

    陈言握住了西风剑，右脚一扭，蹬劲直接将他推了出去，整个人普通霹雳一样闪向木桩。

    接着他又在空中扭动腰，带动手臂在空中挥出一个大弧度，西风剑化为残影劈向木桩。

    咚！

    剑刃触碰到木桩的一瞬间，掀起沙尘。整个木桩全部断裂，余波将其他木桩也全部震开。

    然而，就是这么惊人的一击，陈言根本没有利用到神之眼。

    【主人刚刚好帅，哇你不知道一个正太能在这么帅的架势后，露出这么犀利的眼神……】

    陈言：你特么才是正太控吧！

    陈言歪了一下嘴，回头对艾琳说道：“有用到神之眼吗？”

    “没……没有。”

    “需要很大的力量吗？”

    “不……不需要。”

    陈言收好西风剑，道：“一个人战斗靠的是什么？只是模仿其他人强大的招式吗？

    菲谢尔明明已经告诉过你了，所有来教导你的人也都告诉过你了，战斗方式取决于自己啊！

    何必模仿他人？没有神之眼，没有力量又如何？你见识过这么多来教你的人释放的招式，还没有领悟吗？

    战斗靠的是技巧啊！”

    “陈言……”艾琳握紧了拳头，放在胸口。

    她觉得陈言说的非常有道理，但是她还是不能理解。

    她拥有全提瓦特最疼爱她的父母，为她弄来了一块训练场地，给她准备的木桩，请了大量冒险家，骑士来教导她。

    她也日复一日地训练。

    见识过如此之多的战斗方式，她当然知道战斗要靠自己，取决于技巧。

    只是让她郁闷的是――自己，真的可以有这样的能力吗？

    也许自己……真的当不上骑士吧。

    (本章完)

