    咳！咳！咳！

    阵阵咳嗽声从手机上传来，手机屏幕上的身影捂着胸口，满脸痛苦的喊道：“为我报…报仇，你们一定…一定要为我报仇。”

    “去找奥…咳…咳…咳，去找奥尼……”

    两句话还没说完，屏幕中那满是恨意的双眼，便陡然失去了所有的神采，随即瘫倒在洁白的床单上。

    眼见这一幕，修奈特脸色猛的一沉，满脸凝重的问道：“掠夺百倍体力，你能不能给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    “不是让他没事不要乱跑，一定要安静修养的吗？”

    “哎。”身穿迷彩的中年男子重重的叹了一口气，满脸郁闷的沉声说道：“谁又知道，会在游戏里面发生这种事情。”

    “之前也进去过两次，只是消耗了一些精神力，让他无法长时间呆在里面而已。“”

    “所以这一次我也没有阻拦，但谁又能知道他的百倍体力，竟然可以被一种特殊的符箓给强行掠夺？”

    说着，迷彩男子又在手机上划了几下。

    而视屏中，也立刻有说话声传来。

    “在我看来，你即便是一个废人，身上也有非常宝贵的东西。”

    “非常宝贵的东西，你想干嘛，你究竟想干什么？”

    “嘿，不想干什么。”

    “你的身上，有一个我很需要的东西。”

    “反正你现在已经是废人了，这东西就索性给我吧！”

    ······

    随着视频播放结束，迷彩男子继续说道：“这个女人我认识，她是扶桑的幽姬？”

    “幽姬？”

    修奈眉头微微皱了一下，沉声说道：“可这个女人，为什么会说华语，而不是说自己的母语？”

    “这个就不知道了。”迷彩男子摇了摇头，低声猜测道：“菲利克斯临死前，十分肯定的说这是栽赃嫁祸。”

    “他甚至觉得，动手的家伙，可能是炎华的萧寒？”

    “萧寒？”修奈特低声重复了一句，皱着眉头思索道：“这个可能倒也不低，但我觉得应该不是。”

    “首先是传送阵，萧寒那家伙想要过来，估计七级传送阵都不行。”

    “咱们距离炎华至少有两万公里，估计想要直接传送过来，得八级传送阵才可以，又或者从扶桑中转。”

    “更重要的是……”

    修奈特稍稍顿了一下，满脸疑惑的继续说道：“我知道萧寒有着一种改变容貌的面具，可从没听说过他能变成女人啊！”

    “虽说他出手的可能性不低，但真要说起来，还是幽狼和幽影出手的概率更高啊！”

    “扶桑人？”迷彩男子眼中露出一抹意外之色，随即立刻说道：“这不可能吧，那些狗崽子有这个胆子？”

    “嘿，有什么不敢的。”

    修奈特冷笑一声，满脸寒意的继续说道：“一直以来，那些家伙确实一直很恭顺。”

    “可你似乎已经忘了，那些家伙的本性可是残暴无比的。”

    “若咱们还有着称霸全球的实力，他们确实不敢有什么心思，但咱们现在已经没有那个实力，继续让他们恭顺下去了。”

    “更重要的是……”

    修修奈特眼中寒光一闪，沉声继续说道：“强行掠夺百倍奖励这种事情，可不是有实力就能做到的。”

    “扶桑那些家伙，不仅可以直接传送到咱们这边。”

    “而且这游戏里面的很多事情，好像也比我们更加的了解，就比如那个黑色头盔。”

    “嗯，这倒是没错。”迷彩男子赞同的说了一句，继续又道：“上次在巴拿马城外，黑色头盔最终还是没有找到。”

    “可他们从没有碰过那头盔，又是怎么知道头盔会变成战甲的？”

    “甚至还知道，头盔需要深渊魔物来解封，以及天选之人使用头盔之后，不会再有十分钟内必然死亡这种事情？”

    “不过他们究竟为什么，会把这么隐秘的消息告诉我们？”

    “呵，还能为什么？”修奈特冷笑一声，继续说道：“他们怕了，怕那些越来越强大的炎华人。”

    “而现在，也只有我们才有能力，和炎华正面碰一碰。”

    “虽然我们没有任何证据，但那个黑色头盔，大概率是被炎华人给抢走了。”

    “工厂那边怎么样了，钨铁石，黑纹金，星源石，还有千年寒铁这几种材料，现在还差多少？”

    “钨铁石和黑纹金现在倒是不缺。”迷彩男子沉声说了一句，立刻又道：“最近这段时间，具现符也爆了不少。”

    “所以这两种材料，也都从游戏中具现出来了。”

    “只是星源石和千年寒铁，即便是在游戏中也是极为少见的，所以有着七级战力的魔神战甲，现在也才制造出来十八套而已。”

    “十八套，这可不够。”修奈特眉头一皱，沉声继续说道：“黑色头盔里面既然有战甲的制造图纸，那不出意外的话，白色头盔里面应该也有。”

    “现在黑色头盔找不到了，那白色头盔就一定要想办法抢回来。”

    “我们想要在这满是变异兽的世界生存下来，必须要打造出更多的战甲才行。”

    “嗯，我知道。”迷彩男子点了点头，满脸严肃的回道：“这几种材料，我也一直让人全力收集。”

    “其实若非炎华所有的大城市，都已经用传送阵联通了起来，以我们现在的实力，攻陷京都和天水应该已经足够了。”

    “你说的没错。”修奈特翻手取出一套黑色头盔，伸手摸了摸那既光滑又冰冷的黑色金属。

    好一会儿之后，才沉声说道：“以咱们现在的实力，确实可以攻陷天水和京都了。”

    “但强抢白色头盔的机会，咱们有且仅有一次，所以必须要有十成的把握。”

    “靖安那边，据说萧寒那家伙又晋级了。”

    “所有没有五十套低配版的魔神战甲，过去强抢头盔都不保险，菲利克斯死了也就死了吧！”

    “现在，你立刻全力去找，那个叫做奥尼的人。”

    “菲利克斯既然在临死前提到了这个人，我觉得他应该也是一个天选之子。”

    “若实在找不到，那白色头盔即便抢回来，也只能和西盟合作了。”

