    “轰隆！”

    苏木的话语，犹如惊雷在老者耳边炸响。

    回想刚才苏木踏金桥而过河的场景。

    老者不由激动了。

    这人绝对是绝世天骄！

    看我这一身穷苦，特意在点醒我啊！

    对，我辈修道之人，一定要有钱！

    没钱修个毛线的仙！

    “多谢公子提点！”

    虽然同为大罗，但老者此刻态度恭敬。

    而另一边的苏木，却是已经离开了。

    临走之前，苏木仿佛听到有人在呼喊自己。

    “嗯，应该是灭霸等急了！”

    口中道了一句，苏木没有再迟疑，直接一步踏出，跨界而去。

    而漫威世界里

    灭霸此刻的确很是忐忑的等待着。

    祭祀已经开始一段时间了，但是神灵居然诡异的没有出现。

    “嘿，紫番薯，我就说了，该给我神祭祀个数百位美女。”

    在灭霸一旁的史塔克，此刻正好打趣着。

    “你这祭祀的破铜烂铁，我神根本看不上啊！”

    史塔克的话语，令的灭霸狂翻白眼！

    哼，你以为神灵都和你史塔克一样！

    神灵高高在上，怎么可能看的上美女。

    灭霸内心如此想着，鄙视的看着史塔克。

    若是神灵喜欢美女，他灭霸倒立吃翔！

    而读懂了灭霸眼神的史塔克，丝毫不示弱。

    玛德，这是鄙视了自己。

    不行，他要证明自己。

    “我神，我给你祭祀了美女，请您降临！”

    口中虔诚的话语道出，祭坛之上的虚空，依然毫无动静。

    灭霸看着如此一幕，不由笑了。

    “轰隆！”

    但下一秒，天地巨响，灭霸的笑容凝固了。

    九天之上，天地变色，虚空再度破碎。

    无尽的仙辉照耀而下，庞大的金龙咆哮而出，拉动着虚空中的天宫。

    “额………”

    这一刻，所有人的目光皆是看向了史塔克。

    后者此刻正得意的笑着。

    看到了没，神灵回应了！

    而灭霸等人，则是死也不信。

    巧合，一定是巧合！

    神灵怎么可能是那种人。

    而九天之上，已经突破修为的苏木，仅仅望了一眼下方，时间的痕迹在眼前浮现，不过转瞬间就是明白了事情的经过。

    对于史塔克的提议，苏木是拒绝的。

    这种正儿八经的提议。

    怎么能够当着这么多人的面说出来。

    完全可以私下里说才对！

    “不过，先干正事！”

    修为突破，此刻苏木心情不错。

    看了看此界两个世界同天的一幕，心里就是已经有了主意！

    “汝祭祀有功，赐十万年神力洗礼，万载寿元，极道帝兵！”

    九天之上，苏木一挥手，一团华光落下，融入到了灭霸的体内。

    紫番薯的身躯顿时在华光之下，发生了翻天覆地的变化。

    体内的气息，在数道呼吸之间，飞速提升着。

    而其余史塔克等人，尽数获得一团小的华光，提升着自己的实力。

    等到灭霸实力提升完毕，九天之上，苏木看了看两个世界。

    “出！”

    随手对着虚空一抓，下一秒，一道时间长河浮现。

    时间长河汹涌，有着整个世界的发展线。

    时间长河一出，漫威世界的所有人，只觉得自己的命运仿佛被固定了一般。

    但下一刻，九天之上，一只庞大的看不到边际的巨掌，对着时间长河抓了下去。

    “轰隆！”

    一声巨响，就见原本的时间长河，在下一刻，生生一分为二。

    巨掌从时间长河之内，再度抓出一条河流。

    “轰！”

    巨掌做完这一切，更是没有停留。

    直接一掌对着另一处世界抓去。

    “咔嚓………咔嚓………”

    虚空犹如镜面一般破碎，庞大的世界在这一刻被拖出。

    “天啦，这就是神灵的手段？”

    “这是什么？”

    “恐怖，我神的巨掌，居然比一个世界还大！”

    “妈呀，快来看，这里我神！”

    “…………”

    无数人沸腾了，看着如此一幕，皆是被惊呆了。

    九天之上，苏木一手拖着一座世界，然后缓缓的将其放在了时间长河的另一边。

    “轰隆！”

    分流的时间长河冲刷，世界与之融合唯一。

    在这一瞬间，两个时间段的世界，直接化为了两个世界。

    祭坛之前，灭霸，史塔克等人都彻底傻眼了。

    尤其是史塔克，绿巨人等人。

    看着随手间，将另一个时间线，直接拉成了世界。

    他们一个个都蒙圈了。

    学了那么多年的知识，仿佛被神灵按在了地上摩擦。

    这尼玛一点也不科学！

    说好的能量守恒呢？

    这怎么可能是守恒的！

    史塔克，绿巨人等等博学之士，这一刻的科学信仰崩溃了。

    还要什么科学！

    有这种神学不香嘛！

    天空之中，仙辉渐渐退去。

    九天之上，苏木看了看，随后直接离开。

    可惜，史塔克不在群里，不然他也不至于空手而归。

    而这边，苏木刚刚回来。

    聊天群内，灭霸直接出来吹牛批了。

    灭霸：“兄弟们，快来看，我神的神威！”

    话语之下，更是附上了祭祀视频。

    一时间，叶凡等人直接点了进去。

    叶凡：“我去，我神这一次，居然直接把时间线，拉成了一个独立的世界！”

    宁采臣：“我神的神威，真是太恐怖了！”

    萧炎：“那长河的虚影，不会是小说中的时光长河吧！”

    小魔女：“切，这有什么大不了的，我神都超脱了！”

    张三丰：“嗯，这倒也是，不过还是为我神的神威感到惊讶！”

    唐三：“我神永远无敌！膜拜我神！”

    聊天群内，随着灭霸的祭祀之语，不少人又一次膜拜了起来。

    而至于苏木，突破修为之后，再度归来。

    一挥手，被信仰之力隔绝的屏障退去。

    在老者等人眼中，苏木一直在面前。

    只是不知道是不是错觉。

    老者只觉得一会的功夫，眼前之人仿佛变了一般，变的更加深不可测。

    “来来来，继续！”

    修为突破，苏木心情愉悦，再度喝着果汁，吃着烤肉。

    而就在苏木悠闲惬意，聊天群内，众人感叹神灵神威之时。

    又两道机械之声在苏木的脑海之中响起。

    “滴，新人罗辑加入聊天群！”

    “滴，新人玉皇大帝加入聊天群！”

