    眼看着自己护卫自己离开的骑士们一个个倒下，血族和她的距离越来越近，蕾娜塔的心中充满了恐慌和害怕，尖叫声越来越刺耳。

    里斯管家看着眼前，马车内穿着宫廷长裙，身材瘦小的少女，一手抓着她浅绿色的长裙，一手护着头顶的纱帽，拼尽全力维持着自己的形象，然后整个人在马儿受惊的情况下左右摇摆的撞击着！！

    整个人吓得脸色苍白，都恨不得让自己晕过去。

    觉得是给够了蕾娜塔足够的教训之后，管家就打算带着自己带出来的血仆离开了。

    毕竟女王说过，不能惹出任何的事情。

    他只是想要给这一个没有规矩，不懂得尊敬女王的人类一个教训而已，可不打算让女王因为这件事烦心。

    管家刚刚打了一个手势让血仆都离开的时候，忽然感觉到了巨大的危机感，快速的从刚刚的位置上离开。

    等站稳了之后，管家在看自己刚刚站着的位置之后，发现那里居然有一个银光闪闪的银器在那里。

    “血猎！！”

    只有血猎的武器，才能够让血族感觉到了死亡的危机感。

    “撤！！”

    管家让能力一般的血族现在就退下去。

    因为只是想要教训一下蕾娜塔，让她稍微付出一点点代价而已，所以管家带的都是顾惜时的血仆出来。

    要是等会死在血猎的手中的血仆太多，蕾娜塔带着人回去质问女王的话，可是会给女王带来不小的麻烦的！！

    因为不给顾惜时带来麻烦，管家让能力不足的血仆先退走，自己先留下来抵挡一下血猎再说。

    想到这里，管家离开了自己刚刚站着的地方，寻着银器的方向追了过去。

    罗斯福·特纳是这个世界上最强大的血猎，即便他现在的岁数已经大了，不如年轻的时候来得孔武有力，行动敏捷。

    但是老练的经验，还是让他稳稳占据了最强大的血猎的称号。

    他追踪血族女王，迪莉娅·艾迪已经很长一段时间了。

    前段时间，在临近的城镇里发现了她的踪迹，没想到多年之后遇到，她又换了新的猎物。

    她的新猎物是一个身份不凡的公爵，他不能当着他的面下手。

    毕竟，他也不晓得，那公爵到时候知道了迪莉娅的真实身份之后，是会站在大义的这一边，还是为了维护迪莉娅，不惜杀害了他。

    血猎虽然强大，但是也仅仅只是针对于血族而已，和普通人相比，也就是稍微强大了那么一点点而已。

    所以，罗师傅·特纳没有在上一个城镇对迪莉娅下手。

    本来以为自己还得潜伏一段时间，却不料巧合的发现了迪莉娅的管家，也是一位血族，居然跟着一辆贵族的马车从城镇出来，觉得有蹊跷的罗斯福跟着一起出来，就看到了血族正在对人类下手。

    要知道现在还是白天，血族就这般的放肆，作为血猎，岂能袖手旁观，于是，罗斯福出手了。

    里斯和罗斯福交手的时候，就知道自己不是眼前这个血猎的对手。

    从他的身上，他能够感受到浓浓的血腥之气，还有一种令血族感到不舒服的存在。

    那是血猎的武器。

    里斯不打算和他纠缠太久，毕竟自己不是对手，他只是想要绊住这个血猎一段时间而已，眼看着血仆的气息感受不到，按照人类的速度是不可能追上的时候，里斯连忙收手，转身就要逃走。

    “哪里走！！”

    罗斯福一看里斯要逃走，掏出了特制的银枪，冲着里斯的心脏的位置开枪。

    等里斯反应过来的时候，已经是来不及了，只能是微微侧身，避开了本应该是正中心脏的银子弹。

    身受重伤，踉踉跄跄的离开了这里。

    “你是谁？”

    等到里斯逃走了之后，蕾娜塔才颤颤巍巍的从马车上下来，明明已经是吓得腿都软了，依旧是要维持着她贵族的骄傲，高昂着头，趾高气昂的质问罗斯福。

    “罗斯福·特纳！”

    罗斯福开口问道，“你怎么得罪了吸血鬼？”

    “吸血鬼？”

    这是一个完全没有听说的词汇，蕾娜塔有些疑惑的开口问道。

    “就是一群以血液为生的怪物，他们没有心跳，没有温度，不需要进食，拥有永生不老的能力，却以人血为生。你得罪了他们？”

    “我.....我不知道。”

    蕾娜塔刚刚吓得够呛，都没有注意到人都是一些比较眼熟的人，一点也想不起来自己得罪了谁。

    “你最近，可有得罪过什么人？”

    罗斯福的眼眸微闪，给蕾娜塔一个思路。

    “得罪的人没有，不过，我最近有一个特别讨厌的人，叫做迪莉娅·艾迪，她可是一个令人讨厌的存在！！”

    “迪莉娅·艾迪？”

    听到这个名字的时候，罗斯福开口说道，“这是吸血鬼女王的名字，你确定你没有说错？”

    “你说什么？！！”

    没想到，自己最讨厌的人，居然是刚刚那群怪物的同类，蕾娜塔现在一想想，心里都还有些发寒。

    那怪物，居然让她的仆人来袭击她。

    要不是遇上了眼前这个人，自己是不是就得死了！！

    想到这里，蕾娜塔瞬间就不淡定了。

    她看了看罗斯福，眼前这个男人看起来就知道年纪不小了，满头的白发，脸上还出现了老年人才会出现的斑纹，虽然看起来还算作强壮，但是看起来也是一个老年人。

    蕾娜塔不知道，找这样的人，护卫自己，到底是不是一个正确的选择？

    “你，从现在开始，就是我的护卫了，你要保护我的安全！！”

    可是现在没有其他的选择了，自己的护卫们在那群怪物的手中连一个来回都撑不住。

    眼前这个人老归老，但是有能力保护好自己，看看刚刚那个怪物被重创了的模样，短时间内是不需要担心他们会卷土重来。

    但是时间久了就不确定了。

    自己得尽快给自己找一个护卫保护好自己再说！！

    眼前这个年迈的老人，是自己现在，唯一的选择了！！

