    成年雄鹿，尤其是梅花鹿，一只，两只，三只，四只……一共十八只！

    甫一听说就聚集成堆的灵泉村的村民，跟锅里的粥似的，争相沸腾了。

    但谷小雨他们动作快呀，已经带着鹿群进家了。

    整个像要飞起来的大舅拦在门口：“别挤，别挤，把它们吓到了。”

    众人嚷嚷：“是你把我们吓到了。”

    “哪儿来这么多鹿？”

    “你老小子背着人干啥了。”

    “一头鹿最少这个数儿。”

    “别说了，我给你找买家。”

    “他发了呀。”

    “停——”大舅吼的脖子上的青筋都爆出来了的道，“这些鹿不是带回来卖的，它们都病了。”

    啊？

    众人打眼一瞧，可不是都病了咋。

    但也不是病了，是几乎都有伤。

    有些鹿的伤口都溃脓了，看着吓人。而且被这么多人类围观，它们很不安。

    “你们下手也忒狠了，”围观的人立马把这些上跟大舅他们联系在一起。

    “你放屁呢，”大舅骂人。可人那么多他哪里骂的过来，一会儿就被挤兑的脸红脖子粗。甚至有了自称正义之士，要解救鹿群的人。

    大舅这才惊觉自己这事儿弄的有点儿大。

    能感受到它们情绪的谷小雨完全被感染了，心里是又烦躁，又沉重的慌，她让大舅别跟那些个人吵了，赶紧找郎中来，这些大家伙们伤的不轻，要不然，她也不会带它们下山进村了！

    “都别吵吵了！”大舅也着急，吼一嗓子，“帮我请郎中来。”

    这些人吼是吼不走的，大舅让他们小声点。

    这小声不了。

    谁家这辈子也没来过这么多活生生，热腾腾的鹿啊。撇了值不值钱这事儿，单这么多鹿就是个顶稀罕的事儿。谁不眼红？

    “我的乖乖！”

    昨天被弄的哭爹喊娘，丢脸丢大了的胡三儿，听说这事儿直接被扶着过来了。还跟被请来的郎中发出了一毛一样的感叹。

    “昨天一窝蜜蜂，今天一群鹿，那十万大山成他家的了？”胡三儿嫉妒的眼都红了，硬朝前挤。

    “呜……”

    在院子内挤在一起的鹿，发出婴儿哭啼般的痛叫。谷小雨赶紧安抚它，喊给高氏看过诊的那位郎中进来。

    “叫我呢，叫我呢。”

    郎中搞得跟领奖似的挤进去。

    但一看到鹿的伤就没那么心花怒放了，他道：“得把里面的脓挤出来才行。”

    这些鹿的伤是因为发情期，互相攻击导致的，严重的头都撞烂了，很惨烈。这会儿被人围观了，倒知道亲了。

    “我知道，”谷小雨听大舅说了，而且唯一的解决办法就是帮它们把鹿茸割掉。

    鹿发情的缘由跟其他动物的不一样，头顶上的鹿茸就是问题所在。

    在外面炸锅的人烦死了。

    谷小雨干脆冲那些议论纷纷的人喊话：“这些鹿的鹿茸已经老了，不值钱，但鹿血有什么作用，不用我说了吧？”

    补肾壮，阳、生精益血、补髓健骨……鹿茸的功效不要太多，割鹿茸流出来的精血更是大补中的特补，比鹿茸还难得！听说仙人的炼丹炉里都放着。

    这谁不知道？

    “都回家取碗去吧，”谷小雨说。

    啊？

    没听错吧？

    跟大舅掰扯，恨得泼脏水的众人口头上的话立马转了个风向。

    “快，”胡三儿腰也不疼腿也不痒了，兴奋的指使自家长工，“回去给我取个大碗。”

    长工道：“老爷你伤成这样了还能喝吗？”

    胡三儿说：“咋不能？少废话，快给我取！”

    有了一个起头的，灵泉村的男人，有一个算一个，撒丫子跑回家取碗。

    这给小表哥急的，大喊，“爹，咱拿桶。”

    尼玛，吃大锅饭呐，还拿桶。

    谷小雨无语，挥手道：“把门关上。顶上。”

    “你骗人的啊？”

    唯一一个没跑的郎中，眼睛瞪的溜圆。

    “什么骗人！”谷小雨把药匣子里面的小弯刀塞他手里，“您老赶紧割。”

    “你把最好的鹿茸许给我，我就割！”

    郎中趁机讲条件。

    “没说白让你干活，”谷小雨答应了。

    郎中这叫个手起刀落。

    “有1个分枝的称为"二杠"，有两个分枝的便是"三岔"，其中，这鹿茸从上到下又分成蜡片、白粉片、红粉片、血片、骨片，长出骨片就不值钱了……”

    浓稠又腥气的鲜血，在郎中的惋惜声中从鹿头上不断淌出来，然后它们的头被小表哥，大表哥揪着，让血流盆里。

    这当然很痛，鹿群发出躁动不安的嚎叫，谷小雨只能边心疼边安抚，然后用白芨这类收敛止血药的药粉给它们做包扎。

    大半个时辰过去了，最后一个胡蝶结绑好，外面拿着碗等大补药的人也成功翻墙进来了。

    他们在外面吵吵嚷嚷，就知道大补药，哪里会理会鹿群怎么样。

    谷小雨气得想把鹿血泼他们脸上。

    “分了吧，分了吧，”谁让她之前已经把话说出去了。

    “放心，咱们自家用的已经留出来了，有了这个，你娘肯定能好，”大舅端着盆去了。

    大门一打开，在外面叫嚣的最厉害的胡三儿头一个把碗伸出来，“先给我来一碗！”

    大舅道：“给你来一碗？你也不怕给自己补死咯。”

    胡三儿昨天可才被蜜蜂蛰过，这会儿全身肿的眼都睁不开。他还急的叫唤：“死了算我的。”

    “那不行，”顶多一人一饭勺。

    “都远点，再远点，别惊了我家鹿，”大舅吆喝着，把他们赶得远远的，谁不听骂谁，让他们吃人嘴短那人手软，还有那些个没家没口的单身狗，一边凉快去，不给。

    “你大伯我，总得多给点吧？”一个老头子颤颤巍巍的端着倚老卖老。

    大舅道：“哎哟，您都拄拐了。”

    “拄拐了更得喝，能延年益寿。”

    “这都从哪儿听说的？”大舅绕他半勺，老头子乐的要死。

    都知道，鹿血辅以人参效果最好。

    没人参？

    没人参和酒服用也行，反正得想法儿给这鹿血喝了。

    这天晚上，家家户户早早的吹灯拔蜡，把自己搞得满面红光，隔天跑大舅家一看，别说鹿，鹿屎都没了。

    趁着他们在家过夜，谷小雨连夜把鹿群赶跑了！

    全村的人都有股子上当受骗的味儿。

    昨天那个跟大舅母吵架的女人不要脸地乱说话，说：“鹿的皮骨肉都值钱，肯定是偷偷赶走都卖了。”

    “我们要想卖还用得着偷偷的？”大舅母都懒得理她，跟其他人讲，“我们对鹿好，鹿才跟我们下山，现在又都送回山里了，要是不信的话，等以后需要割鹿茸的时候你们看看呗。”

    “你们会驯鹿啊？”众人乱问。

    “啥会不会的，呵呵呵，”大舅母不正经说了，让他们自己个猜去。

    根据顶稀罕的事儿，猜还不朝离谱的猜？

    什么遇上神仙啦，什么全村人做了场大梦……猜着猜着，灵泉村的人要猜魔怔了，这让这事儿一跃成为了朴树迷离的传说，连外村都议论的如火如荼，要不是还有那放着鹿血舍不得喝的能，能证实确有此事，别人都要说他们灵泉村的人白日发癔症了。

    就这么着，大舅一家，火了。

