    青森遗址深处，破风之声不绝于耳，除了六名强者紧追不舍，后方更有数十名红烟门弟子蜂拥而来g。

    眼见着对方远胜于自己这边的人数，风绝羽忍不住头皮发麻，但还是咬牙祭出了百兽图。

    眨眼之间，双首白虎和雌雄梦蝰同时飞出，那头形体若庞然大物的双首白虎先一步冲向天空，试图拦住橙毛火狐，但双方一碰面，就发出砰的一声闷响，双首白虎直接被撞散了。

    “靠，五转巅峰的兽魂。”

    风绝羽倒吸了口凉气，然后雌雄梦蝰双双飞向天空，跟火狐纠缠了起来，可惜他的现在真实修为只有四转，连中境都没有达到，而百兽图里面的兽宠是根据他的修为来的，全部都是元神兽魂。

    那两条梦蝰生前确实十分厉害，但自从没了肉身之后，实力就大打折扣了。

    好在梦蝰的元神兽魂无比强大，没有第一时间被火狐击溃，可也就坚持了不到两秒，便双双败下阵来。

    风绝羽目光一扫，只见三头兽宠元神黯淡，瞬间就没了再战之力，呜呼哀哉了。

    “不行，虽然喂养了这么多年，可终究还是四转的兽宠，无法参加这种级别的混战啊。”

    风绝羽拉着盛月疯狂往回飞奔，同时将三只兽宠收回了百兽图里面，这下子，估计还得养个几千年才能让它们恢复如初，而且那头双首白虎，怕是要陨了。

    一边后退，风绝羽一边发着牢骚：“搞什么鬼？夜魔界前线正在打仗，红烟门挑衅天罡门干什么？还打进青森遗址里面来了，这是在宣战吗？”

    盛月急得香汗淋漓，对风绝羽的话给不出解释，但她的心态跟风绝羽是一样的——崩了。

    夜魔界现在正在进行魔统之争，五神城两次派出精锐之师全力援助三大魔王奔取夜魔正统。

    这个节骨眼上，正是同仇敌忾的时候，红烟门的人吃了枪药了，在这个时候攻打青森遗址，到底有什么意图？

    二人心烦意乱，不经意间心往一处想、劲儿往一处使了，要是换成平常的时候，盛月肯定会鸡蛋里挑骨头地跟嘲讽风绝羽几句，可现在，那么干就是傻子了。

    就在二人边打边退的几息的时间，红烟门的人追上来了，鱼竿青年擅使鞭法，手腕挥动间，满天的细长白色光线飞动。

    风绝羽出来的时候，为了防止在青森位面遇到神兽每个人都穿了一件天罡战甲，都是镶嵌了改良阵器的新产品，本来觉得这战甲就是以防万一，不一定用得上，没想到还真用上了。

    “嘭！嘭！”

    低级的六级阵圭、阵符被风绝羽和盛月主动放弃了，毕竟这不是夜魔界的魔统之争。

    魔统之争遇到的都是低级神人，大多都是二转、三转，六级阵器能发挥出来的效果非常可观。

    可遇到四转、五转，乃至六转的神人时，六级阵器用处就不大了，只有七级阵器的防御和攻击才能防得住。

    二人撑起凌罡战符，防御力量直接翻了数倍。

    盛月祭出了冰笼、烟镜两种神器，风绝羽也拔开了紫气铃的塞子将大片的紫雾放了出来，然后取出巫雷竹，挥手扔向了已经飞过他们头顶的那只丈许长的火狐。

    火狐是神宠，有五转巅峰境左右的修为，比宁宁和旦鲁都厉害，最麻烦的是会飞，就像一团火云，眨眼间就追在了后面的宁宁和旦鲁。

    风绝羽祭出神器也来不及援助。

    这没办法，毕竟出手的人实力相当恐怖，远远不是他们能够媲美的，可巫雷竹还是发出一道紫蓝电光，穷追不舍地跟了上去。

    “旦鲁，小心。”

    电光火石间，风绝羽看见火狐到了旦鲁的身后，吓得他心一下子提到了嗓子眼上。

    唰！

    旦鲁扭头，整个人也是一怔，但他咬了咬，背部一拱将宁宁抛出了数十米开外。

    伴随空中宁宁的尖叫声，旦鲁全身冒起了黑色的烟雾，随后众人就听轰的一声，旦鲁高高抛起，口中喷洒着血水，全身钢刺都被融化，毛发燃烧了起来，跌入了丛林中。

    “旦鲁，你们这群浑蛋，逼人杀人是吗？”

    风绝羽隔空一指，巫雷竹劈出一团闪电，咔嚓一声，终于将火狐从空中击落。

    但随后就感觉到身后砰砰砰三响，凌罡阵符的罡气瞬间碎成无数块，一道剑气从背后刺进，从胸前飞出，带起一大片血光。

    “风绝羽！”

    盛月的神器围着二人飞舞，已经替风绝羽挡下了七剑，最终还是有漏网之鱼。

    眼看着风绝羽受伤，盛月将手中的长剑直接祭出，击退两人。转而伸手拉住风绝羽的时候，一只大脚从空中落下，砰的一声将盛月狠狠踹飞。

    出手的人换了，是一个高大魁梧的壮汉，肩头扛着一柄巨大的银色鼓锤，锤头有小山那么大，举起来能挡住天光。

    “杂鱼们，还挺难缠，吃俺老朱一锤。”

    跳过来壮汉嘿嘿怪笑两声，粗壮的手臂抡起了大锤就奔着盛月身上砸了下去。

    此时的盛月刚刚挨了一脚，全身骨头就跟散了一样，真神力催动不及时，也没有时间防御，只能眼睁睁地看着银锤落下。

    “要死了吗？就这么死了，辛辛苦苦修炼了这么多年，死的不明不白，不甘心。”

    盛月心里面想着。

    眼看着银锤就要落下，突然间，一股吸力将她带走。

    盛月整个人懵了一下，只觉得眼前的视界快速发生了变化，原本是郁郁葱葱的青森遗址，下一刻居然变成了光秃秃的山岭，然后景物又是一变，回到了青森遗址里面。

    但区别就在于，刚才他在风绝羽的左侧，现在莫名来到了风绝羽的身后了。

    不知道怎么回事。

    盛月满脸狐疑，那壮汉也是微微吃了一惊，锤子落地砸出了一个直径十数米的大坑，但没砸到人。

    即使是最快的神术，也不可能在他的锤子底下落出去，这让壮汉有点看不懂了。

    大地震颤、轰鸣阵阵，壮汉扭头看向风绝羽，但回应他的是一道剑气，犹如一道金光，一闪即逝。

    “噗！”

    壮汉愣神了一下，便感觉到腰部一凉，紧接着就看见自己的胯部和双腿离自己越来越远，而上半身则是飞了出去。

    无定神裁！

    风绝羽吐了口血，与壮汉四目相对，壮汉满目惊恐，自己被一剑分尸了。

    这是什么剑法？

    不可能！

    我连神器都没用呢？

    壮汉惊愣着，看见下半身栽倒在草丛里。

    “朱壮！”

    身后传来一道道撕心裂肺的吼声，那个手执鱼竿的青年额头青筋狂跳。

    他看见了。

    看见刚才风绝羽是怎么出手的，一剑杀了一个五转巅峰的高手，剑意真境勇不可挡。

    那是什么剑意？

    朱壮是修炼体魄的，铜皮铁骨，水火不侵，居然被一剑杀了。

    “把朱壮的元神收回来，给我杀了这个小子。”

    红烟门的人急了，一个个暴跳如雷，而且最关键的是，风绝羽只是一个四转境的弱者啊，这样的人为什么能杀了朱壮。

    想不通。

    激烈搏杀的同时，红烟门的门人们已经全部围了过来，队伍后方，一名英伟不凡、身着红衣的美男子飘然而至。

    他步伐缓慢、悠然自得，仿佛根本没有对这场杀戮兴起什么兴趣，一副懒散的模样。

    慢步走出队伍，红衣男子目光锐利地看向了风绝羽，瞧了瞧他的状态，发现风绝羽胸前致命的一剑已经不流血了，惊讶道：“咦？你不是中了我一剑吗？居然没死？”

    风绝羽气喘吁吁，目光阴沉地看着红衣男子，他自己的情况自己了解，刚刚那一剑险些就要了老命了，也就是他反应过，直接使出了七星诀中的司星命诀愈体康复，强行扭转生机，捡回了一条命，要不然，别说杀朱壮那一剑了，能不能活着还两说呢。

    司星命诀，一天只能施展一次，施展两次，容易爆体而亡。

    即使是现在的风绝羽，也不敢越雷池一步。

    不过一次也够了，至少捡回了一条命。

    扶起盛月，风绝羽将其拉到身后，用身体挡住，大声道：“想杀我，可没那么容易，阁下是红烟门的人，岂知此举会引起两派干戈，我的师妹已经用信符传送回宗门了，援兵马上就到，我劝阁下还是速速退去，否则待会可走不了了。”

    风绝羽这个举动，让盛月愣了一下，自己不是跟他是冤家吗？平常不对付，他居然用身体护着自己，他……他在想什么？

    听到风绝羽说话的红衣男子并没有被风绝羽的话吓倒，反而哈哈大笑：“哈哈，有趣，也有种，我吴士真剑下不死无名之辈，请问阁下是哪一位？”

    风绝羽：“行不更姓，坐不改姓，天罡门天剑仙境潇湘院风绝羽。”

    吴士真点了点头：“风绝羽，我记住你了，我叫吴士真，红烟门，上妙院护法，我家院主便是大名鼎鼎的李妙仙。”

    “姓风的，我敬你是条汉子，就留你一个全尸，给我杀了他。”

    话音一落，吴士真身后走出一人，此人是个女子，样貌中等、身段姣好，神俱媚态，咯咯一笑道：“吴师兄有令，就让小妹代劳了，风绝羽，受死。”

    说完，女子身形一晃出现在风绝羽面前。

    另一边，被火狐重创的旦鲁重新变化成人形，被烈火焚烧到焦黑的全身已经有腐烂的迹象，但他往远处看了一眼之后，咬着牙爬了起来，朝着遗址深处跑去。

    “红烟门偷袭青森遗址，残害本派弟子，天罡门人速速集结。”

    ……

    与此同时，宁宁回到了天罡门，人刚一到北风台，便扑嗵一声倒在了地上，身后一大片焦黑。

    “快，快，红烟门的人偷袭青森遗址了。”。。

