    黄莓莓和汤雨正在小红马学园外，汤雨往学园里看了看，抬头打量学园的招牌，当初这里还不是小红马深夜学园，也不是幼儿园，而是一处张家的私人会所，她和张叹经常在这里玩。

    后来，张叹爸妈意外去世，张叹的外公外婆便把会所拆除，改造成了幼儿园。

    到她和张叹上大学后，又改造成了一所稀有的深夜学园。

    如今，这所深夜学园到了张叹手里，听黄莓莓说，她妈妈在这里管事，经营的很不错，张叹就住在这里。

    她昨天回来，现在是路过这里，而不是特地来找张叹的。

    张叹不想见她，她在国外好几年，打电话他不接，发短信他也不回。

    “不去了，我们走吧，大家该到了。”汤雨说道，转身离开，一个小不点蹦蹦跳跳到了跟前，昂着小脸蛋朝她龇牙傻笑。

    “*……￥%#%￥#￥”小手指指画画，小麻雀似的，叽叽喳喳，但没人知道她在说什么。

    汤雨愣了愣，疑惑地看向黄莓莓，笑道：“一只好小的娃娃，哈哈啷个还不会说话咧。”

    说婴语的小朋友闻言上前两步，气呼呼地叽叽喳喳，好像听懂了她的川话，竟然说小朋友不会说话，是可忍孰不可忍。

    汤雨惊奇地说：“她好像听懂了我说的川话？”

    黄莓莓嘿嘿笑，上前两步，对说婴语的小朋友说：“*%…咕叽咕叽…￥￥%叽叽咕咕~~~~”

    这回轮到说婴语的小朋友愣神了，一行小麻雀在她脑袋上方打转转，她能听懂普通话，小白的川话她也能听懂几句，比如瓜娃子、哐哐给你两耳屎，但是婴语她会说却不懂。

    “*%……￥@！！！@￥”

    小朋友指指汤雨，又指指小红马学园。

    黄莓莓摇头说：“不去。”

    嘟嘟有些失望，朝她爸爸妈妈挥手拜拜，蹦蹦跳跳进了学园，跑进岗亭里，一阵叽叽喳喳的婴语又飘出来，老李的无奈的声音也随之传来：“你说什么？我听不懂，你别搬我的电视啊，放下放下，这是收音机，也不能动……”

    很快嘟嘟就被老李劝了出来，她气鼓鼓的，站在院子里朝岗亭里老李咿呀了好一阵子，见老李油泼不见，才无奈地跑进了教室里，哒哒哒又上了楼，敲开了张叹家的门。

    看到开门的是小白，她笑的像个小傻瓜，蹦蹦跳跳，找到了失散多年的姐姐啊。

    小白朝餐厅吃饭的张叹喊道：“张老板，嘟嘟来唠。”

    嘟嘟伸头进屋，也朝餐厅的方向大喊：“&……&%……%￥……”

    张叹回应道：“请她进来玩呀。”

    嘟嘟旋即对小白叽咕几句，小白这才放她进来。她第一时间来餐厅拜码头，朝张叹叽咕两句，算是打招呼了，张叹一边吃饭一边笑道：“来了啊，自己玩吧，不要客气，就当是自己家。”

    嘟嘟点点头，真的不客气，跑到客厅，抢在小白之前，把小熊布偶抱在了怀里，hiahia。

    小白问她吃饭吗，嘟嘟摇头不吃。

    “嘟嘟说她不吃。”

    小白回到餐厅报告，张叹说：“那你去给她那点小点心和水果吧，你知道在哪里吧。”

    “晓得。”

    小白跑去给嘟嘟准备点心和水果。

    嘟嘟抱着小熊布偶在沙发上打滚呢，可能是把自己也想象成了一只小熊。

    月上枝头，明月朗朗。今晚是个好天色，张叹和老李在院子里喝茶闲聊，教室里传来叽叽喳喳的各种小奶音，没一会儿，一声惨叫划破夜空，两人同时朝教室看去，只见榴榴风一样从教室里跑了出来，身后追着一团小旋风。

    “救命鸭~~~~救我的命鸭，罗子康屁儿黑要杀我鸭~~~~~”

    “榴榴——你不要跑~”

    教室里一下子出来了一串小朋友，高高矮矮，都站在走廊里看戏。

    榴榴又在生死边缘起舞，她跑到张叹身边，找到了保护，瞬间从丧家之犬变成了狐假虎威的小狐狸。

    这是每个晚上小红马学园里的一幅插图，随着夜色渐浓，小朋友们陆续被接走，嘟嘟最先走了，小白第二个走了。

    白建平这段时间不忙，他参与的那个剧组是个小剧组，每天的工作量不大，很多时候晚上不用上班，他就把小白送到小红马后，到工地上找那些老白们聊天喝酒吹牛，到了点就回来。

    两人回到家里，走廊里的一只灯泡不亮了，白建平对小白说明天换个新的，走廊的另一头黑沉沉的，自从小胡家搬走后，那里就没住人了。

    白建平躺在摇椅上看电视，忽然想起什么，招呼在沙发上乱涂乱画的小白去找户口本来。

    “在抽屉里，看看你能找到吗。”

    找东西是小白的强项，她很快拿了两本户口本过来。

    “这本是，这本不是。”

    “这本是噻。”

    “这本是你的。”

    “我的？”

    小白拿来的两本户口本，一本是白建平家的，一本是小白家的。

    白志强的儿子要上户口，在问户口本，白建平准备明天寄过去，随手翻了几下，放在电视柜上。

    他从小白手里拿过另一本户口本，翻开来说：“这是你，认出来了吗？”

    小白端详半晌，赞叹：“阔爱惨唠。”

    白建平笑道：“我就知道你要这么说。”

    旋即他神色有些黯然地翻到另外一页，看着上面的照片说：“要是你妈妈看到你长这么大这么可爱，一定会很欣慰。”

    小白凑上前打量妈妈的照片，磕磕绊绊地说：“这是妈妈的名字，白~雨~新~~”

    听到这个名字，白建平瞬间情绪低落。

    “对噢，你妈妈的名字好听吧，这是你奶奶给起的。你妈妈和你爸爸从小就认识，小时候你奶奶经常对你妈妈说将来长大了做她家的儿媳妇，果然啊，长大了真做了她家的儿媳妇……”

    白建平晚上喝了点酒，虽然控制了酒量，不至于醉，但是话多了许多，絮絮叨叨，说了许多小白妈妈的往事。

    小白靠在他怀里，一边听舅舅讲妈妈的故事，一边看着户口本上妈妈的照片眼睛发光。

    忽然，一瞬间仿佛有一团星光在她眼眸中绽放，她欢快地说：“我想起来唠，妈妈……妈妈…………”

    “妈妈怎么了？”

    “……妈妈睡着了，爸爸咧？”

    白建平翻开另一页说：“你爸爸姜平是个很不错的年轻人，白家村远近周遭，当年不晓得有多少小姑娘喜欢他。”

    “有张老板好吗？”

    “……和张老板一样好。”

    “嚯嚯，我啷个想不起来了咧。”

    “你那时候太小了。”

    “后来咧？”

    “后来？”

    “爸爸啷个了？”

    “哦，他…我也想不起来了，洗澡洗澡去，准备睡告告。”

