    解决了巴顿之后，奈欧斯在空中停留了好一段时间，却依旧没有发现任何可疑的线索。几番查看之后仍旧一无所获，奈欧斯不得不离开了现场。

    而他的这一动作也让UGM的其他人摸不着头脑。

    “奥特曼刚才在干什么？”

    “好像是在找什么东西。”

    “真的吗？”

    在总部中听到了队员们谈话的大山队长略微思考了一下就下达了命令：

    “你们先不要回基地，在那里调查一下，等救援部队赶到之后所有人一起回到基地！”

    “明白！”xN

    得到命令的矢的猛和城野惠美从天空降落，在原地调查起来，二人甚至动用了自己的超能力进行搜寻，但还是一无所获。

    现状如此，大山队长也只能下令让全员回到基地内，同时也通知了宇宙观测站查看一下地球外围有没有异动——不明电波的来源至今未曾查明。

    这就像是一场阴霾，笼罩在所有知情者的头上，包括身为作战参谋的青岛。

    因为这家伙的关系，他最近加了不少班，回到家之后还跟李林抱怨道：

    “真是的，这群外星人为什么总把目标瞄向地球，难道地球有什么很珍贵的资源吗？”

    由不得他这么想，简直就像是有某种规律一样，自从1966年之后，每隔几年都会出现一段怪兽频发期，形状各异但目标却出其的一致——占领地球。

    更气人的是，这帮外星人百分之九十都瞄准了这个在地图上显得极为狭小的国度。

    有的时候青岛都想不明白，为什么那帮人就很少落到隔壁大陆呢？

    “我也很奇怪，之前查看过外太空，并没有什么发现，那家伙或许连我的视力都能屏蔽掉。”

    李林也满脸凝重，能够彻底躲过奥特曼双眼的敌人并不多，至少他还没有遇见过。

    “拜那家伙所赐，最近我可是加了不少班，该死的，如果让我逮到它一定让它好看！”

    青岛不由得愤愤的说道。

    看起来，最近的持续加班着实引出了这家伙的暴脾气。

    “还有，最近地球上也不太平，之前还意外的探测到了数量众多的不明电波，现在确认是怪兽发出的，你要小心点。”

    “数量众多？多少个？”

    “十四个。”

    青岛面色凝重的说出了一个了不得的数字。

    “怎么会有这么多？”

    这下子，就连李林都吓了一跳，一般来说，地球上的怪兽很少成群结伴的出现，有记载的最多也就三只，而现在，直接从个位数蹦到了十位数，光是这一点就足够让人心惊了。

    就算是李林也从来没有一口气和十头以上的怪兽战斗过。

    一瞬间，李林都打算发射奥特签名请求支援了。

    “UGM最近正在调查这件事情，希望到时候没有那么糟，现在UGM已经下达了最高警戒令了。”

    “别担心，地球已经经历了这么多次危险，这次也一定可以度过的。”

    李林拍了拍青岛的肩膀，安慰道。

    闻言，青岛紧绷的身体也稍稍放松了一下，连日来的压力让他的精神处于十分紧张的状态，这样下去迟早会出事的，青岛也很清楚自己的身体状态，但无奈，这不是以人力就能转移的。

    “我知道，但我还是很担心，地球从未面对过如此庞大的怪兽军团，如果不是因为地点距离东京太近，长官们都打算使用小型AZ1974炸弹了。”

    AZ1974，就是当初在ZAT时期，某个国家研制出来的末日武器，曾经有毁灭行星的战绩，即使是小型化的AZ1974，也有着击杀怪兽的成绩。

    不过因为威力太大而暂时封禁了。

    虽然有些人对这种武器赶到担忧，但青岛却并不这么想——武器的危害与否在于使用的人，在生死存亡的时刻还想着人类是否能控制这种武器未免也太天真了一些。

    “AZ1974啊，如果是队长的话，恐怕会很反对这种想法吧。”

    “说的也是，队长一直对这种武器敬而远之的，一个玩不好可是会把地球炸掉的。”

    说到这里，青岛忽然想起了一件事，转头对看着电视的李林问道：

    “仔细想来还真是不可思议啊，队长当初在离开地球的时候应该已经暴露了身份吧，为什么之后还能加入MAC并当上队长呢？”

    没错，这是青岛有些疑惑的地方，虽然诸星团是位好队长，但其身份还是有些特殊，当初在奥特警备队的最后一场战斗中，赛文重伤离开地球，那一次也暴露了自己的身份——这是青岛之后调查得到的。

    但是，在历经七年后，诸星团再度来到了地球，还是以诸星团之名加入了MAC，并担任了队长，着实让青岛有些想不通。

    “谁知道呢，或许队长有自己的关系吧。”

    “也对，这种事情好像也没必要纠结，你们经常加入地球的防卫部队，应该留下了——”

    话还没说完，突然间，一阵急促的电话铃声响起。

    “怎么又来电话了，不会又要加班吧？”

    青岛有些不耐烦的拿起了电话。

    “喂？”

    “喂，是青岛吗？马上打开电视机！”

    “我是青岛，你是南原长官？你在说什么啊？”

    “有大事发生了，你马上打开电视机！”

    “电视？现在我正在看着啊。”

    青岛说着，瞥了一眼旁边的电视机——东京电视台上正在播放着某个身着白色衣服，带着墨镜的英雄特摄剧。

    “你马上转到TBS！有大事发生了！”

    “唉？”

    青岛眨了眨眼，从李林手中拿过了遥控器，调换频道，下一秒，他便知道自己的长官为什么这么激动了。

    《史上最大的秘密！奥特曼竟然是人类？宇宙人隐藏在防卫军中究竟有何企图？》

    十分醒目的字体一直在电视上加载着，而电视屏幕上播放的画面，却是李林在大熊火山变身的那一幕，身着便装的李林高举闪光棱，伴随着一阵红光，镜头转移，奈欧斯的身影出现在了天空中。

    看得出来，拍摄者离得并不远，镜头像素也高得离谱，甚至连李林的侧脸的都清楚的展现出来。

    “这下子麻烦了·····”

    青岛不由得张大了嘴巴，第一次，他感到了不知所措。

    ps：一次致敬两集······

