    三体空间内部！

    单独又分割出了一个空间。

    这个空间大概就是一个十平方米的小房间。

    里面有一颗悬浮的黑曜石。

    整个房间是白色的一片。

    突然，黑曜石就像一个心脏一样，变得血红！

    然后——

    砰砰！砰砰！

    一收一放的跳动。

    特殊灵魂培育中！

    数据转移！

    数据融合！

    环境模拟！

    ……

    一系列莫名其妙的信息在白色小房间里出现。

    并且小房间里还播放着支零破碎的图片，大部分图片与方莫有关。

    也有一些图片，像是无数代码在跳动。

    方莫猜测，应该是亚娜正在将自己所有的数据、记忆、智能等等一切，转移到黑曜灵魂石中。

    方莫推测，黑耀灵魂石，其实类似于一个独立的全新的系统。

    亚娜之前活着，是借助着五大星灵创建的游戏系统活着。

    而亚娜渴望成为人，其实更确切说，是渴望成为独立的思想。

    听亚娜的意思，她进化融合的速度应该会非常缓慢，短时间内应该是不会结束。

    亚娜想要成为真正的人类，需要两步。

    第一步是亚娜的数据全部顺利转移到灵魂黑曜石中。

    第二步就是从机械公会那里购买一具人工制造的人类身体。

    千万不要觉得，人工制造的人类身体，就不是人类了。

    机械公会的生物技术，已经可以让制造出来的人类身体，与人类没有任何区别。

    不对，还是有区别的。

    优化了基因、优化的细胞，像常见的感冒、病毒感染这些基本上都不会有了。

    而且身体素质比普通人类身体更强。

    所以，方莫等离开副本之后，还要找机会购买一具身体，不然到时候亚娜灵魂生成了，却没有驱壳放入灵魂，那就尴尬了。

    另外，方莫看了一眼毁灭之刃！

    之前方莫杀死亚巴顿，拼凑亚巴顿的毁灭之刃碎片，同样需要大量时间，现在再看一眼。

    修复进度达到了19%，这也太慢了吧！

    这都已经快过一个星期了，才19%的进度！

    希望可以在宇宙星主争霸赛上，毁灭之刃可以修复完成。

    到时候拥有毁灭之刃这把第二宇宙的至高神器，方莫什么都不用担心了，绝对是遇神杀神，遇魔杀魔！

    方莫一共挖了九万橙色星晶。

    五万购买了灵魂黑曜石，也算是完成了对亚娜的承诺。

    亚娜从新手试炼陪伴方莫到宇宙服，也算是在这个世界陪伴最久的人了。

    虽然亚娜是NPC，但方莫确实已经把亚娜当成战友了！

    还剩下四万橙色星晶，根据亚娜之前的建议，方莫优先购买了黑暗魔腾！

    黑暗魔腾三万橙色星晶。

    还好黑暗魔腾的介绍是，需要特殊的黑暗空间才能种植，种植成功的几率非常低，所以基本上没有人兑换。

    像其他的什么武器、装备、能量弦炮等等早就被兑换完了。

    毕竟，几千万的玩家。

    方莫四个人就算挖的再快，也比不上几千万玩家的挖掘速度。

    很快，方莫就购买了黑暗魔腾。

    一颗拳头大小的滑不溜秋的东西出现在方莫手中。

    这大概就是魔腾种子吧。

    忘记问亚娜这黑暗魔腾应该怎么种植了。

    然而，不等方莫好好观察这黑暗魔腾。

    咻——

    黑暗魔腾像一道光一样，直接钻进方莫的手臂，然后顺着手臂进入游动到脖子上，然后钻进三体项链中。

    黑暗魔腾迅速的在三体项链中找到的黑暗空间。

    目前，在三体空间中。

    已经划分为好几个空间了。

    首先是三体图腾空间。

    这是方莫的第一个空间，是以图腾为主要的空间。

    这个空中的正中间是一棵巨大的生命之树。

    象征着方莫的图腾能力，生命之力！

    拥有源源不断的生命之力，疯狂增长。

    同时，在生命之树的顶部，有一个巨大的三角体形状。

    这就是图腾。

    目前已经有四面解开，一共可以放入十六个图腾、灵魂之球。

    是方莫在水蓝星时的战斗方式。

    同时，还有机甲空间。

    这个空间，陈列着上千种不同的机甲，是方莫在最蓝星里吸收的机甲图腾。

    其中最中间得自然是始祖机甲。

    一切机甲的诞生源头。

    在始祖机甲的东南西北四个方向。

    分别是青龙白虎朱雀玄武四大机神。

    除了图腾空间、机甲空间外。

    还有毁灭空间。

    毁灭空间拥有一颗毁灭星球，以及一把正在修复的毁灭之刃。

    然后还有黑暗空间。

    黑暗空间是黑暗分身单独所在的空间。

    黑暗分身时时刻刻都在黑暗空间里进行训练，吸收黑暗能量，不断升级。

    目前，黑暗分身的实力等级已经达到了星云级！

    没错，方莫的本体实力等级才星系级，黑暗分身已经达到了星云级！

    黑暗魔腾就钻入到了黑暗空间里。

    然后随便找到一块地，钻入其中，迅速的一根黑色的藤蔓就生长出来。

    不过很快就停止了生长。

    方莫明白了，这黑暗魔腾不需要自己种植，它自己就会吸收黑暗能量，自己成长。

    还剩下一万橙色星晶。

    方莫购买了三枚混沌星铁，之前方莫看，混沌星铁的数量是100枚，现在刚刚好就只剩下三枚，方莫将三枚全部买了。

    另外生命水晶也只剩下最后10块，但方莫已经没有多余的橙色星晶了。

    更夸张得是，方莫看排行榜第一的时空梭碎片。

    我滴个乖乖！

    十块时空碎片已经全部被兑换走了。

    就连一百万橙色星晶的碎片也被兑换走了。

    方莫不知道，就是他进入空中宝库的时候。

    室女座皇族太微垣刚刚兑换了第十快时空梭碎片。

    太微垣拥有副本里最多的玩家数量，将近上百万玩家。

    挖掘了三天的矿石。

    一共挖到了，两百万立方。

    他一个人就兑换了五块时空梭碎片。

    是目前掌握时空碎片最多的玩家。

    同时，另外五块，分别位于方莫手上、千夜游戏公会、绿衣游戏公会、赤蛇游戏公会以及仅次于室女座皇族的第二大势力的大家族角宿一族！

    角宿一族的诞生几乎是和室女座的皇族同时诞生。

    据说角宿一族的祖先与室女座皇族的祖先还是亲兄弟呢。

    对于这些大势力、大公会来说，其他装备、道具都不算什么，只有时空梭才是他们最渴望得到的装备！

