    高昂那抛出的铁槊，居然直接顶开了武安国的铁锤。

    然后那锐利的槊锋，贯穿了他的铠甲身躯，将其死死地钉在地上。

    高昂纵马上前，毫不留情地从他体内抽回那杆满是鲜血的马槊，那手法熟练得就好像家常便饭那般自然。

    看到这一幕，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    就连张辽、罗成两人的眼眸中，都浮起丝丝惊异。

    这个一直跟在高铭身旁的小卒，虽然不见他真正交手，但就从方才那抛射的力道和速度来看。

    此人的武艺，绝对不在他们任何一个人之下。

    “这便是再世霸王的勇猛吗......”高铭虽然表面镇定，但心中还是忍不住暗暗称奇。

    满百武力展现出来压迫感，居然强到这种程度。

    眼下孔贤气死，武安国被一槊穿死。

    高苑之内，再无任何贼兵敢拦齐军脚步。

    高铭让张辽去收编降军，随即就亲率大军进城，兵不血刃地拿下了这座青州腹地的门户城池。

    那城上的仕子文人们，见高铭领兵进城，纷纷上来拱手称贺。

    但高铭对于这帮人并不感兴趣，不过只是寥寥几句敷衍之词，淡淡拱手便错身过去了。

    他沿途颁行军中三令，来安抚城中百姓对于陌生军队入城的不安。

    因为据之前的情报称，青州绝大多数郡城，在被赤眉军侵袭占据时，无不都是屠城流血。

    此刻他们见到齐军，难免会有一些惶恐不安，所以高铭进城的第一件事，就是要安抚民心。

    让他们知道，这是王道之师，而非叛军贼子。

    “宿主四维近期已得到提升，当前四维如下

    武力：69（+5）

    智力：86（+3）

    统帅：71（+4）

    治政：69（+3）”

    思绪中忽的传来了系统的声音，高铭看着那涨幅不少的四维，脸上满是欣慰之色。

    武力、统帅和治政，都已经跻身到三流水准，而最高的智力已经达到了二流谋士的上游水准。

    淮水对峙后不过短短一个月，就取得了突飞猛进的增长。

    “如果本宿主刚才没听错的话，现在系统经验值已经达到790点了吧？”高铭朝系统发送了查询指令。

    “系统当前累计经验值为790点，还差10点升级到三级系统，请宿主注意查看。”系统肯定地回复了高铭的问题。

    还差10点，就能升级到三级系统。

    而到了三级系统之后，高铭就可以进行最高上限105的指定召唤。

    亦或是进行指定特长召唤，比方说可以指定满百上限的诗力值、箭术值、医术值等等特长进行召唤特定人才。

    也就是说，到那个时候，后世所有未出世的各方面顶尖人才，只要运气够好，都可以为自己所召唤。

    至于到了三级以后，系统还会发生什么变化，连高铭自己也不得而知了。

    那么眼下高铭要做的，就是想办法得到这最后10个君主点的突破。

    “谁家的小孩，快来带走，都挡着我大军的行进道路了！”

    正当高铭神思之余，前方开路的士卒传来一声厉喝。

    高铭停下思绪之音，目光远远眺去。

    看到齐军行进的道路上，竟昂然挺立着一个年纪约莫十一二岁的男孩。

    “不得无礼，这些都是大齐子民，权当以礼相待。”

    高铭策马上前，斥退了方才那个厉声大喝的士卒。

    紧接着，高铭看向了那个拦路的男孩。

    只见他穿着一袭不合身的褴褛儒袍，清秀的五官上满是土灰，显然是不久前才经历过风霜露宿，颠沛流离。

    虽然年幼，但这个男孩面对这千军万马，刀戟寒枪，和高铭的直视。

    却款款而立，无丁点惧色可言。

    尤其他那双光芒流转的眼眸中，隐隐透射着这个年纪不该有的沉稳之风。

    “草民叩见陈留王殿下！”

    少顷，只见他用那稚嫩的双手，向高铭行礼提声拜道。

    听着那铿锵有力的童声，高铭觉得颇为有趣，笑问道：“你怎知我就是陈留王？我难道不能是其部下的一个偏将吗？”

    那男孩拱手淡声道：“错不了，能一句话就让开路将士毫无怨色退下的人，除了陈留王殿下，还能是谁？”

    高铭从未表露自己的身份，身上披挂的，也不过是寻常将军铠甲。

    而眼前这个年幼男孩，居然从高铭寥寥几语间，就一口断定他就是当今的陈留王。

    “不错，如你所说，我就是陈留王。”

    高铭饶有兴趣地点了点头，从甲胄中拿出一面干净手帕递给他，转而继续问道：“那你为何要在此处拦路，莫不知兵马无眼，容易误伤？”

    那男孩接过手帕，却不擦拭脸上灰尘，只是继续拱手道：“若是草民不在此拦路，殿下也不会注意到我，我也就没有其他办法向殿下传达我的请愿了。”

    他的语气满是不卑不亢，却真诚铿然，一语接一语，逻辑顺畅地拿捏了高铭的心思。

    “好小子，本王还是第一次被人算计，我倒开始有点欣赏你了。”

    高铭抬手示意后面军队暂缓进城。

    紧接着，他继续注视着眼前这个语出不凡的男孩，好奇问道：“那你且说说看，你费尽心思地找本王，是有什么请愿。若是合理的话，看在你这份聪慧上，本王也必然答应你。”

    见高铭答应，那男孩的眉宇间掠过一瞬欣喜。

    他当即弯腰行礼，一脸诚恳地请求道：“请殿下发兵，救我叔父性命！”

    “救你叔父？发生了什么？”此话一出，高铭剑眉一凝，随即追问起来。

    那男孩暗暗咬牙，俨然生出几分恨意来，他开口道：“草民与叔父本是琅琊郡人，但恰逢时局大变，爆发赤眉军之乱。琅琊为赤眉军所破，我与叔父不得不来高苑城避难。”

    “谁知在路上竟遇到赤眉军贼将昌豨所率的五百叛军，其部残忍无道，喜食人脏，谋劫财色。叔父为了保护我和乡亲而被昌豨所掳，现正被关在高苑以南三十里处的罗刹营中，生死未卜！”

    “昌豨......居然是他。”高铭深吸一口气，脑海中开始翻涌起有关这个人的记忆。

    昌豨乃是原来东汉末年的泰山四寇之一，想不到时至今日，非但成了赤眉军叛贼，而且还依然还干着烧杀抢掠的勾当。

    沉吟片刻，高铭狐疑问道：“那你为何之前不找太守孔贤，让他出兵剿灭贼寇，救回众人。”

    “唉......求他何用！”

    话到此处，那男孩摇头叹道：“此人只会空谈浪漫理想，根本不懂不识大局大体，能救我叔父者，唯有殿下耳！”

    高铭微微一怔，颇感意外，他想不到这个男孩虽然看上去年纪轻轻。

    但其心智却不幼稚，连那些所谓的风流仕子都没看出来，他却已经把人性看得十分透彻了。

    高铭心中斟酌时，那男孩见高铭犹豫。

    忽的单膝跪地，再一拱手，随即叩首恳求道：

    “草民叩求殿下荡清贼寇，救我叔父诸葛玄性命！”

    （未完待续......）

    PS：（剧情没有一点水分，就问你们紧不紧！什么？你们居然问我剧情是谁？）

