    冰城王家。

    高门大院。

    一看就是富足的世家。

    事实上也是如此，冰城王家是坐地户，王家祖上复姓耶律，后来新龙国成立之后，带改姓王的。

    说起来王岚还是耶律阿保吉的后代。

    此时王府大门前两大护门卫手持两米长的铁棍，气势巍峨的怒瞪双眼，死死地盯着王岚，仿佛要把她吃了一般。

    王岚以前都是走后门的，从来没有走过前门，这是家族里的规定，也是怕她给家族丢脸。

    如今突然让她从正门进来，她的心也是砰砰乱跳，忐忑到了极点。

    王岚紧握着拳头，指甲已经快要陷入肉中，贝齿紧咬红唇，抬头，偷偷看了一眼那两名足有两米多高的看门护卫。

    “嗯？”

    那两名看门护卫剑眉倒竖，冷冷道。

    王岚立马吓得耷拉下头，不敢与那两名看门护卫正眼直视，就这样快步朝院内快步跑了进去。

    等她进入院门之后，两名高大威猛的看门护卫狠狠地关上了大门。

    砰——

    震耳欲聋的关门声震得王岚为之一愣。

    大门关上后。

    呼啦啦——

    从两边涌出来许多手持棍棒的家丁，分列两排，那些家丁一个个凶神恶煞，怒瞪双目，盯着王岚看。

    咕噜！

    王岚狠狠地吞咽了一口。

    这阵仗！

    这架势！

    恐怕比她想象中的后果还要严重得多！

    “王岚，你可知罪！”

    就在这时。

    正堂门口方向，一声暴喝传来。

    王岚身子本能地打了个冷颤。

    “我——”

    “你什么你？还不赶快跪下！”

    这一声暴喝来自王凤！

    王凤脑袋上缠着绷带，只漏出两个眼睛，但仍然可以看得出来，那双眼睛仿佛是在喷火。

    这是愤怒到极点的表现。

    王岚咬着嘴唇，却并没有跪下，她又没犯什么错误，为什么要跪下？

    “大胆，王岚，你敢不跪？”

    “你是想死吗？”

    王凤身旁，一名中年男子冷若冰霜吼道。

    男子不是别人，正是王凤和王岚的亲生父亲，王伯通。

    “你个死丫头！”

    “还不赶快跪下！”

    尖锐的女声传来，不是别人，正是王凤和王岚的亲生母亲，秦海珠！

    最令王岚心碎的不是咄咄逼人的王凤，也不是怒气滔天的王家人，而是亲生父母的呵责。

    从小到大，她跟姐姐王凤，无论是谁犯了错，爸妈都会喝斥她一顿，并让她给姐姐王凤下跪道歉。

    每次呵责，王岚的心都犹如针扎一般疼痛。

    她不明白为什么？

    她和姐姐都是爸妈的亲生骨肉！

    可为何待遇却迥然不同？

    以前她从来没有反抗过，但是今天她决定反抗了！

    为什么？

    为什么每次出事，都让她道歉？

    她又没做错？

    “放肆！”

    王伯通大吼一声。

    秦海珠冷哼连连道：“死丫头，你这是打算造反吗？”

    夫妻二人都气得够呛。

    一旁的王凤双手环抱胸前，挑拨道：“爸，妈，人家现在厉害了，有靠山了！”

    “靠山？”王伯通和秦海珠疑惑地问道。

    他们夫妻俩可是一直不知道还有这样的事。

    毕竟王岚在他们夫妻俩的印象里，那就是一个处处不如王凤的存在，像她这样LOSER，怎么可能会有靠山呢？

    王凤嘴角上扬，勾出一抹讥讽的弧度，道：“可不是嘛，而且还是个大靠山呢！”

    “谁？”夫妻俩蹙眉问道。

    王凤理了理袖口，随即道：“还能有谁？当然是当年那个偷吃咱们家包子的小乞丐了！”

    “现在小乞丐长大了，又回来了，听说现在王岚已经跟这个小乞丐搞在一起了，那不就是她的靠山了？”

    “什么？”

    王伯通和秦海珠两口子肺管差点没气炸了。

    这个王岚！

    不争气的狗东西！

    他们俩本来还想着给王岚卖个好价钱呢！

    绝对不能便宜那个臭乞丐！

    “王岚，我警告你，你就死了这条心吧！”

    “没错，我们就算是把你关在家里一辈子，也不会答应你嫁给那个臭乞丐的！”

    王伯通和秦海珠两口子义正言辞道。

    王岚咬着后槽牙道：“我自己的婚事，为自己做主，你们管不着，再说了，这么多年来，你们有管过我吗？”

    “你？！”

    “孽障！”

    王伯通和秦海璐两口子气得跳脚大骂。

    王凤心情却是好极了。

    这就跟她抢的后果！

    威廉姆斯那个老外不是说要把学术巅峰奖颁给王岚吗？

    我让她明天都去不了现场，看威廉姆斯还怎么把学术巅峰奖颁给王岚？

    王岚去不了，到时候奖项还是她的！

    “你到底跪不跪？”

    王伯通手持家法布满铁刺儿的藤鞭，撸胳膊挽袖子，作势就要过来打王岚。

    这铁刺儿藤鞭若是打在身上，那必然是皮开肉绽，血肉模糊，就算是好身板也绝对挺不住十鞭子。

    “死丫头，你想死吗？”秦海珠大吼大叫，脸上看不到半点担忧和怜悯，甚至还有一丝丝期待。

    王岚闭上眼睛，她的心已经死了。

    “爸，妈，你们快看啊，这个王岚又装死了！”

    “爸，妈，你们可不能就这么饶了她啊，你们看看我的脸，都快被王岚找的人给打破相了，你们可一定要为我报仇啊！”

    王凤哭嚎道。

    “凤儿，别哭，爸爸这就替你报仇！”

    王伯通咬着后槽牙，提拎着铁鞭子，便朝着王岚那边走去。

    “死丫头！”

    “犯了这么大错，还嘴硬？不肯认罪？看老子今天不好好用铁鞭子教训一下你这个孽障！”

    王伯通浑身上下杀气腾腾，周围的家丁敲打着手中的铁棒，发出阵阵愤怒的声音。

    地面也随之颤动不已。

    王岚绝望了，或许今天她真的就会死在这里！

    或许——

    王岚不敢往下想，毕竟人家可是皇尊帝师，又是众神殿殿主，自己和人家的身份和地位太悬殊，也根本不可能——

    算了！

    死就死吧！

    下辈子投胎的时候，注意点就好了。

    王岚自我安慰。

    就在这一当口。

    王伯通已经来到了王岚的身边，朝手心吐了口唾沫，当即咬牙切齿道：“你个死丫头，你还不跪是吧？”

    “好，很好，老子今天就让你皮开肉绽！”

    “老子今天就算是打死你，也绝对不会便宜那个臭乞丐！”

    话毕。

    王伯通抡起手中的铁鞭子，便欲朝王岚的身上抽去。

    秦海珠握着王凤的手，母女二人，幸灾乐祸地望着这一幕。

    就在这时。

    王家的高门突然碎了，像是被炸弹炸碎一般。

    随后。

    战九龙率领龙云会三十六鬼手怒气冲冲地杀了进来。

    “住手——”

    “圣谕到——”

