    刘备今天存在的意义，就是让袁绍相信曹操真的愿意将天子交给他。

    他袁绍可能认不出天子而今是何模样，但刘备肯定认得，而且身为皇叔的刘备若是同意曹操这么干，那便足以证明曹操此次议和的诚意。

    于是他原本以为今天只是一个看客，一个置身事外的看客。

    可当他亲眼看到那块自秦始皇帝以来象征着权力巅峰的玉玺时，他血脉之中那股潜藏了许多年的皇权基因再度被激活了。

    那是一种对于权力的渴望，也是一种对天下苍生尽职尽责的夙愿，就好似宿命一半深深烙印在他的心间，无论何时，无论何地，无论山呼海啸，都无法抹去。

    精美到令人窒息的玉玺就这样摆放在众人的眼前，玲珑剔透，棱角分明，尽管已经过去数百年，可这块玉玺却依旧能够让人感受到当初秦始皇帝君临天下，一统山河的壮志豪情。

    刘备无法忽视自己心中的感受，更无法压抑自己的情绪，两个眼睛顿时鼓胀，紧紧的盯着眼前的玉玺。

    袁绍目光一瞥，也瞧见了刘备那炙热的目光，当即伸手将玉玺抓起，放在手中好一阵观摩。

    可他哪里见过玉玺，自董卓乱汉以来，这块玉玺早已不见了踪影，而今忽的出现在他的眼前，他哪有心思去分辨真假。

    再加上天子的车架就在对面曹操的军阵之中，他想也不想的便将这块玉玺当成了汉室皇权的玉玺。

    他轻轻的抚摸着，用略显粗糙的手不断的轻抚着玉玺的每一个棱角，而后翻转过来，玉玺的底部，用小篆刻着的几个字顿时显现了出来。

    “受命于天，既寿永昌。”

    袁绍用手感受着玉玺上流淌着的岁月与见证过的古事，嘴里喃喃而语。

    “受命于天，既寿永昌！”

    “受命于天！既寿永昌！”

    当袁绍第三遍念及上面的文字，他的热血瞬间上涌，竟一下子站起身来，抓着玉玺仰天大吼。

    曹操与曹秀一下子都警觉了起来。

    因为这玩意儿的魔力实在太大了，谁也不敢肯定袁绍将玉玺拿到手后会不会立刻翻脸。

    毕竟，有玉玺在手，他便是当即宣布称帝，只怕天子也奈何不得。

    此时此刻的曹操大气都不敢喘一声，生怕惊扰了袁绍，让袁绍看出了端倪。

    而曹秀则更显镇定，他虽然知道袁绍很有可能翻脸，但他更愿意相信此时的袁绍已经被突如其来的“胜利”冲昏了头脑。

    至于刘备，原本就身为一个看客的他，此时看着那象征着汉廷皇室权柄的玉玺落入袁绍手中之时，他内心的愤恨已然汹涌澎湃，原本心中对袁绍仅存的一点好感也瞬间荡然无存。

    那是他们刘家的！

    谁也不能取而代之！

    然而此时此刻，他的这种愤恨只能埋藏于心底，丝毫不敢流于表面。

    因为他知道，现在的他，根本不是袁绍和曹操的对手，此时的他宛如一条丧家之犬，只配在两人的威压之下苟延残喘。

    如此，过了良久。

    当袁绍的兴奋缓缓平静，当他意识到而今仍旧身处决战战场之时，他这才长舒了一口气，双手捧着玉玺缓缓坐下。

    “孟德啊，老夫答应你，给你兖州徐州二地，只要日后你不再与老夫为敌，老夫愿与你一世为盟！”

    尝到了甜头的袁绍再没有拒绝曹操议和的请求。

    反之，他还特别大方的承诺日后不再攻打曹操，只要曹操不反他。

    他以为，曹操而今的求和，已经象征着他袁绍入主中原，成为天下最大诸侯的开始。

    所以此时此刻，他已然将曹操看作了他的附庸。

    曹操闻言当然是大喜。

    “本初兄，君子一言！”

    “驷马难追！”

    两人再度举杯，一饮而尽，欢声笑语，不绝于耳。

    眼看盟约已成，曹秀悬着的一颗心也落了下来。

    他当真害怕刚才袁绍看出了什么端倪，毕竟这一招乃是他献的，万一真要是出了什么他意想不到的问题，那这麻烦可就大了。

    不过看眼下的情形，袁绍似乎已经沉醉在“难能可贵”的胜利之中，一时半会儿决计醒不过来。

    于是曹秀趁机不着痕迹的拉了拉曹操的衣角。

    曹操当时会意，急忙朝着袁绍拱手道：“本初兄，今日盟约既成，我这就回去写信告诉许都汉廷，另外也将我的家人迁往徐州。”

    “至于我的士兵们嘛，若是全部去往徐州，想必本初兄也不放心，所以我打算派一部分去兖州，一部分随着我去徐州，你看如何？”

    曹秀之计中最关键的部分，就在于如何安排士兵离开官渡。

    一旦显得特别的突兀，以袁绍的警惕，不可能发现不了。

    所以曹操必须要让袁绍相信，他的这种安排，乃是议和之后诚心诚意的安排，而不是别有文章。

    袁绍一听，心中也是了然。

    若是让曹操将所有士兵都集中在一起，那日后一旦反他，岂不是更加方便快捷？

    而让曹操分散了兵力，就算曹操日后图谋不轨，意欲起兵反他，那也要集合兵力，给他留下反应的时间。

    所以当他听完曹操所言，顿时觉得曹操当真认定了离开许都，放弃天子。

    于是袁绍“哈哈”大笑道：“还是孟德体谅为兄啊！”

    “如此正好，你我双方各自罢兵，你去你的徐州，我去我的许都。”

    曹操要去徐州，当然只能从官渡的右边，经阳武，过济水，如此方能进入徐州。

    袁绍当然知道这一点。

    而他要去许都，也只有等曹操撤离了官渡之后，他才能穿过官渡，而后南下，直达许都。

    如此一来，双方都能达到各自想要的目的。

    曹操再不多言，起身抬手，那辆载着天子的辇车顿时被士兵们推了上来。

    袁绍急忙上前接驾：“臣袁绍，拜见吾皇！”

    天子一如既往的胆小如鼠，早已被眼前的场面吓得脸色惨白，此时见得袁绍拜见，当即颤抖着嗓音道：“爱卿请起。”

    袁绍见得如此天子，心中更是大喜，急忙抬手示意曹操请回。

