    自林立得到『盗运系统』，一直以来只有四大功能。

    第一，盗运，盗取他人气运，甚是盗取国家气运。

    第二，签到开盲盒，七天签到得开盲盒机会一次，系统随机给与奖励。

    第三，穿越异世界，消耗气运将灵魂投入其他世界，相当于投胎转世。

    第四，储物功能，但凡系统出品物资，都可存于系统之中，呼之即来挥之即去！

    今日面对强大的赵剑胆，林立终于开发出『盗运系统』新能力。

    『气运祭坛』，以自身气运当做献祭品，换取等价值的物品。

    同时气运的数值正式数字化！

    以往，林立通过『盗运系统』吸取气运，被动的得到系统反馈的好处，大多是知识！

    比如武功和佛经！

    『气运祭坛』的攻用，可以将自身气运换取有针对性的东西，可以是物品，也可以是其他非生命物质。

    只要林立能想到的，『气运祭坛』都可以献祭出来。

    前提是得用『气运』来换取！

    这个过程是绝对等价交换，有多少气运换多少东西！

    『气运祭坛』还有气运数值化的能力。

    林立通过祭坛，得知自身气运值为167946卡。

    『卡』就是气运的单位！

    林立拥有十六万多气运，这些都是他在倚天世界几十年盗运所得！

    面对赵剑胆的强大力量，林立几乎没有选择，也没把『气运祭坛』的功能搞清楚，直接献祭了自己的气运，换取倚天世界那身六品巅峰的力量！

    林立一边与赵剑胆战斗，一边利用言语拖延时间，一边启动『气运祭坛』，分心三用，勉强才没被赵剑胆杀死。

    『献祭』的过程很快，也没有什么仪式，几乎就是林立念头一动，他原本的气运值飞速下降，相对的，实力飞速提升。

    林立在无声无息间突破六品修为，直到六品巅峰为止！

    当对的，代价就是原本『167946卡』气运，瞬间掉了十万多万，最后变成『14657卡』。

    倚天世界几十年，一朝回到解放前，林立那个心疼呀！

    有这十多万卡的气运，换什么不行，可是恢复修为，对于林立来说不过时间问题。

    要不是突然杀出来的赵剑胆，林立又怎么会“浪费”这么多气运。

    所以林立对赵剑胆判了死刑！

    恢复修为后，林立与赵剑胆之间，相差已经不大，凭林立对于六品巅峰境界的理解，也不是没有机会杀死赵剑胆。

    可是他一直不动声色，佯装不敌，诱敌深入，当赵剑胆拿出百分百实力，甚至连『先天真炁』都逼出来，林立知道机会来了！

    赵剑胆毕竟没有真正突破七品，否则林立早就跑了。

    那道『先天真炁』已经是赵剑胆的极限，并且是全力而发，不留余地。

    林立诱敌深入，突然爆发六品修为，又使出『懒驴打滚』这种下三滥的手段，堪堪避开『先天真炁』。

    然后就是林立反击的时刻！

    『阴阳冲』是林立手中最强大的招式，以六品巅峰的修为使出来，破坏力甚至超越六品，直逼赵剑胆那道『先天真炁』。

    赵剑胆没想到林立面对他，还会“隐藏”修为，一时大意，被林立逼近身，结结实实挨了一记『阴阳冲』。

    这下，赵剑胆的乐子就大了！

    阴阳两股截然相反的力量，在赵剑胆经脉里肆虐，赵剑胆只觉得一会冷，一会热。

    在冷热两重天中，赵剑胆的经脉被冲撞的支离破碎。

    这位『圣天门』最杰出的传人，哪里经受过这种痛苦，直接疯狂惨嚎，七窍之中，鲜血狂喷！

    可就算如此，赵剑胆依然没有死，被『圣天门』秘法炮制的强大身躯，让赵剑胆终于熬了过来，代价是体内三成经脉破碎，五脏六腑有不同程度的损伤，实力降了五成以上！

    “我要你死！”

    愤怒的赵剑胆不顾一切的一掌拍向林立。

    林立因为施展『阴阳冲』，体内真气回气一缓，也中了赵剑胆一掌。

    好在『气运祭坛』恢复了林立在『倚天世界』的实力。

    包括他以『易筋经』和『洗髓经』强化过的身体。

    加上赵剑胆实力不足五成，林立中他一掌，受伤虽重，但也不至于死！

    只是林立被赵剑胆打飞十多米，一头撞到墙壁上，轰隆一声，直接撞塌了小巷子里的一面墙。

    赵剑胆强忍着经脉的剧痛，还想再给林立补上一刀。

    这时十米外的林立，举起右手食指，对着赵剑胆露出一个奸笑。

    赵剑胆发现林立手指上有个小铁环！好像戒指一样套在食指上！

    “你知道这是什么吗？”林立对赵剑胆露出一个诡异的微笑。

    赵剑胆心里微微一颤，下意识的感觉不好。

    那边林立指了指他的肚子，脸上的笑意更浓三分！

    赵剑胆下意识的低头望去，发现自己衣袍腰带上多了一个东西。

    那是一个圆圆的，小小的“铁壶”，姑且叫它铁壶吧！反正赵剑胆没见过！

    若是有个现代人看见赵剑胆腰上的东西，就会告诉他。

    那不是一个铁壶，里面装的也不是水，而是一种极为强大的武器，叫做『M-DN31手榴弹』。

    没错，林立用仅剩的『气运值』，足足花费『14000卡』气运，献祭了一颗D国制造『M-DN31手榴弹』，塞在了赵剑胆的腰带里。

    并且他还把引线拔了！

    系统出品的东西，质量一向很好，这种『M-DN31手榴弹』不仅爆炸半径大，它还含有很多小钢珠，爆炸一起，小钢珠的比子弹也差不了多少！

    下一刻，小巷子里就传出一声惊天动地的爆炸声！

    爆炸声中，还混杂着赵剑胆的惨叫声！

    林立早就在爆炸前，躲到一面墙壁后面，并未被爆炸波及。

    等一切风平浪静，林立才探出头来，找了半天，才在二十多米外的墙角下，发现浑身乌黑的赵剑胆。

    此时的赵剑胆，全身上下被『M-DN31手榴弹』里的小钢珠，打的破破烂烂，血肉模糊。

    他腰上还有一个碗大的洞，内脏都被烧成焦黑，隐隐发出恶臭。

    那是一种肠子被炸烂，焦臭之中带着“米田共”的味道。

    看到赵剑胆的惨样，林立一点恻隐之心都没有，反而飞速朝他射去一道『玄阴剑指』。

    正面挨了一颗『M-DN31手榴弹』，赵剑胆竟然还没死，勉强躲过林立一道『玄阴剑气』，强忍着破破烂烂的身体，还想着逃离此地。

    赵剑胆心里已经将林立恨透了，不过他知道，以自己现在这副状态，是绝对打不过林立的。

    只要跑到『天香楼』，他赵剑胆就会安全了！

    林立也知道赵剑胆打的主意，所以根本不给他逃跑的机会。

    刚刚手榴弹的爆炸声，已经惊动整座『永宁城』。

    相信不久后，就会有人来查探！

    林立必须在人来之前，杀死赵剑胆，否则他将永无宁日！

