    事实上，陈锋的投篮和传球是最接近s级的，已经达到了a级顶峰，甚至偶尔能够进入一种奇特的状态中，不是s级，但却能挥一些s级的能力。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    就比如说常规赛最后几场，他就偶尔能够进入那种境界，所以场均能够砍下3o+。

    又比如如今，他也进入了那种境界，不是投篮的境界，而是传球的境界，所以传球越来越飘逸，越来越令人捉摸不透，但却又妙到颠毫。

    陈锋能得分，也能传球，科比也能得分，在两人的带领下，湖人打出了一波反击浪潮，迅追上了比分。

    原本11分的分差，如今只剩下3分。

    “嘟......”

    **维奇叫了个暂停，眉头紧皱，这次他是真的感觉到了麻烦，对方不是依靠什么战术，而是靠个人能力。

    一般来说，靠个人能力很单一，但正因为单一，越是简单，也就越难对付。

    如果对方手感不好，那自然不必要说；可一旦对方手感好，命中率高，那就很麻烦了。

    “呼哧呼哧.....”

    一众马刺球员大口大口的喘息，邓肯早两分钟就已经被换下，但这时候还是浑身汗水淋淋，不停地冒出来。

    对位联防是一个非常好的战术，但对球员的要求也很高，对他们的体能消耗也非常的大。

    特别是这种情况下，他们的体能消耗太大了。

    “这样的体能消耗，怕是到第四节会出问题。”一个助教在**维奇耳边低声提醒道。

    “嗯。”**维奇点头，看了一眼记分牌，分差只有三分，如果将主力给换下，那比分怎么办，很可能会被追上。

    权衡了一会儿，**维奇还是决定再等一等，只将帕克换下，莱昂纳德和阿尔德里奇依然留在场上。

    这时候，第三节还剩下三分多钟。

    湖人这边，斯科特面带笑容，好好的夸奖了陈锋一番，然后道：“就是这样打，只要马刺不变阵我们就不变。”他看向陈锋和科比，“科比，陈，你们的体能还跟得上吗？”

    “没问题。”科比小道。

    “我也是。”陈锋也道。

    这一节他们打得很顺畅，所以体能消耗也不是很大。

    球场上就是这样，越是打得顺畅，体能消耗反而越小；打得越是不顺畅，体能消耗反而越大。

    .....．

    暂停结束，重新回到场上。

    马刺投篮不中，湖人开始反击，依然延续了刚才的打法，陈锋作为进攻的起点，可以传球，也可以出手。

    这一次陈锋没有选择传球，到了前场之后看了一眼记分牌，给希伯特打了个一个手势，希伯特提上来挡拆，马刺以为陈锋必然又是突破，所以防守人迅后撤，想要绕过希伯特。

    可就在这个时候，陈锋不进反退，往后撤了一步，到了三分线外一步的地方，把球一收，抬手就是一个三分。

    “唰！”

    一声轻响，球进！

    比分74:74，追平了！

    “呼，终于追平了。”

    “这个三分太棒了，哈哈，终于追上比分了。”

    “陈，干的漂亮。”

    观众席上，湖人球迷不禁欢呼雀跃，刚才一段时间虽然湖人打得非常不错，但分差只是缩小，如今才算是追平，也终于扭转了局势，不是一直处在落后一边了。

    与此同时，马刺球迷开始担心起来。

    领先11分都被追平，并且湖人已经打出了气势和节奏，在这种情况下，马刺能坚持住吗？

    **维奇瞳孔一缩，但他刚叫过暂停，这时候也不能立马叫停，想了一下，给场上球员打了个手势，示意他们对陈锋进行包夹。

    先前，马刺对陈锋也有包夹，不过是在兼顾其他球员，在陈锋要单打的时候才进行包夹。

    可如今看来这似乎不行，而马刺也必须遏制住陈锋，所以**维奇果断决定，对陈锋执行包夹，不是只有他单打的时候才包夹，只要看到他进入三分线，立马就要展开包夹。

    等下一个回合湖人进攻，马刺便动用了包夹。

    见状，陈锋迅分球，然后退到了三分线外，球也重新回到手上，他看着马刺的阵型，心头不禁冷笑：“我进入三分线内就包夹，那我要是不进入三分线内呢？呵呵，又不是说不进三分线就不能得分。”

    “挡拆！”陈锋大喊。

    希伯特上来挡拆，陈锋往旁边运了一步，作势要突破，马刺这边也已经准备好包夹他。

    可就在这个时候，陈锋一个带球转身，人回到了三分线外，球也拉了回来，双腿弯曲，跳起，手腕一抖.....．

    “唰！”

    又是一个空心三分！

    77:74，湖人反！

    这个情况令马刺球迷不禁皱眉，湖人球迷则兴奋的很，大声的欢呼，叫喊着陈锋的名字。

    马刺球员对视一眼，达成了共识——等下要扩大防守，提前包夹了！

    转守为攻，马刺这边靠着莱昂纳德突破上篮造成犯规，莱昂纳德两罚全中，稍微稳住了一下局面。

    换成湖人进攻，为了提防陈锋的三分，马刺扩大的防守，防到了三分线外，可因为防守扩大，防守阵型就不够密集，留下了一些空洞，正好被湖人利用，陈锋分球，科比拿球突破，上篮命中，还赚到了一个犯规。

    “唰！”

    伴随着科比加罚命中，打成了一个2+1，立马将分差拉开到了4分！

    这时候，第三节已经没剩多少时间了，马刺这边只靠着莱昂纳德打进一个，湖人这边也是只进了一个，不过不是陈锋和科比，而是希伯特，一个二次进攻打板命中。

    希伯特这个算是压哨球，球进，哨响，第三节比赛也宣告结束，最终比分定格在82:78，湖人领先4分！

    看着手下球员一个个剧烈喘息，汗水淋漓，又看看记分牌，**维奇神色凝重起来，4分的分差不算什么，可球员们的体能消耗太大却是一个问题，等到了第四节，这个问题会进一步凸显出来，甚至可能会成为一个致命伤！