    第224章血脉寻踪

    “你想做什么？”

    叶庭云站在车旁，好奇的向程潇的手心望了望。

    夜色中，那滴鲜红的血液并不鲜艳，却还是轻而易举的被叶庭云捕捉到。

    鲜红的血，漆黑的夜，美丽的不可方物的女子，三种元素加在一起，莫名的多了一股神秘的色彩。

    “李叔一家对我不错。”程潇说道。

    “嗯！”叶庭云点了点头，这一点他知道。

    “所以，你是想……”

    “血！脉！寻！踪！”

    程潇加重了语气，一字一顿的说着。

    这个只在小说里出现的词语，就这样轻易的被她说出了口。

    程潇的神色凝重，俨然并不是有十分的把握。

    “这个在咱爷爷留下的孤本里有记载，我没尝试过，不知道能不能成功。”

    “没关系，试试就知道了，科学的真谛就在于实验探索。”

    对于这一点，叶庭云极有发言权。

    “我每次做实验也不是都成功的，只有在失败中吸取教训，才能不断完善，不断进取。”

    “那不一样。”程潇摇了摇头。

    一个是实验，一个是找人，怎么能混为一谈。

    实验等得起，人却未必等得起。

    就像李大柱在警局所说，多等一会儿李玲就会多一份危险。

    “走吧，回家了，我还需要一些辅助设备。”

    程潇招了招手，和叶庭云一前一后的坐回车上，一脚油门下去，车便从李大柱家门口开到程家门口。

    “怎么样，姐，人找到了吗？”

    看见二人回来，程昀、张小暖不约而同的迎了过来，唐老鸭也跟在他们的身边，瞪着大眼睛望着程潇。

    “没找到。”程潇摇了摇头。

    “只找到了她的手机。”

    “找到手机？”程昀神色一下子凝重起来。

    作为学霸，他很聪明，无需提醒，就想到了关键点上。

    人没找到不可怕，可只找到手机没找到人，就非常可怕了。

    这不是一个好消息，程昀有了明确的认知。

    “老大，没找到人是什么意思？”张小暖追问。

    程潇把事情的来龙去脉解释一遍，末了把大家一起叫到客厅，说出了她的打算。

    血脉寻踪？

    张小暖惊讶的瞪大了眼，心里哇哇乱叫。

    这可是在玄幻小说里才会出现的仙家法术啊，她家老大竟然会，真是棒极了！

    作为程潇助理，张小暖与有荣焉，顿时觉得连她自己也变得神秘起来。

    “老大，你们快施法吧，我保证不打扰。”

    张小暖退后两步，走到客厅内的角落，一双眼睛一瞬不瞬的盯着程潇的方向，眼里仿佛有无数个星星在闪烁。

    她真是好奇的不得了，一丝小细节都不肯错过。

    “想太多！”程潇横了一眼。

    吩咐程昀把爷爷留下的那本杂记找出来，放到桌子上。

    三人一鸭，不！现在是两个大人，一个高中生，外加一个小团子一起研究。

    之所以带上唐老鸭，是程潇认为这只鸭子毕竟活了这么多年，或许对这方面有所了解也不一定。

    “想要血脉寻踪，必须先制作一个特殊的罗盘，然后在上面勾勒出阵法。”

    “阵法好刻画，只要有灵力，多试几次总能成功。”

    “只是制作罗盘的材料，以什么为载体？”

    “还有，罗盘制作成功后，要怎么把血液镶嵌进去。”

    “最后一点，李叔的血脉亲人不止李玲一个，我们怎么保证罗盘所指的方向是李玲的方位。”

    “这些都是需要考虑的问题。”

    程潇、程昀、叶庭云三人，就血脉寻踪的问题进行激烈的讨论。

    ……

    青阳县。

    某一空置仓库。

    手脚被绳子绑住的李玲从昏迷中清醒过来，睁开双眼，整个人吓傻了。

    四周黑漆漆的，什么都看不到，手脚也动不了，一股恐惧的情绪涌上心头。

    “呜～呜～”

    李玲嘤咛着想要叫出声，奈何她的嘴被破布塞住，发不出一点声音，只能在喉咙处呜咽着。

    “呜～呜～”

    爸，妈，救救我，快来救救我啊！

    李玲在心里无助的呐喊，她又急又怕，想抬起双腿制造响声，又害怕惊扰了坏人，给自己带来更大的灾难。

    怎么会这样！

    怎么会这样，我怎么这么倒霉！

    李玲无助的发问，一滴滴眼泪向开了水阀似的拼命的向下流。

    哒！哒！哒！

    滴滴落在衣角，侵湿了一片，包括那垂下来的碎发。

    这里就像是一个密闭空间，让人看不到一丝丝光，也没有任何声音，只有呜咽声在这静默的环境格外清晰。

    恐惧，惊慌，害怕，多种情绪交织在一起，李玲崩溃的大哭。

    她只是一个高中生，虽然出生在农村，可是有父母的疼爱，不缺吃，不少穿，没经历过艰苦磨难。

    遭遇这种事情，整个人吓的浑身颤抖。

    “妈，救救我，救救我呀！”

    “谁能来救救我！”

    “救命啊～救命啊～救命啊～”

    所有的求救，最终都化作含糊不清的呜咽。

    李玲回想着她昏迷前的那一幕，心里一万个，一百万个后悔。

    早知如此，她就不该贪心钱财，答应私自交易。

    她后悔了，后悔极了，可惜的是，这个世上没有后悔药。

    时间一点点的流逝，一个小时，两个小时，三个小时……

    不知过了多久，李玲的嗓子哭哑了，泪流感干了，整个人昏昏沉沉的陷入绝望中。

    突然，开门声响起，声音很轻，可在这密闭空间里格外明显。

    李玲一下子便捕捉到，猛的瞪大眼，在伸手不见五指的黑暗中四处张望。

    远方出现了星星点点的光，黑夜中并不明亮的月光，偷过缝隙照进了这处废弃的仓库。

    在月光的照射下，一道模糊的黑影出现在李玲眼前。

    “呜～呜～”

    李玲哭着用身子蹭地向后移动，试图隔开两人间的距离。

    可是她的位置本就处在边缘，仅仅几下，她的后背便靠在了墙上，退无可退。

    就在这时，砰的一声，门被重新关上，整个废弃的仓库重新陷入黑暗之中。

    “呜～呜～”李玲猛的摇头。

    突然失去光亮，她不知道那人究竟在哪里。

    但她知道，这人还在。

    (本章完)

