    顾余生垂下眼睑，看了一眼秦芷爱的手，将到嘴边的话硬生生的吞回腹中，然后反手握住了她的手。

    整个客厅里，回荡的全都是梁豆蔻冲着顾老先生讲述着电视剧接下来剧情发展的柔柔声调。

    顾余生觉得梁豆蔻的声音碍耳极了，蹙了蹙眉，将握着B超照片的那那只手抬起来，揉了揉太阳穴，在他放下手时，他眼角的余光，清楚地掠到顾老先生往他手中照片飘来的视线。

    不是不要看小花生的照片吗？那还往这里飘个什么劲？

    顾余生在心底暗暗地吐槽了一句，落手的动作停滞了一秒钟，然后忽然像是想起什么一样，将照片，举到了秦芷爱的面前，也不管梁豆蔻正在说着话，直接柔声细语的冲着秦芷爱开了口：“小爱，你看，我们宝宝这张照片多漂亮啊，这可是他成型后的第一张照片啊，简直是太有纪念意义了……”

    顾余生一面说，一面不经意的往顾老先生那里瞄一眼，他明显的感觉到顾老先生往他手中照片扫的次数增多了，时间也增长了……究竟还是在意他的小重孙啊……

    顾余生在心底暗笑了一下，嘴里的话，说的更动人了：“……等到下次孕检，估计宝宝的五官会更清晰一些……不过现在也能模模糊糊的辨认了……”

    坐在一旁的顾老先生冲着顾余生张了张口，似乎是要看照片，可想到自己刚刚的拒绝，又有点拉不来脸面，到嘴边的话，被他又吞了下去。

    可他整个人明显已经坐立不安了。

    顾余生继续下猛药，指着上面自己也不知道究竟是宝宝什么部位的阴影，开始胡诌了：“…….你看，这是宝宝的胳膊，这是宝宝的小腿，这是宝宝的脑袋……”

    “我上个洗手间。”顾老先生出声，打断了梁豆蔻的话，带上老花镜，拄着拐杖站起身。

    在走到顾余生和秦芷爱旁边时，顾老先生的脚步明显放缓了许多，甚至他还装出摸兜的样子，站了下来。

    顾余生眼角的余光，偷偷地扫到顾老先生看向了自己手中的照片。

    在顾老先生还没看清照片之前，顾余生像是跟秦芷爱聊完一般，把照片塞入了秦芷爱的包里，拉上拉链。

    刚刚给你看，你不看，现在要偷看？对不起，过期不候，不给看了。

    “小爱，你说我们的宝宝是男孩还是女孩？”顾余生搂着秦芷爱的肩膀，一边亲腻的聊着，一边又抬起眼皮，扫了一眼顾老先生，在看到他因为什么都没看到而吃瘪的神情时，顾余生唇角绽放了一抹笑容，又说：“不过，三个月的时候，据说也能看出来一点什么，今天你去检查时，医生有跟我提过……”

    顾老先生本想去往洗手间的脚步，停了下来。

    想听是男孩还是女孩？对不起，也不给听……

    顾余生凑到秦芷爱的耳边，用只有两个人能听见的声音，悄悄地说：“……我希望是个女孩。”

