    “什么样子的要求是不过分呢？”洛青辞反问洛天繁：“我要求不将自己原本的未婚夫让给洛美露，这个要求过分吗？”

    “我要求你们不要逼着去跳火坑，这个要求过分吗？”

    “我要求你们就算不拿我当家人，至少拿我当个人，这个要求过分吗？”

    “我要求你们别做这种自私无耻的事，还一副仁慈施舍的虚伪姿态，这个要求过分吗？”

    “洛三少！请你回答我！我这四个要求过分吗？你能帮我做到吗？”

    洛天繁顿时像一条失去了水的鱼，努力的张了张嘴巴，却绞尽脑汁都不知道该怎么回答洛青辞。

    洛青辞冷哼一声：“所以啊，别随意就许什么保证，自己做不到这些保证的话，会让人觉得你的信誉连狗都不如……”

    “而且，也不是你们说一句对不起，就能换我一句没关系的。”

    “我，已经表达的很清楚和明白，我今天要和你们彻底的断了关系，从前我不是你们的谁，现在不是，以后也不是！”

    “青辞妹妹，你真的要这样做吗？你别和我们置气……”洛天云忍不住推动自己的轮椅上前：“你只是个柔柔弱弱的女孩子，离开了家里，你会过的很难的。”

    “我离开你们十七年，也没有死，”洛青辞说：“如果你们是担心我和你们断的不够彻底，以后还会赖上你们，那么，我现在就可以发布消息，告诉所有人我和你们不曾有任何的关系。”

    “毕竟，从法律上来说，我的确也从没和你们有过关系。”

    说完，洛青辞直接从自己的帆布包里拿出早就过时很久的手机，迅速的编辑了一条信息直接发出去。

    ——我，洛青辞，龙国历2079年4月1日出生，户籍南乡三村二组，出生起就是洛敬与姜禹君的女儿。

    从来不曾与湘北市洛家众人——@洛氏集团董事长洛岳@尤婕女士@洛氏集团CEO洛天凌@洛氏科技CEO洛天繁@知名演员洛天御@洛氏生物CEO洛天云@洛家五少洛天朗，等人有任何法律上的亲缘关系。

    二十年前，我出生的第一天，湘北市洛家人以我命格带煞的理由，将我抛弃于乡野，我从没想过高攀他们的资源、情感、名声、地位……任何东西。

    从前，现在，以后，直到我离开这个世界，洛家众人于我没有任何的责任，我也不对他们有任何的责任。

    今日广而告之，希望洛家众人与我保持合适的距离，别试图道德绑架我为你们做什么，你们没有资格。

    也没试图对我做什么，否则，你们做初一，我就做十五。

    我洛青辞的人生信条是：人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！

    只愿今生今世，我洛青辞与洛家众人桥归桥，路归路，永远相见是路人！！

    ——龙国历，2099年7月9日，洛青辞实名通告……

    发完之后，洛青辞举起手机对洛家众人说：“现在，你们不用担心会和我有什么牵扯了吧？嗯？……”

