    大漠风沙卷起，伴随着一阵呜呜怪声，几道身形骑着沙中灵兽，在古道上穿行。

    “给我来一口你那什么……可乐！”有少年稚嫩声响起，语气不耐。

    “不给。”方长命双眼微眯，正在巨兽背上歇息午休。

    这沙中灵兽体型巨大，外形如同一个磨盘，上方平整稳定，生的四条细肢，速度不慢。

    “你好抠！别以为你是天骄就可以这么狂妄！我……我以后也要当天骄。”少年气急败坏。

    他有些气愤的回到座位上，细细回想刚刚可乐的美好滋味。

    不得不说，味道比起炎城中带着风沙的水，要好得多。

    “小友！”天师鬼鬼祟祟的从后方上前，看了方长命一眼，说道：“你练了我门派的燃血秘术，从今以后也算半个同门师兄弟。”

    “不算。”

    天师当时就不乐意了，急忙辩解：“算！古人云，同道者皆为师兄弟！”

    “现编的古人云也不算。”

    “……”

    “对了！你怎么过来的？什么时候来的？”天师低语，岔开话题。

    他得和方长命打好关系，看日后能不能混点好处。

    现在攻守易形了，方长命要比他这个小筑基强的多，感觉还是抱上大腿，避免得罪为好。

    “坐船。”方长命瞄了一眼，“你不是吗？”

    这勾起了他的好奇心，他很想知道，自己能不能坐对方的船返回都市。

    他的木船不知去向，询问了乘风长老，对方也是一脸懵哔，表示自己闭关百年，对宗门外事件并不了解。

    “你是说那木船？”天师挠头，努力回想。

    毕竟是几个月前的事，他对木船印象不深，船上也仅有他一人，没有其他同行者。

    “你还记得那船吗？”方长命询问，“想要回去，就必须得坐船。”

    “回去？回去干嘛？”天师疑惑，“回去和官府斗智斗勇吗？”

    他的语言犀利，对他来说，在这里有大腿抱，有功法练，偶尔还能抓抓妖兽炼血，比起整日被缉捕的蓝星，他更喜欢这个世界。

    “算了。”

    方长命一愣，继续道：“那你还记得你的木船在哪吗？”

    “……”天师皱眉，开始沉思，“我想想。”

    记忆回到几个月前，那时他一醒来，就发现自己躺在木船上，随着它一路前行。

    随后木船停在蛮荒大漠中，一动不动，他不知什么情况，就下了船，在大漠中溜达。

    还好，他运气不错，很快就找到了人类村镇，遇见了狱炎教接引人，刚好三长老就在附近矿洞斩妖，顺便就给他带上了。

    “我记得，木船停在沙漠里，附近还有村镇！”他努力回忆，眉头紧皱。

    这是他唯一记得的信息。

    “……”

    方长命沉默，根据他在狱炎教里看到的地形图，大漠中村镇无数，符合天师所说条件的地方很多。

    他要是一个个去找，不说凶险，光是时间就要耗上极久。

    “行吧！”他幽幽叹息，继续靠在椅子上，默默沉思。

    有什么好办法能快速定位木船位置。

    “到了！”万术长老声音从前方传来。

    这次前往炎城，不仅有陆城、方长命和天师，还有万术长老，这厮身为第一嫌疑人，竟然打算亲自上门赔罪。

    方长命抬头看去，只见视野远处，风沙之中有一处城池显现，宽宏庞大，密密麻麻的楼阁挺立，在沙中屹立不倒。

    宛如童话故事里的风沙古城，气势恢宏。

    “这就是炎城！”陆城骄傲。

    不同于狱炎教的锦绣雅致，炎城很粗犷，建筑雕饰都很简单，只用寻常的黄沙石砖建成，但却有一种另类美感。

    或许是庞大的原因，亦或许是气势原因，看起来震撼人心。

    “下去吧，灵兽禁止进入炎城。”万术长老动身，翻身跃下灵兽。

    “什么人！”

    城门口有两位黑甲修士驻守，早就看到了这庞大灵兽，一看到几人前来，赶忙上前盘问。

    “是小爷我！”陆城扬起脸，指了指自己。

    他这张脸很好用。

    黑甲修士惊愕道：“小……小圣！你不是被……”

    “放行。”

    另一名黑甲修士反应很快，没有多余废话，赶紧让出通道，放几人过去。

    “真繁华！”天师跟着众人进城，嘴里感慨。

    正午的烈日暴晒，黄沙之中很干燥，按照常理，常人应该不喜外出，但在炎城中，确是另一番景象。

    大街上人声鼎沸，有茶馆，有酒楼，亦有各色摊位，道路上走着的，不止有持刀黑袍的神秘武者，还有不少凡人。

    大家对这烈日视而不见，依旧热闹的做着生意。

    方长命走在前方，好奇的看着周围摊位。

    上面的物品琳琅满目，令其大开眼界。

    “这是什么？”他很快被一个摊位吸引，上方摆放着一些火红晶体，有大有小，有的纯净透彻，少有黑斑。

    而有的晶体里则遍布黑斑，脏污杂乱。

    陆城走在前方，给众人当起了导游，口中解释：“炎晶！这可是我们炎域最大的特产！”

    “这是好东西，经过洗练后，可以用来吸收辅佐修炼。”天师也帮忙解释，他来了几个月，对这方世界还算了解。

    “不洗练会怎样？”

    天师低语：“看到黑斑了吗？不洗练会影响心智，冲击气血，轻则修为倒退，重则暴毙身亡。”

    “……等等，你干嘛？”

    方长命蹲下身，拿起一个布满黑斑的晶体，询问道：“这个多少钱？”

    摊主是个中年人，完全没想到会有人买这种品质的炎晶，愣了愣，回复到：“这位爷儿，换一个吧，这种品质的炎晶是装饰品，不能修炼，我瞅您是修士，换个透亮的吧。”

    说着，他拿起另一枚纯净透亮的炎晶，往方长命手中放去。

    “不要，我就要这个。”

    “呃……”摊主眨巴了一下干涩的眼睛，完全没想到会有修士买这枚晶石。

    “这样吧，交个朋友，送你了！”他很大气，看了一眼一旁的陆城，直接挥手。

    方长命看了一眼站在一旁的稚嫩少年，眼睛一亮。

    没想到，在炎城中，陆城身份这么好使，说白嫖就白嫖。

