    高九从谷shou夫那里弄来的宝贝可真是不少，其中有两张正金银行的通兑汇票，面额合计14万大洋，日元现钞34000元、米金11000元、21根大黄鱼、小黄鱼16根、两块汉代的古玉、一个唐朝的金锁、两根宝石金项链，还有一些书法字帖和古画，其中就包括高九送给谷shou夫的那一幅薄绍之的字帖，全部价值加起来至少在百万大洋以上。这次的缴获可以说是高九迄今为止获得的最大的一次缴获。

    对于这次财物上的收获，高九也感到很高兴，不过，他最感兴趣的还不是这些东西，他还从谷shou夫那里拿来了6个档案袋，里面都是很重要的文件。其中有两个档案袋上面还写着“绝密”二字。

    高九打开了一个标注着“绝密”二字的档案袋，随便翻了翻，就看到里面有日军第2军的战役计划，第11军与第2军配合作战的相关的战役计划，海空军的兵力部署以及与陆军配合作战的计划等重要文件。

    除此之外，还有一个日军的密码本儿。这个密码本儿十分重要，虽然日军在丢失了这个密码本儿之后，很快就会更换新的密码本，但是军统方面和第九战区、第五战区都曾经截获过日军大量的电报，有了这个密码本，就可以将以前截获的这些电报全部翻译出来，从中可以找到大量的有用的信息，日军即使想进行调整，在短时间内也是很难做到的。比如说，一些重要的目标，诸如机场、弹药库、通信站等的位置，不是说你想搬家就能够在短时间内搬走的。这会给日军整个战役部署造成极大的困难。

    对于武汉会战，高九不想更深的介入，他手里所掌握的这些资料，他打算拿来做人情。

    这些情报中，有与第五战区有关的部分，高九打算把它交给冯处长，以感谢冯处长一直以来对自己的支持。冯处长的日子好过了，林燕妮的日子也就更好过了，于是高九就给林燕妮发去了电报。

    林燕妮很快就回了电报，说冯处长马上会派人前来郯西县城，取回这些重要的资料。

    高九给军统情报处的李处长发去了电报，要把密码本儿交给他。李处长十分兴奋，他马上派人从武汉坐飞机，来到距离郯西县最近的机场，然后来郯西县城取这个密码本儿。

    剩下的关于第九战区的部分资料，高九让林燕妮通知了李凤鸣，要把这些资料交给李凤鸣，让他再立一次大功。

    武汉，第九战区司令部。

    张副司令、参谋长等人接到了第20军发来的电报，得知了高九到达第20军后，展开的一系列行动的情况。

    张副司令高兴地说道：“高先生果然是名不虚传，连续袭击了日军的第六师团部和第23联队，重伤了师团长谷shou夫，击毙了联队长山下尾夫。他到了第20军仅仅一天时间，就重创了日军，改变了那里的局面，真是太了不起了。”

    参谋长等人也都十分感慨，决定利用高九所争取的时间来调整战役部署。

    正在这时，李凤鸣接到了高九通过林燕妮传递来的消息，他急匆匆地赶到了作战室，汇报了高九从谷shou夫那里缴获到的日军的绝密文件的事情。

    张副司令指示李凤鸣立刻亲自前往第20军，将这些绝密文件取回来。

    李凤鸣接受任务之后，就回到了自己的办公室，他给林燕妮打去了电话，让她给高九发个电报，说明自己要去第20军军部去取回文件。

    不久以后，林燕妮就打电话过来了，说跟高九已经联系上了，让李凤鸣等她的电话，说要跟他一起去见高九。

    原来，冯处长接到了高九的电报之后十分高兴，他打算派情报科的赵国生去取回高九手中的文件。

    林燕妮心里想高九了，她想借着这个机会去一趟。冯处长知道有高九在前线，林燕妮的安全不会有问题，他也想成全这一对年轻人，于是他就同意了林燕妮的请求。

    他让林燕妮在出门之前，回家去看看父母。林燕妮有些日子没有回家了，她也正想着回家去看看，顺便拿几件化妆品和替换衣服。

    看到冯处长如此通情达理，她高兴地说道：“谢谢处座了。”

    冯处长就派自己的司机送林燕妮回家。

    林燕妮出了司令部大楼的门口，冯处长的司机已经把车停在在大门口等她了，她刚要上车就被人叫住了。

    “林姐。”一个中等身材，样貌清秀的女中尉招呼道。

    林燕妮扭头一看，是战区财务处的苗芳，两人虽然算不上闺蜜，但是关系还算是不错。苗芳问道：“林姐，你这是要去哪儿啊？”

    林燕妮说道：“我回家一趟。”

    苗芳高兴地说道：“正好我也要回家去，你捎我一程吧。”

    苗芳的父亲是军令部的一个处长，她的家距离林燕妮的家不远。

    林燕妮笑道：“来吧！咱俩有些日子没在一起聊天儿了，正好路上做个伴儿。”

    她们坐上了冯处长的轿车，朝着军令部家属院驶去。

    轿车来到了军令部家属院的大门口，哨兵拦下了轿车，要查看乘车人的证件。林燕妮就掏出证件，递给了哨兵，哨兵检查完了证件就放行了。

    林燕妮在出示证件的时候，她的头虽然没有伸出车外面来，但是她的脸部靠近了车窗，被不远处墙根上的一个修鞋匠看得清清楚楚。

    当林燕妮乘坐的轿车进去之后，那名修鞋匠也就收拾好东西迅速离开了。

    不久以后，又来了一个卖香烟的，依旧在大门口附近转悠。

    轿车进了大院儿之后，路过了苗芳的家，苗芳也是回家来取东西的，两人说好了，等苗芳取完东西来找林燕妮，然后两人一起回战区司令部。

    林燕妮回家之后，看到林文翰不在家，她就跟母亲黄佩珊打了个招呼，然后就去收拾自己的东西。

    林燕妮收拾完东西之后，就要离开了，却被黄佩珊叫住了。

    自从上次航空委员会举办的活动之后，黄佩珊听张克明的母亲说起了林燕妮跟高九之间的事情，还说那个高九身边围绕着好几个漂亮女人，高九十分花心，对林燕妮肯定是不会珍惜的。

    黄佩珊早就想跟林燕妮谈谈这件事情，无奈林燕妮一直没回家，这回看到林燕妮回来了，黄佩珊赶紧抓住这个机会，要好好的对女儿劝诫一番。

    林燕妮无可奈何，只得陪着黄佩珊说话。

    黄佩珊关心了女儿几句在军情处工作和生活上的事情，然后就开始把话题转到了她跟高九的关系上面。

    她说道：“燕妮，那个高九你最好还是离他远一些，我听说他是一个很花心的人，在山东有一个叫姜小妹的女人跟他走得很近，听说这次从山东又带过来了一个长相很漂亮的女人，还有那个航空委员会的叫什么欧阳雪的女人，都跟高九关系说不清楚，你就不要搅和在里面了。”

    林燕妮一听就知道，肯定是张克明在背后打了小报告，她更加厌恶张克明了。她说道：“是谁在背后胡说八道？根本没有的事情，山东的姜小妹是我九哥并肩作战的战友，跟他一起从山东来的那位女子，是九哥的东家，欧阳雪不过是在拍卖会上跟九哥刚刚结识的，没有你说的那种什么乱七八糟的关系。

    妈，张克明在背后说人坏话，这是十分卑劣的行径，你就真的希望女儿嫁给他这样的小人吗？”

    黄佩珊说道：“妈是过来人，可以肯定那些女人跟高九有关系，不像你说的那么简单。克明也不是你所说的那样的小人，他一心一意的喜欢你。他这样做，也是为了关心你。”

    母女俩你一句我一句，真是说不到一起去。林燕妮着急要离开，可是黄佩珊心里的话已经憋了很久了，她很担心自己的女儿会被别人骗了，于是，坚决不放林燕妮离开。

    苗芳从家里取完东西，到林家来找林燕妮，要和她一起离开。

    林燕妮看到苗芳来了，赶忙说道：“妈，我还有紧急的公务要去执行，我必须得走了，等我回来以后咱们慢慢再说吧。”

    黄佩珊话没说完，正在气头上，她对林燕妮十分担心，对林燕妮这样不耐烦的态度又感到十分伤心，她忽然就哭了起来。

    林燕妮看到这种情况，只好留下来再陪陪母亲，她对苗芳说道：“要不我就先让司机把你送回去吧。”

    苗芳看到人家母女二人吵架，也不好留在这里，于是，她就先行离开了。

    苗芳乘坐着冯处长的汽车离开了军令部的家属院大门，在出大门的时候，她同样出示了证件，和进大门的时候不同，她此时是背着阳光的，她又坐在车里面，只是把手伸出来，把证件递给了守门的卫兵。

    那个卖香烟的小贩儿看到冯处长的车出来了，里面还有一名女军人，他就暗暗地向不远处的一辆轿车发出了暗号，那辆轿车就尾随着冯处长的轿车离开了。

    不久以后，武汉的街头就响起了激烈的枪声和爆炸声，很多过路人都看到了，一辆黑色的轿车追上了一辆挂着军用牌照的轿车，黑色轿车里的人用冲锋枪向着那辆军车扫射，并且在经过那辆军车的时候，往车里投了一枚手雷，将那辆轿车炸得燃起了大火。

    林燕妮知道这件事情之后，不由得惊出了一身冷汗，她现在十分后怕，如果今天不是母亲缠住了自己，林燕妮跟苗芳就会一同被炸死在这辆车里。

    这是一场极其严重的袭击事件，震惊了整个武汉。军令部责成军统反谍处牵头，武汉市警察局进行配合，务必要破获这个恶性案件。

    军统反谍处的副处长王锡林在查明了遇袭者的身份之后，经过分析判断，认为这次袭击事件就是针对林燕妮来的，高九和林燕妮之间的关系有很多人都知道，这些袭击轿车的日特，他们针对的目标应该是高九，他们对林燕妮下手，就是想给高九一个警告。

    王锡林也知道，林燕妮、张克明以及李鲲鹏之间的关系。他现在基本上已经可以断定，这件事情跟李鲲鹏身边的日本女特务李秀明有关，他马上就给高九发去了电报。

    林燕妮给高九发去了电报，她说自己很害怕，想去见高九。高九也担心林燕妮在武汉会出问题，同意她过来。

    高九马上给王锡林回电报，让军统派出得力人员护送林燕妮前来郯西县城，同时派人加强对林家的保护。

    高九在电报中要求王锡林加强对李秀明的监控，等他回到武汉之后，会协助军统方面破获日寇在武汉的特务组织。

    原来在武汉的日本的樱花谍报组织遭受打击之后，日本方面又派人来到了武汉，同时启用了早就隐藏在武汉的谍报人员，在武汉建立了新的谍报组织，这个谍报组织跟李秀明是同一个系统的，他们隐藏得更深，行事也更凶残。

    这次暗杀事件就是针对林燕妮的，上次他们已经派人去了高九和林燕妮等人下榻的梅尔斯饭店，不过由于高九等人已经提前离开了，因此他们没有得手，他们找不到高九的行踪，就把目标放在了林燕妮的身上。

    今天他们看到了林燕妮回到军令部的家属院儿，立刻就采取了行动，只不过恰巧苗芳当了替死鬼。

    除了这次对林燕妮的行刺之外，不久前他们还制造了两起恶性事件，造成了多名guo府方面的军政人员的伤亡。

    王锡林一直在追查日寇的这个谍报组织，但是至今没有取得突破性的进展。

    高九说要协助王锡林破获日寇的谍报组织，王锡林的心里就踏实了许多。他立刻按照高九的要求，加强了对林家的保护，并且派出了军统总部行动处里面的顶尖高手，护送林燕妮前往郯西县城。

    郯西县城。

    在高九的宿舍里，高九见到了李凤鸣和林燕妮。

    高九见到了林燕妮之后，尽管看到她本人好端端地站在自己的面前，可是他仍然忍不住关切地问道：“妹子！你没事儿吧？”

    林燕妮这次受到了惊吓，尤其是苗芳因此惨死，她的心里又是害怕，又感到有些委屈。毕竟这件事情是因为高九而引起的，看到了朝思暮想的恋人，她百感交集，眼泪忍不住就流了下来。

    李凤鸣等人看到这种情形，知趣地退了出去。

    “九哥。”林燕妮看到众人离开后，终于忍不住叫了一声，然后就扑进了高九的怀里哭了起来。林燕妮平时是一个十分坚强的女人，可是，在高九的面前，她更愿意展现自己身为女子柔弱的一面。。

    高九抱着林燕妮，感受着她温暖的身体随着哭泣声在他怀中的颤抖，他没有出声，只是默默地轻抚着她的秀发。

    林燕妮的脸颊贴在在高九坚实伟岸的胸膛上，情绪渐渐地平缓了下来，她抬起俏脸，深情地望着高九。

    高九望着眼前梨花带雨的玉人，忍不住轻轻吻在了她那张花瓣一样娇艳的樱唇上。

    林燕妮的身躯微微一颤，身体略微有点僵硬，紧接着就放松下来，伸手搂住了高九的脖子，热情地回应着他。

    这天中午，杨军长、副军长等人热情地款待了李凤鸣和林燕妮等人。

    杨军长是一名优秀的高级将领，不过，他最大的本事还是会看女人。杨军长有数十房妻妾，有正式名分的就有12位，有46个子女，其中一个妻子，还是夫人亲自给他介绍的。

    在家庭生活上，他是一位很有本事的人，他的众多妻妾被他管理得井井有条，这些妻妾们相互之间，最起码在表面上都保持了良好的关系，她们各司其职，家里的事情根本用不着他来分心。

    不仅如此，她们管理着杨军长的产业，每年都能够给他带来不少的盈利，还能够通过走夫人的路线，帮助杨将军协调他与其他川军将领之间的关系。

    杨军长看到坐在高九身边的林燕妮，觉得高九很有眼光，找到了这样一位样貌、才学、家世都很优秀的女子。他看到了林燕妮望向高九的目光，就知道这个女人已经深深地爱上了高九。

    他知道林燕妮喜欢听什么，当众说道：“高兄弟，你是一位抗日英雄，老哥我很佩服你打仗的本事。不过，老哥我最佩服的还不是你这些本事，而是佩服你的眼光，像林小姐这样品貌兼优的佳人，正好跟高兄弟你郎才女貌，堪称神仙眷侣。

    你们什么时候办喜事儿？一定要通知老哥哥我，哪怕隔着十万八千里，老哥哥我一定要去参加你们的婚礼。别看老哥哥我现在穷，到时候一定会给你们送上一份像样的礼物的。哈哈！”

    “哈哈哈哈。”20军的将领们都跟着一起哈哈大笑。

    林燕妮尽管十分大方，可是杨军长这样当面的提起她跟高九的婚事，她仍然感到有些羞怯，一片桃红飞上了她白皙的脸颊，她有些不好意思地低下了头去。

    不过，正如杨军长所猜测的那样，此时的林燕妮的心里已经乐开了花。

    看到她这个样子，杨军长也更加开心了，他亲自给高九和林燕妮满上了酒杯，他自己端起了酒杯，对高九和林燕妮说道：“高兄弟、林小姐，我敬你们二位一杯，提前祝福你们婚姻美满、百年好合。”

    林燕妮跟高九之间毕竟还没有说破这件事情，她一时不知道该如何是好，她只好转头望着高九，她的心里砰砰直跳，生怕高九拒绝，说出一些她不想听到的话来。

    高九大大方方地端起来了酒杯，林燕妮心中狂喜，她也顾不上害羞了，急忙也伸手端起了酒杯。

    高九说道：“借杨将军的吉言，干杯！”

    看到三人喝了杯中的酒，20军的将领们一起拍手叫好。

    李凤鸣很为高九高兴，心里又微微的有些替他担忧，他知道高九身边还有其他十分优秀的女人的，而且这些女人个个背景都不简单，恐怕不像杨军长身后的那些女人们那么好说话。

    不过，李凤鸣还是真心的替高九感到高兴，对于他感到的那一点担忧，很快也就烟消云散了，因为这不是他该操心的事情。而且他相信高九，一定会妥善地处理这些问题的，毕竟在这个时代，三妻四妾还是很正常的，像高九这样的大英雄，有几个女人又算得了什么？眼前的杨军长不就是一个很好的例子吗？

    看到杨军长直接了当地挑明了高九和林燕妮之间的关系，他也端起酒杯，说道：“高兄弟、林小姐，兄弟我也借花献佛，祝福你们夫唱妇随，白头偕老。”

    20军的将领们也纷纷地上来敬酒，气氛十分热烈。

    林燕妮很快就适应了她现在的身份，跟着高九一起与众人应酬着，她举止大方、谈吐优雅得体，真的就像一个女主人一般，在众人看来，跟高九真的是十分般配。

    第20军军部作战室。

    下午两点，高九被人请到了作战室，进去以后，就看到杨军长、参谋长，副军长，参谋长等人都在这里。

    高九看到众人的脸色不太好，问道：“出什么事儿了？”

    杨军长冲着参谋长点了点头，说道：“你来跟特派员说吧。”

    参谋长就说了事情的原委。

    原来，日军已经连续两天没有发动进攻了，第20军挖掘的战壕、修建的野战工事，已经基本上完备了，弹药也得到了补充，整体的作战能力得到了很大的加强。可是，他们的粮食补给出了问题。

    郯西县城以前驻扎过其他的guo军部队，经过了他们的消耗，这里的存粮已经不多了，根本养不起第20军的一万多名官兵，第20军的粮食只能从外地运来。

    可是，日军第六师团有一个骑兵第八大队，他们屡次对第20军的运输队进行袭击。就在今天中午，第20军的运粮大队又遭到了日军的袭击，粮食全部被抢走，还损失了一百多名官兵。

    日军的这个骑兵大队来去如风，机动力极强，第20军没有骑兵部队，对付不了鬼子这个骑兵大队。他们请高九来，是商量如何避免日军这个骑兵大队，对20军运输线构成的威胁。

    参谋长介绍完情况之后，杨军长说道：“特派员，我以前看过战情通报，你曾经在鲁西南歼灭过日军的骑兵第18大队，你看该如何对付鬼子的第八骑兵大队呢？”

