    叶修出手的同时，藏在其他货轮上的御扶摇、龙国和地狱岛所有九境战神，全部冒了出来！

    “不要杀人，生擒！”

    龙婆提醒御扶摇一声。

    御扶摇一愣：“贱人不是说他是来杀人的吗？”

    “他要亲手杀！”龙婆说道。

    “好吧！”御扶摇耸耸肩，一巴掌抽晕一个跑过来的八境图腾继承者。

    这次奥国派来了6120人，除了20个九境图腾继承者，和100个八境水系图腾继承者，其他6000人，都是力量、土系、火系、雷系八境图腾继承者。

    奥国可谓是下血本了！

    ……

    不到半个小时，战斗就结束了！

    龙国和地狱岛的九境战神，把所有图腾继承者，全都集合到了叶修所在的货轮上。

    “御扶摇，你去把海面上的冰全部化开。”叶修纷纷道。

    “要不是看在你心情不好的份上，我才不听你的命令！”

    御扶摇骂骂咧咧的去干活了。

    这时龙国和地狱岛的九境战神们，看到叶修捏着一个图腾继承者的脖子提溜了起来，然后叶修和图腾继承者的身上，就亮起了金光。

    “黄泉，你这是在干什么？”龙婆问道。

    “我可以将图腾继承者身上的图腾，吸收到我的身上，然后转赠给任何人。”叶修说道。

    此话一出，龙国和地狱岛的九境战神们，蹭的就凑到了叶修身边，一个个慈眉善目的笑呵呵的瞅着叶修。

    叶修失笑：“见者有份，但是只能给你们八境图腾。”

    龙婆等人狂喜，打一个伏击就赚了一个八境图腾，已经是血赚了。

    “黄泉，我可以要火系图腾吗？”龙婆弱弱的问道。

    “可以！”叶修点头：“大家可以随便挑，我身上还有几十个多余的八境图腾，这些人身上没有的，我可以把我储存的给你们。”

    这可把龙婆等人激动坏了！

    不仅能白赚一个八境图腾，还可以随便挑属性！

    跟黄泉做朋友，果然好处多多！

    “诸位还是谨慎一点吧，魔皇一族的伏兵还没出现呢，这么多人的图腾，我一时半会儿吸不完，等到了凯城，我再把图腾转移给你们。”叶修说道。

    “好！”

    当即，龙婆等人立即回到各自的岗位，等着如法炮制，坑魔皇一族大军。

    等到御扶摇破冰完成后！

    船队继续航行！

    “来了……”

    五个小时后，正在吸收图腾的叶修突然说道。

    “在哪？”

    御扶摇环视周围。

    “天上！”叶修提醒道。

    御扶摇抬头看去，只见密密麻麻无数朵血云急速飞来，啧啧道：

    “还是魔皇一族大气，不像奥国一样抠抠索索的，才派来六千多人。”

    “但愿来的都是八九境高手！”叶修期盼道。

    就在这时，无数朵血云已经飞到50艘货轮上空，然后跟天降冰雹似的，一朵朵血云从天上飞驰而下，化为人形，降落在50艘货轮甲板上！

    “毁掉船上的一切货物，杀尽穿上的所有人！”

    为首之人冷哼一声！

    顿时，所有魔人疯狂的朝着视线内的人杀去，然而刚一交手，全懵了。

    货轮上的人，居然全是九境！

    一个多小时后！

    战斗结束！

    所有昏迷的魔人，被汇集到了叶修所在的货轮上。

    叶修拿着断刀，在每一个魔人人生划开一道伤口。

    起初龙婆等人不知道叶修在干什么，当他们看到魔人身上的伤口喷出血雾，被断刀吸收的时候，全都惊了。

    “难怪当初黄泉在地狱岛东边海域，屠杀百万神殿大军的时候，血浪滔天，原来是这把刀的缘故。”龙婆震撼道。

    “黄泉，这是魔刀吗？”龙湄问道。

    “我也不知道它是什么兵器。”叶修耸耸肩。

    龙婆等人倒吸一口凉气，不知道是什么兵器你就敢玩，就不怕被反噬吗？

    话说这把断刀一看就是魔刀啊！

    “贱人，我怎么感觉这把断刀在变长？难道它拥有吸收鲜血自我修复的能力吗？”

    御扶摇瞅着疯狂吞噬血雾的断刀问道。

    龙婆等人也发现了这一点。

    “嗯！”

    叶修点头，并没有隐瞒，道：

    “这些魔人的修为很高，断刀的自我修复速度很快，这一点我以前没注意，看来以后多用它杀一些修为高的人。”

    御扶摇等人：“……”

    为了修复一把刀而多杀人，呵呵，你好善良啊！

    货轮的速度远不如飞碟，虽然比地球上的货轮速度快很多，依旧用了两天两夜的时间，才抵达凯城港口。

    而这段时间，叶修将6100个图腾继承者身上的图腾，全部吸到了自己身上。

    而断刀，也吸干了所有图腾继承者和魔人的功力、元神、血肉。

    断刀刀身，已经成长到了18厘米，这个数字女人们都很喜欢！

    此次粉碎神殿和魔皇一族的阴谋，收获巨大！

    西子夜和曲凉年，早已带着‘背叛者联盟’的人，等在了港口。

    货轮抵达，他们借着笼罩凯城的灵气浓雾掩护，迅速将所有集装箱，全部运到了凯城机场。

    而早已潜伏在机场的地狱道土系、风系、暗影图腾继承者‘外卖员’，迅速展开了送货上门服务。

    “来吧，想要图腾的过来，我转移给你们！”

    机场办公室里，叶修说道。

    “黄泉，明天就是神殿拍卖会的时间了，如果转移图腾对你消耗很大，我们可以等！”龙婆说道。

    “就你们这点人，消耗不大！”叶修说道。

    “那好吧！”龙婆点头！

    叶修正要开始转送图腾，忽然接到斯蒂芬妮打来的电话：

    “爸爸，据奥国情报人员汇报，执剑人的手下，这几天在秘密联系身在奥国的山海界各大宗派、各大组织、各大家族的人，现在已经有很多人汇聚在他的麾下了。”

    叶修听完之后如醍醐灌顶，道：

    “我终于明白神殿为什么忽然拍卖我外公的骨灰了。”

    “为什么？”御扶摇化身捧哏。

    “为了把山海界所有人的视线，都吸引到凯城来，把所有人的注意力，都吸引到拍卖会上边来，这样就不会有人关注执剑人的手下收编扩充队伍，也给执剑人的手下联系和收编扩充队伍争取了时间。”

    叶修冷笑起来，眼中杀气沸腾。

