    屎壳郎城。

    樱花树下。

    林霄目光冷冽如刀，凝视着面前这座偌大的宅院。

    宅院是中式建筑，朱漆大门前，立着两头石狮子。

    每一头都威严壮阔。

    尤其是它们那铜铃大眼，让人看了望而生畏。

    没有迟疑。

    林霄迈开腿，朝着里面大步走去。

    大门前。

    林霄直接叩响门环。

    吱呀……

    很快就有人将门打开，是两名太阳国武士。

    他们统一穿着黑色的武士袍，目光在林霄身上扫视着。

    当看到林霄很是面生之后，其中一人直接低吼一声：“八嘎，你是什么人？”

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹冷笑：“要你们命的人。”

    “什么？！”

    还不等那两名武士反应过来。

    林霄的双手好似蛟龙出海一般，直接掐住他们俩的脖子，随后奋力一扭。

    咔嚓！！

    两名武士瞪着大眼，身体好似一滩烂泥，直接瘫软在地，死的不能再死。

    林霄拥有几百年的修为。

    一身武力自然也非常恐怖。

    寻常人在他面前，根本就不是一击之敌！

    解决掉两人之后，林霄直接迈入院内。

    此时此刻的院子里，灯火通明。

    大量武士，纷纷从内院涌了出来。

    他们手里全部都拿着长长的武士-刀，目光警惕的盯着林霄。

    “八嘎，你为什么要杀我们的人？”

    “小子，报上名来！”

    “敢到这里来撒野？！你简直就是活腻了！”

    众人纷纷开口，一个个声色俱厉。

    “让阚河，给我……滚出来！”

    林霄的语气，砭人肌骨，让人不自觉的生寒。

    随着他的话说出口。

    数以百计的武士，好似潮涌一般，向着林霄而来。

    林霄率先将首当其冲的一名武士一击击杀，随后直接夺过他手中的武士-刀，开启了屠杀之旅。

    他的刀法，快准狠。

    一阵阵寒芒，疯狂涌现。

    每出一刀，地上的鲜血便会多出几分。

    浓郁的血腥味，在院内不断蔓延。

    嗅着这股味道，林霄却是越战越勇，手中的武士-刀仿佛跟他融为一体了似的。

    随心而动，随刃而行！

    不多时。

    近百名武士，全部倒在血泊中，奄奄一息着。

    林霄面无表情，提气大吼：“阚河，滚出来！！”

    “放肆——！”

    还不等林霄话音落下。

    一名穿着黑色劲服的忍者，直接从房顶上一跃而下。

    一枚枚飞镖，好似密集的雨点一般，从四面八方向着林霄激射而来。

    见状。

    林霄微眯着眼，手中的武士-刀上下挥舞，形容一道无形的罡罩，将其笼罩在了其中。

    铮铮铮——！

    铮铮铮——！

    铮铮铮——！

    一阵阵金属撞击发出的嗡鸣声，不断响起。

    飞镖不断掉落，林霄却是毫发无损，依旧杵在原地，甚至连动都没有动弹过！

    那名忍者身形矮小，长得尖嘴猴腮，两只绿豆般大小的眼睛，正直勾勾盯着林霄打量着呢。

    “你是夏国人？”

    忍者操着一口非常蹩脚的中文，直接发问。

    “让阚河，滚出来。”

    林霄没有回答他的问题。

    “桀——！”

    忍者的嘴里发出一声怪叫，“小子，你太狂妄了……”

    “废话真多！”

    林霄皱着眉头，提着武士-刀，径直朝着忍者缓缓走去。

    武士-刀刀尖在地板上摩擦着，留下一条浅浅的痕迹，阵阵火花不断乍现。

    忍者的眸子里，闪过一抹惊愕。

    他没想到面前这个夏国人，竟然敢公然到这里来闹事！

    更没想到……

    夏国竟然会有如此强大的人！！

    要知道，能够在阚河家里面当武士的，那都是实力不俗。

    可是现在呢？

    他一个人竟然全部都给挑翻了。

    “你……最好想清楚这样做的后果！你们夏国……能接受得了来自我们……太阳国伟大的阴阳师工会的怒火吗？！”

    忍者的身体，向后倒退了几步，无比警惕的凝视着林霄，从牙缝中挤出了这么一句话。

    “聒噪。”

    林霄语气冰冷，手中的武士-刀高高举起，对着忍者的脑袋就狠狠地劈了下去。

    见状。

    忍者心中大惊，身体猛然一个侧翻，想要往旁边闪去。

    然而——！

    他所不知道的是，这仅仅只是林霄的虚招而已。

    当林霄看到忍者的身体往右边闪去之后，直接刀锋一转，如影随形跟了上去。

    嗤啦！！！

    锋利的武士-刀，直接就忍者的右脚脚筋挑断。

    “啊！”

    随着一股鲜血喷涌而出，忍者的嘴里，发出了一道无比凄厉的惨叫声。

    林霄迈开腿，直接来到他的面前。

    忍者抬起头，眸子里面透着恐惧：“你……你……不能杀我！”

    “覆巢之下，岂有完卵？”

    林霄送给了他八个字，手中的武士-刀，狠狠地刺穿他的心口。

    忍者瞪大双眼，已经死的不能再死。

    没有多做停留。

    林霄迈开腿，朝着前厅大步走去。

    正当林霄进入前厅的第一时间。

    从两边快速跑出大量阴阳师。

    他们全部都身穿狩衣，目光如炬的凝视着林霄。

    这些，

    通通都是阚河的徒弟！！

    “你是何人，竟敢硬闯我师父家中！”

    “跪下，接受死神的审判吧！”

    “八嘎！你竟然敢在这里闹事！”

    “简直疯了！！这可是阚家！！”

    众人纷纷开口指责，言语间，戾气十足。

    听到他们的话。

    林霄的眉头，微微皱了起来。

    而就在此时。

    一名中年男子，从后厅一路疾驰而来。

    他，

    就是阚河！！！

    阚河身穿一套暗红色的睡袍，宛若一座泰山般，站在林霄面前。

    他的眼睛，就像是有魔力一般，凝视着林霄。

    林霄只感觉脑壳有点发蒙，这才意识到，这可能是阚河的精神攻击，连忙守住心门。

    阴阳师……

    还真是古怪！

    “嗯？”

    见林霄在自己的精神攻击之下还可以保持清明，眉头当即皱了皱，“你是……何人？”

    “你是……阚河？”

    林霄直接反客为主。

    “我是，你又是谁？”

    阚河答应的倒也干脆。

    “把刘媛，交出来。”

    林霄语气冷漠，直接将自己的目的说了出来。

    “什么？！”

    随着林霄的问题问出口，阚河的脸色，变得无比震惊起来，两只眼睛更是瞪得滚圆，死死地盯着他。

