    阮风眠顿时犹如五雷轰顶。

    他宝贝闺女竟然为了一个臭男人威胁他！

    他养了二十年的小白菜真变成别人家的了！

    阮风眠深受打击，伤心欲绝，难过的连眼圈都红了。

    可阮柒完全无动于衷。

    并非她不孝顺，实在是阮风眠太爱演，有事没事就哭两声，阮家所有人早就习惯了。

    小姑娘直接无视老父亲悲伤的眼泪，气呼呼的哼唧了一声，踩着小兔子拖鞋上了楼。

    被遗弃在楼梯口的阮风眠：“……”

    感觉被全世界抛弃了，嘤。

    ……

    阮柒回到卧室，将门关上后，便拿着睡裙去了浴室。

    浴室里很快响起水声，大概半个小时后，穿着睡裙的小姑娘从浴室里走了出来。

    小姑娘刚洗完澡，浑身上下泛着浅浅的粉色，在白色吊带睡裙下显得十分诱人。她关上浴室的门，赤着脚走向大床，然后一个纵身扑到了床上。

    柔软的床垫瞬间凹陷，阮柒陷入了鹅黄色的被褥里。

    她小小的打了个哈欠，然后伸手捞过枕边的手机，编辑了一条微信给席玖发了过去。

    【是小七呀：玖玖，到家了吗？】

    信息发送完，她又打开了微博。

    #大仙专卖店售罄#和#柒木制药开业#的话题在热搜榜上待了一下午，热度正在渐渐消退。@柒木制药的抽奖微博已经被转载了上万次，知名度算是彻底打开。

    而大仙专卖店的网上旗舰店，大部分商品都已经售罄。刚上线的两款新品至尊减肥丸和玉露膏更是供不应求，预约号已经排到了半个月以后。

    “我刚才查了下柒木制药的销售后台，营业额彻底爆了。”白璃的声音从系统里传出来，他点开面前的虚拟屏幕，笑着道，“按照这个速度发展下去，不出半年，柒木制药就能在帝都站稳脚跟。”

    大仙专卖店的小药丸药效太好，柒木制药刚成立就有了成为网红公司的趋势，这样的成绩已经足够让大多数人嫉妒。

    但阮柒还是摇了摇头。

    “半年在帝都站稳脚跟，太慢啦。白璃叔，我没有那么多时间。”

    爸爸妈妈已经准备回归帝都，那些敌人知道他们一家还活着，必定不会善罢甘休。

    她必须让柒木制药在短时间内变成自己的底牌。只有底牌越多，他们一家人才会越安全。

    白璃多少知道些阮家人的事，他皱了皱眉，有些心疼阮柒。

    “七丫头，你何必给自己那么大的压力。你爸妈手里的底牌已经足够，更何况还有你师父和席家小子呢。你家要是出事，席家小子绝不会袖手旁观。”

    “我知道呀。”提起席玖，阮柒眉眼柔和了几分，“我知道玖玖不会坐视不理，但他有很多事要忙，我不能自私的将阮家的事压在他身上。而且……”

    而且，她爸爸妈妈花了二十年仍未彻底摸清那些人的底细，足以说明对方势力有多恐怖。

    她不舍得让席玖为了她涉险，也不希望席家因为阮家遭受无妄之灾。

    阮柒小小的叹了一口气，翻个身，大字型仰躺在床上。

    白璃见她心事重重，想要安慰几句，可还没等开口，阳台那边忽然响起‘咚’的一声。

