    杨天离开病房，回到高层住宿区，已经是夜里三点了。

    推开房门，走进屋内，他蹑手蹑脚地去倒了杯水，生怕吵醒已经入睡的Ariel和樱岛真希。

    喝完水，他放下杯子，来到卧室门前，小心翼翼地推开门，缓缓走进去，只见床上的被窝里蜷缩着两道身影。

    樱岛真希露着脑袋，睡得很是香甜。

    而Ariel似乎整个人都裹在被子里了，看不见一点身子。

    杨天看着看着，目光一下子柔和下来。

    哪怕这里是暗镰基地，哪怕明天即将面对巨大的凶险，但一旦夜深人静，和自己喜欢的姑娘们独处，内心总是静谧而幸福的，不再有丝毫的不安。

    他微微一笑，回过身，缓缓地将门给合上了。

    而就在这时……一阵破风声传来。

    一道身影忽然从旁边一道柜子后钻出，来到杨天身后。

    下一秒，有什么坚硬而尖锐的东西，顶在了杨天的背后。

    其实在声响出现的第一瞬间，杨天就反应过来了，也有足够的时间进行各种各样的反应或是躲闪。

    可也仅仅是那一瞬间，他就感受到身后这个人散发着强烈的熟悉感，而没有一丝真正意义上的杀气。

    所以他什么也没做，就呆立在原地，直到那尖锐的东西顶在他的下背部脊椎侧边的软肉上。

    “将——军——”女子的声音从背后传来，带着一贯的冷漠，但同时又隐隐得透露出一丝寻常几乎不会有的得意感，就好像完成了某种许多年来都无法完成的重大成就一样。

    当然，她的声音还是压低着，似乎不想吵醒熟睡的樱岛真希。

    杨天听到这声音，就笑了，也不立马回头，缓缓抬起双手，装作一副真被威胁到了的模样，小声说道：“你要干嘛？

    谋杀亲夫啊？”

    Ariel没好气地道：“别说的一副好像我在做什么奇怪的事情一样……别忘了，我从一开始就是为了杀你才跟着你的。”

    杨天闻言，想起当初的一些事情，还真有些怀念。

    当初Ariel天天喊着要杀他，每次都想把他弄死，但每次却都最终只是又被他逗弄一番。

    或许在Ariel看来，她是在很认真地复仇。

    但在杨天眼里，每次都不过是一次有趣的打情骂俏罢了。

    只可惜后来Ariel意识到两人绝对的实力差距之后，就没再这么做过了。

    这让两人之间都少了一分独有的情调呢。

    “恭喜你，你现在成功了，那……你是要杀了我吗？”

    杨天很配合地装出一副害怕的样子，小心翼翼地说道。

    但事实上，无论是他，还是Ariel，心里都很清楚——别说拿刀架在后背了，就算是拿刀对着他的脖子，想用冷兵器杀死他，都几乎是不可能的事情。

    “不，我只是要证明一件事，”Ariel缓缓说道。

    “什么事？”

    杨天问。

    “我并不是杀不了你，所以不得不屈从于你，而是……只是因为我不想杀你了，仅此而已。

    至于跟不跟你，都是我自己的选择，不是因为我太弱了，所以才被逼如此。”

    Ariel的措辞有些混乱，但语气却很坚定。

    这话有点谜语人的味道。

    如果换做一个不了解Ariel来，说不定都听不懂她在说什么。

    可杨天一下子就听懂了。

    Ariel是一个骄傲而倔强的人。

    哪怕已经认命了喜欢上杨天了，但也不愿意让杨天认为她只是单纯地被武力压倒了才跟了他的。

    所以她一定要证明，自己不是因为弱小才选择依附他，而只是因为选择了他，才选择了他。

    她绝不是那种一味的去依附强者的人。

    “真是个别扭的丫头啊，”杨天笑了。

    他不再配合演戏了，直接转过身来，丝毫不在意背后那道冰冷的锋锐。

    实际上——那也不是什么锋锐。

    他一转身就能看到，其实Ariel的手上只拿了一支小小的指甲矬子而已，根本没什么杀伤力的。

    只是伪装成是刀尖的样子。

    他一伸手，直接抱住了她。

    “啪嗒——”指甲矬子也掉到了地上。

    Ariel幽幽地看着她，嘀咕道：“所以你明白了吗？”

    “明白了，哦不……一直都是明白的，”杨天抱着Ariel柔软的娇躯，低下头，直勾勾地看着她宝石般的美眸，说道：“我从一开始就不觉得，你是一个用武力就能暴力征服的粗浅女人啊。

    不然，我有那么多次将你制服的机会，我应该早就把你按在床上，吃干抹净了才对。

    不是么？”

    Ariel紧紧地盯着杨天的眼睛，确定他的话里没有一丝虚伪的意味，缓缓松了一口气，仿佛确定了一个很重要的问题似的，目光一下子柔和下来。

    她的眼神从未如此柔和。

    她柔柔地看着杨天，说：“那……你现在有机会了。”

    杨天愣了一下。

    是真的愣了一下。

    他不是那种不解风情的傻子，更不会在如此关键的时刻错误地理解Ariel给出的讯息。

    可问题是……这真的是一个非常特殊的时间节点。

    “你认真的？”

    杨天苦笑了一下，“明天你们可就要踏上归途了……”“别把我和樱岛真希那种娇嫩的小丫头混为一谈，这点小伤对我来说算什么？”

    Ariel嘲弄地轻笑了一声，“你可以觉得我弱，但别忘了，我当年也是和你做着一个级别任务的顶尖杀手。

    我没那么娇贵。

    而且……”Ariel转过头，看了一眼窗外黑洞洞的天空，“明天我们是回去，而你是要去战斗。

    这种时候，跟你说等你平安归来我就随你怎么样，那不就是在立死亡FLAG么？

    简直愚蠢至极。

    所以……我不要！我就要今天，就要今晚。”

    她回过头来，小脸微红，却又态度强硬地看着杨天的演讲，“这件事，我说了算！”

    这一刻，Ariel一改往日所有的习性，媚眼如丝，勾魂摄魄。

    她原本是一块最坚固冷漠的冰块。

    可这一刻，她所展现出的娇媚，却足以令世间所有寒冰融化。

    而杨天……本身就不是什么冰系冷男，相反，他是一个贪得无厌的色中饿鬼。

    此刻Ariel都这么说了，他要是还能拒绝，他还是个人么？

    “真希睡着了，”杨天凭着残存的理智，指了指床上熟睡的樱岛真希。

    “客厅有阳台，”Ariel不假思索地说道，显然早就已经想好了要这么做。

    “你可真是个小天才，以及……小恶魔，”杨天拥着Ariel，打开了卧房门，出到了客厅，然后将卧房门合上了。

    这种高层专门居住的套房，设施或许相比于俗世的总统套房要差得很远，但隔音效果绝对是设计得极好的。

    所以把门一关上，杨天二人就可以放松多了。

    杨天拉着Ariel，直接走到了阳台上，将落地窗的窗帘拉上，然后将Ariel推在了落地窗上，低头吻住了她，霸道而粗暴。

    明明是夜晚，阳台上的温度却迅速升高。

    套房的隔音效果很好，真的很好，所以这个静谧的夜晚里，暗镰基地中几乎没有人知道，在某个套房的阳台上，释放出了无穷无尽的春光与仙乐…… 

