    在泉山加奈的安排下。

    陈铭顺利与南棒国宙天集团的代表见面了。

    来自宙天集团的代表，十分直白地表示，希望陈铭能在擂台赛上败给姜胜贤！

    当然，他们是不会让陈铭吃亏的，只要陈铭愿意输给姜胜贤，他们将会给陈铭奉上一份极其丰厚的大礼！

    并且，陈铭还能获得宙天集团的友谊！

    遭遇这样一件事。

    陈铭自然是当着宙天集团的面。

    毫不犹豫拒绝了宙天集团的要求！

    宙天集团的代表，并没有因为陈铭的拒绝而生气。

    那些代表猜到了陈铭会拒绝，他们表示，给予陈铭一定的时间考虑。

    擂台赛第二场对决开始之前，他们还会与陈铭展开谈判！

    宙天集团的代表离开了。

    泉山加奈对此有些忧心忡忡。

    她紧张地看向陈铭，“据我所知，他们最喜欢用先礼后兵的招式！”

    “你现在拒绝了他们，接下来的话，他们肯定会动用一些其他的手段，逼迫你就范！”

    “是吗？”陈铭禁不住嘿嘿笑起来，“看来，宙天集团亲手打造的大明星姜胜贤，拥有很大的价值，为了帮助姜胜贤塑造形象，他们还真是不择手段！”

    泉山加奈点了点头，“姜胜贤拥有着极高的人气，依靠他，宙天集团一年能赚百亿元之多！”

    关于明星副本创造师一事，陈铭不是太懂。

    但他知道，朴氏财团为了抗衡宙天集团。

    朴氏财团推出了少年天才崔世宰进行应对。

    可是很不巧，崔世宰的成名之路很是不顺利！

    他可谓是屡次被陈铭坑得灰头土脸！

    如今，宙天集团的姜胜贤送上门来。

    陈铭自然不会心慈手软！

    就在陈铭思考应对办法的时候。

    金象王国的荆露公主，与陈铭取得联系。

    她颇为惊讶地询问陈铭，“你是不是得罪了南棒国的宙天集团？”

    “宙天集团在金象王国有着一些工厂，给金象王国创造了诸多工作岗位。”

    “就在刚才，宙天集团竟然威胁我们金象王国，说是要将工厂从金象王国搬迁离开！”

    “宙天集团还提到了你的名字，说是希望你能答应他们的一些要求！”

    得知这件事，陈铭禁不住笑起来，“为了让我输给姜胜贤，宙天集团竟然用这种下三滥的手段！”

    “这到底是怎么一回事？”荆露公主很是好奇，“莫非，这件事与姜胜贤有关？”

    “没错！”陈铭将刚才发生的事情告诉荆露公主。

    得知事情经过，荆露公主怒火万丈！

    “真是没想到，姜胜贤竟然是一个人造天才！”

    “还有，宙天集团真是无比阴险！”

    陈铭哈哈大笑起来，“南棒国人的品性一贯如此！”

    “对了，宙天集团的要求我是不会答应，如果宙天集团的工厂从金象王国搬迁离开，对于金象王国的损失，我可以弥补！”

    “我相信，华国之中的很多公司，都愿意前往金象王国建立工厂！”

    陈铭的身后，可是有着整个华国作为后盾呢！

    别说是区区一个宙天集团。

    就算整个南棒国！

    陈铭都不放在眼里！

    在这时候，陈铭直接将与宙天集团代表见面的视频，以CL的名义，披露在社交平台上！

    泉山加奈被陈铭的举动吓了跳，她没想到，陈铭会以这样的方式，直接与宙天集团撕破脸皮！

    现在的CL名气极大，伴随他公布的视频，可是造成了极大的影响！

    “不会吧，姜胜贤竟然没有战胜CL的信心吗，宙天集团居然用这样的方式，试图让CL败给姜胜贤！”

    “哈哈哈，其实我早就知道，姜胜贤不过是一个草包而已，他创作的副本，其实都是幕后团队的功劳！”

    “真是没想到，CL竟然这么刚，他不愧是我所喜欢的副本创造师！”

    “话说，自从姜胜贤出道以来，他战胜了诸多对手！”

    “他之所以能战胜那些人，其实都是买通了那些人吧！”

    “不可能，这绝对不可能，我们胜贤欧巴可是很强的！”

    “这是污蔑，这绝对是污蔑！”

    “哈哈哈，既然如此，那就让姜胜贤和CL光明正大的展开一场对决啊！”

    “没错没错，我倒是要看看，姜胜贤的真正实力到底是什么模样！”

    网友们针对这件事，展开了激烈的议论与争辩！

    有人相信这件事，有人质疑，也有人完全不相信！

    不管如何，姜胜贤的人气在这时候，可谓是直线下滑！

    宙天集团万万没想到，CL竟敢做出这样一件事，他是活得不耐烦了吗？

    宙天集团第一时间进行辟谣，说那个宙天集团的代表不是他们的人，CL是在炒作！

    然而，金象王国的皇室在这时候进行了补刀，他们拿出了宙天集团以工厂搬迁为理由，逼迫CL低头的证据！

    顿时间，这样一件事被实锤！

    不管宙天集团如何解释都没有用！

    此时此刻，不仅仅是姜胜贤的人气在直线下滑！

    就连宙天集团的股价，也在疯狂下跌！

    宙天集团着实是低估了CL！

    不过，他们可不是好惹的！

    要知道，宙天集团试图收买CL操控比赛！

    他们可是获得了11区別田基地负责人的肯首！

    別田基地新上任的负责人法兰克，可是宙天集团的幕后股东之一！

    別田基地大爆炸一事，连累了南棒国的朴氏财团，趁着朴氏财团一蹶不振，宙天集团打算趁势崛起，占据朴氏财团的市场！

    可他们万万没想到，事情竟然会演变成为这样！

    这样一件事，让作为幕后股东的法兰克尤为恼火！

    他并不知道，別田基地大爆炸，乃是陈铭的所作所为！

    他更加不知道，前段时间，西方各国旗下的组织发生动荡，乃是陈铭的手笔！

    如今，因为这样一件事，两人可以说是相遇了！

    伴随宙天集团股价大跌，法兰克的直接利益受损！

    他对此感到无比恼火！

    不过，他也没有十分的生气！

    作为一个军事基地的负责人，他怎么可能会为了一个区区的少年人而大动肝火！

    老实说，他蛮欣赏CL的才华，在他眼中，CL比姜胜贤那种草包强多了！

    CL创办的仙庭集团正在日渐壮大，迟早一天会变成世界级集团！

    法兰克在这时候，打算入股仙庭集团……

