    

    当众人醒来后一边大口吃着早餐，一边打量着作战会议室里面各色的、挂在墙上的作战指挥地图，那开门的胖子站在会议桌前，自我介绍道：“我是第七军团15师21旅8团的团长柳克庭。欢迎大家来到平原5号城堡。”胖子表情轻松，脸上带着轻松的笑意，若不是手上缠着的绷带和身上的军装，倒像地下城歌厅里面吹萨克斯的鼓号手，一点也不似战场上拼杀已久的一名战士，更别说像一员指挥2000多人的一个团的团长。

    “昨天，看得出来你们走了很远的路来到我们第8团的驻地，大家能穿过战场来到这里，一定已经很累了，昨晚休息的可好？”他挠了挠头发问，那头发在脑后扎成短短的一束，透出一种油亮亮的反光。

    作战会议室不大，各色的作战地图中间还挂了几件类似于古代作战全身甲的盔甲，但是却丝毫不显得拥挤，行动组的组员一边吃着早餐，一边打量着作战室，“唔，不错。”吴坤道，他说这话的时候正看着一身湛蓝色的盔甲，也不知道是在回答柳克庭还是在评价盔甲。“看样子，你们这里前些日子发生过大战？”杨波涛道。

    柳克庭从怀里掏出一只表，看了看，道：“没错，那是一周之前的事情。你们竟然穿过了战场，我也就不隐瞒了，一周之前，我方部队运送给养即将到达城堡的时候，遭到了机械部队的埋伏，没办法，我们只好主动出击，一场血战，算是将物资全部安全抢了回来，但是你们也看到了，我们付出的代价也是巨大的，战死人员有489人，受伤的有553人，这两部分基本上就折损了我方战斗人员的一半。”

    “这里为什么有这么多盔甲？”吴坤问。

    柳克庭笑道：“那是上一任团长留下的，在他眼里，固守是最好的选择。”

    杨波涛继续问上次战斗的事情：“那上一次战斗敌人兵力大概在多少？”

    柳克庭微微沉吟，道：“机械部队数量只有150左右。”他顿了一顿，续道：“机械部队时候我们清点过他们的阵亡率，大概机械部队的损失率是八十多。”柳克庭说的并不沉重，从战绩来看，大约6:1的战斗死亡率，在所有抵抗部队里面，算是高的了，因此这样的伤亡率说出来也不丢人。

    与柳克庭截然相反，郭天明盯着手里扒开的饼子瞅了半晌，长叹了一口气十分沉重道：“为了这些补给，死了的兄弟们……唉，死的有些不值！”

    柳克庭却笑道：“嗨，能来这里的，基本上就没打算活着离开，就算离开了，这世界还有什么地方可以去呢？这位兄弟，别为他们的牺牲悲叹，战斗在第一线，才是我们拥有的光荣！就算死了，这光荣也会被大家铭记！”

    “就是！为了全人类的生存，就算死了也值！”杨波涛一把拍在桌子上叫道，众人忍不住停下筷子，纷纷振臂同意。

    三言两语将众人的情绪便能调动起来，李鑫岩不禁对胖子柳克庭有些刮目相看，原本看到他胖胖的并不显示力量的身体，李鑫岩有些怀疑他的团长是不是混资历上来的，但是此刻方才发现自己错了，他突然想到一个问题，道：“你们是如何阻挡机械兽的进攻的？难道只靠这高高的城墙么？机械手可是会爬墙的，我的七八百米高的悬崖，他们都爬得上来，你们这百米上下的城堡，能挡住他们的进攻？”

    柳克庭嘿嘿一笑：“哈，这个问题有趣。不知道你们进来的时候看到城堡外面挂在墙上的虫蛆没有，那些东西就是我们对付机械手进攻的办法，而且这么多年一直有效！唔，这个东西还得归功于我的上任，这是他琢磨出来的办法，简单但是极有效率。”

    “那些虫蛆？莫非那里边有玄机？”杨波涛问。

    “对！那里面是一种将动物油脂和菜油、润滑液混在一起的东西，只要机械兽爬行过程中碰到它们，他们就会爆裂。这些看起来像虫蛆一样的润滑油袋，爆裂后在城墙上等于涂上了一层黏糊糊、滑溜溜的胶体，不止把那些石头缝会粘合起来对岩体进行了保护，让机械兽无处着力，并且让机械兽在空中没有力气开凿小坑，所以这东西挂上去以后没有几只机械兽能够爬上来。就算机械兽爬上来，我们拿子弹轻轻对着下面这么一扫，他们就掉下去了。只要掉下去，他们自身的重力就足以将它们摔残。摔残的机械兽，攻击力也就会大减，这就是我们这个城堡为什么能坚守这么长时间的原因。”

    “好办法！”李鑫岩赞道。相比较自己原来的766基地，显然柳克庭这支队伍对付机械兽的办法更好。

    “这还是第一步，这些润滑剂是油类，紧急情况下遇火即燃，所以如果真的到了万不得已的时候，将外墙点燃来烧那些机械兽也极具杀伤力。只不过这个办法不能多用，高温会对岩体产生破坏。”

    吴坤问道：“你们这里经常遭受机械部队的攻击么？我看那些岩体上面已经有了一层厚厚的保护膜。”

    “是！”柳克庭道，“基本每隔六七天，机械部队便会来攻击一次。最初的时候是一个月来一次，骚扰骚扰而已，也没什么实质性的攻击，后来变成了六七天就会来一次。随着战事对于我方越来越不利，机械部队触动的军队数量也逐次上升，近来最多的一次攻击，竟然有六百多只机械兽！”

    “但是以往的攻击都没有对我方人员造成十分严重的伤亡，唯有这次补给过程，机械兽部队竟然出乎意料地来了次埋伏，时间、地点竟然都选得对我方极为不利，也是我疏忽大意，唉，造成了一次严重的损失。……我个人已经向集团军总部发出了检讨书，至于集团军总部如何处理，我都已经做好了思想准备。”

    “那如果推算日子，这两天机械兽部队也会有一次攻击？”杨波涛问道，他一边问，一边低头看着自己扳起来的手指头。

    “对！”柳克庭道。

    “不是这两天，机械兽部队现在已经来了。”李鑫岩皱着眉头说。

