
　　“我刚刚说的话你应该听到了。”

　　亚托克斯走到树下，微微抬头便望到了站在树冠上的希维尔。

　　“恕瑞玛储君...一个没有任何实际意义的头衔，我又有什么好处。”希维尔直截说道。

　　她的想法和卡西奥佩娅类似，虽然恕瑞玛现在什么也没有，但作为最早加入的那批，显然可以享受到很多好处。

　　如果不是那些好处，恕瑞玛在她眼里根本比不上诺克萨斯。23sk.Com

　　“好处？你的格局就这点大小？”亚托克斯反问。

　　听到这话，希维尔脸上挂上了笑容，直接将话挑明道：

　　“你让我做的我都会去做，你也确保不会干涉我的行为。”

　　“哈哈哈，随你！”

　　亚托克斯说完，便身形一跃朝远处飞去。

　　正如他之前所说，他还需要去找其余堕落成暗裔的飞升者。

　　至于恕瑞玛帝国，他相信内瑟斯会替他管好。

　　而且哪怕到现在，他也一直信奉一个道理。

　　当一群强大的人聚集在一起，就没有人能够将他们阻挡。

　　希维尔待到亚托克斯走后，只是扫过一眼还躺在地的阿兹尔，便也转身向外走去。

　　无论是从亚托克斯说的话里，还是她现在所代表的身份，和阿兹尔都注定是杀不死对方的敌人。

　　既然是注定的敌人，也就没有什么交涉的价值了。

　　与其找阿兹尔说些什么，不如去找卡西奥佩娅商量一番。

　　卡西奥佩娅的需求跟她不同，刚好能够达成互补合作。对于这一点，她很有信心。

　　......

　　与此同时，恕瑞玛重新归来的消息，很快便传向了符文之地的各个势力。

　　但因为诺克萨斯对此保持沉默，与之一直以来有友好关系的德玛西亚、皮尔特沃夫、祖安和比尔吉沃特也对此没有什么表示。

　　而做为当下最强帝国诺克斯萨的敌人，艾欧尼亚显然是想做些什么，但却也都有心无力。

　　影流正在陷入混乱，艾瑞莉娅忙于联系均衡教派。

　　艾欧尼亚巴鲁鄂行省。

　　“瓦尔茂，恕瑞玛帝国归来的消息你听说了吗？”

　　一处原始的村庄中，激动的浪人少年冲入木屋，对着背着弓满脸沉稳的瓦尔茂喊道。

　　在艾瑞莉娅独自离开后，当时集结在南部的志愿军，一部分后加入的其他行省的人选择了离开。

　　而剩下的一部分，则是被瓦尔茂带着回到了巴鲁鄂行省，为了迎接诺克萨斯随时可能会发动的战争。

　　“阿哲，冷静。”瓦尔茂冲着少年摇了摇头，“恕瑞玛大陆离我们太远了，他们帝国成立和我们没什么关系。”

　　“怎么没有关系！既然恕瑞玛帝国能归来，那么我也能成立艾欧尼亚帝国啊！”浪人阿哲反驳。

　　“艾欧尼亚帝国...”瓦尔茂面色怪异，“你觉得我们谁能做领导？”

　　“那肯定是艾瑞莉娅姐姐，她可是能沟通艾欧尼亚之魂的人！”阿哲理所当然道。

　　“是啊...那也得她同意啊。”瓦尔茂摇了摇头。

　　“只要我们齐心协力，艾瑞莉娅姐姐一定会同意的。”阿哲脸上带着不服。

　　在瓦尔茂身旁坐着的一名老者，此刻也是乐呵的开口道：

　　“阿哲，你这是被瓦尔茂说的关于诺克萨斯的事情影响了。艾欧尼亚要是成立帝国，那么和诺克萨斯有什么区别。”

　　老者是村子的长老森禾，也是当今艾欧尼亚抗争派长老的代表。

　　“就是因为诺克萨斯强，我们才会被侵略。要是我们也跟他们一样强，他们哪敢欺负我们。”阿哲不满的嘟囔。

　　他觉得自己没有错，不仅是他，其余跟他从南线回来的兄弟们也都这么想。

　　尤其是当他们去询问瓦尔茂，从他那里听到了关于诺克萨斯的事情后。

　　他和其余的伙伴们心里明白，瓦尔茂肯定也和他们一个想法，如果艾欧尼亚的力量能凝聚起来，合力组成一个帝国，那么诺克萨斯哪还敢动他们。

　　没看到恕瑞玛帝国归来，诺克萨斯连一点表示都没有吗...

　　瓦尔茂看着面色变幻，拳头握紧的阿哲，温和的笑着说道：

　　“阿哲，你先下去吧。我们是初生之土的孩子，遵循的是...”

　　他的话还没说完，就被阿哲不耐烦的打断：“是是是，我们遵循的是自然之道。但自然救不了我们，我们只能靠手里的武器和刀剑。”

　　不等瓦尔茂和森禾说什么，他就脸上带着低落的奔出了营帐。

　　待到他走后，森禾长老叹了口气：

　　“瓦尔茂，阿哲他们心智还不成熟，还需要你和艾瑞莉娅正确引导。”

　　“放心吧，森禾长老，我一定会好好教育他们，让他们知道什么能做，什么不能做。”瓦尔茂笑着回道。

　　森禾长老又交待了几句后，也是站起身，晃晃悠悠的离开了。

　　直到木屋内空无一人，瓦尔茂的表情才冷了下来，低声喃喃自语：

　　“恕瑞玛帝国...连阿兹尔都回来了吗...内瑟斯是你做的吗...还是有另外的同伴们呢。”

　　在他醒来之时，帝国也就告诉过他关于内瑟斯还守护恕瑞玛的消息，至于其他的东西，他也是一无所知。

　　不过，他能感觉到有股新的暗裔力量正在纳沃利行省那边孕育，已经是临近激活的状态。

　　如果有机会，他不会错过去争取。

　　恕瑞玛帝国对于现在的他而言没有任何意思，现在的他再也不是曾经高贵的天神战士。

　　现在的他，单纯的只是一个暗裔，只是一个想要向虚空和星灵复仇的暗裔！

　　......

　　巨神峰之巅。

　　群星环绕于此，天上的星光汇聚于此。

　　这里是符文之地的至高，同样是离天空最近的高地。

　　在此地，一尊高耸巨大的星空之门屹立在此。

　　星门之前，则是伫立着一位守护者。

　　这位守护者周身缠绕着明亮的宝石，星光在他身上加护，将他衬托的无比神圣。

　　嗡！

　　！

　　星空之门闪动，中央形成一道漩涡，紧接着一位老者的身影出现在了门前。

　　“愿星光庇护我们！保护者！”老者微微躬身。

　　“愿您能见到更美的风景！克里曼斯先生！”守护者站直身形回应。

　　克里曼斯对于这个称呼似乎很不满意，摇了摇头道：

　　“你该忘记学自德玛西亚的无用礼节，或者，你该称呼我为裁决。”

　　“裁决先生，就像塔里克是我的名字，我不觉得成为保护者星灵，就该放弃曾经的过往。每一处曾经游历过的风景，都曾让我迷恋。”

　　塔里克显然和克里曼斯有着不同的想法，比起对方已经成为星灵多年，他不仅年轻也更有自己的想法。

　　哪怕是挚友盖伦都没有改变过他的想法，更何况是只见过几面的裁决星灵。

　　“你还需要更多时间的沉淀，我会提议让你多守护两年星空之门。”

　　克里斯曼显然也不想再说些什么，转头一跃跳下巨神峰，身形化作星光朝下方的恕瑞玛大陆疾驰。

　　“星空之门...这可不是我要守护的东西。”

　　塔里克摇了摇头，面容平静：

　　“当我真切领略过符文之地的美景，我才明白自己是为什么而战。巨神峰？不！瓦罗兰，我会化作坚盾，守护你直到生命的终结。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十五章 天星下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 