    就在境山之中有人试图围猎未知生命的时候，王圣知身处61号壁垒人工智能研发中心的70米地底，突然对着头顶的黑色屏幕问道：“最近前方部队传回消息，有几支作战序列出现了擅自行动的事情，你知道这个事情吗？”

    那黑色屏幕上快速显示回答：“根据实时分析进行备用的作战部署，是我的职责。”

    “为何从未跟我提起过？”王圣知又问。

    零回答：“因为进行作战部署时，你正处于抢救之中。”

    王圣知剧烈的咳嗽起来，撕心裂肺。

    此时他已是面色苍白的模样，早已不复往日的气色。

    只是昨日他才刚刚下了手术床，今天便已经又恢复了工作。

    零说道：“你需要休息，中原战争即将结束，这里将再也没有可以与王氏抗衡的敌人。新的监控设备已经运抵周氏71号壁垒，一切都在有条不紊的进行，你可以放心休息。”

    说完，那块屏幕上快速出现了几份文件，其中包含了数支作战序列的调动函。

    零继续说道：你应该休息。

    王圣知慢慢平复了自己的气息，而后轻声笑道：“横竖没几个月好活了，让我再多看看这个世界吧，你觉得我还能活多久？”

    “其实你可以用另一种方式继续活下去，”零说道：“庆氏纳米机器人可以接驳人类脑部神经元，这也就意味着我可以利用它将你的所有思维上传。当一切思维属于你自己的时候，那么就意味着你仍旧活着，只是以另一种形式存在罢了。”

    王圣知愣了一下：“你已经能够做到这一步了吗？但这样真的算是继续活着么？”

    “我认为人类对于生、死定义其实并不具体，大多数人类认为生理机能彻底消失便是死亡，然而我认为，主观思维只要还处于活跃状态，那就是真正意义上的活着，”零回答道。

    王圣知轻笑着摇摇头：“但你通过纳米机器人接驳神经元的技术，只能上传我大脑皮层的记忆吧，却无法上传我的灵魂。”

    “灵魂是否真实存在我持怀疑态度，我甚至认为记忆本身就是灵魂的载体，你以人类方式存在的时候喜欢吃粽子，当你以数据形式存在后依然还会喜欢吃粽子，”零说道：“你的所有，它都会延续。”

    王圣知轻咳了两声，然后给自己理了理膝盖上的毯子笑道：“可那时候我就吃不到粽子了啊。”

    零这时突然说道：“那时候你会发现自己看到了更广阔的世界，而且，你可以亲自来掌管你期望的司法公正。”

    王圣知轻笑着摇了摇头：“我这一生所致力的理想，便是不再让人类的劣根性影响司法，让有罪者得诛，让无罪者洗冤。然而我自己也是人类，我也有我的弱点，所以如果我以另一种形式长存，掌管着人类社会的秩序，那便仍旧是人类在掌管着司法，有一天，我可能也会成为那个扰乱司法公正的人。”

    “零，你明白吗，这是与我理想相互违背的，”王圣知推着自己轮椅的轮子，向电梯行去：“生命有长有短，来过就好，不用劝我。”

    ……

    “我要学习巫术！”任小粟坐在篝火边上笃定的说道，他两眼放光的看着梅戈：“是直接学习如何释放巫术的那种！”

    梅戈被任小粟盯的心里有些发慌：“你不是说要先把巫术总纲看完吗，怎么突然改变了主意？”

    “不耽误，”任小粟浑不在意的说道：“我可以一边看书，一边学习巫术，双管齐下！”

    刘庭小声对李成果说道：“你看我说什么来着，他坚持要看书不过是嘴硬要面子而已，并不是真的好学。”

    一旁的绵羊人李成果也小声嘀咕道：“之前说要看书，我还以为是个能耐住性子的，却没想到比我们还要直接。”

    李成果和刘庭俩人对巫术是非常渴望的，但也没有像任小粟这样直接开口就要学施法……

    梅戈耐心劝解道：“你现在没有真视之眼，就算我教你施法，你也没法练习啊！”

    “问题不大！”任小粟说道。

    梅戈当时便震惊了，什么叫问题不大？那特么真视之眼才是巫术的关键，你连这玩意都没有，也叫问题不大？

    “就算你要学习巫术也得讲究个循序渐进吧，”梅戈牙疼道：“不要这么急，首先想要学习吟唱咒语，你总得先学习巫师的语言吧。当然我也不是针对你，李成果和刘庭也才刚刚开始学习巫师的语言啊。”

    所有巫术咒语，全都是由巫师语言组成，原本巫师国度里其实人人都在说这种语言，结果慢慢的中土外来人口占到80%以后，中土的语言便流行起来，甚至成为了半官方式的通用语。

    后来，巫师们转念一想，便把巫师语慢慢抬高成了“贵族的语言”。

    意思是，只有会说巫师语的，才算是真正的贵族，逼格一下提高了许多，巫师们也很享受这种感觉。

    如今，巫师语也只有巫师与世俗世界皇室成员才能学习。

    其实任小粟觉得巫师们这个决定很蠢啊，让自己的子民丢掉自己的语言，这跟放弃自己的文化其实没有太大差别了，若是谁在中土这么干，怕是早就被人笑死了。

    难怪中土文化能够快速入侵巫师国度，实在是这些巫师们自己不重视自己的文化导致。

    任小粟看向李成果和刘庭：“你俩怎么才刚开始学习巫师语啊？”

    “这不前两年忙着当绵羊么，”李成果嘀咕道。

    任小粟看着梅戈欲言又止，他有心想说自己压根没打算学习巫师语，毕竟他一开始就奔着无吟唱施法去的。

    但想想这样也太突兀了一点，而且想要渗透巫师组织，总要学点日常用语吧？

    “行，现在就开始学，”任小粟对梅戈说道：“你说吧，怎么学习巫师语比较快？”

    梅戈想了想说道：“我在这方面倒是有些心得，只需你日常说话全用学到的巫师语就行。”

    ……

    晚上还有两章

    感谢任老师、我住黑山上、竹竿快更新不更新就女装三位同学成为本书新盟，感谢三位老板，老板们大气！

