    星域之中。

    柳席见星域稳定下来，也是长长的呼了一口气，要是星域崩溃，里面的火焰流入圣丹城，对圣丹城而言，将是一场灾难。

    盘坐在火海之上，柳席眼瞳异常明亮，清点完自己的收获，柳席对这次的评价就一个字——值！

    天境后期灵魂，四转巅峰斗尊，灵魂比起斗气强上太多，现在的柳席，正面打爆半圣不成问题，就是低阶斗圣也能抗衡一二。

    “不够，还不够，斗圣的踪迹频频出现，别说是四转斗尊，就算是半圣强者，也算不上安全。

    我要变得更强，不出去了，继续修炼。”

    柳席收拾收拾纳戒，火珠凝胶还剩下一半，特别是还有两块半圣凝胶，蕴含着庞大的火焰之力。

    斗圣骨髓还有七粒，其中都是极度精纯的能量，最是适合突破境界使用，一枚就是一重境界。

    以及最为重要的，心中里面由龙皇精血凝聚的血晶，经过反复吸收还剩下一半，这些都是精纯的能量来源。

    “修炼，修炼。”

    吃下一块火珠凝胶，充沛的火焰之力在体内爆炸，柳席结修炼之印，天阶功法功率全开，进入修炼状态。

    呼！呼！呼！

    瞬息之间，先是清风抚过，然后狂风大作，以柳席为中心，无尽的火焰与星辉被牵引，被撕扯，形成一圈龙卷风。

    柳席的身体来者不拒，好似化为一个黑洞，将这一切的能量吸纳进入体内。

    纷乱，斑驳，各种能量进入体内，柳席立即驱动青焰拦截，将柳席体内覆盖，如同置身于火炉之中。

    每一份被柳席吸纳的能量，都必须经历火炉的淬炼，恐怖的异火会将能量杂质剔除，让能量变成精纯能量。

    然后这些精纯能量，才会跟着繁琐的功法运转周天，再次被提炼一遍，最后才会转变成精纯斗气，滋养柳席这副身体。

    修炼不知岁月，随着时间推移，火珠凝胶一块一块减少，而柳席体内的斗气，则是在极速飙升。

    常人需要十几年乃至几十年修炼，才可能突破的境界，被柳席势如破竹的捅破。

    四转斗尊，五转斗尊，六转斗尊……九转斗尊，至此火珠凝胶，包括两块半圣级别的火珠凝聚，都是被柳席吸收完毕。

    “半圣……”

    柳席盘坐在火海之上，身形未曾动过，此时喃喃自语一句。

    不知修炼多久，柳席只知道自己修炼飞快，在火珠凝胶的帮助之下，不知不觉间就成就了九转斗尊境界。

    到了这一步，柳席已经是站在斗尊真正的巅峰，身体也经过九次脱变，达到了凡体的极致。

    再走一步，就可成就半圣，与斗尊是完全不同的境界，而这层瓶颈不知让多少巅峰斗尊，至死也未能突破至本圣。

    柳席坚信，这层瓶颈困不住自己，自己的目标是星辰大海，是成就斗帝，怎么可能会被半圣瓶颈困住。

    “斗圣骨髓，还剩下两粒，先吃一粒试试，若是不能突破，再吃最后一粒，今日不破半圣不出关。”

    说完，柳席将乳白色的胶状骨粒放进嘴里，顺着喉咙滑进肚子里，顿时一股澎湃的能量爆发。

    斗气处于极度活跃状态，柳席的身体就像一家拉满的风车，斗气呼呼的流转，将一切能量卷了进来，将其绞碎，同化，吸收。

    柳席正在攀爬的一座高峰，斗圣骨髓给了柳席一股助力，推动着柳席向着峰顶而去。

    可这股力量不够，警觉的柳席立即吞下另一枚斗圣骨髓，骨髓释放出蓬勃的能量，让停留在半山腰的柳席，继续朝着山峰冲去。

    山峰高绝，层峦叠嶂。

    这一段路走的并不容易，柳席以异火淬炼而出的斗气磅礴、雄浑、浩瀚……让柳席拥有比之同阶，强上太多的战力。

    这就代表着，柳席的突破，需要更多，更为精纯的能量，夯实基础的同时，还能有如此疯狂的进步。

    已经是柳席天赋异禀，与异火本源相融，让柳席对于火焰的理解一日千里，这才节省下几十年的时间，拥有这一身的浩瀚斗气。

    近了，近了，半圣近在眼前，距离这座高峰之顶，只有一步之遥，可斗圣骨髓的能量也是逐渐耗尽。

    还差一点点……

    柳席不甘，都到了这一步，半圣的神秘面纱，已经在柳席面前展开，难道还能退出去不成。

    “给我破！”柳席怒吼一声。

    轰！轰！轰！

    强横的灵魂爆发，恐怖的场域瞬间形成，将整片星域覆盖，将其中所有的火焰席卷，将漫天的星辉抽离，一切的一切直接掠夺。

    霸道的掠夺着一切能量，不管能量是何等的斑驳，只要进了柳席的身体，都要经过异火之炉的淬炼。

    精纯的斗气，化为最后一股推力，将柳席送上这座高峰，霎那间，半圣境界已经被柳席踩在脚下。

    “半圣，哈哈……”

    柳席畅快大笑，半圣不是柳席的终点，甚至只是柳席的又一个起点，可最后关头成功突破，还是让柳席酣畅淋漓。

    咯吱~咔嚓~

    异样的声音，吸引了柳席的注意，笑容收敛，四下望去。

    “不好，星域要毁了……”

    整个星域已经化为一片荒芜，其中的火焰、星辉，一切的能量之物，都被柳席突破时吸收干净，这才凑够突破所需。

    而随着柳席的突破完成，半圣的强悍威势，终于是让这个小世界不堪重负，在崩溃的边缘挣扎。

    轰！轰！轰！

    荒芜的星域开始崩塌，一块块漆黑的空洞破碎而出，肆虐的空间风暴，从空洞之中弥漫而出。

    加快着这片世界的崩溃，达到半圣的柳席，不会被崩溃的空间波及，可这里也不是久待之地。

    “算了，危险已经没了，星域崩溃也就崩溃了……”

    面对崩溃的星域，柳席淡定的起身，挥了挥手，无形空间之力扩散，一道空间裂缝瞬间浮现。

    柳席一步踏出，穿过空间裂缝，眼前的一切豁然开朗，玄空子、天雷子，以及十几位斗尊长老出现在眼前。

    玄空子话音还未落下。

    “……所有人立即出手稳定星域，不可让星域之火来到圣凡城……”

    然后，柳席就从空间裂缝之中缓步走出，见大家都是一脸严肃，还打了个招呼。

    “欢迎我出关吗？其实不用这么客气……”

