    逐鹿书院山门处。

    石野隔着老远便能看到四座高耸入云的灵山巨峰，不由有些恍如隔世，自他出门找雷劈开始，这都过去多久了？

    女战神，他也有一个多月没见到了，如今也是颇为想念，人到底是群居动物，孤独还是很难熬的。

    和万年不变的守门弟子打过招呼，他便径直回往圣女峰寻找女战神去了。

    ......

    “咦？人呢？怎么找不到呢？难道又发生什么事出去了？”

    石野疑惑自语，自他回归圣女峰之后，遍寻女战神踪迹却是求而不得，仿若人间蒸发那般，也不给自己留点消息，当真没将自己放在心里。

    百无聊赖间他只得前往女战神闭关之所闭关，自上次突破进入一次之后，他便再也不曾见外，女战神的闭关之所他已是随意进出使用。

    总有一天，女战神也会...

    “唉！我这劳碌命呀！修行才刚告一段落，如今又要开始闭关。”

    他其实很讨厌闭关苦修的孤独与枯寂之感，可是每当修为获得精进之时，他总会产生一种无与伦比的成就感。

    尤其是出关历练之时，面对那些修为乃至实力远远不及他的对手或朋友，这种成就感尤为爆棚，而这也就是他目前如此努力的原因之一了。

    这第二点原因便是为了征服那些仙子、魔女、御姐、圣女、神女做准备，只有足够强大的实力才是脱单乃至后宫的最佳途径。

    至于吃软饭这种选择，在这危机遍布的完美世界是根本行不通的，没有强悍的实力保证自己的安全与地位，根本不可能获得仙子魔女的青睐。

    思绪翻涌间，石野再次坚定了自己的“向道之心”，当即斗志高昂，动力满满，全身心就要投入无边苦修之中。

    如此半个月时间过去，这段时间内他一直在运转不灭经打磨温养肉身，目的便是为了消除最近因为修为提升太快而出现的未知隐患并夯实巩固自身根基。

    不灭经每运转一个周天，他便感觉自己躯体的灵性越发强大，体内神曦精气也是更加精纯，对于不灭经的修练也是有了更多领悟，运用更加轻松写意。

    他便在这种情况下度过了半个月，之所以没有继续夯实底蕴，却是他感应到了一种前所未有的饱胀感。

    而这种饱胀感的出现却是意味着，他的根基底蕴在不灭经这门神功连续半个月的巩固之下，已然臻至巅峰圆满之境。

    时隔半月，石野再次出关，而这次他却是如愿以偿见到了女战神。

    “前段时间我怎么没看到你？难不成又发生了什么大事吗？”

    他语气带着些许调侃与打趣，随口向着女战神询问之前不见踪影之事。

    “嗯，的确发生了大事，前段时间各大势力发现补天阁竟然没有向指定地点转移，怀疑补天阁可能发现了什么？

    为免补天阁弟子逃离过多，各大势力一致决定提前计划，估计不出半月时间，补天阁之名便会消失于大荒。”

    女战神语气凝重而惋惜，她个人对于补天阁其实并未存在什么恶感，双方一直存在良好竞争关系，如今补天阁即将被灭，不由有些惋惜。

    “这样吗？”

    石野自语一声，对于补天阁等覆灭不甚在意，他想的是如今时间提前，小不点还有没有充足的时间发育提升。

    至于小不点的安危，石野却是不曾担心过，气运，哦不！完美世界它儿子又岂是其内生灵所能击杀？

    原著石昊多次险死，照样挺了过来，甚至还有几次真的死翘翘了，不照样复活归来，所以说，石昊就是杀不死的存在！

    如今各大势力将补天阁的覆灭计划提前，那他之前制定的修练计划便需要稍稍调整一下。

    “女战神，我要回族内一趟，至于返回逐鹿书院的时间我也不确定，应该不会少于一年时间，所以不要想我哦！”

    石野和女战神说明了自己即将回归族内的打算，在女战神心中他与小不点来自一处隐世大族之中，对此他也没有解释必要。

    “你要离开？还是一年？！”

    女战神震惊中带着些许失落，对于石野的离去有些不舍，但她的性格自是不允许她做出什么小女儿姿态。

    “对了，想我的话可以前往虚神界找我，想来你应该是能找到的。”

    女战神的不舍神情自是被他看见，为了安抚她的离别与不舍，石野当即想到了神奇的虚神界，当初他二人的第一次见面可不就是如此吗？

    “哼！你以为你是谁？我会想你？”

    女战神高高昂起头颅，对于石野所说大加驳斥，完全不承认。

    “行，是有什么事可以通过虚神界找我行了吧！”

    石野无奈，只能他自己帮女战神想个找他的理由，唉！做男人真是太累了！

    “还有什么事要说吗？若是没有，明日一早我便出发了！”

    “哦，对了！雨族和武王府不知是何缘由竟然加入了覆灭补天阁的各大势力之中。”

    “哦，这样啊！我知道了。”

    石野听闻此消息，立时便想通前因后果，其必然是石毅在上古圣院一无所获而恼羞成怒，故此阴险的石毅决定给补天阁一个教训，其后挑拨了雨族以及武王府。

    石毅这人是个典型的为达目的而不择手段的小人，原著小小年纪心胸便那般歹毒，联合自己母亲共同挖去自己堂弟石昊至尊骨，由此可见其人品。

    石野最是鄙视厌恶这种人，当初在百断山也是这样，瞧见自己可能不是对手，当即使用缩地符跑路，简直不要面皮！

    如今得知此消息，他已然能够想象石毅当时那难看的面色，其必然是极为精彩的，如此也算小小出了口在百断山所受的心头恶气。

    是夜，女战神没有休息，反倒凭栏赏月，晚风习习，却是吹乱她心头的万般思绪。

    石野的居所小院，他正沉沉的陷入梦乡之中，尽管盘膝修练也能缓解疲劳，但是对他而言，显然睡觉更加受到他的青睐。

    时光于不知觉间悄然流逝，此时天色已然蒙蒙放亮，新的一天已然到来。

