    按照张宗卿的安排，魏和尚等人早就已经在轿车附近等待。

    此时，沪市沿岸炮火已经完全停止了下来。

    与发生在海上的那场战争一般，华国在这场捍卫家园、捍卫祖国的战争中取得了最后的胜利。

    小鬼子的海陆两军几乎都是全军覆灭。

    甲午之战中，华国与倭奴两方的结局在这一次，完成了惊天大逆转。

    在甲午之战中，谁也不认为华国的海陆军会输，倭奴国的海陆军会赢。

    而这一次，谁都不认为华国会赢得最后的胜利。

    毕竟此时的华国与倭奴国的差距，似乎比之当时更大一些了。

    “走吧，去沪市电台！”

    “这个大胜的消息，也该让我们华国的百姓们，都跟着高兴高兴了。”

    即便没看电报中的内容，张宗卿也能大致猜到这两场战争的情况。

    陆军必然是毫无悬念的碾压。

    而海军方面，采用狼群战术的他们必然也是予以了小鬼子的航母编队以重创。

    两场酣畅淋漓的大胜！

    洗雪华国近百年耻辱的大胜！

    尽管张宗卿极力克制着自己内心翻涌的情绪，但依然掩饰不住那股兴奋的情绪。

    毕竟此战过后，华国或许将以让世界为之颤抖的新形象出现在世人的面前。

    曾经遗落数百年的皇冠，终将回到了华国人的手中。

    处于闭目养神状态的张宗卿，竟然是不自觉的抓紧了他未婚妻马玉的手。

    而与他一向是心灵相通的马玉，也是微笑着拍了拍他的手。

    “张大哥，你这些年为我们华国呕心沥血的付出，一定会得到最为丰厚的回报！”

    “这一战过后，华国自此将成为这个世界的第一流国家吧。”

    听到马玉说的这句话，张宗卿长长的舒了一口气。

    他抓着马玉的手放在了自己的手心，而后对她轻声笑了笑，“玉儿，若只是为了让华国成为这个世界的第一流国家，我又何必如此的呕心沥血？”

    “华国失去的荣耀，遗失的皇冠，才是我甚至愿意付出生命的东西。”

    “华国要的不是第一流，华国百姓要的也不是第一流而已。”

    张宗卿一边说着，一边拍了拍马玉的手。

    “华国要的是回到她在历史中本该就有的位置，华国要的是第一，让世界为之颤抖的第一。”

    “在这个世界中，华国要做那个超然于所有国度的第一名，让世界上所有国度都是抬头仰视的那个第一名。”

    “真正的世界第一！”

    只有在马玉的面前，张宗卿才会将自己的野心与梦想，毫不掩饰的表露出来。

    “对，世界第一，万国来贺、举世无双的那个世界第一！”

    马玉那双极为好看的眸子中，有异样夺目的光彩流转四散。

    她一直为之痴恋、痴迷的张宗卿，就是眼下这般拥有大志向的英雄人物。

    这辆轿车最终停靠在了沪市广播台附近。

    张宗卿很快就是打开了轿车车门，他拉着马玉的手就是往里面走去。

    在这个年代中，广播电台是向外界传递信息的有用手段之一。

    在另一段历史中，倭奴天王对各国宣布无条件投降时，就是通过广播电台的方式。

    而如今，张宗卿便要通过广播电台的方式。

    向华国百姓，向整个世界宣布。

    华国已然结束百年屈辱，华国正在一步步夺回属于自己的皇冠。

    ……

    在张宗卿的电台演讲声中，整个华国的人民都沸腾了起来。

    尤其是当张宗卿提到倭奴国海陆军已经被全部击败。

    试图进犯华国的倭奴国沪市派遣军大部分被俘虏。

    而倭奴国的海军航母编队也在华国潜艇部队的打击下，近乎全军覆没。

    这一战后，华国不再是任人欺辱的国度时。

    整座华国都陷入了极度的狂热与兴奋之中。

    各个重要的城市中的那些上班族、学生、公务人员以及各种团体，都是极为激动涌上了大街。

    他们用最能宣泄情绪的方式，表达着对这个国度的深深热爱。

    百年屈辱的历史！

    自鸦片战争之后，因为国力衰微，所以华国的人民、百姓，一直被洋鬼子视若猪狗。

    谁能想到“华人与狗不得入内”这句话，竟然会出现在华国的境内？

    谁又能想到，东洋鬼子能在华国肆意犯罪、甚至杀人，却不受华国法律的审判？

    从鸦片战争以来，华国已经经历了太多太多的东西。

    其实在每一个华国百姓得到心中，都是有着一团熊熊燃烧的火焰。

    而如今，所有的屈辱都是一朝洗雪。

    那些没有经历过这段历史的人，很难对他们的情绪波动有感同身受。

    身为炎黄子孙，此时又有谁能真正控制住自己的情绪？

    大街上到处都是游行的金陵市市民与学生、工人团体。

    到处都是华国百姓发自内心的呐喊。

    “华夏万岁，华夏人民万岁！”

    “终于，我华国终于不是那个任人欺辱的国度了，为了这个国度奉献、牺牲的英雄们，你们看到了吗？”

    “盛世之路，始于今日！华夏万岁！”

    激动人心的呐喊声在整个金陵城不断的回荡。

    这一日对于整个华国而言，绝对是不同寻常的一天。

    与其他城市一样，金陵城也是变成了欢乐的海洋。

    此时即便是在先生陵中，金陵城的一众大佬们，也能听到整座城市的呐喊以及欢呼声。

    联合zf的这些大佬们，都是站在了先生陵墓之前。

    他们穿着的黑色衣服胸口戴着白花，整个场面极为肃穆。

    从沪市广播电台传来的声音在整个先生陵回荡。

    “华国失去的荣耀，华国的皇冠，将由我辈之手重新拿回来！”

    “少年富则国富，少年强则国强！”

    “今日的华国，将一步步迈向世界的皇冠！”

    “华国的子民们，炎黄子孙们，让我们一起为华国的复兴而奋斗！”

    听到张宗卿的这段话时。

    一直站在一旁闭目养神的张大帅，陡然睁开了那双锐利的眼睛。

    谁能想到在金陵城一直显得慈眉善目的老头，会有这么一双锐利的眼睛？

    此时的张大帅，哪里还是之前那副垂垂老矣的模样？

    落后于张大帅一步的蒋老板、李综任、阎老西以及冯投机等人，也是纷纷往张大帅的身上看去。

    他们分明能感觉到眼前这个枭雄式的人物，终于是流露出了一丝丝情绪波动。

    这也是难怪，无论是放在他们谁的身上。

    如果他们的祖坟上能冒冒青烟，出上像张宗卿这么一个“麒麟子”。

    在座的这些大佬，恐怕都会笑的合不拢嘴吧。

    与张宗卿相比，别说是他们那些不成器的儿子。

    就是他们自己也是连提鞋的资格都没有。

    作为不世出的天降之子，张宗卿只是一只手就能将这几个大佬，压的根本动弹不起来。

    不过这种被人压的抬不起来的感觉之中，有无奈与不甘，但更多的也是对张宗卿的佩服。

    毕竟在八年前，谁能想到华国能够在海陆两方面，都击败强大的倭奴国呢？

    不过众人也是服气，毕竟张宗卿的格局与眼光就比在场的所有人，不知道强上几个层次。

    当他们还是局限于整个华国，忙着争夺这一亩三分地的时候。

    张宗卿已经是放眼整个世界了。

    轻步兵的巅峰陆军，能够击沉小鬼子航母的潜艇部队。

    仅仅是这两样，就足以让华国在整个世界占有一席之地了吧。

    这还只是现阶段的华国而已。

    若是再给张宗卿十年时间的话，那整个华国的未来又将怎样？

    二十年、三十年呢？

    众人的心中，难免有了新的期待。

    ……?

