    吃过夜宵之后，江帆和小丁猫单独在房间中秉烛长谈，互通消息。

    小丁猫想要知道如今世界的变化。

    江帆想要知道的是一些上古时期的事。

    小丁猫对这些事没有任何隐瞒，也没有隐瞒的必要，自然是知无不言言无不尽。

    “这个世界分为天、地、人三界，神人鬼妖等级有序，我生于开天辟地之前, 盘古族开盘天地之后，大地一片荒芜，后女娲造人……”

    “后来盘古族覆灭，天界被天人占据，出现了仙与佛。”

    “地府则由冥王阿茶统治。”

    “人界的情况最为复杂，除了人族，妖魔鬼怪僵尸不在少数, 还有一些特殊存在。”

    【盘古族？这是我和僵尸有约会的设定吧！】

    【冥王阿茶, 灵魂摆渡吗？】

    【看样子这世界的水很深啊！】

    从小丁猫的情报中, 江帆察觉这个世界不简单，起码综合了几个灵异世界，神佛都真实存在。

    举头三尺有神灵，也不知道自己也没有被这些大佬发现？

    照理来说，江帆这样的穿越者，很难不引起他们关注。

    毕竟这个世界涉及了因果、命运等东西。

    而僵尸一旦涉及“尸约”，难度直线上升。

    其中的僵尸之祖将臣，更是猛得一塌糊涂。

    难度增大了，机遇也相对会提升。

    来到这个世界，普通人如果想快速变强，最好的办法就是找到将臣，让他咬自己。

    只要变成二代僵尸, 并领悟到爱的力量，就可以直接起飞。

    至于灵魂摆渡人，天人什么的, 江帆反倒不在意。

    根据小丁猫所说，天界与地府不会直接插手人间之事, 最多就是派出使者，作为人间行者。

    不过规矩是死的，人是活的，只要利益够大，打破规则出手也很正常。

    一旦江帆是穿越者的事被仙佛知晓，他们出手的概率很大。

    了解到这个世界的大致情况，江帆心如止水，并没有因此有所波澜。

    对于江帆而言，仙佛确实强大，不是他如今可以匹敌，但对方同样奈何不了他，最坏的结果无非就是任务失败，空手而归。

    当然，能够完成主线任务，拿到奖励自然最好。

    可江帆不知道的是，其实在他穿越到这个副本世界的时候，这一方世界的天机就被无形的力量屏蔽。

    即便是佛祖都无法看到过去未来，只知异数降临, 却不知祸起何方？

    小丁猫讲述完自己所知之事，接着就是江帆讲述一些当代的事情。

    对于如今世界的局势，江帆其实也只知道个大概, 如今正值军阀混战时期，外强虎视眈眈，局势混乱。

    由于是末法时代，加上天下大乱，各种妖魔鬼怪层出不穷，趁机为祸一方。

    道法没落，科技新兴……

    听完江帆简短的讲述，小丁猫直勾勾地看着江帆：“这就完了？”

    “不然呢？”

    江帆反问。

    小丁猫用手撑着下巴：“师父，我拜你为师，你好歹教点货吧！”

    江帆道“道家的法术，你能学？”

    “可以，只要你肯教。”

    小丁猫非妖非神，并不会被道术克制，也可以学习道法，最多就是和一些道术犯冲，修炼效果不佳。

    江帆点点头：“好吧！不过为师传你道法，你不可用来残害生灵！”

    他从来不介意分享功法，有功大家一起练，没什么不好，只要不用来祸害苍生即可。

    小丁猫笑了笑：“没问题。”

    “嗯……”

    江帆略一沉吟：“为师就传授你武侯奇门。”

    《金光咒》、《雷法》并不适合小丁猫，相较而言，江帆觉得《武侯奇门》更为合适。

    至于为什么不是《风后奇门》，那是江帆担心小丁猫练疯了发狂乱杀。

    小丁猫本来就强横无比，要是学了《风后奇门》，实力必然飙升，可一旦失控，江帆难以压制。

    通过神识传法，江帆将《武侯奇门》的修炼之法传授给小丁猫。

    “这法术有点意思。”

    感受到《武侯奇门》的玄妙，小丁猫如获至宝，对于江帆也多了几分敬重。

    作为一个讲究的饕餮，对于江帆的授业之恩，小丁猫还是会铭记于心的。

    而且和传说中的凶兽不同，小丁猫虽是饕餮，也不介意吃人，但通常情况下不会滥杀无辜。

    在山洞中吃人，那是本能反应，和灵魂摆渡中的五公子，不可同日而语。

    两者都名为饕餮，但来历不同，小丁猫是顺应天命所生的异兽，从某种程度上来说，和将臣是同一级别的存在，属于先天生灵。

    五公子则是龙王所生，龙九子之第五子，等级不在一个档次。

    传功之后，江帆言道：“今天就到这里，你自己回去好好琢磨，不懂之处，随时可以问为师。”

    “弟子遵命！”

    小丁猫点了点头，然后站起身来，对江帆恭敬行礼之后，转身离开了房间。

    不管小丁猫是不是真心实意，起码表面上挑不出一点毛病来。

    目送小丁猫离去，江帆思索着是时候离开文县了。

    早点完成任务，拿到奖励才是正事，文县周围已经没有什么成气候的精怪，留下来也无益处。

    得知此界有诸多强大存在，江帆内心平静，却也多了一点紧迫感，心念一动，身形已经悬浮在一处平湖之上，修炼起《浑天宝鉴》。

    《浑天宝鉴》之所以称为绝世神功，就在于每一层对应天地一道法则，修炼者只要按部就班地修炼，自然可以掌握法则之力！

    悬空而坐的江帆，浑身发出赤红如火的气劲，散发的热量，让下方的湖面为之沸腾，水气不断蒸发，导致其中的鱼虾蟹死了不知凡几。

    大片水雾围绕江帆，凝聚不散，缥缈沉浮，变化万千。

    在水汽的衬托下，江帆扶摇直上高空，穿过云海见到了清晨的阳光。

    紧接着，无数土黄色的气体汇聚，逐渐凝练，将江帆的身躯包裹得严严实实，如同陨石一般飞速下坠，将干枯大半的湖泊砸得面目全非，留下一个巨大的深坑。

    片刻之后，枯竭的湖泊转眼弥漫出一阵寒霜，方圆百丈中的污泥冻结之际，一朵硕大金莲破土而出，莲花绽放，江帆的身形从中显露出来。

    “白云烟为清，土昆仑为浊。”

    “玫霞荡为热，碧冰雪为寒。”

    “清者升，浊者降。”

    “光热化云，阴寒凝冰。”

    “清浊阴阳为基…….”

    江帆摆动双手，划分阴阳，一团混沌之气在双掌之间流转，点点光芒闪烁，仿若星河漫天。

    无数紫色星点围绕江帆旋转，璀璨无比，但随着江帆双掌合拢，诸多星辰般的光点被尽数挤压爆裂，化作一片混沌不明之气。

    “举目紫星河，破灭归混沌。”

    “混乱与秩序乃是其中真意。”

    “然后是靛沧海、金晨曦。”

    江帆说着，将身前数十丈的混沌气团拨动，招意劲道如水，柔韧多变，恍若奔流大河之水，吞没大地。

    周围空间顿时产生一股扭曲之感，如水波荡漾，波纹中隐隐有着丝丝涟漪浮现，冻结的大地震动，一道道水柱从地下喷涌而出，填平坑洞。

    江帆随波漂流片刻之后，身上金光乍现，破开水面，若金乌破晓，夺目耀眼。

    “浩海无边，晨曦盖地。”

    江帆体内的真元流转，宛如与天地融为一体，海天交织，时空转换，天地间一切景象皆入眼帘。

    逮到风平浪静，江帆缓缓睁开双眼，眼神锐利如剑，呢喃着：天地无极，时空无量，此乃生命最初起源之景。”

    再度感悟《浑天宝鉴》前八层，江帆有了一些新的看法。

    与其说《浑天宝鉴》前八层是功法，不如说是开天辟地，生命演化的过程。

    清为天，浊为地。

    阴阳二气生五行。

    星河斗转，混沌无尽。

    日月交替，万物生！

    历经八层的累积之后，便是血苍穹。

    最初江帆领悟血苍穹之时，觉得是吞噬万物精气，从而炼精化气，炼气化神，炼神返虚，通过吞噬万物而己身。

    但此时江帆领悟前八层的真意后，感悟截然不同。

    真正的血苍穹，不应该仅仅是壮大自身，应该是从无到有，创造生命，而非一味掠夺！

    正如女娲捏土造人。

    将天地元气与自身生命本源自由转换。

    到时便可做到血漫苍穹，气吞乾坤，天地不竭，血气无尽，从而突破凡人极限，蜕变到更高的层次，与天地同寿。

    当然，那是血苍穹的最高形态，现在的江帆，还远远做不到。

    感悟出血苍穹的真意之后，江帆的修为精进了许多，整个人更具活力，看上去年轻了一些，身体更为精壮。

    看了看周围改变的地貌，和许多翻起白肚的死鱼烂虾，江帆念了句无量天尊，然后顺手就捞了几条新鲜的大鱼回去煲汤。

    练功嘛，动静大一点很正常。

    至于这样练功是否高调，会不会被上面的人发现，江帆已经看开了。

    实力提升势在必行，总不能因为害怕暴露，就一直压制修为吧！

    真那样干，什么时候才能站起来？

    真遇到了麻烦，就想办法解决麻烦，畏首畏尾难成大事。

