    让柳依依进房间后，叶飞便关上了门，顺便还上了锁。

    听到关门的声音，柳依依心里不由得“咯噔”了一下，脸蛋儿一热，心跳也加快了。

    虽然早已经跟男人有过肌肤之亲，但一想到即将发生的事，她还是会有些紧张。

    叶飞一回头，见柳依依还站在原地不动，笑了笑，道：“依依，别傻站着，快坐啊！”

    “好，好的。”

    柳依依点了点头，然后慢慢走到床边坐了下来。

    只不过柳依依还有些紧张，所以也不敢直视叶飞，直视低头掰弄着手指。

    因为叶飞跟萧冷玉才刚“大战”没多久，所以空气中还弥漫着淡淡的荷尔蒙的味道。

    柳依依也早已不是什么都不懂的丫头了，所以自然知道这是什么味道。

    她的脸蛋儿越来越烫，也越来越红，仿佛染上了胭脂水粉一样，娇艳欲滴，十分诱人。

    叶飞进房间后，本来打算套一件衣服的，但一想到自己早就跟女人坦诚相见过，也不用那么麻烦，便也直接坐在了床边，转头盯上了柳依依。

    柳依依穿的是顾倾城给的一间白色丝绸睡裙，流线设计感的贴身睡裙勾勒出女人曼妙的身躯。

    尤其是上围那波澜壮阔的峰峦，因挤压所形成的沟壑，愣是让叶飞都挪不开眼。

    女人因为刚刚洗过澡，所以身上还带着淡淡的沐浴露的茉莉花香，在夹杂着女人身上从小到大一直独有的清香，愣是让叶飞忍不住深吸了几口。

    虽然柳依依没有看叶飞，但她也知道叶飞正在看着她。

    因为，男人的目光有些炽热，也充满了霸道的侵略性。

    “依依……”

    叶飞轻轻喊了一声，正准备靠近女人。

    可柳依依像是受到了惊吓似的，赶紧转头看向叶飞，喊了声：“叶飞哥！”

    叶飞也被柳依依突然的叫声给吓了一大跳。

    他停了下来，看向柳依依，疑惑地问道：“怎么了，依依？”

    叶飞着实有些奇怪，女人这大半夜来自己这里不就是为了跟自己温存的么？

    怎么要办正事的时候，却突然要打断呢？

    柳依依那双漂亮的大眼睛，紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞哥，你这十多天到底去了哪里呀？

    你临走前不是说很快就会回来的吗，怎么这么长时间才回来呢？”

    叶飞挠挠头，说道：“依依，这十多天，我去了一个很远的地方，所以才花了这么长时间。”

    “很远的地方？”

    柳依依一愣，好奇地问道：“叶飞哥，难道你去了国外吗？”

    叶飞摇了摇头，道：“我没有去国外，一直都在华夏。”

    “那到底是哪里呀？”

    柳依依继续追问。

    “依依，如果我跟你说了我究竟去了哪里，你肯定会无法理解，甚至会以为我是在编故事，胡说八道……”叶飞挠了挠头，说道。

    柳依依直直地看着叶飞，道：“叶飞哥，只要是你说的，我就会相信！”

    “那行吧，那我就简单跟你说说。”

    叶飞点了点头，也没有隐瞒，而是缓缓说道：“这些日子，我去了一个名叫古武界的地方……”

    接下来的半个小时里，叶飞将自己在古武界所经历的的事情，简明扼要的说给了柳依依听。

    柳依依听完后，整个人早已经变得目瞪口呆。

    她呆呆地望着叶飞，心里都还在翻江倒海，根本就回不过神来。

    “天……天呐，原来……原来武侠小说中的人和事并不全是杜撰的！！”

    柳依依忍不住惊呼了一声，突然意识到自己在叶飞房间，便赶紧捂上了嘴。

    叶飞撇撇嘴，道：“其实这很正常啊，毕竟，无论是小说，电影还是电视剧，都是来源于生活，又高于生活，自然是有一些真实作为基础的……”

    “嗯嗯，叶飞哥，如果不是你跟我说的这些，我肯定会以为是在编故事呢！”

    柳依依点了点头，而后微笑着说道：“不过，叶飞哥你能跟自己的母亲相认，那真是太好了！”

    “叶飞哥，那你的亲生父亲到底在哪里呢？”柳依依问道。

    “这个我也不知道……”

    叶飞眼神一黯，摇了摇头。

    虽然他很看不起当初抛下他和自己母亲的家伙，但无论如何，究竟有什么原因和苦衷，也只有等见面了才知道啊。

    所以，在叶飞心底里，还是希望找到自己的生父的。

    柳依依看到叶飞黯淡的眼神，便赶紧嘻嘻一笑，道：“好啦，叶飞哥，我相信，永不了多久，你一定可以找到你的亲生父亲的！一定！”

    “嗯，一定！”

    叶飞会心一笑，而后道：“依依，放心吧，你也一定会很快找到自己的亲生父母的！”

    “嗯嗯，我相信！因为是叶飞哥你给我的希望呀！”

    柳依依坚定地点了点头，露出了灿烂的笑容。

    毕竟，她从小就知道叶飞哥最大的梦想就是找到自己的亲生父母，不想再做别人眼中的野孩子。

    如今叶飞哥终于找到了自己的生母，她自然非常高兴。

    可是，自己的亲生父母又在哪里呢？

    自己什么时候才能与自己的亲生父母相认？

    叶飞自然看出了柳依依在想些什么，为了不让这个丫头继续胡思乱想下去，便赶紧靠了过去。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“依依，你今晚来我这儿，该不会真的只是为了跟我聊聊天吧？”

    叶飞的话，直接打断了柳依依的思绪。

    柳依依一脸紧张地捏着衣角，支支吾吾道：“我……我……”

    叶飞伸出双手，扶住柳依依的双肩，柔声道：“好啦，依依宝贝，别你啊我的了，春宵一刻值千金，咱们还是抓紧时间做正事吧！”

    “抓紧时间干嘛？”

    柳依依娇颜通红，佯装不懂的样子问道。

    “依依宝贝，你说干嘛呢？”

    “我……我不知道呢……”

    “既然不知道，那就让叶飞哥来教你吧！”

    “怎么教……唔！！”

    不等柳依依说完话，叶飞一手揽住女人的软腰，一口吻住了女人的花唇，而后轻轻将女人给放倒在了床上……

    没一会儿，伴随着娇喘和低吟声，这张大床都跟着发出了咯吱咯吱的声响，犹如在这个夜晚奏响了最和谐优美的乐章……

    也许是长时间不见，柳依依竟然破天荒地化被动为主动，尝试了以往都不敢尝试的新姿势。

    今晚的柳依依更加刺激了叶飞，也让叶飞变得更卖力了……

    足足过了一个半小时，一场酣畅淋漓的“大战”才宣告结束。

    柳依依早已经是香汗淋漓，瘫软在床上，动都不想动了。

    她那莹润如玉的肌肤上还泛着淡淡的粉红色，显然是兴奋劲还没过去。

    柳依依有些哀怨地看向叶飞，说道：“叶飞哥，你不是才刚和玉姐那个过吗，怎么还这么有力气呀？”

    她总算是明白玉姐出来的时候，为什么连连打着哈欠，一脸疲惫的样子。

    没办法，男人的身体简直堪称变态，精力更是旺盛的吓人。

    叶飞也干笑一声，道：“这个，可能因为我是习武之人吧……”

    柳依依嘟着红唇，道：“叶飞哥，以后可要对人家温柔点哦，要不然，人家再也不理你了！”

    说着，柳依依便起身缓缓开始穿衣服。

    看到柳依依撒娇的娇憨模样，叶飞愣是有种再提枪上阵的冲动。

    不过一想到女人的确是很累了，便抛去了这个有点禽兽的想法。

    她们可都是自己深爱的女人，而不是自己发泄那个啥欲望的工具。

    “依依，要不你在这儿洗个澡了再回房间去吧？”叶飞温柔地说道。

