    三种法则一起用是暂时不行，不过却可将之拆分开来。//www.  //

    时光之刀与因果之刀，叠加命运之力，任意一种，都足可绝杀天境之下的强者。

    自信若珈明罗还在，一刀就可使之重创，甚至当场陨命。

    哪怕是一天只有三刀之力，也是很了不得了。

    “整整十二载时间，除了三年炼体，一年参悟七罡玄雷典。其余都用在这因果二法于六神御刀术上，倒也是不亏——”

    那敖坤留下的《因果论》，宗守用了足足五年，才勉强入门。而后又用了三年时光，将之运用于六神飞刀之上。

    此时在宗守魂海之内，十八个符禁，都已经齐全。

    除了原本十六个字符之外，又多了‘因果’这两字。

    仍旧还只是真符阶段，望之甚至还有些残缺，却已将宗守的元魂，彻底推至到了九阶圆满之境。

    那魂力有如汪洋，浩浩荡荡。

    不过与之相应，武道进展反而是更快一些。以黑玄铁砂日夜不停的炼体，宗守只用了三年时光，便把肉身淬炼到了天境可达到的极致。也将那最后的四条天脉，融入到自己的身躯之内，达到了九阶之极。

    而这余下的几年，宗守虽大半时间，都在参悟敖坤留下的因果论。本身武道，却也未曾耽误。在不断打磨着轮脉诸穴，蕴养气机。一步步将肉躯真力，推升到臻至完美的境地。

    到了这一步。宗守也总算明白，世上那么多九阶强者，明明已经有足够的实力晋阶。却为何要在这个境界，拖了又拖。

    这是生恐自己的根基，不够圆满，不够厚实，影响到日后修行。

    即便是只有一丝瑕疵。也是无法容忍。

    宗守也是如此，恨不得时间更多些才好。

    只是他如今寿命将尽，也再无更多的灵石。供应宙书消耗。

    根基已经雄厚无比，每再进一步，都需十年八年的时光。并不划算。

    此外那灵潮已近在眉睫，最多一年半载之内，就可爆发。

    甚至此刻云界之中，已经可容纳下灵境强者。

    若不在这几年内，突破天障。把修为推升到灵境，日后只怕更是艰难。

    若无必要，宗守实在不愿借苍生道之力。

    石殿之外，突然传来了一声钟鸣之声。

    宗守挑了挑眉，知晓这是到了辰时，‘朝议’开始的时间。

    每当这时。他那位父亲总会准备去勤政殿，与群臣商议政务。

    不过换成宗守，这规矩却早已荒废了。

    虽非是真的万事不管，可宗守在这新近才建成的修炼室中，已经是呆了足足三月。

    换而言之。这三个月时间中，他都没去处理过半份政务。

    这时也同样没打算去理会，尤其是今日，更是不愿过去。

    宗守就这么静静端坐于这石殿中央，陷入了深思。

    眉头深锁，片刻之后。才终是眉头一展，有了决断。

    “也罢！得舍之道，有舍才能有得。这个真符，对我虽有益，却终究还是不如那命运之道。既是如此，又何必犹犹豫豫，优柔不决——”

    意念一起，宗守元魂之中，那枚‘灵’字真符，便立时爆碎开来！化作了无数的碎片。

    不过也就在这些碎散的箓文，就要化入到魂海中时。宗守魂内，那阴阳二符，却忽的是光芒绽放，将这些真箓灵禁全数吸聚了过去。

    宗守顿时一怔，这却是他之前，绝未曾想到的变化。

    挑了挑眉，宗守仔细冥想观望。感觉这阴阳二符，并未因此而强大一分，也同样未曾有什么不妥，便没去在意。

    忖道果然这世间法则，大多都可入阴阳二法之内。

    早知如此，就该将这‘灵’字更加完善，待其融入便可。

    是自己太过心急了，好在根基未损，日后只需多花些时间修复。

    下一须臾，在宗守念动之间，那魂海之内就又有了一变化。

    一个‘命’字符，近乎是瞬间聚结，加入到了那十八真符之内。

    因‘灵’字符禁破碎，而略略有些破损的元魂，瞬间就已恢复了先前的圆满融通之态。

    那命运二字相应，整片魂海，更如海啸一般，四下里冲击蔓延，往外扩张。

    足足半刻之后，宗守才又睁开了眼，眸中仿佛是有电芒闪烁，久久之后，才渐平息。

    这‘命’字符凝聚，仍旧没引发质变。不过宗守，却可清晰感觉，他对那命运之力的掌控，又强了不少。

    以前只能是更改未来一段时间运数，此时当他眼望身旁，这几头护甲魂兽时，却似乎能略略窥知这些小家伙，未来一段时日的祸福。

    影像是混沌不清，变幻难定，有无数的可能。

    果然是命无定数，并非是不可更易。

    宗守又看了数眼，还未等他准确窥见到未来的一个片段，就觉自己的魂力寿元，都在以惊人的速度，在不断消逝着。

    心中微惊，宗守连忙中止，然后自嘲的一笑。

    看来自己对这命数之说，表面是淡定，本心之内还是有些在意的。

    可惜寿元上的消耗，实在太大了些。也难怪那些史上有名的术数大师，寿命多是极其短暂，少有长寿的。

    而且也从无人以如此直接的方式，去窥见未来。

    据他所知，即便是不老不死，可与此域同存的至境强者，对此道也是慎而又慎。

    可见这代价，实在非同小可——

    不过这命运两道法则，果然是需要合在一处，才能真正掌握住这命运之力。

    又双手结印，十指交错，引导着元魂之内，一条条的魂力丝线，探入至那命符之中。交错伸展，仿佛是一条条的灵纹。

    这是他从‘宙极命世书’之内，领悟摸索出来的窍诀。

    将这道命符封禁，以彻底失去窥见未来的能力为代价。转而增强他在短暂时间内，对身周祸福命数的掌握。

    在一个个刹那时间内，可以做到精准无比。然后随着时间往后推移，会越来越是模糊。

    此法可以准确的掌控那命运之力，也有着类似于初雪‘战武之体’的效果。

    自然这里所言的‘精准’，只是相对而言，不可能是真的精确无悟。

    未来有无数的变数，而宗守只能窥见到几十种概率最高的可能。

    而初雪的直感，到最极致时，可以绝无误差。

    待得这封禁一成，宗守就开始了尝试。

    可当短短一个时辰之后，宗守却是面色发青的停下。

    这次却非是损耗，而是脑袋里一阵晕眩无比。

    几乎每一时每一刻，都有着无数的‘可能’，无数的画面，在他脑海中掠过。

    宗守此刻修为，虽已到了灵境巅峰。却也仍感觉是力不从心，感觉自己的脑仁，要炸裂了一般，难受无比。

    他最开始是尝试感应，未来一息时间，周围十万丈方圆之内的变化。

    然后是果断的急速回缩，直到六十分之一个刹那，范围也收到万丈左右，才能勉强支撑。

    可这短短的时间，又能有什么用处？

    宗守撇了撇唇，略略失望。又是一个鸡肋，食之无味，对于他的实力，没半分增益！

    或者日后，他对这‘命运’法则掌握的更多，又或脑力足够承担这许多‘未来’的时候，情形才能够稍好一些。眼下却是无法了——

    好在他原本就对此术，并无太多的奢望。只需能对这命运之力，做到更精准的掌握，就已经是心满意足。

    随手一挥，一点光华忽然再从他袖中遁出。

    远处的晗曦。是早有仿佛，立时闪躲。六对银翼挥扇，飞速的转折闪避。

    可当最后，仍旧是没能躲过那一点光华。正当它心内暗暗叫苦时，却只觉脑袋上，被轻轻的磕了一下。

    再用眼一望，才知这只是一颗再普通不过的黑玄铁砂。

    不同于先前，宗守新炼的那几枚九阶云焱刀，对它是半点杀伤力都没有。

    却仍是心惊不已，眼带戒惧之色的，转头看向了宗守。

    若是换成其他灵器，那么方才它方才早没了性命！

    这位主人，是越来越让它看不透了。也越来越没有与之对抗的勇气。

    宗守却唇角微挑，知晓自己这门飞刀术，总算是成了。

    不止是六神御刀术，可与其他的剑决灵法结合。

    十二载的苦修，总算是有个圆满——

    大笑三声，宗守长身站起，从这静室之内踏步而出。

    恰是正午时分，阳光刺目。而那边镇乾殿中，又传来了一阵钟响。

    却是一共六声，响彻整个乾天山城。

    宗守侧耳倾听了片刻，而后是失望一叹。

    果然又是这老头，被选为宰相。

    此时距离他建参议殿，正好是将近五年。而任博的宰相任期，也是到了时日。

    而这改选的结果，也是毫不出意料。

    可惜张怀加入到乾天山的时间，实在短了些。资历太浅，根本就无与任博争夺的资格。

    至于其余人，还不如这老头。

    再仔细想想，若是任这任博去了参议殿，只怕情形更是糟糕。

    故此宗守是直接放弃了，将这任博拉下来的打算。

    只能是在心中感慨着，看来还需小心在意自己的钱袋五年。

    实在是国无贤臣——