    看着戚云此时被一团黑色的雾气笼罩起来，宋健忍不住朝后退了两步；

    这股能量他实在太熟悉了，这是死亡之力，只有幽冥地狱中才会存在的力量；

    “怎么会这样……”宋健眉头微皱，目光突然锁定住了那枚中间有一道裂缝的暗影水晶。

    此时，一股股黑色的雾气，正从这枚暗影水晶中央的缝隙中狂涌而出，这缝隙似乎连接着另一个空间，这一幕，让宋健突然想到了连接深渊的空间裂缝。

    “难道说，这枚暗影水晶中央的裂缝，并不是破损，而是一道连接着幽冥地狱的空间裂缝？”宋健满脸惊讶的表情。

    此时的戚云，感觉自己就好像一块案板上的肉，身体已经不受自己操控，防御大开，任凭死亡之力朝着自己体内涌去；

    大量的死亡之力，让戚云的身体也发生了改变，原本注射了完美基因药剂的戚云，已经剔除了基因中的缺憾，整个身体，时刻都保持在最巅峰的状态，简直就是世人心目中最完美的男人。

    只不过平时为了不引起人们的注意，因此戚云一直使用着幻术遮掩自己的这具身体，没想到，竟然真的会有身体干枯的这么一天。

    但是此时的戚云，再也不复之前的模样，身上的血肉不断被死亡之力侵蚀，肌肉开始萎缩，皮肤失去水分光泽，整个人看起来，似乎一下苍老了十几岁，就连一头乌黑的头发，也开始慢慢变得苍白，大量掉落；

    戚云体内的暗影能量，感受到了外来能量的侵犯，本能的开始反抗起来，暗影能量和死亡能量，将戚云的身体作为战场，互相冲击侵蚀，作为战场的戚云，只感觉全身每一处都仿佛被撕裂了一般，鲜血从他的毛孔中渗出，不一会的功夫，整个人都变成了血人；

    渗出的鲜血很快干涸，此时的戚云，干枯的皮肤紧紧贴着骨骼，看起来就好像游戏中的丧尸一般。

    “救，救我！”戚云满脸哀求的望着宋健，用眼神示意宋健将魔法阵中唯一的一枚暗影水晶破坏掉。

    “你这是在向我发布任务吗？”宋健脸上浮现出一抹笑意，此时的戚云，等级已经提升到了三十级，而且身上散发出来的气息，要比普通三十级怪物强悍许多，仅次于拥有一阶战力的三十级精英级BOSS。

    宋健的实力，原本还能全方位的碾压戚云，但是现在的戚云，已经拥有了和宋健一战的实力。

    死亡之力侵蚀戚云，对于宋健来说，并不是一件坏事，这种多出来的能量，不会增强戚云实力，反而会削弱他，甚至可能将戚云杀死。

    不过此时如果戚云死亡，并不符合宋健的利益，不是经过宋健的手杀死戚云，不会爆落任何物品。

    看着在魔法阵光罩里的戚云，满脸痛苦狰狞的神色，宋健一脸平静的望着他。

    “你，你想要什么？”戚云脸上已经崩开了一道道细小的伤口，看上去就好像长着一张张小嘴。

    “我最近对魔法符阵产生了兴趣，想要了解关于这方面的知识。”宋健笑道，指着戚云身下的魔法阵说道。

    “只要，只要你破坏那枚水晶，救，就我出来，我，我就满足你的要求！”戚云挣扎着说道。

    系统：暗影牧师戚云向你发布临时任务，解救；任务内容：破坏魔法阵中的暗影水晶，将它从魔法阵中解救出来；任务目标：破坏魔法阵中的暗影水晶，数量：0/1；任务奖励：《魔法符阵解析》；任务失败惩罚：无；任务时间：3分钟；

    宋健一愣，戚云竟然拥有了通过游戏系统向玩家发布任务的权限！

    要知道，戚云之前向宋健发布任务，可是要召唤出公证之灵，在公证之灵的契约之力下，和宋健签订任务契约。

    这种由公证之灵见证的契约，可是有着能够废除的漏洞，远远不如通过游戏系统向玩家发布任务。

    “看样子，戚云的实力确实提升很大，否则也不可能向他开放这种权限。”宋健心中暗道，在他心中，对于戚云的评价和警惕，又提高了几分；

    “接受任务！”

    宋健眼前顿时出现了一个三分钟的倒计时；

    “任务时限是三分钟，看样子，应该是他能撑到的极限了。”宋健看着眼前三分钟倒计时，嘴角浮现出一抹笑意；

    “快，快点破坏那枚水晶……”戚云身上死亡之力的气息愈发浓郁起来。

    “再等等……”宋健轻声说道，慢慢朝着暗影水晶走去；

    三分钟，两分钟，一分钟，四十秒，……

    宋健站在暗影水晶前仔细观察，嘴角含着一丝笑意，死亡力量侵入的越多，之后戚云想要祛除就越困难，他的实力就会被压制的越厉害，这对于宋健来说，却是再好不过，现在戚云的实力，已经让宋健隐隐感到了一丝忌惮；

    “快点……破坏……”

    此时戚云体内的暗影之力已经完全被死亡之力压制，他的身体，也开始朝着死亡生物转化；

    戚云心中充满了恐惧，如果他是掌控死亡之力的职业，那么此时对他来说，绝对是最让他兴奋的时刻，但是作为暗影牧师，一旦被死亡之力完全侵蚀，就会变成一只失去自我意识的亡灵怪物；

    三十秒，二十秒，十秒，……

    戚云意识已经开始模糊，死亡之力已经开始侵蚀他的全身每一处细胞，宋健看了他一眼后，挥剑朝着暗影水晶劈砍过去；

    金色剑气绽放，一声清脆的破裂声，这枚暗影水晶，就好像玻璃一般碎裂开来，晶莹的碎片朝着四面八方溅射；

    侵染戚云的死亡之力，开始慢慢消散，失去了压制，他体内的暗影之力，重新恢复了过来。

    仿佛一具尸体般的戚云，突然动了下手指，干枯的身躯剧烈抖动起来，口中发出“嗬嗬”的喘气声；

    等到戚云恢复意识，才发现，宋健正握着长剑，站在他的身前。

    “任务已经完成，现在可以把任务奖励给我了吧？”宋健笑道，将手朝戚云身前一递。

    ……