    这未说完的话代表着什么意思，一个个都是心知肚明的。

    魏崇明道，“都别忙了，这事儿押后再说。”

    赵廉义一怔，“为何这样说？韵儿的父亲跟咱们都是歃血为盟的沙场兄弟，咱们是有过命的交情，如今方家就剩下韵儿一人，咱们这些老东西不帮着照看，如何对得起方家兄弟？”

    “话虽如此，但是强扭的瓜不甜。留下的只是一句承诺，能不能兑现还得看缘分不是？”魏崇明轻叹着瞧了一眼方芷韵。

    方芷韵一脸的委屈，“韵儿知道。”

    “知道个屁！”赵廉义的脾气噌的一下子上来，“什么叫缘分？咱们男儿大丈夫，为朝廷抛头颅洒热血，凭的就是一腔热血。”

    “一言九鼎，军法如山，若是人人说话都跟放屁一样，还怎么保家卫国？”赵廉义一把拽过方芷韵，“韵儿你说，是不是殿下反悔食言了？”

    方芷韵的眼泪吧嗒吧嗒往下掉，好像真的受了什么委屈。

    赵廉义火冒三丈，“草他娘的，难道这太平盛世了，早前的诺言就可以不作数？咱们都是提着脑袋给朝廷卖命的，这不是让人寒心吗？”

    “你急什么？”魏崇明一声吼，“就你知道嚷嚷？”

    底下人赶紧来劝诫，络腮胡子的李霸赶紧拦着，“都别吵了，听韵儿说说，是咋回事。”

    李霸深吸一口气，“韵儿，这么多的叔伯都在，你若是受了什么委屈就说出来，咱们就事论事，定然不会让你一个姑娘家吃亏。”

    “多谢李伯伯！”方芷韵行礼，温柔的拭去眼角泪水，一副小心翼翼的模样，让人瞧着很是心疼。

    魏崇明道，“都听我说，这事儿到底是什么情况，咱们都摸不准。晋王殿下的心思惯来沉冷，就拿在座的诸位兄弟来说，你们谁敢打包票能猜到晋王的心思？”

    谁都没有吭声，赵廉义冷哼一声背过身去。

    李霸道，“老魏，到底是咋回事？”

    “不是有句话吗？叫神女有梦，襄王无心。”魏崇明叹息，“然则韵儿的事儿，咱们也不能袖手旁观。韵儿今儿要跟晋王殿下的……身边人比一比。”

    “比什么？”赵廉义凝眉。

    “比最简单的，书写！”方芷韵深吸一口气，又朝着众人行礼，“请诸位叔伯为韵儿做个见证。”

    见证？

    众人面面相觑。

    魏崇明负手而立，眉心拧成川字，“这咱们一大帮老爷们都是武夫，实在也不太懂，到时候就凑合着吧！不打紧的小事，都别太往心里去。”

    赵廉义冷哼着坐在一旁。

    李霸心头寻思着，这老魏可是话外有音啊！

    什么叫小事，别太往心里去？

    要跟方芷韵比一比的，怕不是寻常人吧？肯定是个女人，但这身份嘛……李霸若有所思的望着魏崇明，虽然是个大老粗，但混迹久了也得懂得变通。

    知府大院里，摆着两个长桌案，已然做好了拼比的架势。

    来的不止是这些武将，还有利州城的所有官员，包括孟德宏。

    桑榆瞧着跟前的笔墨纸砚，深深吸了一口气。

