    第868章大房不会再将二房当成至亲

    不借着这事儿跟二房闹一场，方氏如何气得过？

    牛氏、邵二叔大惊，自然不能光让大房去，于是连忙也去了，带上邵美玲、押着张氏、邵二郎等都一块儿。

    见了里正，请了族老们来，将这事儿一说，里正、族老们都震惊了，数落起二房来。

    就如今的现状，不用想也知道村里必定会偏向邵家大房的，况且，二房这事儿也实在是太阴损、太自私了。

    牛氏、邵二叔老脸讪讪，哪里过得去？

    若是别的什么事儿，他们还能狡辩狡辩，可这次是被方氏和邵大伯听了个正着，现场又有余小渺，板上钉钉。

    牛氏连忙将一切推到张氏身上，一口咬定是张氏干的。

    她当然相信自己的女儿，况且到了如今眼下，即便不是张氏，也必须要是了。

    张氏又有前科，几乎所有人都相信了邵美玲和牛氏的话。

    牛氏嚷嚷着要休了张氏。

    她又指天指地的表示，自家肯定不会那样对大房的，这回全是张氏挑拨......没了这个罪魁祸首挑拨，啥事儿都不会发生。

    所以，请大房无论如何都要原谅......

    张氏还是哭，哭个不住。

    然而婆婆指证、小姑指证，这还有什么可说的？况且她自己还有前科呢！

    但总归他们是一家人，牛氏休她不休她，里正和族老们都不会干涉。

    这事儿二房终归对不住大房，好在桃桃没什么事，村里略劝了劝，两房断绝关系那是不可能断绝的，但也绝不可能毫无芥蒂，从今以后，大房不会再将二房当成至亲，二房于他们而言，就是普通的族人罢了。

    邵二叔和牛氏当场就眼前发黑连连嚎叫求情。

    “不行！这不行啊！咱本来就是血肉至亲，不是啥普通族人啊！”

    “大哥，你说句话呀，你、你该不会同意吧？你答应过爹娘会照顾我们的！”

    “你还求他干啥，我看最恶毒、最冷酷的就是他了，哼！”

    “要不是你们不肯帮忙退了这门亲事儿，我们也不会那么做，你们好狠的心！”

    邵大伯重重叹了口气，方氏、邵云端、邵三郎、甚至邵大郎都面无表情的看了他一眼。

    桃桃含泪愤怒：“爹想说啥？在爹眼里二叔一家子要紧、三叔一家子也要紧，堂哥堂姐他们人人都是好的，爹都心疼、都爱护，唯独我这个闺女什么也不算是吗？我怎么就不是爹的侄女呢！”

    邵大伯脸色一白，踉跄着晃了晃。

    “你瞎说什么，”方氏心疼的搂住桃桃，狠狠瞪向邵大伯冷笑道：“你是娘的宝贝闺女，娘疼你，你哥哥嫂嫂哪一个也都疼你、爱护你，谁要是让你受委屈，咱都不饶！”

    乔萱都也看不下去了，淡淡道：“二房这般丧尽天良的害桃桃，今日若是这么过去了，明日他们还会害谁？若是我不能得到我满意的答案，那么，我只能用我自己的法子出气了。我疼桃桃，绝不会让她受这委屈。”

    牛氏变色尖叫：“你什么意思！”

    (本章完)

