    时听然也好奇范思明要宣布什么样的事情，但是，表面上还要装作知情一样，依旧面带笑容，看着大家！

    “来！”

    范思明拉着时听然的手，柔声说道。

    时听然不知道他要干什么，不过，她还是默默的配合着他，往前面走了几步。

    “孩子们，过来！”

    范思明又冲着对面的几个孩子喊到。

    话音未落，几个孩子不约而同的往他们这边跑来。

    现场的闪光灯不停的闪烁，所有的目光都移到了几个孩子的身上。

    要说几个孩子到底和范思明是什么关系，明眼人一看就知道，因为时梓轩和时梓熙和范思明长的是一模一样。

    只是，只有范思明出面证明这孩子是他的，也算是官方认证吧，才更有说服力。

    “他们是我的孩子，我是他们的爹地！她，是孩子的妈咪，是我的未婚妻！”

    范思明极其认真的给大家介绍着。

    “恭喜范少，恭喜时总！”

    “祝范少和时总幸福恩爱！白头偕老！长长久久！”

    “祝范少阖家幸福！”

    “祝小少爷，小小姐开心快乐每一天！”

    “……”

    众人纷纷送来祝福，掌声也是雷鸣不断！

    这时，酒店内的工作人员纷纷推着小车过来，车上有各种各样的美食，红酒，供大家享用。

    “今晚大家尽情享用，一切费用，我来买单！”

    范思明举起红酒杯，想大家说道。

    “谢谢范少，谢谢时总！”

    人群中又是一阵感谢的声音。

    看着众人朝拜的样子，时听然有些恍惚，就这恍惚一瞬间，就被这男人求婚了？还是被自己的孩子骗过来的。

    “婶婶！婶婶！我要抱抱！”

    一个声音传进时听然的耳朵里，下一秒，一个身影直接来到了自己的面前，她的腰间就被抱住了。

    范慧月双手紧紧抱住时听然的细腰，微微踮起脚尖，在时听然的脸颊上轻轻的亲了一下，这才满足的松开了时听然。

    “慧月，你不是在学校吗？怎么会在这里？”

    时听然好奇的看着范慧月问道。

    “婶婶，今天是您和叔叔的求婚宴，怎么能少了我？我要做你们的见证人！嘻嘻嘻！婶婶，等你们结婚那天，我也必须在，我要带着弟弟妹妹一起参加你们的婚礼！给你们送祝福！”

    “你这孩子！”

    看着范慧月开心的像个孩子，时听然无奈的笑了，她用手指给范慧月耳边凌乱的头发理了理。

    “说定了哈，嘿嘿，我带着弟弟妹妹吃东西去！”

    范慧月不给时听然解释的机会，拉着时明月的手，领着时梓轩和时梓熙就往另一个方向走去。

    “少奶奶，恭喜！”

    吴妈走到时听然的面前，恭敬的说道。

    时听然浅浅一笑，说道，“吴妈，谢谢！”

    “少奶奶，我去照顾小少爷他们去！”

    吴妈说完也转身离开了。

    看着吴妈和孩子们渐渐消失在人群中，时听然不由得深呼吸，尽量让自己平静下来。

    她不经意的一瞥，正好瞥到程秀儿和范家老太太正看着她，慈祥的笑着。

    这个时候，再说不认识，是说不过去了，时听然只能挤出尴尬的笑容，走过去。

    “奶奶好，阿姨好！”

    “听然，还叫阿姨啊？不应该改口了么？”

    范老太太宠溺的看着时听然，柔声提醒道。

    “是不想改吗？”

    程秀儿笑着看着她，问道。

    她们的话，让时听然更加害羞了，脸颊骤然一红，都不知道说什么好了！

    “我是来看时小姐的！我看看是谁把我们家思明的魂都勾走了！”

    这时，高家老太太端着一杯红酒走了过来，她上下打量着时听然，笑着说道。

    “你说话注意点，可别吓到我孙媳妇了！”

    范老太太忙上前阻止她继续说下去，她知道，高老太太的心情肯定是不好受的，毕竟她的孙女差点就成了范家媳妇！

    “啧啧啧！这还没有进门呢，就开始护媳妇了！你就确定以后会孝顺你？”

    “那是当然！我相信我孙子的眼光，听然姑娘一定是非常优秀的孩子！”

    范老太太有点生气高老太太的话，但是两人毕竟是多年闺蜜，又不能动不动就发火，她只能尽量委婉的反对她的话。

    “婆婆您和高阿姨去那边坐吧，我让人给你们送点点心！”

    程秀儿知道高老太太内心的不平衡，今天估计会故意撒在时听然的身上，要是别人她是可以不管不问。

    但是，今天，不行，因为时听然是他们范家的儿媳，自己的儿媳，自己嫌弃可以，别人不能嫌弃，更不能看不起！

    待她们两个老太太离开之后，程秀儿和时听然说道，“这个高阿姨说话就这样，你别往心里去！”

    “恩嗯，知道了，阿姨！”

    “还叫阿姨？”

    程秀儿故作不满的表情，看着时听然说道。

    时听然犹豫了片刻，小脸憋的通红，这才开口，小声喊了一声，“妈！”

    “诶！哈哈！那你在这，我去招呼我的姐妹们！”

    程秀儿开心的笑了，她在时听然的肩膀上轻轻的拍了拍，说道。

    程秀儿刚离开，就有好多人端着红酒杯走过来，像时听然自己我介绍，然后送出真诚的祝福。

    今天来的人都是范思明邀请来的，包括一些媒体，当然，除了媒体记者之外，大都是范家的朋友，像邱家，高家，叶家，以及在范思明手下多年的几名得力干将，特助元庆，私人医生乔家慈，以及各个行业的好朋友。

    几个小时下来，时听然和范思明招呼了好多客人，当然也收到了各种各样的祝福。

    此时，高家别墅内，一人正在趴在床上小声哭泣呢。

    这人正是高颖儿，下午的时候，得知范思明要和时听然订婚，还邀请了奶奶过去吃饭，她的血压一下子就上来了。

    和范思明分开了这么久，她还是没有想通时听然哪点比她强，为什么范思明就相中她了呢？

    而她却一再被男人拒绝，而且最近她得到了一个令人心碎又冒火的消息，那就是赵峰和时听然认识，还是很好的朋友。

    这也是她这段时间一直在搜寻赵峰的下落，从朋友那里得知的。

