    第1509章父与子

    对遇湦，众人会觉得他是当小哥哥的，家人却忘了，他和溺儿一天出生。

    溺儿嘴巴撅的老高了，都到鼻子处了。

    饭菜上桌，小姐妹们的话才结束。

    吃过饭又去了云端别墅看了看父母下午才回家。

    她们回谢宅时那些人还没回来。

    谢夫人在家中转来转去，心中充满担忧，“老公要不你出去找找吧。”

    谢先生：“我插上翅膀飞天上去找他们？”

    谢夫人：“我担心这三个男人带7个孩子看不住。”

    话落罢，在客厅就听到外边的车子熄火的声音，接着便是酒儿的大哭，痛哭，鬼哭狼嚎。

    “妈，你们骗我呜呜。”

    酒儿哭着进入客厅。

    谢夫人走过去看浑身被汗水湿透的孙女，“酒儿，这咋啦爬个山都哭的汗流浃背。”

    “奶奶，我这是汗水，眼睛里的才是泪水呜呜，奶奶我爸太过分了，他骗我。”

    说什么山上有他和妈妈定情的湖，有个屁啊。

    一座山，除了石头就是树木，连个湖水的影子都没有。

    都到山顶了，谢闵慎手掐腰在山顶疑惑，“这一路怎么连个小水泉都没有？”

    骗女儿都骗不了了。

    酒儿道山顶才知道自己被骗了。

    她爬山腿疼脚疼脑仁疼，她还被蚊子咬，都是被爸爸给忽悠的了。

    她下山时候哭着不下山非要爸爸下山然后开着直升飞机去接她。

    谢闵慎自知理亏于是哄小妞妞，“酒儿乖，在山尖上没有地儿停飞机，下次爸真带你去湖边。”

    酒儿：“那你在直升飞机上给我抛下来一个绳子，我捆在腰上，你把我拽上飞机。”

    谢闵慎：“……”这样的上飞机方式她是怎么知道的？

    酒儿一看父亲在发愣，她就又哭，“哇，我爸骗我。”

    她的哭声在山谷回响，回响的声音还都不小。

    谢遇湦都觉得聒叫了，他手捂着耳朵，人小鬼大的说：“爸爸，下山的时候你背着我姐吧，我走路。”

    酒儿：“我看也行。”

    谢闵慎在女儿的脑门弹了一下，“行什么行，你小兄弟今年才多少岁，你多少岁。靠遇湦这两条腿下山他的腿还想要么？”

    酒儿看着弟弟，她过去抱抱谢遇湦，“你喊我姐姐，姐姐就自己走下山。”

    “酒儿姐姐加油。”

    酒儿一抹泪，她带着哭腔说：“如果姐姐半路走不动了，你要喊我姐姐，然后给我加油。”

    “我姐姐最棒，肯定会坚持下去的。”

    小弟弟的鼓励有了效果，再加上小弟弟亲吻了她的脸颊，酒儿无法在弟弟面前装出柔弱了。

    她捡起地上的棍子拄着开始慢慢下山。

    谢遇湦小手牵着姐姐，跟着穿梭在下山的路中。

    姐弟三人并排，雨滴在给遇湦讲山海经中的故事，路上的人都跟着遇湦在听雨滴讲。

    谢闵慎打开水杯给大女儿：“喝点水润润嗓子。”

    雨滴喝水时候遇湦也在看着她，喝完水，遇湦问：“雨滴姐姐然后呢？”

    就这样，遇湦被姐姐牵着慢慢下山。

    江季中途背了一会儿女儿，江塘起初不让爸爸背。

    江季说：“下山爸爸还给你买相机。”

    江塘这才让背。

    走了一段路，江季又要背江南。

    这小子死活不让背，江季骄傲：“你这小子身上可算是有我的优点了。”

    谢闵行问老二，“星慕？”

    “爸，我还能走。”

    谢闵行点头，“走不了了喊爸。”

    谢闵慎半路就开始背着儿子下山，谢遇湦趴在爸爸的后背，他安全感十足。

    小人现在看着酒儿，“酒儿姐姐，唐僧到底爱不爱女儿国国王啊？”

    酒儿爱讲故事，但都是爱情故事。

    除了王子与灰姑娘，王子与公主，睡美人这些她现在认为幼稚至极的故事外，她偏爱唐僧和女儿国国王的那段故事。

    在雨滴讲完后，她也给弟弟讲。

    手机的普及让现在的孩子们看电视的少了，追名著的更少了。

    雨滴和酒儿是在小学的时候被轻轻妈妈拉着坐在电视前每天都看电视版的名著。

    遇湦还不知道西游记的乐趣，他对这个带有神话色彩的故事充满兴趣。

    这个问题酒儿认真的思考过，于是说：“心中应该是有情的，只是去西天取经在他心中占得分量更大。”

    谢遇湦问背着他的父亲，“爸爸，如果是你唐僧，你会喜欢女儿国国王么？”

    谢闵慎：“如果你妈是女儿国的国王，你爸一定会脱去袈裟跟你妈生你仨。”

    “那我妈妈要不是呢？”

    谢闵慎：“取真经，娶你妈，生你仨。”

    反正最后谢闵慎都要娶林轻轻，然后生他最爱的三个孩子。

    江塘也问父亲，“爸，如果你是。”

    “我不会是和尚，当一辈子光棍也不当和尚。”

    江塘哦了一声，“你想当，人家寺庙也不要。寺庙最讲究的就是清规戒律，你去了这些规矩肯定管不了你。”

    酒儿走累了，她坐在一边抱着拐杖说歇歇。

    谢闵慎把儿子放下，他蹲在女儿面前，“爸背你一会儿？”

    酒儿摆手，“不用爸，我歇一会儿。想喝水～”

    谢闵慎递过去，装水的包都在他身上，他不舍得俩女儿背厚重的包上山。

    谢遇湦双手搂着酒儿的脖子，“酒儿姐姐加油，你是最棒的。”

    “乖，你亲亲姐。”

    谢遇湦爬上去，不嫌酒儿脸上的汗水脏，她直接亲上去。

    一下子亲了好几口。

    谢闵慎问大女儿，“你怎么样？”

    雨滴捶捶腿，“我没事儿爸。”

    谢闵行去侄女跟前，“酒儿，大伯背着你下山。”

    “不要大伯，我觉得我可以下山。”

    谢闵行：“你们今天都做的很棒，下山大伯背你一会儿。”

    酒儿说道：“大伯，我还可以更棒。”

    说完，酒儿从石头上起身，她手拄着木棍和雨滴姐姐一块走下山。

    途中，雨滴腿疼，她没说腿疼而是默默捡了一根棍子和妹妹一起相互打气彼此坚持的走下去。

    到家时，酒儿觉得自己太不容易了，刚进谢家大门她就在哭，一直到家她把委屈都哭出来。

