    撤换所有利润下滑亏损大区的负责人，这涉及到的范围太广了。

    这些负责人们都不敢公然顶撞姜百川这个家主，但是姜怀义先开了头，那么其他人也就少了许多顾忌。

    毕竟姜怀义是江炎的父亲，连他这个父亲都对自己的儿子不满。

    那么这些各个地区的负责人就更不用给江炎面子了，只有把江炎给贬的一文不值，他们这些负责人才能维护自己的利益。

    “那些外人哪有我们自己人对家族忠心耿耿，要是他们起了歪心，贪污受贿，往自己腰包里捞好处，对家族造成的损失岂不是更大。”

    “利润下滑，我们不会推卸责任，但是还请家主再给我们一个机会，让我们继续为家族效力。”

    “对对对，为了家族振兴，我们愿意不惜一切代价。姜炎，如果没有更好的办法，可以帮到家族，那么就别在这里胡说八道了。”

    江炎淡淡一笑，鼓掌道：“各位说的都很好，贪污受贿，往自己腰包里捞好处，难道只有外人会这么做吗？咱们姜家家族自己人就会手脚干净吗？我觉得，应该好好的查一查每个人名下，以及妻子、儿女名下的所有财产。”

    “既然你们愿意不惜一切代价振兴家族，那么就把自己与家人名下的财产都捐出来。帮助家族进行商业改革，来改变现在的形势。你们不会只是动动嘴，心里却是舍不得吧？”

    此话一出，在场的所有人几乎都不淡定了。

    他们这些人没有一个人敢说自己是清白干净的，谁都给自己捞过好处，只不过有的人捞得多，有的人捞的少。

    要是家族真的清查所有人名下财产，那么他们可就真的没有退路了。

    江炎看到所有人脸色都发生了变化，不由嗤笑一声。

    “你们一个个自己捞的肚满肠肥，富得流油，就连你们老婆的娘家都得到了不少的好处。谁敢站出来，拍着胸脯说自己是清白的，让家族派人去查一查吗？”

    现场顿时鸦雀无声，所有人都低下了头，没人敢跟江炎对视，怕会遭到江炎的质问。

    这时，姜怀义又沉着脸说道：“姜炎，你越说越离谱，大家为家族效力多年，有一些自己的私产，这是很正常的事情，有什么好查的。你把嘴给我闭上，不要再胡说了！”

    江炎昂着头，故意与姜怀义唱反调。

    “我没有胡说，你虽然是我爸，但是在家族利益面前，我也要说一句公道话。这些年来，秦家可是仗着跟您的关系，从咱们姜家产业得到了不少的业务合作。为什么秦家越来越富有，一直在盈利，而我们家族的利润却越来越少？这其中缘由，您说的清楚吗！”

    “混账！”

    姜怀义抓起了面前的酒杯，就朝着江炎扔了过去。

    江炎故意没有闪躲，被酒杯砸在了身上，酒洒了一身。

    众人看到这一幕，心里都不由暗暗叫好，一副看戏的表情，觉得姜怀义、江炎父子这是闹掰了。

    姜焱也站了起来，生气地瞪着江炎说道：“姜炎，你竟然对自己父亲如此无礼，简直就是大逆不道！”

    “秦家是豪门世家，与我们家族之间的业务合作都是正常商业合作，双方互惠互利，我不允许你这样诬陷我外公的家族！”

    姜纣也紧跟着说道：“与豪门之间联姻，这是我们家族多年来发展壮大的手段之一，若非如此，我们家族的产业怎么可能遍布全球，成为顶尖豪门之一。”

    “姜炎，你不仅要罢了所有负责人的权，现在还怀疑大家与联姻家族直接有不干不净的利益往来，你究竟想要干嘛？我看你是想毁了姜家，其心可诛！”

    顿时，众人都纷纷站了起来，对江炎来了个人人喊打。

    “没错，其心可诛！”

    “姜炎你这个白眼狼，应该把你赶出家族，从族谱中抹掉名字。”

    “家族中有你这样的害群之马，迟早会发生灾祸，必须要把你赶出去！”

    一时间，所有人都声讨江炎，甚至有人抓起了饭菜朝着江炎丢了过去，砸的他满身都是。

    眼看着局势要彻底失控，这时，站在姜百川身后的龙叔忽然开口了。

    “安静！”

    他声如洪钟一般，一下子就盖过了所有人的声音，震得所有人耳朵生疼。

    江炎不禁吃惊地看着那位龙叔，暗暗想到，不愧是化劲宗师级的强者，这一声狮子吼，震慑全场。

    所有人安静之后，姜百川面无表情地说道：“都给我坐下，成什么体统，你们以为这里是菜市口吗？姜炎的话虽然有些偏激，但是你们敢说，他说的一点道理都没有吗？”

    听到姜百川维护江炎，众人也都不好再继续声讨江炎，否则就成了跟姜百川对着干。

    姜百川继续说道：“姜炎，今天是年会，本来应该高高兴兴，热热闹闹的。但是就因为你的这些话，把大家都惹恼了，我看你还是先离开吧！”

    江炎并没有因此而打退堂鼓，因为他早就跟姜百川商量过了，无论今天发生什么事情，都要把改革这件事情推行到底。

    “家主，不，我应该叫您爷爷。爷爷，我所说的这些，可都是为了家族利益着想。他们可以容不下我，但是我必须要把我想说的都说完，哪怕我说完之后，您把我逐出姜家，我也要说下去。”

    姜怀义故作气愤地说道：“你怎么这么冥顽不灵，我看你在外面这几年，脑子是不是坏掉了！”

    江炎瞪着姜怀义，义正言辞地说道：“我脑子没坏，我清醒得很。家族改革这件事情，势在必行。我针对家族如今产业利润不断下滑的局势，专门做出了一份改革计划，请爷爷你，还有大家都耐心听完！”

    姜百川扫了一眼众人，问道：“你们有想听的吗？”

    这时，一名高层开口道：“姜炎这家伙满嘴胡言乱语，没人想听他说。”

    姜百川看着这名高层，说道：“好啊，既然你不想听姜炎说，那么你来说。你来给我说说你的计划，你要怎么改变家族产业利润下滑的局势，起来说！”

    那名高层顿时愣住了，他有些错愕地看了看姜百川，又看了看其他人，尴尬地回道：“家主，我……我没有计划。”

    “哼！”

    姜百川的拐杖狠狠地在地上敲了一下，故作发怒的样子。

    “你们自己拿不出计划，还不允许别人说下去，心胸就这么狭隘吗？”

    这时，姜纣忽然说道：“我倒是想听一听，姜炎有什么高见？只要对家族有利的事情，我都支持。”

