    周一下午，差不多四点多钟，方志强正拿着市场部给的几份方案在那看着，面前坐着市场部部长、新上任的投资部部长，三个人一起在讨论这几份方案的事，已经讨论了差不多一个下午了，就在快要基本确定的时候，方志强的手机响了起来。

    方志强看了看号码，是个陌生的号码，归属地是北京。

    方志强认真地想了想，自己似乎没有认识什么在北京的人啊？直接就认为这是骚扰电话，不过还是接了，他害怕是哪个供货商或者是某位朋友的。

    “等一下，我接个电话。”方志强说着，然后直接就接过了电话。

    “喂，你好，哪位？”方志强接过电话问道。

    “是我。”里面传来一个女人的声音。

    方志强本来一下子没听出来是谁，但是再次认真想了一下，一下子瞪大了眼睛站了起来，问道：“你……”

    “怎么？听不出我的声音了？还是说忘了我了？”女人说着。

    方志强看着面前坐着的两人，站了起来，走到了窗户边道：“怎么可能，只是很意外会是你。”

    “不好意思，一直都没联系你。你在哪？我在菜市场没找你到，在你之前租的房子这也没找到你。”女人说着。

    方志强惊讶道：“你回明珠了？”

    “恩，是，我现在就在你以前住的房子外面。你在哪？还在明珠吗？”女人问着。

    方志强迟疑着，随后说道：“你在那等我，我现在过去找你。”

    “好，我就在你之前住的房子这里等你。”女人说着。

    “好，我半个小时后到。”方志强说完挂断了电话。

    方志强挂断电话之后，直接再次做到了办公桌前面，说道：“好了，按照我们综合考虑的，就先上马这三个，三个店，预算控制在两百五十万以内。”

    方志强一边说着一边在三个审批材料上签字，签完字会后递给了新上任的投资部部长，说道：“现在公司有这笔资金，缺的不是钱，而是时间是项目。这样，从里面市场部临时抽调两个人到投资部去帮忙，同时上马三个项目，投资部这点人就不够用了。一句话，下个月，这三个店必须开张，从现在开始，你们该加班的加班。每天早上过来向我汇报三个项目的进度，要是出了差错，那就说明你这个新任的投资部部长能力不行，我会考虑换人，在规定的时间里面保质保量的完成，我会给你发奖金的，就这样，抓紧时间去落实。”

    方志强说完之后直接站了起来，然后说道：“接下来的事情你自己与财务部、采购部去沟通。”

    方志强一边说，一边率先走出了公司，直接下楼，然后开着自己的皮卡车，就往自己已经很久没去过的那个之前他的大本营的那个地方而去。仔细想了想，他最后一次去那一块是一号店扩店的时候，离现在也快有半年时间了。他已经有很久很久没去过那了。

    方志强开着自己那辆从外面看已经比较破旧的皮卡车在市区穿梭，之所以破旧是因为以前在菜市场卖菜的时候给刮的，毕竟是装货的，能不破吗。

    方志强开着车直接去了自己之前住过的那个老旧拆迁房的一楼那栋楼那。

    开着车刚在那前面停下，就见到了在在那栋楼前面停了一辆奔驰的商务车，黑色的玻璃，也见不到里面。而外面也没有人。

    方志强从自己皮卡车上下来，四处张望着，想找人在哪。

    这个时候，奔驰商务车的车门打开，首先下来的是一个魁梧大汉，魁梧大汉下了车之后就认真地盯着方志强，盯得方志强有些毛骨悚然，然后又下来一个二十多岁的女孩子，女孩子下车之后也打量着方志强。

    方志强有些愣神，看了看自己的着装，似乎没什么不对的地方，他不明白这些人为什么总是盯着他看。

    就在这个时候，车里面又下来一个女人。

    女人长头发，穿的的很普通，一双普通的白色休闲鞋，一条紧身牛仔裤，虽然是有些破洞，也有些前卫的设计。

    女人长长的头发，戴着白色的太阳帽，戴着墨镜，也戴着口罩。

    “有病啊，又没有太阳。”方志强忍不住在心里骂着，然后开始拿出手机，准备拨打电话找人。

    女人下车之后就直接往方志强这边走过来，而在这车里又下来一个魁梧大汉。

    女人往他这边走过来，年轻的女孩和两个魁梧大汉也都跟着往方志强这边走来。

    看着架势，方志强吓了一跳，不过，在认真看着女人之后，方志强似乎明白了什么，就站在那，看着女人，呆呆地看着。

    女人也走到了方志强身前差不多一米的位置停下，看着方志强。

    “我没想到还能见到你。”方志强看着女人说着。

    “我说过，我会回来找你的。”女人说着，然后取下了墨镜，也取下了帽子，最后摘了口罩，把这些都给了身边的年轻女孩，然后就笑着看着方志强。

    方志强呆呆地看着这个女人，看着这个以前最为熟悉的女人，而最近却只能是在电视上看着她，而现在，这个女人却就出现在自己身边。

    没错，这个女人就是黄婉婷。

    黄婉婷模样没变，还是以前那个黄婉婷，方志强确信，黄婉婷是绝对不会去做一些整容手术的，因为，黄婉婷根本就不需要做任何的手术。

    虽然模样没变，但是整个人的气质发生了很大的变化，站在这，就能给人一种比以前强大的气场，也给人一种高贵的气质，这与以前那个黄婉婷给人的感觉完全不同，因为穿衣打扮加上精致的妆容，黄婉婷变得的确比以前更加漂亮了。这与方志强在电视上看到的完全不一样。

    看着方志强呆呆地看着她，黄婉婷笑了笑问道：“怎么？不认识了？”

    “认识，但是却又不认识。”方志强呆呆地说着。