    信是用马匹加急送来的。

    那送信人说,他本是要将消息送入望城，谁想在经过白丘驿站时，听驿官说少将军在此驻扎，他便直奔此地而来,先将一封私信呈上。

    池小池打开信件，内里是时惊鸿将军雄健的字迹。

    池小池阅毕全信，脸色微沉。

    褚子陵：“公子，如何了？”

    池小池随手将信纸递给他：“出事了。”

    褚子陵略犹疑一下：“公子，这样不合规矩……”

    池小池啧了一声：“公子师不在，少跟我拿腔拿调。我让你看便看。”

    这话说得恰入褚子陵心坎。

    自己在时停云心目中,果真还是胜过那病骨头一筹的。

    现在公子师在帐中养病,不在近旁,褚子陵也能稍稍刺探一二了。

    他接过信来,稍扫一眼，难掩惊愕：“定远三日前险被破城？”

    “是。许是那股大青山匪徒，向南疆人卖了温叔父受伤的消息。”

    池小池蹙眉,口中抱怨,面上焦灼,“温叔也是！性情总是这般暴躁，胜败乃兵家之事，怎得就气吐了血？如今伤上加伤，也不知……”

    褚子陵去一侧取来南疆军事布防图,在桌案上摊开,双眸沉静：“……公子,看图吧。”

    池小池听了他的话，方才敛起急色：“是。图。”

    他们远在千里之外，无法襄助，时惊鸿自然是也知道这点，来信除了叫他来镇南关外，还有第二层目的。

    每次边疆有急情，时惊鸿都会来信，将战况陈明，其目的不是让时停云干着急，而是要他将应对之法写出，寄回镇南关。

    其实，每当信寄出时，危机大多已经解决，因此这只是父亲对儿子的不定期考校而已。

    至于这封信中隐含的第三层意思，大概也只有池小池与时惊鸿两人心知肚明了。

    出问题的是定远城，所以究竟谁是内应，已是一目了然。

    如果说时停云还是只白毛小狐狸，不会怀疑自己的同窝，时惊鸿则是熟透了的红尾老狐狸，相当沉得住气，来信不问内应之事，只谈军情，与往日来信的措辞丝毫无异。

    而且时惊鸿考虑得比池小池更多一层，怕温非儒这等武将出身的耿直人太老实，骗不过南疆人眼线，索性直接编了个伤势沉重的借口，叫他这段时间莫要出来见人。

    话归眼前。

    池小池问褚子陵：“你觉得定远城该如何固防？”

    褚子陵跪在地图前，指了几处，并谈了自己的感想。

    池小池与时停云共享记忆后，可以判断出他做出的几个决断都不差，只是有些粗糙，漏了几点细节。

    褚子陵自是不会做自掘坟墓之事。

    他已卧底多年，对时停云的本事了若指掌。

    时停云心性还算单纯，只把一腔算计用在敌方，而不会轻易怀疑自己人。

    这是好事，但倘若褚子陵自以为是，想在时停云从小修习的排兵布阵上动些歪心思，无异于自找死路。

    他眼看着时停云将他提出的战策一一写下，并把他“遗漏”的地方贴心补充上，不着痕迹地舒了一口气。

    “放心，我不争功。”时停云搁笔，落落大方道，“我会在信中告知哪些是你的主意，多在父亲面前为你美言。”

    褚子陵弯了弯眼睛：“多谢公子抬爱。”

    时停云为人果然坦荡，言出必行，他取了朱砂笔，把前半段战策圈出来，注明是褚子陵献策。

    褚子陵望着这般诚恳、天真又愚蠢的少将军，油然而生一股怜悯之意。

    固防之策写了，接下来是御敌之策。

    褚子陵自是不会在这方面多出力，借口出去倒茶，又同阿书闲聊，磨蹭了些时间，待他回去时，时停云已搁笔，把信纸折放入细小的圆木封中，用木盖合好，随即取了火漆块，拿火折子引火烤热。

    火漆受热融化，滴下被熔化的液体，恰落在小木筒的封口处。

    火漆封缄，色彩是精心调和过的殷朱色，颜色与市面上贩卖的火漆不甚相同，难以仿冒，一看便知是将军府寄出的，再加盖上时停云的印章，便会在封口处形成特有的钤记，一旦被人拆开，便能知晓。

    时停云道：“圆章。”

    话音未落，褚子陵便捧章而至，既周到又不动声色。

    时停云接过，将形状特殊的弧形圆章在木筒封口处叩下。

    待火漆干涸，时停云道：“去用信鸽寄送。”

    褚子陵特意多问了一句：“不等时将军派来的送信使者回来吗？”

    时停云道：“临行前不是让你带上经验丰富的好鸽子了吗？它们认路，也省得麻烦人特意绕到行军队伍里来取一趟了。”

    褚子陵双手接过小木筒，行了一礼：“子陵这便去办。”

    他来到鸽笼前，信手抓了一只出来，动作娴熟地在它腿上系上小木筒，放飞。

    在鸽子雪白的身影消失在天际后，褚子陵微微笑了，蹲下身来，食指在鸽笼上叩击两下。

    一只额头上带块白斑的灰毛鸽子跳了两下，来到笼边，亲昵地啄了啄他的指尖。

    褚子陵从口袋里取出些米来，神情温柔地喂它吃了。

    时停云突然离开望城，这令他有些措手不及。

    他事前准备好的一手杀招，是放弃，还是要抓紧时间，速速使出？

    身后突然传来木轮滚动的异响，褚子陵耳力不坏，及时缩回手指，装作检查鸽笼锁的模样，站起身来，正对上一顶黑色幂篱。

    此人的眼睛被隐藏在层层纱雾之下，看不分明，褚子陵无法通过他的眼神揣摩此人想法，不觉生出了几分戒备。

    推着于风眠的李邺书倒是没有察觉二人之间的暗潮汹涌，招呼道：“阿陵，公子又要你寄信了？”

    “是。”

    褚子陵对轮椅上的于风眠一拱手：“晚上露水重，公子师怎么出来了？”

    那人略哑的声音自幂篱下传出：“身体好了些，自是不想闷在军帐里，膻味太重。你去帐中点支香吧。”

    李邺书一怔：“方才公子师怎么不同阿书说呢，阿书待会儿回去便点上。”

    于风眠淡淡道：“今日已经够麻烦你了。现在你推着我吹一吹风，他去点香，待我回帐时也能舒服些。”

    说罢，他微微抬起头来：“请了。”

    褚子陵早已习惯那位六皇子的明讽，这种不多明言、却处处提醒他是个奴的暗刺还是第一次收受，但他毕竟卧底多年，养出了不管受到怎样的侮辱也能承受的性子。

    ……在成为南疆皇子前，这些小事不必放在心上。

    他不卑不亢：“是，子陵遵命。”

    他拱手欲走，试图远离这性情古怪又处处挑剔的病秧子。

    谁料，于风眠又开了口：“子陵，这是你的名字？”

    褚子陵不得不站住了：“是。”

    于风眠温和道：“我以为你的名字是阿陵。”

    这种温和又隐隐透着股矜傲的态度刺得褚子陵浑身不自在。

    李邺书在一侧解释道：“公子师，是这样的，小的本名李邺书，阿陵本名褚子陵。公子当初收我们入府时，唤我阿书，唤他阿陵。当时望城风行为小厮改名，什么‘清风’、‘明月’，‘琴棋书画’的，以示风雅，有的甚至连姓氏都换了，生怕被人嘲笑说主人家肚内没有文墨。公子没改我们的名字，说是父母起的名字，不该乱改，只称最后一个字，显得亲近，又好听。”

    于风眠点一点头，再转向褚子陵时，声音中多了几分玩味：“你对公子为你取的名字有何意见吗？”

    褚子陵心内有些焦躁：“子……阿陵并无此意。”

    李邺书有心替褚子陵开释：“公子师莫怪，公子向来疼宠阿陵，是允他在私下里自称其名的。”

    于风眠嗯了一声：“在公子面前可以随意些，但到军中，等级森严，人人都等着看少将军如何表现，你作为他身边小厮，若是乱了规矩尊卑，丢的是你家公子颜面，知道了吗？”

    一听此事有可能关乎公子颜面，李邺书马上不做声了，对褚子陵使了使眼色，叫他顺着答声是。

    褚子陵抿起唇来，一副真心知错了的模样：“是阿陵考虑不周，”

    于风眠像是随口一指点，说过便罢。

    “走吧。去公子帐中。”

    阿书答了声是，推他欲行时，于风眠又转过头来吩咐：“莫忘了去点香。”

    目送着公子师离开，褚子陵脸上再无半分笑意。

    他又一次清醒地认识到，若是没了公子，他在将军府诸人眼里，不过是个聪明些的小厮罢了。

    一个小厮，要如何博得他人青眼，让人对他另眼相待？

    ……唯有功劳，只有功劳。

    思罢，褚子陵将目光对准了身后鸽笼。

    那只额头带斑的鸽子吃饱了，在笼中跳来跳去，与其他鸽子混迹一处，看起来并无不同。

    那个计划，他必须做。

    ……

    进了公子帐后，池小池将得到的消息告知了娄影：“公子师，定远遭袭，好在城池保住了。”

    娄影自是知道他所说何意：“那便先往定远驻守？”

    一旁以为他们要去邕州的阿书闻言，也没什么反应。

    他并不通晓军事，只晓得两件事：

    第一，公子交办之事都是要事，公子要他对军情守口如瓶，那他就打死也不会多说半个字。

    第二，军机瞬息万变，不是他一个深宅小厮能置喙的。管他邕州还是定远，公子去哪里他便去哪里。

    他发现茶壶中的茶太浓了，可能对公子师肠胃不利，便拿出去倒了，打算重新冲泡。

    阿书离去后，池小池问他：“怎么不在帐内好好休息？”

    娄影：“只是担心你突然改变计划，褚子陵为求稳妥，不会轻易对时惊鸿下手。所以我特意出来，送他一个动手的理由。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    上联：联合挖坑

    下联：携手下套

    横批：放倒一个算一个

