    猴老板一开口就滔滔不绝、吐沫横飞停不下来了，一个劲说这幅《踏雪寻梅》多好多好。

    “咳咳……老板怎么称呼？”沈秋咳嗽了两声打断道。

    “啊……我姓候，这位小哥一看就是器宇不凡、眼光独特、现在这个世道懂得现代画儿的人不多，像你这种年纪轻的更是少之又少，老祖宗的千年古玩传承就得靠你的了！”

    “侯老板，这幅画咋么样就不用细说了，你直说多少钱吧！”连炮爷都听不下去了，侯老板这番话听着就觉得别扭。

    “小哥！既然今天咱们有缘相见，那就是朋友！我就给你个友情价！35w！你觉得咋样？”说到价格侯老板丝毫都不含糊：“三十五万你绝对买不到吃亏，近两年欧阳大师的作品行情普遍看涨，欧阳老师的代表作《春满花塘》你知道的吧！去年甚至入围了近现代大师的代表作，售价过百万！”

    “行了行了，老板？三十五万是吧？”沈秋朝着背后的胡开宗一伙人：“胡老板？韩大师？这幅画你俩准备出多少钱？你们不要我可就得出手了？”

    胡开宗和韩大师相互使了个眼色，继而仰头发出猖狂的笑声：“沈秋？你当我是傻子么？真以为什么玩意我都跟你抢的么！你当我瞎吗？这玩意一看就知道是个假的！”

    “哎哎哎……”侯老板急眼了：“会不会说话？我这《踏雪寻梅》可是亲自去东北求来的？不懂就别瞎开口！”

    韩大师摸着胡须走上来说道：“侯老板，你这画要真是欧阳长玉的画，别说三十五万，五十万我们都能拿下，没错！欧阳大师的祖籍虽然是东北，但她常年住在四川的绵阳，东北的老宅子早就拆迁建新房了！你去哪儿找欧阳大师求的画作？还有你这画作下笔笔锋大有问题！”

    “走笔坚硬不具备没有灵性，笔墨太浓反而将梅花的刻画的僵硬没有灵魂，也只有沈秋这样的假大师才看得上这幅仿作，但凡有点古玩基础的人都能看出是仿作！想忽悠我们上当你们还嫩了点！我研究古玩的时候，你们还在穿开裆裤呢！”

    韩大师一连串的说辞怼的侯老板哑口无言，做古玩生意这一行最忌讳被人说穿破绽，但凡懂规矩的人即便看出是假的，也都是看透不说破，这韩大师倒好，为了羞辱沈秋，直言不讳把这件《踏雪寻梅》说的一无是处、分文不值、气得侯老板想上去跟他拼命。

    “你这人怎么这样？你全都说了我这幅画还怎么卖？＂

    “侯老板！这就怪不了咱们了！”胡开宗又重新点了一根雪茄，叭叭抽了两口：“要怪就怪这位沈师傅，故意用你们的画做诱饵刺激我！告诉你沈秋！我还是那句话！今天有我在！你就别想捡漏！”

    “你……”

    沈秋摆手安慰侯老板：“算了算了，老板比怄气了，我也不让你为难，这幅画你开个价吧，合适我就要了！”

    “行行行！还是小哥仗义！这画我进价５０００，自己花了一千块装裱，你要喜欢回去做个装饰也是不错的！六千块您拿走！我一分钱不赚！”

    沈秋让炮爷给侯老板取了一万块：“侯老板这一万块你收着，这画我要了，做生意本身就是养家糊口的，也不能让您寒心咯！”

    “小哥好人！小哥好人呐！多谢多谢……”侯老板激动的连连作揖，他正愁没地方卖掉这幅仿作《踏雪寻梅》，六千块有人请就不错了，这小哥在明知道仿品的情况下还大方给了一万块，良心啊！

    “沈秋你也就这点能耐！买一件仿品装比算什么玩意？难不成你打算那这件玩意回去当压场货么？你用一件仿品回去做压场货，那岂不是整个潘家园的人都知道你们家的压场货是赝品？仿品？哈哈哈哈哈……”

    “牛逼牛逼！我还是第一次见到有人拿一件仿品回去当压场货！踏雪寻梅你是别想了，我看你踏雪寻死倒是很贴切！哈哈哈哈哈……”

    胡开宗和韩大师笑了，沈秋也笑了:“老板？这幅踏雪寻梅现在算我的了吧？”

    “是是是！小哥！这幅画现在是你的了！随便您怎么处置！”

    “行，那我就借这幅画来给山东的韩大师、和拉斯维加斯的胡老板免费上一课！”沈秋让炮爷捧着画作转过身来，面朝胡开宗和韩大师。

    胡开宗吐了一口烟，龇牙咧嘴的嘲讽到：“给我们上课？你还不够格！我是美国拉斯维加斯混出来的！韩大师是山东第一鉴宝宗师，而你沈秋不过是一座小城市的普通开店的，还妄称第一鉴宝师傅？谁给你的勇气在这大放厥词！就凭你手上这件高仿的作品么？”

    韩大师倒也不客气：“来吧来吧！沈秋？在这燕京最大的古玩市场。当着大家伙的面我倒是要看看你能说出什么花儿来，你要是能说出个子丑寅卯，我韩城从此不再踏入燕京潘家园！”

    “兄弟……你这又是玩的哪一出呀？”放在平时炮爷是无条件的相信沈秋，可这会周围的人都一致认为这幅画是一副标准的高仿作品，那还玩个毛线啊！

    炮爷联想到一种可能性，之前碰到过一次，假画当中暗藏真迹，可这种可能性几乎是不存在的，出现双层画的可能性，是必须建立在一个特定的基础上，画作的绢布厚度必须要大过于一厘米。

    再看眼前这幅高仿画作，连0.5的厚度都没有，这种薄度的画卷手指一戳就破，更加不可能藏着另外的一副画作。

    “兄弟！可别出岔子啊！咱们轩宝斋还没开业，要是在这里栽了跟头，那咱以后就没法混了呀！”

    噗嗤……噗嗤……

    不等炮爷的话说完，沈秋噗将里面的画卷撕扯了可来，完好的画作被他瞬间撕碎。

    啊……

    现场围观的人们都傻了眼，谁都没想到沈秋居然一把将画作撕碎了？

    “卧槽！这年轻人搞什么呀！说好给上一课的呢？怎么把画作给撕掉了？就算是仿作它也价值好几千的呀！年轻人心气太高好自为之吧！”

    “还能是什么套路，还不是被人家山东的师傅给挑衅，觉得丢面子所以才撕掉了画作！这叫什么？这叫自取其辱，也不看看人家山东大师傅，好歹人家也有着几十年的经验积累了，人家老师傅吃的盐比你吃的饭还要多呢！”

    “这下好了，上课没上成，把自己给绕里面去了，得了！又是一个完蛋玩意，就这种人还敢在燕京开古玩店？不是我说！他开的古玩店不赔死都是老天爷开眼！”

    “咳咳……”

    沈秋的表情淡定异常：“刚才让大家见笑了，我之所以撕掉那幅画不为别的，是因为那幅画根本就不配这幅装裱的画框！我一万块买的不是这幅画，而是装裱画作的画框！”

    沈秋将三米多长的画框重新展示在众人的眼前：“其实也没什么好说的，这就是一副用红山文化石打造出来的玉石边框，红山文化石不用我多说了吧？也就是我们俗称的老釉玉、在场懂行的老板都知道市场行情，8000块一克，我刚才掂量一番，这幅边框至少有一千克，按照市场行情算下来，应该价值八万块！”

    众人这才注意到沈秋手中的那副装裱的画框，整个画框呈现出暗红的颜色，乍一看像是塑料合成的材料，仔细辨别当中的纹路透彻，玉面光滑整洁，在阳光的照射下散发出软玉般的亮彩。?

