    “法师，我抽。”就在在场的人都犹豫不决的时候，木村宏率先举起了手，只是他举手的时候手指还做了一个奇怪的手势。

    和尚一看他的手势，立刻心领神会，查看了一下沙弥手上的签筒，将一个带有个小缺口的签筒给了木村宏。

    “木村桑，一百根里面才有一根好签，怎么可能抽的中，我们还是去求普通的签吧。”看着木村宏拿到的签筒，中森明菜小声的和他说道，来到寺庙谁不想求个好签回去，这百中一实在是太困难了一些。

    将签筒交道中森明菜的手里，木村宏用非常确定的眼神看着她，说道“明菜桑刚才那么好的运气，直接就抽到了进，我相信这一次你也可以的。”

    “可以吗？”中森明菜有些不确定的问道。

    “可以的，一会我握着你手，我们一起抽。”木村宏很坚定的说道。

    和尚那边拿着签筒，继续问道“还有人要抽吗，这可是大福缘，没有人想试一试吗？”

    “法师，我也要。”有了木村宏做示范，其他人也没有什么顾虑了，纷纷拿了签筒，准备看看自己是不是那个有大福缘的人。

    很快，用二十个名额进来的人都拿到了签筒，看着里面密密麻麻的一百根签子，谁都不知道自己能不能抽到那根好签。

    “那么，请诸位施主摇签吧，贫僧也很期待看诸位都有谁是有大福缘之人。”和尚非常期待的说道。

    他的话说完，整个大厅里就就呼呼啦啦摇签筒的声音，站在中森明菜身后，木村宏将中森明菜整个搂在怀里，然后抓住她的手，开始摇动着签筒。

    靠在木村宏的怀里，中森明菜哪里还有心思去管签筒，闻着木村宏身上的味道，她只感觉浑身发烫，脸红红的，脑子也开始忍不住想入绯绯。

    “啪嗒，啪嗒！”一根根签子落地的声音，摇签的人赶紧低身去地上捡签子。

    “啊，下下签，真的是可恶。”

    “我也是，真的是太可恶了，为什么我不是上上签。”

    陆陆续续，大家发现自己的签子居然都是下下签，没有一个是好签的。

    到最后，大家的注意力都集中到了那一对十分亲密的情侣身上，只有他们的签还没有出来，而他们是第一个拿到签筒的。

    微微用力，终于一根签子从签筒里掉了出来，木村宏赶紧蹲到地上去捡，而他身边的人已经靠过来了，谁都想知道这是一根什么签。

    签子上有两个大大的上字，也就是说这是一根上上签。

    “天呐，他们抽到了上上签，大福缘之人。”有人忍不住喊了出来。

    呼啦啦，大家全都跑过来看了，果然看到了上上两个字，也就是说在场二十个人抽签，只有这个带着墨镜的奇怪小子和那个漂亮的少女抽到了。

    看过之后，大家都是非常的羡慕，中森明菜也有些不敢置信，从木村宏手里抢过那根签字，是真的上上签。

    “啊，我抽中了，上上签，我们是有大福缘的人，木村桑。”再一次中森明菜高兴地搂着木村宏又蹦又跳的，今天和木村桑在一起，居然有两次这样的好运，木村桑肯定是她的大福缘之人，和木村桑在一起真的是太好了，她从未像今天这么幸运过。

    “阿弥陀佛，两位果然好运，女施主请将签子给我，我看看签文。”等到中森明菜高兴完，和尚适时的出现，要给她解签文。

    “给你，法师，帮我看看。”中森明菜很高兴的将签文交给了和尚。

    接过签子，和尚看了看，小声说道“啊，第十八签，上上，是一根姻缘签，空虚，去取签文来。”

    听说是姻缘签，中森明菜面色绯红，可心里却非常的开心，她和木村桑一起摇出来的，就是一根姻缘签，那不是说她和木村桑注定有姻缘。

    “两位是有大福缘之人，本寺有幸结识，请跟我到后院，在那里将签文贴在孔明灯上，放飞，上告西方佛土的观音大士。”和尚接着说道。

    没想到还有这样的仪式，中森明菜满是好奇，“孔明灯，是什么东西？”

    “请跟我来就是了，到时候你就知道了。”和尚也没有过多解释，在前面领头，让木村宏和中森明菜跟着他过去。

    他们两个离开，大厅里立刻议论纷纷，忽然有人说道“那女孩怎么那么眼熟，好像明菜酱。”

    “我也觉得很像，可是又觉得不太一样，是不是眼花了？”

    “不会吧，明菜酱那样的大明星怎么可能出现在这里，肯定只是长得像。”

    后院，一片昏暗，一个很大的孔明灯在院子的中心，它已经被点燃，木村宏拿到了签文，上面写着“造化胜似二月花，春风送暖入我家，逢春老树多生发，枝枝节节又生芽。”

    用汉字写的，木村宏知道霓虹的签文都是汉字诗句，可是这首诗是什么跟什么啊，感觉完全和姻缘没有任何的关系，什么老树又生芽，这是在欺负霓虹人看不懂诗句随便编的吧？

    等等，好像有些不对，木村宏头上冷汗直冒，这观音大士莫非是知道了些什么？

    “木村桑，把签文贴上去吧，我们把它放到天上去，让观音大士看到我们的姻缘，嘻嘻。”孔明灯的灯光下，映照出中森明菜那张幸福的脸，今天那么幸运的她真的是开心啊。

    点了点头，木村宏将这不知所谓的签文贴在了孔明灯上，然后说道“贴好了，明菜桑，放开它吧，让它飞到天上去吧。”

    两人捧起孔明灯然后同时松手，孔明灯晃晃悠悠的朝着天上飞去，两人看着它飘向天际。

    “木村桑，你说它真的可以飘到观音大士那里，让她看到我们的祈愿吗？”看着慢慢远去的孔明灯，中森明菜似乎又有些不确定了。

    抓住中森明菜的手，木村宏轻声说道“观音大士会不会看到我不敢肯定，但是我能看到，明菜桑，可以闭上眼睛吗？”

    “什么？”中森明菜愣了一下，转过头看到木村宏那双眼睛，她忽然明白了。

    心脏开始扑通扑通的跳个不停，她赶紧闭上了眼睛，睫毛还在颤动，然后她就感觉到周围有明亮的灯光，还有一个东西戴在自己左手的中指上。

    “睁开眼，明菜桑。”木村宏温柔的声音响起。

    这时中森明菜才发现这里是一片樱花园，此时此刻，所有的樱花树上都挂着多彩的吊灯，让整个樱花园变得绚丽多彩，樱花和绚丽灯光让这里似乎变成了一个美丽的梦境。

    再然后她就看到了中指上的戒指，钻石戒指，在灯光下反射着七彩的颜色。

    她的木村桑目光灼灼的看着她，轻声问道“明菜桑，你愿意做我的女朋友吗？”

    剧烈的幸福感侵袭着她的心绪，泪水顺着她的脸颊流下，中森明菜用力的点点头，用哭腔回答道“我愿意，我愿意，木村桑。”

    这就是她的大福缘，今天她就是最幸福的，无论别人对她怎么样，她都还有自己的木村桑，想着她，喜欢着她。

    看着哭起来的中森明菜，木村宏将她搂进怀里“不要哭哦，明菜桑，以后无论怎么样，你都有我，看，天上有为我们庆祝的烟火呢。”

    “砰，砰，砰！”一朵朵绚丽的烟花在天空之中绽放，映照着院子里两个相拥的年轻男女。

