    第420章我主沉浮！（78）

    季良平脸色铁青！

    以他的身份地位，放眼整个金陵，很少有人胆敢如此不给他面子！可现在，宁颜不但让他滚，而且，整个宴会大厅，足足上百号人，在一起让他滚！

    可以预见的是，

    今晚这件事一旦传出去，他季良平一定会再次沦为笑柄，成为金陵商界无数人茶余饭后的谈资！

    这对季良平的名声，必然又是一次无比沉重的打击！

    他原本是打算带着夏柳过来参加宁颜爸妈的乔迁之喜，来给宁颜添堵，顺便笑里藏刀，给宁颜添个堵，

    在此之前，他无论如何都没想到，宁颜完全不按常理出牌，连宴会大厅的门都不让他进！

    身旁，

    赵霖习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，指了指夏柳，笑眯眯说道：“宁颜，你看清楚，我们是陪夏柳夏小姐一起过来的，而夏小姐是你的妻子，你这样做，是不是有些太过不近人情了？传出去，好说不好听吧？”

    很显然，

    随着宁颜的崛起，夏柳出轨的事情，在金陵商界已经不算是秘密，所有人都知道，夏柳就是宁颜心头一根刺！

    都说打人不打脸，骂人不揭短，赵霖这孙子蔫坏儿，就是纯粹在恶心宁颜！

    他的目标非常明确，就是要用夏柳来刺激宁颜，只要宁颜恼羞成怒，那么，他就不算输，季良平的脸上也不会太过难堪！

    然而，

    这时，宁颜却满脸气定神闲说道：“噢？是吗？赵霖，你的消息似乎不太灵通？夏柳难道没有告诉你，我们虽然暂时还没有离婚，但我们已经分居很久了！我跟她之间，现在无非还缺一个离婚证罢了！”

    ？？？

    赵霖脸色微僵！直到这一刻，他才突然意识到，宁颜到底有多难搞！

    按理说，

    家丑不可外扬，赵霖的确没想到，宁颜当着这么多人的面儿，居然就这样把要跟夏柳离婚的事情给说出来了？

    难道他就不怕丢脸吗？

    事实上，随着宁颜的话语落地，场间的确略微泛起了一些波澜，尤其是宁颜那些七大姑八大姨乱七八糟的亲戚，忍不住议论纷纷，甚至已经有人去询问宁颜爸妈！

    不过，

    总体来说，所有人表现的还算是比较平静，大致是可以接受这个事情的！

    至于原因，

    非常简单，因为宁颜的前期铺垫工作做的非常到位！

    首先，宁颜爸妈早都已经知道这件事了，他们早已做好了准备，这个最大的难点，已经被宁颜亲手解决！

    其次，现在所有人都知道，宁颜已经是盛东集团董事长，并且被无数商界大佬敬重，已经是绝对的【金陵新贵】！

    男人嘛，有钱就变坏，这是大多数人的共识，既如此，宁颜要跟夏柳离婚，亲戚们自然也就勉强可以接受！

    至于宁颜为什么要跟夏柳离婚，反倒是没有人真的会去深究，而宁颜自然也懒得解释！

    夏柳的脸色微微有些苍白，死死的握紧了粉拳！

    在此之前，

    她曾经不止一次的幻想过，或许，有朝一日，她还可以跟宁颜旧梦重圆！

    可现在，

    既然宁颜公开表明了态度，那么，夏柳心里非常清楚的知道，她跟宁颜回不去了，再也回不去了！

    夏柳低下头，尽量不让人看到她此时的表情，满脸痛苦的闭上了双眼！

    角落里，

    李幼薇嘴角微微上扬，挂起一抹非常好看的弧度！

    门口，

    宁颜直视着赵霖，冷嘲热讽道：“赵霖，我听赵天龙说起过，你这个人，从小就不是个什么好东西，坏的出水！”

    “你现在就是你的好岳父季良平的【狗头军师】对吧？”

    “如果我没猜错的话，今晚这一出，就是你搞出来的对吧？”

    “可惜，你想要用夏柳来膈应我，手段真的太low太低级！”

    “就你这种喜欢钻营的人，一辈子都注定不会有什么大出息！赵四海死后把赵家家主的位子交给你，真的是瞎了狗眼！”

    “我断定，有朝一日，赵家在你手上，一定会日薄西山！”

    “到时候，估计赵四海的棺材板都要摁不住了吧？”

    宁颜玩味一笑，满脸戏虐说道：“你自己说，你跟赵天龙一样是在孤儿院长大，而且你俩都姓赵，为什么做人的差距就这么大呢？你是不是还幻想着有一天可以跟赵天龙比肩，甚至超越赵天龙？扪心自问，你配吗？”

    赵霖的脸色变得无比难堪！

    季良平看着赵霖，忍不住心里头叹息一声，原本他觉得赵霖在年轻一代当中算是非常优秀的存在了，

    然而，货比货得扔，人比人得死！

    赵霖的确已经非常出色，但，那要看是跟谁比！

    如果是跟普通人做比较，赵霖的确足够优秀，可如果是跟宁颜来做比较的，那么，连季良平自己都不得不承认，

    他这位未来女婿，在宁颜面前，真的有点不够看！

    “走吧！”

    季良平面无表情说道：“既然宁颜宁先生不欢迎咱们这些远道而来的不速之客，那咱们也没必要拿热脸蹭他的冷屁股！”

    “我们走！”

    扔下这句话，

    季良平带着赵霖一群人，扭身就走！

    这时，

    宁颜却突然再次开口说道：“等一下！”

    季良平豁然转身，淡淡讥讽道：“怎么，你又想把我们强行留下？宁颜，我提醒你，同样的错误，我是绝对不会犯两次的！”

    宁颜撇了撇嘴，满脸不屑说道：“你犯不犯错关我屁事？我根本不在乎！”

    话落，

    宁颜踏前一步，将目光直接对准了季晚秋，笑吟吟说道：“你们所有人我都不欢迎，不过，季晚秋季小姐是例外！”

    “当初我在凯越的时候，就承蒙季小姐关照！”

    “那时候，我跟季小姐合作的非常融洽，也是季小姐亲手把我提拔为凯悦集团副总！”

    “事实上，一直到现在为止，我还是凯越的副总！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，然后一语双关说道：“我听说季小姐马上就要跟赵霖订婚了？没关系的，我相信，季小姐并不是自愿嫁给赵霖的！”

    “只要季小姐愿意，那么，我宁家的大门，随时都为季小姐敞开！”

    “比如今晚，季小姐就可以成为我宁某人的贵宾！”

    “甚至，如果季小姐愿意的话，我们还可以像从前那样，一醉方休，酣畅淋漓，直到天亮！”

    “我一定会尽我所能让季小姐满意！我保证！”

    (本章完)

