    现在眼见林飞有这样妖孽的资质，可以想见将来必定会成为门派中的炼丹师。『Ω Ω　文学』迷． ．

    而且林飞能成为正式弟子，又是他们三人推荐的功劳。

    有了这层关系，符师兄三人自然要对林飞大加结纳一翻。

    将来林飞成了炼丹师，他们找林飞炼丹，就不必受那么多的气了。

    林飞也多少猜测到这三人的意思，所以也与他们委与虚蛇一翻。

    而其余那九个应聘者，则是一直在旁边站立着，眼见林飞竟然成为了圣手门的正式弟子，一个个心里，都是又妒又恨。

    “好了，符光，你先找一个地方让木山落脚。

    我先去和几位长老禀报，落实木山的事情。”

    那冯执事说道，正打算转身离去。

    突然。

    “符光你这个混蛋，叫你帮我招聘的药童呢。

    给我招来了没有，我现在要急着用人！”

    一道洪亮的声音，远远传来，接着一个高大的人影，倏地出现在小广场之中。

    原来是一个头花白，鼻子通红的糟老头子。

    这老头刚出现在广场，众人就闻到了一股浓烈的酒味。

    “卢长老好。”

    那冯执事和符师兄三人，一见这老头，不由得都是脸色大变，恭恭敬敬的上前问好。

    “符光，我让你帮我招聘的药童呢？磨磨蹭蹭的，都两三天了。

    我现在就要用人了。”

    那老头一把扯住符师兄的衣襟，拉到身前质问。

    那符师兄似乎极怕这老头，连忙赔笑道。

    “卢长老，我怎么敢磨蹭，现在就正在给你老人家招聘啊。”

    林飞见状，知道这老头在圣手门中的地位，一定不低。

    而且，从这老头周身的元气波动来看，林飞骇然地现，这老头的元气修为，竟然是比尊境更高一级。

    虚境高手！

    只不过，到底是虚境中的哪一级，林飞却是看不出来。

    这是林飞第一次，面对面的接触到一个虚境高手，不由得心中有点虚。

    毕竟，自己乔装打扮进来这圣手门，其实是用心不纯，别有目的的。

    那卢长老听了符师兄的话，放开他的衣襟。

    目光打量起那些应聘者来。

    大概是林飞站的位置最突出，站到了冯执事和符师兄几人的跟前，所以那卢长老自然也是猜到林飞可能是在考核中表现比较突出的。

    打量了一下林飞，卢长老突然眼中一亮。

    “这家伙不是我派中的弟子，也是来应聘药童的吧。

    我设下的三道考核，他完成得如何。”

    卢长老指着林飞问道。

    “不错，这木山也是来应聘药童的。”

    那符师兄连忙上前，将林飞在三个环节的考核中，种种优异表现，向那卢长老述说了一遍。

    那卢长老听了，生了兴趣，目光如炬，上上下下打量了一下林飞。

    在那卢长老的目光之，林飞忽然有一种如坠冰窖的感觉。

    那种感觉，又好像自己浑身上下，都被脱了个精光，暴露在阳光之下，让人看了个精光，什么秘密也暴露无遗。

    “啧啧，有趣的小家伙。

    还有着不少的秘密呢。”

    那卢长老一边打量林飞，一边说道，意有所指。

    林飞闻言，不由得大惊。

    难道，这老头看穿了我的伪装。

    不说别的，林飞现在的外貌，就不是自己的原貌，乃是穿了百变衣之后，变化出来的样子。

    “好吧，不管那么多了。

    既然你来应聘，暂时就你了。”

    那卢长老打量了片刻林飞，忽然大手一伸，将林飞挟在胁下，忽然冲天而起，向着悬壶城外的方向而去。

    林飞一来躲避不及，二来，也不便施展自己的真正修为。

    只好任那卢长老挟住，鼻子中闻着那一股浓烈的酒味，心中又是好气，又是好笑。

    冯执事和符师兄三人见状，都是脸色大变。

    “不要，卢长老。

    这木山，资质过人，我准备推荐他成为我派正式炼丹弟子的，加以培养的，你不要伤害他！”

    “不管这么多，我先借来用用。”

    那卢长老远远传回这句话，然后就再无声息了。

    “不好，冯执事，卢长老肯定又在搞炼丹术创新研究了。

    木山被他抓去做药童，只怕有危险。”

    符师兄焦急道。

    同时心中也是十分后悔，刚才不该将林飞的种种优异表现，告诉卢长老。

    冯执事叹了一口道。

    “卢长老的性格，你们又不是不知道。

    凭我们四人，是阻止不了他的。

    我现在马上赶去向另外几个长老回报，让他们去向卢长老要人，才有可能救下木山。

    唉，希望门派中的高层，能爱惜木山的妖孽潜质，保下他吧。”

    冯执事说完，脚尖一点地面，凌空而去。

    符师兄，李师兄，还有那刘师兄，都是望着卢长老离去的方向，忧有担心。

    他们三个，自然是希望林飞没事。

    日后林飞成为门派中的炼丹师，他们三人也好依靠一翻。

    …………

    那卢长老将林飞挟在胁下，瞬间就出了悬壶城，望东南方向而去。

    林飞知道，那正是圣手门总部所在的方向。

    看来这卢长老是想把自己带回圣手门总部之中。

    听着耳边呼呼的风声，林飞不由得感叹这卢长老的飞行度之快。

    度至少比自己快十倍不至。

    不愧是虚境高手。

    同时，林飞也是一直在猜想刚才卢长老离开那小广场时，冯执事的喊话。

    这卢长老，只不过说要将自己带去当他的药童，为什么那冯执事让卢长老不要伤害自己呢？

    难道，当这卢长老的药童，会有危险？

    不知为什么，林飞一想到这卢长老的言行举止，心中就隐隐的有一种不妙的感觉。

    这卢长老，似乎有点不靠谱。

    不过，感受着那卢长老所散出来的元力威压，林飞知道，自己不可能是他的对手。

    如果逃跑，估计自己也跑不过他。

    唯一的办法，就是传送进那城池之中，躲起来。

    不过，林飞还是打算，先跟这卢长老进入那圣手门总部之中，到时看具体情况再定。

    到时，如果真的有危险，大不了自己直接传送进那城池之中，就是了。

    更何况，也许是自己多虑了呢。

    当药童而已，一般而言，不会有多少危险的。

    主意打定，林飞便任由卢长老挟着，向那圣手门总部飞去。

