    柳堡。

    日军第一一五师团里面，张雷还在掐着山本龟野的脖子。

    近卫文黑着脸：“日奸先生，电报我已经发出去了。

    现在你可以放了师团长了吧？

    你放心，只要你放了师团长，我保证你的安全。”

    这瞎话说的，也是没谁了。

    别说张雷不信，就是近卫文自己都不信。

    保证你的安全？

    根本就不可能。

    不把你给干掉，我近卫文根本就没办法向上面交代。

    你这要是随便抓一个人，那都没关系。

    我近卫文如果眉头皱一下，我都不是狗！

    但是你偏偏抓人山本龟野！

    这特么可是山本五十六的小儿子，重点培养的。

    你把他给抓了，我这个参谋长，那铁定就得背锅哇！

    张雷点点头：“放掉你们的师团长，完全没问题。

    你立刻去给我找一辆卡车过来。”

    现在他该撤退了。

    卡车？

    近卫文愣了一下，立刻就反应了过来。

    这个家伙，是想坐着卡车逃跑。

    八嘎。

    这是根本不可能的。

    想是这么想，但是说当然就是另外一回事儿了：“没问题。”

    很快，一辆卡车就开了过来。

    张雷告诉近卫文：“把卡车的斗子上，给我装枪支弹药。

    柳堡所有鬼子的枪支弹药，全部装上去。”

    纳尼？

    全部装上去？

    近卫文都要气笑了。

    我们在柳堡，可是有两个大队的兵力啊！

    仅仅是手里的步枪，就有两千多条。

    还有成箱子的子弹和手雷。

    就这么一辆卡车，连十分之一都装不下。

    张雷当然知道。

    他要做的，就是让鬼子把所有的装备，全部都交过来。

    这样的话，鬼子追击都没办法追击。

    没有枪，你追击个屁。

    近卫文也不含糊，直接就让几个鬼子把他们携带的补给给装了上去。

    看上去不少。

    近卫文很得意，和我玩儿心眼儿？

    哼！

    张雷摇摇头，你这个近卫文，不老实。

    嘎巴一下！

    啊！！！

    山本龟野还不知道怎么回事呢，自己的一条胳膊就被张雷给掰断了。

    胳膊被掰成了一个奇怪的形状，骨头茬子从肉里都冒了出来。

    疼的山本龟野差点昏死过去。

    八嘎呀路！

    近卫文也傻眼了，直咧嘴。

    这骨头茬子上，还顶着不少的肉。

    看着就疼。

    “日奸先生，请不要伤害山本师团长。”

    近卫文赶紧就摆手，一个鬼子很快就跑了进来。

    “命令部队，把所有的枪支弹药全部收集起来，放在院子里。”

    嘿！

    近卫文脸都是黑的。

    八嘎，眼前的这个人，居然比我还聪明。

    两千多鬼子的武器，被堆在了院子里，满满当当的。

    张雷满意的点点头。

    这才对。

    然后又让鬼子把二十多具掷弹筒给装到了卡车上。

    张雷拖着山本龟野，直接上了卡车，坐在了卡车的斗子上。

    让鬼子司机立刻开车。

    “近卫大佐，让你的部队，全部待在这里不要动，否则的话，你们师团长的狗命，可就没了。”

    近卫文气的牙痒痒。

    但是也无法拒绝。

    只能看着卡车启动了起来。

    结果卡车刚开出去五十米，一颗手雷就飞了过来。

    直接就飞到了近卫的脚底下，呲呲的冒着白烟儿。

    啊！？

    近卫文心里咯噔就是一下。

    院子里面，可都是装备啊！

    不仅有枪支，还有不少的手雷和掷弹筒使用的弹药。

    这要是炸了……

    近卫文直接哆嗦了两下。

    赶紧一脚就给踢开了。

    冒着烟儿的手雷被踢的高高飞起，在半空中划了一道弧线，然后当的一声就落到了一个木头箱子那里。

    轰！！！

    近卫文还没顾得上躲避呢，手雷就爆炸了。

    如果是一颗手雷，那近卫文无所谓。

    反正他距离远。

    再怎么炸，也炸不到他。

    问题是，那里有十几箱子的手雷啊！

    手雷一爆炸，直接把其他手雷给引爆了。

    一阵巨响过后，近卫文就被巨大的气浪给掀的飞了起来。

    嘭的一声飞出去十多米远，掉进了屋子里。

    屋子里面的寺内勇刚悠悠的睁开眼睛，还没顾得上揉脑袋呢，就看到一个黑东西飞了过来。

    嘭。

    啊！！！

    一股巨大的力量砸了过来，紧接着就是剧烈的疼痛。

    都快疼到骨头里了。

    有那么一瞬间，寺内勇感觉都灵魂都要出窍了。

    因为太疼，寺内勇整个人都在猛烈的颤抖。

    脸已经扭曲的变了形。

    眼睛疼的直翻白眼儿。

    整个下半身，已经麻木了。

    但是肚脐眼儿往下半尺的地方，疼的特别厉害。

    似乎刚才，寺内勇听到一声淡淡的爆裂声。

    近卫文还以为自己这次必死无疑呢。

    被爆炸给炸的飞出去这么远，就是弹片没有击中他，摔也能把他给摔死。

    但是。

    近卫文觉得自己的内脏，已经错位了。

    也是疼的直吸凉气。

    哎呦。

    哎呦。

    原来被炸到，这么疼。

    近卫文翻动了一下身体，觉得还行。

    就坐了起来。

    我居然没事儿?

    近卫文十分惊喜。

    嗦嘎，今天的运气，真的是太好了。

    然后就感觉自己的屁股下面，黏糊糊的。

    忍不住用手摸了一把。

    血!!!

    近卫文大吃一惊，我的屁股，不是被炸烂了吧?

    近卫文一下就跳了起来。

    然后就看到了躺在地上抽搐的寺内勇。

    此时的寺内勇，疼的整个身体已经蜷缩在了一起。

    十分的绝望。

    刚才那声轻微的碎裂声，寺内勇听的很清楚。

    如果没有意外的话，应该是他的小苹果炸裂了。

    眼泪流的到处都是。

    看的近卫文一愣。

    这个寺内勇，哭个毛啊。

    我近卫文被炸成了这样都还没哭呢，你不就是被山本师团长给打了一顿吗?

    有什么了不起的?

    这不知道的，还以为你肚脐眼儿下面的小苹果儿碎了呢。

    近卫文懒的搭理寺内勇。

    现在他的主要任务，就是把山本龟野给救出来。

    不然的话，他近卫文就得切腹。

    这是近卫文十分抗拒的。

    切腹。

    我特么还不如直接被枪给干掉呢。

    起码疼的时间少点儿啊。

    外面的院子里，出现了一个巨大的坑。

    刚才的爆炸，把大部分的装备都给摧毁了。

    不过还好，死伤并不是很大，也就一百多岛国士兵。

