    李星星闻言，仔细打量老太太。

    带了一点儿沪上的口音，言谈举止落落大方，眉梢眼角很自然地流露出一股高贵优雅气质，衣着打扮也比较时髦，皮棉鞋、呢大衣、围着大披肩。

    她突然想起爷爷说过，有一部分混迹在黑市里的买家家庭条件很好，有祖产的那种。

    像私人企业转为国营或者公私合营，国家会补偿给他们一大笔钱。

    他们手里有钱，不习惯有限的粮食供应，经常在黑市里买高价粮，而且专买细粮。

    犹豫了片刻，李星星低声道：“我不要钱，我要老物件，你有吗？有就换，没有就算。”

    爷爷曾说，这个时代在后世最值钱的是珠宝玉石和古董字画，升值空间巨大，那些有祖产的人家手里肯定有，她就试探一下。

    老太太疑惑了一下，“老物件？”

    李星星点头，“对，老物件，珠宝玉石为主，古玩字画次之。你要是有的话，我就拿一些细粮来换，我手里有大米面粉挂面鸡蛋红糖糕饼，本来是探亲用的，但亲戚没打招呼就离开了。先说好，不能拿假货糊弄我。”

    她不是不清楚古董的巨大潜力，关键是她对自己的鉴宝技术不太自信。

    她穿越时，古董升值到了一个恐怖的价位，动不动就几千万上亿的古董不是她所能接触到的，那种顶级的珠宝在她的生活中也不存在。

    但是，她经常看到相关新闻。

    与其有可能买到一文不值的假古董，不如专心购买金银珠宝。

    老太太双眼发亮，“嘿，幸亏我做了两手打算，黑市里一直有收老物件的人，就是给的价格很低，低得令人发指。”

    就算生活艰难，依然有很多喜欢古董的人，尤其是干部和知识分子。

    他们的收入和供应标准比较高。

    可是，民以食为天，再有人喜欢，现如今在黑市里也不如现粮食或者粮票吃香，所以在黑市里愿意收老物件的仅仅是极小一部分。

    老太太说完，把李星星拉到角落里，四顾无人，从身上掏出一个小布袋子，倒出一大把珠宝用手托着，珠光宝气，“都是金的，你随便挑，黑市行价是五斤粗粮一个，五斤细粮两个，你要是给我二十斤大米或者面粉，我全给你。”

    珠宝体积小，一手捧着十一二件，都是小件，黄金底托，有镶红蓝绿宝石的，也有镶嵌绿翡翠的，也有赤金累丝没有镶嵌的。

    李星星看不出古董的真假，却辨别得了珠宝的质量。

    爷爷教过她。

    宝石和翡翠的品质都非常不错，看着很通透，就是老工艺打磨得不够出彩。

    李星星拿起其中一个戒指，心里衡量了一番。

    五斤粗粮的黑市价大概值十块钱，不算镶嵌的宝石翡翠，一个戒指光三四克的金子重量到银行就能兑十块钱以上，一对耳环的重量也差不多，对方一手共有七个戒指和两对耳环，还有一个吊坠上面镶嵌一块指肚大小的红宝石。

    老太太轻叹道：“国家禁止个人私藏黄金或者交易黄金，鼓励老百姓以金银兑换纸币，导致珠宝古玩急剧贬值，但喜欢的大有人在，黑市中暗中交易的不在少数。”

    “之前带的一点东西已经卖出去了，你稍等我一下。”

