    “你打不打，不打算了，我还赶时间呢。”

    看着秦少宁高高举起的铁棍但是迟迟不敢下得去手，李思则更加笃定眼前的秦少宁还是很怂的，不是什么见过大世面的人。

    想想当年李思则在学校遇到秦少宁的时候还是绕着走的，现在看来，以前自己多少还是有点年轻。

    “就知道你没有种，浪费我的时间，既然你不打，那我就先走了。”说着，李思则就准备绕过秦少宁向后离去。

    其实此刻的李思则也是想要尽快的离开这个地方，一来是刚刚镇住了秦少宁，趁他还没有反应过来赶紧离开。

    这二来，已经出来这么长的时间了，算算马上就到了跟唐梦然约定好的时间了，要是再不走，就赶不上了。

    不过事情并没有李思则想得那么简单，李思则想要走，但是有人却并不想他离开。

    “站那，着什么急，事情还没完呢，拿我们哥几个不当人是吧？”

    就在李思则跨过秦少宁的时候，旁边伸出来一只手拦在了李思则的前面。

    经过对方这么一说，李思则想都不用想是谁拦下自己了，正是之前跟着秦少宁过来的几个小混混。

    前面不插手，是因为李思则要和秦少宁一对一，但是现在不一样了，秦少宁不敢下手，但是毕竟他们收了钱，该走的流程还是要的。

    另一边被李思则镇住的秦少宁也是回过了神来，要不是几个小混混开口，他都忘了自己是带了人过来的。

    于是立马挺了挺腰板。

    “就是，哥几个弄他。”秦少宁跑到小混混面前，立马又叫嚣起来，彷佛刚刚跟李思则交锋的人本来就不是他一样。

    不过此刻的小混混完全是没有理会秦少宁。

    几个小混混也是打心底看不起秦少宁，如果刚刚秦少宁出手了，也就没有他们什么事了，就可以早早收手了。

    看到自己的号令没有起到多大的作用，秦少宁不免有些尴尬，但是尴尬之余，心想自己还是给了他们钱的。

    忽然，秦少宁像是抓到了什么关键信息，钱，对了，就是钱，这些人可是自己花钱找来的，要是不帮自己办事那可就说不过去了。

    “哥几个，你们可是收了我钱的。给我揍他，我再请你们吃饭！”秦少宁也不傻，立马提醒起来。

    听到秦少宁的话，小混混们还是有些反感的，说实话他们出来混完全是因为穷，此刻听到秦少宁的话多少有些抵触，但是钱的作用还是有的。

    只见之前拦下李思则的小混混说到，“兄弟，你也听到了，我们之间没有多大仇恨，但是我跟钱也没有仇恨，谁没事跟钱过不去啊。”

    “所以，你就挨一下，我们一会就揍完了，拿钱消灾，我们得办事啊。”

    说着，小混混们一个个都开始摩拳擦掌，眼里凶光乍现。

    看到这个架势，李思则心想，“得，还是躲不过去，有钱真好，以后我也要做个有钱人。”

    看到小混混们动手了，秦少宁也是开始笑了起来，“李思则啊李思则，你刚刚不还是挺嚣张得吗，怎么没有刚刚那个劲了？”

    “现在跪下来叫我一声爷爷，我就考虑轻一点揍你，让你在床上待个几天就行了，不然我让你知道一下花儿为什么这样红。”

    李思则回头看了一眼秦少宁，说实话，如果眼神能杀人得话，李思则真想杀死这个贱人。

    “吆呵，还挺有个性的嘛，既然这样的话，就怪不了我了，哥几个动手。”秦少宁被李思则的无动于衷惹恼了，想要立刻看到李思则被打的趴到地上的样子。

    “兄弟是个汉子，我们敬重，但是我们该动手还要动手。”小混混看到李思则没有任何行动，不由得也对李思则有了些好感。

    “得罪了。”小混混不再多说，而是朝着李思则攻击而来。

    眼看着沙包大的拳头要放在自己身上了，李思则也是无奈，心里悔恨自己当时为什么没有去学点功夫。

    “住手。你特么不想活了？”

    就在这时，一个声音响起，所有人纷纷停手，朝着这个声音的方向看过去。

    众人的视线内，一众摩托车停在了几人前面，看到来人，李思则笑了起来。来的不是别人，正是昨天有过交集的小混混龙三。

    “够义气。”

    李思则看着来的龙三，心里淌过一阵暖流，龙三这一命没有白救下，关键时刻还是很靠谱的。

    “哟，龙哥，您怎么来了，这么巧。”之前的小混混看到龙三也是转身打起招呼。

    但是下一刻，小混混脸上的笑容立马凝固了，因为他看到了龙三身后的一人。

    “明爷，不知道您来，有什么事您吩咐就行了，怎敢劳您大驾。”小混混看着龙三身后的人毕恭毕敬的说到。

    “明爷……”

    这时李思则也看到了龙三身后的人，来人长得五大三粗，标准国字脸，一双眉毛也是生的浑厚，眼神中时刻充满着睿智但又夹杂着狠辣。

    而这些都不是最显眼的，最显眼的地方还要属他脸上的一道疤痕。从右眼向下斜在嘴角的位置。

    这就是明爷了，滨海市有头有脸的人，在理工大所在的这片区域独霸一方。

    “你小子胆挺肥啊，什么人都敢动。”明爷看了一眼小混混。

    这一下小混混也是有些丈二的和尚摸不着头脑，不禁在心里想难道明爷是专门为李思则而来。

    他回头看了一眼，但是眼前的李思则也是满脸的疑惑。

    “兄弟，这是我二舅，道上称呼一声明爷。”看到李思则的疑惑，龙三也是走上来给解释起来。

    “你就是李思则？”看着眼前斯斯文文的李思则，明爷打量了一番出口问道。

    “明爷，我就是李思则。”

    既然对方是明爷，不管怎么样，他都得接着。

    “嗯，还不错。”明爷也是点头称赞了一下。

    李思则疑惑不解，求助似的看向龙三，后者也是明白李思则的疑问，于是说到，“先把这里的事情解决了，我再给你解释。”

    说着，龙三径直的走向了早已呆在原地的秦少宁。

    “你想知道花儿为什么这么红吗？要不要爷爷告诉你？”之前龙三也是清楚的听到了秦少宁的话，此刻算是原封不动的还回去，十分打脸。

