    叶陵现在在店铺里，简直就像是个老爷一样，每天只管喝喝茶、看看戏。

    有了弗雷格拉帮忙以后，除了真要叶陵亲自下厨烹饪的时候以外，弗雷格拉那是将店铺里里外外都打理得十分清楚。现在很多玩家都已经知道，要交接任务，直接找那个看上去软软的小正太就可以了。看到有新的客人上门，弗雷格拉也敢主动上前去招呼，实在不用叶陵多费一点心思。

    叶陵便常常去刷怪提升自己的等级。只不过现在的库洛和芬利尔也都已经能做到独自杀怪了。它们配合多了以后，竟然也慢慢学会了相互配合着用战术去战斗，更是为叶陵省去了不少麻烦。现在叶陵跟着那二位刷怪的时候，只需要在后面刷刷论坛，不时放一个法术刷刷经验值就可以了，他的等级还像火箭一样飞快往上升。

    唯一让叶陵烦恼的是他的等级因为升得比玩家都快，已经马上就要进入20级了。

     20级，在《神圣之光》里是一个非常重要的等级。可以说一个角色练到20级，他的游戏之路才真正算是开始。在20级的时候，只要完成相应的转职任务，玩家将摆脱职业中“见习”这一称谓，正式获得职业认证，也开启了更多职业技能的学习路线。

    同时，在20级以后，系统将取消经验值满点后自动升级这一设定，而是改成将经验累积在经验池中，由玩家自行分配到人物等级或是技能等级里。如果玩家熬得住，完全可以创造出一个角色等级20但技能等级99的变态属性角色来。当然了，这种角色其实没有什么实际存在的意义。

    叶陵也不知道自己到了20级时，系统会不会按照玩家的这个设定给他安排经验。而且，一般玩家到了20级时，都需要去寻找相应职业的导师，完成一系列转职任务以后才能进行转职。

    “……那我这个亡灵要怎么进阶牧师啊？愁啊。”这就是叶陵最近特别烦恼的事情了。

    除了叶陵自己以外，库洛和芬利尔的等级也都已经逼近20级。只不过有了库洛10级时的经验，叶陵对库洛倒是完全不担心。只要系统发布任务，那完成任务就只不过是时间和难度的问题罢了。这种低等级的任务，叶陵还真是一点也不害怕。

    至于芬利尔，叶陵记得他以前的驯兽师朋友说魔兽有它们自己特有的进阶模式，不太需要主人操心。主人只需要好吃好喝地给它供应着就行。

    这一日，叶陵难得在店里转悠的时候被两名玩家拦住了。

    叶陵定睛一看，发现是两位老熟人——花落半歌，烽魔时王。

    这两人不知道什么时候混在了一起，此时拦住叶陵，是要向叶陵提交任务。叶陵侧头看了看，发现弗雷格拉确实正在忙着别的事情，便难得地自己来帮玩家们交接任务。

    叶陵接过花落半歌递上的食材和地图时，叶陵这才发现花落半歌和烽魔时王居然是组队的状态。

    花落半歌笑嘻嘻地把一张地图递到叶陵面前：“叶总，你看看这张地图，这是我和时王千辛万苦才收集到的地图，绝对是领先了其他玩家很多。你给奖励的时候能不能多给一点啊？”

    烽魔时王是第一次和花落半歌组队交任务，见花落半歌居然用这种商量的口吻和NPC说话，顿时有些诧异，“你和NPC这么说话，他们听得懂吗？我觉得这游戏里的NPC还是太过僵硬了。”

    叶陵：……？你见到的怕不是假NPC吧，为什么我遇见的NPC个个都跟人精一样，不光点菜的时候不安分，还会想方设法地把我变成工具人。

    花落半歌可能以为叶陵这个NPC听不见他们的对话，便扭头对烽魔时王说：“我倒不这么觉得。我每天都在和这些NPC打交道，我觉得他们其实并不是僵硬和笨，只是像人类的婴孩一样，还没有习惯和我们交流。如果你用心观察的话会发现这些NPC在和玩家交流变多了以后，他们的态度和回应都会更灵活。我以前和那个小正太打招呼，他是不会搭理我的，可昨天他都学会跟我讨论天气了。”

    “我确实没怎么关注NPC……难道这就是游戏公司在宣传时提到的AI进化？”烽魔时王若有所思。

    花落半歌冲着烽魔时王点了点头，又转回来继续跟叶陵搭话，“叶总叶总，看在我们这么辛苦认真的份上，就算不给我们额外的奖励，你也把我这些垃圾回收掉吧？这些灰色垃圾占着我的储物空间，我又舍不得直接丢掉，真是太纠结了。”

    他一边说着，一边还从自己的储物空间里掏出了一堆乱七八糟的东西来，捧在手上递到了叶陵面前。

    叶陵挪开手里的地图，稍微向花落半歌手里看了一眼，只见那全是一堆灰色品质的奇怪东西。

    【灰·破损的·城砖】【灰·残缺的·仙人掌】【灰·毒刺针】【灰·干枯的·蝎子尾刺】

    ……

    果然是一大堆连商店都不愿意回收的灰色物品。

    叶陵在心里摇了摇头，感慨着果然不愧是内测玩家。也就只有刚进入游戏的玩家会有这样天真单纯的做法，将冒险中发现的每一样物品都装进背包里，幻想着这些灰色物品中能发现什么隐藏任务的线索或是神器的碎片。在叶陵还是个新手玩家的时候，也曾经有过这样的行为。

    后来，无情的现实给了叶陵一巴掌又一巴掌。最后老鸟们都纷纷放弃了这种幼稚的做法。

    叶陵打算点头答应下来，用几个铜币买走花落半歌那抱了满怀的灰色物品。可能是因为他今天心情不错，可能是因为花落半歌和烽魔时王上交的地图确实隐密又完整，也可能是因为花落半歌的做法让他回想起了刚进入游戏的自己……

    可在叶陵不经意地再次扫过花落半歌手上拿着的那堆道具时，却突然就愣住了，眼神猛地就是一缩——

