    一行人站起身来，拍了拍衣袖，周邦彦身后一人拉了拉他的衣服。

    “美成兄，四十兄怎么好像很怕苏女官啊，方才还第一个跟她打招呼不是吗？”

    周邦彦回头一看，原来是几个外地来的几个后进之士，此时都是一脸好奇的等着他解惑。

    苦笑一声，周邦彦说道：“这事儿也不是什么秘密，你们在汴京待久了就知道了，豫章先生（黄庭坚）曾有意撮合二人，只是东坡先生刚好被贬，此事便一拖再拖，现在嘛……呵呵。”

    “呵呵？”

    呵呵是什么意思？

    几个青年才俊面面相觑，同时一脸艳羡的朝走在前头的黄四十看去，再看看坐在主桌没有起身之意的苏绾绾，虽然是女扮男装，但此女端的是妩媚多姿，且身世背景还不简单，若是能够……哎，当真是便宜了黄四十那个犬子。

    似乎是心有所感，坐在主桌的苏绾绾绣眉微蹙，微微斜了斜桃花眼，刚好见到那几个外地来的考生盯着自己看，她心中着恼，脸上却是笑盈盈的，还朝他们招了招手。

    “刚好需要几枚棋子，没想到这离就有送上门的，呵呵。”苏绾绾嘴角勾起一抹柔媚的笑意，目光注视着离去的折大公子等人，啐道：“什么汴京第一才女，本姑娘今日就让你原形毕露。”

    ···

    翠竹舫中，云弈端坐上首之位，‘享受’着二女的投喂！

    李清照刚夹了一根鸡翅中：“云哥哥，你试试这道椒麻鸡。”

    赵木槿立即舀了一碗四蟹羹：“这道菜鲜甜可口，你试试看好不好喝。”

    李清照见状，撅起了小嘴，又夹起一筷子野山菌，凑到云弈跟前，说：“论鲜甜的话，这道赛灵芝肯定不会让云哥哥失望的，云哥哥，你张嘴，我喂你吃。”

    赵木槿凤目一闪，直接拿起自己的碗凑过去：“真的吗，妹妹快给我尝尝。”

    李清照呆了呆，那可爱的表情似乎在说：我从未见过如此厚颜无耻之人。

    她还好心提醒道：“姐姐，那盘菜就在你跟前哦。”

    赵木槿不以为意，直接将她筷子上的菌菇丝捋到了自己的碗里：“可是我觉得你夹的菜最好吃啊……嗯嗯，果然油而不腻，味美鲜甜，来，云公子也尝一口试试。”

    说着，她用自己的筷子夹起吃剩的菌菇丝，直接往云弈的嘴里塞。

    李清照看得目瞪口呆，气呼呼的拍了一下桌案：“姐姐，你怎么可以这样子啊！？”

    赵木槿蛾眉轻蹙，两颗洁白的门牙咬着刚刚才喂过云弈的筷子尖尖，很是无辜的说道：“怎么啦，妹妹该不会以为姐姐要跟你抢男人吧？”

    她神情鄙夷的看了一眼云弈，接着说道：“你觉得本宫能看上他？”

    李清照可怜兮兮的抿着嘴，看了看神色淡然，老实干饭的云某人，又看了看微微抬起下巴，神色倨傲无比的赵木槿，最后，她选择了信任。

    也对哦，姐姐可是大宋朝的公主，这公主能有什么坏心眼呢？

    “那，那你也不能用自己的筷子喂云哥哥吃菜啊，这里明明有公筷的。”

    “哎呦，这不是……”

    赵木槿干笑一声，看了云弈一眼，见他一副淡然自若的模样，顿时气不打一处来。

    正要撩拨一番云弈的时候。

    叩叩叩！

    舱室的门被人敲响，屏风后的曲声也停了下来。

    云弈朝李清照看去，李清照微微颔首，问道：“有事吗？”

    门外聚集的人不少，为首三人正是折家大郎折彦文，在他身旁，分别是周邦彦和黄四十。

    听到李清照的声音，折彦文神色一喜，急忙拱手一礼，隔着门应道：“打扰李姑娘了，在下折家折彦文，得知姑娘莅临诗会，亲自过来相迎，还望姑娘能到主舫一叙！”

    李清照神色一动，赶紧站了起来，看了一眼云弈后，回道：“原来是折公子……”

    她走到门后将门拉开，见到门口围着一圈人，都是一脸好奇的打量着自己，眉心忍不住皱了起来，“这是？”

    折彦文先是一怔，随即反应过来，赶紧解释道：“这些都是进京参加科举的各府后进，若有冒犯还望李姑娘原谅一二。”

    话音刚落，那些个公子哥们纷纷拱手致意，其中几个还不忘自报家门。

    “梅州杜子腾见过李姑娘……”

    “在下台州卢青维，见过姑娘……”

    “让让，让让，我乃青州李荣河，小妹可还认得我吗？”

    李清照眉头皱得更深了，已经有点后悔没有去金风楼，而是来到折家的洛水诗会，本想图个清静，没想到现下反而弄巧成拙，她才想起今年是大考之年，但已经为时已晚。

    正在她不知道该如何应对这些人的时候，身后一道宽阔的身影贴了上来，那双强而有力的手将她直接拉到了身后，“云哥哥！”李清照杏眼大亮，看着挡在身前的云弈，心中是无比的安全感。

    云弈皱着眉头居高临下的看着面前的一行人，然后视线一挑，落在了被挤在后面的折彦文，以及周邦彦和黄四十身上。

    “三位要不要进来？”云弈张开双手，直接堵住了几个狂热的‘粉丝’，皱了皱眉头后，朝周邦彦看去。

    周邦彦没想到会在这里见到云弈，接触到他的眼神后，立刻会意，拉着折彦文和黄四十，直接挤到了门前，云弈将他们三人放了进来，然后，‘呯’的一声，直接将门关上。

    “这……”折彦文没想到还有这种操作，身为诗会主办方的他，有些为难的看向云弈。

    云弈也在打量他，论身高的话，两人几乎持平，年纪应该是折彦文大一点，于是，云弈说道：“这位兄台想必就是人称‘折家虎子’的折大公子吧？”

    “不敢当，小兄弟是？”折彦文抱拳一礼，好奇的打量着云弈。

    云弈朝他拱了拱手，看向周邦彦，后者会意，赶紧出来介绍：“这位云兄可不得了，彦文方才不是还在夸青云社多有义士之举吗，这青云社的大东家便是云弈兄弟。”

    “哦！”折彦文一脸的惊讶。

    随即，他若有所思的看着云弈，又看了看躲在他身后的李清照，“那个，云兄弟，折某有一个消息，或许对你有用。”

    云弈愣了一下，两人才第一次见面，折彦文就说这种话：“对我有用？”

    折彦文郑重的点了点头，蹙眉说道：“据我所知，青云社应该有两位东家吧，一个是云兄弟，另一个便是江南苏州的商女倪姑娘？”

    云弈点了点头，示意他继续说。

    折彦文一副果然如此的表情，接着说道：“我得到消息，许丞相之子许份今晚会在金风楼写一首诗，同时还会高调宣布这首诗是送给倪姑娘的，不知道云兄弟知不知道这件事儿？”

    “……”云弈眉心微蹙，身后的李清照则是神色一动，抿着嘴关注着云弈的反应。

    一旁，周邦彦反应有些大，只听他义愤填膺的说道：“岂有此理，这个许份又玩这套，要是他真的这么干，那倪姑娘的清白岂不是被他全毁了？”

    云弈心头一颤，蹙眉道：“有这么严重？”

    “那可不！”

    不等周邦彦回答，黄四十沉声道：“前年他就用这招逼着江宁一位富商之女嫁给他，此女誓死不从，三个月后，尸体在城外被人发现，这事儿被他爹压了下来，知道的人不多。”

    周邦彦剑眉微蹙，补充道：“这还不止，他经常以各种名义纳妾，那些女子都是一些富商之女，每次纳妾要求的嫁妆都是千金之数，此獠平日里看着人五人六，其实暗地里不知道坑杀了多少富商之女，其主要目的就是敛财。”

