    耶律忠雄没急着离开，而是直接在山脚下盘膝而坐，恢复消耗的力量。

    周毅也没急着登天梯，他需要恢复到巅峰状态。

    而黎倾城动了。

    她在周毅和耶律忠雄的注视下，抬脚踏上第七山第七道天梯的台阶，身影顿时消失不见。

    几个小时后。

    周毅飘然而起。

    “准备登天梯了？”耶律忠雄睁眼问道。

    “嗯，准备试试。”周毅笑道。

    “虽然我不相信你能登顶，但还是要跟你说一句加油。”耶律忠雄笑道。

    “多谢。”

    周毅抱了抱拳，转身走到台阶处，没有半点犹豫，直接抬脚踏了上去。

    顿时。

    他感受到铺天盖地的压力轰然落下，哪怕他早有准备，腿弯依旧微微弯曲了一下。

    “这里的空间重力，最起码比外界强了二三十倍，普通人如果来到这里，恐怕会直接被压成血泥，武道宗师进入这里，恐怕也会被压力给压趴下，受到严重内伤。”

    “这才是第一个台阶啊！”

    “难怪连耶律忠雄那样的绝世天才，都没能够登上山顶。”

    “拼吧！”

    周毅的眼神变得坚毅，顶着恐怖重压一步步朝上踏去。

    时间流逝。

    转眼间已经过去八个小时。

    而在这八个小时里，周毅仅仅往上攀登了四百五十个台阶。

    他此刻，已经感受到浓浓的倦意袭来，那是精神消耗过度造成的结果，而他体内的星辰之力，也只剩下三分之一，这还是他不断服用丹药和液态星辰之力补充的情形下，才坚持下来的。

    忽然。

    他看到一个个两三米高的泥人，从天梯两侧的山壁上钻出来，这些泥人手握坚固的泥土长矛，呼啸着朝他扑来。

    “开始了。”

    周毅心里明白，真正的挑战这才是刚刚开始。

    然而，他刚与泥人交手，面色便变得难看起来，因为他发现这些泥人的个体实力，最起码能够媲美宗师大圆满级别的强者。

    如果是十个八个，他毫无畏惧。

    哪怕是百八十个，他也有自信把这些泥人轰杀干净。

    但是……

    源源不断的泥人从两侧山壁上钻出，数量之多已经超过好几百个，铺天盖地冲杀过来，让他隐隐有种头皮发麻的感觉。

    怎么办？

    杀吧！

    杀到筋疲力尽，杀到所有力量消失。

    周毅闪电般将两滴液态星辰之力倒进嘴里，一边疯狂炼化吸收，一边挥动着寻龙杖，一步一个脚印地与泥人轰杀在一起。

    很快，他杀红了眼。

    而浑身上下，也已经被鲜血浸透。

    最让他感觉到痛苦的是，他身上好几处骨骼都已经断裂，每次全力以赴拼杀，都会带给他剧烈的疼痛。

    越往上，压力越大。

    渐渐地，他甚至感觉脑海里隐隐有针扎似的疼痛感出现。

    “不行，扛不住了。”

    “必须要动用字符神通，否则自己随时都有可能失败。”

    “用吧！”

    周毅双眼已经变得通红，随着驱字符神通施展，他猛然感觉身上一轻。

    随即，增字符神通使用，聚字符神通使用，消字符神通使用。

    四种字符神通，令周围的气流变得絮乱，那恐怖的威压骤然减轻大半，而恐怖的力量暴增，寻龙杖呼啸着，把一个个泥人轰碎。

    他的脚步，迈得更快。

    他朝上的速度，也陡然增加。

    第五百五十个台阶。

    第六百个台阶。

    第六百五十个台阶。

    第六百九十九个台阶。

    周毅体内的星辰之力，几乎已经消耗殆尽，幸亏增字符的加持，以及聚字符引来的庞大能量，令他勉强坚持到现在。

    突然，一柄长矛出现。

    它就像是一道拖着尾巴的彗星，瞬间轰击到周毅面前。

    “来啊！”

    周毅喉咙里发出一声类似于野兽般的咆哮，滔天血气瞬间在他面前凝聚，而寻龙杖则在瞬间化作一条一两米长的金色小龙，但它的身躯却更加凝实。

    滔天血气，瞬间把金色小龙包裹，然后迎头朝着长矛撞去。

    “轰……”

    周毅一脚踏出，感意识顿时陷入黑暗。

    无光，无物。

    漆黑的世界，仿佛是永寂与虚无。

    但在刹那间，他看到前面出现了一道裂缝，有微弱的光芒透进来，然后，裂缝开始蔓延，就像是蛋壳碎裂，这片黑暗的世界随之分崩离析。

    山，还是这座山。

    天梯，还是这道天梯。

    两侧没有泥人呼啸扑来，没有长矛近在眼前。

    所有的危机解除，周毅用了好几秒钟的时间，才确定自己已经闯过了第七山第七道登天梯，已经来到山顶。

    他转头朝着下面的天梯看去，发现黎倾城正在第六百五十六个台阶上，一身飘逸的长裙，此刻也已经被汗水打湿，模样看上去有些狼狈。

    “也只有这个时候，她才像个活生生的女人吧？”

    周毅微微一下，然后走到一旁盘膝而坐，缓缓闭上眼睛。

    一股玄妙的气息从天而降，直接把他笼罩在其中，而一颗颗土黄色光点，无声无息地融入到他的体内。

    时间流逝，整整三分钟后，那股玄妙的气息才慢慢消失。

    周毅睁开双眼，感觉自己好像变得和之前不一样了，就像是经历了一场洗礼，整个人精神饱满，心旷神怡，甚至，他还有股飘飘欲仙的感觉，仿佛自己稍微一动念头，就能飘飞起来。

    就在此刻。

    他的面色忽然一变，浑身各处传来刺痛感。

    他没有半点迟疑，意识瞬间沉浸到体内。

    他“看”到了自己的体内世界，肌肉纤维，五脏六腑，筋骨血脉……无数组织形成的肉身，五种光团在胸口狭小的空间里，渐渐融合为一体。

    “轰……”

    融合的五彩光团爆了。

    化作一道岩浆般的液态物质，朝着五脏涌去。

    金入肺，木入肝，水入肾，火入心，土入脾。

    五行元素，对应心肝脾肺肾。

    周毅能清晰的感受到，他的五脏正在以一种极为恐怖的速度蜕变，那是一种质的提升，更加凝实，也更加强大。

    半晌后。

    周毅飘然而起，轻轻抬起右手，五团光芒浮现，是金木水火土五种元素。

    他的意念一动，周围天地间游离的五种元素，纷纷融入对应的光团中，然后凝聚成实体，变幻着各种形状。

    “五属性异能。”

    “也可以称为五行异能。”

    周毅含笑点头，享受着这份巨大的收获，目光重新朝着下面的天梯方向看去。

