    这种时候哪怕是唐肆心底我猜测有想法，在还没有证实之前都不可能会说出来，因为他是一名警察。

    他更不可能去怼这些无辜而又惊慌的群众。

    宋意也很明白这一点。

    唐肆动了动唇瓣，准备说话，

    而这时候宋意打断了唐肆，开口说道：“哪怕他不知道，也会想办法探索解决，而不是把这事儿归结于灵异事件。”

    女人柔媚细致，此刻眼色却凌厉冷冽，一字一句：“只有无知又没有能力的人，才不会去探索未知，全部归结于灵异，因为那样，就可以不费脑力去探索，一切似乎都有圆满的解释。”

    “这就是你这种，无知愚昧，还要引起大众恐慌的人。”

    唐肆不能说的话，那就她来说。

    最见不得这种又蠢又还爱秀智商的。

    “你……”那个人被她这一番话气得发抖。

    本身就被吓得厉害，现在又被人这么怼了一番，脑子里面凌乱的打结，想要说出来一些反驳的话，却组织不好语言。

    干脆身体下意识的本能就是抬起手，想要扇她。

    而他手刚抬起的那么一瞬间，唐肆猛地把宋意拉到了自己身后。

    站的直直的在男人面前，眼神都不曾躲避一下，冷冷的望着那男人。

    男人抬起来的手，瞬间戛然而止，在半空中颤抖着也没有扇下去。

    唐肆盯着他的手，唇边倏然勾起一抹浅笑：“怎么？不打了？”

    男人咬牙切齿，心里面气归气，但是究竟能不能打得过面前这个男人，他心里面还是很清楚的。

    硬生生的把自己的手收了回去。

    “大家都静一静。”这个时候船长出来了。

    把所有人的视线都吸引了过去。

    船长穿着制服戴着帽子，脸上的表情非常的淡定：“在船上发生了这样的事情，不是我们所想看到的，但是既然发生了，我们就要想着去解决，那么现在就请各位回到自己的房间里面不能用餐了。”

    “我们船上的船员会对现场进行调查，然后我们已经报案了。”船长稳稳的说：“但是考虑到大家都还没有吃饭的问题，这一些东西，稍后都会叫船员送到你们的房间里面。”

    船长看上去特别的稳，似乎一点也不吃惊这样的事曾发生在了自己的船上。

    但也就是这一位船长看上去稳，所以让在座的各位心都安定了下来。

    “以前有发生过这样的事情吗？”有人问。

    船长说：“你们可以先回到房间里面，具体是如何我们会进行调查的，但是绝对不会是灵异事件，大家安安心。”

    经过船长的几番说话，所有人已经散完了，全部都各自回到了房间里面。

    而唐肆和宋意也是回房间。

    他心里有个大概，没有必要留下来。

    ……

    所有人都离开过后，斯特朗蓝色的眸望着唐肆的背影：“他为什么，不留下来？”

    按照警察的特性，不应该留下来调查一下具体吗？

    这种时候应该亮出自己的身份，然后来维持船上的安定，但是唐肆并没有那么做。

    旁边的船员想了想回答：“或许他早就发现了不对，在他说要去厕所的那个时候，肯定是他杀了我们的人。”

    “人，可以确定是他杀的。”斯特朗眯了眯眼，饶有兴趣的勾起了唇：“不管他查不查，早死晚死，他都是死。”

    斯特朗偏头：“他们都快来了吗？”

    “嗯。快了。”

    斯特朗点了点头：“女的，要留活口，有用，男的，必须死。”

    ……

    死了一个人，导致船上的人，都提心吊胆，人心惶惶。

    这已经是发生命案的地方了，还是非命死亡。

    所有人都待在自己的房间里面不敢出来。

    由于需要处理尸体，客房服务不可能随叫随到，当房间里面发生任何问题的时候，客房服务叫不到，那么就只能选择自己出去。

    回到房间之后。

    唐肆拉着宋意坐在了沙发上，宋意觉得他举动奇怪，也不说话。

    “怎么了？”她开口询问。

    唐肆挑眉，偏头看了眼自己怀里那满脸淡定的女人：“我这不是怕你害怕，抱一下，安慰一下你。”

    宋意：“……”

    她竟无言以对。

    “我们要从这个上边下去，这上面很诡异啊，但是我怎么看着你那么淡定？”

    而他的淡定，自然就促成了宋意的不害怕，总觉得他有办法。

    唐肆喉结动了动，对目前的形势分析：“首先这个船长是假的。”

    宋意拧眉，她并没有发现这个其实。

    唐肆到达一个地方之前，会观察这个地方基本的原样，也就包括了船上边儿贴的告示，船长是谁，水手是谁等等。

    背后的人或许不知道这一点已经暴露了他们，哪怕他们把那一个身份信息还得很快。

    还是被唐肆所捕捉到。

    唐肆说着，不由得偏头看了眼宋意，她听得一脸认真，也没有打断他，手里剥着裤子。

    侧面看过去小脸蛋分外白皙细嫩，略显幼态，本来就很小，这脸蛋看上去又莫名显小。

    唐肆看得骤然低低的笑了起来。

    怎么还能把自己看出点儿罪恶感来。

    宋意正在剥橘子，听到男人这低低的笑声，有些莫名其妙。

    抬起白皙的小脸，骤然一股灼热的气凑过来，落在她的脸颊上。

    宋意一只手瞬间摸了摸脸颊，看着正痞笑望着她的男人：“你亲我干嘛？”

    这不是在分析形势么？

    “想亲。”唐肆歪头望着她，越看越喜欢。

    罪恶就罪恶吧。

    “宋意小朋友？”

    “？”宋意微笑：“怎么呢？”

    “听得那么认真，知道为什么那个船长是假的么？”

    宋意：“他的一切行为举止怪异，还不准你去上厕所，就证明了他有问题。”

    “但在刑事案件当中，猜测不会成立，要实质性的证据，再进行推理。”

    宋意剥好橘子，往他嘴里喂了一瓣：“那你的实质性证据是？”

    唐肆讲了一遍照片原因。

    宋意提出逻辑疑问：“可是，万一就是突然换了船长呢？因为一个船上不可能就只固定一个船长。”

