
　　不过这一刻，黑衣男子的神色，却也变得无比的冷漠。

　　“喜欢蓝骆的人有很多，但你，应该还配不上他。”

　　黑衣青年冷漠的看着斗白，不屑一顾的说道。

　　“哦？是吗？我当是谁呢，原来是这个爱上了自己的亲姐姐，被逐出家族的罪人，蓝矛。”

　　斗白不怒反笑，嘴角挂着一抹阴冷的笑容，很显然，他对这个黑衣青年蓝矛，是有所了解的。

　　蓝矛内心之中一股怒火油然而生，因为姐姐是他心中的禁忌，尤其是因为他爱上了自己的亲姐姐，最终导致家族要对他处以极刑，最终姐姐为了自己而身死，才换回了他的性命，那一刻蓝矛积蓄心中的愤怒与懊悔，便是他最大的心结。正因为如此，他才被逐出牧族，但是后来的蓝矛，遇到了蓝骆，才逐渐从失掉自己心爱之人的悲伤痛苦之中走出来。

　　即便如此，蓝矛的实力也是超越了太多太多牧族的人，一个人孤独修行，踏上半步神皇之境，其恐怖的天赋与实力，自然是不言而喻。若无蓝骆，可能他至今都不会回归牧族，而且为了姐姐的平反，他才回归了牧族。

　　而姐姐这两个字，就是蓝矛内心最大的耻辱，也是唯一的禁脔。

　　蓝矛的气息，在这一瞬间之中，暴涨而起，半步神皇境的气息，陡然间释放而开，但是却被斗白给挡住了，两个人的气息，不断的外放，这一刻，谁都没有踏前一步，但是谁都不甘落后，可怕的气势，使得蓝英杰与蓝紫，都是倒退数步，连蓝骆，也不例外。

　　“够了！”

　　蓝骆低声说道，在这大雄宝殿之中，众生寺的地盘，他们两个若是打起来，那岂不是要被人笑掉大牙吗？

　　“牧族的威名，不能让人看笑话，蓝矛，你要知道这是在什么地方。”

　　蓝骆的话，让蓝矛缓缓的收敛了气息，但是眼中的杀机依旧是不减。

　　江尘默默的望着这两个家伙，都不是什么省油的灯，斗青的实力，怕是都不及这个斗白，同样是半步神皇境的强者，也有高低之分，实力强弱之别，并不能一概而论，就如同江尘能以神尊境中期碾压三大半步神皇，并不代表所有人都能够做到，普天之下，怕也只有他一人能够做到而已。

　　斗白与蓝矛针锋相对，不过却只是一闪而逝，并未激起太大的波澜，否则的话，在这众生寺之中，焉能有他们放肆之地？神皇境强者都不止一人，只是众生寺的强者，给两大族的面子而已，知道他们应该会自律，心中有数。

　　“再敢对蓝骆有半点非分之想，我必杀你。”

　　蓝矛淡淡道。

　　“哈哈哈，杀我？就怕你没这个本事吧，若是蓝骆姑娘承认是你的女人，或许我还会选择退却，可是你有什么资格说，蓝骆是你的女人呢？”

　　斗白眼神阴冷，丝毫无惧蓝矛，两个人一脸的针锋相对，谁也不曾后退半步，这也就造成了两大族的对峙，这一点，很显然是众生寺之人，不乐意看到的。天籁小说网

　　“真是群英荟萃啊，哈哈哈，来晚了来晚了。”

　　一个身材魁梧的青年，一身绿色披风，风尘仆仆而至。

　　一头赤发，一脸刚毅，一双剑目，一双铁拳，震慑八方。

　　“轩辕一族的人嘛。”

　　斗白淡淡说道。

　　“蓝矛，别来无恙啊，没想到还能在这里见到你。真是缘分啊，你我之战，这一次总该有个了断了。”

　　轩辕雨魔大笑道，目光落在蓝矛的身上，两者四目相对，都是无比的兴奋，两个人可谓是英雄惜英雄，蓝矛在外历练之时，孤身一人，那时候便是与轩辕雨魔共同为战，可惜，最终却是秋色平分。只不过一别已经数千年，此时的轩辕雨魔与蓝矛，早已经不再是昔日的少年。

　　“随时恭候。”

　　蓝矛低声说道，轩辕雨魔的实力，也是异常恐怖，这一次的相遇，也是再度的姬发了蓝矛内心之中的无上战意。

　　“好，爽快，哈哈哈。今日即已来到众生寺，应约而至，自然是要让众生寺为主。我等也该退后一些。”

　　轩辕雨魔看似粗狂，可是却深知道理，四大族虽然并没有特别的恩怨情仇在里面，但是关系却也不是无比牢靠，众生寺能够将四大族聚集在一起，拧成一股绳，足以预见众生寺的威能。

　　“轩辕雨魔。”

　　江尘喃喃着说道，这个人的身上，有着一股不同寻常的气息，他的出现，给了江尘一丝忧虑，但却不知道从何而来，轩辕一族与他也算是死敌，自己灭掉了清河宗，就等于是跟轩辕一族开战了，没有丝毫的避讳，而且数度重创轩辕苍澜，怕是轩辕一族也已经知道自己的存在了。

　　这个人，日后务必也要小心，是敌非友，江尘绝对不会手下留情。

　　“牧族，斗神族，轩辕族，都已经到了，现在，唯独就差洛神一族了。看来洛神族的架子，还真是不小啊，哼哼。”

　　斗神族的斗白冷笑着说道，这时候，唯独缺少洛神族，自然是对他们充满了意见。

　　“地远偏僻，万里迢迢，望众生寺前辈莫怪。”

　　一声温婉轻灵的声音，出现在大雄宝殿之上，一个身穿青纱的女子，缓步而来，长发飘飘，动人心弦，姿态婀娜，身影如九天玄女一般，即便是蓝骆在其面前，似乎也显得有些黯然失色。并不是说蓝骆不够漂亮，而是这种淡雅恬括的气息，让人如沐春风一般，而蓝骆与她，恰恰相反。

　　江尘瞳孔紧缩，因为眼前之人，赫然便是洛女神！

　　江尘的心，扑通扑通的跳个不停，并不是因为倾慕于洛女神，而是因为他心系自己的兄弟大黄，也不知道那家伙在洛神族如今过的怎么样，江尘已经太久太久没有看到大黄了，心中的思念，溢于言表，只不过身为男人，他自然是不会将这些话挂在嘴边的。

　　但是，江尘的激动是可以预见的，甚至连蓝骆都是感觉到了江尘的不同寻常，今日的他，看到洛女神之后，明显是有了一丝不一样的冲动。

　　蓝骆秀眉一皱，连她都有些不甘，难道自己就不如洛女神漂亮吗？我这么美丽的女人珠玉在前，你却如此不开眼。

　　当真是……不解风情的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3136章 不解风情的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 