    第132章 【132】域外的超大星球

    “恐怕不行。”

    龙魔面对气息强大的秦牧，只能硬着头皮回道。

    “每次我进出战舰，都是通过穿星舰上的传送门，所以我也不知道穿星舰位于星空的方位。”

    “不。”

    秦牧打断对方，眼神透露出笑意道：“我在你身上留下了标记，只要你回到过穿星舰，我就能沿着标记的气息找到它的位置。”

    “这...”

    龙魔没想到, 这位前辈居然在自己的身上留下了印记。

    虽说不上不满，对方布下手段本就是再保险不过的事情，但是背后依旧忍不住冒出了冷汗。

    还好自己没有生出背叛的心思，不然对方一个不满，自己就会死无葬身之地。

    而在秦牧看来，潜入穿星舰与诱杀血煞魔君并不冲突。

    他可以先潜入穿星舰, 探探情况再说, 不能先打草惊蛇，得到自己想要的东西后, 说不准还能顺便将这支入侵大军全歼。

    说做就做，秦牧释放出神气，包裹住龙魔，跨越空间，仅仅一瞬间，便是跨越世界屏障，来到了遥远的虚空，来到了蓝星附近的一颗星球的上方。

    这颗星球，直径只有两千万里，死气沉沉，没有一点生机。

    仔细感受着印记的气息，很可惜并没有感受到。

    一定是距离太远了，秦牧猜测道。

    他再次穿梭空间，寻找着印记的踪影。

    而龙魔就在一次次空间穿梭中，他目瞪口呆的看着空间的变换, 一方面是惊异秦牧的实力，另一方面在思考秦牧找到穿星舰的位置后，自己该怎么办？

    难道直接背叛血煞魔君？

    那自己又怎么回到深渊之中呢？这位前辈不是深渊的生灵, 不属于那，最后不可能自己一个人回去吧，那失去了血煞魔君的庇佑，那自己的家乡是不是离毁灭也不远了？

    一时间，龙魔开始担忧起自己的命运前途来。

    秦牧冥冥之中，好像感知到一股微弱的灵气。

    脸上顿时出现了笑意。

    他好像越来越接近了。

    终于，在最后一次空间跨越之后，秦牧的神识发现了一处隐秘的阵法。

    这处阵法位于一颗超大星球的侧面，如果不仔细感受，恐怕真的发现不了。

    “找到了。”

    秦牧淡淡道。

    龙魔不敢置信的揉了揉自己的眼睛。

    “还真的找到了。”

    秦牧发现了巧妙的地方，眼前的这颗超大星球不仅拥有天地灵气，还有一切生物的存在。

    按理说，这片星系之中都不可能有生命的行星出现才对。

    只有一种可能，这颗星球，不是产自这个星系。

    更让秦牧意外的是，站在这个位置向前望去，黑暗虚空中，到处都是星球，有大有小，相隔得并不遥远。

    龙魔小心翼翼的看着秦牧的表情，道：“这些星球是血煞魔君手下的世界之一，为了保存自己的实力和存贮魔力，才将这些世界一并带了过来。”

    “原来如此，居然还有收纳世界的神通，这倒是引起了我的兴趣。”

    秦牧微微点头。

    随后已是等不及，冲出大气层，如同盖世仙人一般，直接降临到这一颗超大星球上。

    秦牧的气息一进入这颗星球的大气层。

    一道道声音在天穹响起。

    “本王乃血煞魔君座下修士，阁下就算是太乙境仙人，若是敢放肆，也是必死无疑。”一位幽灵状态的仙人境鬼魂大吼一声。

    本是在一片梨树花海中采摘花瓣的一群美艳的宫女，莺莺燕燕的飞了过来，围住仙气冲天的秦牧和龙魔。

    “血煞魔君的神念遍布世间，此刻必然已经感应到了这里发生的事，你再不离开，必然要遭到仙罚。”一位真仙境界的宫女，额头长了第三只眼，此时也是恶狠狠道。

    那样子真的秦牧啧啧称奇。

    他缓缓降落到地面，周围的花海顿时快速生长起来，好似张开了血盆大口，直接朝秦牧席卷过来。

    看到无边无际的梨树花海，秦牧眼神微微一怔，道：“这里的植物不仅散发着仙气，居然还有这样的灵性。”

    龙魔道：“这是深渊的血葬梨花，专门吸收生灵的血液成长，能够充当看门植被，同时还能入药。”

    “这些女子又是什么种族？不会是三只眼族吧。”

    秦牧向那些手持花篮的三只眼的女子看去，发现她们都在采摘梨花的花瓣，心中暗暗生出一些猜测。

    “对，他们是三眼古族，是仙域的上古仙族，但是已经没落，血煞魔君麾下有一座三眼古族的小世界，她们都是那个世界而来。”

    “哗！”

    秦牧释放出仙威，顿时压得所有三眼女子，全部跪在地上。

    “是上三仙的超凡存在。”

    所有人这才意识到问题的严重性。

    上三仙可以与他们的主人血煞魔君实力平齐。

    秦牧冷冷道：“回答本座的问题，今日可以饶你们一命。这里是什么地方？”

    那位真仙境的三眼古族女子眼神坚定，道：“哼！上三仙又如何，没有什么好惧怕。不久前，血煞魔君才镇压了一位闯入这里的魔尊。”

    “嘭！”

    秦牧眼神微微一眯，意念一动，一瞬间那位三眼古族女子的身体直接炸开，鲜血流了一地。

    不少三眼古族女子被吓得颤抖。

    “我说！这里是血煞魔君麾下的主世界，我们只是魔君麾下的仆从，为血煞魔君酿制血海花酿。”之前咄咄逼人的鬼魂一改嚣张的态度，瑟瑟发抖道。

    龙魔这时也在秦牧的耳边说道：“闯入的魔尊强者并不是被打跑的，而是自己走的。”

    秦牧点点头，又道：“血煞魔君现在位于何处？”

    他瞳中散发金色神光，摄人心魄，不容欺骗。

    那位鬼魂微微一怔，在上三仙的无上存在面前，哪敢隐瞒，但是又怕自己没有了利用价值，眨眼就被超度，于是躬身道：“说了，上仙会给小的一条生路吗？”

    秦牧闻言，不禁好笑。

    “那就要看我的心情了。”

    ...

    星空深处

    宛若一颗行星大小的穿星舰停留在虚空中，一位凶悍长相满髯的男子，目光尽是怒火，看向蓝星的方向。

    “此人到底是何人！”

    血煞魔君此刻很是郁闷，他在眼前这个世界遇到了一个实力超凡的白衣男子，一身剑法很是不俗，自己的分身根本不是对手。

    “难道是仙域天魂殿的圣使？”

    他不禁低喃道。

    “此人必然是来跟我争夺世界本源的，不然一个小小的原始世界，怎么会有这样实力超凡的生灵存在？”

    血煞魔君对此人的实力依旧存疑，他不认为对方的实力像表面上看到那样，既然能如此迅速破了他的诅咒神通，那就说明实力必然高他一截。

    再厉害的仙君强者他也不是不认识，也没有如此轻松的从诅咒空间中走出来，而白衣男子几乎没有付出任何代价。

    血煞魔君既然能从深渊里脱颖而出，成为一方霸主，自然是经历了许多阴谋诡计和生死危机，见识过不少奇异的手段，所以性命摆在他人生信条里的第一位。

    “但是这极品世界本源我是绝对不能放过的。”

    血煞魔君的眼中闪过贪婪之色。

    “既然如此，我必须呼叫更多的强者来到此处。”

    ...

    (本章完)

