    于是乎，他亲自带着他们到后院去安顿，让他们休息一会。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ自己则转身离开了，回到前面，他摸了摸头想着那一袭红衣的少年。

    “凤九？怎么感觉好像在哪见过似的？”他嘀咕着转身往回走去，吩咐了人准备晚宴的事情，又往主院而去。

    “爹爹？”

    他在院外探着头张望着，迈着步走了进去，问：“我爹可在院里？”

    “城主和夫人出门去了，还没回来。”院中的守卫说着。

    “哦，这样啊！”他想了想，便道：“他们回来了让人通知我一下。”交待过后，这才往房中而去，回到房中的他取出金算盘又将先前还没算完的帐继续算着，胖乎乎的手指打起算盘来灵活得不可思议。

    然，约莫半个时辰之后，他突然一顿：“啊！我想起来了！”

    “少爷？怎么了？少爷，怎么了？”外面的侍童一听里面的失声尖叫，不由担心的问着，却又没得他吩咐而不敢推开门。

    “没事。”宁琅说着，不去理会外面的侍童，而在是身后的书桌上翻了翻，不多时，找出了一张画像来。

    当目光落在那画像上时，他那细细的小眼睛慢慢的睁大着：“原来是他！我就说有些眼熟的，原来真的见过，是他啊！”

    画中之人一袭红衣，容颜俊美，那眉宇间的肆意，那眼中的神采，画得极为逼真，正正是那凤九无疑。

    “鬼医啊！竟是鬼医啊！他的一瓶药剂可是能卖出天价的，还有那养颜丹更是有市无价，唯一的一颗据说在第一次拍卖时被一等国的皇族之人买去了。”

    “不过，这厮怎么会跑我家来了？还要带我去地狱山脉？那么多人不找，为什么偏偏要找我呢？”

    他拿着画像在那里嘀咕着，一双细小的眼睛骨碌碌的转动着，他有着商人的头脑，因此，在利益与好处的面前，他想得最多的就是为什么？为什么鬼医那样身份的人会来到他家？为什么别人的不找，偏偏来找他去地狱山脉？

    他在房中静坐了半个时辰，直到外面侍童禀报他爹娘回来了，于是，他将那画像往怀中一揣，这才打开门走了出去。

    因为是商人，他掌握着最新的各方消息，尤其是最能赚钱的消息，只可惜鬼医的药他是拿不到的，因为那一向都是由黑市来着手拍卖，旁人就算是想接手也没机会。

    自从最近在各大势力和皇族中传开鬼医的画像后，就有不少人在暗中注意着，倒没想到，居然会跑到宁城他家中来了。

    想到这，心中隐隐有些兴奋，若是他爹娘知道了，一定也会很震惊，嗯，先将这消息告诉他们再做决定吧！

    至于前面厅中，听管家说家中来了客人，城主微讶：“哦？是来找琅儿的？这孩子，整天只知道赚钱，连学院也不回去，居然还有朋友来找他？倒是有趣。”

    管家微笑着，道：“少爷的两位朋友一身贵气，想来应该也是出身不凡。”