    当蝎子听到此次执勤任务的地点居然是华国时，顿时想起了流传在雇佣军里的一段禁忌。

    华国其独特的社会制度，让雇佣军的触手始终伸不进去，早前的试探，无一不是失败的，付出沉痛代价的。

    这也使得雇佣军里流传着这样的一个传说：华国境内，九死一生。

    方烨见蝎子有些胆怯，只得再次加码：“怎么？不敢？只要事成之后，在坐的每个人，基本都能分得五百万，五百万，你几年能赚回来？”

    即使是雇佣军，想要赚够五百万也不是随随便便的，富贵险中求，哪次执行任务不是经历生死考验，任务完成，最后到手也才七八万。

    绝对是脑袋别在裤腰带上的买卖。

    “这不是钱的事，国际上有多少雇佣军死在那片神秘的土地上，怕只怕到时候我们有钱拿，没命花。”刚刚还一副不可一世模样的蝎子，听到这次的任务地点居然是华国时，明显打了退堂鼓。

    “嘿，这还是我认识的蝎子吗？瞻前顾后，胆小如鼠。”

    “FK，老子最讨厌老鼠了，你是要和我比试一下吗？我不介意让你屁股开花。”

    蝎子捏着手腕关节‘啪啪’作响，起身就想要上去找方烨击剑。

    方烨背包往旁边的草地一甩，同样跃跃欲试。

    “够了，这次是火花提供的任务信息，其他人有权利选择接或者不接，都不勉强，这次的酬劳也确实丰盛，不妨先听听究竟是什么任务在说其他的。”

    眼看事态发展的越演越烈，烟头适时的制止了这一冲突，想要先听听方烨的任务究竟是什么再说，值不值得为了五百万而冒险。

    “救人。”

    “救人？”

    “没错，法场劫人。”

    “你疯了？公开和华国暴力机关对抗？”

    所有人都觉得方烨疯了，而且病得不轻，居然想着法场救人。

    “听我把话说完，我已经做了严密而周全的计划，一定可以确保万无一失，你们看……”

    方烨拿出一张华国地图，摊在地上，众人围坐过来，借着微弱的灯光，他将自己的计划，全盘托出。

    “怎么样，还有什么需要补充的吗？”

    “你的计划很详细，而且对华国的情况也了如指掌，如果计划真的像你说的一样，试一试也未尝不可。”

    烟头听完他的计划，觉得全身而退的几率很大，因此想要搏一搏，干完以一票，可以提前十年退休了。

    其他人也点了点头。

    “那么举手表决，同意参加此次行动的举一下手。”

    方烨说完率先举起了自己的手。

    紧接着烟头也举起了手，然后三个，四个……

    “疯子，你们都是疯子，雇佣兵传说中的禁忌你们都不在乎。”蝎子见局势已经脱离了自己的掌控，大声说道：“要去你们去，我才不参加这见鬼的任务。”

    呯~

    蝎子缓缓的倒在林地之中，至死，他的脸上还露出难以置信的表情。

    “好了，现在我们的人心齐了，让我们开始按计划行动吧！”

    方烨放下手中的枪对着众人说道：“每人可以先领100万订金，接下来的行动听我指挥，我保证事成之后每个人还能领到400万，但是这笔钱现在在华国境内，我们先要秘密入境。”

    …………

    第二天一早，江浩依然像往常一样早早的起床了。

    毕竟今天要相亲。

    天可怜见，想自己堂堂一表人才，如今也要沦落到相亲？

    呜呼~悲哉！

    女孩的照片，江浩也看了，在那堆照片里，就数她，他觉得有眼缘。

    可能是有前面照片的衬托，拉低了江浩的审美要求，反正他对接下来与女孩的见面还是蛮有期待感的。

    说道相亲，总要将自己收拾收拾，这第一印象很重要。

    奈何平时都是穿的国家发的制服，江浩自己也很少逛街买衣服，这突然要相亲了，穿制服肯定不合适，这不得给人误会，你究竟是来相亲的，还是来办案的？

    翻了一遍衣柜，发现能穿的衣服寥寥无几。

    还都还有上学时候的衣服，这穿出去也太幼稚了吧？

    平时便衣的时候能装学生，伪装性好，如今相亲，不需要伪装啊！

    算了，有总比没有好，总比光膀子强。

    如果时间宽裕，现买一套也行。

    于是上身穿着一件白色体恤，下身一条牛仔裤，配上一双板鞋，妥妥的一枚在校大学生。

    出了房间后，江妈妈看江浩穿着这一身衣服，有些恨铁不成钢的说道：“你那不是有警服吗？穿警服加分啊！然后把你的二等功和一等功都挂上，什么姑娘不跟你走啊？”

    “妈，玩归玩，闹归闹，别拿我警服开玩笑，休假期间，怎么能随便穿着上街办私事呢。”

    “那随你，到时候别看到姑娘好，别肠子都悔青了，也不知道包装自己，怎么骗得姑娘回来。”

    “我这条件还用骗？你也太看不起我爸了，他可是即将成为优秀企业家的男人。”

    “你可别扯了，一会早点去，别迟到了，相亲迟到，第一映像可不好。”

    一边闲聊，一边吃过江妈妈准备的爱心早餐，江浩就踏上了出发去相亲的公交车上。

    公交车上人非常多，可能是因为节日的原因，大家都放假去城里玩，所以车厢里挤得满满的。

    自然，是没有座位留给江浩的。

    公交车走走停停，车里人也越来越多，甚至到了后面，到站点了，司机师傅停都不停直接就开走了，真怕开车门时非但没上来人，还掉下去几个。

    “太特么挤了。”

    此时江浩都想飞了，要不是怕惊世骇俗，当真要在众目睽睽之下来个一飞冲天。

    想想还是压制住了这一诱人的想法。

    稳住，别浪！

    终于，到了最近的站点，江浩连忙挤开人群，飞快下车。

    “老爸你可给点力吧，将那块地拿下来，发展走上快车道，桂花酿销量遍布全省，好给我买台法拉利。”

    江浩虽然有游戏世界可以倒腾两界货物赚差价，但是自己是公职人员，不能做生意。

    要是放弃警察这一职业，就没办法破案赚游戏时间，这是一个死循环，现在只能望父成龙，带自己飞。

    总不能不允许警察家里有钱吧？

