
　　献血难道不是做好事吗？

　　在这之前，沈知心还没献过血，但在学校和电视上经常看到相关宣传。

　　为什么她不能献血？

　　她为了安慰傅承景，特意从京市赶来，他不理解也就算了，还冲她发这么大的火。

　　仿佛她献个血，天就要塌下来似的。

　　电梯内，傅承景铁青着脸，刚刚沈知心出现时的惊喜，已经被此刻的担忧所替代。

　　“云深，上次我怎么说的，你这么快就忘了？”

　　男人低沉的声音呵斥道。

　　他不怒自威的神情让人感到本能地恐惧，主子极少冲他发这么大的火。

　　云深知道，傅承景不仅生气他知而不告的事，让主子最担忧的是一旦验血，万一沈知心的秘密被暴露，可就糟糕了。

　　少奶奶一向单纯，不清楚这其中的缘由，一直被主子保护地太好。

　　若这件事被人知道了，传了出去，对沈知心会带来多大的影响，云深是知道的。

　　特别是这段时间，主子尤其注意，就算多么想沈知心，也都忍住了不去京市探望。

　　没想到，越怕什么，越来什么，就像这次……

　　云深自知理亏。

　　“主子，少奶奶在几个小时之前打电话给我，她不知道从哪里知道老太太住院的事，非要到汉阳来陪您。黑影把人护送到医院，就以为没事了，毕竟医院有不少我们的人。但我实在没想到少奶奶会去献血。”

　　“云深，你在我身边多少年了？”

　　云深低下头，不敢去看傅承景的脸色，不用看也大概猜得到。

　　“十九年，从您十岁的时候，老爷就把我安排在您身边。”

　　“十九年，也该懂些规矩了。你知道我向来不留不守规矩的人。”

　　傅承景眸色阴沉，一股冷寒之气从他身上散发开来，电梯里的气氛显得十分压抑。

　　“主子，求您给我一次机会，看在我一直对您尽心尽力的份上！”

　　云深噗通一声跪了下来，明显主子这次的怒气和平时不同，平时他犯再大的错，主子也就是斥责他几句，从来不会提让他走的。

　　只有沈知心，涉及到这个女人，傅承景从来不会轻易饶过可能让她陷入危险的任何人。

　　上次傅恩珠陷害沈知心，傅承景都没有顾及兄妹情分，说送走，就毫不犹豫地把人送到了芝加哥。

　　听夫人说，这段时间傅恩珠打电话给傅承景，他一直没怎么搭理。

　　“知心身上藏着多少秘密，你知道她安然地活着，有多难？云深，她是一个活生生的人，也关系到她一生的命运，我不允许你存在任何的侥幸心理！你明白吗？”

　　傅承景眉心蹙成了一个川字，天知道，他刚刚听到她说去献血还去验血型的时候，他如遭雷劈，万万没想到，她会在自己的眼皮子底下出了纰漏！

　　“主子，我知道错了，以后再也不敢了，求您不要赶我走，这件事，属下会尽力弥补。来这家医院的时候，我们已经和医院达成了协议，事情应该不会传的这么快……”

　　云深也有些不敢确定，毕竟能让傅承景这样的人都警醒三分的人，手段定然是厉害的。

　　九年前发生的事情，一直是傅承景的禁忌。

　　随着最近的参与调查，云深才渐渐抽丝剥茧，知道了点其中的秘密。

　　“你起来吧，如果这件事走漏了风声……”

　　“主子，云深愿意承受一切后果。”云深道。

　　若真的发生了这样的事，就算傅承景不提，他也得走了。

　　在这种事情上，傅承景不讲情面，只讲原则。

　　云深刚从地上起身，电梯就叮地一声响了。

　　傅承景走在前面，云深跟在后面，两人直往献血室走去。

　　献血室，围着好几名医生，其中一个指着上面的血型试纸道。

　　“章医生，这试纸明明是好的啊，你怎么说试纸坏了？”

　　“刚才来了一个献血的女孩，我给她取了血样，明明试了两次，为什么都不显示血型呢？能看得出来有点像是A型，但又不是典型的A型。”

　　“这就奇怪了，除了我们知道的血型和熊猫血，还能有其他我们不知道的血型吗？”

　　“吴医生，您是血液方面的专家，您发表发表一下看法吧。”年轻的医生冲一旁头发有些白的老医生问道。

　　吴医生戴着厚厚的眼镜，他道：“在全世界来说，ABO型系统是最常见的，但血型不仅仅只有这四种，从国际输血协会统计的数字来看，被发现的血型已经有30种。”

　　“30种，这么多？”有医生惊讶道。

　　吴医生道：“有ABO血型系统、Rh血型系统、MNS血型系统，P血型系统，其中ABO血型系统和Rh血型系统最为重要，它们主要是供给输血，但血型的发现也是开创的免疫血液学，免疫遗传学，不同的人种和地区，血型的分布也不一样，血液对临床研究来说至关重要。”

　　“原来小小的血液，还有这么大的讲究。吴医生，还是您见多识广。”

　　吴医生道：“我正在带的博士生研究课题就是罕见血型的研究，就是苦于少了这方面的例子，你说的那个女孩，长什么样，能帮忙联系到本人吗？”

　　章医生道：“那女孩长得很漂亮，给人的印象很深，她说她的家属住在我们医院，还留了一个联系方式给我，通过这个电话应该能联系到她。看她样子挺善良的，如果知道您是做这方面的研究，一定会配合您的。”

　　“我看你们还是别费心思了，她不会参与这方面的研究，更不会被当成小白鼠看待！”

　　突然一个清冷的声音在门外响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　医生们的讨论戛然而止，大家看着门外出现的男人，那男人穿着白色衬衫，笔直的西装裤，冷冽的表情让刚刚入秋的天气骤然变冷。

　　特别是这个男人的眼神，让人后背下意识地僵直，不得不说，这男人的气场太过强大！

　　“这不是……傅……”有医生立马认出了来人，结结巴巴地道。

　　傅承景径自走到年纪最大的吴医生面前，脸上的肌肉绷直，冷道。

　　“吴医生，最新的一笔研究经费收到了？”

　　吴医生一直对血液研究很感兴趣，特别是对于稀有血型方面，有着极大的兴趣，就是这项研究是冷门，且投入巨大，短时间内还产生不了研究成果。

　　从九年前开始，吴医生每年收到一笔社会捐赠，说是支持他在这方面的研究。

　　难道这个人就是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第256章 休想把她当小白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 