    两本小册子许是被翻阅的次数很是频繁，封面早已起边。

    小册子被明黄色的上等软烟罗包裹着，看得出主人对它们的珍视。

    皇帝沉默着，伸手翻开了第一页，瞳孔紧缩，极快缩回了手，脸红成了一只煮熟的虾子。

    苏婉瞧着他的模样，突然生出几丝无力感，这该死的失忆怎么还能将人变回雏儿呢？

    “陛下真不记得了？”

    耳朵根都红透的萧沐卓避开了苏婉的视线，身子僵硬得不像话。

    对此，苏婉还能说什么？

    恐怕说尽万言不如亲身实践，苏婉是豁出去了，不管蔡云烟的妖法再如何厉害，篡改了皇帝的记忆也未可知，但是人的身体总是诚实的。

    苏婉抬手就拔下发髻间的步摇，轻声道：“这是陛下当初赐给我的，满满几匣子的首饰，我嫌累赘，戴得很少。”

    接着，她又伸手褪下了绣着繁复花纹的外衫，“这是围猎回来，陛下赐给我的第一件衣裳。陛下说过，我穿绯红色很好看，像骄阳，能暖陛下的心。”

    衣裳一层层剥落，苏婉在皇帝错愕复杂的眸色中，直接一屁股坐进了皇帝的怀里。

    她双手搂着皇帝的脖子，将红唇递到了皇帝嘴边，吐气如兰：“陛下，小册子上的所有，都是我和陛下的点点滴滴，不如，我们再试一遍？”

    萧沐卓的星目慢慢凝在苏婉的脸上身上，就见怀里女子乌黑如绸缎的长发垂落于脑后，素净清丽的容颜上眉若远山，艳色染朱唇，银辉印双瞳。

    她就那么定定地看着皇帝，看了许久，凑上前轻轻咬了一口皇帝的耳朵。

    敏感点被触碰，萧沐卓脑里绷紧的弦断了。

    皇帝主动吻上来的时候，苏婉就知道，自己这一回赢了。

    白日宣淫乃是有悖礼教的行为，但屋外由哑巴太监守着，他挥退了一众宫女太监们，甚至连要来禀事的刑部侍郎也挡了回去。

    夕阳西下，月色洒满宫廷各处。

    累得抬不起一根手指的苏婉就那么沉沉在龙床上昏睡了过去。

    萧沐卓沐浴回来，坐在床榻边，静静瞧着苏婉的睡颜看了许久，他终于在混沌一片的脑子中剥茧抽丝出一个事实真相，眼前的女子才像是他的心爱之人。

    回想起和蔡云烟的相处，皇帝有些不明白心中升起的那股别扭的雀跃是因何而来。

    见屋里有了动静，哑巴太监轻叩屋门，示意皇帝该用晚膳了。

    皇帝摆摆手，没有理会，一直等两个时辰后苏婉醒来才叫人摆膳。

    那两个时辰，哑巴太监手执狼毫，将皇帝和苏昭仪的过往一一写了出来，皇帝一边看一边听红莲几人的陈述，总算在脑海中重新建立起和苏婉的点滴记忆。

    这种自己记不起来却要靠别人的嘴重塑记忆库的方式，叫萧沐卓生出浓浓的不喜。

    他自然也确认了，苏婉不是他的姑奶奶，是正正经经选秀入宫，从良媛变成他名义上的昭仪娘娘。

    这倒是让皇帝心里松了一口气。

    饭菜已经热了三回，苏婉一坐下，皇帝就极其自然地夹了一筷子菜到她碗里。

    “怎么不吃？”皇帝见苏婉直直盯着自己，似是大为感动，他唇角扬起笑意，“别看朕了，快吃吧。”

    “陛下，这是装饰用的花，不能吃。”

    苏婉叹气，将那朵雕得栩栩如生的菜瓜花夹到碟子里，专心致志扒起饭来。

    饭桌上弥漫着十足的尴尬。

    做了体力活，皇帝等苏婉醒来又等了两个多时辰，这一顿迟来的晚膳，皇帝接连扒了三大碗米饭。

    看着面前的空碗，萧沐卓也有些愣住了。

    “陛下今儿的胃口真好，比在寺庙里还多吃了一碗。”

    苏婉只是随口那么一说，谁知皇帝回过神来，伸手过来握住了苏婉的柔荑，一脸郑重道：“朕都知道了。”

    “真的？陛下想起来了吗？”

    “嗯，你不是朕的姑奶奶，是朕正儿八经的昭仪。”

    呵呵，苏婉又想冷笑了。

    “小婉，朕不知道为何脑子里缺了和你在一起的记忆，明明觉得你很熟悉却什么都想不起来。”皇帝的面色变得茫然又坚定，“但是，朕会努力找回记忆的，你要相信朕。”

    皇帝的话很认真，苏婉定定看了一会，突然瘪嘴：“陛下之前明明从不正眼瞧蔡婕妤，蔡府获罪，蔡云烟也去尼姑庵当了小尼姑，为何转眼间陛下又对她刮目相看，将人接回了宫还安排在我的惜花宫里？”

    苏婉是真的委屈啊，说着说着，眼里就起了雾气，那泪滴将落不落的，看得皇帝直心疼。

    他将苏婉搂进怀里，“朕也不知为什么，她一靠近，朕心里就雀跃不已，那股雀跃朕控制不住。”

    回想起马车里闻到的那阵香，苏婉不禁问出了口：“陛下是不是闻到了蔡庶人身上的奇怪香味？”

    “香味？”皇帝茫然。

    奇怪，皇帝难道闻不见吗？不是蔡尼姑的香味有鬼？

    猜测的方向出了错，苏婉百思不得其解，不过好就好在她和皇帝达成了共识，要一起找线索。

    为了查明真相，蔡云烟就暂时留她在惜花宫里吧。

    但是，苏婉却没料到，那蔡云烟是个不肯吃苦的主，见苏婉真的将她安排在了柴房里，人家二话不说扭头就去了谢容华的宫里，要和谢容华做一对好姐妹。

    这事啊，由不得蔡云烟自个做主。

    圣旨都下了，况且后宫里头还有贵妃娘娘在呢，第二日，贵妃找苏婉了解情况后，专门下了一道命令，派了六名身强力壮的老嬷嬷，亲自押着蔡云烟回了惜花宫。

    蔡云烟那个气啊，老嬷嬷刚走，她就整理了一番仪容，想着去求见皇帝。

    鉴于她只是惜花宫的住客，苏婉没让人限制她的自由。

    给她自由好啊，只有给了她足够的自由，才能暗中观察到她的猫腻之处。

    信心十足的蔡云烟目标明确，见陛下施展个人魅力。

    可她万万没想到，皇帝的人没见到，却见到了疯疯癫癫的华安郡主！

    “还我父王的命来！”

