    “果然和我猜的差不多，只要你们向魔祖立誓出去之后帮我得到重楼肉身，并且以后魔族以我为首，我现在就可以救你们出去，并且保证能在洪荒中给你们找到一个安身立命的地方，不用再受混沌之中的无尽漂迫之苦。”

    无天来之前已经想好了，太一的汤谷妖族都是修炼的道门正宗法术，不会修炼魔器。

    地藏占了九幽，虽然修炼的佛道却用九层八角塔吸干了九幽的魔气。

    无天在塔中亲眼所见地藏融合的都天神煞旗门，所以无天料定重楼肉身一定在九幽。

    不过无天没有见过重楼，也不知道该如何找起，所以想到了魔族。

    鸿钧作为天道代言人能借用天道的部分能力，无天的天赋神通就是连接鸿钧，借用鸿钧的身份窃取天机。

    不过这件事就是打死无天他也不会说出去的，不然不仅是鸿钧，天道也饶不了他。

    无天知道魔族被太一抓了，也知道魔族被封印的地方，都是依靠的天道。

    现在太一对天道不满，所以放松了对魔族的压制，被无天认为是大好的机会。

    说到底魔族是和鸿钧作对，太一不找他们麻烦就偷着笑了，天魔还真没主动招惹过太一和妖族。

    现在太一对天道功德兴趣不大，所以相对的对魔族不怎么在意了。

    地藏回来之后对魔族到底是什么态度无天不清楚，也不敢赌，所以要抓紧时间。

    “我们可以帮你找到重楼，不过你想收我们做手下恐怕还不够资格。”

    魔罗身上燃烧起黑色的魔火，无天如果想趁机要挟的话，魔罗不介意先把无天擒住，再逼他带自己出去。

    “我或许不够资格，不过这个东西够不够资格呢？”

    无天张嘴吐出一枚九品黑莲，端坐在莲台上。

    当初太一把无天转生成魔头的时候，被无天从轮回之门中偷了一朵黑莲。

    黑莲是太一轮回之道的衍生物，可以用法宝的气息轮回出次一等的法宝。

    尤其是六朵莲台太一转生了许多，妖教弟子大部分都得到了太一的赏赐。

    无天作为鸿钧的心魔执念，有许多匪夷所思的能力，盗取了一朵黑莲连太一都没发现。

    现在无天取出黑莲，确是准备扯罗睺的虎皮做大旗了。

    灭世黑莲是魔族罗睺当年的护身至宝，无天不能说出自身的跟脚，现在拿出黑莲，就是为了故意让魔族误会自己和罗睺有关系。

    “你哪里来的黑莲？”

    魔罗看到黑莲，果然吃了一惊。

    当年十二品灭世黑莲被盘古幡振破是魔罗亲眼所见，这样的至宝一旦损毁是很难修复的。

    魔族一直躲在混沌中，消息闭塞，对太一的轮回大道根本不清楚。

    “你不用知道我是怎么得到，你只需要知道现在黑莲在我手里就足够了，现在我够资格了吗？”

    无天大大咧咧的坐在黑莲之上，我黑莲护体也不担心魔族偷袭。

    “好，我们可以以你为首，不过我们不是你的下属，你也不能过分的干预我们门下。”

    魔罗和计都一商量，现在也确实没有其他的路选。

    落到太一手里还不知道要被怎么炮烙，无天怎么说也是魔族。

    如果以后发现无天有什么阴谋大不了一拍两散，魔祖对魔族虽然有约束力，并没有无天想的那么强。

    罗睺在魔界中还能给魔族提供一些庇佑，来到洪荒罗睺的限制就很小了。

    毕竟现在魔界都被混沌侵蚀了，他们既然已经进了洪荒，以后也不打算再去魔界。

    无天是通过鸿钧与天道的联系盗取天机，魔界在混沌中，天道并不能探查混沌，所以无天也不知道魔界的事。

    “可以，在对付鸿钧和太一的时候需要大家鼎力相助，至于其他的我也没兴趣过问。

    我们这边谈妥了，波旬魔王，你怎么说？”

    无天也不敢过分逼迫，和魔罗、计都结成同盟之后就转头来问波旬。

    无天和魔族双方都有信息的盲点，互相隐瞒之下临时结成了同盟。

    不过无天并没有与波旬为敌的兴趣，他可不是来帮魔罗、计都铲除异己的。

    波旬毕竟是四大魔王之一，无天还是想尽量争取一下的。

    “你们自己找死，我没兴趣陪你们。

    连魔祖都死在了太一手里，就凭你们还想对付太一？

    不是我看不起你们，恐怕你们连汤谷的门都进不了就被轰杀至渣了！”

    波旬对太一已经产生了阴影，能不和太一作对就绝对不会作对。

    在魔界的时候，波旬等人甚至都不知道太一是怎么闯进来的，双方的实力相差这么悬殊，根本没有一点取胜的可能。

    波旬又叫大自在，是进退无碍，远离烦恼的意思。

    所谓进退无碍，就是知进退，知道什么时候应该做什么，什么人能惹什么人不能惹。

    再说白一点，就是做人要有B数，知道自己几斤几两，不要去招惹自己惹不起的人。

    波旬在魔界见到太一的第一瞬间就选择了逃跑，结果还是被太一轻轻的一巴掌就扇回来了。

    对于自己和太一的差距，波旬看的非常明白，这辈子是没有指望能和太一作对了。

    所以当波旬看无天信誓旦旦的样子，还想联合魔教对付鸿钧和太一的时候，波旬差点笑了。

    就凭这几块料，如果老实的躲起来或许太一还懒得去老鼠窝里揪他们，如果蹦哒的太欢，太一随便一个化身都能把他们捏死。

    “波旬，亏你还是堂堂的魔王，想不到居然是如此没有胆色的人物，真是太让我失望了。”

    无天摇摇头，一脸鄙夷不屑的看着波旬，想用激将法。

    魔罗、计都两人对于波旬动不动就用语言打击士气的行为早就看不过去了，此时同仇敌忾的盯着波旬，恨不得上去撕了他这张嘴。

    “你既然知道我是魔王，就应该知道我号大自在天。

    你们不明天数，不辨祸福，都是无智之辈，也配和我论道？”

    波旬一头四面，做喜怒哀乐四相，虽然是一个人却有四张嘴，论打嘴仗他还真没怕过。

