    

    “这不是庙村吗?’

    从车上下来，朱婷婷四处看了看，显的很震惊的样子。

    本来陆阳说带她出来吃点好吃的，但没想到跑这里来了，从庙村出来之后，朱婷婷还是第-次回到这里。

    “怎么样，有变化吗?’

    陆阳笑着说。

    朱婷婷看了看，摇头说道:“还是老样子。”

    这也正常

    如果城中村不拆迁的话，别说一年了，就算换做十年八年也不会有什么变化。

    “今天咱们就在这里面买点吃的吧。”

    陆阳看了看热闹的街道，

    这个点，虽然已经是晚上，但庙村的街上却比白天要热闹的多，住在这里的，大多数都是一些打工族，其中很多是刚毕业没几年的年轻人，他们白天都要上班，只能晚上回来。

    所以，这里也有不夜城，小港岛的称呼。

    也是钱小花告诉陆阳，说朱婷婷早就想回来看看这里，所以今天他才趁着这个机会将朱婷婷带了过来，也当是给她一个惊喜。

    朱婷婷很开心

    她四处看着。

    “水果店还在

    朱婷婷指着前面的水果摊说道。

    “是啊，记得你之前经常在那边买烂水果。”陆阳笑着说。

    “什么叫烂水果啊，那些水果明明都是好的，只是卖相不好而已，吃起来味道都一样。’朱婷婷反驳道。

    陆阳笑了笑:“没有把你肚子吃坏，你说的都对。

    “本来就是嘛。

    “行行行，以前就算了，不过，以后买水果一定要买最好的知道不....”陆阳看了看朱婷婷，嘱咐道，那种水果吃多了，对身体绝对是没有任何的好处。

    “嗯。

    朱婷婷点头，这次她没有犟了，之前她买那些烂水果，一方面是节约的缘故，其实更多还是赚的钱太少了，生活有些朝不保夕，现在一个月收入那么多，吃点水果已经不是什么奢侈的事情了。

    二人继续往前走。

    朱婷婷在旁边放飞了自我，叽叽喳喳的

    每次经过一个熟悉的门店，她都会说自己曾经在这里做过什么，来绿城几年时间，朱婷婷都生活在这里，对庙村的一草一木，都十分的熟悉....这個地方，曾经寄托了她的身体，和她的灵魂。

    “这边原来是一个手机店，我刚来绿城的时候，还在这里做过一段时间，那个时候，老板见我年纪小，一个月才给我六百块钱。”朱婷婷看了看一个卖化妆品的店铺回忆道。

    “那也太黑了。”

    陆阳有些心疼的说道。

    一个月六百，在绿城这样的大城市怎么生活啊。

    “我干了三个月，就没做了，后来换了一家餐馆当服务员，帮人家洗盘子，一个月有一千二了，这个手机店，我走后，没多久好像就倒闭了。

    朱婷婷继续说道。

    陆阳没想到朱婷婷连服务员都当过。

    不过，也不奇怪....一个从农村出来的小姑娘，来到这样的大城市，举目无亲，又没有学历，能做的事情无非也就是这些了。

    他们这一代人，错过了太多的机会了。

    就说陆阳自己。

    之前如果不是在大学找了这么一条赚钱的路子，还不知道以后能做什么，大概率也是浑浑噩噩的过一辈子，他那些大学同学，除了一部分去做了九九六的程序员，其他的干什么都有，房产销售，培训班老师，卖保险的，还有的直接上了工地。

    人太多，机会太少，没有背景没有人脉，成功的几率太小了，一眼看到头的日子，真的会让人会绝望，

    “那个餐馆呢?”

    陆阳问道。

    他在想，如果那个餐馆还在这里的话，就带朱婷婷过去吃一次。

    “餐馆也倒闭了。’

    朱婷婷说道。

    “好吧

    陆阳有些无语。

    朱婷婷这光环有点厉害啊。

    “你笑什么啊。’

    朱婷婷看了他一眼。

    陆阳笑着说:“我觉得，你是不是有什么光环在身啊，你看看，手机店你呆过了，然后倒闭了，餐馆你呆过了，然后也倒闭了，还有后面的网吧，你一走，网吧也马上就倒闭了

    “你是说我，很倒霉吗?’

    朱婷婷瞪大了眼睛

    然后接着说道:“乱说，我才不倒霉呢，要不怎么遇到你了。

    听到这话，

    陆阳愣了下，随后露出笑容，说道:“不是，不是，我不是说你倒霉，我的意思是，价有主角光环，谁欺负你就会倒霉，那手机店和网吧就是最好的例子了。”

    “那你以后得对我好点。’

    朱婷婷开心的笑了笑，这话她很爱听。

    “说我的现在对你不好一样。’

    街上的人很多，陆阳抓住朱婷婷的手，将她拉到了自己身边来了。

    朱婷婷一直回忆着往事，把以前没有人倾诉的事情全部都告诉的陆阳，从第一天来庙村，到她离开，发生了太多的事情，说上三天三夜也都说不玩....边听着朱婷婷说着，陆阳也寻找自己的回忆。

    看了一眼那个黑乎乎的巷口。

    然后他发现了两个熟悉的身影。

    不是九儿和她那个叫小姐妹还能是谁

    他拉上朱婷婷走了过去，看了看二人说道:“你们这是在干什么?’

    二人刚才一直在巷口聊着天，这场面好像有些熟悉，陆阳有点怀疑她们是不是又做回老本行了。

    “咦，是陆老板....这是...这是你女朋友吗?’

    九儿有些惊讶的看着陆阳。

    没想到他们还会见面。

    看着长得那么漂亮的朱婷婷，九儿的脸上露出笑容，一旁的小姐妹也偷偷看了几眼朱婷婷，有点自卑

    “是啊，我女朋友。’

    陆阳回了一句。

    朱婷婷看了看二人的打扮，觉的二人不是什么正经的女人，捏了捏陆阳手心，先要他离开这里。

    “最近直播怎么样?’

    陆阳把朱婷婷的手抓紧，没有着急离开。

    他记得二人转行之后，一直在YY直播来着，当时陆阳还去直播间看了看，好像还不错的样子。

    提起直播。

    九儿叹了口气，情绪有些不好的说道:“别提了，现在我们两个都不直播了。

    “这是怎么回事，不赚钱吗?

    陆阳有些诧异。

    虽然说现在直播远没有之后那么火爆，但从业者也很少，内卷没那么严重，按道理来说，混一个温饱肯定没什么问题

    “没办法啊，得罪人了，我们的账号都被平台给封禁了，说我们违规直播，其实我们一直很正常好吧:

    九儿很难过的样子。

    一旁的闺蜜不爽的说道:“肯定是那个叫金莲的搞个鬼，谁不知道她和平台的管理有一腿。

    “没办法，人家是大主播，得罪不起。’

    听到二人的对话，陆阳也大概明白出了什么事了，在目前监管不严的灰色地带，这种鸡鸣狗盗的龌龊事情实在是太多了.....特别是主播这个圈子，比较乱，嫉妒，排挤，小动作也是正常，只能说她们两个是撞到枪口上了。

    “那你们现在做什么?’

    陆阳目光在二人身上再次打量着。

    面对着这审视的目光，九儿一点也不在意，反而捂着嘴笑了两声，说道:“陆老板，是以为我们又干老本行了吗?”

    “不是吗?’

    陆阳问。

    “当然不是，我们可是正经人，哪能做那种生意。”九儿浪笑着，怎么看都不像是什么正经人的样子，她继续说道:“我们做主播的时候也赚了点钱，现在开了一个美甲店，呐，就在对面....別才小茹回来的时候，把钥匙不知道丢哪去了，我们在这里等开锁的师傅过来。”

    “哦，这样啊。”

    陆阳这才知道自己想多了。

    他看了看对面。

    是有一个做美甲的小小门面，只有一间房子大小，应该就是二人开的小店了。

    “陆老板，有空可以带你的女朋友来光顾我们的生意啊，大姐的技术很好，到时候让她亲自服务。”

    闺蜜小茹在一旁说道，

    说话的时候，九儿的电话响了起来，她四处看了看，招招手，是开锁师傅回来了，陆阳也找一个借口离开了，二人开了一个美甲店，养活自己应该不是什么问题，陆阳也没去提什么工作的事情了

    走几十米外，朱婷婷回头看了看，发现二人又在和开锁的师傅有说有笑的，她说道:“陆阳，你以后别和她们多说话。’

    “怎么了?’

    陆阳笑了笑，

    朱婷婷难道是吃醋了?

    “她们不像是好人，我怕你被骗了。”朱婷婷小声的说道。

    “不会，骗我的人，还没出生在这个世界上。”陆阳笑了笑，又说道:“要不是和你一起，我也不会来庙村这边，也就是普通朋友打个招呼，你别多想，下次不来了。’

    “好

    朱婷婷看了看前方。

    走着走着，他们来到了自建房的位置。

    房子的门口，熊大姐的摊位已经支了出来，一对小情侣枕在旁边等待着，看上去生意还行

    “我要吃鸡蛋灌饼。’

    朱婷婷说道，

    “行，咱们一人买一个。”

    陆阳自然同意。

    朱婷婷又说道

    “我今天赚钱了，我请客。’

    “没问题。’

    统一意见之后，二人一起走了过去，他们过来的时候，刚好那对小情侣也付钱离开了，熊大姐抬起头，打算休息一下，然后看到了陆阳和朱婷婷二人。

    “房东老板，婷婷，你们回来了!

    熊大姐面带喜色，脸上的笑容很浓。

    “是啊熊大姐，我和陆阳回来看看，我们想吃你做的鸡蛋饼，你给我们做两个。”朱婷婷说道。

    “行行行，你们两个等一下，一会就好。’

    熊大姐将一块面团擀了两下，然后将面皮放在锅中，在鸡蛋饼加热的过程中，又打了两个鸡蛋，混入点葱花一起搅拌好，然后将饼子翻了一面，说道:“还有几天就是月初了，我还打算收了房租就给你送去，再去看看你...你那服装店，现在生意还好吗?’

    “还好，每天的生意都不错，不过，我们马上要换一个店面了，也在不远处，下次你过去的时候，给我打电话，我去路口接你。”朱婷婷担心熊大姐过去找不到路，提前说道。

    “怎么好好的换地方啊，别把生意折腾的不好了。”

    熊大姐也是做小贩的，知道换地方对生意肯定会有影响。

    朱婷婷看了一眼陆阳，说道:“最近我那边刚好有一个不错的商铺卖，陆阳把它买下来了，用自己地方，肯定更加放心一些，还不用交房租，所以就先换了。”

    “买了铺面啊，那该换，该换。

    听到是这个原因，熊大姐连忙点了点头。

    她知道自己家的房东很有钱，是一个大老板，所以也不意外他们买了新的负面，朱婷婷跟着他，以后肯定是要享福的。

    片刻之后。

    熊大姐将一份豪华版的鸡蛋灌饼做好了，除了鸡蛋多给了一个，还有香肠，骨肉相连，鸡柳都加了一些进去，陆阳先让给朱婷婷，把鸡蛋灌饼递给朱婷婷之后，熊大姐又开始做第二个，她这里的鸡蛋灌饼都是现做的，不是那种直接半成品。

    这样味道肯定会更好一些。

    “你们等一下，马上就好。’

    又来了两个客人，熊大姐招呼了一声，二人也没着急走，就在旁边等待着。

    “房东，我听说这里好像要拆迁了，你知道这件事吗?’

    将的鸡蛋液倒入灌饼里面，熊大姐有些担心的问道。

    最近他听到了一些风声，说是庙村这里可能要拆迁了，这对她一家人来说，可不是什么好消息。

    陆阳有些诧异，问道:“你哪里知道的消息?’

    “我也是听人瞎说的，最近总有人聊这个。”

    熊大姐说道

    陆阳回忆了一下，庙村拆迁，好像是没多长时間了，記得大四的时候，丁超强的家裡才拆迁，庙村这边是城中村核心地带，要拆的话，肯定也是这裡先开始。

    这么算来，可能也就一年多的时间了。

    时间过的可真快啊。

    “房东有这事吗?’

    熊大姐又问道。

    看来这个消息，对她来说还是很重要的。

    陆阳想了想说道:“暂时我还没收到消息，就算拆迁应该也不会这么快吧，不过，最近几年，全国都在搞棚改，绿城要是也开始弄这个，这边大概率会是第一批吧。

    “唉呀，你说是这是什么事啊，好好的，拆掉干什么，拆了去哪里做生意啊，小区的房子还那么贵。’

    熊大姐抱怨道，

    她和老公住在这里，房租便宜，买菜也方便，老公在工地上班，她在门口摊煎饼做点小生意，每年还能存上不少，要是把这里拆掉了，她们想赚钱就困难多了。

    “这不也是没办法，熊大姐，你也不用那么担心，就算真的下通知了，也至少得个一年半载才能开始吧，这边你继续住着，房子只要一天还在，还是和以前一样。”

    见煎饼已经做好了，朱婷婷在口袋抠了抠，拿出来一张二十元的钞票，放在钱箱上。“哎，我怎么能收你们的钱。”

    熊大姐想把钱还回去。

    “千万别，不收钱，下次我们就不买了，你这小本生意也不容易。

    陆阳把对方递钱的手推了回去。

    “那我给你们找钱。’

    “不用了，加了这么多东西，值这个价格，你先忙着，我们继续走走....

    说完，陆阳就拉着朱婷婷连忙离开了。

    这边还有客人在，熊大姐也不好追出去。

    她一边做着煎饼，一边看着二人离开的方向，独自念叨着:“好人啊，真是好人啊。”

