    最狠的爆竹+最快的坐骑，这个就叫专业！

    专业清理年兽的队伍，那速度自是无人可及。

    王远几人从下午时分到晚上十点……作案十几起，在世界各地，各大帮派圈的练级区里抢夺成年年兽十九只！

    但凡是王远几人盯上的年兽，也不管对方是什么帮派，反正上去先杀个人立威，然后再报万圣山的名号。

    小一点的帮派，畏惧万圣山的名头，自然而然就把年兽让出来。

    大一点的帮派，还想墨迹两句套套近乎，王远几人也不客气，直接出手先杀人再抢怪。

    手段之残忍，行为之恶劣，简直是令人发指。

    更让这些大帮派赶到气愤地是，王远几人不仅对玩家下手狠，对年兽下手更狠。

    都不等这些大帮派召集人手回来报仇，王远几人已经速战速决，杀完年兽跑路了，只剩下那年兽残缺不堪的尸体。

    没错，就是残缺不堪。

    游戏里杀怪对玩家而言可以说是家常便饭，但游戏已经尽量的优化到不那么血腥了，所以玩家杀怪基本都能给怪六个全尸，保持怪物最后的尊严。

    而王远几人动过的年兽，就没有一个尸体完整的，不是缺胳膊就是少腿，或是脑袋掉了半个。

    更有甚者，后半身自屁股往外，都烂了半边，天知道这群畜生对年兽做了什么。

    不过可以肯定的是，这个打年小队手里有足够的爆竹。

    寻常玩家或帮派打年，得先打幼崽搞爆竹，才能去打成年年兽，没有爆竹，就算找到成年年兽也没有卵用。

    幼崽分布世界各地，一个大帮派最多垄断一个主城的若干比较优质的练级区，绝大部分地带都是顾及不上的，何况一个主城也不仅仅只有一个帮派，而且散人玩家主要的积分来源就是年兽幼崽。

    凡事都怕人均分配。

    相比起成年年兽或者年兽BOSS，年兽幼崽的确要多很多，可架不住所有人都需要年兽幼崽的爆竹啊。

    这样一平均下来，反倒是幼崽以及爆竹，是被严重分散的。

    哪怕是近万人的大帮派，忙活了一整天，手里的爆竹也不过百八十个而已……

    没办法，一个练级区域内就分布那些年兽，人数超过一定数量，就会饱和，除非和王远几人以及所有三人玩家一样，到处跨区域抢年兽，不然人数再多也没用。

    大帮派玩家自是不敢随便乱跑，保不准就会引起帮派大战，这个节骨眼上打帮派战，这不是让人看热闹吗。

    反观王远一队人，由于【大春一号】的研发成功，就完全省略了和这么多玩家抢年兽幼崽的一环。

    在那些大帮派眼里，这个突如其来的【万圣山打年小队】手里爆竹如同取之不尽用之不竭一般，根本就不担心爆竹不够用，所到之处一片狼藉，爆竹如同不要钱一样往年兽身上砸。

    让所有人都看的心惊肉跳。

    ……

    游戏里，虽然散人玩家比例要比帮派玩家要多，可散人玩家就是一盘散沙，谁都不人是谁，自是谈不上团结。

    所以这些大帮派才是占据了游戏里话语权的存在。

    王远几人在这些大帮派既得利益团体里抢东西，可以说是直接捅了马蜂窝。

    一时间，论坛上的骂贴无数。

    有装逼一点的帖子：“谢邀，人在西域，刚出驿站，作为“游戏散人”我来评价一下万圣山的行为，万圣山身为游戏第一大帮派，没有一点大帮派的风度，竟然派精英战队到处为非作歹抢夺年兽，行为丧心病狂令人发指，人人得而诛之。”

    还有暴躁老哥直接口吐芬芳：“万圣山，我X尼玛！”

    这些帮派不敢直接开罪万圣山，个个假装散人欲盖弥彰，除了那些没有思考能力的脑残网民以外基本都看得出来这些自称散人的家伙是什么货色。

    毕竟大帮派干的就是欺负散人的事情，此时大帮派被更大的帮派欺负，开心解气的自然就是散人玩家。

    没有哪个煞笔散人玩家会跳出来帮这些帮派说话的，大家看热闹不落井下石就已经很不错了。

    当然了，这些网上骂人的帮派肯定也都怀疑过【万圣山打年小队】的真实性，毕竟没有人是傻子，抢个怪还要自报家门。。

    可王远一群人所表现出的实力以及财力，显然不是随随便便一个帮派可以支持的。

    别的不说，单单是那些爆竹，稍微小一点的帮派就拿不出来，更别说王远等人那恐怖的实力了。

    不过现在万圣山被千夫所指，打年小队到底是不是万圣山的玩家，已经不重要了，重要的是破鼓万人捶，墙倒人人推。

    游戏里，论坛上，全都是在喷万圣山的。

    即便是平日里敌对的帮派见了面，也得互相问候一声：“你喷万圣山了没？”

    喷了，我们就是暂时的朋友，今天不敌对了。

    没喷，我X你大爷，你去死吧！

    ……

    万圣山玩家更是被这突如其来的骂声搞得一脸懵逼满头雾水。

    “老白，什么情况啊？咱们有打年小队吗？”

    万圣山内部，功德无量已经拉了一个会议频道，开始质问白鹤亮翅了。

    “废话！有打年小队，能不联系你？”白鹤亮翅道。

    “所以是有人打着我们的名义干坏事呗？”剑寒西北道：“肯定是海河之滨那帮孙子！”

    “不，不是！”道无休道：“据说第一个被抢年兽的就是我们万圣山的队伍，抢他们的人自称是海河之滨！”

    “这不就对上了吗？”剑寒西北叫道。

    “对个屁！你去干坏事，会自报家门？”道无休无语，这剑寒西北枉为高手，没一点儿脑子。

    “这群家伙到底什么样？”白鹤亮翅问道。

    “都隐藏了身份，带着蒙面，不过据说为首的是个和尚，自称功德无量。”道无休道。

    “你不要乱讲啊老道！贫僧谦逊儒雅正直，岂会干那种事！”功德无量嚷嚷道。

    “和尚！？”

    听到和尚二字，白鹤亮翅脑海中突然浮现出了一个熟悉的身影，接着心里咯噔一声。

    “还有呢？”白鹤亮翅又问。

    “那和尚十分粗暴，攻击力极高，无论什么样的高手，都经不起他一掌！”道无休又道。

    “靠！”

    白鹤亮翅汗都流下来了。