    “不要。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”她想也没想的便拒绝了，而且还是干脆利落的拒绝了。

    也许是没料到她会拒绝得这样干脆，倒是让陌尘怔了一下，一时间倒不知说什么好，就那样静静的看着她。

    见此，凤九叹了一声，摆正了脸色，认真的问道：“陌尘公子，你就直说了吧！你到底想干嘛？别告诉我你没目的，我可是记得上回你还一副嫌弃我的样子，怎么这阵子都一直出现在这里？你到底是想做什么？”

    他想做什么？

    他微怔，继而露出一抹笑容来，这抹笑容由渐渐的温和笑意荡开，可到最后，这抹笑容却让凤九觉得有些冷。

    “我只是想看看，凤星到底是一个怎样的人。”

    “凤星？什么意思？”没头没尾的一句话，让她有些摸不着头脑。

    “凤星现，异魂入世，自天外而来，破天道八极，势成天下之主。”

    他看着她，没有错过她眼中那一闪而过的异色，缓声道：“这是我师尊天机老人的原话，而寻你，就是我来这里的目的。”

    凤九愣了愣，道：“什么成天下之主，我可没想过成天下之主，还有，这跟你寻我有什么关系？”异魂入世他是说中了，不过，他怎么知道会是她的的？而且，就算如此，那她与他也扯不上关系啊！

    听到这话，他眸色微沉，一双眼睛幽深如海，没有说话的静静看着她，良久，竟是直接转身便离开。

    看着转身就走的他，凤九嘀咕一声：“莫名其妙。”

    本来就是莫名其妙，就算她是那个人，那也跟他没关系吧？而且这人好像很喜欢说话说一半，不上不下的都不知想表达什么。

    “主人，我觉得他对你是居心不良。”老白在一旁说着。

    凤九翻了个白眼：“居心不良就不会救我了，说起来，这人虽然奇怪了点，但好歹也救了我两回了，而且，他的实力似乎挺高的？”她摸了摸下巴，问：“你们说，他的实力修为有没大叔高？”

    “没有。”

    两兽异口同声的说着，几乎是想也不想的便答了出来。

    凤九挑了挑眉：“为什么？”

    “那阎主身上的气势太重了，一个眼神我们都不敢说话，这个虽然也是深不可测，不过没阎王那么重的的霸气和威压，自然是没阎王厉害。”

    “噗！”

    一听两兽称轩辕墨泽是阎王，她不由的笑喷出来，阎王？还真挺像的。

    “唉！我们来这里也一年了，算起来，也有一年没见到他了，也不知他怎样？”她轻喃着，目光看向了远方的天空，还别说，真有点想念他了呢！

    十年，十年之期，呵呵呵，她才不会等到十年后再去找他，等她将这边的事情都处理好了，就去那八大帝国看看，不过，比起那事，她眼下还有更重要的事情要先处理。

    她托了黑市的人打听她娘亲的消息，这么长时间了，应该也有点眉目了吧？

    嗯，先去黑市问问，再看看要不要回家。