    威廉怀特可没想到，心血来潮的一波操作，又闪瞎了一波家伙的眼球。

    聪明人很多，既然电影可以通过MTV和优兔宣传，那么，偶像呢，歌手呢，戏法人人会变，套路各有不同。

    卧槽，这个刚刚搞了没两天的视频网站，貌似又需要修改估值了。

    那么，威廉怀特能这么搞，其他人貌似也可以吧？

    其实没有这么简单，和投入相较，现在的这些好处，根本不值一提。视频网站所需的存储服务器，远比那个什么电子邮箱要大。

    这还不是最关键的，你的企划做得好，一定会有土包子投资，现在只要是互联网公司，你拿一个方案就有人砸钱。

    他们最为头疼的，是那些视频资源。如果你手里没有媒体，这其实并不容易。观看这些视频是免费的，可以，优兔获得这些资源，是需要支付代价的。

    两笔费用加一块，很多有想法的家伙开始打退堂鼓。别看是一个新热点，可是，这个起点也实在太高了。

    “什么叫福利分房？杰森，你不是吧，这都不明白？你工作到了一定年限，国家给你一套房子呗。

    怎么了，有很多国家都是这样的。”

    “不是啊，老大，我是说，兔国打算终止这个制度，直接用货币补偿，到底怎么解读这个政策啊？”

    “呵呵，解读个毛线啊，你老婆不是喜欢当包租婆吗？

    告诉你，机会来了，绝对的价值洼地。”

    杰森高眼冒金星，不是吧，老大这是发什么疯，最近一段时间，跌的最惨的楼市，应该就是兔国。之所以没有什么人关注，实在也是总量不大的缘故。

    “老大，不是吧，据我所知，有些楼盘直接四折了。也是搞不懂了，又没什么人做空兔国的，他们为什么也要跌？”

    “哈，你这家伙，我也是服了，我来问你，现在跌价的这些楼盘，是不是叫外销盘啊？

    既然如此，是谁在购买？

    我都不用去看，一定是香江人为主。那么，他们现在自己有麻烦了，是不是需要套现自救？

    想不到啊，我以为，他们会走曰本的道路。”

    即便是很多年以后，曰本的泡沫是否需要人为刺破？在学术界，其实存在重大分歧。

    你越是往后看，越会发现，增加土地税，大幅度加息这种事，简直蠢透了。

    你从新千年往后看，就会发现一个现象。除了曰本和德国的房价不怎么涨，大多数的国家都在涨。尤其是发展中国家，涨幅尤其夸张。

    完全是坏事吗？

    其实未必，不说拉动经济的问题了，吸纳大量的闲散资金，这很好的抵御了通胀的压力。

    你想想看，几十万亿的货币，如果离开了房地产市场，现在的物价，要不要翻两倍啊。

    这些超发的货币，就该待在房地产市场里，如果到处炒炒炒，绝对会出大问题。

    可能，一次惨烈的崩盘暴跌，会将这一切，全部消弭于无形。完成了这一个过程，我们又可以重新玩游戏了。

    很遗憾，曰本当了小白鼠。

    他们的地盘实在太小了，想要拉动消费，简直就是痴人说梦。

    高速公路？

    对不起，一条私营的，一条县里面的，一条国家级的。这三条高速公路上，根本就没多少车。

    新干线根本就是一个笑话，除了大阪到东京的这一条，其它线路根本就没什么人。

    城市化早就结束了，乡下地方三五年的都不会去一次，你修那么多高速铁路有毛用啊，曰本人又没春运的。

    曰本很有钱，可惜没有基础建设的需求，你总不见得，全部拆掉重建。

    兔国则恰恰相反，发展房地产，可以拉动上百个行业的发展，如此一来，也就有了钞票搞基建。你基建搞好了，土地不就又升值了，接下来，房价自然水涨船高。

    这是一个有趣的死循环，什么时候和曰本一样，基建全部搞完了，那么，房地产的历史使命也就完结了。

    “好了，杰森，他们只要打算做成一件事，根本就没有失败的可能。在这一点上，米国的执行力没有那么高。”

    “好，老大，我明白了你是说，接下来的一段时间，会是一个好时机。”

    “这是自然，你什么时候看到亚洲金融危机结束，什么时候就能入场。

    不过，我就要麻烦一点，必须提前布局了。”

    告诉这厮那么多，威廉怀特也算够意思了，具体能有多少斩获，威廉怀特并不在意。他也还需要斟酌，自己到底还能投资多少。

    商业项目好说，现在的大环境是欢迎外资的。可是，普通的商品房，那就最好别参合了。

    想到了这里，威廉怀特不由苦笑，都已经委托杜威廉了，自己这个老爹又何必管太多。这些都是儿子的事，由他去折腾好了。

    劳资能做的努力，已经超额完成了，如果这都能让你败光，索性回家生孩子。

    他自己不行了，四十岁，本来就不怎么给力，年纪上来了，估计更糟糕。看样子，枝繁叶茂的任务，要交给儿子去完成了。

    “卧槽，太搞笑了有木有啊，牛魔王居然被绿了，哈哈哈，还小甜甜！”

    “可不是咋的，你看，西游记里，牛魔王就和铁扇公主两地分居，这里面有故事啊！

    再说，一头牛，天哪，铁扇公主好重的口味。”

    “混蛋啊，瞎扯淡了吧，你居然拿西游记说事，唐僧如果一直Only you，活该这厮被妖精吃掉。”

    威廉怀特在为儿孙做马牛，谋划他们未来的出路。如果让他知道，儿子现在关心的是，牛魔王是不是被猴子绿了。也不知道会是一副什么表情。

    和他想的差不多，电影的票房非常一般，这部电影，只是被一些学生挂在嘴上。

    当然，由于不差钱的缘故，视觉效果还是非常不错的，加上他这个首富的热点，也算是勉强合格。

    这其实就已经非常不错了，要知道，在原本的历史上，周星星因为这部大话西游，直接就赔了一个底掉。

    再很多人看来，威廉怀特就是脑子抽了，宣传泰坦尼克的时候，也没见你如此卖力。

    要知道，这一部的电影版权，怀特影业最多只是拿了一半。类似这种无厘头的风格，好莱坞有一个共识，周边的受益不会太多。

    如果你两边的风格都喜欢，就会发现，周星星早期的作品，有反斗神鹰和白头神探的赶脚。

    大话西游开始，这厮的想法和表现就不一样了。虽然还是很好笑，可是，居然还会有一点小感动呢。

    这一点就难能可贵了，模仿没什么，你如果一点自己的东西都没有，那就太让人失望了。还好，香江的九十年代末期，有了一个周星星。要不然，你给一句全部都是大烂片的评语，绝对不夸张的。

