    “姜伟！！你给我站住！！”罗昊快步冲到天台围栏边，对着坠下楼去的姜伟大声吼道。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    “罗昊，你给我记住，在没跟我分出胜负之前绝对不能死！”

    处于半空的姜伟拉开背在他身后的滑翔翼伞，控制着方向，消失在罗昊的视野中。

    他-妈-的！

    罗昊用拳头狠狠地捶在天台围栏上。

    “这兔崽子早就有所准备，所以要我们让外围的狙击手撤离，为的就是方便自己利用滑翔翼伞逃脱。”朱致阳走到罗昊身边，拍了拍他的肩膀，说道：“你们还会见面的，就跟他说得那样，你跟他之间必有一战，而且这一战避无可避！”

    在罗昊跟朱致阳说话的档口，林晓阳已经对姜伟留下的引爆器进行了检查，苦笑一声，对罗昊说道：“狂龙，我们被幽鬼骗了。”

    “什么意思？难道炸弹是假的？”罗昊走向林晓阳问道。

    “炸弹是真的，如果是假的，刚才特警的拆弹小组在进入酒店确认情况的时候就已经现了。”

    林晓阳扬了扬手中引爆器，还有一张贴在引爆器背面的便利贴，说道：“但是炸弹没有幽鬼说得那么可怕。这个东西既是引爆炸弹的引爆器，同时也是解除炸弹威胁的装置，红色按钮引爆，绿色按钮解除；另外，他也只在酒店内安放了炸弹，并没有在其他地方安放炸弹。”

    “这家伙胆子还真是够大，他就不怕我们赌一把，直接一枪把他给解决了？”徐旭东说道。

    “他胆子如果不大，那就不叫‘幽鬼’了。”

    朱致阳看着姜伟消失的方向，眼睛微微一眯，转过身说道：“他清楚我们有顾忌，不敢轻易的跟他赌博。”

    “幽鬼说他留给你的东西，到底是什么东西？”朱致阳对罗昊问道。

    “房卡！”

    被朱致阳一问，罗昊才猛然想起那张姜伟托酒店服务生交给自己的房卡。刚才因为看到姜伟，抓紧追赶，以致于那张房卡还留在酒店前台。

    两辆挂着军牌的依维柯赶到希尔顿酒店的时候，酒店已经被特警和武警完全控制了起来，酒店外站满了酒店内的员工，还有入住在酒店中的客人，有些人身上还只是穿着睡衣。

    三个战术行动小组从汽车上跳了下来，罗昊走到那名前台服务员面前，问道：“那张房卡呢？”

    “在、在前台。”前台服务员有些结巴的回答道。

    罗昊点了点头，对其他特战队员使了眼色，拉起围在酒店门口的警戒线，钻了过去。

    人群中，刘盈看着进入酒店的罗昊，一张脸吓得比她化完妆还要白，“妈呀，他还真是个现役军人。”

    罗昊从前台上拿过房卡，直接坐电梯抵达房间所在的楼层，找到房间后，用房卡将门刷开。

    嘀！咔哒！

    把门刷开后，罗昊一把将门推开，然后闪身进入其中，挂在身上的95B短突击步枪也指进了房间。

    将整个房间全部搜索了一遍后，罗昊把枪放了下来，注意到放在桌子上那台亮着屏幕的笔记本电脑。

    电脑主屏被密码锁定了，需要输入密码才能进入电脑操作系统。

    “狂龙，我来吧。”林晓阳对罗昊说道。

    “不用，如果我没有猜错的话，密码应该是这个。”说着，罗昊就在按下一组密码，然后按下回车键，正确的解开了密码，进入了电脑主界面。

    “刚才那个密码是……？”齐凡回忆着那组有些熟悉的数字组合，向罗昊问道。

    “那是蓝若雪的出生年月日。”

    李然替罗昊回答道：“幽鬼痴恋蓝若雪那么长时间，所以用她的出生年月日作为密码组合非常容易理解，还在‘九头蛇’的时候，我就看到过他好几次用这组数字组合作为密码使用，因为之前从没有人知道他这个秘密，所以即便想猜也猜不出来。”

    笔记本电脑的桌面背景也是那张蓝若雪在图书馆外林荫道上的照片，桌面上很干净，桌面上除了一个pdF格式的文件，并没有其他任何东西。

    难道这就是姜伟口中所说的东西？

    罗昊利用笔记本电脑上的触摸板，控制着鼠标点开了那个文件。

    随着那个文件被点开，站在房间中的所有人都忍不住倒吸一口冷气。

    “核弹交易计划！？”齐凡失声说道，因为震惊，齐凡就连说话的声音都生了一些变化。

    这份pdF文件上，所显示的是“死亡商人”布吉尔?温格特主导的一次核弹交易计划！

    根据文件内容，布吉尔?温格特将让安吉烈科夫跟一个名叫索洛里夫的人进行核弹交易，然后由安吉烈科夫将交易到的核弹交易给“圣战”组织的头号领卡雷阿西卡，用以动恐怖袭击，其中中海市就是恐怖袭击计划中的目标之一！

    而在这次核弹交易中，交易内容包括了一枚RT-23“手术刀”洲际战略弹道核弹，两颗配备了核弹头的9k79“圆点”进程地地战术导弹在内，总共三颗导弹！

    RT-23“手术刀”洲际战略弹道导弹是上世纪七十年代，美苏冷战时期由前苏联研制的一种洲际战略弹道导弹，北约代号：ss-24，前苏联解体后，RT-23一度退出历史舞台，直到进入21世纪后，俄方又对RT-23重新进行使用。

    RT-23弹道导弹为分导式多弹头导弹，全长23.8米，弹径2.4米，射程11ooo千米，可携带1o颗35万吨级的核弹头，采用惯性制导和星光修正的制导方式，可以从俄罗斯境内直接打到美国本土。RT-23不仅命中精度高，而且威力巨大，一颗RT-23就足以摧毁大半个美国。

    RT-23弹道导弹采用射井布置和铁路机动布置，两种布置方式进行布置，是世界上第一种以铁路机动方式部署的6基洲际弹道导弹，也是世界上第一种以铁道列车作为导弹系统的6基弹道导弹系统，具有极高的机动性和隐蔽性。载有RT-23洲际战略弹道导弹的列车，因此被称为“导弹列车”和“死亡列车”！