
宴会当天，云因穿着兆泽兰搭配的衣服，还有她找来的化妆师化了个妆，可谓比之仙女有过之而不及。

兆泽兰再三叮嘱：“要酷，冷酷，不要笑！不要讲话！”

“为什么？”云因疑惑。

因为容易破坏你今晚的人设！但是兆泽兰没有说出来，而是说：“因为这样会破坏你的美丽。”

果然，云因一脸郑重地点头。

两人在车中分别，云因推开车门，一脸冷酷的下车。

那推门的样子，加上那样的表情，把围在周围的记者都吓了一跳，连连后退。

云因一脸冷酷地往前走，看谁都在放冷刀子，就连旁边的小偶像都害怕的避开，不敢与她合照。

立马，【影后表情吓人】这个词条上了热搜。

兆泽兰在车里捂了一下脸，忘记告诉她不要用力过猛了。

云因走进来，身着黑色流苏裙，半微卷的头发上绑着一条黑丝，一颦一笑只见风情万种，婀娜多姿，倒是让不少人把目光放在了她的身上。

宴会声势浩大，记者则是不能进入里面来的，毕竟有些交易终究是不能摆在明面上的。

一位西装革履、形容猥琐的男士走过来，递过一张名片：“云黎影后，这个是我的名片，最近我有一部戏要开拍，刚刚见到你，便觉得你就是我寻找已久的女主角，不知道你有没有兴趣？”

一双带着颜色的眼睛流连在云因的身上，说不出的恶心。

云因轻轻放下酒杯，接过名片轻笑起来：“胡先生，你准备开拍的那个小网剧，恕我直言，你投资进去的钱能不能请到我都是一回事。”

胡祥本来还笑着，听到这个话瞬间变脸：“影后，你不要把自己太高估自己了，你现在还能接到戏拍？呵。”

云因：“胡先生，你该清楚一件事，我接得着接不着，都是你们剧组高攀不起的人。”

“好，很好，云小姐果真气概不凡。”说完，便怒气地走了。

云因看着他的背影，光明正大地翻了个白眼。

就这癞蛤蟆，也想吃天鹅肉？也不看看自己什么德行，天天忽悠那些小年轻就算了，还敢把目光打在她的头上，这人可是圈中的真正歪邪者，玩过的人手指加脚趾都数不过来。

之后，还有一些知名的不知名的导演都跑过来推荐自己的角色，甚至还有人推荐一些女n号，有的一开口就是你现在片酬应该不能这么高的话。

落魄影后难道就不是影后了。

云因笑着拒绝了那些人，然后跟着反讽，每个来的人都铩羽而归，且带着一身怒气离开，还放话绝对不可能合作。

跳梁小丑罢了，不过看她最近热度很高，想拉她给自己的剧本吸一波流量。

云因捧着一个酒杯，施施然跑上了二楼，找到一个绝佳的观赏位置。

“小姐，您不能待在这里。”一位侍者跑过来，语气有些惊慌。

“为什么？”云因反问。

“我们会场只开放了一楼，二楼没有牌子是不能上来的。”侍者有些哭腔，她刚刚一个不注意就被这个人溜了上来，如果被经理看到，绝对会被开除的。

云因点点头，然后扔出一个牌子，“没事了，你下去吧。”

侍者有些呆愣，更加害怕了：“小姐，这……很抱歉，我……”说话都结结巴巴。

云因不想为难这个人，挥了挥手：“没事，再给我拿一些酒来。”

那人匆匆离去。

站在二楼，一楼的景象一览无遗，好像每个人都在笑着，人人都戴着一个微笑面具。

宴会，简单地来说就是一个自我推荐的机会，有的人在这里被哪一个大导演看上了，那么等待他的可能便是一个一飞冲天的机会，被那个金主看上了，可以接下来就有无数的剧本在等着你。

所以，很多人都挤破了头想进这个宴会。

云因笑了笑，觉得很讽刺，下面的一些老牌影帝影后不也需要陪着笑，陪着打哈哈吗，真有意思。

果然人外有人，天外有天。

“你还知道回来？”身后有个声音传来，中气十足，也沉稳至极，不过语气之间还是带有一点愤怒和埋怨。

云因回头，笑道：“老爸。”目光崇崇地看着身后威严的中年人。

系统：【狗腿。】

云因这个记忆不是一次性解锁的，就像是游戏一样，遇到与剧情无关的人物，却与原身有着联系的人物，才会自动开启记忆。

如果想要提前开启，可以直接问系统要资料。

刚才听到这声音，云因就开启了家庭的记忆。

记忆中，云因二十岁就告别了家里的安排，毅然决然地投身于自己的梦想，且自顾自地和家里人切断了联系，家里人一时大怒，也没有给予她一点儿帮助，大有看她灰溜溜回家的姿态。

但是一年过去了，两年过去了，五年过去了，家里也没有等到灰溜溜回家的女儿，倒是混得越来越风生水起。

但是不得不说，原身在娱乐圈能走到这一步，靠的都是自己的努力，现在大家敢这么落井下石，不过也是因为大家都知道原身的背景。

拼命演戏，剧组蹲着吃盒饭，友情出演，这是云黎一步一步走来的，甚至在成名之初，她的励志成长历程都不知道收集了多少眼泪。

可是谁知道，原身是云尚集团的公主，且唯一一个大小姐！

云尚集团，可能这个名字在国内的知名度不高，但是在国际上，确是赫赫有名。水陆空三方，没有他们不做的生意，甚至在地下的生意，也自有章法。

云家人独大，这几年却慢慢隐退，慢慢退回国内，但是大家可不敢小看。众人都知道云厅一厅难求，也就是今天举办宴会的地方，也就演员协会那几个老爷子出场，也才申请到了一个大厅而已，甚至还花了不少钱。

云厅不华丽，甚至用现在的话来说，很朴素，但是每年都会有人斥重金租用这个地方，为的不过是彰显自己，因为云厅在这个地方，寸土寸金，更重要的是它明确规定没有一点身份，无法租借。

这只是一个厅，如果全面开放，可是足足有十个足球场之大。

在这最繁华的地方，竟会有人拥有如此大的财力建造一个房子，可想而知，这不是普通人能造的。

-

中年人听到云因的话，冷哼一声：“你还知道叫我爸？多少年没见了，你还能认得出我这个老爸？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952022"  chaptername="第36章影后快跑(10)">加入书签</a>
</div>
