    张明扭头一看，看到莫大永跟董成浩竟然一起来了。两个人慌慌张张的，神情焦急，像是出大事了似的。

    “大师兄，出事了，出大事了。”

    “老冯，赶紧跟我下山吧，不然就来不及了，快。”

    两个人跑过来的时候，你推我攘的，差点就打了起来。

    张明赶忙劝阻道：“两位，你们也是有身份的人，能不能讲点礼貌？能不能在我师傅面前放尊重点？”

    莫大永跟董成浩互相瞪了对方一眼，立刻各自让了半步，保持了一步的距离，这才没有再推推攘攘。

    “大师兄，协会里传来消息，说是叶家已经探听到了灵机娘娘墓冢的秘密。现在这件事情还没有完全公开，但是，想必也隐瞒不了多久。一旦这件事情公开，那会掀起轩然**的！”

    莫大永急忙说道：“老冯，我之前来找你，其实就是为了跟你说灵机娘娘墓冢的事情。那个墓冢的构造，我已经摸了个大概。只要你我联手，破了那个墓冢的风水阵，就可以找到千机宝库。到时候，我愿意把八宝乾坤镜借给你，改变凤飞舞一家的风水。之后，你就可以利用阴阳宝珠，将她起死回生。这样一来，当年的遗憾不就可以弥补回来了吗？”

    听到这句话，张明顿时吓了一跳。

    这件事情是老道士一生最大的痛苦，也是他最不愿意提及的。现在莫大永居然当众说了出来，这不是在揭老道士的伤疤吗？

    上次莫大永提到凤飞舞，老道士就火冒三丈，直接撵人了。这次莫大永敢全都说出来，老道士就是打人，也不足为奇。

    果然。

    冯大千听完了莫大永的话，腾地一下就站了起来，抓起棋子就朝他扔过去了。

    莫大永躲开了，还喋喋不休地说道：“老冯，你与其悔恨当初，不如设法补救。如今老天赐给你一个机会，你可千万要抓住。否则，错过了，可真就是一辈子的遗憾。”

    “滚！”

    “冯大千！”莫大永也急了，直接喊了老道士的名字。“你他么到底是不是男人？你就不能振作一点吗？当年的事情，你虽然有责任，但也不是你的全责，你何必这样为难自己呢？再说了，将功补过，不是也可以吗？你为什么非要这样折磨自己呢？”

    老道士立马气急败坏了起来，抬手一掌直接打了过去，吓得莫大永赶忙接招。

    砰地一声闷响，两个人对了一掌。莫大永当场就被打飞出去七八米远，差点摔倒在地。

    “莫大师，你神经病是吧？我师傅都叫你滚了，你还不滚？是不是想挨揍？如果是的话，我成全你！”张明马上大喊了起来。

    “莫大永，走吧。这是我们师门的事情，跟你这个外人没有关系。”董成浩马上幸灾乐祸地喊道。

    他就怕冯大千答应帮莫大永的忙。到时候，冯大千跟莫大永成一条战线，身为北方风水协会会员的董成浩，就夹在中间，两边为难了。

    “冯大千，你个缩头乌龟，窝囊废，老子看不起你，呸！”莫大永也是豁出去了，大骂了几句后，立马就往外走。

    张明顿时大怒，指着莫大永就喊了起来：“姓莫的，你个王八蛋，有种你别走！”

    莫大永已经离开了道观。

    他很生气。因为没有冯大千的帮忙，靠他一个人的力量，是破不了灵机娘娘墓冢的风水大阵的。

    更严重的是，现在北方的风水协会已经知道了灵机娘娘墓冢的事情，到时候上官藏亲自带人来破风水大阵。那千机宝库，可就是风水协会的了，莫大永想喝口汤都没有机会，他怎么能不火冒三丈？

    莫大永走了，冯大千失落地坐在了凳子上，面沉如水，心情很复杂。

    但是，冷静下来仔细一想，莫大永的方法也算是一个选择。虽然不敢保证百分百会成功，起码可以试一试，总比坐在这里，什么都不做，要强得多吧？

    “师傅，莫大永的话，您千万不要放在心上。他就只是为自己考虑，根本没有想过别人的感受。”张明赶忙安慰道。

    董成浩也立马说道：“大师兄，张明说得对，莫大永根本就是只为自己考虑。再说了，就算要去夺千机宝库，那也应该咱们三个人去夺。咱们是同门，是一个师傅传下来的，他莫大永算老几？凭什么要我们跟他合作？还说什么将八宝乾坤镜借给你？那东西又不是他的，凭什么是他借给我们？”

    “闭嘴！”老道士突然喝道。

    董成浩不敢说话了。

    “师傅，如果您觉得莫大永的方法可行，就算拼了这条命，我也愿意陪您去试一试。”张明立马表态道。

    他看得出来，冯大千有些动心了。

    果然。

    听到张明这么说，冯大千立马扭头看着他，说道：“可是，灵机娘娘的墓冢，机关重重，还有风水大阵保护。你去了，万一有个三长两短，我怎么跟你爸妈交代？当年因为我的事情，害死了凤飞舞。如果现在再因为我的事情，让你出事了，我还有什么脸苟活？”

    “就是。”董成浩赶忙笑道。“张明，你虽然风水造诣高，但毕竟年轻，经验不足，还是不要掺和这种风险大的事情了。大师兄，我陪你去。我孤家寡人一个，无牵无挂的，死了也就算了，无所谓的。”

    董成浩也对千机宝库充满了无限好奇。尤其是听说里面还有阴阳宝珠、八宝乾坤镜，这些都是至尊法器。

    要是拿到其中一件，再好好研究个几年，他的风水造诣和自身实力，必定更上几层楼。这个诱惑，不可谓不大。

    更主要的是，他看得出来。冯大千要找那两样东西，纯粹只是为了救凤飞舞，并没有想独吞的意思。这样一来，他的机会就更大了，当然要表现得积极一点。

    “不！除了你，还应该把莫大永算上。他刚才就说了，他已经摸清楚了灵机娘娘墓冢的大概构造。有他在旁边，我们的把握会更大。”

    这话刚说完，没想到莫大永突然又跑了进来，大笑道：“哈哈哈，老冯，你总算是开窍了，不枉费我一番心意啊！”

