
　　石榴他搞不懂，因为从他自身的角度来看，是完全就忽略了他本身的所作所为，是就已经给予了对方再大不过的压力来。

　　再加上这五女还有着李琦他这一家的恩情要还。

　　于是乎，眼下石榴是要对付李琦他们，并且要把他们牵连进来的话。

　　其实也就无异于是等于抓住了这几个女人的软肋所在，正所谓投鼠忌器，可能就是这个意思。

　　有些时候，即便再怎么刚正不阿的强硬存在，也是有着一处软肋存在的。

　　只要抓住了这出软肋的话，哪怕再怎么刚烈，便是就只有乖乖束手就擒的份了。

　　除非他冷血无情，或者说打算大义灭亲，不过这种情况往往会很少。

　　因为这种宁死不屈的人，往往都正直的太过头了，正所谓过刚易折。

　　你让他自己去死他肯定是不会太在意的，可如果威胁到他身边的人，尤其是他身边的亲人的话。

　　他过于正直，甚至是可以说是执念一样的品性跟三观，就犹如一条无形的枷锁一样，紧紧的束缚着他，让他不得不采取妥协来。

　　石榴他此时的做法，其实也就是这样子的，只是石榴他自己完全没有往这个方面去想，因为他压根没有打算要这样干。

　　不过他不这样想，不代表别人不会这样想，人一旦处于这种紧急的危机时刻，脑子里头就会情不自禁的胡思乱想起来。

　　各种各样的后果，不论合理不合理，都会给你脑补出来。

　　而在此时此刻的李琦跟几个女人眼里，显然易见的，石榴他就是这样威胁着他们做出抉择的卑劣存在。

　　于是乎，是还在石榴他表面上一如既往的演着，可实际上是整个人早就一脸懵的情况下。

　　看起来就像是迫于石榴他的威逼之下，才不得不选择能够平息止住石榴他的前进的几个女人，似乎也是做好了奉献自己的准备了。

　　一脸要舍生取义的模样之下，面对着眼前来势汹汹的石榴，在深深地一口呼吸下。

　　只见那是努力的调整着自己的气息，最终是生生的压制下了原先的一股愤恨跟耻辱感的她们。

　　好似川剧变脸一般，前一秒还对石榴他恨意滔天，义愤填膺的。

　　可下一秒钟是就立马如花一般的绽放开来，一脸的笑靥如花的，在配合着这几个女人原本是就姿色还不错的底子在。

　　眼下看起来倒也有几分妩媚诱惑的意思！

　　而她们身上的那一套不知道从哪个废墟跟遗弃堆里找来的各式各样的女仆服，更是在此程度上加分了不少。

　　有了那么一点制服诱惑的意思在。

　　虽然对于石榴他这个原本就混迹于上流，甚至是顶流层的家伙看来，眼前这几个女人的水平还不及那些宴会里的普通服务人员。

　　不过在看到这里以后，多少也算是明白了这几个女人的葫芦里到底在卖什么药的他，也是不由暗暗失笑。

　　可能他自己都没有想到，有朝一日的自己，居然还会做出逼良为娼的事，真是“世界之大，无所不有”！

　　要是让外公跟小薇知道了的话，不知道他们会不会笑死自己啊！

　　心中一边想着，再看着眼前这五个明明想要摆出一副搔首弄姿的模样来诱惑吸引自己。

　　可偏偏是因为从来没有做过类似的事情，以至于她们现在全部都是一副勉强着自己，看起来生硬而又尴尬的模样下。

　　老实说，如果不是因为这情况变化的太明显的话，石榴他可能都以为这几个人犯羊癫疯了。

　　不过到底没有那么不识趣的直接吐槽出来，毕竟这几个女人也算得上是很仁至义尽了。

　　为了有恩于自己的李琦一家，连死都可以不在乎的她们，此刻却是一脸无奈而又艰难的做出这样子出卖色相的羞耻事情。

　　也真是有够为难她们了。

　　既然如此的话，这场闹剧也是时候差不多结束了吧！

　　面冷心热的石榴不愿意继续折磨这几个女人，或者说眼看着对方就要靠近过来贴着自己的身子。

　　对此有点个害怕的石榴，生怕待会一不小心又冒出来狗血剧里的情况。

　　要是这几个女人为了给一旁的李琦他们争夺逃离时间，以此来舍身肉搏拼命阻止自己的话。

　　自己再是一个控制不住力道杀了她们的话。这乐子可就彻底大发了！

　　所以在眼下，那也是不再故意的伪装，选择了直接摊牌的石榴他，从原先还愤怒不已的脸色瞬间恢复了平静下。

　　犹如变色龙一般，神色变化自如，却也是让面前的一众人一脸懵，不知道这家伙到底是喜事怒，怎么就那么的反复不定呢？

　　这家伙属变色龙的吗？说变就变！

　　心中一边暗骂不已，另一边却可能觉得石榴他就是好色之徒的几个女人，还真以为自己的色诱之术起到了有用的效果。

　　殊不知石榴他都快害怕的想要立即逃离下，不等几个心底里都快要把石榴他骂上了天。

　　可表面上是还不得不装出来一副妩媚无比的模样来诱惑对方的女人想方设法的想要在进一步的贴上去。

　　典型的一副“脸上笑嘻嘻，心里妈卖批”样子下。

　　她们所散发出来的那一种无形怨念在五感六识极其强的石榴他看来，简直不要太明显。

　　所以说，为了避免被这些个怨女们缠上，也是只能认真了的他，在脚下稍微一个加速。

　　顿时间！

　　原本还是停留在原地不动的石榴他，下一秒钟，整个人是就已经瞬间穿过了眼前迎面而来的那五个女人。

　　转眼来到了那一张躺在了整个密室房间内唯一的一张大床旁边，看着床上的一大跟床边趴着的一小的旁边。

　　下意识的看了一眼床上跟床边的这两人，是从头到尾这两个人都没有一丝声响跟动作。本还奇怪这是怎么一回事的石榴他，现在算是明白了。

　　躺在床上的大的那一个，是一脸沧桑的中年女人，整个人瘦瘦的不说，脸色多少显得有些惨白，双眼紧闭着。

　　嘴边不不时发出的呓语跟那一直紧皱着的眉头，无不在说明这个中年女人正在饱受着痛苦的折磨。

　　就算是陷入了昏迷之中也是一样，很难想象她到底是受到了什么样的伤害或者打击。

　　除此以外，另外一个趴在床边的小的状态也不怎么好，虽然不像是躺在床上的那个饱经沧桑的中年女人一样，一直昏迷不醒。

　　从这个不大的女孩坐的挺直的后背，以及那一双紧握着床上中年女人手臂的小手可以看出，她是一直保持着清醒状态的。

　　只是这就奇怪了，如果是一直保持着清醒的话，不应该这样子毫无反应才对啊！

　　因为眼下，石榴他已经是缓缓踱步的来到了她的面前不说，甚至是蹲下了身子，仔细的观察着她。

　　如此近的距离下却还没有任何的反应，为什么会这样呢？

　　答案很简单，在石榴他蹲下来正面第一眼看到这个一动不动的小女孩得时候是就明白了。

　　这个看起来一切正常的，并没有任何缺陷，可偏偏是一副无神样子的小女孩。

　　她的五感，或者说她的意识跟精神，居然完全的自封了，也就是俗称的自我封闭，俗称自闭！

　　不过比起人人说笑时的自闭症状，这个女孩可就是货真价实的了，石榴他以前在学习医学跟接触心理学的时候。

　　虽然有知道类似的事情，可是大多数患有这种病装的人。

　　其实只是因为社交恐惧症跟性格孤僻，或者是因为某些意外的原因而恐惧与外界接触而已。

　　但是正常的意识还是有的，而像是眼下这样子的，仿佛把自己的精神意识都封闭在了肉体驱壳之内的例子。

　　老实说，他还真的是第一次见，这究竟是怎么做到的呢？

　　是因为受到了沉重的打击吗？

　　第一时间里就想到了这种可能的石榴他，忍不住看了一眼一旁床上的那个昏迷不醒的中年女人。

　　按照正常的逻辑思维，他感觉这就是原因，可是本能的感觉并不是这样啊！

　　因为这其中有一种很奇怪很莫名的违和感在，就像是搞错了前因后果一样，但是这个莫名违和感出在哪里却又不知道。

　　所以只能是打算动手亲自来试试看的石榴，怎么说也是做过心理医生的，虽然只是对他自己本身而言的。

　　不过也正是因此，眼下才显得一副挺感兴趣的模样下，就像是喜欢车子的人遇上了车中极品一般。

　　那是忍不住伸出来了大手，在轻柔的放到了这个女孩的头上，打算依靠着灵魂能量地力量，配合着光明之眼的力量去一探究竟究竟是怎么一回事下。

　　想看看这种好似将身体内在的灵魂都完全封闭的原因究竟是怎么一回事来。

　　而眼下显然又是被挑起了好奇心的石榴他，是完全忘记了在自己身后不远处，是还有着原本打算要解决的一批人在等着他。

　　就这样把她们给放置在一旁静候着，真的好吗？

　　反正现在正兴致勃勃的处理眼前小女孩的石榴他，是懒得多想多管什么，不过那些人可是就已经忍耐不住了。

　　虽然惊讶于石榴他突然之间的所作所为，原本还以为对方沉迷于女色，是个好色之徒的五女，在眼下也是为自己的想法感到羞愧。

　　因为对方压根就没有想要看她们一眼的意思，从头到尾都是她们自己多想了，看来是她们真的看错对方了。

　　不过一码事归一码事，虽然心底里很庆幸自己不需要再牺牲色相了，可是现在的麻烦却更大了。

　　本就是视李琦他一家人为重中之重的五女，原本之所以使出来色诱这种低级的手段也是为了这一点。

　　可是哪里又想得到，最终的结果居然阴差阳错的，反而是迫使石榴他更快一步的接近了李琦的母亲跟妹妹她们。

　　如此一来的话，岂不是等于本末倒置了吗？

　　顿时有点慌了的五女，包括一旁的李琦他在内，似乎是被眼前发生的这么快的变化给弄得有些不知所措了。

　　一直都在一旁发愣着的李琦他，直到此时此刻，随着石榴他无限的再接近自己的妹妹之后，终于醒悟过来的他。

　　犹如被触动了逆鳞一样，正所谓是“龙有逆鳞，触之必怒”。

　　那是把妹妹跟母亲看做比自己生命还要重要的李琦，至今为止，他所做的一切。

　　无论是当初发现，并且采取了冒险进入这一座神秘莫测，是又充满了危险的飞船当中，还是说后来遇到了那些掠夺者。

　　为了得到足够的食物跟水，还有各种物资在，是不得不铤而走险的制定那一系列的计划。

　　从而是暗地里掌控住了这一座飞船，一切的原因，都是为了他的母亲跟妹妹。可以说这就是李琦他这么努力活下去的原因跟驱动着。

　　而眼下，随着石榴他伸出来的大手即将触及到这一根本，那是完全无法接受的李琦他，立马想要跳出来阻止。

　　完全不顾他压根就不可能是石榴他的对手的事实，看起来确实是被情感冲昏了头脑，居然干出来这么不靠谱的事情。

　　而一旁的五女见状，本来就因为心慌而失去了判断能力的她们，再见到李琦他这么一做，顿时也是理性全无的跟着一拥而上。

　　企图用人数的优势去阻止石榴他，已然也是昏了头了。

　　不过阵势确实不小，在李琦他仿佛为自己打气跟呐喊助威的声嘶力竭的咆哮声下。那原本是将注意力全部集中在了眼前的小女孩身上的石榴，眼下也是被打扰到了。

　　不过这个时候可就没有刚才得时候那样子，显得很耐心跟热心肠的石榴他。毕竟他就跟猫咪一样，好奇心一旦上来了。

　　可就完全不论自身的死活安危了，在好奇心的驱使下，就跟冒险者一般，不达目的势不罢休！

　　同样的，这时候胆敢阻止他的，都将会遭到他的反击。

　　无论是谁，在眼下，不等到被刺激的已经理智全无的李琦跟五女嘶吼着冲了上去，想要一拥而上的推开石榴。

　　却是很遗憾的，在石榴他的一个半转头的回眸之下，只转过来的一只眼睛里，是伴随着金黄色的光芒一闪而过下。

　　顿时间，那是被印入了光明之眼的眼帘当中的李琦加五女，足足六人。

　　在此时此刻，就像是中了美杜莎的石化术一般，是一个个原本激动无比的动作瞬间就戛然而止下。

　　被定在了原地一动不动的，只能是睁大了眼睛，目瞪口呆的，是惊恐不已的望着眼前这个造成了这一诡异画面的罪魁祸首来。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第598章 奇怪的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 