    执法队的几人脸色也没好到那里去，这种情况处理不好他们也都会有生命危险。

    怎么会发生这样的事？

    所有人紧张到了极致。

    那名小队长缓过来后，跟揪着自己衣服的护卫道：“这位大人，您放心，我一定给您个交代！”

    他旋即看向自己的手下，“你们还愣着干什么？赶紧把那位伤重的大人送去治疗！”

    “是！”

    执法队的几人马上跑向那名护卫，那护卫骂骂咧咧的被搀扶起来，痛苦的面目十分狰狞。

    “交代？怎么交代！”他凶狠看向那名小队长，“我告诉你，赶快通知格瑞斯，这件事情必须给我们一个满意的答复！”

    “没错，不然闹到国王陛下那里，你们全都得死！”

    这次他们非得让格瑞斯赔个底朝天，再把这个小丫头片子还有老头都杀了，不然这事完不了。

    “你，赶快去找格瑞斯大人！”小队长指着一名执法队的队员着急道。

    那人马上应了声是，然后立即跑了出去。

    接着，小队长看向乔丽安还有罗纳德，“你们跟我走一趟吧。”

    两人脸色难看，不走肯定是不行的。

    说实话，乔丽安想逃走，冲出武器店也许能够做到，到时候再想办法出城就可以逃过一劫了。

    可是……她不甘心就这样结束，还抱有一丝希望，但她也知道这丝希望多么渺茫。

    罗纳德似乎明白，正在想着该怎么劝乔丽安逃生。

    不然格瑞斯男爵绝对绕不了他们，肯定都会被杀，以此来熄灭王都使者的怒火。

    就算再高的职位，再受重用，在这种事情面前也是想都不用想，他们肯定会被抛弃的！

    “我要他们现在就死！”那个腿被乔丽安踩断的护卫怒道。

    乔丽安与罗纳德一惊，这是他们没有想到的。

    小队长也很出乎意料，他看向护卫道：“大人，我们最好还是先禀告格瑞斯大人再……”

    “你说什么？”

    “我告诉你，就算是格瑞斯也得听我们的，我命令你，现在就动手！”

    “不然，你就跟他们一块死吧！”

    小队长被吓得浑身乱颤。

    见到对方如此执着，乔丽安知道免不了一战了，挡在了罗纳德身前。

    小队长在心中极速思考着，惹了这么大的祸，这两人到最后肯定是活不了的，早死晚死都一样……

    而且，要是他给处理好了，说不定格瑞斯大人到时还会奖赏他。

    犹豫了一番后，他终于下定了决心，对几个手下命令道：“动手！”

    几人一愣，真的要杀他们？

    就算再怎么样，也得先禀告一下莎缇莱萨大人和格瑞斯大人啊！

    而且，对方可是自己人，怎么能这么轻易就……

    见自己的手下愣住了，他催促道：“没听到我的话吗！”

    两个护卫对小队长的表现十分满意，那几名队员都没打算出手，低着头假装没听见。

    城堡里的人不多，大家相互之间多多少少都有些了解，乔丽安和罗纳德都是不错的人，他们几个绝对不会为了上位不择手段。

    见此，小队长只好自己拔剑慢慢向乔丽安接近。

    乔丽安盯着她，和越来越难看的面色一样，心里的绝望也越发浓郁。

    真的要完了，一旦动手，自己就成逃犯了，之前的一切努力就都化作了泡影。

    “住手！”门外，一个声音喊道。

    本来苏牧正在附近的街上，准备前往瑞恩镇长家，正好碰到了来找他的执法队士兵。

    “谁让你这么做的！”

