    西后太一站了起来，微微欠身道：“是。”

    东皇太一，中神太一，随着长眉男子，一个跨步，离开了这片duli空间。

    很快，他们便率领着二十位无上长老，离开了雷鸣山，前往人类聚集的混沌祖地。

    留守在混沌祖地的人类，根本不知道将有一场绝大危机即将降临。

    而此刻的林潇，正在天狱，观察感应那古僧尸体的万年变化，同时用心神感应天狱，他一直都想要用心神进入这天狱之中，观察天狱的情况。

    古僧尸体，镇压一切，里面的亡者出不来，外面的人也进不去。

    林潇偿试过很多次，都不能成功。

    “传说这尸体是一尊无名之佛，是差点缔结了一个诸佛时代的存在，神葬之地的该亚，也曾经差点缔结了一个神话时代，该亚被囚锁神葬之地，这位无名之佛却变成了一具尸体，到底……曾经的过去，发生了什么。”

    林潇就这样子盘膝而坐，默默的思考着曾经的过往，从乘坐火车，发生了穿越的事件到了五百多年后，到遭遇石爪兽，拥有第一只幻具兽，过去几万年的事，点点滴滴，都在他的脑海中流动着。

    “帝皇……帝皇之道……帝皇是一种霸道，人体之中，骨头最硬，帝皇骨，修的便是一种皇图霸道，我已经是圆满帝皇，只差最后的帝皇头骨，便得竟全功，之后，就可以一窥无上道。”

    帝皇强者之上，便是无上级，万载修炼，现在的林潇，已经在渐窥这一更秘不可测的境界。

    “亘古去了神葬之地，再无消息，它曾说过，除非有四维生物的力量，才能勉强可去神葬之地找它，现在的我，距离四维生物的层次，还有多远。”

    林潇轻轻的伸出了自己的双手，目注着自己的掌指，感受着其中能量的波动。

    境界到了他这一层次，已经不完全是埋头苦修，更需要寻找一种感动的力量，才有可能再作突破，达到大圆满帝皇的境界，甚至突破进军无上级。

    盘膝良久，若有所悟，林潇心口忽地有些不舒服的感觉，似乎冥冥中感应将有什么大事发生。

    这打扰到了他的修炼和悟道，睁开眼睛。

    “奇怪，这种感觉……”林潇皱眉。

    随着渐渐要进军进入无上级，近年来，林潇偶有冥想中，能够预知某些很模糊的东西，只是这些很模糊，很难说得清楚。

    传说中，天生地养的四维生物，是可以从命运长河之中窥视将来的一些命运片段，而无上级强者，号称堪可比四维生物，虽不能像四维生物一样窥视一些命运的片段，却也隐隐有了一种金风未动蝉先觉的特殊预感。

    当然，这种特殊预感，也因人而异，因事而异，并不是可以窥知未来，林潇修炼到了圆满帝皇，距离大圆满帝皇之境，甚至无上级都已经不算太遥远，偶尔冥想修炼中，便隐隐有了这种无上预知感觉，当然，这些感觉，必须要牵涉到了他本人。

    这突然而来的感觉，打断了他的修炼，令林潇无法继续悟道，本能站了起来，皱起了眉头，却又想不明白到底是什么，只是隐隐有种不舒服，似有大事发生。

    “会是什么事？创世王国和原人族的战争？不对，应该都在可掌控之中，混沌祖地？有那些人镇守，也应该出不了什么事……难道是这混沌界将又有大变？”

    林潇沉吟着，心头不舒服，却又想不出原因，终于决定先回混沌祖地看看，意念一动，便有虫洞出现在他的面前，一个跨步，便离开这天狱禁地，返回混沌祖地。

    这混沌界，混沌祖地共有五处，分为了五种属xing，人类所占据的混沌祖地，为木属xing，因为这混沌祖地的影响，令这一片大地上，都长满了一件件的混沌大树。

    此刻，这人类居住的混沌祖地，遭遇了前所未有的危机。

    万年来，人类和平发展期，便在今天，彻底被撕开了。

    来自帝宫的副帝长眉男子，率着五大太一中的东皇太一和中神太一，另率二十位无上长老，打开虫洞，从雷鸣山，直接降临人类所在的混沌祖地。

    经历了万年经营，这片混沌祖地四周，也有大禁的镇地大阵和各种禁制，这些大阵和禁制，便是万年来由林潇和其它的几百位强者陆续留下来的。

    强于帝宫诸强，一出现，便激刺了这些大阵，顿时，一道道的混沌气翻涌着，形成了一道天幕，阻止他们。

    长眉男子一皱眉头，他身边穿着帝皇袍的东皇太一，便上前一步，右手一推，轰隆隆，躯体之中，帝皇龙气咆哮，推到了眼前的阵法之上，顿时，一层接一层的阵法便被硬生生的破掉，这纯粹是用的一力降十会，没有丝毫的技巧。

    另一边站着的中神太一也一起出手，两尊太上头顶上，都冲起了无上气象，毕直一线，直插云霄，绞动云层，形成旋涡，如龙卷风柱，远远看去，便明白这是无上尊者出手了。

    千百大阵，便被他们一路势如破竹打开，外围大阵连着被破，撼动了混沌祖地。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “天，大阵连着被破，这是有人在用绝强力量强行破阵——”

    “看那无上气象，这是无上尊来来攻打我们混沌祖地了？”

    各种惊呼和叫声纷纷响了起来，很快，人们便明白了，他们这是遭遇到了敌袭。

    “哪一位敢来我混沌祖地sao乱？””

    一个威严的声音远远响起，很快，便有成群的强者腾空而起，朝着大阵连着被破的地方涌来。

    外围的守护大阵，终于被撕开，副帝长眉男子，带着东皇太一，中神太一，以及二十位无上长老，跨步出现在了混沌祖地上方的虚空之上。

    一群人类强者涌现，来自各个不同的门派，都是宇宙级的强者，在各门各派之中，都算是重要人物。

    中神太一，一言不发，一翻掌，面前的空间猛地收缩，裹带着这一群强者，便收敛到了他的掌中，连惨叫都发不出来，这一群人类强者，便被其空间挤压爆成了一团团的肉酱，被其收到了掌心中，再猛地打出去。

    恐怖的血肉酱沫，形成了一团圆球，如同一颗陨石，凌空落下。

    “轰隆——”

    有下方的人类强者冲上来想阻挡，被这团血肉圆球撞得粉身碎骨，砸中下方一座建筑物。

    这座建筑物，轰隆隆着崩溃倒塌，威力之大，比起以前人类的核弹也不知道强大多少倍，瞬间，便炸开了一个巨坑，死伤无数。

    “杀！”

    为首的长眉男子，没有丝毫的感情波动，只是淡淡的发出这个命令，他身后的二十名无上长老，便分别散开，朝着混沌祖地各个不同的地方杀去。

    而他和两位太一，则开始感应混沌祖地里能够战无上存在的强者，准备亲自出手击杀。

    混沌祖地里，有不少继承了封神殿的强者在其中修炼，不过，他们修炼的时候，基本上都是隔绝气息，duli开劈出一个小空间，可以防止别人打扰，所以之前季娇红和孙耀杰，要用意志联系他们，都很难联系得上。

    但现在，因为外面闹出这么大动静，很多修炼的人纷纷惊醒，释放气息和意识，感应外面发生的事，同样，这也便被帝宫的副帝以及两位太一感应到了。

    副帝当先行动，一个跨步，这位副帝出手一击，便在其中一个虚空处打碎一片空间，从中抓出一个人来。

    这人是个中年男子，修为已经到了初级帝皇的境界，体内继承着的是“封神殿”三十六天将之一蒋光的无上力量，实力连林轩儿都不如，最多也不过能战圆满帝皇，正在修炼的他，刚刚释放气息，还没明白发生什么事，自己所在的小空间便被击碎了。

    一只不可抗拒的手掌抓住他，一把扯出来，抬起头来，便看到了一个长眉男子，那冷酷的眼神，没有丝毫的感情波动。

    “你是……”这个刚想要说什么，长眉男子，翻手一拍，正中他的天灵盖。

    天灵盖粉碎，连着里面的宇宙胎都被他击得魂飞魄散，可怜三十六天将之一的蒋光，本也是位无上强者，却没有恢复完全战力，便被长眉男子连带着拍散了魂魄，瞬间死亡，再也不能复生。

    长眉男子得手，东皇太一和中神太一，也相继得手，东皇太一击破空间，从中抓出一个女子，这女子体内有封神殿二十八星宿之一女土蝠的力量，实力和林轩儿相当，但在东皇太一手下，只是一个照面，便连同女土蝠一起，飞灰烟灭。

    另二十位无上长老，则分二十个方向，对着混沌祖里居住着的人类出手，无上力量发挥出来，这简直是灭世的灾难，他们不只是要夺取混沌祖地，还要将人类这一种族，彻底的连根拔地。

    只短短瞬间，连声惨叫，大量的建筑物崩溃倒塌，也不知道有多少人死亡，同时混沌祖地各处，连声咆哮响起，一道接一道的无上气象冲she斗牛。(未完待续。

