

  苏启喝了口茶：“放出消息，就说雪莉跟我们是一伙的，故意引来了艾米的人。”

  “我苏启这辈子最恨背叛之人，这个乌克兰女人为了自己的利益，不可谓不狠毒。”

  “算计我，那就看谁笑道最后。”

  “我不打女人，但有时候杀人真不一定要自己亲自动手。”

  二狼马上明白了怎么回事：“那行，我现在就去处理。”

  起身就走。

  当天晚上消息就被放了出去。

  消息传的很快，第一时间就到了艾米这里。

  坐在欧洲恩克华家族古堡的艾米，原本还端着一杯干红跟恩克华在谈笑风生。

  一个手下在他耳边讲述了雪莉的事情后。

  他脸色马上就阴沉了下来。

  砰的一声，把手里的杯子给砸在了地上：“法克！从我这里陆陆续续拿走了六千万多米金，她就这么背叛我了！”

  手下吓的一阵哆嗦，开口说：“我们收集到的消息是苏启给她更多的钱。”

  “也就是说，他从我们这边拿了钱，同样也在苏启那边拿了钱。”

  “这对于任何一个女人的来说都抵抗不住这诱惑。”

  艾米闭着双眼，好一会才冷静了下来。

  他一直在算计着苏启，从米国开始，数次危险降临的时候就脚底抹油，一溜烟的不见了人影。

  就是在吊着苏启到处跑。

  在西亚的时候原本也是想露头一下就走，只不过贪心了那两百亿黄金，才导致了他后来狼狈的逃走。

  从西亚去了非洲后，他为苏启编织了一张巨大的网。

  当苏启一进入开普城，其实就已经掉进了他设计的大网当中。

  包括雪莉脱得精光，出现在雪莉的床上，也是他计划当中的一步，就是为了要靠近苏启。

  眼看着事情在按着自己一步步算计当中进行。

  结果好了，最后一切竟然都毁在了一个女人手上。

  冷静下来后，他有些疲惫的说：“告诉我，这个死女人现在人在哪里。”

  手下回答说：“已经逃亡了开普城海边的偷渡渔船上。”

  “我们控制了那伙偷渡团伙，原本是要马上开船走的，现在还在压着没走。”

  艾米说：“让人处理了这女人，钱要给我拿回来。”

  “背叛我艾米，我就要让他知道后果是什么。”

  “苏启呢，现在什么情况”

  手下说：“依旧每天在那个鬼巷里面喝茶，从未出来过。”

  “艾米先生，我们是不是要执行第二套计划呢，我隐约感觉开普城已经正在慢慢脱离我们的控制。”

  艾米皱了皱眉头：“第二套计划可有机会？”

  手下低头：“很有机会，因为苏启每天都会在那个房子的楼顶上喝茶。”

  艾米想了下：“那就执行第二套计划去吧，让我们的人准备。”

  “告诉他们，我们不想再听到不好的消息。”

  “明白了吗，他们要对得起我给他们的价格！”

  “是！”

  手下走出去后。

  恩克华望着他：“刺杀马森的计划失败了？”

  艾米叹了口气：“已经失败了，我们的雇佣军已经全军覆没。”

  “我万万没有想到，最后竟然是失败在了一个女人手里。”

  “该死的，这个死女人，我给了他那么多钱，他有什么不满足的。”

  恩克华摇了摇头：“人的贪念是永远无止境的，没有一百万的时候想着自己这辈子有一百万就可以了。”

  “可当你有了一百万的时候，觉得拥有一百万原来也是这么回事，于是就想着有一千万的事。”

  “这个世界上，谁会在乎自己钱多。”

  “艾米，你的第二套计划是什么。”

  艾米咬了咬牙：“刺杀马森的计划失败，这已经完全打乱了我的节奏。”

  “数次交手，我知道苏启这个人，一旦让他占据了上风，打破了僵局，用不了多久他就会掌控一切。”

  “这人就是一个见风就越飞越高的人，我们不能让他继续这么下去。”

  恩克华望着他：“所以你打算去刺杀苏启？”

  艾米说：“现在他身边的那些保镖受伤了不少，也是苏启安防最为薄弱的时候，所以绝对最好的机会。”

  恩克华是真不看好这个计划。

  苏启是谁，他被软禁了几年，深刻的感受到了苏启这个人强大。

  要是人家这么容易让你刺杀，那真就侮辱了他的名头。

  在索马国软禁的几年时间里，他并不是完全没有自由。

  每天都还可以看看电视，看看报纸。

  深刻体会到了苏启身边人的强大。

  了解苏启的人都以为苏启身边只有孤狼小队，可他们都不知道，还有一个汉姆小队！

  孤狼团队曾经是非洲雇佣军世界排行第一的团队，身经百战，能力滔天。

  汉姆团队更加直接，干脆就是埃塞国曾经第一特种大队！

  现在孤狼小队人是受伤了，汉姆小队的人呢，到现在都还没有冒头。

  你觉得你花钱请来的那些人比得了这些特种军人？

  更令人恐怖的是这些人对的苏启的衷心，关键时候，他们是个个都能够为苏启挡子弹的！

  恩克华看艾米一脸自信的样子，摇了摇头，内心其实已经觉得艾米不是苏启的对手。

  刚开始确实对这家伙抱有一定的希望。

  可这一次交锋他看出来了，苏启的对手根本不在他的同一辈人当中。

  早就横冲直撞，放眼天下无任何敌手。

  心里已经有了一个决定，那就是好好的把持好背后的家族。

  至于东印度公司，时代不同了，这种航海时代存在的产物，或者确实应该要消失了。

  这不是一个家族，而是一个家族联体。

  上一辈人有共同患难的生死之情，尚且能够站在一起，可隔了几代。

  你我之间，只有无止尽的利益算计。

  我带着家族远离你们的纷争就好。

  但样子还是要做出来，不然艾米定然不会放过他。

  笑着说：“苏启没有那么好刺杀，但你说的对，确实是一个机会。”

  艾米很是自信的说：“他就是这个旋涡的发动机，只要处理了他，我们便会拨云见日。”

  “来，恩克华先生，我们干杯。”