    “恩……最近挖什么魔兵的坑好呢？”看着面前的魔兵召唤书，养伤中的郑逸尘嘀咕着，心里也有些抱怨，当初丹玛丽娜表示这事最多一个月就能解决的，然而这都多了一个多月了，她还一点消息都没有，让郑逸尘都怀疑这娘们是不是遇到了什么意外，后者是太作被萝丽丝怼死了。

    现在表示养伤中的自己不想对魔药方学方面进行研究了，毕竟那些材料都是需要自己去收集，让郑逸尘现在有些怀念曾经的进货渠道，说起来进货渠道，不知道琴那边最近怎么样了，用着的炼金化身需不需要进行保养，咳说这个有点想多了。

    总之既然是是在养伤，那就老实点吧，问题是闲不下来！

    他嘀咕着翻开了魔兵召唤术，基础魔兵低级魔兵不用说了，都被郑逸尘完善过了，涉及各种类型的武器，没有重样的，毕竟那些也不需要重样，中级魔兵……恩，最近或多或少也添加了一些，总算是增加到了超过十把了，高级魔兵目前依旧是可怜巴巴的两把，要不要弄出来一个新的高级魔兵？虽然看数量的话，现在也算是足够了，一正一邪。

    呃，不对，胜利誓约之剑只能说是很中肯的中立属性的吧，没有偏向邪恶的效果，也没有偏向于克制邪恶的神圣效果，要不折腾一把神圣属性的武器？思索着，反正自己现在受伤的只是身体，魔力什么的，无论是魔兵召唤书还是自己的体质，都让他拥有海量，几乎用不完的魔力。

    没魔力了？从书里抽啊，反正每天都有一大波人给自己的这本书充电，发愁什么？

    “额～什么武器好呢？天晶……总觉得放在高级魔兵的位置有些可惜了。”郑逸尘捏着自己的下巴嘀咕着，印象里的正义类型的武器不怎么多啊，大概是地球上的时候因为看多了的缘故，所以在意的也就不多，而且现在的主角，哪个手里不拿着一把邪恶点的武器来彰显自己的特别呢？

    久而久之搞的一些正义之剑不怎么出名，魔剑妖刀什么的到处都是。

    “唔……算了，自己来想一个吧。”翻开了魔法书郑逸尘搜索了起来自己需要的魔法，至于外形，他已经有了想法……某个游戏里疯了的奶爸的技能幻化出来的圣灵之槌不错不是？

    只是效果什么的，就需要额外的附加了，虽然没有技能树，不过郑逸尘的想法还是最大幅度的贴近自己想要的原设定设计。

    总之先把模子给弄出来吧，脑海里勾划了一下，一个高级魔兵制作的魔法被郑逸尘放了出来，看了一眼睡着了的莉莉，圣灵之槌的外形很快就被塑造了出来，一把金色的战槌落入了他的手里，检查了一下细节方面没有什么错误，郑逸尘点了点头，准备慢慢的填充后续的加持魔法。

    啧啧，也亏当初萝丽丝的协助，让魔兵的成长性有了额外的增加，他用魔法制作出来的魔兵是有着积蓄魔力的成长性，而萝丽丝给他的帮助是让魔兵拥有了效果成长性，不然仅仅只是依靠庞大魔力堆起来的效果就像是他自己放出的那些魔法一样，看起来声势浩大，很多效果都不如人家专精的。

    毕竟郑逸尘不可能对任何的魔法都有精通的可能，他能放出来，不代表有时间慢慢研究，所以魔兵的效果成长性就是自主的改善这方面的情况，郑逸尘无法对摸个魔法都达到专精，可是他有着庞大的魔兵使资源啊，这些魔兵使对于魔兵的效果使用，使用他们当中最为精进的那个为主的。

    只要有人对于魔兵附带的效果使用以及了解发挥出来的效果有新的提升，那么这样的提升就会经过魔兵召唤书的设定而被记录下来，对这把魔兵的加持效果进行新的重塑，达到这个高度，双重的成长性，让魔兵召唤书和魔兵的成长度更进一步的提升。

    若是没有萝丽丝当初的协助帮忙，到现在位置，魔兵召唤书里的魔兵也不会是效果和威力兼并增加而是只单单增加魔兵的威力而已，郑逸尘还琢磨这今后弄出来一个类似于计算机的玩意呢，地球版的不说了，他做不到，可是弄出来异界版的也不是不行嘛，虽然郑逸尘没有查阅到过有关于‘塔灵’这种属于法师塔里的特殊‘管家’，但这是异界，自己研究研究总是可以的。

    说不定就有机会呢。

    “恩……高阶魔法啊，哦，这个不错，净化的超级强化版可以加上，抵抗负能量攻击的被动加持也行，唔！还有这个力量集中，就这样了！”选好了合适的魔法，郑逸尘点了点头，将魔兵胚子收了起来了，准备在养伤的时间里研究一下这三个魔法，不说精通了，至少要能够将其熟练的放出来。

    “我的天啊，你们究竟有多烦人呐！”丹玛丽娜看着身后的追兵，表情有些烦躁，不是她不想要解决那些人，而是一旦解决了那些人之后会带来更大的麻烦，至于这些人是哪里来的？

    当然不是什么仇人……而是被她抢了东西的债主，毕竟那些收集的材料中有不少都不是野生的，而是需要特别培养的，有些东西她能够去换来，而有些人家自己也有用不愿意拿出来，这样的前提下应该怎么做？

    抢啊偷啊……不然还能怎么招？和和气气的面谈？抱歉赶时间做不到，现在需要的东西都凑齐了，一些麻烦也上门了，丹玛丽娜头疼啊，时间过了这么久了，郑逸尘到现在都还好好的，圣堂教会的圣女现在和被她坑了一把的不死魔女现在玩耍的很愉快，如此的条件下，自然不可能找到郑逸尘的麻烦。

    而一般的小鱼虾又不能对郑逸尘带来什么影响，这样的后果就是命运之线不断的扩大……想方设法的将郑逸尘目前的处境给摆到正路上，要么他解决圣女这个麻烦，要么就是郑逸尘被圣女逮住终结掉预言术。

    别的？任何做法都会让情况变得更糟，就像是现在，若是丹玛丽娜的行动再快一点，郑逸尘少说有大半月的时间能够顺利的解决预言术，期间还不会有任何的干扰，可是大受影响，做什么事都不顺，这还是建立丹玛丽娜用了不少减免影响的方式，要不然现在她的麻烦更大。

    “不要逼我出手！”

    “……”丹玛丽娜身后追着的那些身体虚幻，宛如影子一样的‘人’默不作声的继续跟着她，仔细观察的话，空气中密布着一些人眼无法识别的黑色细线，这些细线遍布整个空间，黑色幻影们经过的地方土地变得更加松软，石块成为石粉，树木变成灰尘……所过之处就像是遭到了高密度的切割一样。

    然而这些黑丝细线在丹玛丽娜的身边却受到了干扰，它们无时无刻的碰撞着，和其他的黑色细线交缠在一起，拧成了一团无法扯开的疙瘩，无形的交锋就在这样的追逐中进行着，这种黑色幻影比起当初遇到的那个触手生物麻烦程度要低一些，然而他们所带来的麻烦也是很大的。

    首先这种东西也是属于极难被消灭的那种，就算是将其硬生生的打散了，他们也会很快的重新汇聚出来新的体型。

    “要不这样如何？你们的东西我现在已经用掉了，肯定不可能换回来，但是我可以无偿提供一次不是特别为难人的帮助如何？”

    追逐着丹玛丽娜的黑影停了下来，丹玛丽娜撇了撇嘴，随手将一颗看起来很不起眼的珠子丢给了黑色幻影中的其中一个，看起来很虚幻的存在，却接住了这样的实体，那颗灰色的珠子落入黑色幻影的手中后，如同落入了沼泽里一样，很快就被吞没了下去消失不见，然后他们默不作声的开始淡化……

    或者说他们开始追逐丹玛丽娜到现在说过的字不超过三十个。

    “等等！我刚才说的不算为难人的帮助可以修改一下，你们觉得添加上我额外尽心帮助的如何？”丹玛丽娜眼睛动了动，看着这些快要消散的黑色幻影说道，这些存在可是强力的很啊，能打能抗能杀伤，平日里想要弄死什么人实在是太轻松了，许多专门营业于暗杀活动的势力都特别想要这种存在加入他们，可惜黑色幻影这样的种族有着不符合他们能力特点的性子。

    没错，他们是和平主义者，只要不是被招惹到了，基本上就是出于与世无争的状态，平常找到他们分散着的种族聚集地都很难，毕竟这些黑色幻影的种族人数太少了。

    “好……”几个黑色幻影默不作声的等待了片刻，丹玛丽娜知道他们是在进行一种特别的交流，等了一会后，黑色幻影给出了答复，他们的声音虚幻空洞，听起来好像是从四面八方一起发出来的，很奇特：“条件。”

    “帮我在两天内清除一切不超过你们能力范围，无法解决拦路者。”

    “活的？死的？”

    “除了我提前发话的，别的你们看着办，反正两天内不能找我的麻烦就行了。”丹玛丽娜说道，倒不是她不想要用要求更高的条件，而是没有必要啊，至于自己的自己说的那种无偿帮忙，啧！黑色幻影这个种族虽然是与世无争的状态，但是他们的能力和实力简直没的说，出现的数量多了，丹玛丽娜都觉得有些麻烦的存在，想要遇到需要她出面帮助的麻烦真不容易。

    黑色幻影种族的人数纵然少的很，拿出来上百人还是可以的，这个种族也没有老弱病残的说法，只要他们不死，就会一直保持这样的强大姿态。

    就算是今后遇到了麻烦，她都觉得为难又如何？那也是不知道多久以后的事情了，小龙的潜力很高，到时候直接拉上小龙来也是美滋滋，不帮忙？那就给他说一遍自己这段时间的‘艰辛’经历，看看他会不会铁了心的当一次死没良心的。

    丹玛丽娜心里的算盘打得简直啪啪响。

    “可以。”黑色幻影们点了点头，身影逐渐的消散，融入到了地面进入到了丹玛丽娜的影子里面，从现在开始，任何阻拦丹玛丽娜行动的人都会第一时间的遭到他们的阻拦和截击！

    “恩～哼！不行了吧！”看着缠绕在自己身上的那些命运之线产生了极大的波动，丹玛丽娜轻轻扬着嘴角，抖吧抖吧，最好是赶紧抖断了！

    奥斯拉着自己的妹妹默默的向前走着，视线十分警惕的观察着四周，谨防着一切有可能出现的威胁，猎杀仪式他已经在藏身之地开启了，接下来的三天内他必须猎杀一只或者几只一定要比自己更为强大的生物才能完成猎杀仪式！

    越是强大数量越多，那么他在意识结束后就可以获得更多的‘恩赐’，只是这对他来讲并不容易，若是他单独一人还好做一些，现在却要带着自己的妹妹一起去完成这件事，他的战斗肯定不能让自己的妹妹加入到其中，他的妹妹只是普通人，拉着自己的妹妹一起进入魔剑教团获取力量？

    奥斯没有这样的打算！邪教这种深潭自己一个人跳进去就行了，自己的妹妹不应该走进这样的深渊，她很漂亮很可爱，根本不像是贫民窟里才会有的美丽瑰宝，所以她在这个年龄更应该生活在学堂或者是学校里面，而不是生活在暗无天日，朝不保夕的贫民区。

    以前自己和妹妹连生存都难以保证，现在他有了力量，这些已经不是妄想了，只要完成猎杀仪式，自己的力量进一步的增强后，他就准备去做一名佣兵或者冒险家，至于魔剑教徒的身份……

    反正自己的加入的魔剑教团是和奇葩，虽然也是以杀戮为主，却没有别的邪教那种坑人的规则，当做副业也是不错的不是？至少从眼下来说魔剑教团让自己摆脱了人生中最艰难绝望的时期，有了为未来奋斗的机会，这没什么不好。

    离开的奥斯没有注意到几双眼睛正在盯着他们，在他准备脱离的时候，他就已经暴露了，诚然他对于地形的了解，让一些圣堂教会的人被耍的团团转，但是这次带队的人是阿奇尔，在他来到这里的时候，有关于他的信息已经被阿奇尔完全掌握在了手里，那些太过久远不可考证的信息很模糊可以略过，但是近期清晰明朗的信息他却看的清清楚楚。

    说到底还是因为女人引发的祸端，奥斯有着一名很漂亮的妹妹，即使他平日里将其保护的很好，但他生活的环境太恶劣了，在他妹妹被人了解到后，祸端就来了，当然之后的祸端在他加入了魔剑教团后被他解决掉了。

    看起来有些俗套，但情况就是这样，从情报上来讲，这名青年是迫不得已的，平常也没有什么恶习，属于很普通想要过日子的人。

    “收队，解决另一件事去。”阿奇尔说道，青年即使走到了一条不归路，但他的选择没有错，错的是带来祸端的人，好在他运气不错，加入了一个奇葩有待观察的邪教，换成常规的邪教，阿奇尔的行为就是干掉他然后保证照顾好他妹妹了……

    “队长……这样不好吧？”一名随同人员有些犹豫的问道，当初那名领头人死前的怒吼他们都听到了。

    “那些等他有能力站在我面前再说，走。”

