
他随便指了指面前三个菜：“这个，这个，还有这个。”

他不追究了，但女孩明显没想放弃对梓晨的刁难，勺子重新拿在手里，她对梓晨嚷：“什么这个那个的，这些菜是不配有名字的吗？”

“哦，我知道了，你不认识字对吧？”

“你……”

“你什么你？快点，不点就下一位！”

梓晨不能跟她吵下去了，身后的同学催着呢。

“鱼香肉丝，韭菜炒蛋，麻辣鸡块。”

这几个菜虽然都是家常菜，但要做好却不太容易。

鱼香肉丝色泽鲜亮，韭菜炒蛋一点汤汁都没有，麻辣鸡块香味浓郁，看着就有食欲。

姑娘掂起勺子，满满舀了一勺，然后飞快地左右抖两下，刚才还是满满的一勺瞬间就剩一个勺子底。

一勺底鱼香肉丝放在托盘上，姑娘挑衅得藐梓晨一眼。

梓晨没说话，于是另外两勺菜也打好了，同样的左右抖一下。

这菜打得很有水平，鱼香肉丝只剩青红椒，韭菜炒鸡蛋剩下的是韭菜，麻辣鸡块把鸡块都抖出去了。

菜打完了，姑娘得意地又看梓晨一眼，对后面道：“下一个。”

梓晨没发火，也看了打菜姑娘一眼，他脸上带笑，声音不大：“你有帕金森是吧？能理解。”

他转身就走。

“前面那小子你站住，你刚才那句什么意思？”姑娘在身后气急败坏。

“就是字面上的意思，懂的都懂。”梓晨头都没回。

他找个桌子坐下，夹起一筷子青红椒放进嘴里，味道不错！

辣中带着甜香，甜里还有番茄特有的微酸，很下饭。

他刚准备夾一筷子韭菜尝尝，面前突然多个人！

气势汹汹，来者不善。

“你叫什么名字？哪个系的？你是今年大一的新生吧？”

梓晨放下筷子，回怼：“我凭什么告诉你？”

“你是不敢吧？”女孩反将一军。

“真有意思，我会怕你一个小姑娘？”

梓晨道：“我是工商管理系的盛梓晨，你猜得没错，我是今天大一的新生，你想怎么样？”

“呵！你别急，很快你就知道了，你死定了。”女孩用手在脖子上比画下，然后态度倨傲地走了。

“你死定了!”梓晨看着女孩远去的背影，学着她的语气咬着牙，然后埋头吃饭，根本没把她的威胁放在心上。

第二天。

梓晨终于知道，什么叫不是冤家不聚头！

到了班级，看见班长他傻眼了：“怎么是你？”

“班长居然是昨天打饭那个姑娘。”

“告诉你个秘密。”

班长神秘地凑近他，小声道：“我也是这届新生，本来呢我不是不是你们班的，但昨天我找了导员调过来了，我厉害吧？”

梓晨：……

“厉，厉害。”

梓晨话都说不利索了，不是吓的，主要是震惊！

这女的什么来路？

第一次遇见是在校园里，当时她抱着一袋子青菜。

第二次遇见是在食堂，那时候她是食堂打饭的工作人员！

今天居然摇身一变成了他班长，还是临时调过来的。

想去哪就去哪，江州大学她横着走吗？

姑娘叫谷雨欣，什么来路梓涵暂时不知道，但一上午就吃了她几个暗亏。

先是报名。

谷雨欣挨个念名字，念到盛梓晨的时候，见是他，然后毫不犹豫在他名字后面写上迟到。

“盛梓晨迟到了啊，扣零点1学分。”

“我没迟到。”

梓晨本来就没迟到，冤枉他，他当然不愿意了。

同一个寝室的同学也为他证明。

“盛梓晨没迟到。”

“对啊，我们来的，他怎么可能迟到？”

“哦——”

谷雨欣拉长声音：“你们一起来的啊？那是我疏忽了，你们统统都迟到了，都要扣学分！”

啥？

同学们傻眼。

还有这种操作？

这都什么年代了，连坐这种刑罚又回来了是吗？

梓晨只能认倒霉，站起身道：“我们不是一起来的，我迟到了，只有我一个人迟到了。”

谷雨欣得意的挑挑眉：“我没说错吧，同学们下次要注意，尽量少多管闲事。”**果的威胁，但梓晨同寝的同学也只能敢怒不敢言。

点名后，同学们按序列去操场，开学第一天要举行开学典礼！

首先是校长讲话，校长讲完学生代表也要上去讲话。

同学们惊奇的发现，嚣张跋扈的谷雨欣是学生代表。

她走上台去，同学开始窃窃私语。

“卧槽，这女的什么来路？居然是学生代表呀？”

“梓晨梓晨，你说昨天在食堂看见她打饭是不是真的啊？要不就是你老眼昏花看错人了？”

都是年轻人，熟悉的速度是很快的，才短短一天时间，就已经混得很熟了，说话也随便起来。

“滚！我就算老眼昏花看一眼能错，跟她吵一架我还能错？”

梓晨也是纳闷得很。

能上江大的学生，每个人都不简单。

都是各个高中出类拔萃的学生，或者学习顶尖，或者在某个领域有很好成绩的特长。

要想在这样一群优秀的人中间，脱颖而出太难了。

但这个谷雨欣是凭什么当上学生代表的？

导员给出答案：“你们这些人，难道来之前都不看校志的吗？我们校长姓谷。”

谷雨欣是校长孙女，还是校长最喜欢的孙女。

所有的疑问全都解决了，怪不得她想去哪去哪，原来是校长孙女。

同学们再看盛梓晨的目光那个复杂呀，满满的都是同情！

你说你惹谁不好？

偏偏把校长孙女惹着了，这下等着被虐吧，谁都救不了。

梓晨苦笑，笑得比哭都难看。

谷雨欣能当上班长，其实也不全因为她是校长孙女，还因为很多原因。

她从小在江大长大，家就住在江州大学里面，幼儿园上的是江大附属幼儿园，小学是江大附属小学，中学也是江大附属初中，高中……然后顺理成章进入江大！

要论对江大的熟悉程度，很多老师也没有她熟悉。

她爱好广泛，十岁之前钢琴就已经达到十级，十二岁的时候就达到表演级的水平，然后就不学了。

转而喜欢画画，书法，烹饪……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70030093"  chaptername="青年帕金森">加入书签</a>
</div>
