    老头身子剧烈地震了一下，五十多岁的人了，竟还灵活得很，陡然蹦了尺来高，从花坛里蹿了出来。

    好容易站稳了脚，一扭头瞧见是季樱，季老爷子的脸登时拉得老长，厉声喝：“做甚么，没轻没重！”

    手里还扯了半截儿草，也看不出是什么东西。

    季樱给他吼得往后退了半步，自忖方才手脚已经很轻了，且还出声叫了他，没成想也能把他唬成这样，倒有点不好意思，忙给他赔不是：“对不住啊祖父，我是看您一直……撅在那儿，怕您时候长了头晕。”

    又问：“您在这儿找什么呢？”

    季老爷子哼了一声，将手里的物事扬了扬：“晨起听见金锭在院子里嚷嚷，说是你祖母上了热气，一双眼赤红得厉害，又痒痛，碰也碰不得，张罗着要请郎中。咄，恁样小事，值得那般大呼小叫？我就记得这大门边上常年长着几丛夏枯草来着，待我炼几粒丸药与她，吃了，包管就好了。”

    季樱便朝他手中那果穗一般的玩意儿瞟了瞟，心道，您先等会儿，就您炼出来那碗底大小的丹丸，能活活噎得您自个儿翻白眼，以“粒”称之，怕是不大合适吧？

    何况，不过几株夏枯草，又不是甚么不易得的珍贵草药，何必这么费事儿，还非得请它往炼丹炉里走一遭？保不齐家中现成就有洗净晒干的，取一点来煎水喝，岂不更加便当？

    说起来吧，她这祖父也是一片好心，就是这脑回路，太让人摸不着头脑了。

    季樱只敢在心里吐槽，面上却是一丝行迹不露，扶着季老爷子站定：“祖母怎地突然就目赤肿痛起来？昨儿我瞧着还好好儿的……”

    接着回身看那小童一眼：“祖父岁数大了，这弯腰低头的活儿原不该他做，你怎地也不知道搭把手？”

    那小童一脸委屈，张了张嘴正要分辩，却被季老爷子将话头抢了去。

    “他懂个啥？毛手毛脚的，回头再夹些杂草进来，坏了我的药性！”

    季老爷子没好气地道，也是个执拗人，一把就将季樱的手推开，弯下腰去，将那几株夏枯草都拔了上来：“你甭看这秋天凉凉爽爽好似很舒服，实则燥得很。你祖母打从年轻时，一到秋天便容易上火，不是口舌生疮便是眼睛热痛。往年我叫她吃丹药，她总不听，今年我非得把这毛病给她根除了不可。”

    说着回头看站在一旁的季萝，眉头皱了起来：“嘶，二丫头这口唇如此红，怕也是个火气重的，等过些日子我这丹丸炼好了，你也吃上两丸。”

    季萝一怔，呆呆道：“……祖父，我这是口脂……”

    “喙，什么口脂不口脂的，我可不管那个！”

    季老爷子不耐烦地挥手：“既不肯吃我的丹药便快走，休要在这儿罗唣，阻我做正事，烦人。”

    说罢便转过身，拿个背脊对着姐儿俩，再不肯搭理了。

    季樱与季萝两个无法，只得道句“祖父那我们先走了”，离了大门口，往后头院子去。

    “其实我觉着，祖父待祖母还挺好的。”

    季萝牢牢实实地挽着季樱的胳臂，边走便发感叹：“你瞧他，平日里不声不响地闷在那丹房里，全家人凑在一块儿吃饭，他也总是能躲就躲，要不是丹房时不时地冒点儿烟火气出来，咱都不晓得他在做什么。瞧着除了炼丹旁的全不在乎似的，其实很担心祖母呢。”

    “唔。”

    季樱点点头：“理儿是这么个理儿，可你想想，祖父炼丹，最是个费时费炭费小童的活计。一炉丹，短的得花上七日，一个不小心，便是七七四十九天，九九八十一难——待他花上这许多时日炼出丹药来，只怕祖母早就好了，都欢欢喜喜准备过大年了！”

    季萝噗地笑了出来，抬手打她：“你满嘴不正经！”

    想了想又问：“为什么费小童？”

    “你说呢？”

    季樱瞟她一眼：“一炼上丹，动辄便七天七夜不能合眼，你没见那小童熬得眼睛都眍?了？我觉着，他人好像都老了许多呢。”

    季萝愈发笑个不住，上手拧她嘴，骂她“胡扯”，想了想道：“不过无论如何，能惦记着，便是待祖母好了。”

    这一次季樱没作声。

    季老太太那赤目肿痛不算什么大毛病，明明有许多方法可以立刻缓解，那季老爷子却偏偏要依着他自个儿的性子来，慢慢吞吞地折腾，且折腾出来的成果，还未必靠谱。

    幸而季老太太自个儿有准主意，不会真等着他的丹药来治病，否则岂不耽误事儿？

    那么，这样的“好”，还能算是好吗？

    这些话她没和季萝说，两人不过议论些闲篇儿，入了正房院子，瞧见季应之跪在台阶下的背影。

    季樱懒得搭理他，径自拉着季萝从他身边掠过，掀帘进了屋。

    迎面就见季老太太斜靠在罗汉榻上，手里攥着两页纸，凑在眼前看。

    季樱也没含糊，上去就抬手就把那两页纸给拽了过来。

    “干什么！”

    季老太太冷不丁被人抢了东西，脸色登时就变了，待得眯着眼瞧清面前的人，神情这才缓和了点：“好个没规没矩的臭丫头，可有半点礼数？”

    “您别说我。”

    季樱可不怵她，板起脸来：“您自个儿是什么情形，自个儿还不知道吗？明明眼睛不舒服得很，偏还要在这儿看，看就算了，还凑那么近！不知道的，还以为您是哪里来的女学究，片刻离不得书啊字的呢！”

    一面说着话，便将那两页纸背到身后，凑过去仔细看了看季老太太的眼睛。

    果然，眼白红成一片，眼皮也肿了，眼角湿润，显然时不时地便要流泪。

    “可疼得厉害？”她放轻了语气，“郎中来了不曾？”

    季萝也皱了眉：“早晓得祖母身子不舒坦，今儿我们倒不出去了。”

    季老太太倒浑不在意的样子，对着季樱笑骂了一句：“混账东西，连你祖母都编排！”

    尔后摇摇头：“不过是老毛病，每年秋天，总躲不过这一遭，已是请了郎中来瞧了，不出三五日，也就好了。”

    说到这里她脸上带了点笑模样，指指季樱：“那两页纸，你给你二姐姐瞧瞧。”

    “什么？”

    季萝一脸疑惑地接了去，草草看了两行，眼睛霎时就亮了：“我爹要回来了？！”

