 此刻，林辰正坐着德爷的车回去。

德爷与穆金羽都寒蝉若惊，武功高强就是不同，改变一个地下世界，轻而易举。

特别是德爷，想到与他争斗多年，他却丝毫不敢惹的马哥，转身就掉下深渊，他更是感慨万千。

什么大佬一把手，对高手而言，依旧是一根葱！他暗暗庆幸师傅穆金羽上次提醒他，否则招惹了林辰，马哥就是他的下场！夜晚时分，京城很冷，且飞鹰拳馆属于郊区，路上根本见不到人。

突然，前方出现了一道身影，这人扛着一个黑色之物，站在路中！“找死啊！”

德爷吓了一跳，车速太快，眼看就要撞上去了！砰！那人伸出手掌，猛然一拍冲来的轿车，一声轰鸣之后，急速的轿车被硬生生止住了车速，引擎盖上更出现一个深刻的掌印！德爷冷汗狂飙，盯着那人，才发现是马全然。

穆金羽也倒吸冷气，半路拦路？

而且，马全然扛着一口棺材！他瞬间知道什么事了，估计是马掌门替儿子报仇来了！“下车！”

夜色下，马全然的声音很低沉。

德爷与穆金羽大气不敢出，就想下车，但林辰却对他们道：“你们先走，去前方的路口等我！”

说完，林辰推门下车。

德爷愣了一下，赶紧发动车子离开，而马全然也没有拦，他目的是奔着林辰而来的。

等车子走后，静寂且冷的路上，只有两道身影相距而站。

夜黑风高杀人夜！砰！马全然便将手中的棺材砸在地上，淡淡道：“我听说你与我儿子发生冲突，是因为百末旨酒吧，我现在将这酒还给你，还有安家欠的钱也一笔勾销了，因为你赢了！”

“马掌门半夜三更，不会就送酒来的吧。”

林辰淡淡笑道。

“这是自然，你与我儿的恩怨了结，但是你与我的恩怨可没有了结！”

马全然道：“你废了我儿子，你必须偿命！”

林辰摇了摇头：“我与你儿子是生死擂台赛，我这是废了他，并没有杀他，你却因为这原因来杀我！”

“哈哈哈！”

马全然笑的很狰狞：“江湖就是这样的了，谁的拳头大，谁就能说话，我要杀你，谁人可拦！”

“见到那棺材了吗？

今夜为你所留！”

马全然的声音带着浓郁的杀机，目光更要将林辰千刀万剐。

但很快，他愣了一下。

因为林辰很平静，平静的仿佛在看书的学者般！都这种局面了，他居然毫无情绪波动？

“那棺材，是给你还是给我，尚且未知！”

这时，林辰摇头一笑。

“废话少说，给我拿命来！”

马全然勃然大怒，手中出现了一柄柳叶刀，刀身湛蓝，夜色下有实质化的杀气弥漫般。

他的刀法极为厉害，十米范围，五人拿着冲锋枪扫射，他能舞动刀法，让子弹难以近身！最可怕的还是他的轻功，这是神行八卦步！神独门是江湖极为古老的宗门，师承神行太保，先祖戴宗，轻功领域算是江湖一枝独秀了，日行八百里不再话下！他消失了！天空中只有雪在飘下，但细细看去，雪不知何时被斩成了两半。

林辰不为所动，低头点烟。

马全然更是大怒，踏着轻功，柳叶刀猛然对着林辰的脖子横斩而出！他轻功犀利，内功浑厚，刀法威武，这一刀能将小汽车斩成两半。

风雪被斩开，距离林辰的脖子不足半米了！突然，有劲风射来。

噗嗤！马全然的身形出现，保持握刀的姿势，但他的刀被夹住了！他瞳孔一瞪，惊若天人！再看林辰，一手握烟，一手在旁，手指夹住了柳叶刀！呼！朝着天空吐出一口烟雾，林辰淡淡道：“马全然，实不相瞒，我今晚就是为你而来的。”

马全然终于感觉不对劲了。

他这一刀，十三派掌门中只有半数人敢硬接，但能用手指夹住的，一个都没有，要知道这一刀斩断小车不在话下的啊，那手指难不成金刚做的？

他凝重问道：＂你，你是什么人！＂＂安家，曾经的上门女婿林辰！＂林辰冷冷道：＂知不知道我为什么等你，因为，你杀了安家老爷子，我是来替他讨个公道的！＂＂你什么知道这些！＂马全然有些慌了！夜黑风高杀人夜，本来是给林辰带来心理压力的，但这种夜色下，这种无人之路中，反而给他带来了压力！就仿佛身前站着的人，是一名修罗恶鬼！最可怕的是，知道这次任务的人并不多，这林辰哪找到的消息啊！＂你不是安家上门女婿，你到底是什么人！＂马全然有种想要看透林辰的想法。

＂现在确实不是上门女婿了，如果要说，应该是一名医生！＂林辰吸了一口烟，玄气调动，咔嚓一声，被他夹住的柳叶刀破碎。

马全然倒吸冷气，他这刀，削铁如泥，居然被人夹爆了！什么样的内功，才有这样的实力啊！＂林辰！＂他怒吼一声，施展轻功想要远离林辰，更想将消息告诉给组织，有人找到他们了！但这时，剑光一闪，快，无比的快！马全然不敢动了，脖颈之前，一柄寒冷之剑悬挂在那。

他瞳孔持续颤抖。

之前，他已经用出神行八卦步了，但是他快，林辰更快，而且林辰好像熟悉他的身法轻功吧。

＂不好意思，你这轻功，我之前与你儿子学了个半桶水，倒也熟悉一二！＂林辰单手握剑道。

马全然再遭雷劈般，难道擂台战中，林辰看了他儿子用出的轻功，然后就学会了？

＂你是为安老爷子报仇而来，难道，你想杀光凶手？

＂马全然又忐忑道，打死都想不到，安家倒塌了，没人知道凶手，却有安家女婿上门寻仇，且短短期间找到了他。

他脑海又是一阵动荡，想到外面谣传杀死安老爷子的替死鬼，似乎就是这个林辰。

更有谣传，这林辰是个窝囊废呢！可现在呢？

安家才是一群窝囊废，真正的可怕的反而是这上门女婿！想到这里，他焦急大喊：＂等等，这事是个误会！＂咻！林辰一剑划过，随后一脚踢了出去。

马全然脖颈出现剑痕，死死握着脖子，可挡不住鲜血的涌出！＂误会？

你下地狱与老爷子说吧！＂林辰收剑，转身离去：＂江湖路远，披寒衣！＂江湖路远，披寒衣！ 