    “你为何是这副表情？”

    华感觉有些疲惫，打了个哈欠，昏昏欲睡。

    姚曦的样子楚楚可怜，眼泪汪汪，她一步从床上跳了下来，而后来到华云飞的身旁，抓住了他的胳膊。

    “云飞哥哥！我害怕你抛下姚曦不管了。”她眸如秋水一般，让人看了便会心软。

    虽还是小小年纪，但是那种魅惑众生的韵味已经初显了出来。

    华云飞摸了摸她的头。

    “怎么会？放心，你会进入摇光圣地的。”

    姚曦闻言，露出了感动的神色。

    “云飞哥哥，你能给姚曦讲一讲修行吗？”

    “嗯……当然可以，你过来。”

    他正襟危坐，表情很严肃。

    姚曦非常的高兴，她一直都想踏入修行之路，只是一直没有机会。

    现在听见华云飞说要教她修行，她自然很兴奋，连连点头。

    ……

    “云飞哥哥，姚曦集中不了注意力。”

    此时，华云飞的手掌正贴在姚曦的肚脐之下，给她渡仙气，助她感应苦海。

    这是每个开辟苦海的修士都会经历过的事，由高境界修士释放一道神力，帮助凡人感应生命之轮。

    “我们修士的生命精华就在生命之轮处，第一个修炼秘境自然要从生命之轮所在的苦海开始。

    而那里正是肚脐之下不远处，你要静心凝神，仔细感应自己的生命之轮，不要被外物所干扰。”

    姚曦小脸红透了。

    “可是……这样……真的让姚曦很害羞，而且还有点痒。”

    “修炼之人，应戒骄戒躁，忘记周围的一切，将所有心神沉浸到修炼中去。”

    “噢！”

    姚曦害羞的回答了一声。

    华云飞沉吟了一番，按照正常情况，他需要这样一个多月，姚曦才可能感应的到自己的生命之轮，能否用因果系统将之提前？

    他一边继续输入神力引动姚曦的生命之轮，助她感应，冲击苦海，一边分出心神来到因果空间。

    华云飞驾轻就熟的点开了系统之中的“秘术”选项。

    “因果之眼！”

    “追本溯源！”

    “结因！”

    ……

    “因果逆转！”

    ……

    他选择了“结因”秘术。

    【结因：可以使两者之间结下因果关系。（使用条件：10因果值起）】

    华云飞心神一动，欲要把姚曦的生命之轮与其意识结成因果，达到感应控制的效果。

    在华云飞的理解之中，因果是万物都存在的。

    即使是一个人自身的东西，相互之间也有因果。

    就比如一个人失忆了，在因果层面来讲便是他与自己失去的那段记忆的因果暂时被遮蔽了，或是永久的失去了。

    ……

    目前的姚曦是一个普通的凡人，而且，年岁还小。

    由于感应生命之轮对于资质较好的人来说并不难，她的修道资质很不错，所以，让她立即沟通生命之轮所需要的因果值并不多，只需要20。

    华云飞看了看自己的余额，27因果值，这都是他省吃俭用，偷偷攒下来全部家当。

    若是使用的话，一下就要去掉一大半……

    不过，他已经是得到了星辰之体的本源，未来在星峰之中会有一席之地，不会再像之前一般只能从自身的修炼资源之中一点点的攒。

