    第一千八百一十三章 绝杀   

    面对突然到来的卫宗，那名强者可以说是惊慌至极。

    

    他可是眼睁睁看到卫宗刚才是如何轻易解决黑龙的，要知道，他的实力跟黑龙也就在仿佛之间，甚至……他比上黑龙还要稍微弱上一点点。

    

    但是就连黑龙都瞬间败了，更不要说他了。

    

    此时，这强者面对卫宗的时候，已经是失去了所有的信念，直接转身就跑，他根本一点点的战斗欲望都没有了。

    

    跟强敌战斗是勇敢，但是跟自己完全无法抗衡的敌人战斗，那就不是勇敢了，而是鲁莽，上去……就只会送死罢了。

    

    于是，此人几乎是想都不想，转身就跑。

    

    可是，他还是太天真了，卫宗怎么可能让他就这么离开？

    

    只见卫宗伸手一拉，瞬间，在场所有的强者，都被他汇聚到了自己的手掌之中，他一个人，就镇压住了这里几乎所有的八星强者。

    

    要知道……   

    此时八星强者，可是有着将近十尊啊。

    

    这么多的八星强者，出去哪个不是跺跺脚都能震动一方平行宇宙的存在？

    但是此时，他们竟然毫无抵抗之力，就这样轻易的被卫宗拿在了手掌之中。

    

    卫宗看着他们，一脸的冷漠，然后手掌猛地握紧……   

    他的实力还没有庞月瑶那么强大，轻而易举握手之间就可以将这么多的八星强者全都握死，但是，在卫宗握紧手掌的时候，他手中，几乎是所有的八星强者，都如同是堕入了无尽的炼狱之中，在一片漆黑之中，他们一直在往下掉，不知道要前往哪里？

    

    “这是怎么回事？”

    

    “这里到底是哪里？”

    

    众人无比惊慌。

    

    不过很快，他们就冷静了下来，他们毕竟是八星强者，很快就想办法打算打破这里的空间屏障。

    

    “诸位，我们联手，合力打破这片空间，和那卫宗拼个胜负！”

    有人开口道。

    

    很快，他的说法就得到了众人的附和。

    

    “好，我们联手，一定能够打破这片空间！”

    

    他们毕竟都是八星强者，每一个手段都深不可测，一旦联手，造成的破坏力几乎是惊天动地的，不管是什么样的屏障，都绝对挡不住他们的联手。

    

    他们很确信这一点！   

    于是，众人联手，朝着面前的黑暗空间，发出了一记可以称作轰天动地的一击，这样一击，若是在外面，就算是无数世界，都要被贯穿。

    

    可以说……   

    恐怖到了极致。

    

    然而……   

    就算是这样恐怖的一击，发出之后，却如同泥牛入海一般，一点动静都没有……   

    这……未免就有点诡异了。

    

    众人，本来一脸的信心满满，此时看到这一幕，也是都有些傻眼。

    

    怎么会这样，他们这么多人的联手，别说是空间了，就算是一整片强大的平行宇宙，都要被撕碎。

    

    此时别说撕碎了，居然连一点点的动静都没有，就好像……他们刚才什么都没有做一般。

    

    这……未免就有些太离谱了吧！   

    此时，就在众人一脸的不解的时候，异变……终于是发生了。

    

    轰隆隆……   

    开始天摇地动，就在众人不明所以的时候，一股错乱的感觉……开始从他们身上生出，他们感觉不管是空间，还是时间，都变得错乱了起来，根本找不到哪里是正确的时间。

    

    有的时候，上身的时间在前进，下身的时间又在后退……   

    这是极为诡异的状态，更不要说，他们的身体周围，还蔓延着一股诡异无比的力量，只要被这股力量触碰到，自己的身躯就在慢慢消失……   

    砰！   

    不知道过了多久，终于有一尊八星强者的身躯无法抵抗，轰然爆裂了开来。

    

    然后接二连三的……   

    轰！轰！轰！   

    一尊尊的八星强者，此时身躯都是接二连三爆裂开来，根本停止不住。

    

    在外界……   

    卫宗感受到了这些八星强者的陨落，他舔了舔嘴角，终结之道，已经将他们的道全都吞噬了，消化了之后，终结之道，也会变得更加强大。

    

    这个时候，卫宗才看向自己手中的黑龙。

    

    此时的黑龙，整个人都无比的萎靡，似乎一蹶不振了。

    

    这也正常，毕竟龙珠被卫宗吞噬了，若是换成一般的龙族，此时早就死了，但是黑龙身为八星的强者，也只是萎靡不振而已，给他一定时间，龙珠还是能够继续凝聚的。

    

    卫宗嘴角勾起一丝微微的笑容。

    

    “黑龙！”

    

    听到他的声音，黑龙有些萎靡不振的抬起头，一脸不解的看着卫宗。

    他不知道，为什么卫宗会这个时候过来叫自己。

    

    然后，他就看到那阴熙的头颅漂浮到了卫宗的身前。

    

    然后卫宗冷笑一声，对黑龙道：“黑龙，看好了！”

    

    伴随着卫宗的话，那阴熙的头颅，轰然爆碎。

    

    就连他的道，也瞬间被卫宗的终结之道彻底吞噬，避免了他卷土重来的可能。

    

    阴熙……   

    死！   

    看到这一幕，就算是以现在黑龙萎靡不振的状态，他也是立刻猛地睁大了眼睛，有些不可思议。

    卫宗……这也未免太凶横了。

    

    “黑龙，实话告诉你吧，现在你们诸神殿，八星强者除了你之外……已经全部死绝了！”

    顿了顿，卫宗看了一眼黑龙那震惊的神情，然后他冷冷道：“知道……我为什么特意留了你一命吗？”

    

    “因为我有用！”

    

    黑龙的声音嗡嗡的，他粗声粗气道：“你看上了我的龙珠，是吧！”

    

    能够修炼到八星强者，黑龙自然也不是傻子，他只是略微思考一瞬间，很快就明白了过来，到底是怎么回事了。

    

    “不错！”

    

    卫宗笑了笑，然后眯起了眼睛：“看来你很聪明嘛！既然这样的话，那我们就各取所需好了！”

    

    卫宗淡淡开口：“我需要龙珠，你需要自由……只要你跟我合作，为我产出九颗龙珠之后，我就可以还你自由！”

    

    九颗龙珠，这是卫宗之前计算过的利益最大化，他算过了，九颗龙珠之后，就算是继续炼化更多的龙珠，也对他没有任何用处了。

    

    到时候……   

    就要想别的办法了！   

    

    

