    高三开学一个月。

    “吼（陆源，快点上菜）！”

    “知道了。”

    厨房内，陆源熟练端盘上菜。

    “塔姆，把里面的汤端出来！”

    “呱！”

    塔姆抱着和自己差不多大的汤桶，直接把它搬到了柜台边上。

    厨房内，每个人几乎都有自己的任务，岩石章鱼切菜，多臂猴炒菜，多足虫洗菜。

    陆源和塔姆干杂事。

    大家各司其职，一人五宠兽，配合到还算默契。

    虽然整个高三年级，老师和学生加起来，也就一百多人。

    可高三食堂可不只是照顾御兽师，还要照顾宠兽的伙食。

    导致厨房内忙的是热火朝天，森林熊作为‘厨师长’统领全场，安排任务。

    忙了大概两个小时后，晚饭的事情终于做完了。

    陆源等人，也终于有了停下来休息的机会。

    至于洗碗这样的事情，自然是交给了多足虫和岩石章鱼。

    这两个宠兽每一个都有着十多个触手，洗起碗来那叫一个高效。

    晚饭时间，陆源和其他几个宠兽坐在一次。

    今天是他加入后勤部的第一个月，森林熊们决定给陆源举办一个欢迎仪式。

    琳琅的美食摆在桌子上，陆源和塔姆看着丰富的晚餐，顿时食指大开。

    森林熊抓起啤酒，高高举起。

    那熟练的样子，显然不是第一次做了。

    其他几个宠兽们，也是跟着抓起啤酒。

    由于陆源还是学生，塔姆还没成年。

    所以他们只能喝饮料。

    “干杯！”

    “吼！”

    “呱！”

    “滋滋！”

    大家开心的碰了个杯，然后开心的吃起大餐。

    晚餐一直持续到晚上八点。

    陆源背着又因为吃太多凶兽食材，导致陷入昏睡的塔姆，朝着自己的宿舍走去。

    因为整个后勤部就陆源一个学生，所以他很是幸运的被分配了一个单人宿舍。

    当陆源走到宿舍门口后，宿舍的大门突然打开了。

    陆源对此好像并不意外，直接走了进去。

    “今天怎么这么晚？”

    “同事聚餐，所以晚了一点。”

    “明白了。”

    宿舍内，两个陆源这样的对话着。

    倘若有人在此，一定会大吃一惊，因为两个人就好像一个模子印出来的，看起来毫无差别。

    “今天的学习怎么样？”

    陆源看着面前的分身，笑着问道。

    “还不错，宠兽食谱差不多快学完了，学校的宠兽基础知识我也全部看完了，应付考试肯定没有问题。”

    “那就好。”

    说完后，陆源解除了自己的分身。

    大量的记忆，顿时涌入陆源的脑海中。

    他的神情顿时变得有些疲惫起来，样子就像辛苦学习了一天。

    影分身，这是之前陆源给塔姆加载了自来也模板后，抽到的能力。

    不得不说，影分身用在学习这方面，的确有着得天独厚的优势。

    一个人在后勤部完成日常工作，一个在宿舍里好好学习。

    可以说是工作学习两不耽误。

    而且后勤部的工作，其实并没有影响陆源的正常学习。

    说是后勤部，但陆源大部分的时间，都是在厨房里学习，学习如何处理凶兽食材。

    凶兽作为这个世界最独特的生物，其血肉组织中蕴含了很多神奇功效。

    如何最大化发挥这些功效，就是陆源的学习内容。

    按照苏梦老师的说法，他这是在提前进行‘美食御兽师’的课程学习。

    第一次听到‘美食御兽师’的时候，陆源很是惊讶。

    这也是他第一次知道，原来御兽师到了白银以后，会有很多细分的职业。

    甚至可以说，到了白银级别，才是御兽师真正的起点。

    颇有种动漫‘美食猎人’和‘全职猎人’的即时感，但仔细一想，他现在做的事情，不就是和动漫中的美食猎人差不多吗。

    区别只是自己没有美食细胞罢了。

    而‘美食御兽师’顾名思义，就是研究美食的御兽师。

    厨房里的那四个宠兽，就是苏梦的宠兽。

    她的身份，就是美食御兽师。

    只是‘美食御兽师’这样的特殊职业，在高中自然比不上传统‘战斗御兽师’和‘猎手御兽师’的战斗经验丰富。

    也就没有办法教导学生们更多的战斗技巧。

    这也是为何苏梦会在学校中，有些被边缘化，但又能我行我素的原因。

    美食御兽师虽然战斗不行，但后勤能力是真的强！

    是学校不可缺少的特殊人才。

    而陆源学习、制作用的食材，据说是其他班级的学生和老师，在野外学习中猎杀的。

    这让陆源很是感慨，别人的御兽生活，多姿多彩，能够见识各种各样的凶兽。

    而自己的御兽生活，却是在厨房里做菜。

    不过陆源对那些同学的经历倒是一点都不羡慕。

    就这一个月的时间，陆源已经听到有两个同学在野外学习中，意外受伤了。

    一个是因为和老师走散，被凶兽攻击。

    还有一个比较倒霉，听说是在野外半夜上厕所……然后一头蛇类凶兽就躲在树上，直接来了一个偷袭。

    万幸的是，两人最后都活了下来。

    只是最后那个同学，听说因为这件事留下了很深的阴影。

    导致下半身出了一点问题……

    这野外的可怕，可见一般。

    不过这些和他都没有关系。

    别的同学培养宠兽，是在战斗和训练中培养。

    而自己不用那么麻烦，现阶段只需要给塔姆提供足够食物，塔姆等级就能不断上涨。

    且训练内容他也是完全是根据人物模板的能力进行设计，绝对符合宠兽特性。

    万丈高楼平地起，现在的塔姆还是打基础的关键时候，没有必要那么着急去野外。

    说完宠兽，就是陆源自己了。

    一个月的时间，在本体和分身的共同学习下，陆源已经掌握了不少凶兽美食的制作。

    只是受限于经验、体力的制约，导致他很难取得太大的进步。

    没办法，人类的体力当然不能和凶兽相比。

    而越是接触，陆源越是知道美食御兽师的不凡。

    能够完美利用凶兽尸体的职业，加上陆源刻在骨子里的吃货属性。

    简直无比的契合他。

    只是陆源感觉自己在美食御兽师方面，似乎没有足够的天赋啊。

    ‘要是有一个和美食相关的人物模板就好了。’

    【叮！检测到宿主满足特殊人物模板加载条件，已解锁……】

    特殊人物模板？！

    正准备睡觉的陆源，直接一个咸鱼打挺，从床上坐了起来。

    他好奇的看向系统，当看到那个特殊人物模板后，先是错愕，随后便是强烈的兴奋。

    【模板：刘昴星】

    【来源：中华小当家】

    【品质：传说】

    【特点：热爱美食，有着恐怖的料理天赋】

    【系统提示：特殊人物模板，属于特定模板，只有在特定情况下才会出现，该模板品质只和该人物相关技能、天赋有关，与战力无关】

    看着系统的提示，陆源顿时明白。

    小当家传说级别的品质，说的是在料理上他具备传说级的天赋。

    不是说小当家本人有多么恐怖的战斗力。

    不过这根本不算什么，因为陆源现在也不需要什么战斗力啊！

    美食人物的模板，这根本就是为自己量身定做的嘛。

    【叮！检测到特殊人物模板·刘昴星和宿主契合度达到95%，是否加载模板？】

    是！

    在模板加载开始后，陆源立刻感受到脑海中多出了海量的记忆，身体也似乎在朝着某个未知的方向变化……

