    

    赵老太太听到秦啸霖说的话也是气的不行，可是他也说不出什么反驳的话来，来来去去骂秦啸霖的也捅过那么两句，赵嫣然站在旁边早就已经惊呆了，他不知道秦啸霖什么时候嘴皮子变得这么利索，他原本以为最后跟赵家人摆事实讲道理的只会是自己。

    可没想到自己根本就没有出场的机会，秦啸霖一个人就把赵家的那群人怼得哑口无言，现在看到他们气得半死的模样，赵嫣然只觉得自己心里爽快得多。

    这种事情要是放在以前他是连想都不敢想的以前只有秦啸霖被赵家人骂的份，哪能有还嘴的机会啊现如今秦啸霖要挡在自己和母亲面前的身影，竟然变得如此高档，甚至还透露着一丝霸气。

    “这就说不出话来了，不会吧，你们语文是小学体育老师教的吗？不过算了，我也懒得跟你们计较，我今天来只是为了告诉你们，你们要是敢把我老丈人的灵位从赵家的祠堂扔出来，那我就把你门赵家一锅端了！”

    “就算你们不相信我跟林吴优之间的关系，那你们也该相信那枚龙骨扳指本身的价值吧，你们也从我丈母娘口中得知那枚龙骨扳指的价值2,000万，你们一个小小的赵家总共资产才多少钱啊？想要弄垮你们，那简直就是手到擒来的事情！”

    “更何况我手里的筹码也不仅仅只有这个马氏古董店，现在也是我坚实的后盾，你以为就你们那个小破店能比得过马氏古董店吗？识相的就给我收敛点，别整那些有的没的！”

    反正事情都已经发展成了这个样子了，秦啸霖也不建议直接跟他们撕破脸皮，三言两语让赵老太太都没了，说话的余地，秦啸霖这话相当于是把他们的路全部都给毒死了，他们若是执意在讨要那枚扳指，只会让赵家处于不利之地。

    “秦啸霖你真当现在的自己很了不起了是吧？现在就把族谱给我拿过来，我要把这几个混账的名字从族谱上划去，让她们从今往后滚出我们赵家！”

    “还有那个谁的灵位现在就给我丢出去，我再也不想看到他待在我们家里一秒钟！”

    可是他这老太太是什么人，在他眼里整个赵家都是他的一言堂，秦啸霖敢当着所有人的面，威胁他就是把他的面子踩在了脚底下，那他也不想给秦啸霖留任何余地了！

    更何况他也不觉得秦啸霖真的会对他们赵家做些什么，他能做的事情实在是太有限了，不过就是一个废物而已，那些威胁人的话，不过都是他自己编造出来的而已。

    想要一锅端掉他们整个赵家？就凭他一个废物怎么可能？现如今她们古董店的生意确实不怎么理想，可他们赵家无论如何也算是北江的老牌家族，可是有那么点家底的。

    就算资产现在已经不足千万了，但是说出去，他赵老太太想办点什么事儿，还是有人愿意赏个面子的！所以秦啸霖想要队长家下手，简直就是天方夜谭。

    “赵老太太可真是威风的很，在门外就能听得到了！”此刻一道声音从门口传了过来，秦啸霖转过身去，嘴角勾起了一抹微笑，他知道林吴优来了。

    他在来赵家之前的路上就已经给林吴优打了电话，他自然知道今天赵老太太把他们所有人都叫回了赵家肯定不会就这么善罢甘休的，他需要有一个人能帮他占个场子，林吴优就是一个很适合的人选，毕竟林吴优可是北江古玩协会的会长。

    在整个古玩界，那可都是地位超然，他若是想要封杀某个古董店，那就只是一句话的事情，秦啸霖光凭一张嘴说，赵家人肯定是不会相信的，不如直接就把林吴优叫了过来，让他们这群人知道，他之前说的话可不不仅仅是在危言耸听。

    “林会长大驾光临，怎么也不提前说一声，害得我们都没有什么准备，华儿去搬张椅子来，快请林会长坐下！”

    这老太太一看到林吴优笑的连眼睛都眯了起来，他自然没有把秦啸霖之前说的话放在心上，也不认为林吴优此刻出现是来帮秦啸霖说话的，毕竟废物永远都是废物，就像咸鱼过一万年也不过还是一条咸鱼罢了。

    林吴优出现在这里一定是为了站在他这边的，旁人或许不太清楚，可是赵老太太确实清楚的很，当年林吴优可是赵老爷子的学生，自从赵老爷子去世之后，他们之间的关系虽然不像之前那么亲密，可还算得上是不错。

    林吴优可一直都记得这份知遇之恩，无论如何今天的事情林吴优也该帮着自己，只可惜赵老太太估计错了他们赵家与林吴优之间的关系，林吴优对现如今的赵家可以说是毫不留情。

    秦啸霖根本就没有理会赵小华讨好的眼神，反倒是径直走到了秦啸霖的身边。

    “你老弟你可真是让我大开眼界，没想到你这么大的本事却被赵家人当成了废物，以我看了赵家现在定然是古董界第一的家族！”

    林吴优说这话简直就是赤果果的讽刺，现在赵家的情况他们比谁都了然于心，别说是第一了他们就算是前100都不一定能排得上名号，只能站着末尾不放，勉强维持着以前的荣誉罢了。

    “林老哥说的没错，我看赵家现在发展势头越来越旺了，不如你这古玩协会会长的位置也让出来吧，让给赵家以后的掌权人赵小华，说不定赵小公子以他聪明的天赋能带领我们北江走向巅峰，直接把南疆的那些家伙杀个片甲不留！”

    “不不不，这可不是说不定的事情，那是肯定的，毕竟他还有一个那么疼爱他的老太太！”

    秦啸霖听到林吴优毫不留情的话语，也忍不住哈哈大笑了起来。

    “我要是真的让位了，说不定会被那些老家伙联手弄死一个什么都不懂的废物，坐上了古玩协会会长的位置，那我们北江以后只能被人家踩在脚底下了！”

