
“叔叔，把我给你吧！”

听听，听听！

这是什么虎狼之词？

是一个16岁的女孩能说出来的？

回头找个没人的地方再说啊，这么多人呢......

沈进义正言辞地说道：“别闹！你还小呢...”

李墨潇翻了个白眼：“想什么呢大hentai！我说的是我的能量，把我的全都给你，你就够制作这么多的异能食物了”

“啊嘞？”沈进失望之余问道：“能量还能给别人？传功么？”

李墨潇洋洋自得说道：“别人不能，只有我能！嘿嘿，强吧？这是我和舒白上次玩的时候试验过的，我可以存储现在用不到的能量在身体里，同时，也可以把这股能量导给别人”

“嘶~这也行？看来你也不只是会吃白食啊！”

李墨潇一脸幽怨地看着沈进：“原来...我在你心里只是个吃白食的小美女吗？”

“怎么会！？”沈进立马反对，

李墨潇脸色才重新阴转晴，然后她就听到了沈进的第二句话，

“你不是小美女......”

李墨潇卡壳了半天，怒吼道：“啊啊啊啊！不给你了！哼！”

“咳咳...开个玩笑，你最美了，来试试怎么把能量导给我吧，话说...你只不过是二阶超凡者，能有多少能量存储？”沈进一边说着，手下的动作没停，异能食物一个又一个的产出。

李墨潇若无其事地说道：“之前也就吃了一百多颗一阶能量晶核和......无数的普通晶核吧？”

“嘶——”

众人倒吸440口凉气，

他们突然想起来，李墨潇每次都拿着一个糖罐，里面装的可不是糖，都是晶核......

这可是拿晶核当糖豆吃的主！

李墨潇指着沈进紫色护甲说道：“上身的护甲脱了”

沈进直接把护甲收进包裹，身上的护甲消失不见，

传功，肯定是不能搁着这么一层厚护甲，

谁知道，李墨潇的小手直接伸进沈进的上衣内，

抵在他的胸口，

一双小手冰冰凉，带着少女独有的细腻，

这手不挑大粪可惜了...

‘嗯~~’

沈进心里呻吟一声，真凉啊！

但这是人家传功的必要步骤，他也不多说，就看看李墨潇能搞出什么名堂来，

如果真不用吃晶核就能获得李墨潇的能量，

那沈进就能制作出来440颗能量食物了，

下一刻，

李墨潇的小手瞬间变得火热，在沈进的胸口如同一块暖宝宝一样，

‘嗯~~’

舒服惹！

接下来，一股纯正的能量从胸口涌入沈进全身，

本来被晶核狂暴能量冲击的有些脆弱的经脉，正在受到仙豆的恢复，

如今，这股能量进入沈进的体内，没有丝毫的不适感，

和沈进本身的能量水乳（河蟹）交融，宛如一体。

源源不断的能量顺着李墨潇的小手涌入，

沈进只觉得自己如同枯木逢春，浑身再次有了使不完的异能，

“好！真的可以！”

众人只看到李墨潇把手沈进沈进的上衣里，

一抹红色的亮光在沈进的胸口涌现，

‘劳资有颗召唤果实！’

沈进的手里再次出现金色的果实，

“继续，下一个！”

得到李墨潇能量补充后的沈进，火力全开，制作的速度再次加快，

只是沈进心里留下一个深深的疑问，

小侄女的能力，究竟是什么？

按照天罗地网的说法，基因锁和异能是两种路线，人只能选择其中一条路线，

有双异能者，

但没听说过异能和基因锁共存的案例，

这是个铁律啊！从未有过！

但是...李墨潇同时具备了异能者和基因锁者的能力，

甚至...她靠自己神奇的存储能量异能，硬生生冲开基因锁的瓶颈，

如果不是小侄女一直宅着，沈进感觉她早就三阶超凡了，

难道......小侄女才是这个世界的天命之女？

主角模板？

末世宅在家就能变强？

沈进白丝不得骑姐......

另一边，

众人酝酿而成的超大版‘水气弹’已经朝巨尸投掷而去，

所有人都让开了位置，

生怕自己被这巨大的能量波及，

道长此时转攻为辅，

运用自己的金童玉女暂时捆住巨尸，

两条捆仙绳把巨尸捆了个结结实实，

虽然表面上黑色雾气腐蚀下来，眼看就要坚持不了几秒就会破裂，

但...够了！

“给爷死！！！”

崔六扔出一击后，整个人如同水里捞出来一样，都被汗水湿透，

他吃下一颗仙豆，

看着水气弹跨域长空，狠狠砸在巨尸的头颅上，

“砰！”

这一刻，

空间仿佛都出现了扭曲，

哦，是光的折射，那没事了...

水球中蕴含的30个二阶超凡者融合的异能，

那是1+1+1+1......+1＞30的威力，

每一滴水仿佛一个刀子一般，在巨尸头颅上的黑色能量罩上刮出一道道的裂缝，

“轰轰轰！”

水气弹在空中和巨尸的能量罩僵持了片刻，

然后寸寸爆裂！

肉眼可见，黑色的能量罩出现了道道的裂缝，

无数的冰霜气息顺着缝隙蔓延开来，

水...不仅仅是水！

里面的能量可以让水化作冰，甚至化作炽热的水蒸气，

“吼！！！”

巨尸的黑色雾气终于把道长的捆仙绳腐蚀完毕，

它挣脱束缚后，

捂着自己的脑袋痛苦地跪在地上，

头上已经被冻成了一个圆滚滚的透明冰球，

里面的眼珠子都被冻了起来，无法再像以前一样转动，恶心的程度也低了不少，

“成了！”

崔六他们30个超凡者欢呼起来，

不可一世的丧尸融合体，被他们的融合技打倒了！

眼看已经受了重伤，

崔六振臂一呼：“王侯将相宁......呃，拿错台词了，兄弟们，趁它病要它命，每个人都服用3颗晶核恢复能量，咱们趁老大的食物效果还在，再给它来一发！”

“好！”

众人都已经服用了仙豆，如今又是3颗晶核下肚，

狂暴的能量在顺着晶核蔓延到身体里，

“哎呦~好疼！”

“痛痛痛！”

“感觉自己里面被撑满了哎~~”

众人都戴上了痛苦面具，

但是这丝毫不影响他们再来一发的决心！

道长的金童玉女手里一招，寸寸断裂的捆仙绳，再次化作一把剑和一根萧回到两个召唤物手中，

“杀！”

金童击剑、玉女吹箫，

两个召唤物重整旗鼓，朝跪在地上的巨尸扑了上去，

“啪嗒~”

巨尸的手把自己头颅上的冰块掰开，

然后在触手的包裹下，冰块被甩了出去，

把道长的金童玉女打了个趔趄，

“吼！”

巨尸头颅上的眼珠子发出了红色的光芒，丝丝鲜血顺着头滴落下来，看起来格外狰狞，

它的头颅受伤了！

紧接着，

巨尸浑身冒出黑色浓雾，仿佛黑暗版超级赛亚人一般，

“呼——”

一阵风声响起，

巨尸消失在原地，金童玉女的攻击落空，

下一秒，

庞大的百米巨尸出现在崔六他们眼前，

崔六只来得及露出一个惊诧的目光，然后世界就变成了一条触手的模样，

黑色的触手鳞片在他眼前放大、再放大...

“啪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68064675"  chaptername="第一百一十六章：李墨潇的特殊能力">加入书签</a>
</div>
