    你们应该都了解，血精灵一族与暗夜精灵一族有着纠葛万年的恩怨，一切都来起源于一场家族的纷乱——我族的领是被称为血刹罗女王的凯栅德拉，她曾经是暗夜精灵族之王，圣主艾尔夫莱德的同父异母的妹妹，是圣光加持的荣耀王女。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万年前，她在自己的婚礼中被恶魔掠走，几经波折再现于世时，她的血统产生了奇异的变化……

    圣主艾尔夫莱德认定她为了反抗家族与婚姻，擅自与恶魔交易，最终沦为了血族。于是，他狠下命令，拉开了一场猎杀王女的历程。这时候，我族的踪迹开始越来越多地被现，这个世界中存在的血族当然不止血刹罗女王一个，已经有成千上万的血精灵族散落在文莱的各处，战争在无形间拉开，凯栅德拉王女就这样一步步地纠集起同类，一同生活，一同战斗。

    在经历了几场大战之后，血精灵的势力被严重削弱，最终大批的战俘成为了暗夜精灵们的奴隶，而幸存者们则在女王编织出的强大结界下隐世的生活，要说隐忍，已经没有人比我们更加隐忍得了。

    -

    大约在一年前，我肩负重任，需要前往异大6去送一封信函，在港口不幸遭遇了暗夜精灵族的奴隶主商队，被盯上，便是无尽的追杀，最后还是没有逃过他们的魔爪，被俘虏，被烙印，被卖给了城中最知名的建筑师家里。

    暗夜精灵一族从来都没有把我们当成平等的生命看待，虽然我还算幸运地只是在建筑师家中担当女侍的工作，平日里主要从一开始的端茶倒水，刷刷地板，到后来的跑腿等杂事，但是我却无时不刻感受到生命会随时被夺走的危险。

    我所在的建筑师老爷，是个很残暴的人，举例说明，家中几乎每个月都有境地相同的血精灵奴役被杀，有的只是因为打坏了看起来贵重的瓷碗而已。

    所以，我从来都没有放弃过要逃离的念头。

    虽然身上顶着烙印，脚上带着镣铐，但因为有着偶尔会出门跑腿的便利，我很快就认识了一帮有着想要逃跑念头的同族，我们通过各种暗号，计划协调了三个月，终于在一个月黑风高的夜晚开始执行逃跑计划……

    哪知，我们的计划不小心被我的主人现，仓皇之间，我失手将一个蜡烛台刺进了他的胸膛，这在暗夜精灵的法律中是不可饶恕的罪过，是要被沉入月落河中喂鱼凌迟的罪过，他们自然是不会轻易放过我的……

    -

    -

    话说到这里，媞娜陷入了短暂的沉思。

    而朵瑞却忍不住开口问道：“刚刚那帮圣卫队说你偷走了什么重要文件，这是怎么回事？”

    血精灵被这句话惊地一下子抬起头来，有些惊慌地看向周围几位，停顿了一下，才缓缓说道：“是……我在失手杀死了那个建筑师之后，拿走了摆放在他桌子上的一叠地图——那是圣主安身祭神之处，圣扎伽利之光的核心地带，圣月城堡的完整构造，标注了每一处机关和暗道的位置和解法，从天璇之处到地底构造，全部都有，因为这个圣月城是那个建筑师参与设计构造的……这个地图落入血精灵一族之手当然会令那些暗夜精灵们寝食难安，我能料到，他们一定不会轻易地放过我的。”

    “啊啊……原来是这样啊。”菲莉尔有些苦恼地挠了挠头，“你这个状况可让人有些为难了……”(未完待续。)