    林淡妆面对青轮和漫天寒芒，身上的魔气更加恐怖。

    “轰！”

    魔气席卷着恐怖的赤炎翻滚而出，如火烧云在半空涌动。

    惊天动地的炸响！

    风暴在半空中朝着四周疯狂扩散，虚空扭曲，风云变色。

    青鸾直接被震得从半空栽落下去，但在下降的过程中很快就稳住了身形。

    哗！青色的羽翼在身后展开。

    双翅一振，数道青鸾掠出，刺耳的破空声令人心生寒意。

    林淡妆周身赤炎席卷，抬手凌空一震。

    “轰轰轰！”

    一道道青轮被恐怖的力量直接震碎。

    “她身上的力量越来越强了。”牧九州皱眉道。

    吴白当然感觉得到，林淡妆的力量不止变得更强，还在迅速攀升。

    “木木，宝儿，让所有人撤出庄园。”

    现在看来，林淡妆现在的破坏力太恐怖了，身上恐怖的魔气普通人沾着死，碰着亡。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    一旦林淡妆攻击地面，定然会造成大规模的破坏和伤亡。

    唐宝儿和雷木木不敢怠慢，她们不傻，现在的林淡妆根本不是她们认识的那个。

    两人抱起糖糖和小团子，让林家的佣人和保镖赶紧撤。

    林家的佣人和保镖加起来有数十人，撤离的时候引起了林淡妆的注意。

    她抬手便是一掌。

    恐怖的赤炎连空气都炼化了，朝着人群轰了下去。

    吴白大吃一惊，身影一闪，一拳轰出，拳势鼓荡。

    “轰！”

    赤炎爆开，遮天蔽日。

    林淡妆见吴白挡住了自己的攻击，也没停留，而是化作闪电般朝着东南方向掠去，速度极快，如白昼流星划过虚空。

    声东击西……吴白一惊，林淡妆攻击地面的人，只是为了离开。

    她到底要去哪？

    吴白焦急，身后黑色羽翼展开，双翅一振，速度暴增，生生将林淡妆拦了下来。

    “老婆，你冷静点，别害怕，有老公在，没事的。”

    林淡妆现在肯定不受自己控制，如果她还有一丝理智，肯定很害怕。

    吴白温柔地安抚着她。

    然而，林淡妆却一点都不温柔，抬手一掌，恐怖的魔气朝着他轰杀过来。

    “老婆，对不起了！如果打疼了你，之后你再打回来。”

    吴白明白，林淡妆的力量还在不断苏醒，一旦到了无法控制的地步，事情只会变得更糟。

    “轰！”

    生死图在吴白脚下缓缓延伸开来，吴白的气势霸道而恐怖。

    一拳轰出，拳势鼓荡，如旱雷滚动，虚空震颤。

    大片拳光，璀璨而绚烂，朝着林淡妆镇压过去。

    “唰唰唰！”

    林淡妆双手结印，抬手一掌，赤焰掌印从掌心飞出，迎风暴涨，瞬间化作小山大小。

    “轰！”

    虚空轰鸣不止！

    拳光被掌印震碎。

    吴白被震得倒射了出去。

    而林淡妆仅仅退了几步。

    吴白震惊不已，林淡妆的力量比他想象中还要强。

    西门云翼双手结印，凶煞之气席卷半空，凝聚出一个巨大的黑色掌印。

    “林姑娘，得罪了！”

    话音未落，单手一震，巨大的掌印直接朝着林淡妆镇压下来。

    林淡妆抬头，朝着半空一掌拍出，赤炎呼啸。

    “轰！”

    一声巨响，西门云翼的轰击直接被震得爆开。

    西门云翼在空中打着滚飞了出去：“……靠！老吴，她的力量比之前更强了。”

    半空突然一片大亮。

    密密麻麻剑气朝着林淡妆斩了过去。

    林淡妆的动作很简单，抬起手，凌空一震，虚空扭曲，将所有剑气挤压成光雨。

    噗！牧九州身子一颤，嘴角再次涌出殷红的鲜血。

    “唰唰唰！”

    数道青轮斩向林淡妆。

    然而，林淡妆身影一闪却消失了。

    青轮斩空，直接没入天际。

    “砰！”

    牧九州大口吐血横飞出去。

    林淡妆缓缓收回手，如影随形地跟了上去。

    随即，一掌朝着牧九州拍了过去。

    吴白大惊失色，双翅一振，空中留下道道残影，好在他速度够快，拦住了痛下杀手的林淡妆，但自己也结结实实挨了一掌。

    轰的一声！

    恐怖的赤炎将他淹没。

    一圈狂暴的力量扩散开来，将赤炎震散。

    吴白活动的一下后背，好疼。

    纵使他肉体无双，刚才这一掌也让他痛苦不堪，林淡妆现在的力量可不比他差多少。

    他这个人最怕疼了。

    吴白活动着身体，委屈道：“老婆，你要谋杀亲夫啊。”

    很显然，林淡妆就是要谋杀亲夫，抬手又是一掌朝着吴白轰杀过去。

    吴白活动了一下手腕，双臂之上诡异的纹路闪烁。

    他双手凌空一撕，恐怖霸道的力量直接将席卷而来的赤焰撕地爆开。

    “唰!”

    吴白身影一闪，眨眼到了林淡妆面前。

    林淡妆抬手一掌拍了。

    吴白再次硬生生地收了她一掌，身子一颤，嘴角溢出一抹血迹。

    但就在林淡妆收回手的时候，被吴白闪电般的抓住手腕，恐怖的力量如天河倾泻汹涌而出，镇压林淡妆。

    然而，令他吃惊的是，林淡妆反抗剧烈，体内的魔气不比他的力量弱，竟是形成分庭抗礼之势。

    他一时间竟然镇压不了林淡妆。

    “老婆，醒醒，求你了，醒醒……”

    很显然，林淡妆已经彻底失去了理智。

    吴白心一狠：“老婆，对不起了！”

    他脚下的生死图开始飞快的旋转起来，黑色吞噬白色，吴白的气息也在疯狂攀升。

    “轰！”

    狂暴的力量顺着林淡妆的手腕涌进她的体内，强势压制她体内恐怖的魔气。

    赤炎中，林淡妆突然朝着吴白露出一抹诡异至极的笑容。

    这笑容中包含这阴森，讥讽，冷笑等各种情绪。

    还没等吴白反应过来，突然感觉手上湿湿的，低头一看，顿时目眦欲裂。

    只见林淡妆的肌肤正在寸寸崩裂，鲜血顺着伤口涌出。

    他的力量和魔气在林淡妆的体内对抗，可林淡妆的肉体承受不住这么恐怖的力量，寸寸崩裂。

    吴白心如刀绞，猛地撤回双手。

    低头看去，双手沾满了血迹，这是林淡妆的血。

    “你到底是谁？”

    吴白疯狂怒吼，刚才的笑容根本不是林淡妆的。

    而回应他的，是林淡妆脸上诡异的笑容和毫不留情的一掌。

    这一掌，狠狠地印在吴白胸口，饶是他肉体无双，也被这恐怖的力量震得大口咳血横飞出去。

