    纯阳原始篇！

    不只是人间诸帝，就算是玄黄诸天命，也不禁一怔，纯阳原始篇，这残破的天碑上，怎么会在此刻映照出这样一篇经文。

    苏乞年挑眉，这似乎是一篇阐述天界纯阳清气的经文，但一来是残缺的，二来也实在艰深晦涩，哪怕直接映照心灵，也难以领悟，但那字里行间，似乎在阐述长生与纯阳之理，且有只言片语牵扯到了纯阴之气。

    虽然艰深晦涩，难以领悟，但还是可以知道，这纯阳原始篇，并非是直接的修行法，但却是指引长生的篇章，所阐述的，也正是如何熬炼纯阳，以洞悉最原始的本质之力。

    可以说，这是一部长生筑基篇，最原始的道与理都蕴藏其间，只要能够有所领悟，就能够借此开创出真正的长生法，以契合任何修行路。

    在这样的时间点，这样的契机之下，以这样的方式呈现在他们眼前，巧合都不足以形容。

    “谁在幕后掌控一切！”第一刑天沉声道，“还是说，只要能够穿过黄昏之后的黑夜，就能够得到这纯阳原始的残篇。”

    人间诸帝都沉吟不语，以他们的眼界阅历，这一刻想到了很多，若是如第一刑天所言，星空诸族，或许也有人得到了这纯阳原始篇，或许与他们得到的经文一般，或许有所不同，但不用说，他们得到的这残缺的经文，想要以此参悟纯阳长生，一定不如参悟完整篇，如此一来，恐怕接下来的浩瀚星空，又将掀起新的纷争。

    很快，在映照众人心灵深处之后，残破的天碑上，这同样残缺的纯阳原始篇的经文，也随之隐没，消失无踪，瑞气神霞溃散，仿佛从来没有出现过。

    彼岸前，天界清气与诸道之力交织的斑斓海面上，原本沉没的方舟再现，墨玉般的船体巍峨而沉静，似乎在静候众人登船。

    “走吧。”大师兄洛生深吸一口气道。

    他看得出来，祁清几人的心绪都很复杂，这一路上，他们将老三丢下了，却连出手的机会都没有，只能暂且踏上归途。

    但正如青衣少年所言，祁清几人，包括苏乞年，都相信何老三终将找回真我，再次复苏，那就不只是蜕变，而是涅槃，是重生，或许下一次再见，就是新的气象。

    半盏茶后，方舟从彼岸起航，驶向浩瀚星空，也就是对于天界而言，所谓的下界凡俗，他们的出身之地。

    这一路上风平浪静，直到一个时辰后，方舟抵达玄黄道海如墨的天门所在，但见天门洞开，属于浩瀚星空的气息扑面而来，而对于在天界待了近乎一年，生命本质已经蜕变的苏乞年等人而言，浩瀚星空的气息，虽然随着星空诸族天门浮现，天界清气渗透，已经开始孕育新的长生之境，但毕竟时月不长，那阳和清气还是太过稀薄了。

    下一刻，众人抬脚迈步，穿过墨玉天门，重归浩瀚星空。

    几乎是第一时间，第一刑天蹙眉，道：“清气太稀薄了，我能感到，蜕变的生命本质，生出了退化的迹象，或许百年，或许一甲子，就将打回原形。”

    “星空中的清气，似乎正在变得浓郁，但一定不是一两年就能变得充裕的，”河洛大帝把握星空，感应诸天，沉吟道，“就看这长生契机续接，这星空下，能否恢复到远古年间的气象，要将我等打回原形，应该也没那么容易，百年还是能够撑得过去的，若是那纯阳原始篇有所领悟，新法草创，或许就能止住去势。”

    且不论人间诸帝感应己身，苏乞年眼中却是浮现一抹异色，因为身具先天纯阳之体的他，虽然是后天造就，纯阳之路尚未走完，还有所欠缺，但却发现，己身生命本质的退化，远没有第一刑天等人所言的那么快，先天纯阳之体锁住了一部分纯阳清气，肉身诸天也锁住了一部分，而一身精气神合一的永恒战血，也锁住了一部分，要想将他打回原形，就算是这浩瀚星空不再变化，清气不再增长，也没有新法可以修习，至少也要千年光阴。

    同样眼中浮现异色的，还有玄黄诸天命，他们走通了完整的纯阳之路，炼成了纯阳元神，哪怕觉醒了人族战血，凝聚的，也是纯阳战魂，纯阳意志，对于蜕变的生命本质的截留，同样超出了人间诸帝许多，没有近千年的时光，很难被打回原形。

    “可惜了。”很快，在了解了苏乞年等玄黄中人的异样之后，明轮大帝露出几分惋惜之色，身为无上大帝，他们的路已经成形，是不可能废去修为，重修玄黄法的。

    更重要的是，这里是道缺之地，换做浩瀚星空，就算是以玄黄法修行，也未必能够练成纯阳元神。

    不过，人间诸帝在短暂的惋惜之后，都很从容且平静，他们是无上大帝，这么多年来，劈开过多少荆棘，镇压过多少大敌，哪一个不是在血与火中蹚过来的，即便真的不如玄黄诸天命对于纯阳清气，对于长生物质的截留，他们也会以自己的方式来留驻岁月。

    玄黄这样的道缺之地，于他们而言，或许十分特殊，但在他们看来，或许更多的，是那位诸天禁忌对于未来的尝试，所以当下，在长生路上，并非是玄黄诸天命胜过他们一筹，而是那位诸天禁忌，再加上这玄黄人族历代先贤，历代人皇的开拓与尝试，胜过了他们一筹。

    而身为大帝，身为族群的上位者，他们同样是人族战血最灼烫战意的传承者，未来在脚下，哪怕再多的凶险，再恐怖的对手，即便是诸神，若是伸手，他们也要神血染星空，在这后世，再现诸神黄昏。

    道海在沉寂，墨玉天门在虚淡，但此刻的苏乞年等人却能够感到，他们似乎与与这墨玉天门之间，生出了某种未明的感知，只要他们愿意，随时可以于此勾动墨玉天门再现，并登上方舟，再临彼岸天界禁区。

    难道是因为他们穿过了黄昏之后的黑夜，熬过了黄昏禁地的抹杀吗？

    苏乞年若有所思，再次归来的他们，不止得到了纯阳原始篇的残经，更得到了随时勾动天门与方舟，前往彼岸天界禁区的资格，否则，以眼下绝地天通的后世，哪怕是黄昏禁地，也要横渡远古的天界禁途才能到达彼岸，不是谁都能令天门显化，方舟接引，在长生契机再现之后，哪怕是踏入天界禁途，都需要资格，而他们，现在看来，无疑得到了认可。

    不过，对于黄昏禁地的成形，以及远古末年那场诸神黄昏的真相，苏乞年生出了更大的好奇，只他们此番身在黄昏禁地一年光景，就察觉到了诸多异样与古怪，那禁地外，天界的新神，那五方神王漫长岁月以来会没有察觉？

    或许，只是他们被蒙在鼓里罢了，真相，从来不被弱者洞悉。

    低头，再看一眼脚下天青色如盖的玄黄大地，苏乞年轻吸一口气，此番永生契机再现，或许玄黄大地，也不再如此前一般隐秘，且不论人世间，浩瀚星空中，诸族皇者，乃至那些绝巅大帝，诸神国度内那些至高神主，以及诸族断命师一脉一些活化石般的存在，多半已经锁定了玄黄所在。

    虽然苏乞年一直不愿玄黄大地曝露，想要留存下这片净土最后的清宁，但现在看来，有些固有的认知需要做出改变，这诸天下，哪有真正的净土，只是有人染血在前，以血肉战骨，铸就不倒的天堤。

    一炷香后。

    诸帝横空，一条宏大的光路横亘在人族星空中，沿途无数传承与部族强者躬身行礼，有山呼海啸，响彻在一颗又一颗生命古星，或是荒莽大地上。

    无论是人间诸帝，还是苏乞年等人，都没有掩藏行迹，尤其是苏乞年，而今心态转变，他不再只是一个新晋崛起的年轻强者，也是人族在这后世星空第一位战帝，是巡天殿主，是肩负着族群未来的上位者，掌舵人之一。

    他有资格接受诸部族、传承众多强者，乃至无数人族子弟的礼敬。

    而一颗又一颗生命古星上，及至五荒大地诸多部族传承的年轻人，他们仰望星空，诸帝走过，有帝影留痕，立在最前方的，除了一位又一位留下无尽传说的大帝之外，还有一道年轻的身影，一袭白袍加身，黑发浓密，神情淡然，即便与诸帝并肩而行，也不显半分突兀，更无法忽视。

    那是他们人族最年轻的帝境强者，且是浩瀚星空以来，第一位战帝。

    关于这一位，早已在星空中留下了无尽传说，这数十年来，若论人族星空风云几何，公认九成以上汇聚其身。

    向前不可追溯，或许未来也不会再有，谁能够想到，半甲子前一个不过辟地境，乃至融魂境的小人物，在诸无上传承眼中，连蝼蚁都算不上的存在，而今屹立于人族之巅，俯仰山河，睥睨八方，更执掌监察天下的权责，真正立在了巨龙的龙首之上。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

