    这一情况令所有人震惊，因为从来没有过这种情况。

    从最高的考核等级变成了几乎最差的。

    海神岛上的众人感觉自己的信仰有点崩塌。

    海神错了？

    没人知道，没人愿意相信。

    。。。

    “在人家梦里打来打去，有意思吗？”

    一道略带慵懒的声音响起，海神自己也不知道，为什么会来到这里。他只是想抢一个继承者。一个可能有着巨大潜力的继承者。

    可能是恶趣味，也可能是海神真的发现了李周的巨大潜力，下一任海神非他不可了。

    不过现在，海神知道了，他有麻烦了。

    这种类似于领域的存在，正是那个李周老师的。

    梦？一个人的梦能达到这种程度，他自己究竟是何等级别的存在。

    神？神王？

    不知道，海神现在只期盼着面前的这位强者没有太大恶意。

    “前辈，我并没有恶意。”海神的话有点苦涩。想他一个神界的一级神，在神界也是风云人物。

    现在，却不得不低头。

    太可怕了，这里让人分不清现实或者梦境。能够把他在一瞬间拉进来的，是多么可怕的存在。

    向这种人低头，不丢人。

    静。

    好像面前的这个人，说了一句话就消失了，但是，如果能仔细听的话，好像有轻轻的鼾声响起。

    睡着了？在梦里入睡？

    海神有点恼怒，虽然是他理亏在先，不过在谈话的时候睡觉是不是有点太不尊重人了。

    忍。

    如果有别的神看到这一幕，绝对会不可思议，甚至连下巴都会惊掉。

    海神啊，一级神，在神界连修罗神都不鸟的存在，竟然会如此低三下四。

    又过了许久，这里没有时间概念，可以很长，也可以很短。

    现在，海神就觉得无比漫长，好像过了数百年一般。他在脑海中问候了无数遍眼前这个人。可他不敢直说，谁知道眼前这个人会不会突然惊醒，听到他的骂声。

    他会不会在虚张声势，他会不会没有战斗能力，只有一个梦境能看。

    不行，万一他很强大呢？我这样做会不会为自己惹来杀身之祸。他应该不敢杀我我背后可是整个神界。

    万一他敢呢，也不会，他的弟子还在斗罗大陆，跑不了。

    万一他能把那个李周带走呢？我这岂不是白死？

    在经历了无数次思想斗争之后，波塞冬决定，放手一搏。试试。

    他不想这样煎熬下去了，太折磨人了。

    “前辈，晚辈波塞冬斗胆切磋，请赐教。”波塞冬还是没把话说死。赢了固然很好，万一输了，还有理由。

    海神三叉戟在他的手里显现。作为海神的专属神兵，它重达十万八千斤。

    最恐怖的不是他的重量，几乎每一把神兵都有恐怖的重量。

    最无解的是，海神能够凭借它，发出恐怖的无定风波。

    把人定住三秒，三秒或许对于常人来说，做什么事都不够，但是，对于神来说，三秒足够秒杀了。

    这也是为什么神界几乎大部分人都不敢小觑海神的原因之一。

    不过今天，他好像用错对象了。

    “无定风波。”几乎一瞬间，在无定风波还没笼罩着庄周身体的时候，海神就已经动了。

    神的威严好像要毁天灭地一般，铺天盖地的能量几乎要将骑着鱼的少年淹没。

    稳了。就在无定风波降庄周笼罩的一刹那，海神狂喜。

    三秒的时间，足够他秒杀一万次庄周了。

    但是，令波塞冬无比恐惧的一幕发生了。

    庄周动了，连带着他座下那条大鱼。

    庄周缓缓睁开眼睛，眼神虽不至于杀人。但那仿佛刚睡醒的眼神足以让波塞冬吓得险些丢出手里紧握的海神三叉戟。

    怎呢可能？被无定风波命中的人，即使是神王都逃脱不了定身三秒的定律。

    “美妙的长眠，值得高歌一曲，啦啦啦啦啦~”

    一道道无形的波纹从大鱼的身子底下散发。无形但致命。

    只有亲身体会到的，才能知道他的威力。

    只一击，海神就体会到了，眼前这个少年的恐怖。

    后悔，无尽的后悔。

    为什么要招惹他呢？恶趣味？还是真想找一个继承者？

    不知道，反正波塞冬知道自己完了。

    “自以为是的真实，比无药可救的幻想，更可怕！”

    等来的不是死亡，是庄周的另一句话。

    抬头一看，庄周又睡着了。

    这次，波塞冬完全不敢造次，他等了很久，不知道有是多久，好像是几年，又好像是几百年。

    不知道什么时候，在一睁眼，就是神界了。

    “呼呼呼~”波塞冬疯狂的喘着气，这是他成神以来的最大危机。

    还好，那个强者并没有恶意。

    通过神念，再次到达斗罗大陆海马圣柱前。

    那个少年的手，还放在海马圣柱之上。

    一梦千年吗？

    果然恐怖。

    被这种强者看中的接班人，会是怎样的天才。

    有点不甘心呢。波塞冬苦笑一声，原定的海神九考，变成了黄级一考。

    接下来，接个善缘吧，不论是他，或者是后面的那个强者。

    。。。

    “李周，黄级一考”

    过了好久，海马斗罗才宣布了考核结果，只不过声音有点颤抖。

    李周想要安慰下他，但是却不知道怎么说，他也不知道为什么会是这个结果。

    海神九考变成了黄级一考。唐三变成了白沉香？

    海神看错了？我的天赋真的有这么差吗？

    以后真的要努力了，不然真的要被唐三他们落下了。

    只不过，李周注意到黄级一考的内容，脸色变得有点精彩。

    海神，这么怪趣味的吗？

