    方卓牵着一匹即将退役的马，看着它千疮百孔的马蹄，无来由的叹息着。

    军马监养那么多人，就没有一个真正的懂马。

    他们大多数人就是混日子，每天上值完成任务之后人还活着，就万事大吉。

    主要还是生存环境的恶劣才导致没有人真正静下心来研究如何保护优良的战马。

    很快就到了将作监，方卓把马拴好之后，走了进去。

    因为李二的一道备战圣旨，将作监也忙碌了起来，长安守军缺少的兵器都要从他们这里出。

    将作监设监两人，少监两人，丞四人，主簿两人，下属设左中右校书，各属设令一人，丞一人，府二人，监做二人，吏五人，典事二人。

    看着案头上放着的各军营催要兵器的涵文，监正吴大宝的头都大了。

    已经在日夜赶工了，缺口还有很多，根本没有办法在固定的时间内凑齐。

    如果在大军出征前依然凑不够，李二的屠刀就会落在他的头上。

    就在这时，方卓走了进来。

    吴大宝抬头就看见一个少年人牲畜无害满脸堆笑的看着他，他的心情就跌的了谷底。

    “我说军爷，我这里现在真的没有那么多武器，有的全是退下来的残破兵刃，你要是想要，我现在就带你去取。”

    方卓笑道：“监正误会了，我是右武卫城将军帐下书记员方卓，奉命前来打造一块蹄铁，还请行个方便。”

    吴大宝一听不是来要武器的，松了一口气。

    但是他要的蹄铁是什么东西，他们这里根本没有这东西，也没有人见过。

    “敢问书记员，恕我学识浅薄，蹄铁是什么东西？”

    方卓道：“就是钉在马蹄上的一张铁皮，为了保护马掌不受损，提高战马的作战效率，延长战马的使用寿命。”

    吴大宝把头摇的像个拨浪鼓：“恕我不能为你提供这样的服务。

    因为军营的那些长官把旧武器拿来换新武器，队伍开拔之前就要全部备齐，现在的缺口依然很大。

    所有人都在打铁房里放屁的功夫都没有，你还是另请高明吧。”

    被拒绝了，态度不至于那么差，方卓决定帮他一把。

    “京畿附近的军队大概率不会全部开拔，只有程将军的右武卫会调动，所以，你只要满足了程将军的兵器甲胄需要，你就会过关。

    另外，武器库的旧兵器收回来，可以二次利用，只要兵器没有破损，没有卷刃就可以把右武卫送回来的再转给左武卫，左武卫送回来的转给龙武军，来回倒腾之下，大家都有了武器，皆大欢喜。”

    吴大宝被点醒，笑嘻嘻的请方卓坐下喝茶。

    其实这样做无可厚非，但是，也有副作用，那就是长官可以利用这种周转，贪污公费。

    这可是一笔大买卖。

    希望吴大宝不要贪墨这笔钱。

    “多谢小兄弟提醒，一下就解决了兵器的难题。”

    “不过，这样一来，军费就可以省下不少，我建议上报兵部，要不然就会治你贪墨军饷的罪名。”

    吴大宝一想就能想明白，道：“这个自然。”

    “那么接下来，我是不是可以邀请打铁师傅给我的马打一块蹄铁呢？”

    吴大宝笑了，道：“小兄弟你的想法很好，可是前人从来没这么干过，你确定这样做可行？”

    “程老将军都说可行，那就是可行，我现在就希望你能带我去见见打铁师傅，我会向他描述的，而且这东西制作起来很快，不会浪费你多少时间的。”

    吴大宝心情大好，带着方卓就到了打铁房。

    铁房里没人偷懒，大家铆足了劲的在干活，就希望军队开拔的时候，能多带些兵器出去。

    吴大宝示意大家先休息一下，把打铁的牛师傅叫了过来。

    方卓向他描述完自己想要的东西之后，师傅说很简单，马上就能做好。

    “牛师傅是我们军器监最好的师傅。”

    方卓能看得出来。

    只见牛师傅去门外看了一眼方卓的马，然后在地上捡起了一块边角料，就扔进了炉子里。

    铁块烧红之后，用钳子夹出来，放在砧板上，用他手里的小锤，几下就锤成了一个铁饼子。

    用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗，又把贴饼子扔进了炉子。

    这一次出来之后，就要定型了，定型之后，去掉边上多余的铁，一个马地铁就制作好了。

    制作好的马铁跌被扔进了旁边的水槽里，刺啦一声，就冒起一股白眼。

    如此反复两次之后，就递在了方卓的手里。

    方卓看了之后，很满意牛师傅的手艺。

    于是，又让他打了三个这样的铁片。

    薄厚适中，大小得当，地上随便找了几根钉子就出了院子，来到马跟前。

    大家觉得好奇，都来观看方卓给马穿鞋。

    马的蹄子被修过了，可以直接在马掌上开工。

    方卓力薄，众人齐上手，拉马头的拉马头，抓蹄子的抓蹄子，方卓拿了一把锤子，就开始在驴蹄子上施工。

    马好像知道方卓在给他钉掌，乖巧的任由方卓施为。

    马掌很快就订好了，严丝合缝。

    方卓被牛师傅精湛的打铁技艺给折服了。

    马蹄踩在青石板上，发出滴答滴答清脆的响声，众人发出了惊呼。

    马不仅不反感在自己的蹄子上钉铁片，反而有一种轻松的感觉。

    马蹄受损之后，落地的时候，蹄子中间会被路上的各种杂物填堵，跑起来的时候，特别难受，导致每踩一脚都有极大的心理压力，而且都是收着跑。

    现在被保护了起来，没了那种肿胀感，心理压力没那么大了，跑的会更自由，更洒脱。

    “侯爷？您怎么在这？”

    “侯爷？”

    “你是侯爷？”

    放眼整个长安城，年轻的侯爷只有刚刚在骊山救了陛下的平安侯。

    莫非他就是平安侯。

    将作监的监正，监工，大眼瞪小眼，没想到他这么年轻，竟然是一位侯爷，而且很亲民，没有一丝高高在上的感觉。

    人们纷纷见礼，见过侯爷。

    方卓跳上战马，一拉缰绳，战马前蹄虚蹬，作势欲出。

    “打扰你们这么长时间，心中实在有亏，如若陛下对马蹄铁满意，降下圣旨，你们立头功。”

    “谢侯爷！”

    众人齐刷刷的为已经远去的方卓行着注目礼。

