    “凉拌！以后大事儿可以来找我，像这种鸡毛蒜皮的小事儿，不要来找我，我很忙的！”

    陆天龙笑呵呵的回了一句，随后消失在走廊拐角处。

    “小事儿？这还是小事儿？你这个混蛋！”

    王莹气的跺脚。

    她前些天就发现苏玲月有些不太对劲儿，她的脸色一直不怎么好，没人的时候喜欢一个人发呆，甚至对于凤凰集团里面的业务，也不再像以前那样上心。

    王莹知道肯定出事儿了，旁敲侧击了好几回，苏玲月却一点儿口风都不说。

    就在刚才，她还要王莹去安排，就在这个周末，要宴请整个凤凰集团所有的员工！

    王莹意识到这回可能真的出了大事儿。

    看苏玲月的样子，怎么好像是要跟大家告别啊！

    她心里没谱，本能的想要找陆天龙商量一下，没想到这个家伙竟然这么没心没肺！

    就在此时，陆天龙慵懒的声音从拐角处悠悠飘来。。

    “放心吧，苏玲月不会有事儿的，我用我这张帅脸向你保证！倒是你，很让我放心不下，下次再有需求的时候，可以来找我，我很强的，包你满意！”

    ……

    车队办公室内。

    此时却正在爆发一场激烈的冲突。

    大老刘，老张和小五等等四五个车队司机聚在一起，正一脸愤怒的看着面前的赵天成。

    这个赵天成，是前几天，苏玲月亲自招进来的财务总监。

    财务部的所有工作，由他全权负责。

    当时大老刘和老张等人闲聊的时候还在说，新的财务总监上任，会不会给他们涨点儿工资。

    没想到，今天下午一上班，大老刘等人来到办公室的时候，却发现赵天成已经在办公室里面等着他们。

    他也没拐弯抹角，直接告诉大老刘等人，从这个月起，车队所有人员，工资将要下调百分之二十！

    这话一说，保安队里马上炸锅，所有人都围拢上来。

    “赵总监，你凭什么要削减我们工资？”大老刘很生气问道。

    赵天龙一身银色西装，风度翩翩，面对质问也不生气，淡淡笑道：“因为我调查过，在海阳市，你们比其他企业这个岗位上的员工，工资普遍要高。”

    “比其他企业高就要降我们工资？凭什么？！”大老刘不服气道。

    赵天成点点头，道：“因为你们拿的工资高，却创造不了这么大的价值！”

    “价值，我不知道什么是价值，我们从一过来就是这个工资，你要降我们工资，我们就要去找苏总！”老张大声道。

    赵天成笑了笑，道：“你们想要去找谁，是你们的权利！不过我提醒你们一句，苏总当时说的很明确，整个凤凰集团的财务工作，由我全权负责！你们找也白找，苏总会在乎这些小事儿吗？”

    “你……”

    “你们也不要太激动，如果觉得凤凰集团给你们的工资低了，或者降工资接受不了，你们可以离开！这年头什么都缺，就是不缺人！”

    赵天成把话说的很死，一下就戳中了大老刘等人的软肋。

    现在各行业都不景气，想要找个像样的工作不容易，外面不知道有多少人都想进凤凰集团。

    他们都是老实巴交的人，都需要这份工作养家糊口。

    再加上口拙，最后只能干生气，想反驳又根本找不到理由。

    “你们都在干什么呢？不用出车了，信不信我扣你们奖金！”

    正在大老刘等人最无助的时候，门口突然传来一声娇斥！

    冯永玲掐着小腰站在那里。

    “小玲，你快过来，你帮我们评评理，我们每天这么辛苦，凭什么要降我们的工资？”

    大老刘等人看到了希望，赶紧簇拥上去。

    “降你们工资？哼哼！谁让你们不好好干活，要再这么不听话，信不信我把你们工资全都扣光！”冯永玲没搞清楚是怎么回事儿，开玩笑道。

    “不是，不是，是这个赵天成，他说从下月开始，我们车队每个人的工资都要下调百分之二十！”

    老张等人赶紧把刚才的事情向她详细描述一遍。

    冯永玲一下瞪大了眼。

    她怒向赵天成，道：“赵总监，车队一直都是我在管理，他们的工资也都是由我统计由我提报，你要下调他们的工资，我为什么不知道？”

    “你就是冯永玲吧？我听说过你！”

    赵天成一脸笑容看着冯永玲，眼里闪过一丝亮光。

    这个妞儿真不错，恐怕是他来到凤凰集团之后，除了苏玲月之外，最有味道的一个妞儿。

    身材好，脸蛋儿漂亮，不错不错。

    “别跟我扯那些没用的！听说过我又怎么样，你这个小白脸，没有一点儿好心眼，为什么要降他们的工资！告诉你，我不同意！”

    小白脸没有好心眼？

    大老刘等人纷纷点头，这句话说得很到位！

    这个赵天成，细皮嫩嫩的，看上去笑呵呵，其实憋了一肚子坏水！

    被她一顿训斥，原本笑呵呵的赵天成脸上有些挂不住，眼中闪过一丝羞恼。

    “哼！你不同意？冯永玲，说句不好听的，你只不过是个车队的小主管而已，我们决定的事儿，还轮不到你不同意！”

    “赵天成，这话亏你能说出来，我们当初跟着苏总打天下的时候，你还不知道什么地方呆着呢！现在倒跑过来耀武扬威了，你算个什么东西！”

    冯永玲性格直爽，又是个爱打抱不平的人。

    一听赵天成无缘无故要降车队众人的工资，自然要出来讨个公道。

    赵天成被她说的脸色很难看。

    他留学这么多年，回来之后应聘到凤凰集团做财务总监，荣耀风光，谁见了都得恭恭敬敬。

    没想到一个车队的小主管，竟然敢挑战她的权威！

    “从这个月开始，你们车队所有人员的奖金全部取消！”赵天成恶狠狠道。

    “你敢！你要是敢扣我们奖金，信不信我带着车队所有人去你家里吃饭！”冯永玲毫不相让道。

    “你……”赵天成怒不可赦，怒道：“少跟我胡搅蛮缠，你也不用威胁我，这事儿就这么定了！”

    “凭什么你说定了就定了？”

    “因为在这凤凰集团，所有跟钱有关的事儿，全部都是我赵天成说了算！你们要是不服，哼哼，那就给我滚蛋！”

    赵天成怒道，说完转身就要走。

    “你别走，你给我把话说清楚！”

    冯永玲当然不同意，追上去一把拽住了他的衣袖。

    “你给我放开！”赵天成怒斥道，挣脱了两下，没挣脱开，气急败坏之中，伸手朝着冯永玲的打去。

    “啊？你敢打我们小玲玲，我们跟你拼了！”

    大老刘和老张等人见状赶紧冲上去，挡下了他的巴掌，把冯永玲给拽到了身后。。

    “你们要造反啊，你们要造反啊，好好好，我告诉你们，从现在开始，你们被凤凰集团开除了！”

    “妈的，开除就开除，老子们就算不干了，也不在这里受你这个窝囊气！”

    大老刘等人全都气愤道。

    正说着，车队办公室门被打开，陆天龙信步走入。

    “天龙，你可来了天龙！”

    见陆天龙出现，大老刘等人一股脑冲上来，七嘴八舌把刚才发生的事儿讲述了一遍。

    一听说这个赵天成要打冯永玲，陆天龙眉毛轻挑，扭头看向赵天成。

    “陆助理，给他们削减工资，是财务部的决定！你如果有什么异议，可以去找苏总谈！”

    赵天成看他们是一伙的，冷哼一声道。

    “异议，我没有异议！”

    出乎大老刘等人意料，陆天龙并没有发火，而是笑呵呵道：“你刚才说了，我们凤凰集团车队人员的工资，比海阳市其他企业相同岗位的人工资要高，所以削减工资也是应该的！”

    “天龙，你怎么能这么说？”

    大老刘等人瞪大眼睛看着陆天龙。。

    这家伙难道是叛变了？

    “你们不要说话，先听天龙把话说完！”冯永玲拦住众人，她对陆天龙是百分之百信任。

    陆天龙笑了笑，接着道：“可是，整个凤凰集团所有岗位人员，工资都要比海阳市其他企业相同岗位的工资要高，待遇要好，也包括你们财务部！”

    “既然你要削减工资，你们财务部门的工资，是不是也应该这么做！”

    赵天成一下愣住。

    他高薪应聘到凤凰集团，急于做出点儿成绩。

    想来想去，做出成绩最直接的方式，就是要降低凤凰集团运营成本，削减工资，最有效也只最直观。

    而且，他刚来凤凰集团，还想通过一些手段，提升自己的威信力。

    所以他想来想去，绝对挑选一个部门，削减人员的工资，绝对是个一举两得的妙计。

    他选来选去，最后选中了车队。

    一是这些人文化程度不高，都是最底层的工作者，削减他们工资，他们不敢怎么样。

    就算真要闹大，苏玲月也不会为了这点儿事难为他。

    几个司机嘛，开除了再招也不是什么难事儿。

    可现在陆天龙一句话，就把他说的哑口无言。

    真要上来就削减了财务部的工资，以后手下那些人谁还会死心塌地的跟他混。

    “我是公司的财务总监，削减哪个部门的工资，我说了算！”他逞强道。

    “赵总监真是好大的官威！”

    陆天龙冷笑，道：“那我是凤凰集团的总裁助理，主管安保工作，手下有几十个保安，那我是不是看谁不顺眼，那就能拽过来打一顿？”

    “那是你的事儿，与我无关！”赵天成冷哼道。

    “哈哈！这可是你说的哈！”

    陆天龙眯着眼睛看着他，道：“叫保安，这个家伙上班没有穿工作装，把他给我扔出去！”

    “好咧！”大老刘高兴了，直接掏出电话拨通了保安室的电话。

    很快，两个安保队成员冲进来，不由分说架起赵天成就往外走。

    “混蛋，我是赵天成，我是财务总监，你们竟然敢这么对我！”赵天成怒了，大叫道。

    “凤凰集团，人人平等，财务总监了不起哇！”冯永玲拍着小手雀跃道。

    “你们不也没有穿工作装，凭什么就针对我！”已经快要被拖出门的赵天成吼道。

    “废话真多！我是保安队的老大，把谁扔出去，我说了算！”

    陆天龙理直气壮道，把刚才赵天成的话，又原原本本还了回去。

    “你这个混蛋！啊，苏总，苏总你来了，你快管管这个陆天龙，他简直无法无天了！”

    看到苏凌月带人快步朝这边走来，赵天成觉得自己的救星来了。

