    英法两国的借款是秘密进行的，甚至是对俄国都不透露，这是华东政府为了照顾德国人感受的一种做法。

    此时中国境内存在大量的德国工人、工程师，华东政府注定不能对德国进行宣战，因为华东政府需要考虑这些德国人的感受。

    因此华东政府不会明着对协约国进行支持，但实际上华东政府的态度已经发生了转变，毕竟夏钧不可能跟德国佬绑在同一个战车上，这样会过早与美国佬发生冲突，这对于中国来说是不利于发展的。

    此时夏钧如果支持德国，而美国必然是会参战的，这样一来以德国的后续力量来说不是足以赢得战争的。

    德国战败后，协约国就到秋后算账的时候了，中国虽然在此时已经不畏惧任何侵略，但海军依旧是痛脚。

    与西方国家全面爆发冲突意味着中国将进入一个相对封闭的发展环境，贸易将受到严重影响，对国家的发展是极为不利的。

    不过德国的生意还是照样做，在和协约国签下贷款后，夏钧再次向协约国发了三十艘运输潜艇的货物。

    在贷款协议签订后，这已经是协约国默许的行为了，因为现在他们拿华东政府没办法，人家是中立国，做生意而已，华东政府能给协约国贷款，已经证明了华东政府最终会做出的抉择。

    想当年华东政府还要到处借款，而今日却可以向协约国贷款了，这不得不说是工、商、农发展的重大进展，而是对外出口贸易的巨大成功。

    此时欧洲的财富正在往美国、中国外流，这是自鸦片战争、八国联军侵华后中国财富向欧洲转移的再一次转移。

    这笔贷款并不能立即落实下去，必须协约国让那些自治领调整了政策后才正式生效。

    英国的殖民地没有问题，马来西亚、缅甸、印度、南非都没有问题，不过澳大利亚、新西兰、加拿大需要沟通，这些自治领虽然有一定的自治权力，但达成妥协也只是时间问题。

    夏钧连日让统计局把各项矿产数据提交上来，再次研究起微观经济上的问题。

    “从统计数据上来看，我们在海外的铁矿石产能已经增长到了一千八百万吨，锰矿石产能达到八百万吨，煤炭采挖产能增长到了三千万吨，石油年产量增长到了两千万吨。镍产量增长到了两百万吨，铬矿石产能增长到了三百万吨。铜矿产能达到一千万吨，银矿产能达到八百万吨……”

    统计局局长马良生对夏钧报告道，像铜矿、银矿这些贵金属的产能虽然很高，但是这是矿石，提炼出来就很少了。

    “就铁矿石来说，我们当前内部也形成了近一千万吨的产能，但在开采的只有一半，每年只产出五百万吨。而我们的钢铁产能已经突破了一千万吨的关口，而且内部需求极度旺盛，以当前的产量来说，我们的产能如果不继续增长，大概只需要一个季度的时间，我们的钢材就会吃紧，从而需要进口，并导致钢材价格上涨。在铁矿石供应上，同样需要增长才能满足加大钢铁产能的需求，而我们五百万吨的预备产能，估计也只能应付一个季度，一个季度后必须动用储备矿石。”

    “嗯”夏钧点了点头，钢材是不能吃紧的，在内部供应上必须有一些富余，这样才能使钢材价格维持较低的水平，这样才能给工业发展提供良好的价格优势，而对于炼钢来说，由于采用的是先进的钢铁冶炼工艺，所以就算是价格较低依旧有利润产生。

    马良生继续汇报道：“还有镍矿石和铬矿石产量也需要扩充，当前不锈钢产量不断上涨，海外开采的矿石已经不够供应了，下个月就要动用国内产能了。”

    不锈钢是当前中国独有的技术，其他国家暂时还没掌握，不过这也不是太复杂的东西，估计也快被他们掌握了，不过中国的生产技术却是被夏钧提高到了一个很先进的程度，因此其他国家要先在不锈钢上与中国进行竞争显然是不太现实的。

    各种工业产品都能用到不锈钢，应用范围非常大，从生活用品到军火、生产工具等等都可以应用，这为华东集团制造了巨大的利润。

    此时的工业虽然发展较快，但相较二十一世纪来说却是小巫见大巫，就如铁矿石产能来说，后世中国境内就形成了两亿吨的产能，而且还要大量依赖进口。

    夏钧的目标就是在铁矿石等资源方面，80用进口，20自产，同时不断在国内建设矿山，但这些矿山建设起来后将作为预备产能，并不进行开采。

    所有资源用进口当然好，可以把其他国家的资源先挖光，不过如果交通一被阻断，那么原材料供应也就会出现问题。

    因此华东政府需要搞工业原料储备，在工业原料的储备基础上，还要自己形成预备产能，这样工业才不会因战争而受到波及。

    而此次英法开放殖民地、自治领的商业，并降低关税，让夏钧可以畅通无阻的在海外大挖特挖。

    这笔贷款实在赚翻了，虽然是三十亿元的贷款，但要付出的最多只有十亿元，而能给企业、政府提供二十亿的利润。而在其他方面所产生的利润则更加惊人，特别是资源开采方面。

    由于民政部在年前确定下了十亿元的救济金，过年时各省百姓都切身感受到了政府的关怀，不由民心暴涨。

    对于此时的中国百姓来说，只要政府不可捐重税就能让人感恩戴德了，何况是还有救济下发，这是何等的仁德啊

    三月初夏钧拿到了十五亿点的积分，可谓是大丰收。

    在这样的情况下，夏钧加大了对微观经济的投入，首先是华东矿业公司所需的矿产采挖设备，夏钧一口气就兑换了五亿点积分的设备，可以把当前的产能扩大一倍。

    其次夏钧再次把积分投入到了造船业当中，因为大量在海外采挖铁矿石、煤炭、石油及其他各类资源，所以需要很多船只来运。

    运煤船、油轮都是技术比较低的船只，所以华东船舶制造公司已经能够制造近六万吨载量的运煤船及油轮了。

    有了这个掩护，夏钧直接又大肆兑换了运煤船和油轮，海外采挖这些资源最重要的是能够运得回来，因此对运煤船、油轮的需求量非常大。

    同时海军还要派遣驱逐舰进行对航线进行保护，以免被海盗袭击。

    货轮方面夏钧又买了二十万吨，而此时中国的大型货轮吨位已经增长到了五百万吨的程度，这还不算是小型货轮，那些小型货轮数量繁多，正因为小所以不容易引起重视，夏钧之前就大量的兑换了小型货轮。

    此时中国的货轮吨位已经超过美国近六十万吨，这都是夏钧作弊的结果。

    当前华东远洋运输公司一年所能产生的利润就高达八亿元，这全因当前运输价格上涨的关系。

    英国的商船被德国潜艇击沉的数量及吨位还在不断的上升，制造速度远没有被击沉的速度来得快，这也就导致运输价格不断上涨。

    八亿元还算是华东远洋运输公司承接国内运单的结果，对于那些国内民族工厂的货物，运费是有优惠的。

    当前中国出口货物很多，而英国佬的商船又大多跑去美国运货，中国的货物自然是需要自己来运。

    运不出去就卖不到钱，运输上又要把握主动，那自然是得自力更生的。

    因此进一步在造船业上进行投入，以及直接兑换商船、运煤船、油轮是必须做的，否则无法保障经济的发展速度。

    夏钧在这方面也砸下了五亿元，为造船业购买了一些新技术，同时增加了船坞，以及船只吨位。

    剩下的五亿元，夏钧自然是投入到商业之中。

    在保障经济发展速度的情况下，夏钧还要保障工人的工作岗位，解决人民的就业问题，特别是当前农业人口大量向城市转移的情况下。

    上工程这不需要夏钧来做了，这是建设部的事，今年建设部那么多的经费，就是用来修建那些无法盈利的基础设施的。

    而那些可以盈利的基础设施，则是交由民间资本来做的。

    夏钧要做的是开创新的经济支柱，以创造更多的就业岗位，要说当前做需要扩充的工业，那无疑就是交通工具制造。

    汽车、摩托车、自行车都是需求量旺盛的东西，特别是汽车和自行车，前者用于运输可以产生盈利，因此是可以通过贷款来购买的，加上运输方面的巨大的需求，对汽车的需求自然也上去了。自行车是当前流行的个人交通工具，对于那些有稳定工作的人们来说，也不是特别贵的东西，省几个月的钱也就能买一辆了，因此需求量也极高。

    当前轿车对于中国人来说还是一种奢侈品，并不是生活必需品，不过未来的前景却是非常可观。

    特别是美国市场，以及国内市场的增长。

    经济这样发展下去，过不了几年对轿车的需求量也就开始上涨了，然后逐渐成为一种生活必需品。

    剩下的五亿点积分，夏钧全部砸进了货车、轿车制造之中，从兑换平台上购买了三条大型的货车生产线以及两条轿车生产线。

    汽车制造数量可以在一年内预计的两百万辆增长到三百万辆，到时候就可以拿出一些进行出口了，同时还能创造更多的就业岗位。

    技工方面并不需要太大的担忧，因为此时华东境内已经形成了较为完善的技工培训体系。

    只要肯苦学，甚至能把一个文盲变成高级技工。

    当前不断有工人进入城市，这些工人形成了一种晋级的模式，那就是刚进城市的工人没什么技能，所以多是干一些苦力活，然后通过夜校、成人学校的学习，以及技校的培训，晋升成为技工，然后再不断往上爬，成为高级技工。

    对于当前中国人民普遍没什么文化的情况下，这些不识字的群体要想有更大的成就是不太可能，但也不排除一些通过努力学习而有大成就者，但这不是普遍现象，而晋升为技工是比较容易的，成为高级技工也不是太困难，只要日积月累的锻炼技术，都是可以实现的。但更大的成就那便要指望下一代人了。

    虽然没有什么太高的成就，但日子却是不会太苦的，就算是做苦力，住房、医疗、教育这三座大山也不用他们背，肯干日子都会过得不错，比原来埋头种地的日子好太多了。

    下一代人的命运则不一样，因为他们能够受到良好的教育，他们会有那种一飞冲天的基础。

    除了夏钧作弊的产能扩充，此时中国的机械制造能力已经提升到了规模较大的地步，特别是大量德国技工来到中国后。

    机床、机械制造都取得了巨大的发展，生产能力大幅度提高，因此除了夏钧作弊式的产能扩充，企业还能够通过正常的渠道来扩大产能。

    经过七年多的努力，此时中国的工业只能说是刚走上了正常轨道，有了一个初步完善的体系。

    但在人才方面，却是比较稀缺的。

    教育发展了七年，培养出的人都被瓜分得一干二净，特别是教师、医生、技工、律师、会计等等需要文化较高的职业。

    七年前的教育规模并不大，到今年只有十万大学生毕业，但这也是巨大的胜利啊再挨过几年，毕业的大学生就多了。

    除了大学生，中学生中学毕业后直接参加工作也不少，今年毕业的中学生数量达到一百三十多万，最少有一半直接参加工作。

    前面几届的学生都是不太多的，而在后面则是千军万马的学生大军，此时华东政府已经开始接管整个中国的教育，两年内在校学生的数量将增加到四千五百万人以上。

    同时医疗方面的花费将越来越大，住房上倒是不用担心，政府即不赚钱也不倒贴钱，但还有一个养老金也要政府发放，何况还要下发农业补贴。

    在这样的情况下，夏钧只能说是很有压力，在这样的情况下，夏钧能做的就是不断作弊赚钱了。

    在加大税收方面，夏钧比较谨慎，在这样的福利制度下，税收高是必然的情况，因此当前除了免税的低收入阶级，夏钧打算继续加大个人所得税。

    就如美国，他们后世的养老制度不是政府包办，个人所得税也占到了人民收入的40，夏钧要加大个人所得税的征收，也是无可厚非的。

    当前政府与地主的矛盾已不是主要矛盾，地主阶级当前有的用土地换取农垦公司股份，有的不适合机耕的则自己发展经济作物，虽然税收有，但总不会让他们亏本，碰上行情不好的时候同样有给他们提供补贴，加上华东政府的威望越来越高，百姓对华东政府有了一个充分的认识后，政府与地主之间的矛盾已经消除了。

    增加个人所得税之后，可能促成的矛盾将是政府与高收入群体的矛盾，简而言之就是与资本家的矛盾。

    对高收入群体收更高的个人所得税，这并不会影响工业的发展，就像一个家企业，如果他把盈利都投入到发展之中，那自然不用被收税，如果是分红的话，那就收分红一部分的钱，如果是卖股票，那也就是收卖股票的钱。

    而企业的发展是不会受到影响的。

    很多中国商人有种不好的习惯，那就是赚了钱就开始买豪宅、豪车、奢侈品，把钱都拿去挥霍了，不把钱用在办企业上。

    个人所得税收得高一点，反而能抑制这样的现象，同时能使社会财富分配更加合理。

    夏钧叫来税务部部长朱澄嘉，和他商量增加个人所得税的问题。

    朱澄嘉主管税务，对这方面的看法是很重要的，朱澄嘉听完夏钧的意向，对夏钧说道：“校长，增加高收入群体的个人所得税，重点是在于沟通。我们华东政府上下贪污不**，收了钱都是用在该用的地方上，只要是品德没有问题的民族资本家，都是不会反对的。而且现在也没有哪个大资本家敢反对，主要还是那些小资本家。”

    朱澄嘉的观点的确是一针见血，那些主要的大资本家年年有大笔的捐款，多收一点税的确没问题，而且这些大资本家绝大多数都是支持的。

    “那你去整理个章程出来。”夏钧对朱澄嘉说道，今年增加高收入群体的个人所得税是必然需要上马的。

    特别是当前夏钧选择的这种在某一行业培养几家大企业相互竞争的局面，资本家的盈利将非常巨大。

    就以华东集团来说，当前一年盈利几十亿，着实是中国第一巨无霸。但华东集团在很多行业是没有涉及的，下面的两个巨无霸也就是中盛、华盛两大集团。

    这三个集团还好，华东集团是夏钧自己的，钱都用在发展之中。刘锦山的华盛集团自律性比较好，这个也不需要夏钧去操心。中盛集团则是老丈人李世霖开的，算是一家人，自然是统一政策。

    中盛、华盛集团被当前国人称之为华东集团的左右护法，这三大集团占据了制造业经济总量的80，而在总体经济上占据了45左右的份额，实际上就是一种垄断了。

    但这并非是政策上的垄断，而是技术上的垄断，同时三家之间在一些领域也有竞争，这就是即垄断也竞争。

    在这样的模式下，财富过度集中是个问题，因此夏钧扶持的都是可信任的企业。

    关靠信任是不够的，还得有税收来使财富分配更加合理。

    而且夏钧扶持起来的企业不可能把整个国家的经济都垄断了，这更需要用税收的方式来处理这个问题。

    中日战争之后，中国出现了民族空前团结的现象，而这时候提高税收正是时候。

    第二天，夏钧在实业家俱乐部的集会中提出了增收个人所得税和征收遗产税的问题，在场商人无人反对。

    这些能进入实业家俱乐部的商人，首先都是夏钧提供技术扶持起来的，在品德上都是不错的商人，这才得到了夏钧的扶持。

    他们对夏钧提出的增收个人所得税和遗产税的问题看得很淡，毕竟现在他们的钱已经足够很舒适的过日子了，再多的钱不过是一堆的数字了。

    加入实业家俱乐部以来，他们更多的是跟着夏钧打市场，同时俱乐部内本身就是充斥着各种报国思想的，耳濡目染之下也就被同化了。

    在这些大商看来，留给子孙多少钱已经不重要了，毕竟现在政府在大搞社会福利，一分钱不留给子孙后代，也能让后代过得很好。

    而且夏钧还在大谈封建迷信，和这些商人宣扬人有来世，因此这些商人对建设社会很上心。

    黄白之物，生不带来死不带去，人腿一蹬，嗝屁轮回了之后，和上辈子就没有任何关系了，如果想让下辈子过得好，自然是积极帮助政府把社会制度完善起来，让每个中国公民出生后都能享受到良好的福利，以及平等的受教育机会等等。

    西方人信仰基督，认为人有轮回来生，这也是为什么西方的许多商人那么注重慈善的原因。

    中国此时刚走出封建社会，对轮回方面也是深信不疑的。

    西方人搞出了科学，但他们却不丢弃这些宗教，而中国人实际上对宗教方面是什么都信，见到什么神佛都拜，但又什么都不信。

    中国人之所以会如此，是因为中国人见得多，西方人的宗教完全是骗人的，而中国的宗教则不完全是骗人的，中国的宗教多是从《黄》、《老》、《庄》、《周易》这些典籍延伸出来的，很多具备一些实用性，并非是以愚弄、控制思想为目的。

    所以在中国要想创造一个让人不需要逻辑就笃信不疑的宗教那是完全不可能的，中国人并不是那么好糊弄的。

    这有好处也有坏处，好处就是不会被愚弄，坏处就是很多时候太没原则。

    夏钧此时正试图制造一个让社会上下都接受的原则，那就是——轮回

    讲什么主、天，那太虚幻飘渺，对国人是没有杀伤力的。那只能用切实的利益去让国人去共同坚守一种原则，那就是这种轮回理论。

    让所有国民都相信有轮回，从而让他们明白人生在世的价值是什么，价值就是把社会建设得更美好，让自己来生能享受到良好的成长、生活环境。

    这种普世价值也并非是虚幻的，轮回本身就是存在的，人是从大猩猩进化而来的理论本身就非常可笑，大猩猩和人的大脑相似度那么高，也不见他们能产生人类这样高的智力。

    ——————

    第一更六千字到，还有一章五千字的，昨天的双倍补。.。

    更多到，地址

    ！