    叶青觉得或许是自己能力有限，没能看出舒玉晗与普通人不一样的地方？

    走在后面想了想，叶青突然抬头走在前面的两女，喊道：“莺莺，这里风景不错，我给你们拍照吧。”

    拍照？

    为什么要拍照？

    很显然，他要用影像记录下舒玉晗的身体，然后让别的人去判断。

    嗯……叶青没有看出，他并不觉得别人就也和他一样看不出来。

    在叶家，还有叶瑞这个大宗师啊，他是以前的武道局长，见多识广，或许这个老爸能看出点异常的地方。

    又比如说阴仇，人老成精，也许也能看出来？

    两女转过身来，之家伙刚才还急着赶路，现在怎么有闲心拍照呢？

    这很奇怪。

    不过两女倒也没有说什么，对孙莺莺来说，叶青是她的男人，他有这样的兴致，那就陪陪他呗！

    对舒玉晗来说，她此行只是为了将叶青缠上阳山，在这种小事上，自然也不会忤逆叶青了，嗯……这家伙要是生气不上阳山，那她跟着来的目的就落空了。

    她有什么目的？

    或许除了她自己外，没人能知道。

    所以两人都很配合，一连摆了好几个Pose后，拍了发几张照片，叶青甚至还围着两女拍摄了一段视频后，一行人才继续向前。

    叶青一边走，一边将视频和照片发给了叶瑞和阴仇。

    没多久，两人同时给叶青发来了消息，很意外，两人的消息居然是一模一样的：“你是武道局的局长。”

    这与武道局有什么关系？

    叶青看着相同的两条消息愣了愣，想了好一会儿，他才明白过来，这武道局是大华成立起来培养武者，监视武者的地方，想必对各种特殊的体质都有着相应的记载吧？

    没有迟疑，叶青又给武道局的兄弟发了消息，让他们找出资料，判断出舒玉晗是不是特殊的体质。

    当然，她如果是特殊的体质也有可能是不为外人而知的体质，所以武道局的调查结果不一定会如叶青的愿意。

    但不管结果如何，该调查的还是得调查。

    不搞清楚，那让舒玉晗跟在自己的身边，很有可能是一颗定时炸弹啊！

    调查是需要时间的，所以接下来的一小段路，叶青就没有再为这事纠结了，而是和大家一边走，一边闲聊。

    又过了二十多分钟，一行四人终于达到了目的地，罗新权找来的工人们还在继续清理将那个山洞给堵住的土石。

    嗯……这些工人都是花钱请来的，罗新权并没有动用阴武门别的兄弟。

    请这些工人过来，也是为了让各方都知道，他们真的只是来寻找孙莺莺父母尸骨的，免得很多人胡思乱想，产生不必要的麻烦。

    到了目的地后，站在远端看着工人们施工，大约过了四十多分钟的样子，施工的工人中有人喊道：“罗总，通了！”

    不等罗新权回应，孙莺莺就已经向着洞口跑了过去，叶青自然也哪了上去。

    罗新权已经准备好了手电筒，递给叶青后，叶青就对他说道：“我和莺莺进山洞，你们在外面等着。”

    “好的！”罗新权点了点头。

    这不是叶青要掩盖什么，而是这样的山洞被封了几十年，谁知道里面有些什么啊？

    而罗新权、舒玉晗，还有那些工人们都只是普通人，这样盲目的进入山洞，是相当危险的。

    而叶青和孙莺莺都是高阶的武者，进入后就算遇到突**况，也能及时的反应，应对危机。

    山洞的洞口很大，而且经过了多年的沉淀，被土石埋得很厚，为了挖掘这个地方，罗新权他们花费了好几天的时间，原本预计这个山洞会很大，但当叶青和孙莺莺进入后才发现，这个山洞其实并不算大，也就一个篮球场大小而已，而且是一个完全封闭的空间，没有裂缝之类的小道继续往里推进。

    在山洞的一个角落里，叶青和孙莺莺果然是发现了两具尸骨。

    孙莺莺看到这两具尸骨的时候，眼泪就已经在眼中打转了，身体也开始剧烈的颤抖起来。

    然而就在这时，叶青就一把抱过了孙莺莺，用一只手捂住了她的嘴鼻，另一只手捂住了自己的。

    叶青这样的举动只有一种可能性，那就是山洞中有毒气。

    叶青毫不迟疑的就搂着孙莺莺退出了山洞。

    看到两人出来，罗新权急忙迎上去，问道：“会长，里面发生了什么？”

    现在罗新权已经公开自己是筑城叶家的人，在私下里，他可以称呼叶青为少主，但现在外人很多，所以他只能称呼叶青为会长，嗯……筑青会的会长。

    而称少主的话，怕是有人得怀疑了。

    虽然在施工现场的都是罗新权请来的工人，作为一名长期从事情报的人，他能判断出，在这些工人中，有不少别的势力渗透进来的间谍，所以是需要注意的。

    嗯……他深知一个小小的称呼如果在不经意说出口，那都有可能让暴露出阴武门是叶家掌控的这一秘密。

    罗新权很有经验，这或许也是他能当上黄城情报组组长的原因吧？

    “呼……”叶青呼吸了几口新鲜的空气后，才应道：“里面有毒气！”

    “这怎么可能？”罗新权愣了愣，疑惑的说道：“这个洞口才被打通，怎么就可能有人放毒呢？”

    “这挺正常的。”叶青笑了笑，说道：“这是山洞被长时间封闭，里面的山石和一些腐烂的物品经过长年的腐蚀后，混在一起产生的毒气，不是谁想放毒，不过如果不将毒气排出来，人又长时间站在里面，也会出现耳鸣、眩晕的情况，严重的有可能直接导致死亡。”

    “哦！”罗新权恍然大悟。

    而叶青瞥了他一眼后，问道：“有没鼓风机之内的机器？”

    “这我还真不知道，我得问问包工头。”罗新权应声说道。

    “那你快去问吧！”叶青努着嘴说道。

    罗新权立马转身去找包工头了，不一会儿，他就带着几个人搬来了鼓风机，然后开始向山洞鼓风，将里面的毒气给排出来。

