    叛乱？！

    听到这个词汇，路易的瞳孔瞬间骤缩。

    他可以确切的肯定眼前的“俘虏”并未撒谎，对方的判断也并非无理由的猜测，但这就带来了一个问题：

    依靠帝国大军保障和平，与伯纳德·莫尔威斯合作愉快的扬帆城势力究竟为何要背叛，与一群被本土和秩序教会通缉的罪犯合作？

    他们不可能不明白扬帆城对帝国，甚至是对贝尔纳和罗兰家族究竟意味着什么——如果只是失去黑礁港以东的殖民地，那还尚可在能够接受的程度。

    但如果连经营多年，关乎到整个北方贸易网络中最重要节点之一的扬帆城也丢失，帝国舰队将彻底失去在新世界唯一的落脚点，对汹涌海的控制将仅限于西南周边，从“世界性”海军降级成为克洛维那种“区域级”的舰队。

    他们趁着帝国大军离开的时间掀起叛乱，但伯纳德又不是已经被击败了…好吧，即便假设他们在黑礁港与叛乱殖民地还有克洛维人的军队血战，伤亡惨重溃不成军。

    可以扬帆城民兵此前表现出的战斗力，哪怕伯纳德只剩两千人，攻克扬帆城也并非完全不可能——城内叛乱势力毕竟不是主流，很显然还是存在大量帝国支持者的。

    而且…无信骑士团？

    究竟是谁给了这些人勇气，觉得秩序教会和裁决骑士团一定不会跨越汹涌海，只为了追捕某些自曝的旧神派组织？

    伊瑟尔精灵十三评议会的教训和下场，对他们而言还不够深刻吗？

    年轻骑士怎么也想不明白，为什么这些家伙会做出近乎自杀一样的举动——即使阴谋成功，毁灭对他们而言也只是时间的问题。

    “呃…如果可以的话，能不能听一下我的建议？”

    就在路易陷入苦思的时候，仍被刀架脖子的袭击者小心翼翼的斟酌道：

    “以您和那位伊瑟尔精灵小姐眼下的境地，与其去考虑扬帆城和无信骑士团是否能成功叛乱，不如考虑某些更现实的事情——像是离开这里之类的。”

    “离开？”

    “是啊，无论如何这座教堂对你们来说已经不安全了，哪怕二位能够待在这里片刻不离，还是有数不清像我这样的家伙或明或暗的出现。”

    扶了扶头上耷拉的半高礼帽，他耸耸肩：“当然，我知道二位都不是什么普通人，一般的佣兵根本无法对你们构成任何威胁——既然没有多余的打算，也就没有继续留在这里的必要。”

    “您自己也说了，并不打算再插手任何纷争，甚至不在乎扬帆城的统治者是谁；既然如此您对这座城市还有什么可留恋的，为什么不趁麻烦找上门前赶紧离开呢？”

    面对袭击者的反问，年轻骑士陷入了迷茫。

    对啊，为什么不呢？

    自己和芙莱娅离开旧大陆的目的就是为了避免纷争，如果混乱已经不可避免，再待下去已经毫无意义。

    “那您呢？”

    短暂的恍惚后，迅速恢复冷静的路易重新凝视着眼前的袭击者：“被无信骑士团委托了监视任务的您，能够眼睁睁的放我离开？”

    袭击者面色一僵，无奈的苦笑了声：“说实话…不行。”

    “但现在我是您的俘虏，就算不是，以我的实力如果您和那位精灵小姐真的想走，也根本不是我能阻拦得了的——反正无论哪种我今晚的任务都注定要失败，还不如给您个好理由放我条生路。”

    这么坦诚的答案倒是很对年轻骑士的胃口，虽然他总是隐隐感觉对方没有完全说实话。

    不过这并没有关系，朋友之间也未必一定要绝对坦诚，就像自己来新世界的事情并未告诉亚瑟和…一样。

    “我接受您的建议。”

    下定了决心的年轻骑士，郑重其事的望向对方道：“半小时…半小时后我会和她一起离开小教堂，然后还您自由。”

    “我建议您前往红手湾！”袭击者迫不及待道：

    “虽然那里已经是叛乱殖民地而且离克洛维人的地盘很近，不过有时候越危险的地方就是越安全的地方——而且每年八月到十月那里都有好几艘开往艾德兰的商船，现在出发绝对能赶得上！”

    “……多谢。”

    不知道该说些什么的年轻骑士，只是勉强一笑。

    下定了决心的路易没有任何拖延，甚至没有进行任何多余的筹备——半小时后，依旧身着修女服的精灵少女带着个小小行囊走出了教堂，出现在二人的视线中。

    很显然，开始到现在，她对小教堂外发生的情况一清二楚；如果刚刚的手的人不是路易，情况大概就会是另外一种样子。

    但现在…精灵少女只是乖巧的站在年轻骑士身后，默默地朝他露出了意味深长的微笑。

    袭击者毛骨悚然！

    被吓到动弹不得的他呆呆的站在原地，一动不动的注视着两个人的背影直至消失在雨夜中，直至……

    再也感觉不到他们的气息。

    可怕，真的是太可怕了。

    三大魔法中，追随黑魔法之王的施法者们是对气息最为敏感，也最善于洞察的一类；但当刀锋架在自己的脖颈，袭击者才终于意识到自己犯了多么致命的错误。

    无论娇小的精灵少女还是貌似温文尔雅的年轻骑士，那骇人的压迫感都仿佛是披着人皮的狰狞凶兽…只要想，随时可以将自己生吞活剥。

    哪怕已经再也感觉不到对方的气息，他还是忍不住浑身冷颤，下意识的想要跪倒在地。

    刺骨的雨水渗透衣物，浑身冷颤的袭击者感觉仿佛有股电流从颅顶刺入，直通脚底。

    强忍着想下跪的冲动，他快步穿过长巷，走进已经空无一人的小教堂。

    空荡荡的回廊内，所有的房门都保持着打开的状态；匆忙的精灵少女甚至忘记了要熄灭餐厅的炉火，到处都能闻到诱人的炖菜香味。

    借助之前长期监视对小教堂的观察，袭击者在一片黑暗中凭着记忆找到了他的目标。

    书房。

    扶着帽檐，袭击者嘴角得意的微微上扬…没错，无论之前的监视，交战，缠斗还是劝说，目的都只有一个——让两人主动离开小教堂！

    只有这样，才能将那些藏在暗处的“竞争对手”们将目标从教堂转移开，争取到这短暂的片刻时间，自己可以光明正大的走进这个房间！

    所有人都以为“宝藏”是伊瑟尔精灵施法者的“纯血”…严格意义上说这也没错，但想得到它的代价实在是太大了，不仅要和疑似五阶的咒法师为敌，还要防备一位实力强劲的天赋者，以及他背后更加恐怖的贝尔纳家族。

    即便全程顺利，卖了个好价钱顺便用精灵施法者的人头得到秩序教会的“赦免”，也得做好迎接贝尔纳家族的疯狂追捕和暗杀的准备，根本得不偿失。

    相较之下，另一件“宝藏”就安全得多了。

    走进书房，袭击者简直像已经来过这里无数次似的；娴熟的推开书桌，信手拈来抽出第三层抽屉，在背面摘下了粘在上面的钥匙，然后走到书柜前，按照书架排列的顺利找到了准确的层数，推开夹层，藏在里面的暗格就……

    已经被…打开了？！

    被打开了！

    袭击者瞪大了眼睛，死死地盯着被暴力撬开的挡板和已经空空如也的暗格，整个人僵在原地。

    过了许久，终于明白发生了什么的他抽动着喉咙，低声喃喃道：

    “原来，我才是上当的那个傻瓜……”

    ………………

    黑礁港市中心，举着一封信笺狂奔的骑兵中尉杰森在广场前翻身下马，急匆匆的冲进了议会大门。

    虽然帝国大军已经暂时被击退，但以“敌人实力并未受损，随时有可能卷土重来”作为理由，先遣军还是强征了议会作为临时司令部，遥控指挥黑礁港守军尽快修复城防和港口，准备迎接即将抵达的风暴师主力和邦联军团。

    对此敢怒不敢言的黑礁港议会只能忍气吞声，甚至主动表示愿意配合，和先遣军保持“高度一致”。

    其实就算他们不配合也无所谓，“暴乱之夜”加上普什伍德和一众议员们的临阵脱逃，已经让黑礁港民众对议会彻底失去了信任，宁可接受一群克洛维人的统治也不愿意再被他们指挥。

    用卡尔·贝恩的话说，只要不在城内竖起克洛维王旗，黑礁港甚至愿意把议长的位子主动让给他这位风暴师总司令。

    当然，这种结果对黑礁港议会相当不公平——他们之前可是抵抗了大半个月，消耗了帝国大军无数精力，先遣军最后的胜利其实是有摘桃子嫌疑的。

    但战争就是如此，投降和逃跑的懦夫就是懦夫，不会有人记得他曾经舍生忘死的战斗了多久。

    至于黑礁港守军的军官们…只要不希望“暴乱之夜”的真相曝光，沦为自治议会那群已经人人喊打的过街老鼠，就必须和捏着把柄的安森乖乖合作，没有第二个选项。

    “砰！”

    推开会议室大门，止步门前的骑兵中尉行了一礼，大声喊道：

    “报告，前线侦察兵消息——已经发现撤退帝国大军行踪！”

    刚刚还在盯着地图的安森抬头和卡尔对视了一眼，然后才望向大门方向：“情况如何？”

    “撤退的敌人兵分两路，规模较小的部分已经急行军赶往扬帆城，主力兵团在伯纳德·莫尔威斯率领下，开赴灰鸽堡！”

    杰森·弗鲁豪夫中尉顿了下，深吸口气后大声道：“他们行军非常迅速，完全没有任何一般军队溃退时会出现的问题，组织度依旧良好，并且战斗力旺盛。”

    所以军队的控制权依然在伯纳德手里，算是不好不坏吧…安森微微颔首，然后略有点儿好奇道：“那我们的侦察兵是怎么发现他们的？”

    “哦，因为他们主动停止行军，洗劫并且屠杀了灰鸽堡周围的多个殖民地。”骑兵中尉如实道。

    “啊？！”

    “啥！”

    安森和卡尔几乎是异口同声，然后面面相觑的对视了一眼。

    “所以现在伯纳德·莫尔威斯的补给已经严重匮乏，并且已经到了需要靠劫掠自己人才能维持军心的地步。”

    副官最先反应过来：“不出意外，灰鸽堡的忠诚派大概是要被杀干净了…这算好消息还是坏消息？”

    “好…坏消息，绝对的坏消息！”安森当机立断：

    “我们怀着十二万分的痛心，祭奠并缅怀这些惨死于帝国毒手的无辜者们；他们的鲜血不会白流，灰鸽堡自由派将会重振属于这片土地的荣光！”

    “你在表达痛心的时候，能不能把这个稍微收敛点儿。”

    指着对方那快要咧到耳朵下面的嘴角，卡尔·贝恩的眉头一个劲儿的抽搐：“扶持那个总想对你图谋不轨的波丽娜小姐我不反对，但如果伯纳德真的把灰鸽堡屠杀一空，整个城市彻底要塞化，你打算怎么拿下来？”

    “所以我们决不能给他这种机会…呃，至少不能让他成功的太容易。”安森意味深长的笑了笑：

    “让风暴师准备出发，在靠近灰鸽堡的区域建立一个前进基地，摆出要围攻灰鸽堡的架势但不要真的围攻。”

    这样虽然不能改变灰鸽堡的结局，但至少能拖延伯纳德整个行动的速度，让他不得不耗费相当多的力量用来提防风暴师的突然袭击。

    毕竟他已经错误估计了一次，这回应该不像黑礁港时那么有自信了；当然，前提是他无法得到扬帆城方向的支援——如果能再抽调几千民兵，该提桶跑路的就是风暴师了。

    所以扬帆城的动向，将成为灰鸽堡之战的关键。

    “那支规模较小的部分，现在大概到什么地方了？”

    “具体情报还未送来，但预计再有一天应该就能抵达扬帆城了。”骑兵中尉顿了下，然后用不太确信的口吻道：

    “但…关于他们的情况，有个可信度非常值得怀疑的情报。”

    “什么情报？”

    “那支军队，也许已经叛变！”

