    之前就说过，老王的人缘好。

    这家伙几乎三天两头就给军中的那些伍长什长带烧酒烧鸡等物回来。

    也是通过这段时间的相处，大家伙几乎都已经跟他混的数落了。

    此刻，听闻这家伙说有事相求。

    那姓金的什长也没二话，直开口道：“要帮什么忙你就直说，咱们俩用得着求这字吗？”

    “还真就用得着。”

    老王故作苦涩的一笑。

    随后，他贴近老金，低声道：“范将军跟我可是多年的好友了，而且还是同乡。”

    “可明日，他就要被问斩了，兄弟就想趁着今夜无事，好好送送他，顺便问问他还有没有什么要交代的，我去帮忙给做了。”

    “这也算是咱朋友一场，咱能给做的最后的事儿了。”

    说着，老王还从胸口里掏出两张钱票来，塞进老金手里：“真的兄弟，这次算我求你了。”

    看了眼钱票上的数字，那姓金的什长嘴角也不由勾起一个弧度。

    “哎呀，老王，咱们都是兄弟，你那么客气干嘛？”

    虽然嘴上这么说，但老金还是将那钱票悄无声息的收进了腕带里。

    随后，他故作悲伤的说道：“其实范将军跟我也是相熟，但指责所在，我也不能对他多说什么。”

    “既然你老王想去送送范将军，那也求你帮我给范将军带个话，就说咱兄弟是真心钦佩他。”

    说到这，老金直叮嘱道：“不过，你得快去快回，三更之前，必须得出来才行。”

    “没问题，没问题。”

    “多谢兄弟，日后我老王必有重谢。”

    说着，老王宛如刚想起来什么一样，再次压低声音道：“不过兄弟，这次的事儿你也知道，范将军可是惹恼了谢将军才被罚的。”

    “到时候搞不好，范将军的话里会带出一些什么零碎来。”

    他看了看周遭那些士卒，道：“你看这样行不行，现在到三更的岗我和我的兄弟帮你们站了。”

    “你们就趁这时间出去溜达溜达，歇息一会如何？”

    话说至此，老王再次从胸口里摸出几张钱票塞进老金的手里。

    这一下，那老金的嘴角都快乐抽了。

    所谓有钱能使鬼推磨。

    有谁是不爱钱的呢？

    更何况，赚了钱自己还能休息一会，日后还能赚的他老王一个好人缘。

    这何乐而不为呢？

    想到此处，老金当下就答应下来，带着手下的十余名士卒就撤了。

    老王望了望守卫在各处的哨卡，随即对着众人使了个眼色道：“你们不要轻举妄动，安心在这里站岗就好。”

    在场的这些士卒也都是明白事儿的。

    所以当下，大家也都没有迟疑，纷纷去往各处代替那些站岗士卒，顺便帮老王放哨。

    而此刻，老王则是迈步走进了营房之内。

    这营房现如今已经被改造成了牢房一般，外围全都是用于加固的木桩，让里面的人无法轻易逃出来。

    老王拿出钥匙，顺手打开了锁住房门的锁，紧接着拉开房门进入营房之内。

    本来，营房之内的范北与齐聪正研究着如何逃出去呢。

    这家伙突然进来，着实是将两人给吓了一跳。

    范北借着烛火的光芒将老王上下打量一番，随即面露不善道：“你来这干嘛？”

    老王他见过，但并不熟。

    “今夜我执勤，就想着顺便过来看看二位将军。”

    老王迈步走进房内，一边打量着各处的环境，一边咂嘴道：“这地方可真不是人待的呀……”

    听见这话，两人是更加来气了。

    这货是来干嘛的？

    是来看自己笑话的嘛？

    齐聪那火爆脾气，当下就忍不了了。

    他猛地一拍桌案，怒道：“闲杂人等赶紧给老子滚出去！”

    “哎哎哎，齐将军，别动怒嘛。”

    面对他的怒火，老王依旧是一副笑呵呵的模样。

    他迈步走到齐聪近前，看了看齐聪又看了看范北，道：“而且现在将军是赶我走，没准一会就得求我留下了呢。”

    “开玩笑。”

    齐聪冷笑一声道：“我们为什么要求你留下来？”

    齐聪显然是被气昏了头，没反应过来。

    但范北此刻可是冷静下来了的。

    他望着老王，眯了眯眼道：“谁派你来的，你主子是谁？”

    “还是范将军聪明……”

    老王呵呵一笑，随即道：“我家主子姓高……”

    姓高？

    听闻这话，范北与齐聪陡然倒吸了一口冷气。

    姓高的人能是谁？

    无外乎就是那高至行了呀……

    他们也着实没想到，高至行竟然已经把手伸到己方的内部来了。

    而且更可怕的是，己方竟然连一点察觉都没有。

    并且他们也听说了，眼前这家伙的人缘极好，几乎与所有将帅都打成一片了。

    齐聪瞪圆了双眸，道：“你可知我们是谁？在我们面前说这些，难道就不怕我们把你捅出去，让你死无葬身之地？”

    “将军不会的。”

    老王十分自信的摇了摇头。

    听见这话，一旁的范北则是嗤笑一声道：“我们为何不会？”

    “以我二人现在这样的罪名，若是能挖出你这个奸细出来，怎么着也能获得个从轻处罚吧？”

    本来，他说这话是打算吓唬吓唬老王的。

    可谁承想，听见这话之后老王笑的更开心了。

    “范将军，你可别跟我开玩笑了。”

    “以您二人的聪明才智，难道看不出来那姓谢的为何要杀您二人吗？”

    “除了要杀鸡儆猴之外，不还是贪图二位将军手下那两千弟兄吗？”

    “所以，您二位要是把我给捅出去，最后的结果，大概率就是咱们三个一起被砍头罢了。”

    “我相信，二位将军没有那么蠢。”

    “更何况，我能让二位将军活，而且还能让二位将军获得高官厚禄。”

    老王摊了摊手道：“您二位可着实是没有让我死的理由啊。”

    话都说到这个份上了，还有说别的的必要吗？

    范北沉了口气，随即道：“你主子打算让我们怎么做？”

    这点，高至行是没说的。

    不过，老王也能猜出来高至行的意思。

    “我主子的意思是，让您二位集结兵马，烧了姓谢的粮仓，随后从内部向姓谢的的军队发起攻击。”

    “只要关外的兄弟看见火光，便会立刻发兵攻城。”

    他道：“到时候咱们一内一外，势必能让姓谢的死无葬身之地。”

    听见这些话，范北与齐聪也陷入了纠结当中。

    两人对视一眼，随后又沉思良久。

    最终，还是范北率先开口道：“我们有多长时间准备？”

    “最迟三更。”

    老王想也不想的胡诌道：“高将军那边最多等我们到三更。”

    “好。”

    “既然如此，我们干了。”

    范北对着老王拱手道：“到时候，还请兄弟帮忙喊上两声……”

