    青年单膝跪地，双手抱拳，把头压得很低，哽咽道：“姑娘相助之恩，在下没齿难忘，愿为姑娘效犬马之劳，以报大恩！”

    其余的青年们纷纷弯腰作揖：“我等愿为姑娘效犬马之劳。”

    对于世人而言，他们不过是一群来自凌天各地的乌合之众。

    有家道中落的落魄公子，有已然亡国的皇室中人，有孑然一身追求武道的游客，还有惨遭灭门的可怜人。

    他们大多数，都是无父无母，了无牵挂，如同行尸走肉般活在这人间，受尽了万般的欺凌。

    他们也有不被人稀罕地铮铮铁骨，从不折腰事权贵，如今也不过是为了一句尊严无价罢了。

    残阳楼的看客们，颇为惊奇地望着这一幕。

    楚月垂下眼眸，淡漠地看着他们。

    沉吟了半晌，才浅声道：“举手之劳，不足挂齿。”

    她正欲伸手将跪地的青年扶起，旁侧的夜墨寒却是先一步，使用浩瀚的气力，简单粗暴地把青年给拽了起来。

    楚月侧目，眸光微闪，颇为无语。

    青年讷讷地看了会儿夜墨寒。

    下一刻，只见夜墨寒随手将一些凝元丹丢了出来，递给他们。

    青年们喜从天降，却是有些怔住。

    四周的看客见此，俱是倒吸一口凉气，道道目光充满探究地望向了夜墨寒。

    即便是在逍遥城内，如此纯度的凝元丹，也实数罕见，就算放在拍卖场内，也能拍出天价。

    眼前的男子却是豪气的取出了十几枚，直接送给了这些看起来一无是处的武者。

    “这位公子，凝元丹实在是太贵重了，我们不能收。”青年忙不迭地摇头。

    夜墨寒望了眼楚月，掩去眸底的笑意。

    剑痴护法则是走了出来，望向诸多的青年，“我家主子赐药，你们就收好吧，不为其他，就为你们夸过一句叶三爷，我家主子，很是喜欢叶三爷的武道之法。”

    众青年顿时恍然大悟，原来是同道中人，赶忙作揖颔首，连声道谢。

    剑痴护法无奈至极，他还能不知道自家殿下的心思吗？

    身着红衣的青年，望了望楚月一家三口，目光骤然一亮，询问道：“二位可是要去百年仙湖？”

    楚月微笑着点了点头。

    红衣青年笑道：“二位来的真是巧，百年仙湖之下，封印着万妖女皇和不灭武神的喜袍，那凤冠霞帔，是凌天历史上的独一份。凤冠霞帔封印后，每隔百年才会出现一次，听闻只有至死不渝的相爱之人，才能穿上这喜袍。”

    “凤冠霞帔，百年出现一次，据我所知，如今还不到百年吧？”剑痴护法反问道。

    青年回道：“确实如此，算着日子，至少还有个五六年才到百年一遇的日子，但不知为何，今日清晨，百年仙湖的封印就有所松动了。搁在以前，这是前所未有的事。”

    “见鬼了。”

    血护法双手抱胸，扭头望向夜墨寒，一本正经地道：“估计是在闹鬼，还是别去了。”

    青年嘴角猛地抽动了下，瑟瑟地看了眼血护法，也不知这人是如何想到闹鬼的。

