    

    “不要松懈，准备下一轮的战斗，虫母已经出现破绽了！”

    星爵在不知不觉间在地下和虫母的战斗中起到了主导的作用，那名副指挥在现场的战斗中，俨然已经变成了辅助星爵指挥士兵们的存在。

    当然眼前最重要的是击杀虫母完成任务，至于其他的细节等情况完全是可以忽略不计的。

    在星爵的指挥下，士兵和进化者小队们的配合越来越默契，大家对战胜虫母又多了一些必胜的信心。

    现在所有人里唯一没有什么动作的的反而是被当做主力的张炎和罗睺，不是因为他们的体能消耗到了极限，而是他们正在等待一个时机，一个其他人破开虫母甲壳的防御，他们用火焰给予致命一击的时机！

    土层中小强还在卖力的穿梭绕着圈，因为在周围反复和虫母周旋的原因，周围的土层百分之七十都已经是地下的通道。

    小强每挖出一段距离后，都能够看到之前所挖过的通道，而这个时候虫母就会缩小和他的距离，不过小强现在对自己动物本能的危险感知能力，以及暴增的速度已经初步适应融合，虽然他的身体处于体能下滑的边缘，但是其精神状态却是最佳的时刻。

    所以小强在一个迂回转弯后，再次向着虫母的身体部位冲去！

    避开身体周围的两排尖刺和身下那些刀子般的细腿，小强将硕大的爪子狠很的刺入虫母的身体，锋利的指甲终于破开了虫母的防御。

    “哈哈哈！我破了虫母的防御！！！”

    小强满脸欣喜的大笑着，然而他的声音才刚刚开始就突兀的停了下来！

    周围的土层破裂，四只头颅扁平身体如同水桶一般粗的丧尸虫窜入了通道之中。

    小强这个时候才想起了已经被他忽略的点......

    他是一个人在独自战斗，然而虫母可是有着上万子孙的，也没有人谁规定过，虫母必须要和他1V1的追逐嬉戏，正所谓独乐乐不如众乐乐！！！

    “我靠！卑鄙的虫子！”

    小强低声骂了一句，连忙破开土层快速的逃离！

    在他的身后，传出了如同刀子切割岩石的密集声音，小强在转弯的时候向后瞟了一眼，这一看不要紧，却是让他有一种头皮发麻的感觉。

    在身后追逐他的这些丧尸虫，都是有防火甲壳酷似蜈蚣的巨型丧尸虫，它们的移动速度本来就比一代丧尸虫的速度要快上很多。

    最让小强蛋疼的，是这些丧尸虫体型要比他挖掘的通道小上很多，所以他现在是一个人在前面一边挖掘通道一边逃命，而身后的丧尸虫所负责的就只有一件事情，那就是追他。

    屋漏又逢连夜雨，小强这边被追赶的狼狈，这让他不得不分心应对身后的追兵，在一心二用的情况下，他动物本能的感应危险的能力是要大打折扣。

    等到小强发现不妥时，就已经看到旁边的土层破裂，虫母的的巨大头颅，从另一侧向着他冲了过来

    危机关头在强烈求生欲的驱使下，小强只能避重就轻的暂时忽略身后追赶的丧尸虫，转而全神贯注的应对虫母的攻击。

    冥冥之中似乎已经注定，这种被杀机包围十死无生的局面，竟然稀里糊涂的被小强给轻易的化解，不过他只是完美的避开了虫母的攻击，后背则是硬抗了一条丧尸虫如同尖刀一般细腿的攻击，在身上留下了几道伤口。

    这惊心动魄的一轮追逐闪躲，却是大量的消耗了小强的体力，让小强不得不提前的进入中场休息。

    当小强再一次破开土层回到通道中时他明显的要显得狼狈了许多，看到队友瞬间，小强如同是软脚虾当场瘫坐在地上，大口大口的喘息着。

    在地底深处，空气本就稀薄的可怜，又经过剧烈的消耗，此时的小强有一种强烈的窒息感，胸闷气短呼吸不畅。

    302进化者小队当即就有两个人快步的跑了过来，其中一个将小强从地上搀扶了起来，另一个则是将氧气罩送到小强的面前。

    小强做了几次深呼吸后，才算是从那种窒息的糟糕感觉中恢复过来。

    “后....后面”

    在小强要开口提醒的同时，通道中四条水桶粗的丧尸虫快速的冲了进来。

    眼看着功臣小强还没有从那个位置离开，两道人影同时冲了过来，一人手握长矛，另一人姿势提着一把大刀。

    陈飞将一口气沉在丹田，屏息凝神后长矛毫无花哨的一招平刺，那看似普普通通的一招，却是结结实实直接穿透的两只丧尸虫的身体。

    另一边星爵，大刀势大力沉的一招橫劈，直接将两只丧尸虫的头颅斩成山下两半，大量绿色的血液倾斜而出。

    陈飞和星爵默契的对望了一眼，都从对望的眼中看到了赞赏。

    然而二人接下来的动作也是高度一致，在破开四只丧尸虫甲壳的同时，他们都用另外一只手控制喷火枪喷吐火焰。

    火焰在触及巨型丧尸虫那绿色的血液后，瞬间燃起了火焰，陈飞和星爵又是一同脚尖点体的快速后退，退出了火焰燃烧的区域。

    在火焰的燃烧中，四条丧尸虫扭动着身体做着最后的抵抗，结果却是让它们都纠缠到了一起，火焰燃烧的更加凶猛。

    “小子，你的身手不错”

    星爵看向陈飞的方向，破天荒的直接开口称赞。

    然而陈飞却只是嘴角微微翘起，随手将长矛上沾的青色血迹甩掉，看着星爵回应道：

    “你也不赖啊！”

    就如同当时陈飞能够看穿星爵的实力那般，陈飞一出手星爵同样也能给陈飞实力一个比较准确的判断和定位。

    速度，力量，大脑的反应力和判断力都有着明显的过人之处！

    这也是一名全能型的进化者！

    虫母对火焰有着极深的厌恶，它果断的躲开四条燃烧火焰的丧尸冲，从另外一次冲了出来，直接向着小强方向冲去。

    “让！我！来！”

    二壮艰难的挤出了几个字，然身边几个跃跃欲试要冲上去的进化者都停下脚步，二壮已经维持这个自己超过了两分钟，他的脸色早就憋的如同是紫茄子一般，大家明面上没有说些什么，但实际上已经给二壮扣上了一定绝顶傻叉的大帽子。

    没有人注意到二壮的不只是皮肤的颜色有着明显的变化，他的身体早在这段积蓄能量时间里变的更加强壮。

    而二壮也是在这个时候一次次的刷新自己的极限，二壮的能力鸡肋就鸡肋在他积蓄能量的这段时间中除了挨打几乎是什么都做不了，在和变异丧尸的战斗中根本没法使用，因为无论是丧尸还是变异丧尸都没有那种成人之美的习惯，它们的眼里只有破坏！

    小强返回通道时，看到小强疲累的模样二壮忍住的要冲过去的念头，四只丧尸虫的出现要袭击小强他还是强行的压下心中的躁动。

    而当看到虫母出现要攻击小强时，早就已经到达忍耐极限的二壮，终于是毫无顾忌爆发了他积蓄的能量。

    嘭！！！

    一声炸响后，小强的身体如同炮弹一般的急速冲向了小强，冲向了虫母。

    他那右脚踏出的地面土层，突然毫无征兆的坍塌，竟然是和通道下方那些小强和虫母追逐后留下的通道想通。

    距离近些的几个人是无辜躺枪，身体没入娇滴滴额土层中。

    二壮这一步踏出之后，连忙调用内所有积蓄的能量全部汇聚到右臂之上。

    二壮以一个恐怖的速度，敢在虫母攻击小强前出现在小强和虫母之间。

    “大虫子，吃老子一击大招！！！

    看拳！！！”

    嘭！！！

    耳边是空气被压缩后所发出的气爆声，似是爆破的炸响，又好似是平地惊雷！

    在陈飞的注视中，他感觉二壮的右拳似乎是散发着淡淡的光芒！！！        

