    “死路一条吗？你们就这么自信吗？你们以为我来之前，不知道你们叶家有多少高手？”叶辰看着慢慢围过来的人，一点也不紧张。

    “你知不知道，都不重要了，因为你已经死定了！既然无法为我所用，那就去死吧！”叶临夏冷笑道。

    “既然我知道你们有这么多的高手，那么外面的那些先天高手，已经不重要了，我让他们来，不过是考验他们而已。”叶辰笑道。

    “考验他们？你以为我会相信你的鬼话？”叶临夏冷笑一声，反正叶辰不过是个后天后期而已，他根本就没有放在心上。

    于是众人立刻扑了上来。

    叶辰摸了摸裤兜里的爆裂符，威力确实很大，不过不到关键时刻，还是不要动用为好，毕竟这玩意动静实在是太大了。

    而且他也想要借助这些高手，好好锻炼一下自己！

    于是看到一个后天巅峰的高手杀过来之后，叶辰猛地扑了上去，一招爆炎掌打过去，那人立刻倒飞出去。

    不过另外一人便已经扑了上来，叶辰立刻一个后撤步，躲开了那人的攻击。

    不过对方人多势众，叶辰根本就阻挡不住。

    砰！

    其中一人的拳头砸在了叶辰的背心，叶辰整个人都倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    “小子，你就这点本事，也赶来找我叶家的麻烦？我看你医术还可以，赶紧投降吧，说不定还有一条活路！”叶天林无奈的摇摇头，因为这些动手的，还只是后天巅峰而已，先天高手还没出手呢。

    就叶辰这样的，他都能解决好几个！

    “投降？笑话！”叶辰冷笑一声，随后一捏拳头，再次扑了上去。

    看到叶辰在众人之间左冲右突，叶天林不由皱眉道：“这家伙真的不怕死吗？明明不是对手，为什么还要打下去呢？”

    叶临夏却笑道：“他虽然今天必死无疑，不过他身上有一股品质，倒是值得你们学习，那就是这一股不怕死的气质！”

    “不怕死？”

    “不错，一般的后天后期，看到我们这些先天高手的时候，就已经吓得半死不活了，而他一点胆怯都没有，反倒越来越凶悍，就凭这份勇气，我是真的想收服他，只可惜啊，他太倔强了！”叶临夏叹息一声，他是真的惜才啊！

    叶天林嘴角一抽，叶临夏对叶辰的评价这么高，那就更留不得叶辰了！

    于是叶天林说道：“爷爷，此人脑后有反骨，不会臣服于人，这种人留不得，我这就去杀了他！”

    叶临夏没有说什么，他也知道叶辰不会臣服，自然是杀了以绝后患！

    叶天林立刻扑了上来，冷笑道：“小子，你以为前两天在医药大会上我放过你，今天你还能逃出生天？”

    “你也要亲自出手了吗？”叶辰擦掉嘴角的血丝，幽幽说道。

    “哼，我可是先天中期的高手，你不过是后天后期而已，我要杀你，一只手足矣！”叶天林冷冷一笑，随后猛地一拳砸了过来。

    叶辰立刻伸手来挡，然后整个人都倒飞了出去，狠狠地撞在墙壁上，然后顺着墙壁跌落在地。

    “小子，你也不过如此嘛，只是可惜了你这一身医术啊！”叶天林笑道。

    “是吗？你觉得战斗已经结束了吗？”叶辰站了起来，同时手已经伸向了裤兜，准备掏出爆裂符。

    事到如今，也只有这一个方法了！

    为了解决叶家村的隐患，暴露一下也在所不惜了！

    结果就在这时，叶辰的裤兜突然扭动，一颗鸟蛋从地上掉了下来。

    “这是……”叶辰一愣，这鸟蛋放在身上，他差点都给忘了！

    当初在洛城地下交易市场的时候，他用一颗天灵丹换取这颗鸟蛋，还被别人当做白痴。

    后来他把这事都给忘了。

    随后叶辰便准备捡起鸟蛋，然后用爆裂符对敌。

    结果就在这时，整个叶家都一阵颤抖，所有人都站立不稳。

    “怎么回事？”叶天林一愣，难道在这个时候地震了？

    叶辰一把将鸟蛋抓了回来，结果就在这时，一声嘶吼，空气都震荡了起来。

    “爷爷，这时怎么回事？”叶天林有些担心。

    “这是……咱们叶家的守护兽！”叶临夏比较镇定，不过他的眼神里，也透露出了一些震惊。

    “守护兽？什么意思？”叶天林还是第一次听说。

    “守护兽，其实就是一种寿命比较长的猛兽，当年我叶家先祖驯化了它，它便一直镇守着我们叶家，很多次都帮我叶家逢凶化吉，不过它只有在叶家面临灭顶之灾的时候，才会出现，这次为什么会醒过来呢？”叶临夏有些疑惑。

    “还有这事？”叶天林一愣。

    “其实，这个世界没那么简单，很多大家族，其实都豢养的有猛兽，看家护院的，只不过咱们叶家的守护兽更加稀有，更加强大罢了。”叶临夏说道。

    “那它这个时候醒过来，是为了什么呢？”叶天林嘀咕道。

    叶辰也皱起了眉头，随后众人就看见一只浑身灰色长毛的猛兽，从叶家后院走了出来。

    那只猛兽长得有点像老虎，不过尾巴很短，而且身体更加粗壮，眼神更加的凶狠。

    那只猛兽出现的时候，叶家众人吓得瑟瑟发抖！

    “坏了，这家伙皮糙肉厚的，爆裂符估计都没有什么用了吧？”叶辰脸色阴沉，本来就这些先天高手的话，有爆裂符在手，就算他伤不了这些先天高手，全身而退也不是问题。

    可是这只猛兽皮糙肉厚的，爆裂符都不一定有用啊！

    到时候这家伙一巴掌都能把他给拍死！

    三十六计，走为上计！

    叶辰也管不了那么多了，转身就要走！

    结果那只猛兽直接一个跳跃，跳出数十米远，直接挡在了叶辰的面前！

    “不带这么欺负人的！”叶辰咒骂一声，这些先天高手还不够，还要来一只猛兽？这是要坑死他的节奏吗？

    而叶家外面那些先天高手，此刻都绝望了。

    叶家的那么多先天高手，就已经够叶辰喝一壶的了。

    现在又来这么一只猛兽，叶辰必死无疑了啊！

    “看来咱们的宝贝，要泡汤了！”几人叹息道。

