    墨守辰听到情侣男在喊自己女朋友的名字，而且还不停地敲着厕所门，他起身走过去问道：“出什么事了？”

    “我女朋友在厕所里一直没有出来，喊她也没有反应，厕所门又打不开，我担心她是不是出事了！”情侣男焦急地说道。

    “门打不开？”

    墨守辰看了一眼门锁，上面显示的是“无人”两个字，看来厕所门没有在里面上锁。

    他又试着转动了两下门把手，门确实推不开，出现这种情况，如果不是门坏了，那么只有一种可能，那就是有鬼！

    虽然和这对年轻情侣没有太多的交流，但毕竟大家坐了同一趟火车，又一起逃到这里，也算是有缘，所以墨守辰觉得还是应该在自己力所能及的范围内帮他们一把。

    邓宇的指环可以对灵体造成伤害，也不知道对这种被鬼控制住的人有没有效果。

    墨守辰伸出右手握住门把手，让无名指上的指环与把手充分接触，他能感觉到门把手在碰到指环后轻微的颤动了一下，看来有用。

    这时他按下把手，然后再用力一推，门开了。

    “小雨！”

    门刚打开一道缝，情侣男就迫不及待地冲了进去。

    因为不知道厕所里是什么情况，为了避免看到一些不应该看的东西，墨守辰往后退了一步，然后问道：“怎么样？你的女朋友在里面吗？”

    “在，她晕倒了。”

    情侣男将女朋友从厕所里抱了出来，然后平放在座位上，看到他手足无措的模样，一旁的老太太提醒道：“快掐她的人中！”

    “哦，对，人中！”

    情侣男赶忙掐住女朋友的人中，掐了大概一分多钟，女孩突然睁开了眼睛，然后一下子坐了起来，紧接着又猛地吸了一口气。

    “小雨！你怎么样？”情侣男坐在女孩身后让她靠在自己的身上。

    女孩捂着胸口大口地喘着气，眼神中满是惊恐，她在厕所应该看到了非常可怕的东西，以至于吓得现在连话都说不出来了。

    意识到从女孩的口中可能暂时无法知道刚才在厕所里究竟发生了什么，墨守辰决定自己去厕所看看，因为和坐以待毙比起来，他更喜欢主动出击，这样才可以把主动权掌握在自己手里。

    他回到厕所门口，看见厕所的门半开着，他伸手轻轻地把门推开，老旧的厕所门发出“吱嘎”的刺耳摩擦声，而且一股难闻的骚臭味也从里面涌了出来。

    厕所内部的空间很小，在狭小的空间里，墨守辰并没有发现什么可疑的地方，不过他的视线很快就定格在了蹲便的坑洞上，看来大多数人都会认为如果闹鬼的话，鬼从这里出现的几率最高。

    因为角度问题，他无法看到坑洞的全貌，为了看得更清楚一点，他一只脚迈进了厕所，然后用身体把门挡住，这样如果突然发生什么状况，他也能及时地从厕所里退出来。

    墨守辰抻着脖子往里面看，透过坑洞，他可以看到火车下面的铁轨枕木和石块疾驰而过，这么快的车速，而且还是这么脏的地方，能从这里爬进火车里吓唬人的鬼还真是敬业啊。

    就在墨守辰全神贯注地低头看坑洞的时候，窗户上他的倒影却慢慢的抬起了头，同时脸上露出诡异的笑容。

    倒影将两只手抬了起来，同时把身体缓缓地向前倾斜，它的手掌慢慢地贴向窗户，在与窗户接触的一刹那，玻璃上出现了水一样的波纹，紧接着，它的两只手和上半身竟然从玻璃之中伸了出来。

    倒影的手一点点伸向墨守辰的脖子，可墨守辰却依旧低着头，似乎并没有察觉危险正在一点点地向自己靠近。

    当倒影的两只手就快要掐到墨守辰脖子的时候，一根缠着红绳的擀面杖却抵住了倒影的脖子。

    “我几乎每天都要在镜子前停留三个小时，所以就算你伪装得再好，也不可能骗得了我。”

    墨守辰慢慢的抬起头，看着自己的倒影露出惊讶的表情，他的脸上洋溢着得意的微笑。

    因为“代入感写作技法”需要在镜子前完成，除了进行剧本任务和一些特殊情况之外，他几乎每天凌晨都要面对镜子三个小时，对于镜中的自己也就十分了解了。

    所以刚一走进厕所的时候，他就发现玻璃上自己的倒影有问题，但是他并没有立刻拆穿，而是假装把注意力放在蹲便的坑洞上，为的就是让玻璃中的鬼自己现形。

    火车开始减速，看来马上就要到下一站了，墨守辰用擀面杖顶了顶鬼的脖子，然后问道：“你……想再死一次吗？”

