    而其他那些游客，看到了这一幕，也是纷纷对楚明两人投去厌恶的目光。

    “这什么人啊……这不是破坏景区吗？这也太没素质了！”

    “对啊，别人都规定不能越过警戒线，这人还把警戒线给扯断了，真是丢我们华国的脸！这小子还带个这么漂亮的女朋友，也不知道那个妹子怎么看上他的。”

    “你们先别说那么多了，我看这小子要完蛋了，没看到那些信徒都要动手了吗？”

    “活该！来之前也不打听一下情况，这种败类被打死我都没话说。”

    众多游客指指点点，也有不少人知道邪神坛外这道警戒线的传言，于是都幸灾乐祸起来。

    先不说传闻中，邪神坛里面的人会不会出来打死这个小子，光是这些愤怒的信徒，都足够把他挫骨扬灰了。

    “这个楚明……我真没话说，这是纯没脑子吧？”蒋一成面色古怪的看着楚明两人，然后突然自嘲的笑了笑，亏的他以前还将楚明当做过假想敌，结果居然是如此无脑之人。

    “我这下看你怎么办，就算你再能打，这里十几个信徒，一人一拳都能打死你。”蒋一成摇摇头，目光怜悯：“只是可惜这个范小君了，看错了人，这下要跟着遭殃了。”

    就算楚明再能打，他也不可能打得过十几个人联手，现实可不是电影，一群人围上来，你根本发挥不开，双拳难敌四手，只能被活生生围殴死。

    只有李雨桐面露恐惧，她可知道这一群普通人可对付不了楚明啊……

    这时，那一群倭国信徒已经将楚明和范小君围了起来，但他们都站在之前的警戒线范围之外，就算警戒线已经断了，他们也不愿进去。

    只不过，楚明离他们很近，只要他们伸手就能将楚明两人拽过来。

    “八嘎！把这个华国人抽筋拔骨！把他的血放干！献祭给我们的神明！”一个信徒面露狰狞的高声呼喊道。

    “献祭给我们的神明，八岐大蛇！”

    “献祭他！”

    其他信徒也愤恨的呼喊起来，在他们心中，楚明这种行为，对于八岐大蛇是大不敬，只有将其杀死，献祭给八岐大蛇，才能获得神明的宽恕！

    一群人叫着叫着，就要动手了，伸出手去想要去将楚明拽过来。

    楚明却是置若罔闻，目光始终没有离开面前的邪神坛，饶有兴趣的打量着。

    直到那些信徒的手快要拉到他时，身边的范小君突然回头了，一道暗影在她身躯上涌起，迅速化为一把三米长的暗影镰刀。

    “找死。”范小君轻喝一声，美眸中杀意涌动，只见她手握暗影镰刀，对着那十几个信徒就是一刀斩出。

    这些普通人哪里挡得住范小君一个SS级的攻击？

    那些信徒狰狞的表情瞬间就凝固在脸上，他们的腰间被暗影镰刀划过，直接就被拦腰斩断，齐刷刷的栽倒在地，鲜血染红了积雪。

    范小君瞬间收回暗影镰刀，美目扫过后方那些看热闹的游客，眼神中充斥着警告的味道。

    她知道，楚明是来杀八岐大蛇的，之后的战斗中她肯定不能帮楚明什么忙，所以这些小杂鱼她自然要帮楚明处理了。

    “卧槽？”

    那一群游客此时已经看傻了，根本没反应过来，他们只看到一道黑芒闪过，然后那些要动手的信徒们就全部变成了两节……

    这特么是什么情况？超能力吗？

    “啊啊啊！”

    “啊！杀人了！”

    下一刻，人群瞬间爆发出一阵阵尖叫，疯狂的骚动起来，全部都往山下跑去。

    他们大部分都是普通人，哪里见过如此血腥的场面？回过神来之后瞬间就被吓得六神无主，下意识的就要逃跑。

    “小君，拦住他们。”楚明没有回头，只是平静的说道。

    这些人可不能跑了，要是跑下去报警什么的，招来了倭国的军队，那就有些麻烦了。

    他等会可是要对战一个1000多战斗力的八岐大蛇，要是再被军队围攻，恐怕会搞得他十分狼狈。

    “好。”范小君点了点头，异能再次释放，她的双眸瞬间化为如深渊般的漆黑，无穷的暗影从她身上释放出去，瞬间就笼罩了方圆几百米，竟然是形成了一个碗状的结界，将所有想要逃跑的游客扣在了里面。

    整片苍穹似乎都化为了九幽，漆黑如墨，那些慌忙逃窜的游客撞在结界上，直接被弹了回来。

    “卧槽？这特么什么东西啊？”蒋一成也是逃窜中的一员，他是散打八段，动态视力比普通人强多了，刚刚范小君动手的时候，他清晰的看到了范小君手中冒出的镰刀。

    一时间他整个人都蒙了，这特么莫非是超能力不成？

    再看到这范小君释放出来的结界，更是吓得他心神巨震，他一个普通的富二代哪里见过这种东西？

    “范小君居然也有超能力吗……”李雨桐更是直接陷入了呆滞，喃喃自语。

    “莫非雨桐说的是真的？”蒋一成神情猛的一变，再次想起了李雨桐曾经说楚明拥有变成毒液的超能力的话，看到范小君这种手段之后，也变得将信将疑起来。

    “诶？你这是什么招数？我怎么没见过？”楚明看着这结界，也是微微一愣。

    “暗影天幕，算是个领域能力吧，困住S级应该都没有问题。”范小君解释了一下，然后突然有些委屈的看了楚明一眼：“你当然没见过了，你以前关心过我的异能吗？”

    “啊这……”楚明顿时尴尬的摸了摸鼻子，以前他对曙光成员的异能确实没有多大关心，只注意他们的战斗力去了。

    就在这时，邪神坛一直禁闭的木门突然打开，涌出十几个人。

    这些人通通穿着黑色的阴阳师服装，领头的是一个气息雄厚的白发老者。

    他们站在邪神坛门口，看了一眼将整片空间都禁锢起来的暗影天幕，眼中尽是阴沉。

    “阁下是什么人？为何闯我邪神坛？又为何杀八岐大蛇的信徒？”领头的白发老者上前一步，目光警惕的看着范小君，他在范小君身上感受到了不弱于他的气息，至于楚明，已经被他下意识的忽略了。

    他们是八岐大蛇的守道者，上百年来坐镇于这邪神坛之中，保证沉睡的八岐大蛇不被打扰。

    所有人都不准越过警戒线的规矩，也是他们定下的。

    他们刚刚感受到警戒线被破坏，只是以为又有哪个不长眼的普通人想闯进来，便没有太在意。

    因为外面有很多狂热信徒，能直接将对方活撕了。

    结果没想到，破坏警戒线的，竟然是个SS级异能者。

    【作者题外话】：我真不是故意卡文的，呜呜呜

