    蓝田，位于京师以南。因境内盛产美玉而得名，素有“玉种蓝田”之美称。同时又由于居据秦楚大道，因此也有有“三辅要冲”之美誉。

    自古交通，便是能够决定一定是否繁华的重要因素。

    而这蓝田，自身境内盛产奇珍不说，还占据着关中通往东南诸省的要道。自然是繁华异常。哪怕是在整个京兆府，不，是整个京畿之地的下属诸县之中，都足以位三甲之列。

    而就是这样一座丝毫不比南北的一些雄关、重城要小上多少的大县，于今夜迎来了一批不速之客。

    一批为数不少的不速之客。

    而后在对方以令牌唤开了城门，步入其中之后不久。

    这蓝田的四处城门，便被人接了手。

    紧接着没过多久，但见伴随着一声仿佛能将人头炉子要震裂的轰鸣声，声传四方。一道夺目的光辉，便自这蓝田县濒临县衙附近的区域开始向外绽放。

    驱散了笼罩在那蓝田县夜色的同时，也掀起了堪比十二级狂风的冲击波。

    顷刻之间，便使得以蓝田县县衙为中心的小半个蓝田县，一排一排的建筑直接被摧毁。就连隔了几条街子，甚至都遭了殃。

    然后也不等这生活在蓝田县的众人，自这突如其来的变故之中，回过神来。

    一声声丝毫不比之前弱，甚至还要更强的声响，以及更加强烈的余波，又开始继续在这蓝田县之中肆虐。

    直到过了十数个呼吸，使得一众哪怕是生活在蓝田县边角处的普通百姓，都感觉自己的命都丢了半条之后，这变故才戛然而止。

    留得一片狼藉，以及惨叫和哀嚎，在以蓝田县县衙为中心的土地之上。

    当然，不是这变故停止了，这突然出现在蓝田县的一切就完结了。

    相反，它才刚刚开始。

    但见伴随着一连串急促的脚步声，以及甲胄因抖动而产生的响声。

    很快，一支支装备整齐、浑身散发着让人不寒而栗的煞气的军士，便沿着各处的街道，将整个蓝田县里里外外的控制了起来。

    而后不多时，便由刚刚被叫了出去当地所在的坊正和里正出面。安抚所在之处，不知所措的蓝田百姓的同时，也颁布了相应的禁令。

    那就是为了搜捕捉拿朝廷所要通缉的要犯，从即日起，整个蓝田县许进不许出，实施封城。

    为期半个月。

    另外如有见到外来者，或能提供类似信息，需即刻到蓝田县的县衙，进行报备。到时候，若真的有用，县衙方面会提供相应的巨额奖励。

    至于这奖励究竟是多少？

    总之，就是连这蓝田县之中巨富都为之眼红心动，就更不用说是普通人了。

    同时，有奖就有罚。

    若隐瞒不报，那就是为那位通缉犯的同党。可是要三族连坐，满门都遭殃！

    当然，对于普通人而言，不管是奖还是罚，其实都和他们无关。

    毕竟只要是有一点见识的人，就可以从昨天晚上闹出的那动静判断得出，这朝廷一方所要搜捕的人，绝非善茬。

    其中最少有一位天人境界以上的高手在。

    在这的高手面前，不要说是普通人了，就是通脉、乃至半步天人境界武者，也和蝼蚁一样。

    事实上，当一份份新的相关的海捕公文，被一对对军士张贴在各处，尤其是城门口之时。

    那一个个恰好在这蓝田县滞留的过江龙，以及本县的坐地虎都顿时觉得，他们之前所预估的通脉境界的武者，怕还打不住。就这一位，就是寻常的天人武者来了，怕是也同样好不到哪儿去。

    没办法，谁让对方的战绩在这里摆着。

    那可是天吴！

    当今天下风头最近的人物之一。

    同时也是此次，引得各大顶级势力，齐聚这三辅之地的因由！

    当然，现又多了一个楼外楼所宣扬出来的，其中有一样至宝的宝藏。

    不过对于各大顶级势力而言，至宝虽然稀罕，但他们这各自上千年的传承时间，也不是没见过。

    甚至他们自身不少现在还持有，有的甚至不止一件。

    可是这楚太祖，自秦皇扫六合之后，仅只有这么一位。

    而且还给他们各大势力，带来了非常不好的回忆。

    有这个先例在前，自是没有人希望天地间再出现这么第二个。

    所以……

    伴随着朝廷这边将海捕公文张贴了出来，布满大街小巷。很快，一只只信鸽便直入长空，没入夜色之中。

    而夜色下，拱卫司于蓝田县的千户所之中。

    眼见这些信鸽腾空而起，一斗篷人嘴角也被扬起了微微的笑意，目光之中随即闪过一丝精芒。

    于此同时，蓝田县外，流峪飞峡处。

    几个同样全身被黑色斗篷笼罩住的人，正看着峡谷深处的施工。

    伴随着蓝田县那边，如同雷一鸣一般的轰鸣之声接连不断，耀眼多么的光芒将夜空晕染。

    将几个斗篷人的目光直接给吸引了过去。

    而在蓝田县那边归于平静，为首的斗篷人便率先收回的目光，扫了一眼下方正在施工的工程，继而对着左右淡淡道：“吩咐下去，动作快一些。拱卫司那边已经开始动手了，咱们这儿也绝不能掉链子。

    一天之内，必须将工程完成。

    若完不成……杂家这个人好面子，谁让杂家丢了面子，那杂家就要了他的命！明白吗？”

    “明白，谷总管，属下等定不辱使命。”一旁的几个黑斗篷人显然也清楚，为首者的可怕，因而便连忙应是保证。

    而见手下人纷纷做出了保证，为首的斗篷人也不多言，微微颔首应了一声，整个人便化风而去，消失于这峡谷之上。

    与此同时另一边，京城，大行司衙门之中。

    大行令郑泉正挑灯夜读。

    伴随着仆从来剪过烛芯，郑泉也终于放下了手中的这一份来自匈奴的奏报。品了一口仆从续上的热茶，便起身来到窗外。

    于月色下相望。

    而其所望的方向，则正是那蓝田县所在的方向。

    就这么凝视良久，郑泉才终于开口了，只有自己能听到的声音喃喃道：“愿韩大人和谷公公此行一切都顺利，还这京畿之地一清明……”

