    小歌？谁是小歌？什么情况？怎么找他要人？秦归海一头雾水。

    “老东西！你装什么装？小歌就是你孙女秦如歌？你居然派人跑到我别墅里抢人，还杀死我三名手下，连同凶手一块交出来！否则，我杀光你们！”

    龚关希阴恻恻开口，只要一声令下，就会一拥而上。

    如歌还活着？这个消息来得太突然？秦归海顿时愣住，如同触电，应该是那个熟悉的身影，旋即欣喜若狂。

    被人救走了，除林寒外还能是谁？怎么不告诉他一声？

    “你……你的意思是我孙女如歌没死？”他进一步确认。

    “别装了！你要是不确定是她，会派人把她抢走？”龚关希失去耐性，一脚将秦归海踢飞出去，幸好被保镖抱住。

    “全部拿下！搜——”

    龚关希一马当先，拳脚并用冲了进去。

    “保护秦老——”

    一场混战就此展开！

    太溪堂的人如狼似虎，势不可当，何况龚关希是武者，身手了得。

    从人数上秦归海这边处于弱势，加上对方骁勇善战，出手狠辣，双方实力差距悬殊。

    伴着一阵惨叫声，包括秦归海在内，都被生擒活捉。

    搜遍所有角落，也没找到秦如歌，龚关希抬脚踢住一名保镖的脑袋，威胁道：“小歌在哪里？你只有一次机会，说话前一定要考虑清楚。”

    “不知道！”保镖如实说道。

    咔嚓，脑袋被脚爆，当场气绝身亡。

    啊？

    秦归海及其他保镖，都被眼前凶残一幕给震住，就这样结束了一条生命。

    “你在做什么知道吗？他上有老下有小，你无权收割他的性命！”

    惊骇过后，秦归海怒不可遏，“要杀冲我来！”

    “别急，等会就轮到你！”龚关希面带笑容，但笑容背后是难以掩饰的杀气，他又踩住另一保镖的脑袋。

    “不想你的人死光！告诉我如歌在哪？不然，阴间又多一个亡魂。”

    魔鬼！在这个畜生眼中，人命贱如蝼蚁。

    秦归海气得浑身颤抖，却无计可施。

    “是谁带走了如歌，我真不知道！他们是无辜的，放了他们。”

    龚关希嘴角狞笑，对脚下的保镖道：“是死是活你选择！”

    “你姥姥的——”知道活不了，保镖想跟龚关希拼命，可惜没有给他机会，死于非命。

    连杀两人，龚关希将目标移到第三个保镖身上，后者拔出匕首，一跃而起，朝杀人魔头龚关希扑去。

    砰，龚关希一拳击中他的脖子，后者轰然倒地，断了生机。

    秦归海紧握拳头，“逃！快逃，告诉小林！”

    一名受伤较轻的保镖，宛如狸猫，闪身跑进卧室，待龚关希的人追到屋里，人已经从窗户逃离。

    “龚少，人跑了！”

    “没事，放长线钓大鱼！”龚关希不以为然，他很意外，居然撬不开秦归海及手下的嘴，看来都是他的死忠。

    莫非秦归海不知情？当然，不管他是否知道，都要把秦如歌和救走她的人钓出来。

    秦归海和两名保镖被带走，死者也被拉走处理了。

    不久后，房间里重新收拾干净，没人知道这里杀过人。

    只要秦归海在，秦如歌早晚会联系他，等她自曝位置吧，龚关希对自己的杰作很满意，他现在有点恨秦如歌，不但救了她的命，还好吃好喝伺候，居然跟别人跑了，严重伤害他的心。

    “废物，蠢货！我怎么跟你说的，暂时不要招惹林寒！”

    一间病房里，丰超群正在训斥儿子。

    “爸，你先别吵！我要抓的是玉蝶，她差点废掉我，让我失去香火传承！谁知半路里杀出个林寒，他多管闲事！打伤我好几个手下。”

    丰双印很不服气，以前从不敢顶撞父亲，今天被仇恨冲昏头脑，咬牙切齿，“我是你儿子，你是深城武部负责人，他打我，无疑是打你！”

    “无论他在宋州怎么横，这里是深城！是你的地盘，况且，他已不是宋州武部负责人，你随便派个五星武者就能弄死他！要是派出六星武者出手最稳妥！”

    “深城权贵都在盯着这件事，如果不能把林寒怎么着，我们父子有何颜面！以后谁还拿你当回事？”

    丰超群脸色一阵变化，承认儿子说得有道理，但是不该打花玉蝶的主意，虽说她已不是武部驻派特使，她师父却是个厉害角色，万一得知徒儿受欺负，会轻易饶过他父子吗？

    “林寒的事你不用管！我不会让他活着离开深城！你给我记好了，不许再打玉蝶的主意！否则，她师父会让你尸骨无存！”

    丰双印摇头，“我改变主意了，我要她死！”

    丰超群忽然愣住，发现儿子狠起来没底线，他反而欣慰不少，既没反对，也没点头。

    晚上，月影回到别墅，看到秦如歌，倍感意外，不是跳江自杀了吗？怎么还活着呢？

    知道她疑惑不解，林寒解释道：“她被人救了，但已失去记忆！对了，知道谁救的吗？”

    林寒给秦如歌把过脉，依然是纯洁之身，说明没有受到任何人侵犯，龚关希没碰她，那么，为什么还要留她？安的什么心？

    “是谁？”月影很好奇。

    “龚关希！”林寒笑道。

    “他怎会把人交给你？动手了？”月影又问。

    林寒点头。

    这个漂亮女孩是谁？秦如歌对月影也没一丝印象。

    而后，林寒听取了月影的汇报，做到心中有数，明天十二点以后，按时前往太溪堂要人。

    “什么时候见我爷爷？”等了一下午，秦如歌已有些急不可耐。

    林寒拿起手机，拨出秦归海的电话，无法接通，连续又打了几个，同样是一个机械性的女声，酒店信号好，怎会无法接通呢？难道出事了？

    为了弄清楚，他让月影立即前往月亮湾大酒店探查情况。

    “联系不上吗？”秦如歌眉头轻挑。

    林寒安慰她别急，很快就会有答案。

    豪华别墅，地下室，龚关希一巴掌抽在秦归海脸上，原因无他，不知何时，秦归海把手机扔了，不知去向，已经挖好陷井，只等鱼儿上钩，没了手机，别人怎么联系秦归海？

    “老东西！跟我玩花招！我弄不死你！说，手机在哪？”

    秦海归朗声大笑，“我记忆差，脑子不好使，不记得丢哪了，你想利用我的手机把人引过来，别做梦了！”

    “如歌没死！就算你杀了我，我已无遗憾！”

