    

    这种小虫子就是蜱虫，蜱虫叮咬人体后，会导致人体出现衰弱性感染，从感染到症状的潜伏期一般都是两个星期，有的潜伏期可能更长一点，几个月，几年的都有的。

    莱姆病的病症就包括头痛、关节疼痛、严重疲劳、心悸、身体僵硬等等。

    这个病首次发现是在国外一个叫莱姆镇的地方发现的，因此得名莱姆病。

    这种病以神经系统损害为该病最主要的临床表现，其神经系统损害以脑膜炎、脑炎、颅内神经炎、运动和感觉神经炎最常见，夏季和早秋是多发期。

    一般得病的群体，都是固定的，跟一些职业病一样，多发于野外工作者、林业工作者等等。

    如果接触不到蜱虫生长的丛林、郊外，那基本上不可能感染莱姆病的。

    秦风也为患者感到庆幸，谁能想到自己的病居然是一个月前就感染上的，这种潜伏期，让人防不胜防。

    莱姆病一般是有三个阶段的。

    第一期的莱姆病，主要表现为皮肤的慢性游走性红斑，常伴有乏力、畏寒发热、头痛、恶心等症状，还有可能引起脑膜刺激特征等。

    第二期的莱姆病起于发病数周或者数月之后，15%的患者会出现明显的神经系统症状以及心脏受累的情况。

    第三期则是会有不同程度的关节疼痛，以患者的情况来看，应该是处于第一期与第二期之间，因为潜伏期的原因，所以患者也有了第三期的症状。

    秦风看了看患者的血象，发现患者外周血象正常，血沉轻度增快，但是血清中的冷沉淀免疫球蛋白为阳性、转胺酶升高。

    这也是莱姆病的一个大特征，秦风又让张瑶将患者的脑脊液还有病变皮肤标本送去检测，发现了其中的螺旋体。

    因为莱姆病的发病起因就是因为蜱虫为媒介的螺旋体感染性疾病。

    确诊后，秦风和住院总都是松了一口气。

    因为莱姆病也属于皮肤病的范围，跟牛皮糖一样，很难处理，但是又无法通过手术根治，只能用药物一点点的控制。

    “给皮肤科的医生打电话没？这个患者交给他们吧。”秦风道。

    秦风之前一直担心的不是皮肤病，毕竟患者的症状实在太严重了，不管是身体僵硬还是呼吸困难，都是属于随时要人命的，秦风怕错过最佳的治疗时间，所以之前没有去叫皮肤科的医生。

    好在，患者的情况并没有秦风想的那么严重，莱姆病虽然难缠，但是也是可以治愈的，只不过时间需要的长一点，而且不会危及到性命。

    “对了，给患者除了抗生素治疗外，记得让他们多加一样非甾体抗炎药，甚至还可以加一点糖皮质激素。”秦风提醒道。

    秦风回到门诊，门诊就来了一个小黄人。

    没错，就是一个小黄人。

    全身只要是裸露在外面的皮肤都是黄色的，秦风有些诧异。

    出现黄疸，可是严重肝病的表现。

    因为皮肤黄的过分，那基本上就可以确定是黄疸，从而去判断肝出现了问题。

    肝病会引起胆红素值的升高，而黄疸是胆红素在血清中的浓度，因此只要出现胆红素升高，则会出现黄疸。

    一般来说，婴幼儿出生的时候，都会有黄疸病，只不过深浅不一。

    “名字，身份证号……”

    患者报了自己的名字和身份证号，秦风进入内网，将患者的信息输入其中。

    只不过在医院系统里面的病例库中没有找到患者的病史，秦风让张瑶重新给患者建病例档案。

    现在随着科技的发展，除了纸质病历单，还有就是网络存档，这也是为了避免患者没有带病历单，口述的时候出现失误。

    秦风给患者检查起来，最后发现患者的眼珠子居然都是黄的，这就有点过于严重了。

    “有没有乏力、胃口不好的症状？”秦风边检查边问道。

    “有的，我这段时间感觉比较累，胃口也不好，吃饭吃两口就想吐。”患者道。

    食欲不振、乏力。

    这两点确定了，秦风继续问道：“还有吃过其他东西吗？”

    “没有了。”患者摇头道。

    “怎么没有，你在家里吃的那些药粉不是吗？”患者妻子拍了一下患者怒喝道。

    “药粉？”秦风盯着患者。

    “就是我是程序员，最近掉发有点严重，我就想着买点生头发的药粉喝一下。”患者低下头，有些不好意思道。

    秃头这玩意，对于一名中年人来说还是很严重的，毕竟谁不想有一头飘逸的黑发。

    “什么药粉？”

    “何首乌药粉，不过我觉得应该跟药粉没有关系，跟我自己身体有关。”患者解释道。

    吃何首乌，其实患者还有一层自己的考虑，那就是能够壮阳，听自己朋友说的。

    人到中年，枸杞常伴身可不是说笑而已的。

    稍微感觉身体不对劲，朋友都会觉得你是不是肾亏了，就会推荐一下壮阳的药物。

    毕竟程序员的学历普遍偏高，他也不会去吃那些药品，反而盯上了中药。

    刚开始的时候，每天吃两次，身体确实改观了不少。

    但是持续了两个月后，就出现了问题，患者本身开始变得没有胃口了，整个人萎靡不振起来，有时候都是迷迷糊糊的。

    之前，患者还以为是药量不够，又擅自给自己加量，就把自己整成了小黄人。

    秦风摇头笑道：“你真是幸运，你要知道药都是三分毒的，何首乌虽然好，但是也不能天天吃啊！”

    “对了，药店给的何首乌是生的还是制的？”

    生的何首乌，属于原生态，药效比较猛，对于肝脏的损害也是更大。

    制的话，药效会温和一点，但是会被掺假。

    “我不知道，我都是托我朋友帮我买的。”患者摇头。

    “那你现在打电话问问。”

    患者点头，就当着秦风面打电话。

    过了两分钟后，患者道：“我朋友说是生的，他怕制的有假货。”

    秦风点了点头。

    “生的话，那就找到原因了，虽然何首乌额能够补肝补肾，但是用量不当的话，就会变成伤肝伤肾，并且你服用的还是生的，加上长期摄入，你的肝脏已经被药物伤害的比较严重了。”

