    对钟小豪一肚子怨念，关注钟小豪闯关的弟子，少之又少，就连王远和朱庞他们，都觉得实在等不起小豪闯关，跑去体力源池炼体了，其他不相干的弟子就更不用说。

    但是，孙豪强势突破第十一关，再次冲出一道金光之后，他的云灯金光终于经过积累，从量变引起了质变。

    磅礴的金光从云灯上，射向四方，在万魂山上，如同一个金色的小太阳，闪闪生辉。

    终于有好事弟子坐不住了，跑来一看，大惊失色地现，乖乖隆地咚，钟小豪这小子，居然不声不响，杀到第十二层去了。

    不仅仅如此，钟小豪这十二层一定跟厉辉和刑天佑的十二层有所不同，没见云灯光芒都大气磅礴得多嘛？

    好事弟子带回消息，消息一传十，十传百。

    吊车尾弟子，奇葩黑领钟小豪，居然晃晃悠悠杀进了战魂十二宫，这消息很颠覆，很震撼。

    三两日功夫，战魂宫前，观战弟子逐渐多了起来。

    朱玲依然在第十层，而孙豪已经杀到了最后一宫。

    万魂山悟道壁前，殿主们的震撼，比普通弟子来得更要迅猛，更要不可思议。

    怎么可能？钟小豪居然在电光火石之间，全部悟出了十一层悟道壁？

    就连一直侧卧在不醉石上的不醉老人，就在孙豪亮起第十一层光圈的同时，情不自禁，从不醉石上坐起来，双眼之中。精光闪闪，片刻之后，神光敛去，依然睡倒在不醉石前，响起了细微的鼾声。

    殿主们俱被孙豪的表现震住了。倒是没有现他的异常。

    什么样的悟性？才能完美过关？殿主们现，钟小豪，已经过了他们理解的范畴。

    最后，执事殿殿主悠悠说道：“不知道最后一关，这小子能不能悟得出来。”

    罗大师叹了一口气：“难。”

    海神殿殿主这时竟然庄重了许多，秀眉微皱：“嗯。最后一关参悟的难度更大，时间更短，小豪要想悟透，怕是真的很难，不过。够了，这钟小豪，已经很了不起了，十二宫，居然完美过十宫，决定了，回头让涫涫招了他，嘻嘻……”

    孙豪不知道自己已经被内定为女婿人选。在水瓶殿内，孙豪认真思考了一番，再度为自己即将迎来的最后一关。做了一些盘算，确认行动方案之后，方才起身，迈步，踏入最后一关。

    十二宫，海王宫。双鱼座。

    这一宫的环境居然是半水域，孙豪足下。是两尺左右的积水，积水好像还在不停缓缓流动。不时有海魂兽随水而来，袭击孙豪。

    也有那高大的海魂兽，踏在水面，咆哮着，攻击孙豪。

    让孙豪头皮麻的是，海魂兽的实力极强，每一只都不在前面的守关之下，一旦被三只以上海魂兽围住，以孙豪的战力，都会感到很是吃力。

    而且，海魂兽的种类也是千奇百怪，攻击手段层出不穷，最后一关，难度之大，难以想象。

    孙豪没想到太好的办法，唯有稳打稳扎，一步一个脚印，不贪功，不冒进，稳步向战魂宫深处挺进。

    遇见数量较少的海魂兽，自然是强势击杀，一旦海魂兽数量较多，孙豪就开始打游击战，千方百计，把这些海魂兽一只只吸引过来，一只只灭杀，前进度虽然慢了些，但好在安全。

    海魂兽的实力强悍，收获也成正比，孙豪现，这些海魂兽击杀之后，不仅仅是帮助修士炼体炼魂，居然还有很精纯的灵气供修士吸纳壮大炼气修为，别的弟子，或许对此没有多大感觉和需求，但是，三属性真气在身的孙豪，感觉自己这次真是赚大了。

    一个月一晃过去。

    钟小豪居然还在十二宫，居然还没有被淘汰，而他的云灯之上，金光更甚，象征着这家伙居然向前挺进了一大截。

    一个月过后，朱玲挺进到了十一层，她的表现，也再一次让万魂山的弟子们惊叹不已。

    没想到，这一批黑领弟子之中，原本大家眼中的两个吊车尾，两个排位最后的黑领弟子，居然给了大家这么大的惊喜。

    这两人，一个杀入十二层，一个也杀入了十一层，真是惊爆所有人的眼球。

    万魂山上，弟子们越聚越多，大家都想看看，这两个神奇的黑领弟子，究竟能走多远，尤其是钟小豪，他的成绩会不会越厉辉，会不会破关而出。

    万魂山上，气氛逐渐热闹起来。

    一晃又一个月过去。

    钟小豪居然还坚挺地在魂宫十二层没有被淘汰出局，就时间而论，已经比厉辉和刑天佑坚持得更久了。

    厉辉来了，刑天佑也来了，被淘汰的黑领弟子们全来了，他们也想看看，坚持到最后的两名黑领还能坚持多久，是否能破关而出。

    刑天佑表示，他并没有杀到最后的关口，就被一群剑鱼给淘汰出局。

    厉辉表示，他倒是杀到了最后关口，只不过，也仅仅只看到一只巨大的黑影，然后就脑袋一晕，再醒来现自己已经被淘汰。

    代表孙豪的云灯，越的金光灿灿，耀耀生辉。

    这一切的一切，都昭示着，钟小豪跟其他黑领弟子，有着很大的不同。

    有那善于分析的弟子，通过分析现，钟小豪通关，除了几个特殊的关口之外，其他关口的通关时间，大致相仿。

    也就是说，前面的关口，他并不是没有能力通关，而是有意慢慢吞吞在前进，那么，他云灯之上的金光，是不是就是如此诞生的呢？

    还有朱雀，快杀至第八关之后，度也降了下来，是不是也受到了什么启示呢？以朱雀的能力，居然也杀到了第十二宫，这又是一个让黑领弟子们感到无比惊讶的成绩。

    相比神神秘秘的钟小豪，朱雀的能力大家都比较了解，正常情况下，朱雀是无论如何杀不到十二宫的，那么，她应该是在闯关的过程中，有了长足的进步才是。

    这进步会不会跟她故意放慢闯关的节奏有关呢？

    孙豪进入十二宫，整整三个月。

    外边，云灯已经能照亮整个万魂山了，不论从万魂山的哪一个角落，都能看到，那高高在上，金光灿灿的小太阳。

    朱玲已经被淘汰了，但成绩不错，挤掉刑天佑，排在了第二。

    朱雀也是晕着出来的，不过，醒来之后，她也被沸腾的万魂山吓了一跳，被代表孙豪的金色小太阳给吓了一跳。

    小豪还在里边，这云灯，是唯恐天下不知啊。

    把王远朱庞他们从体力源池之中拽了出来，朱玲加入了观战队伍。出了这么大的事，这几位居然还能安心炼体，朱玲也真是服了。

    十二层的突进，真的很难。

    很多次，孙豪都被杀得落荒而逃，远远逃开，再慢慢杀回来。

    这里，守关实力的魂兽比比皆是，丝毫大意不得，实力稍弱的魂兽不是没有，但是，那样的魂兽更难惹，都是以一个个集团而存在，孙豪就看见一个剑鱼组成的集团，数量之多，怕是不下几千只，幸好孙豪跑得快，没有被围上。

    为了消灭这个拦在路上的大集团，孙豪终于第一次，在战魂宫内动用了太古雷兽变身。

    变身太古雷兽，施展半径八格雷击术，足足炸了三炷香时间，方才彻底消灭掉剑鱼集团。

    当然，消灭剑鱼集团之后，收获也不是一般的大。

    炼体炼气还有炼魂修为齐齐向前迈出了一大步，尤其是炼体修为，终于达到了白银战体炼体大成，孙豪具有了九龙之力。

    白银大成的孙豪，哪怕还没有凝结金丹，怕是也有了跟普通金丹过招的能力，不说其他，就是这九龙伟力，也够金丹修士喝一壶的了。

    杀到最后关卡之前，孙豪炼体白银大成，没有化魂的第三魄也凝实无比，一旦用秘术化魂，想来也会进步迅；炼气修为更是大大向前推进了一步，仅仅只差一线，三属性真元即可达到筑基大圆满。

    可以说，战魂宫之行，对孙豪的帮助真是太大了。

    魂兽少，孙豪就点杀；魂兽较多，就引开来，然后一只只收拾；遇见大集团魂兽，孙豪就只能开大招，全灭。

    就这样，孙豪不慌不忙，矢志不移，坚定而稳妥地向十二层关口杀了过去。未完待续

    ...