    西魏大统九年二月，宇文泰败于高欢。

    西魏大统十二年九月，高欢亲率大军十余万人，攻打玉璧五十余天不下，智力皆困，以至愤恚成疾，转年正月，发病而死。

    其后，侯景以河南十三州之地降于西魏。

    ..................

    西魏，大河畔。

    月上中天，夜色如水，天气渐渐转冷，河畔的微风夹杂着些许冷意。

    王语嫣在岸边漫步而行，她望着高悬的明月微微出神。

    此刻，她在思索白天得知的消息。

    宇文泰，高欢，侯景这些人明明是历史上真实存在的人物，如今却出现在了楚乔传的世界里面。

    她眨了眨眼睛。

    不是说好了是架空历史的吗？

    现在算怎么回事。

    “真是一个似是而非的世界啊。”

    她叹了叹气，继续漫无目的走着。

    说起来，这样的世界对她已然没有半点吸引力了。

    她想要的是踏足武道巅峰，长生久视。

    “真是的。”停下脚步，听着耳边东去的河水，她有些迷茫。

    “道珠到底是怎么回事？”

    微微紧蹙眉头，她还以为天下第一过后应该是大唐双龙传，风云这样的世界。

    却没料到，道珠将她送到楚乔传里面。

    她有些搞不懂道珠的用意。

    怀着想不通就不想的心思，她摇了摇头将烦闷的心思统统甩掉。

    今夜的月光格外明亮。

    她就这样漫无目的走着，一直走到天边泛起微白。

    清晨，雾气很大。

    河水扔在日复一日，年复一年地流淌，河畔是女人们洗衣，孩童们戏水的好地方。

    没过多久时间，河边已经有人影浮现。

    嬉戏打闹声在河边响起。

    然后，响起一道惊呼声。

    目光顺着声音的来源瞟了过去，她看到河水当中有一具尸体漂流而下。

    那具尸体，不对，准确的来说是那个人还活着。

    她挑了一下眉毛，既然碰到了那便出一次手吧。

    便在此时，她脚下轻点，犹如飞鸟一般在空中翱翔。

    轻轻踩了一下水面，将此人从河水中一把抓住。

    “仙女......”

    “难道是神仙下凡了？”

    周边的村民看着平日里不曾见过的东西，纷纷相视一眼，发出不可思议的呼声。

    她神情平静，在众人的惊呼声与喝彩声中飘然远去。

    一次顺手而为的救人，却在她离去之后，大河水上的艄公逢人便说，他看见美丽的仙女一跃而起，救起人后便消失不见。

    还有着其他人作证，然后便越传越离谱。

    ...................

    王语嫣找到一处落脚之地，看着躺在床上昏迷不醒的少女，微微出神。

    步入江湖以来，手上沾染的鲜血数不胜数，杀掉的敌人也不在少数。

    说起来，救人倒还是第一次。

    “呵，这是第一次，或许也是最后一次救人了。”她轻轻一笑。

    “小姑娘，看来你运气不错遇到了我。”

    然后，她抓起眼前女子的胳膊，渡过一道真气助她疗伤。

    以她的眼力，自然能看出此人身怀一门不弱的内力法门，而且其伤势是与人交手所造成的。

    她渡过一道真气后，便不再去管了。

    因为，以她如今的境界，随便一道真气也不是他人可以比拟的。

    所以，她放心地揣摩起了两方世界的积累。

    一直以来，她都没注意道数积累了多少。

    如今一看，让她都吓了一跳。

    数目庞大，如山如海。

    两个世界的积累，不可谓不多。

    “若是将这些道数全数倾入修为当中，怕不是能立地成仙了。”她坐在椅子上，喃喃自语。

    当然，这也只是她的一个猜测罢了。

    具体如何，要她用过之后才知晓。

    不过，如今她还不想将这些道数用了。

    她还想再等等，等到日后去到更高级的世界之后，然后再把这些道数全部用掉。

    正当她心神沉浸的时候，床上那道倩影发出了几声稍显痛苦的声音。

    这道声音将她拉回了现实，她起身走了过去。

    “咳！咳！”

    剧烈的咳嗽声响起，床上的少女捂着胸口露出痛苦的神情。

    同时，目光带着迷茫与疑惑的神色。

    房间里一时是安静的，没有多余的声音，只有不断起伏的咳嗽声音。

    不知道过了多久，床上的少女痛苦稍显轻松之后，方才抬眼看着王语嫣，迟疑了一会儿说道：“这.......这里是哪里？”

    王语嫣挑了挑眉毛，看着床上神情迷茫的少女，淡淡地说道：“不知道。”

    嗯？

    “多谢姑娘救命之恩了。”少女没有在意王语嫣的语气，脸上露出感谢的笑容。

    少女虽然不知道自己为什么受伤，但她潜意识一直以来的行为却忘不掉。

    “不知道恩人如何称呼？”少女面色苍白，继续问道。

    “王语嫣。”她简单而平静地说道。

    床上面色苍白的少女正要感谢，脑海却混乱了起来。

    脸上的汗珠不断落下，显得极为痛苦。

    片刻后。

    “我是谁？”

    脑海中不断浮现的那道白色女子的身影是谁？

    她，又是谁？

    “失忆了？”王语嫣神色古怪的看了她一眼。

    这可真是一个稀奇事。

    “我是谁？”

    王语嫣望着仿佛在询问她的少女，眼前一道熟悉的身影开始慢慢浮现。

    她渐渐露出笑意，看着眼前包子脸的少女，说道：“楚乔。”

    是的，她终于知道了这个少女是谁了。

    包子脸，失忆，而且又是楚乔传的世界。

    这一切太巧合了。

    所以，她方才肯定的说出眼前少女的名字。

    “楚乔...........”

    少女闻言，紧握的双手渐渐舒缓了下来，目光渴求地看着王语嫣问道：“我的名字是楚乔吗？”

    这个世界上，最令人痛苦的便是不知道自己是谁。

    如今，她抓到了一抹希望，自然想要紧紧地握住。

    “自然，我从来不骗人。”

    王语嫣的眸子淡然平静，她一开始也没想到自己随手救得人，正是楚乔传的女主，楚乔本人。

    不过，这与她也毫无干系。

    说起来，男主与女主她杀的也算不少了。

    所以，救了一个女主自然也不被她放在心上。

    “我叫楚乔。”

    楚乔口中一遍又一遍地重复着自己的名字，似乎极为欣喜。

    王语嫣则抬起脚步走了出去。

    望着远处的天空，淡然一笑。

    一个包子脸的楚乔，有意思。

