    第二天，陈友好就带着高阳一同来到地下，此时的地下的人看见陈友好后，一个个都用警惕的眼神看着他，似乎从他的身上散发出一股危险的气息。

    只不过陈友好这次并不打算跟他们说任何的话，直接来到办公室找到当初的债主，一位杰克的手下，此时正好杰克也在场，几个人四目相对，从气场上看对方是做足了准备。

    看着守在门外的人，陈友好轻轻笑了笑：“我们来到这里，还怕我们不还钱吗？”

    杰克也深深吸了口气，接着给了旁边手下一个眼神，只见那手下微微说道：“高阳，上次你的答应的三亿呢？

    今天带过来没有？”

    高阳拿出一张卡，缓缓递过去，抬起眼神，微微说道：“这里两亿，当初借条上写着两亿借条，现在如数归还，你们自己查查吧！”

    “两亿？”

    听得到这数字，这些人顿时就站了起来，冷冷看着高阳，怒道：“小子，你是不是耳朵有问题？

    我们写好借两亿还三亿的！”

    高阳却不以为然，拿出当初欠下的借条，念叨：“当初我可没有写明是还三亿，这里写着两亿，如数归还，我现在还了，你们还想怎样？”

    “这……”    杰克对着手下问道：“怎么回事?当初不是说好了是三亿吗？

    怎么现在变成这样了？”

    旁边的手下也是满脸懵逼，拿出当初的借条，发现果真是写着两亿，此刻他也回想起来了，因为当初为了哄高阳入圈套，故意还写了如数归还，但事实上却表明了，他自己也承诺会给回三亿本金和利息。

    “高阳，你是不是算错了？

    当初你可是说好了，在给我们一亿做利息的啊！”

    高阳一脸失忆地摇了摇头：“抱歉，那是什么时候？

    我可没说过，我记得咱们签好了合同，而且合同上写着是两亿如数归还，我现在就还给你们了！”

    “你这不要脸的家伙，谁他妈借高利贷不用利息的？”

    “呵呵，那我就不管了，不过怎么说你们也帮了我一点，利息嘛，还是要给点的！”

    说罢，高阳很是嚣张地从口袋中掏出一张百元大钞，放在桌子上。

    “那这就当利息吧！”

    这百元大钞在上亿面前，却显得如此的渺小。

    自然这也让这里的人一个个都怒目圆瞪。

    “啪！”

    在前面的杰克也终于看不下去了，一巴掌拍在桌面上，怒视着高阳，说道：“小子，无论如何，剩下的一亿你都要给我还回来!

    ”    “有证据证明吗？”

    杰克眯起双眼，他现在知道了，眼前这家伙，根本就没打算讲道理。

    不过，也很少人会这样，明明进来了自己的地盘，别说还了，就算是抢，对方也不敢乱动，然而，这小子竟然还能在这里嘲讽着我们，如果只有他一个的话，肯定没有这个胆量，现在问题就在他旁边那个男人的身上。

    陈友好，这家伙上次一个人就能打趴我的手下，很显然，不是正常人，那么说，要想对付他的话，必须要用到那位大人物了！    “高阳，你真的要玩火对吧？”

    杰克狠狠盯着高阳。

    对方的眼神显得极其的霸道，这让本就有些害怕的高阳开始显得有些胆颤了，但是想到陈友好所说的话，他也没有退缩，一脚踩在前方。

    “我是还钱，不是玩火！”

    “你现在说的话，就是玩火！”

    就在这时，背后的大门打开了，高世傲大摇大摆的地走了出来。

    高阳一直以来都对着大哥心中有些恐惧，但此刻他却仿佛放下了包袱一样，嘴角勾勒出一抹笑容：“哟，哥，闻到钱的气味就出来了啊，你这鼻子比狗还灵啊！”

    高世傲被挑衅了一回，看着高阳那自信的眼神，甚至有些不可思议。

    一直以来在自己面前都是一个废物，怎么今天却变得气场这么大了？

    “高阳，你从小就在家里一直游手好闲，应该花了家里不少钱对吧?”    “没错，花了不少了，应该有几个亿了，但是又怎样？

    那些都是父亲给我用的！”

    “还真是败家啊，现在连这一个亿都没打算还。”

    “哈哈，竟然亲哥都不帮我了，那我也只能自己凑了！”

    高世傲此刻抬起头，眼神轻蔑地说道：“我跟你说吧，父亲出差这段时间，整个高家都给我说了算，至于你！”

    “我弄死你，简直易如反掌！”

    高阳听到这句话，有些心寒了，深深吸了口气，同样抬起头：“不愧是你，做事都这么绝情，我想你应该把弄死我的借口都想好了吧？”

    “当然，等父亲回来，我就跟他说，你去国外旅游出事了，那你就永远消失在他的视线了！”

    “好方法！”

    高阳拍了拍手，只是他也没有想别的，只是心寒有这么一个绝情的亲哥。

    他默默地从口袋中掏出一支录音笔。

    “你说，我把你刚刚那番话给父亲听会怎样？”

    高世傲看见后，似乎并没有波澜，甚至还微微笑了笑：“高阳，看来你也学会了儿一些道理，但是很可惜，你做了一件错误的事情。”

    “什么？”

    高世傲打了一个响指，身后一道风略过，一位穿着唐装的老者出现。

    “高阳，你今天所作的一切，就由这位老者来让你明白，生命的真谛！”

    看来这货是不打算放自己出去，直接斩草除根吗？

    高阳咬紧牙齿，虽然此时心里已经极度害怕了，但在高世傲面前，他不想认怂，硬是往前再走了一步。

    这个举动，让高世傲也开始感觉到惊愕，没想到，他竟然还敢往前走一步，先不说这举动有多愚蠢，但是也颠覆了对这个废物弟弟的认识。

    “年轻人有胆量！”

    老者嘴角微微一笑，紧跟着如风一般卷席而来。

    高阳没有躲闪，握紧拳头，正要迎击。

    然而，下一秒钟，这老者却忽然在面前消失了，转眼的功夫竟然出现在他的身后。

    “年轻人，想清楚别太嚣张！”

    老者的气场完全是拥有修炼的功夫，身为普通人的高阳怎么能抵挡？

    

