    

    “主人，刚才那个人很强。”

    离开的路上，艾丽卡在澪的身旁说道，不过眸子里却是有着战意浮现，包括一旁的莉丽丝眼中都是战意激涌，她也感觉到了，那个人很强。

    比自己要强。

    不过自己未必会输。

    “当然强，那个家伙好歹也是海军的大将啊。”澪咧嘴笑道。

    ...

    此时。

    桃兔这边，看着面前的身影，桃兔咬牙起身道。“泽法老师。”

    魁梧的身躯，紫色短发，面前的人便是不杀大将泽法，有着一身强大的武装色霸气，只不过在这个世界，所谓的不杀显得有些可笑。

    特别是身为海军，而不杀的对象，却是海贼。

    此时的泽法正值壮年，不过虽然是大将，但却并没有担任大将职责，而是转到幕后，担任教官，目前的本部中将内的赤犬与黄猿便是他的第一任学生，而青雉则是第三任。

    现在的泽法还不是日后，实力还是很强的，毕竟正值壮年，更不是如同日后一般失去了一条手臂。

    当然，虽然泽法是大将，但因为那‘不杀’之名，事实上澪并不怎么惧怕泽法。

    “泽法老师，你怎么来了？”桃兔忍着伤口上的剧痛询问道。

    “是战国拜托我来的。”泽法叹了口气，说道。“他说你这边可能会有一些危险，正好我在带领这一届学院训练后返回本部途中，经过这附近，就赶过来了。”

    “刚才那些家伙，是你的目标吗？”

    “是的。”桃兔点了点头。“黑鸦海贼团，最近一个月内从北海出现的海贼团，刚刚进入伟大航路。”

    “现在的新人，都这么强了吗？”闻言，泽法顿时惊愕起来，刚才的斩击，怎么也不像是新人海贼能够发出来的吧？哪怕是伟大航路前半段，也没多少海贼能够发出这种斩击。

    对此，桃兔苦笑道。“不然战国大将也不会让我来盯着这个海贼团了。”

    “也是。”泽法点了点头，这么一个人，却是海贼当中的新人，怎么想也知道潜力有多大，一般的海军将领还未必是对手，这个时候，海军当中也只有桃兔能够来盯着对方了，其他人都在新世界当中。

    “你受伤了，接下来还是回本部养伤吧。”泽法说道。

    “不行。”桃兔摇了摇头，直接拒绝。“黑鸦海贼团威胁太大了，他们船长在之前与我对战当中还不是我的对手，但这一次交手却是已经有了打败我的实力，这才过去没多久就有这种进步，若是再放任其成长下去，迟早会成为海军的心腹大患。而且不仅仅是黑鸦海贼团的船长，他的船员也都不是平凡之辈，最近新加入的一名船员更是疑似动物系的幻兽果实能力者，我不能离开。”

    “现如今本部内也只有我才适合来盯着黑鸦，再加上战国大将也说了会派人来帮助我，我想只要不发生战斗，接下来应该没用太大的危险。”

    听着桃兔坚定的语气，泽法摇了摇头，叹息一声，说道。“我先带你离开吧。”

    “麻烦泽法老师了。”

    “对了泽法老师，新世界的情况如何了？”

    “还是那样吧，海军很难插手进去，海贼那边对于海军基本上都是一致的敌对，导致了新世界那边，我们有些寸步难行，但好在比之前有了一些进展，等局势再稳定一些，就可以离开新世界了，不过卡普那老家伙倒是提前离开了新世界，不知道要去做什么。”

    “这样啊...”

    ......

    阿拉巴斯坦岸边。

    此时，澪与艾丽卡等人回到船边，刚刚到来，一个巨大的身影便是从海底冲了出来，是旱魃，此时旱魃手里还抓着一头海兽的身躯，张开血盆大嘴吃着，弄的满嘴都是鲜血，看起来有些狰狞。

    显然，他在进食当中。

    “主人。”

    见到澪，旱魃不禁开心的喊了起来。

    “旱魃，几天没见了，准备一下我们要离开了。”澪咧嘴大笑道。

    说着便是与艾丽卡几人上了船只。

    一回到船上，罗宾便是立即去了自己房间，看样子是打算研究起自己拍摄的历史正文的照片了。

    莉丽丝则是抱着医书，说道。“主人，我去看书了，有什么事情的话喊我。”

    “去吧去吧。”澪罢了罢手，转而看向艾丽卡与沃里克。“时间不早了，艾丽卡去做饭吧，沃里克帮我拿瓶酒，要加冰，咱们起航准备离开了。”

    “好的主人x2！”

    甲板上，很快就剩下澪一人。

    扬帆后，澪拿出买的地图与永久指针，对着旱魃指着一个方向说道。“旱魃，一点钟方向，笔直前进！”

    “旱魃知道了。”闻言，旱魃扔掉了手中的海兽血肉，直接潜入了大海中，拖动船只，前行起来，船只在海面上迅速前行，很快就消失在了岸边。

    有了岸边，澪也不用一直在甲板上停留，而是回到自己房间中，看到了房间桌子上的两颗恶魔果实与放着小黑豹的那个盒子。

    两颗恶魔果实，一颗是明哥那边的，一颗是阿拉巴斯坦王宫得到的。

    除此之外，自己还有另外的两颗恶魔果实，因为不知道是什么能力，暂时没有动用。

    可以说，澪现在的身家还是挺丰厚的。

    现在有时间，倒是可以进行一次抽奖了。

    刚好拿来培养这头小黑豹。

    明哥拿来的这个动物系恶魔果实，是幻兽系的可能性太小，不出意外应该是普通的动物系，或是远古系，不过这两种澪都没有太大的兴趣。

    所以这两颗恶魔果实，都被澪拿来换取了抽奖次数。

    两颗恶魔果实消失，却而代之的便是两次抽奖次数。

    心念一动，面板浮现在眼前。

    澪来到了抽奖面板，一个巨大的轮盘，浮现在眼前。

    上面依旧是如之前一般有着让人眼花缭乱的各种基因。

    当然，澪比较眼热的，依旧是超级赛亚人基因。

    搓了搓手，澪深呼吸了一口气，拿起一个秒表愁了一眼。“很好，还差三秒钟就到了6点整，然后就进行抽奖。”

    三秒。

    两秒。

    一秒。

    看着秒表上的时间滑到六点，澪眼里浮现出期待的神色，立即按下了那‘抽奖’按钮。

    轮盘立即转动起来。        

