    亚洲大陆的最西边，小亚细亚半岛北部的山区高原上，奥斯曼帝国安纳托利亚省的省会埃尔津詹就伫立在这片高原之上。

    此事正值春天，万物复苏，春暖花开，北面黑海时不时吹来一丝丝夹杂着寒风让埃尔津詹城内的人更是忍不住裹紧了自己身上的衣服。

    埃尔津詹，这是一个有故事的城市。

    在几十年前，这里还是属于白羊王朝的土地，奥斯曼帝国苏丹穆罕默德二世依靠强盛的武力将白羊王朝给打败，就在这座城市之下，获得了埃尔津詹大战的胜利，将奥斯曼帝国的实力扩张到了高加索地区。

    然而时过境迁，此时此刻，埃尔津詹城被来自东方的二十万大明军队给团团包围，明帝国的大军犹如汹涌而来的波涛，所过之处，所有的一切都被摧毁的干干净净。

    明军不需要土地，也不需要城市，更不需要人口，他们就仿佛是杀戮的机器一般，所到之处，杀戮无数，纯粹就是为了报复，报复奥斯曼帝国大军在河中地区的屠城。

    从哈扎尔海（里海）南岸开始，明帝国的大军就一路西进，撒勒马斯、艾立温、阿勒、卡尔斯、艾尔祖鲁姆，大明的军队从里海一直杀到了黑暗南岸，完全没有要停下来的意思，有直奔奥斯曼帝国首都的打算。

    埃尔津詹城的城头之上，安纳托利亚总督易卜拉欣看着城外的明军，整个人的手都忍不住颤抖。

    明军实在是太强大了，这一路攻城拔地，所向披靡，无论是多坚固的城池都挡不住明军的攻击，强大的炮火攻击之下，坚硬的城墙都要倒下。

    明军的火枪又极其的可怕，再加上武装到牙齿的骑兵，明军所到之处，奥斯曼帝国的大军不断溃败，犹如纸糊的一般，根本就不是明军的对手。

    现在，终于到了埃尔津詹城下，一旦埃尔津詹城被明军给攻占的话，明军就彻底的打开了西进的要塞和通道，到时候就可以一路西进，直逼伊斯坦布尔城下。

    所以奥斯曼帝国苏丹巴耶赛特二世向易卜拉欣下达了死守埃尔津詹城的命令，几乎是将小亚细亚半岛上面所有能够征集起来的大军全部都聚拢到了埃尔津詹城这里，准备和明军好好的血战一场。

    能够打赢明军自然是最好的，如果打不赢也可以为苏丹调兵遣将赢得时间，因为艾哈迈德王子被杀的事情，苏丹已经下令撤回了和谈的大维齐尔阿里帕夏，组织了多达五十万大军正在星夜兼程的赶来，势必要将这二十万明军全部留在这里，甚至于还要率军杀进河中、一路杀到大明的都城去。

    巴耶赛特二世扬言要将大明皇帝的脑袋割下来用来做酒器以祭奠自己的儿子。

    尽管手里面握着二十万大军，数量和城外的明军几乎一样多，但易卜拉欣并不打算和明军硬拼。

    他清楚的知道自己的任务，拖延时间，为苏丹赢得时间，只要苏丹的五十万大军一到，再加上眼前的二十万大军，足足七十万大军，自然是能够轻松的灭掉眼前的二十万明军。

    所以他的打算是守城城，死守埃尔津詹城，要死死的挡住明军西进的道路。

    城外的一处山坡上面，澳国公杨云、河西侯霍英，河西大将廖原等一众将领站在山坡上，手里面拿着望远镜，正在仔细的观察眼前这座埃尔津詹城。

    埃尔津詹城并不算太过高大，也不是什么特别险要、难攻打的城池，但眼前这座小小的城池当中，此时已经聚集了二十万奥斯曼帝国大军。

    城墙之上，密密麻麻，全是守军，守卫的人数实在是太多了，以至于城墙之上都没有站立的地方，每一个角落都站满了人。

    “根据波斯人这边的情报，奥斯曼帝国几乎将小亚细亚半岛上面所有的大军都集中到了这座城池当中，数量足足有二十万人。”

    霍英看着眼前的城池，想了想也是说道。

    眼下进攻奥斯曼帝国的不仅仅是大明人，奥斯曼帝国的世仇波斯人自然是不会放过这个机会，并且非常识时务的为明军这边提情报和粮草等后勤补记，也是派遣了军队负责维持后方运输道路的安全。

    当然了，作为回报，大明帝国这边承诺，所有打下来的奥斯曼帝国领土都可以交给波斯人，这样的买卖，波斯人没有理由拒绝。

    更何况，明军的强大，这是毋庸置疑的，波斯人还指望着明军能够好好的重创奥斯曼帝国，这样波斯人就少了一个强敌，以后对上奥斯曼帝国就可以轻松多了。

    因此波斯萨法维帝国皇帝伊斯玛依一世几乎是倾尽全国的力量来支援明军，有多大三十万人为明军运输后期物质的补记，有二十万军队在明军的后方一边接管土地和城池，一边也是维持这些地方的秩序。

    “听说奥斯曼帝国苏丹因为我们杀了那个什么艾哈迈德王子而大发雷霆，召集了全国五十万大军正在星夜兼程的赶来。”

    “眼前的这些人，很显然是打算死守城池，等着他们主力大军到来再和我们决战了。”

    廖原看了看眼前的城池，再看看地图，想了想也是说道。

    “大发雷霆？”

    “他们进攻我们大明河中地区的时候为什么不想一想会有今天。”

    “他们屠杀我大明子民的时候为什么不想一想会有今天？”

    杨云听完，顿时就忍不住冷笑了。

    你的儿子是宝贝，我大明的人子女就不是宝贝了？

    如果仅仅只是进攻河中地区，不屠城的话，大明天子不至于如此震怒，现在好了大明举国上下同样也是震怒，天子都已经发话了，必须要让奥斯曼帝国付出血的代价。

    和以往的战争不同，这一次，大明不为土地，不为黄金和白银，只为了报复，报复奥斯曼帝国在河中地区的屠城行为。

    “波斯人的大军进攻到哪里了？”

    沉思一会，杨云想了想又问道。

    “这里，凡城的位置！”

    廖原打开地图，指了指一个地方说道。

    “凡城的位置？”

    杨云一听，顿时就忍不住冷笑道：“看来波斯人是被奥斯曼帝国给打怕了，竟然只进攻到凡城的位置，这是在看戏呢，还是说打定注意准备就跟在我们屁股后面了？”

    凡城是奥斯曼帝国和波斯帝国边境线附近的一座城池，离波斯非常近，也就是说波斯帝国的十万大军竟然一直在装样子。

    “本来我们就不指望他们，能够给我们保护屁股后面，帮忙运输粮草和补给就够了。”

    “现在的波斯帝国早已经不是当年的波斯帝国了。”

    霍英笑了笑说道。

    “欧洲那边的情况呢？”

    杨云微微点头，说实话还真没指望波斯人，这一次攻打奥斯曼帝国，大明这边也是准备不够，从河中地区到这里都已经足足有上千里之遥，补给都变的非常困难。

    好在现在的大明帝国有着足够的影响力，波斯人又和奥斯曼帝国是世仇，河中地区的粮草、武器弹药等可以源源不断的运过来。

    同时在波斯湾这边，大明还可以从天竺这边调集粮草和武装装备，让波斯人运输过来，否则这一路走来，大军粮草早就已经要用完了。

    为此杨云从一开始也是实行了抢掠的政策，打到哪里，抢到哪里，抢钱、抢粮草、抢武装装备、抢马匹、牛羊等等。

    “欧洲这边的匈牙利、奥地利、波兰等国到时候已经组织起大军在进攻奥斯曼帝国巴尔干半岛上面的领土，想要夺回过去的失地，不过好像进展不是很顺利。”

    “至于威尼斯共和国的那些商人，他们似乎好像并不想过分的刺激奥斯曼帝国，怕影响以后和奥斯曼帝国之间的贸易。”

    “这些都不能有太多的指望，毕竟都是外人，最终还是要靠我们自己，我们大明远征欧洲的舰队，现在也是已经抵达了意大利这边，只要大败了奥斯曼帝国的海军就可以直接进攻伊斯坦布尔。”

    廖原想了想也是说道。

    现在的大明帝国真的已经不是原来的大明帝国了，不仅仅可以远征几千里之外的奥斯曼帝国，还可以做到水路同时进攻，在地中海这边都刚好有舰队在，还可以从印度洋这边调遣粮草和补给到最前线，支援帝国的大军。

    “都还在观望呢，都在等着我们和奥斯曼帝国展开血战，奥斯曼帝国丢了二十万大军在我们河中，损失惨重，但是这并不能让这些被奥斯曼帝国打怕了的邻居动真格。”

    “嘿嘿~”

    “等我们再消灭了眼前的二十万奥斯曼帝国大军，他们就会真的向奥斯曼帝国动真格了！”

    澳国公杨云看了看地图，顿时就明白了各方的打算了。

    别看奥斯曼帝国四周的邻居都在陈兵边境，甚至于在有模有样的攻打奥斯曼帝国，但都还在看戏，还在等待消息，等待着大明和奥斯曼帝国大军之间决战的消息。

