    龙群酒店的美女经理张梦听了这话，只觉得一股怒火直冲脑门。

    我们这些人，恨自己不是萧大师的同班同学，羡慕嫉妒的不要不要的。

    可看看你们，都干了些什么？

    居然在排挤他？？

    张梦脸色一沉，看着站起身明显想走的萧羽时。

    她重新挤出一抹笑容，故作不解的问：“萧大师，您这是怎么了？难道是咱们龙群的服务态度不够好吗？您坐呀，站着干嘛？该不会是想走吧？这可是咱们这些粉丝的心意呀，就给个机会，让我们请您吃顿饭吧！”

    萧羽犹豫了。

    如果就这么走了，确实是辜负了粉丝的心意。

    但如果留下来，被这群老同学冷嘲热潮，一口一个骗子一句一个小偷，这谁顶得住？

    如果说翻脸？

    萧羽还真干不出这事。

    这些人没看过他直播，怀疑他是骗子，也不能说人家怀疑的没道理啊！

    比起那些网上的专业喷子，这些人喷的还算轻的了。

    不过滕源雪就没这么多的纠结了。

    她一听张梦的话，便生气的说道：“张经理，我们可不受欢迎，人家正在赶我们走呢，不想跟我们这种骗子一起吃饭，怕被我们骗，也怕我们偷他们的财物呢。”

    张梦眉头皱的更紧了。

    “萧大师，既然这些人不欢迎您，不如我帮您换个包间？其实之前我就想给您换了，这320只是最普通的包间，连单独的卫生间和休息室都没有，我给您换到龙群1号怎么样？那里有沙发有床有冰柜还有酒吧，什么都有，您还能一边看电视一边吃饭。”

    另一个女服务员连忙道：“萧大师，不如我们陪您吃饭呀？他们不想当您的高中同学，可我们想啊，你把我们当做您的老同学，假装我是您的同桌女生，青梅竹马一起长大的那种，怎么样？您别看我只是个小小的服务员，可这里是龙群，就算是服务员，最低颜值标准那也是校花级别的，我保管不会让您觉得丢人！”

    “你起开啦，萧大师，我来当您的同桌，人家从小到大都是校花啊！”

    “你才应该走开，校花？笑话！瞧你说的，这里哪个妹子毕业前不是校花？校花只是龙群女服务员的最低颜值标准好吗？”

    “萧大师，跟我们去龙群1号吧，包间费用都算在咱们姐妹们头上！”

    “萧大师，给个面子嘛！”

    “萧大师，拜托了！好不容易都亲眼见到您了一回，如果不能请您吃饭，我会一辈子后悔的！”

    “萧大师……”

    萧羽扛不住她们的极度热情，便笑道：“那好吧，可你们都是服务员，不会影响你们工作嘛？”

    “工作什么啊，工作哪有跟萧大师吃饭重要？”

    “对呀，老板可舍不得开除咱们这么一大群美女，没了我们，客人谁还来吃饭？”

    “嘻嘻嘻……张经理都在呢，要骂也先骂她，我们怕什么？”

    “哈哈哈！”

    张梦翻了个白眼，失笑道：“萧大师，走，我把全酒店所有的美女统统给您喊过来，您有三十多位老同学是吧？那我就给您喊同样数量的美人过来，保证让您体验到终生难忘的同学聚会！让您享受帝王般的待遇，左拥右抱算什么吧？只要您一句话，这里的姑娘您随便挑，看中哪个直接抱床上去都行。”

    说完，她也不等萧羽回应，直接一个眼神，带着诸位服务员，把萧羽连拖带架的拉走了。

    临出门前，张梦也不忘回头冷冷的丢下一句：“姑娘们，把酒和菜全部给我端走，端到龙群1号去。”

    “哦，对了，友情提醒。本来我们请320包间就是看在萧大师的份上，现在萧大师换包间了，那我们酒店当然不会再给你们免单了，一会儿吃完记得去结账。”

    眼看着萧羽被一众美女服务员前呼后拥，直接架走了。

    这些老同学们面面相觑，脸色怪异。

    他们眼睁睁的看着满桌子的美味佳肴上桌，结果又眼睁睁的看着被端走。

    心里五味陈杂。

    朱慧呆呆的看着这一幕，感觉到无地自容：“罗伟，你不是说这顿饭是你请的么？怎么现在又要结账了？刚才我还在手机上追加了两个大菜呢！你要是不请，大家AA，我是不可能点这么贵的啊！”

    马上有人附和，并把矛头指向了罗伟。

    “是啊，大家家里条件可没你这么好，本来很多人就反对来这里吃饭，根本就是打肿脸充胖子。你这么一搞，我们怎么办？？”

    “不是吧，我也以为是班长请客，他刚还说让我们放开肚子吃，随便点，我也点了两个海鲜，三千多呢啊！”

    “卧槽，我也加点了个海鲜！”

    “MD，罗伟你有毒吧？既然不是你请客，你装什么大鼻子蒜？要是早知道是因为萧羽的关系被请客，我们说什么也不会对他冷嘲热讽的吧？”

    “就算是骗子，但至少不会态度这么恶劣，一边吃人家请客，一边咒骂排挤人家，这种事也就你罗伟干的出，我是干不出的。”

    “你们急什么，反正罗大班长都说了是他请客，咱们吃完拍拍屁股走人就是。”

    “是的，他都说是他请客的了，我们又不用管到底是酒店结账还是罗大班长结账？反正我们吃我们的就是。”

    “那倒也是。”

    罗伟一听这些人的意思，脸色大变，怨恨的瞪着自己的狗腿子，也顾不得丢不丢人了。

    他急忙道：“各位，各位，稍等，我这就去找酒店把大家追加的菜给去掉，之前的菜大家继续AA，行吧？反正AA制也是大家同意的！”

    “去你的，你都说了请客，还想改回AA？做梦吧你！这钱我是不会付的了，借着酒店的免单来装逼？你可真搞笑，把真正被免单的人排挤走了，现在又要我们付钱？”

    “我也不会付。”

    罗伟快哭了：“各位，如果你们不付，这顿饭要吃三五万，我哪里拿的出这么多钱？”

    “你都开百万豪车了，几万拿不出？”

    罗伟哭丧着脸：“这车是我租的啊。我一个月就赚一万出头，这不是想在大家面前装个逼吗？饶了我吧，我真请不起啊，一顿饭要我半年工资，还不如杀了我！而且我请客这话，也是孔祥说的啊！你们找他去啊！”

    孔祥吓得脸都白了：“别找我，我没钱！我就一个农民啊，我哪来这么多钱！”

    朱慧脸色难看：“大家还是不要为难班长了，继续AA吧，但是追加的那部分菜，你要是能退就退，退不了就得算你头上，那些追加的大菜，AA下来还是太贵了，超出我的承受范围了……要是不同意，我现在就走人了。”

