    乌戈国国主很快找到吕布的主力，吕布似乎也没有躲他们的意思。

    双方碰面的位置，是一处相对宽阔的山谷，这似乎也没有问题，毕竟在南疆这边，这样的地形才是最重要的。

    但当后方升腾起火焰，四周出现一名名手持弓箭的弓箭手时，乌戈国国主和蛮王都慌了。

    藤甲军刀枪不入，但怕火这个缺点他们自然之道，那一名名弓箭手的箭簇之上，燃烧的火焰告诉他们，如果动手，先灭的一定是他们。

    对面军阵中，一名蛮将策马而出，来到藤甲军军前，也没人敢阻拦，但见对方对着乌戈国国主道：“乌戈国国主，我主吕布，乃大汉卫尉，并无与乌戈国交恶之意，然乌戈国领兵犯我疆界，已是挑起两国征战。”

    “我……”乌戈国国主嘴唇动了动，看着对方最终还是没能说出什么硬气的话来，最终推了一把蛮王：“我是受他蛊惑，乌戈国并无与大汉相争之意。”

    “我主有令，交出藤甲和蛮王，定不会为难乌戈国大军，可任尔等离去！”蛮将大声喝道。

    蛮王闻言大惊，连忙看向乌戈国国主道：“兄长，汉人最善背信弃义，你若交出藤甲，他们不会放过你的！”

    乌戈国国主眼中闪过一抹挣扎的神色，这个道理他如何不知？但现在对方掌握了藤甲军的软肋，若是不应，自己这大军恐怕立刻便化作一片火海。

    但若应了，自己如何服众？

    乌戈国国主突然抬头，看向对方道：“我要见吕布，就算投降，我等也只会像强者投降！”

    那蛮将闻言眉头皱了皱，却也没有多说什么，调转马头回归本阵找到吕布，将乌戈国国主的话复述了一遍。

    “主公，会否有诈？”一旁甘宁上前道：“不如我去？”

    “受降如受敌，敌军未卸甲前，不得有任何疏忽！”吕布看向众人道：“我且去看看，通知文远，但有任何军变，可不用顾及藤甲，直接放箭！”

    “喏！”甘宁点头答应一声，转身离开。

    吕布策马前行，径直来到乌戈国阵前，看着乌戈国国主，微笑着点了点头，随后将目光看向蛮王：“蛮王，你似乎又输了！”

    “哼！”蛮王冷哼一声道：“胜负未分。”

    “哦？”吕布看向乌戈国国主：“若胜负未分，却不知国主邀我前来所为何事？”

    “久闻将军乃汉人第一勇士，但却不知道是否是我乌戈国第一勇士的对手？”乌戈国国主看向吕布：“我有一部将，你若能胜，我不但让将士们卸甲，乌戈国定然向大汉年年朝贡！”

    “这第一勇士，不会是国主你吧？”吕布反问道。

    “自然不是！”乌戈国国主看了看吕布，他听蛮王说过，这吕布很厉害，他虽然自负勇武，但也不过跟蛮王差不多的水平，当下喝道：“兀突骨！”

    “吼~”一股怪风朝着吕布袭来，吕布手中方天画戟一挑，将迎面砸来的奇异兵刃挡飞。

    抬头看去，但见一大汉骑牛朝着吕布冲来，一把便抄住被吕布击飞回去的奇型兵刃，紧跟着便是一招横扫八方。

    吕布将方天画戟一竖，一声闷响声中，竟没能将对方的兵器荡开。

    “好大的力气！”吕布有些惊讶，戟刃顺着对方兵器滑动，抹过对方咽喉，但让吕布惊愕的是，对方伸手一挡，方天画戟竟不能割裂对方的皮肤！？

    就算没用全力，但吕布这随手一戟也不至于连对方的皮肤都破不了。

    吕布一勒缰绳，赤兔马侧移几步，方天画戟好似一条怪蟒出洞，那叫兀突骨的年轻人根本难以遮拦，只是凭着一身巨力加上同批铁骨硬抗吕布。

    吕布连续几次击中对方，都只是打的对方后退，却不能将之斩杀。

    一戟荡开对方的兵刃，吕布退开几步，皱眉看向乌戈国国主，大喝道：“还不认输？”

    “胜负未分，如何认输！？”乌戈国国主自然看出兀突骨武艺远不及吕布，但那又如何，吕布又杀不了对方。

    看着兀突骨再度持着那古怪兵器冲过来，吕布目中冷芒闪过，深吸了一口气，整个气势陡然一变，兀突骨兵器再度斩来，吕布这次没用什么高超技巧，只是以硬碰硬，自项羽之后，他已经许久未曾用出全力了。

    此刻多少有些兴奋之感。

    方天画戟与那奇型兵刃一碰，兀突骨面色一变，跟之前交手比来，吕布的力量明显增加了不止一筹。

    他用尽全力的一击，竟被吕布击的退开，已经许久未曾有过感觉得双臂，隐隐作痛。

    兀突骨不解的看向吕布，随即怒吼一声。

    “咣~”

    电光火石间，蓄满了吕布力道的方天画戟如同闪电般掠过，兀突骨只觉手中一轻，那奇型兵刃已经被削去了一截，紧跟着，但见眼前一道白光闪过，剩下便只剩血光了。

    剧痛从双目处传来，兀突骨不禁惨叫一声，捂住双目痛苦的从牛背上掉下来，不但双目被吕布这一戟斩爆，连周围的皮肤也被斩出了深深地伤痕。

    吕布看着此人，也有些惊叹，换做常人，就算戴着头盔，半边脑袋也被削掉了，但此人声音竟然还是如此洪亮。

    手中动作却不停，方天画戟旋转着刺向兀突骨，兀突骨的直觉让他察觉到危险，不顾疼痛站起身来，嘶吼着迎向对方。

    “嘭~”

    方天画戟刺在其心口上，却没能刺进去，但却能听到一连串骨骼碎裂之声，兀突骨的动作也不由一僵，吕布收回方天画戟，一点殷红自胸口涌出，而后迅速扩大，鲜血不住地从里面流出。

    这刀枪不入的皮，终究是破了。

    兀突骨魁梧的身躯轰然倒地，乌戈国国主见吕布距离这般近，却是动了歪念，就在吕布刺倒兀突骨的瞬间，周围十几名藤甲兵朝着吕布围过来，随着乌戈国国主一声厉喝，朝着吕布扑来。

    吕布正觉不太过瘾，见状却是眼中凶光闪烁，方天画戟带起一条条一道道的寒光落下，刀枪不入的藤甲在吕布戟下却是被斩开，赤兔马凶狠的往前一撞，直接将一人撞飞。

    同时两边山坡上，见对方单挑不成，竟想围攻吕布，张辽二话不说，立刻下令放箭，为了避免伤到吕布，火箭都朝着敌军后阵放去，刹那间，无数藤甲兵被引燃，惨叫着滚动起来，想要扑灭身上的火，却将周围的袍泽引燃。

    一时间，藤甲军开始失控。

    乌戈国国主显然没想到会是这个下场，不但刀枪不入的藤甲兵被吕布当菜砍，觊觎他们藤甲的敌军竟然真的放火了。

    正想喝止，却见吕布已经杀穿重围，策马来到乌戈国国主身边。

    乌戈国国主身子一僵，小心翼翼的抬头，看向吕布，颤颤道：“小王愿降，我乌戈国愿为大汉属国，永不背叛！”

    “可以！”吕布冷漠的俯视着乌戈国国主，随后挥动方天画戟。

    在乌戈国国主愕然的目光中，斩下他的头颅，只有吕布的声音在耳畔回荡：“希望下一任乌戈国主能够言而有信！”

    区区乌戈国，就算真的投降了，隔着千山万水，又是穷乡僻壤，大汉也没功夫去治理，但这种出尔反尔的事情，不能容忍！

    乌戈国国主死了，这并不重要，藤甲兵现在已经全乱了，在汉军的威逼下，没被点燃的藤甲军乖乖的脱下藤甲和兵器，而后也不俘虏，直接被赶走。

    谷中的大火并未持续太久，毕竟吕布也不是真想烧。

    “主公，损毁了不少，最终缴获藤甲一万四千副。”战场清理完毕，张辽带着众将回来向吕布复命。

    加上之前缴获的八千副藤甲，两万两千副，足够组建一支大军了。

    而且一支军队也不能全是藤甲军，这藤甲军在野外打仗厉害，但若是拿来攻城的话，上边别说扔火把，随便溅下来个油星都能瞬间让藤甲军失去战力，若是攻城战，可让弓箭手披着藤甲在后方放箭，这样就算遭遇突袭，这些弓箭手也有足够的能力反抗。

    “可以了。”吕布点点头，看着张辽道：“这些藤甲，给你留三千副，剩下的我得带回长安。”

    有了三千藤甲军，若他日要从蜀地顺流南下，配合攻打荆州，这三千藤甲军当可建奇功。

    “多谢主公！”张辽点点头，藤甲军虽然有短板，但威力确实不若，善加应用，当可立下大功。

    “主公！”正在众人商议接下来撤军回去时，却见甘宁带着一人进来，对着吕布道：“末将将那蛮王带回来了。”

    吕布看了看蛮王，随口问道：“蛮王可愿降否？”

    如今的蛮王，对吕布来说已经没有意义了，不过毕竟众多蛮将在此，如此一问，也算给这些蛮将一个自己并不愿意杀对方的感觉。

    蛮王脖子一梗，冷哼道：“我乃蛮王，就算是死，也绝不会如同这些败类一般投降！”

    周围的蛮将闻言多少有些羞愧。

    吕布看了看众人的反应，点头道：“既然如此，便成全你，拖下去，送蛮王上路！”

    甘宁：“主公，上路是……”

    不是他笨，而是这前后态度差别也太大了些。

    “求仁得仁，蛮王既然求死，自然是送去黄泉了。”吕布笑道。

    蛮王：“……”

    面色突然就开始白了，这……之前不是这样的。

    但吕布话已出口，而且还是自己要求的，此刻再想求饶，当着这些被自己刚刚鄙视过的蛮将，实在是开不了口。

    “喏！”甘宁会意，当即拖着脸色发白的蛮王就走，蛮王双腿蹲了个马步，看向吕布，张了张嘴却说不出话来。

    “走吧你！”甘宁用力拉了他一把，径直把人拖走。

    蛮王还是有些气节的，虽然地面被拖出两条壕沟，但到最后也没说出一句求饶的话来，众人听到的，也只有蛮王临死前突然发出杀猪般的惨叫，但也只是叫了一半。

    帐中所有蛮将，在蛮王死的那一刻，突然齐齐松了口气，没人知道为什么，吕布也没多管，随着乌戈国国主败亡，蛮王身死，此番南中之行，也算彻底落下了帷幕，接下来就该准备回师了，不过从蜀中传来的消息，却让吕布微微皱眉……

