    嚎哭峡谷外，死亡骑士团与骷髅兵军团已经混战成一团。

    死亡骑士团的集体冲锋，终究还是被拦了下来。

    确实，后面那六千多预备队，某种意义上来讲，的确不如前面的三条防线精锐。

    前面的三条防线可是被古二蛋特训过的，懂得排兵布阵（虽然不怎么样）懂得相互配合（仅限于落井下石）在骷髅兵之中确实算得上精锐了。

    只是后方的预备队骷髅兵就算再废物，那也是货真价实的四级亡灵。

    最主要的是他们数量多呀！

    冲势耗尽的亡灵骑士团，在冲入预备队大军中段时，亡灵马终究是停下了脚步。

    伴随着战马一停，死亡骑士的威慑力便开始直线锐减。

    都说停下的骑兵是沙包，尤其是在冲入敌群之后停下。

    300死亡骑士，被数千只四阶骷髅团团包围，陷入了背腹受敌的状态。

    这边的抡斧子砍，那边的拿短枪戳，有些甚至还在砍马腿，或者蛮不讲理的扑向骑士，准备将他们强行扯下来。

    战场之上一片混乱，死亡骑士亚雷挥舞手中造型诡异的扁平骑枪，整个人都蒙了。

    望着四周嘎吱乱叫，围着死亡骑士劈头盖脸就是一顿打的骷髅兵们，死亡骑士亚雷不禁开始怀疑人生。

    为什么会有这么多的高级骷髅兵出现？后面这些家伙不应该是炮灰吗？为什么还这么能打！

    四阶！四阶！放眼望去全是四阶！

    就在死亡骑士亚雷愣神之际，一个身高超过三米的巨型骷髅兵突然推开人群冲了过来，手中比人脑袋还大的骨锤抡圆，轰的一声就砸在了亡灵马脑袋上。

    可怜这匹亡灵马也只有四阶实力而已！又哪里能遭得住这种摧残！嘶鸣一声当场倒地！

    错不及防的死亡骑士亚雷被战马甩飞出去，未等他翻滚落地，四面八方的攻击已经如暴雨般落下。

    叮叮当当一顿响，大量攻击锤打在死亡骑士亚雷铠甲上，却没有几招能够破防。

    眼看攻击无效，亡灵们索性一拥而上，妄图用人数压制住亚雷。

    轰隆！

    黑色烟雾炸起！已经堆积成一座小山包的骷髅兵漫天飞舞！死亡骑士亚雷浑身燃烧着黑色火焰，怒吼一声撞飞人群。

    五环法术！能量喷涌！

    侧身躲过一人刺来的短枪，死亡骑士亚雷手起刀落，手臂带起黑光直接将长枪劈成两截！同时甩手将这只骷髅兵打飞！

    后方风声响起，又有两名骷髅兵手持短刀扑来，动作灵敏异常！

    听到风声的死亡骑士亚雷瞳孔骤缩！身上恐怖的气焰扩散！再度将四周骷髅兵撞飞出去！

    死亡骑士亚雷绝对是个身经百战的高手，不管是实力还是武艺都非常出众。

    只是面对着铺天盖地的骷髅兵围剿，只身一人的死亡骑士亚雷终究是显得过于单薄？

    望着四周的小弟不断被围剿击杀，亚雷再也顾不得施展出全力会不会伤到手下了。

    伸手猛然一抓！汹涌的黑气升腾间！化作一把十数米长巨刃！

    六环亡灵法术！夺魂之刃！

    双手抓住兵器疯狂挥舞！从四面八方扑来的骷髅兵触之既断！

    十个！二十个！三十个！

    五十个！一百个！人群中的亚雷大开无双，彻底爆发出属于七阶强者的力量！

    然而骷髅海最不怕的就是敌人单体实力强大。

    你杀死一个，就会窜上来两个。

    你杀死一百，就会扑上来两百。

    怎么杀也杀不光！怎么砍都砍不完！

    被众多骷髅围剿的死亡骑士亚雷，足足厮杀了二十多分钟！

    手中原本长达十一米的巨型夺魂之刃！逐渐缩短为六米！又进一步缩短到三米！两米五！两米！

    当体内能量彻底耗尽时，夺死亡骑士亚雷手中灵魂之刃猛然化作黑气扩散。

    近乎在下一瞬间，四周铺天盖地的骷髅兵就涌了过来！

    望着四周依然看不到尽头的骷髅兵，死亡骑士亚雷是真的绝望了。

    他杀掉多少敌人了？两百个？三百个？还是更多？

    此时四周陪他一起冲入人群的死亡骑士们，基本上已经死光了。

    这群实力达到五阶的亡灵，哪怕下马作战，实力仍然不差。

    每一人在战死之前，都能换走几个骷髅兵的性命，那几名六阶死亡骑士，甚至能做到十人斩甚至连斩数十！

    但也仅此而已，身为亡灵一员的他们，首次体会到了亡灵海的恐怖之处！

    就在死亡骑士亚雷望着四周损失殆尽的下属愣神之际，一阵风声突然从旁边响起。

    扭头一看，一把足有人头大小的骨锤呼啸而来，轰的一声抡在了他脑袋上。

    出手偷袭的不是旁人，正是那个之前干掉死亡骑士亚雷战马的家伙！

    头盔重重挨了一击，这一击之上甚至带着法术之力！

    死亡骑士亚雷翻滚着飞了出去，连续撞倒十几名骷髅兵。

    随着他狼狈落地，一颗晶莹剔透的小水晶从他铠甲中掉了出来。

    望着这颗闪烁异样光泽，一看就不是凡物的小水晶，四周骷髅兵眼前猛然一亮。

    近乎没有任何犹豫的，这群家伙放弃亚雷，纷纷朝水晶扑去。

    他们想要争夺战利品，如果能将好东西献给王的话，一定会被封为大将军，实力也会被赐福增长的！

    一个身材娇小的骷髅兵率先扑到水晶面前，双手抓住水晶想都没想，就朝自己骨甲里塞。

    这是他们这群骷髅之间定下的潜规则，如果有战利品被藏在了骷髅兵体内，那么就说明这个战利品是有主之物，是不可以争夺的。

    四周骷髅兵见此晦气的咒骂几声，眼中灵魂鬼火疯狂跳动，却没有任何一人破坏规矩。

    只是骷髅们遵守规矩了，死亡骑士亚雷却不在此列。

    眼睛猛然瞪圆，死亡骑士亚雷以一种极其尖锐的声音大吼一声。

    “把传送水晶还给我！”

    话音落下，死亡骑士亚雷猛然凝聚出体内仅存的力量，化作一把标枪全力投掷而出！

    漆黑的夺魂之刃威力惊人！沿途卷起的漩涡宛若刀锋！但凡是在兵刃前方的骷髅兵！非死即残！

    被重点瞄准的那个小骷髅直接被兵刃风暴从中切成了两截！水晶叮当一声掉在地上，被飞扑过来的亚雷一把抓起。

    四周亡灵见此蜂拥而来，准备痛打落水狗。

    却不想就在此时，被切成两半的小骷髅突然高举手中小骨锤，浑身散发出耀眼红光！

    四环法术！灵魂自爆！开启！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>