    席祖儿这角度刁钻的随口一问，让全场都忍不住笑了。

    唯二没笑的，一个是薄孤城，正在看菜单给席祖儿选菜式，无暇旁顾。

    一个是站在邢玥身后，一言不发，面色无波，活活站成一尊雕像的黑衣保镖——聿寒。

    聿寒的存在，让南宫煜和邢玥看起来不大像是在约会，更像是谈生意的伙伴。

    嗯，和女大佬谈生意的那种。

    就连菜式上来，薄孤城那边，自然而然地伸手给席祖儿布菜，牛排都是亲手切好了一小块一小块，用叉子叉好了送她嘴边……那叫一个烈火烹油的火热既视感。

    可，南宫煜这边。

    别说规规矩矩根本不敢动手动脚，就算是给邢玥点的菜，不等南宫煜夹菜，聿寒都会先一步伸出修长的手臂，面无表情拿银针试过，才给邢玥品尝。

    简直像是伺候公主。

    根本不给闲杂人等向公主献殷勤的机会。

    幸亏南宫煜脾气好，胃口也不错，一边乐呵呵地吃完了两份鹅肝，一边不遗余力地继续推介这家餐厅的新厨师——

    “这厨师是真的超厉害，你们感觉到没有，连牛排都和外面的不一样，据说这个牛肉是她亲手按摩过的，所以特别好吃！”

    随着南宫煜的介绍，台面上刚端来的岩烧雪花牛排，在热石上滋滋作响。

    漂亮的油花分布在雪花状的牛肉纹理上，简单的地中海黑胡椒和喜马拉雅红盐颗粒，洒在表面，在高温中融合喷香的牛油，散发出一股浓香逼人、教人大脑停摆、全身心专注美食的气氛。

    顾景焱傲然地“嗤”了一声，不过味蕾倒是很诚实，埋头苦吃。

    席朗月直爽地称赞：“还不错，我平常不吃牛肉的，今天这份牛排也忍不住光盘了。”

    伍千漫：“好好吃的鹅肝呜呜呜原来吃到极致美味的食物，人真的会感动到流眼泪……”

    连原本不打算品尝肥腻鹅肝的邢玥，都尝了一口，紧接着欲罢不能，一口接一口：“还真是好吃……”

    可。

    聿寒伸手，把她吃到一半的鹅肝盘子，拽走了：“你今天的卡路里摄入已经快超标了，接下来只能吃青菜。”

    “什么？这么快就超标？那喝酒行吗？”

    “不行。”

    “吃甜品总可以了吧？”

    “不行。”

    邢玥没好气地瞪了一眼自家冷面无私的保镖兼营养师：“真是麻烦！”

    虽然嫌弃聿寒麻烦，但，她还是乖乖放下了刀叉。

    酒杯早就被聿寒把酒换成了柠檬水，她郁闷地自斟自饮。

    然后就发现，除了一开始薄孤城喂的那两口牛排，其他菜式席祖儿一口都没有吃。

    与此同时，正在叛逆期胃口超好的顾景焱，已经吃了两份牛排四份鹅肝；

    席朗月这个一直在节食保持身材的大明星破天荒吃了一份牛排三份鹅肝；

    就连伍千漫，瘦瘦小小的，也吃了一分牛排两份鹅肝三碗南瓜汤。

    大家吃吃吃得，好像有点停不下来。

    席祖儿眯了眯眼，看着还在埋头喝第四碗南瓜汤的伍千漫，轻轻伸手敲了敲她的小脑袋瓜，语重心长：

    “小漫啊，你增肥任务已经完成，不用再吃了。”

