    第425章 从容的冰冰

    冰冰的话语让杨小蜜一下子愣在了原地，狭长的桃花眼当中露出了几分惊讶。

    “你……你真的不想看看这里面的内容吗？我可不是在跟你开玩笑。”

    她微笑着拢了拢自己的头发。

    还以为冰冰误会她是在开玩笑呢。

    “我没有说过你是在跟我开玩笑。”

    冰冰却淡淡的说道。

    “让我猜猜你找我的真正目的吧！其实你是因为想要得到张奕，所以故意把这所谓的证据给我看，然后让我恼羞成怒，然后离开他的身边对不对？”

    冰冰一番话直接戳破了杨小蜜的心事。

    让她心里面稍微有些不舒服。

    不过杨小蜜的脸上却显得非常的从容。

    “或许是有这个目的的吧！毕竟像我们这样的女人，遇上张奕这种绝世优质男都不希望能够轻易错过。”

    她微微一笑，“当我遇到他之后，就知道今生都无法逃离他的魔掌了。可是很无奈，他又是如此的花心，这让我很难以接受。”

    “你呢？王家大小姐，你知不知道张奕其实背地里有很多女人呢！”

    讲道理张奕现在身边的女人并没有太多，不过杨小蜜有些夸大其词的说出来，倒也不算完全虚假。

    毕竟这么多年来，张奕身边的女人从来没有缺少过。这是从他幼儿园开始就经历的日常了。

    “他在天海市还有一个女朋友，就是他自己公司里面的小职员。长的呢还算是漂亮，要不然也不会被他看上。”

    “可是再跟你交往的时候，他对于这件事情肯定是只字未提吧？”

    杨小蜜忽然一脸幽怨的长叹了一口气。

    “哎~我当初像你一样，都是在不知情的状况下被他给骗了。冰冰，我不希望你一直蒙在鼓里。”

    “我们不能够让这个渣男得偿所愿。所以，我劝你最好还是离开他吧！”

    冰冰放下了手中的筷子，忽然面露讥讽的抬起头来看着杨小蜜。

    她促狭的说道：“然后呢？等到我离开他身边之后，你再独自占有他对吧？”

    “我猜他那个公司的小职员女朋友肯定也斗不过你。到时候会被你想方设法的赶走吧？”

    杨小蜜连忙说道：“怎么可能？你当我是什么女人了？”

    冰冰淡淡一笑，“别在我面前做出这种姿态了。大蜜蜜，我们从小就在一个学校里念书，你是什么样的人啊，我实在是太清楚过了。从小你就特别受男孩子的喜欢，那个时候我们俩虽然不在同一个班级，不过你就对我产生了敌意。因为我们俩都被评选为校花，而你无法忍受男生们的目光有一半落在我的身上。”

    “所以今天你过来找我，无非是想要让我主动退出罢了。可是那样子你的愿望就达到了，对吧？”

    杨小蜜被冰冰彻底戳穿了目的，脸色却变得笑意更浓。

    “是又怎么样？骄傲的王大记者，你可是中视新闻台的台花，高贵的王家大小姐。难道你要忍受跟别的女人共享一个男人这种事吗？”

    冰冰不以为然的一笑，“如果这是一出宫斗剧的话，那我也是正宫。而你如此急不可耐的模样，大概跟张奕的关系没有想象中那么亲密吧？”

    “而且，你凭什么以为你说的那些事情我之前不知道呢？”

    她的眸光变得促狭了起来，仿佛是在嘲笑杨小蜜做了多余的事情。

    杨小蜜整个人浑身像是有电流通过一般，忽然打了一个激灵。

    她惊讶的说道：“你……你早就知道那些事情了？”

    “当然了。包括他之前风流的事迹，包括他与公司小职员之间的爱情故事，这些我统统都知道。”

    冰冰拿起手中的筷子又夹了一块鱼头肉。

    “别忘了，我的职业是什么。”

    杨小蜜的脸色变得非常的难看。

    她原本自信满满准备好了一切，甚至故意献身张奕，就是为了这次绝杀冰冰，让她退出。

    可是没有想到，冰冰没有她想象当中的那么天真，甚至早就了解到关于张奕的一切了。

    冰冰继续说道：“第一次去天海市采访他之前，我们就收集了关于他的大部分资料。其中当然就有他的社交人脉关系。可不要小看我们中视新闻台哦，在信息收集这方面我们可是一流的。”

    “所以，关于他有一个小女朋友这件事情，我早就一清二楚了。”

    “另外，”她忽然笑着眯起了可爱的大眼睛，“像他这么帅又这么有才华的男人，身边怎么可能会缺少女人呢？这一点只要不是傻子都能够想得明白吧？”

    杨小蜜持续呆若木鸡的状态。

    她原本以为这个天真的中视新闻台记者是个青铜，却没想到人家竟然是个王者！

    只不过仔细一想，其实很容易就能够明白。

    像中视新闻台这种国家最顶级的新闻媒体，如果真是个傻白甜，能够进入其中并且做到台柱子的地位吗？

    千万不要被冰冰呆萌可爱的外表给迷惑了。

    “可是，如果你早就知道他有女朋友的话，为什么还要接受他？”

    杨小蜜激动的问道。

    她不明白，非常不明白！

    冰冰的脑海当中，浮现出当初与张奕在一起时候的种种美好。

    他为自己准备了一场盛大的演唱会，温柔的低头单膝跪地给自己系鞋带的认真模样，都让她久久难以释怀。

    爱情当中的女人都是负智商。

    当她爱上一个人的时候，哪怕这个男人浑身都是缺点，都会无可救药的沉浸其中。

    更别说张奕这种浑身上下除了花心和精致利己主义之外，几乎没有缺点的好男人了。

    曾经她在跟好友叶芸聊天的时候，就谈论过这样的问题。

    只要能够找到一个全心全意，不顾一切爱自己的男人，那她同样会不顾一切的投入他的怀抱。

    到了那种时候，一切的坚持都变得没有了意义。

    这大概就是爱情的力量了吧！

    所以冰冰抬起头来，笑眯眯的看着杨小蜜。

    “所以说，这一切都是因为爱情啊！就连你这位大明星都无法抵抗张奕的魅力，所以应该明白我为什么会这么做。”

    “因此，你还是省省力气吧！虽然我不太喜欢你的心机，不过倒也算不上讨厌你。今后咱们最好相安无事的相处，而且还要装作彼此不知道对方的事情。这样张奕出于对我们的愧疚，还会对我们更好一点。”

    (本章完)

