
第1571章饕餮盛宴

赵炎进入静室之中，整整闭关七天，完全在其中修炼。

而在这七天之中，少宗主的三名手下也在赵炎的对面，租下了一间静室。

不过他们并没有进行修炼，而是在紧盯着对面，赵炎的静室，等着赵炎出关！

“这小子怎么还不出关？他修炼起来，倒是全神贯注。”这三人等了七天，不由得心中生出一些不耐烦。

其中的炼虚强者盘膝而坐，冷哼道，“这一点耐心都没有，你怎么修炼到神境第三步的？这小子早晚都会出关，我们这次如果能够完成少宗主的任务，以后在宗门之中，少不得受到少宗主的关照！”

听这一说，其他两人也压下烦躁的心思。

正在此刻，外边传来一阵欢呼，随即就是惊天动地的巨响。

三人之中的一人立刻从静室跑出去，向外观看，自言自语道，“应该是魔头来袭的时间到了！”

听说魔头来袭，另一名神境第三步的修炼者不由得焦急道，“木阳前辈，每一次魔头来袭，都是一场饕餮盛宴！据说战胜魔头，要比打败天魔容易得多，而且还能够得到不少天魔晶！难道我们就要在这里，浪费时间！”

炼虚级的强者木阳，心中也是颇为想要得到天魔晶，但是他想到少宗主留给他的任务，就不由得摇摇头。

“二位，别忘了赵炎，很可能在等待我们离开！”木阳冷哼道，“天魔晶当然重要，但是少宗主的任务更加重要！能够巴结上少宗主，你们以后在天魔宗，过得不知多么的逍遥和滋润！”

“这倒也是。”这两人克制住心中的贪念，这才又问道，“难道我们就要错过这次魔头来袭吗？”

“当然不会。”

木阳这才嘿嘿笑道，“你们别以为魔头来袭是那么的简单，好像这些魔头就是来白送天魔晶，你们错了！这些魔头的战斗力，其实很强！我敢保证，不久之后，定居点之中，到处都是战场！我们这里也不能幸免！”

“那些魔头能够打到这里来？”在场的两人都是脸色惊变。

“当然可以。”木阳笑道，“等那些魔头打到这里来之后，我们依然可以在这里进行战斗，夺得天魔晶！同时也可以监视赵炎那小子！如果赵炎那小子出来，我们就趁乱将其击杀！抢夺宝物！”

“太好了。”两名神境第三步的修炼者都是满脸喜色。

对他们来说，一边监视赵炎，一边参加魔头来袭，这根本就是两不误。

就在他们说话之时，定居点外侧，隆隆爆炸声不断响起。

如果将视线放在定居点之外，可以看见，在黑色的蜂巢一般的定居点对面，不知何时出现了一只造型非常奇特的天魔；这一只天魔的身上，并没有其他天魔那样的触手！

但是这一只天魔，全身却是长了360张大嘴，每一张大嘴此刻都完全张开，将一只又一只魔头释放出来。

这些魔头长得和天魔宗外门的小魔头差不多，但是身材尺寸明显要大许多！

那些小魔头的身高，是正常修炼者一半都不到的样子，而眼前这些发动攻击的魔头，却和正常修炼者差不多高大，而且数量相当之多，几乎每一秒钟360张大嘴都会各自吐出一个魔头！

然后这个魔头就会疯狂的杀进定居点。

魔头们长相如同凶残的鬼物，它们并没有武器，但是一双锋利无比的手就是最凶残的武器，一般的修炼者若是没有什么防御手段，被这锋利的手掌切过身体，轻则受伤，重则要命！

不过，这还并不是魔头们最强的攻击。

魔头们最强的攻击就是悍不畏死，发动自爆！

当其自爆之后，产生的威力相当之惊人，每一个魔头都相当于一颗可怕的小核弹，在其自爆之时，身体之中的天魔晶也会爆炸，这就将自爆的力量发挥到极致！

所以，要想挡住这些魔头，非常的困难！

轰轰！

巨响声不断，率先在定居点入口处挡住魔头的天魔宗弟子们，忍不住步步后退。

对于这些弟子们来说，其实击杀这些魔头难度不大，但最怕的是这些魔头自爆，跟人同归于尽！

因此在不断的自爆之中，防线一退再退。

“诸位宗门弟子，大家不要死守在门口，还是要分批撤退！将这些魔头也分散开来！魔头进入定居点的大街小巷之中，方便我们将其斩杀！”

魔头集中在一起，不但会自爆，而且会引起连环自爆。

这样一来，不但容易被其炸死，更重要的是魔头身体之中的天魔晶，也会彻底炸成碎片！

但是如果将这些魔头全部分散开来，这就容易得多，可以利用定居点之中复杂的地形，在魔头不注意的时候，将其一剑击杀，这样一来，就能够得到这些魔头身上携带的天魔晶！

“将魔头们引入定居点！”

天魔宗弟子们不断互相呼喊，也在不断的后退，向定居点的大街小巷内撤退。

而如同潮水一般的魔头大军，来到这里以后，也开始四分五裂，向不同的大街小巷分散。

这样一来，饕餮盛宴就算是真的开始了。

“杀！”

一名魔头刚刚走进一个岔路口，就被突然出现的一道剑光劈成两半，在黑色的液体之中，一些闪着乌光的晶石滚落出来！

“哈哈！一个魔头身上竟然有多达三颗天魔晶！”从路口走出一名修士将三颗天魔晶收入囊中，又奔向下一个路口，继续斩杀。

魔头们分散开来之后，自爆也变得不是那么频繁，饕餮盛宴终于上演，往往一名修炼者，从街头杀到街尾就能够得到二三十块的天魔晶。

不久之后，潮水一般的魔头们终于涌到了修炼者们的闭关之处。

那三名正在监视赵炎的修炼者，也都走出修炼之处开始大杀特杀，抢夺魔头们身上的天魔晶。

而在此刻，外边隆隆的爆炸声，也将不少正在修炼的修炼者们惊醒，他们从闭关之处走了出来，加入屠杀魔头的行列。

与此同时，在血佛空间之中，一个白发的年轻修炼者也睁开了双眼，他目光之中有精芒闪动，“这七天的修炼，让我又有了新的感悟！刚好可以用来屠杀魔头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15601657"  chaptername="第1571章  饕餮盛宴">加入书签</a>
</div>
