    第710章 比比东放飞自我

    陆枫目光巡游在比比东大量暴露在阳光和空气中的凝脂般白皙肌肤，那纤细腰肢，那饱满傲人，那被海水湿润，挂着水珠，更显圆润的一双雪白大长腿。

    他化身饿狼，扑了过去。

    “咯咯。”比比东娇笑一声, 旋身躲开。

    “枫，你知道吗，这是我第一次见到大海，我好喜欢啊……来抓我呀。”比比东笑容满溢，快乐得像是一只放飞的鸟儿。

    虽然她年龄不小，但青春永驻，岁月不曾在她肌肤上留下半点痕迹, 反而由于她达到半神之躯，肌肤变得更加光滑洁白，身上没有半分赘肉，身材曲线更显窈窕。

    美得令人窒息的圣洁女神，此刻成了一个特接地气，喜欢玩闹的少女，那娇俏模样，那飞扬的长发，在这样的环境，毫无违和感。

    比比东第一次见大海，而陆枫，是第一次见到比比东的这一面。

    “好啊。”陆枫笑容可掬的追了过去。

    他心底却暗叹一声：我裤子都脱了，你却开始玩水？

    但难得女教皇这么开心，当然要陪她一下。

    按照原剧情时间线，女教皇在长期仇恨与压抑之下, 又因两大帝国迅速扩充大军，带来严重威胁，现在差不多是猎魂行动结束, 提出宗门重新排名，筹备武魂帝国等事宜，而到最后，可怜的女教皇会死在唐三手中。她的一生，从未像现在这般快乐和放松过。

    但这一世，他会保护女教皇的周全，还要让她一直快乐着。

    因为，比比东是他的女人。

    比比东至死不渝的爱他，他也同样爱她至死不渝。

    他们一起快乐的玩耍。

    欢声笑语回荡在空中。

    直到比比东被陆枫追上，扑倒在沙滩上。

    其实比比东想要逃，陆枫很难追上她。

    她是刻意让陆枫捕捉到。

    因为，她也忍不住了，想要了。

    涌向沙滩的浪花，一波又一波，从不停歇。

    此刻浪涛声像是更大了，阵阵涌来的节奏也似乎愈加激烈，可能是湿润海风吹拂力度更大的缘故。

    飞鸟依旧在天空盘旋。

    它们发现新奇的事情发生，发出清脆的鸣叫，引来同伴一同观赏。

    这里有日升日落。

    此时的太阳, 渐渐下沉。

    夕阳余晖, 染红了海面, 仿佛大海被人类的激情渲染, 也燃烧了起来。

    对于心情好的人，无论何时，都是阳光正好。

    而对于心情差的人，无论何时，都是阴霾遍布。

    玉小刚心情差到极点。

    他匍匐跪在地上，瑟瑟发抖，生怕杀戮之王将他杀死。

    杀戮之王刚刚回来，不由分说就拿他出气，一巴掌摔过来，打得他七晕八素。

    力量之大，超过以往。

    以往杀戮之王也打他，但从没有下这么重的手。

    他脸都被打歪了。

    半边脸乌青一片。

    他能感受到，杀戮之王心中压抑极大怒火。

    但为什么打他啊，他一直忠心耿耿在左右辅佐。

    弄不过陆枫，就来打他？

    太悲催了！

    但玉小刚毫无办法，只能受着，再多毒打也得受着。

    他现在只能依靠杀戮之王活命。

    他可不敢像吸血夜蝠家族那般，倒戈到陆枫一边。

    就算他这样做，陆枫也绝无可能接受他。

    双方的仇恨，没有调和空间。

    他恨极了陆枫。

    陆枫不但揭露了他丑事，摧毁他苦心经营二十几年的人设，还抢走本可能属于他的女人。

    柳二龙已经公开是陆枫的女人，而比比东，八九不离十也成了陆枫的女人。

    玉小刚曾经为了追求比比东，长期调查与了解过比比东，之后他得偿所愿，让比比东答应与他谈恋爱。

    也在他要求下，比比东悄悄带他进入武魂殿，翻阅典籍。

    但他连比比东手都没有牵过。

    武魂殿圣女，碰到身体，就是一种亵渎。

    他也不敢亵渎。

    分手前，比比东提出放弃武魂殿圣女身份，与他私奔。

    他当时心头很惊讶。

    他表面上像是答应，毕竟如此绝美的少女，摆在面前，他却连手都不能碰，很难受的。

    比比东放弃圣女身份，与他私奔，他不仅能碰手，还可以吃掉。

    但后果，及其可怕！

    必定引来皇千寻疾的报复，武魂殿的怒火，他与他的家族都承受不起。

    玉小刚其实更希望就保持这样，直到比比东接掌武魂殿，成为教皇。

    教皇是可以结婚的。

    他成了教皇的丈夫，人、财、权一下子就都到手了。

    而如果与比比东私奔。

    他会死！

    他家族会遭受毁灭性打击！

    他完全不敢承担这样的后果。

    但如果拒绝比比东，比比东会认为他是懦夫，不会再喜欢他。

    所以，他表面答应，暗中却故意把比比东要放弃圣女，脱离武魂殿的想法，传到千寻疾耳中。

    希望在千寻疾干预下，比比东放弃私奔想法，与他继续保持原状。

    但千算万算，玉小刚算不到千寻疾对比比东的控制欲，远比他想象得要极端。

    玉小刚不知道发生了什么事。

    反正，比比东跟他分手了。

    他什么都得不到，各种运作只是一场空。

    但他知道，比比东还爱着他。

    最大的证明是，比比东执掌武魂殿后，给他送来了一枚武魂殿长老令。

    而如今，比比东的心，变了！

    即使在杀戮场面对面遇到，也完全不理会他。

    他发现，现在比比东眼里，全是陆枫。

    根据他对比比东的了解，能认定，比比东爱上了陆枫。

    他暗中观察，比比东与陆枫，时而会眼神交汇。

    在别人看来，是师徒间正常对眼神。

    但曾是情场高手的玉小刚，却能感受到，他们在眉目传情！

    因此，玉小刚猜测，这对师徒，一定有不清不楚的关系。

    他们相爱了！

    从比比东陪着陆枫来杀戮之都这点，更是说明，比比东对陆枫的宠爱，远远超过师徒间的感情界限。

    以他对比比东的了解，比比东不可能只是为了保护亲传弟子，就再入杀戮之都。

    “玉小刚，你过来！”杀戮之王粗声粗气，黑着脸道。

    “是是是。”玉小刚从思绪中抽离，忙不迭爬到杀戮之王脚边。

    砰！

    杀戮之王一脚把玉小刚踢飞。

    玉小刚身体倒飞十几米，嘭地砸在石墙上，引发一阵震动，顶上灰尘簌簌落下。

    “嗯，好多了。”杀戮之王吐出一口气，道，“很奇怪，揍你能让我心情舒坦一些。”

    (本章完)

