    ……

    也难怪阴先生如此震惊。

    大乾的学宫体系培养出了一代又一代的优秀人才，而阴煞宗与学宫也已经纠缠数千年了，双方的精英弟子之间厮杀并不少。

    因此他深知学宫的核心弟子和亲传弟子，可都不是好惹的。

    而出身玄冰殿一脉的核心弟子，亲传弟子，更是难缠中的难缠！

    “哼~少废话！速速领死！”

    王珑烟面色如霜，眼底有冰冷的杀意迸射而出。

    珑烟剑裹挟着寒冰风暴呼啸而出，在数丈的玄冰领域中，万物都仿佛被冻结。实力稍弱的修士身处其中，瞬间就会被冻僵，甚至是会被冻死。

    哪怕实力不弱者，身处玄冰领域之中也会受到不小的影响，至少速度会慢许多。

    然而，阴先生却仿佛没有受到这玄冰领域的影响。

    只见他身躯略微一晃，便轻松地躲开了那一剑。

    他的身法飘渺诡异，不可捉摸。也不知他是怎么做到的，身形一晃一飘，就绕到了王珑烟的身后。

    月色下，他枯槁的脸庞更加阴森了几分。

    到底是活了百几十年的灵台境后期强者，心理素质远超常人，到了此刻，他已经重新恢复了冷静和镇定，那如僵尸般的脸上掠过一丝狞笑：“哼~狂妄！学宫弟子又如何？我又不是没杀过。”

    话音落下。

    宽袍袖口中，蓦地出现了一只手。

    那是一只枯瘦暗青，如僵尸般的手。只见它并指成剑，一指向王珑烟点去。

    浑厚的阴煞玄气涌上指尖，瞬间化为一道气劲激射而出！

    “嘶~！”

    高度凝聚的惨青色气劲撕裂空气，空气中顿时锐啸声阵阵。

    “阴煞玄指！”

    这是阴煞宗招牌玄武战技之一，非但具有强势的洞穿能力，而且一旦被阴煞之气侵入体内，便会不断侵蚀你的五脏六腑，痛不欲生。

    想当初，王珑烟受到的阴煞之气折磨，就是拜这“阴煞玄指”所赐。

    而此刻。

    王珑烟一剑落空，根本来不及转身，更来不及换招，只能立刻加速了玄气催动，用龟鳞宝盾硬接了这一指。

    “嘭！”

    龟鳞宝盾释放出的湛蓝色能量灵盾猛地一震，顿时如水中涟漪般急速颤动起来，将那一记阴煞指消弭在了无形之间。

    趁着这短短片刻的功夫，她身形一晃，瞬间暴掠而出，珑烟剑再次化作万千冰芒，将阴先生笼罩在内！

    时至此时。

    两人都感觉到对方的难缠。

    彼此快速交手，斗得是你来我往，仿佛难分胜负。

    最令阴先生难受的是，那王珑烟不但攻防极强，他引以为傲的“阴煞修罗旗”竟然对她产生不了作用。

    更为可怕的是，她游走之间并不避讳那些阴煞之气，反而是运转玄气，将那些阴煞之气吸收入了体内。

    “阴煞修罗旗”制造出的阴煞风暴不仅没能对她产生丝毫阻碍作用，反而成为了她补充玄气的养料。

    在阴煞风暴的笼罩下，她竟是越战越勇，攻击也越来越犀利。

    “原来如此！原来如此！”阴先生惊怒交加，“你竟然修炼了我们阴煞宗的化阴法门！”

    他简直不敢相信。

    学宫与阴煞宗向来是势不两立，这女子的胆子也未免太大了。难道她就不怕学宫中那些上人追究吗？！

    王珑烟懒得正面回答他，只是出言削弱他的战斗意志：“你这面阴煞修罗旗不错。正好可以成为我的补品。”

    两人唇枪舌剑的同时，依旧在不断的交战之中。

    不对，不对，有古怪！

    阴先生惊疑不定，哪怕是换做其他阴煞宗的核心弟子或是亲传弟子，也做不到眼前这女子这一步。

    他们在阴煞风暴中受到的影响固然会小一些，却也做不到当场吸收阴煞之气。

    他哪里能料到，王珑烟被阴煞之毒琢磨了五十年，不断与之对抗，在这过程中，她的身体也在不断的被动改变和进化。

    在她修炼了吸收阴煞之力的法门后，她才发现，她身体对阴煞之力的适应度竟然还要超过了玄冰之力，这才有了如今的这一幕。

    最让阴先生无奈的是，他还不能收起“阴煞修罗旗”。

    一旦收起，那些士兵们就会来围攻，只要略拖住他脚步，他便完蛋了。

    种种不利的条件下，阴先生原本淡定的心态消失的无影无踪，变得越来越焦急。

    若是无法突围，只有死路一条。

    当即，阴先生的脸上露出了一丝决绝之色。

    他的手在储物戒上一抹。

    下一刻。

    一口长愈丈许，宽愈三尺的黑色石棺就“咣当”一下砸在了地上，直接在沙石地面上砸出了一个凹坑。

    月色下，这石棺的材质仿佛连通着深渊，吞噬了周围所有的光线。诡异的猩红符文布满了整个石棺表面，就仿佛是在滴血一般。

    丝丝缕缕的阴森冷气从石棺的缝隙之中弥漫开来，顺时间，整个乱石滩上的空气都仿佛变得阴冷了几分。

    “这是……”

    王珑烟的脸色微微一变。

    阴煞宗之难缠，便是在他们一些层出不穷的诡异手段上。

    一些厉害的阴煞宗门人，还会炼制“阴煞毒尸”。那是一种非常邪恶，也非常可怕的战斗工具。

    若是她没有猜错，这黑色石棺应该就是师兄跟她提起过的“藏尸棺”。

    至于“藏尸棺”里面放的，恐怕就是那“阴煞毒尸”了！

    周围负责包围的巡防营兵卒见到这一幕，脸上也是齐齐变色，变得紧张不已。

    果不其然。

    “藏尸棺”落地的那一瞬间，阴先生已经咬破了舌头，一口精血喷在了黝黑的棺板上。

    为了这件宝物，他连储物戒都是特地定制的中品灵器。但现在，为了活命，该舍的也只能舍了。

    那黝黑的石板诡异非常，精血刚刚落在上面，就被瞬间吸收殆尽。

    下一刻。

    它便剧烈地震颤起来，“咣当咣当”的砸撞声不断从棺盖下传来，就仿佛其中藏着一只绝世凶物，即将破棺而出。

    负责包围的巡防营兵卒不自觉向后退去。

    “轰~！”

    藏尸棺厚重的棺材盖骤然被掀飞。

    一只暗青色的僵尸手从藏尸棺里伸了出来，一把抓住棺材边沿，猛然发力。

    下一刻。

    一具丑陋的阴煞毒尸就从藏尸棺里摇摇晃晃地爬了起来。

    它的体型足有数倍人类大小，青黑色布满尸斑的外形在月色下看来格外丑陋可怖，就仿佛是发生了畸变一般。

    但细细看去，就会发现它的身体表面覆盖着一层金属般的光泽，如同金石一般。这是因为它的身体经过特殊手段炼制，硬度和防御力丝毫不逊色于金属。

    除此之外，还有浓郁的黑色毒气不断从它身上弥漫开来。

    那是混合了阴煞之气和剧毒的阴煞毒气，其诡异和厉害之处，比之阴煞之气尤甚。

    “去！”

    阴先生一声厉喝，阴煞毒尸立刻从藏尸棺中一跃而出，以一种和庞大体型并不相符的迅捷速度朝着王珑烟扑了过去。

    “咚！咚！咚~！”

    地面不断震颤。

    它就像是一头远古巨象一般在地面上横冲直撞，蛮横，没有章法，却生生带出了一股仿佛无法阻挡般的可怕威势。

    王珑烟脸色凝重，挥舞着珑烟剑不断向后退去，一道一道的玄冰剑气打在了阴煞毒尸身上。

    剑气凛冽，在毒尸身上造成了一道又一道深可见骨的伤痕，但阴煞毒尸却根本不知疼痛，任凭王珑烟如何动作，也丝毫阻止不了它的冲刺。

    一时间，王珑烟竟是被拖住了。

    “哈哈哈~你就在这陪我的阴煞尸傀好好玩玩吧！我不奉陪了~”

    阴先生狰狞一笑，随即控制着“阴煞修罗旗”便开始向外面突围。

    一道又一道浓郁的阴煞之风自旗面上呼啸而出，别说是那些普通的巡防营士兵了，便是连灵台境修士进入阴煞风暴的范围也会被刮去一层皮，甚至留下后患。

    巡防营兵卒摄于阴煞之威，只得不停后退。

    眼看着阴先生就要突出重围了。

    蓦地。

    一道浑厚的声音自夜空中传来：“珑烟老祖，这头阴煞毒尸交给我。你继续去对付那个阴煞宗邪人。”

    话音落下，一位青衫老者便从北坡高地飘身而下，长枪一扫，便替珑烟老祖挡住了阴煞毒尸。

    这老者神态威严，气度凛然。

    他整个人就仿佛与手中的长枪融为了一体一般，每一招，每一式，都带着一股舍我其谁的霸气。

    在他的攻势下，阴煞毒尸那蛮横的攻势竟生生被遏制住了。

    这老者，赫然是东港陈氏大名鼎鼎的儒鸿老祖。

    原来，是柳若蓝注意到这边局势有变，控制金沙江水打出了信号暗语，儒鸿老祖便立刻赶来支援了。

    见到他，王珑烟冰冷的眸中微微一喜，阴先生却神色一滞。

    “还有高手？！”

    怎么可能？！对方究竟布置了多少高手在外面，怎么来了一个又一个，就跟无穷无尽似的？！

    可惜，阴先生根本不了解他的对手。

    如果他死后有机会碰到刘氏和赵氏的两位老祖，对方一定会跟他好好诉说诉说，告诉千万不要小瞧了王守哲。

    而就在阴先生震惊之时，脱身开来的王珑烟已经身形一晃，面色冰冷地挡住了阴先生的去路。

    ……

    与此同时。

    皇甫氏主宅正厅中。

    此时的气氛一片祥和，各方大佬在席间觥筹交错而谈笑风生。

    为了活跃气氛，皇甫氏甚至还安排了一支美艳的歌姬队伍表演节目。乐师弹奏着动听的音乐，舞姬们翩翩起舞，舞姿妙曼而仪态万千。

    皇甫氏为了豢养这一支歌姬团队，每年的耗费可不少。

    但是，这正是天人世家的牌面。大部分天人世家，都会豢养一些歌姬乐师，甚至乎还会进行攀比。

    也是由此可见，天人世家的权势和财力，的确不是普通玄武世家可比。

    至少仅王守哲了解而言，没见过八品世家专门豢养歌姬的。

    要看歌舞表演，只能去“专门”的地方。

    不过，因为地球上的娱乐业已经发展到了登峰造极的地步，曾经“深受其害”的王守哲，对于这些没有任何激情的翩翩舞姿提不起半点精神来。

    倒是其余世家的家主们，一个个都看的是津津有味。

    尤其是刚刚接任家主之位没多久的公孙焱，更是看的眼睛都直了。

    王守哲更加关注的，是被安排在了首席上的“姬夫人”，这个身份虽然也曾经做过详细的调查，十分契合这一次的计划。

    而凭着王梅的本事，自然也是对姬夫人的生平与行为习惯，都已经烂熟于胸。

    可终究，首席上还坐着一个正经的姬氏家族的当今嫡次子——姬明钰。

    而此时，家主皇甫锦环也凑过去敬酒，若是发现姬明钰压根认不出姬夫人的话，多少会有一些麻烦事儿。

    本来，王守哲还略微担心一下王梅的。

    却不想，王梅扮演的姬夫人，率先和姬明钰搭腔了起来，眼神儿还略带幽怨娇嗔：“明钰哥哥，我在这里坐好半天了，竟然都不搭理我？”

    那一声明钰哥哥，生生地把姬明钰叫得有些汗毛直竖。他的眼神惊异不定，打量着姬夫人弱弱道：“敢问，这位姑，不，夫人是？”

    对方的打扮，明显已经是嫁为人妇的成熟女子打扮，就好似一只成熟的水蜜桃。

    两人的对话，吸引了所有人的关注。尤其是皇甫锦环，眉头微微一跳，姬明钰竟然认不出姬夫人？

    “明钰哥哥，你果然已经认不出我来了。”姬夫人俏眸一横，幽怨万分道，“我是幼薇啊，你九叔家的妹妹，小时候我还一直跟着你玩呢。”

    “幼薇？”姬明钰愣了愣后，一拍脑袋说，眼神惊喜万分道，“我想起来了，你是九叔家的二丫头。”

    姬夫人媚脸一红，翻着白眼，微微生气地娇嗔说：“明钰哥哥，人家闺中小名儿就不用当众提起了吧？”

    “对不住对不住。”姬明钰急忙起身道歉说，“幼薇妹妹，我也是有二十多年没见你了，一时情急失言，勿怪勿怪。”

    姬明钰十八岁就去了学宫，一直是在学宫中发，学宫多好玩啊，各路厉害的角色很多，可以到处打架。虽然每隔几年都会回家探亲一次，可终究不可能是每个人都能见到。

    姬氏又不是小门小户，家族中人丁众多。

    “明钰哥哥是学宫的天骄，一时想不起我这个妹妹也正常。不过明钰哥哥，可一直是人家的偶像呢。”姬夫人皓腕举杯，巧笑嫣然道，“我敬您一杯，祝您早日踏上天人境。”

    姬明钰心中略有愧疚，举杯还礼。将酒饮尽后，略有奇怪道：“对了，我记得幼薇你，好像嫁到周氏去了，缘何会出现在长宁卫？”

    一提到周氏，姬夫人的脸色便有些难看起来，倒了杯灵酒一饮而尽，一副欲言又止，有些愤愤的模样。

    “明钰老弟您是学宫贵子，家族中的事情关注不多也是情理之中。”一旁正在敬酒的皇甫锦环脸色同样愤愤地说道，“那姓周的小子，可不是什么好东西。非但在婚后四处勾三搭四，还将外面的一些女子带回家。姬夫人一生气，便逼迫那姓周的写了休书，回了娘家。”

    “砰！”

    姬明钰脸色一变，酒杯竟然被他捏碎，他的脸色阴沉如冰道，“好好好，那姓周的小子真是胆大包天，敢欺辱我姬明钰的妹妹。这一次回学宫前，我去好好收拾他一番。”

    “明钰哥哥，多谢你的关心。不过这个仇，我会自己报的。”姬夫人的眼眸中，掠过一丝忌恨和狠辣，“他们不是最擅长织造和制衣吗？我已经说动了家族，要在这两个行业内击垮他们。让他，以及让整个周氏都后悔。”

    “好，真不愧是我姬明钰的妹妹，也不亏是咱们姬氏的人。”姬明钰很是欣慰，“有些人，就得给他们些颜色瞧瞧。”

    经过一番“认亲”和套近乎，姬明钰和姬夫人一下子热络了许多，一口一个明钰哥哥，一口一个幼薇妹妹。

    听得不远处次席上的王守哲，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    而皇甫锦环，却更加兴奋了。之前姬夫人的来历，身份，他们自然是调查的“一清二楚”，姬氏的确有这么一个姬幼薇姬夫人。

    而且的确嫁到了天人周氏，也的确被休了回来。

    之前相信她，一来是姬氏的光环，二来，她的确拿出了据说是来自于天人周氏的缫丝与纺织技术，三来，便是对方派头太大了，两位灵台境护卫，出手十分阔绰。

    他们没能力，也没有太多的时间精力去深入调查。但是技术是不会骗人的，那些技术的确比较先进，能提高两三倍的人工效率。

    如今听得姬明钰“亲自认证”，皇甫锦环眼睛更亮，心中冷笑不迭：“徐安邦，王守哲。过了今晚，你们便会领教与我们皇甫氏之间的差距了。”

    姬夫人，你也会见识到，谁才是真正的地方豪强！

    一念至此，皇甫锦环将目光落到了徐安邦和王守哲身上，他淡然一笑道：“姬夫人可是咱们皇甫氏的贵客，一直以来的合作者。您身份高高在上，往往不懂得地方上一些小家族的险恶用心，还得多留意几分。”

    王守哲一听，心中暗笑了两声，终于来了。

    今日这层皮，皇甫锦环就算做得再漂亮，终究也掩盖不了这是一颤鸿门宴的事实。

    ……

