    第72章 永来药店

    在九曲山脉，能完美筑基的根本没有，因为筑基是踏入修仙境界的根基，无比重要。

    能完美铸造且没有杂质的筑基台将决定日后有能否修炼到渡劫期的关键。

    在修炼的境界中，元神灵魂寄居在筑基台之上，完美的筑基台能更好的抗下渡劫时的天劫，从而晋升为登仙台、羽化成仙！

    因此，那人绝对是旷世天才。

    不管如何，她都要再去一趟陆家后院，这等绝世天才可不能错过！

    陆家后院，于龙神功初成！

    他正在为自己巩固修为，此时已经是申时，岁毅来到了他的身边。

    看见岁毅过来，于龙立即停止修炼，将自己下午遇到紫莲真人的事情跟他说了。

    “大哥，今天下午在你走后，一位穿着紫色道袍的老道姑来找我了，看她的样子她好像是陆欣儿的师父、清莲派的紫莲真人。”于龙说到！

    “哦？”

    “那她找你有什么事吗？”

    “也没什么事，她好像说我是个修炼的好材料，问我要不要跟着她、拜她为师？”

    “那你是怎么想的？”岁毅问到。

    “我不知道，这不等大哥你回来问你嘛！”

    岁毅知道这小子没什么注意，也好，毕竟是自己培养了他，不能被别人给挖了墙角，“我刚才出去打听过了，陆家和黄家这些背靠的势力都只能算是个小势力，也就董家背靠的八剑门有能力日后在九曲山脉成为中等势力，但现在依旧是个小势力。”

    “你哥哥我倒是认识一个中等势力的门派，就在就等着你修炼有成把你送过去了。”

    “这么说，大哥你早就为我规划好了日后的去向？”于龙有些疑惑的问道。

    “不错，今后我准备把你送入九虚门，在此之前你的修为还是太弱了，等你的修为什么时候修炼到心动期我就把你送过去。”

    修炼的境界一共有～修真：练气（凡武）、筑基、开光、融合、心动、金丹（神识）、元婴（紫府）、出窍（元神）、分神、（分身）合体（法相）、洞虚（领域）、大乘（斩三尸）、渡劫（仙台）

    修仙：散仙、真仙、玄仙、天仙、金仙（仙将）、大罗金仙（仙王）、混元大罗金仙（仙帝）、后天准圣、先天圣人、始圣。［天道］

    在修炼中，练气期还处于高级凡武的世界，只有筑基期才算是真正踏入了修仙境界。

    之后金丹期会觉醒神识并且在丹田之中会有一枚金丹，突破到元婴期时，丹田内的金丹会破裂并形成元婴、同时还会开辟紫府供元婴居住。

    在出窍期时，筑基台上的灵魂会与紫府内的元婴融合成为元神。

    分神期会觉醒神通分身，合体期肉身会与元神变得紧密，同时觉醒天地法相或者法相天地！

    天地法相是以万物的形象具体化来增加自己的战斗力，身后会出现日月山河的虚影，而法相天地以自身为媒介来巨大化自身来战斗。

    修炼到洞虚期会觉醒领域神通，大乘期则需要斩去自身的三尸虫才能到达渡劫期。

    而渡劫期需要度过五藏劫和登仙劫，分别是肺金劫、肝木劫、肾水劫、心火劫、脾土劫以及最后的六五登仙天劫。

    只有渡过最后的六五登仙劫，筑基台才会融合紫府成为登仙台羽化成仙！

    岁毅将修仙的过程给于龙好好的讲解了一番，让他清楚修炼的境界都有哪些！

    日后对他的修炼也有好处。

    “原来修炼有这么多过程，还有这么多讲究！”于龙说到。

    …………

    正在岁毅继续为于龙讲解着修炼的窍门，突然有个家丁过来通知岁毅，门外有人找他。

    岁毅知道后立即出去，结果发现是黄仁明的手下已经买好了店铺、就等岁毅过去了。

    于是岁毅回去叫上了于龙，然后在那人的带领下来到了一家药店外！

    进入店门，里面已经摆满了各种药材，而那黄仁明的人交给了岁毅一串钥匙和一张房契、地契。

    店铺不大不小，但是装备齐全，店里面还有一块无字牌匾等着岁毅提笔。

    看着旁边的笔墨，岁毅提笔在牌匾上写下了四个大字！

    永来药店！～

    岁毅之所以给自己的药店取这个名字，主要还是想自己的生意能越来越好，永来药店！永远都来客人，这个名字不好吗？

    岁毅让那人将这牌匾挂在大门上之后就让他离开了。

    岁毅之所以想要开药店，是因为自家现在没有经济来源，而且每天都有开销，不做生意那哪行？

    岁毅已经在黄仁明那里打听过了，陆家是做剑器和酒楼生意的，黄家是做打铁和赌坊生意，董家是做丝绸事业。

    在白阳镇里，没有一个人盯上药店生意，他们没有看到的话，正好岁毅的药店生意崛起。

    此刻他在想，自己要进购大量的药材，争取在白阳镇狠狠的大捞一笔！

    “于龙，我再给你一千两银子去多进购一些药材，我要把这里的药材生意做大。”

    “今后，咱们就住在这药店里面不会陆家了，咱们男子汉大丈夫不能永远久居人下。”岁毅给了于龙一千两银子说到！

    “好！”

    于龙将一千两银子拿在手里，从这一刻开始，他发现自己跟以前不一样了。

    好像自从于天（也就是岁毅）来了之后，自己不再懒惰、不再消极，正在往好的方面发展！

    以前的陆家赘婿早已不复存在，现在只有修士于龙。

    夜晚，陆忠山这一整天都没有发现岁毅和于龙二人，但是他没有去管，想必现在正不知在哪逍遥快乐呢！

    今天晚上，陆忠山又准备了一桌酒席，因为明天自己的两位女儿就要随紫莲真人去往清莲派了，今天晚上是最后的聚会。

    在酒席上的紫莲真人正在愁思，中午的时候明明还看见了那个少年天才，怎么一会的一个半时辰的时间就没有那个少年的消息呢？

    这让她沉思不已！

    紫莲真人并没有沉思许久，因为陆欣儿带着陆婉瑶端着酒杯来到了她的面前敬酒。

    看着二人，紫莲真人兴栽栽的端起酒杯回敬了二人。

    这一桌酒席很快就过去了，紫莲真人郁闷的回到自己的房间，一夜无话，转眼就是新的一天！

    第二天、一大早岁毅便带着于龙在永来药店的门口张灯结彩揭牌匾。

    “各位乡亲父老，永来药店新开张，店内的商品价格优惠、今天更是有八折优惠，欢迎各位乡亲父老前来买药！”岁毅吆喝道。

    (本章完)

