    看着面前几欲发狂的唐啸，唐三没有说话，他似乎了解唐昊的想法。

    阿银的死，给他带来的打击是巨大的。

    之所以不站出来，完全是因为唐三和唐糖兄弟二人。

    阿银已经不在了，唐昊不能再拿唐糖和唐三去赌，亲情的牵绊，让这位名震大陆的昊天斗罗，变得怯弱。

    看了看唐糖，又看了看唐三，唐啸没有在说什么，意兴阑珊的挥了挥手。

    “行了，明天为小糖小三举行认祖归宗仪式，月华你去安排一下。”

    “要不……还是先和各位长老打声招呼吧，毕竟……”唐月华擦了擦脸上的泪水，有些迟疑。

    “你去安排就是，我现在还是宗主，这点权利还是有的。”唐啸不由分说的打断了唐月华。

    “小三小糖，明天的认祖归宗仪式，你们好好准备一下，我给你们一句忠告，强者，在任何地方都能混的风生水起，只有实力强大的人，才能赢得别人的尊重。”唐啸提点了一句，随即不在多言。

    唐月华神情有些低落，带着唐糖唐三走出宗主大殿，一路上沉默不语。

    昊天宗城堡内，居住的是宗门一代以及二代长老，三代四代的弟子，则全都统一住在城堡后面的石屋之中。

    将两人带到一间空屋子后，匆匆交代了两句，唐月华就离开了，整个石屋内，就只剩下唐糖和唐三兄弟二人。

    石屋并不大，一个小小的会客厅，十来平米左右，一个同样大小的卧室，以及一个能够容纳两个人沐浴的卫生间。

    基本的生活用品都有，这是昊天宗直系弟子的标配，总的来说还是不错的。

    “小糖，明天可能会有一场硬仗，我们要调理好气息，迎接来自长老们的刁难。”想了想唐啸说的话，唐三对唐糖叮嘱道。

    “放心吧哥，他们要是不动什么歪心思，我们肯定没问题的。”唐糖一脸的自信。

    如果连十九岁七十二级的修为，都不能入那些长老们的眼，那这些长老们，眼界未免也太高了些。

    “总之，还是小心一点为好，那些长老们，肯定会百般刁难与我们。”唐三有些谨慎。

    昊天宗毕竟是天下第一宗门，他心里还是有些压力的。

    “知道了，兵来将挡水来土掩，有什么招，经管放马过来试试好了。”唐糖满脸的斗志昂扬。

    “你小子～”唐三不仅莞尔。

    ……

    傍晚。

    笃笃的敲门声响起。

    “请进。”修炼中的唐三，缓缓睁开了眼。

    看了一眼旁边，此刻的唐糖，还在捂着被子呼呼大睡。

    这小子……

    唐三无奈的摇了摇头。

    房门被人费劲的从外面打了开来，一个扎着两个小辫子的小脑袋，悄悄往里看了看。

    这是一个只有五六岁的小姑娘，长得很是漂亮，一双充满灵气的大眼睛里水汪汪的一片，很是讨人喜欢。

    “请问，这里是三叔和四叔家吗？”脆生生的声音响起，悦耳的童声，是那么的动听。

    “唔，谁啊！”唐糖醒了，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    “哇，你长得好漂亮啊！我长大以后，也要像你这样好看。”小姑娘的目光，瞬间被唐糖吸引了过去。

    小小的身子，也从门后方走了出来，手里拧着一个篮子，里面装有几道饭菜。

    “……”唐糖。

    眨了眨眼，看着俏生生站在门口的小姑娘，唐糖额头上瞬间冒出几缕黑。

    这谁家的小姑娘，怎么这么不讨人喜欢呢。

    谁长得漂亮了？我这是帅，是帅知道么！

    “小姑娘，你是谁啊！”唐三笑了笑，柔声询问道。

    “你还没有告诉我，这里是不是三叔和四叔的房间呢。”小丫头双手提着篮子，歪着脑袋回了一句。

    “如果你是来给唐三送饭的，那就没错了，这里就是。”唐三微微一笑。

    “三叔你长得好帅啊，四叔也很漂亮，你们是夫妻吗？”小丫头嘻嘻一笑，走了过来。

    “噗～”

    唐糖一口老血直接喷了出来，一脸瞠目结舌的看着面前的小丫头。

    这谁家的小孩儿啊！

    脑回路如此清奇，你家大人知道么？

    神特么的四叔，神特么的夫妻！

    “哦，对了，我叫唐点点，我爸爸叫唐虎，是昊天宗第四代首席大弟子。”小丫头一脸的骄傲。

    “第四代首席不是唐龙吗？”唐糖无语了。

    “你才来昊天宗，你懂什么？第四代首席是我爸爸不是唐龙伯伯，我爸爸常说，唐龙伯伯不是他的对手，之所以会输，除了运气的关系，还有气候地理环境等多方面的原因。”唐点点把篮子往地上一放，气呼呼的瞪着唐糖，一双大眼睛中满是不满。

    “比如呢？”唐糖乐了，他决定逗一逗面前这个便宜侄女。

    “比如，那天天气太热，我爸爸没发挥好，比如某一天太冷，我爸爸手都冻僵了，再比如我爸爸早上没吃饭，饿着肚子怎么能打赢呢！”唐点点掰着自己的小手指头。

    “哈哈哈哈！”唐糖差点没笑翻了。

    天气太热、太冷、没吃饱饭！

    和唐糖上一世，某些无良作者的断更理由，都有得一拼了。

    “四叔，你不许笑！”小丫头恼了。

    这有什么好笑的，这些都是事实啊。

    “好，好，我不笑。”唐糖闭着嘴，整张脸憋的通红，浑身都颤抖了起来。

    我也不想笑，可我就是忍不住啊！

    “四叔，你，哼，点点不理你了。”小丫头冷哼一声，双手抱肩，别过头去，一副很生气的样子。

    “好了好了，我不笑了，吃饭吃饭，我都饿了。”唐糖脸色一收，一本正经的岔开话题。

    晚饭很丰盛，一碟牛肉，一只烧鸡，一盘炒青菜，一个小砂锅装的鸡蛋汤，还有一盆米饭。

    小丫头年纪虽小，但已经觉醒了武魂，先天魂力八级，天赋异禀。

    如果是换了其他这个年纪的小孩，这些东西都未必拿得动。

    由此可以看出，天下第一宗门，果然名不虚传。

    “小丫头吃了吗？要不咱们一起吃吧！”唐糖呵呵一笑。

    眼巴巴的盯着牛肉和烧鸡看了一眼，唐点点咽了口唾沫，摇了摇头道。

    “不了，爸爸妈妈还在家等着点点吃饭呢！”

    “这个拿着，小丫头长身体，就要多吃一点。”唐糖从烧鸡上撕下一个鸡腿。

    “谢谢四叔，那我就先回去了。”唐点点双手捂着鸡腿，蹬蹬蹬的跑了，生怕唐糖在要回去。

    “四叔，您和三叔真配，点点祝你们百年好合早生贵子！”跑到门口，唐点点似乎是想起了什么，回过头看着唐糖，一脸认真的祝福道。

    看着一溜烟儿跑开的唐点点，唐糖气得差点就地升天。。

    神特么的百年好合早生贵子，唐点点你给我回来，我保证不揍死你！

    “童言无忌，童言无忌啊！”唐三哈哈大笑。				

