    魏卓千恩万谢的断开后，下个水友又是最早的一批老粉丝了。

    戚子鸿和庞娟夫妻。

    他们未来的女儿戚云琳，还要给萧羽当干女儿或者定娃娃亲呢。

    “戚老板，庞女士，两位好久不见，想算什么？”

    戚子鸿嘿嘿笑道：“萧大师，我们可是天天都在支持您呢，其实，算不算倒是无所谓，主要是特意想跟您汇报一件事的，我们夫妻搬来魔都了，准备在您附近，最好是隔壁租个门面店，打算开个烧烤，您以后没事就可以天天来我家蹭烧烤，永久免费！”

    “哇！！戚老板威武，咱们粉丝能不能打折啊！”

    “求打折，求打骨折！”

    “求骨折我笑死！”

    庞娟笑眯眯的敲出一行文字：“所有萧大师的粉丝，拿着直播间账号，就可以永久七折！”

    萧羽倒是没在意烧烤不烧烤的，只是有些奇怪。

    “烧烤？”

    戚子鸿解释道：“我的公司已经步入正轨，有我没我都一样了，本来我是想着跟老婆游山玩水享受人生去，可我突然想到了我未来的女儿啊！

    这不是想着跟您套套近乎吗？虽然您答应过以后当我女儿的干爹，但远亲还不如近邻呢！

    所以我们就商量来魔都买个房，开个店，咱以后就一直做邻居！感情是处出来的，隔着网线哪有面对面培育更好？”

    戚子鸿知道隐瞒小心思根本没意义，所以干脆就一股脑把想法全倒出来了，反而显得光明磊落。

    萧羽点点头：“这样也好，行吧，其实我隔壁几家店生意都不好，明天我就去找他们老板聊聊，不成问题的。”

    “好啊，太好了，以后就是邻居咯！”

    戚子鸿夫妻喜笑颜开。

    榜上前十的土豪们一个个仿佛发现了新大陆，纷纷打字，说也想开店了。

    有的说开个火锅店，有的说开个拉面馆，还有的说萧大师想吃什么我就卖什么。

    说着说着还争起来了，什么周一来我家，周二来你家。

    搞得跟选妃翻牌子似的！

    萧羽哭笑不得。

    ……

    不过，如果周围几家店全变成了粉丝开的，估计以后自己店里可就热闹了，天天有粉丝串门了。

    萧羽突然觉得这样也挺好，晒太阳的时候，也能有人唠唠嗑，或者一起打打牌，玩玩手游，扯扯淡，多舒服的小日子啊？

    不像现在，都没什么说话的人。

    就两位女仆小姐和一个夏沫，可她们都有忙不完的事情，一日三餐，大扫除，还要帮着看店和管理企鹅群，接收过滤邮件等，夏沫还要每天直播歌舞，发展自己的事业，7X24小时待家里，店里都不来，超级大宅女一枚。

    她们几乎都没什么空，无法陪萧羽扯淡，除非萧羽特意要求她们陪自己。

    徒弟胡菲菲更不用说了，快要高考了，周末要补课，平日上课，每天晚上能来溜达一圈就不错了。

    而且萧羽还让钟琪保护胡菲菲去了，因为她最近有一死劫，萧羽算不了具体的劫难，她的命格实在是太特殊了，因此只能被动的保护。

    所以就连天天粘着自己，形影不离的女鬼都没了。

    店里倒是还有另一只高中生小女鬼，让萧羽给封印在内间了，无法离开内间。平时也说不上几句话。

    ……

    之后，窦梅和窦飞姐弟又来跟他汇报了一下捐款情况，并表示以后每天都会来直播间定时汇报给所有网友。

    ……

    夏沫：“最后一位水友也算完了，那么接下来，就是今天第二轮的抽奖环节了！”

    ……

    夏沫：“恭喜三位水友获得资格，有请第一位：仗剑问天连接视频。”

    “萧大师好！”

    “殷宇先生，男，32岁，请问你想算什么？”

    萧羽看着视频对面的男子，不禁心里暗暗一赞。

    好一个玉树临风啊。

    帅得掉渣。

    不是那种小白脸的帅，这人是属于阳刚之帅，棱角分明，神色刚毅。

    这要是给他一把剑，真有种武侠剧一夫当关的大剑客的气质了。

    而且这人的职业也挺牛逼，剑术老师，教人现代剑术的。

    虽然现代剑术以表演、强身健体为主，不似古代以杀伐战争为主，但不代表就没有战斗力。

    论实际战斗力，这男人如果拿上剑，要比之前那位格斗大师金宏还要厉害的多。

    难怪连网名都起的这么特别，心高气傲到都用上了‘问天’二字。

    “萧大师，最近我有个非常重要的剑术比赛，但我爸妈还有老婆都不让我去，怕我受伤，因为我右手有旧伤，之前就是被那个人给害的。如果再来一次，说不定右手就废了，但比赛真的特别重要，我非去不可，所以想求您给算算，我能不能顺利完成比赛？”

    “哇？剑术？”

    “击剑？”

    “男人的击剑术！”

    “？？？我好像想歪了？”

    “楼上的，我也歪了，我一听击剑俩字，DNA就动了！”

    “哈哈哈哈！击剑好评！没有什么矛盾是一场击剑解决不了的，如果有，那就两场！”

    “6666”

    萧羽点点头，掐指一算。

    几秒后，他挑了挑眉：“殷宇先生，很遗憾的告诉你，你家人的担忧是准确的，你右手的确会再次受伤，而且非常严重。”

    “啊……”

    看着他失魂落魄的表情，萧羽突然话音一转，嘿嘿冷笑：“不过也不用太担心了，你可以来我店里买一块护身玉，无论你的对手对你使用什么恶心的阴招，我保证护身玉保你周全，买了以后，只管放心大胆的比赛！”

    这次比赛关系到他的职业生涯，自然极其重要。

    说到底，与其说他是个武术大师，倒不如说是个运动员更贴切。

    他可以输，但不可以投降放弃。

    殷宇大喜：“萧大师，那我明天就来买，十分感谢！”

    “先别急着走。”

    “诶？”

    “比赛，没什么问题的，你不用担心，有没有护身玉，你都能赢，区别就在于是不是受伤。但是，我算出你身上还有一个问题，会导致一些严重后果。”

    “什、什么问题？”

    萧羽突然皱着眉头，叹了口气。

    这一口气叹的，差点没把殷宇的心脏都给吓炸了。

    萧大师皱眉，生死难料，萧大师皱眉再叹气，还不得有死无生啊！

