    “……为什么你会在这里啊？”

    来自背后的甜腻声线，首先不是让御坂美琴做出了反应，而是让与御坂美琴面对面的坐着，正好能够看到御坂美琴的背后的白井黑子做出了反应。

    从面前的笔记本电脑中抬起头来的白井黑子，看着出现在御坂美琴背后的人的表情可谓是相当的纳闷。

    那是无法判断对方是敌是友时才会做出的反应。

    虽说，以阵营而言，和御坂美琴关系良好（自称为姐姐大人的侧侍）的白井黑子应该是和对方发展不出良好关系的才对。

    然而，上次的时候，对方可以说是间接的帮助了白井黑子，让白井黑子有了对御坂美琴一亲芳泽的机会（虽然最后计划还是宣告破产了），白井黑子也无法将对方视为纯粹的敌人。

    但御坂美琴就不同了。

    御坂美琴只能带着有些厌烦的表情，连头都没有转过去，极其不快的说了这么一句。

    “擅自打扰别人和友人一起吃饭，那可是会被礼仪课的老师教训的行为，食蜂操祈。”

    出现在御坂美琴背后的人，赫然就是食蜂操祈。

    不仅如此，作为食蜂操祈派系里的二把手，帆风润子亦是陪伴在其身边。

    “非常抱歉，御坂同学。”

    帆风润子只是很有礼貌的弯腰鞠躬，说了这么一句。

    “女王只是有些事情想跟你谈谈而已，并不是刻意打扰。”

    帆风润子那极为体面的言辞，让御坂美琴亦是找不到再赶走对方的借口了。

    “嘛，再怎么说我们也是同学，不需要对我全力施展冷淡力吧？”

    食蜂操祈笑吟吟的上前，在御坂美琴的身侧，将身体微微前倾，如同打算在御坂美琴的耳边说着悄悄话一样，说着这样的话语。

    然而…

    “噗哟…”

    随着食蜂操祈前倾身体的动作，将其姣好的身材完全衬托出来的某个极其突出的部位也任性的晃动了一下了。

    “…………”

    御坂美琴只感觉自己的内心有股无名火在燃烧。

    （这个家伙，明明跟我同年龄，为什么发育这么好？）

    这是常盘台中学中最大的未解之谜。

    （难道是那样吗？利用操纵心理的能力控制了这座都市里所有有名的科学家来研究出提升乳量的最先科技产品了对吗？啊！？）

    御坂美琴心中的火气不断的攀升。

    （而且，不知道是不是我的错觉，总觉得这个家伙又发育了不少，混蛋！）

    这的确不是错觉。

    如果当事人知道了御坂美琴心中的想法的话，那一定会转个圈，运用自己的星星眼摆出闪亮的姿势，得意非凡的说出这样的话。

    “毕竟，最近总算是收获到了长达一年的恋爱长跑力的滋润呀~~☆”

    像这样，说出八成会让御坂美琴忍不住赏上一发十亿伏特的全力电击的话来。

    当然，食蜂操祈的能力对御坂美琴起不了作用，无法窥视到其内心的想法。

    因此，食蜂操祈只是在帆风润子的陪同下，直接在一旁的座位上坐了下来。

    这样一来，御坂美琴就彻底的失去了赶走对方的机会了。

    反倒是食蜂操祈，没有先对着御坂美琴，而是向着白井黑子露出了笑容。

    “不好意思，白井同学，我跟御坂同学有很重要的事情想谈，能请你暂时离开这里吗？”

    食蜂操祈以完美的笑容说出来的请求，优雅到让人觉得反倒是在下令了。

    白井黑子眼角一挑，刚想拒绝时，帆风润子便来到其身边，小声的开口。

    “这是Lv.5之间的对话，白井同学应该也知道，御坂同学有被统括理事会要求做好上战场的准备，女王是想跟御坂同学谈这件事情，不适合被我们听到。”

    一句话，让白井黑子立即沉默了。

    最后，白井黑子只能叹息般的对着御坂美琴说道：“那姐姐大人，黑子就先回去工作了，还请你别做些勉强的事情喔？”

    留下这样的话，白井黑子便合起笔记本电脑，瞪了食蜂操祈一眼以后，离开了这里。

    “那么，我也退下了，两位就相谈愉快吧。”

    帆风润子同样再次鞠躬，缓缓的退了下去。

    顿时，这里就只剩下御坂美琴和食蜂操祈两个人了。

    只不过，两人的表情完全不同。

    御坂美琴依旧是一脸的厌烦。

    食蜂操祈则是一副笑眯眯的模样。

    一会以后，就在御坂美琴快感到不耐烦，打算催促食蜂操祈开口时，食蜂操祈便没有任何预兆的突然出声。

    “御坂同学最近好像一直都很心不在焉啊，没有联络上我家那一位让你感到很担心吗？”

    没头没脑的发言，却是让御坂美琴差点被自己的口水给咽住。

    “谁…谁在为那种事情担心啊！？”御坂美琴恼羞成怒一般的慌慌张张的辩解道：“我…我才没有担心那种家伙呢！”

    可惜，熟悉御坂美琴的人就肯定知道，这绝对是在傲娇了。

    实际的情况却是，自从那天与方里联系过以后，御坂美琴就不知道又拨了方里的号码多少次了，结果却一直都没有被接通。

    所以，御坂美琴才会一直那么心不在焉。

    只是，现在这件事情却是被食蜂操祈被说破了。

    陷入恼羞成怒的状态的御坂美琴甚至没有反应过来。

    那就是食蜂操祈为什么会知道自己联络过方里的事。

    不过，以食蜂操祈的手段，想知道这种事情也太简单了。

    理所当然，食蜂操祈也掌握了一些别人不知道的情报。

    “那个负心汉前不久回到过学园都市，却连来看人家一眼都没有就立刻带着他的歌姬殿下一起坐飞机走了喔？”

    食蜂操祈拿起桌面上的汤勺，一边搅拌着面前茶杯里的红茶，一边脸上第一次失去了笑容，被深深的幽怨给取代。

    “根据「可靠人士」提供的情报，那个负心汉去了英国，被卷入了内乱，现在似乎又前往了俄罗斯，一下子深入到世界大战的中心里去了呢。”

    食蜂操祈提供的情报，确认了御坂美琴心中刚刚的猜测。

    “果然，那个家伙又卷入到麻烦的事情里了，明明这边被折腾的一直在胡思乱想，那个家伙居然还是跟以往一样，随心所欲的做着各种事情…”

    御坂美琴有些咬牙切齿了起来。

    “是啊，一点都不能理解这边到底会多操心呢。”

    食蜂操祈同样极其不满。

    两位站在常盘台顶点的大小姐便互相对视了一眼，均都叹了一口气，颇有种同病相怜的感觉。

    下一秒钟，食蜂操祈才终于是道出了来意。

    “御坂同学，我们联手吧。”

    意料之外的提议，让御坂美琴完全愣住了。