 而后，更加劲爆的消息传出。那

    面具男子叫作独孤笑，不仅是一个先天七层的高手，更是一位炼丹宗师。炼

    丹境界，更是星辰药阁和神木药阁的阁主之上。星

    辰药阁传得神乎其技的十枚灵丹，便是出自此人之手！顿

    时，整个星木城都震动了起来，这个独孤笑竟然如此厉害，不仅是一位武道强者，还是一位炼丹宗师。

    而之前发生的事情，一点点内幕，也是被爆料了出来，星辰药阁王管事的无耻行径，也是被众人知晓。一

    时间，独孤笑这个名头，响彻整个星木城。在

    外界议论纷纷的时候，星辰药阁却是选择了低调，收缩了势力，尽量不与神木药阁发生冲突。

    而叶欢也留在了神木药阁之中，他需要的百泪花，还需要神木药阁从分部调过来，需要等候一段时间。“

    终于，快要炼制化雷丹了！”

    叶欢的心中也有一丝期待，一切都在朝着最好的方向发展，只需要一点点时间。

    化雷丹！九天炎雷！

    一旦收服了九天炎雷，他的实力，定然会暴涨一截。当

    时候，古界还有谁能够拦他，就算是不动用嗜血丹，也足以横扫古界了。在

    等待这段时间，叶欢也是心情愉悦，大方地给神木药阁的这些炼丹大师讲解起炼丹心得。当

    然，时间很短，每天只有半个时辰时间。

    但这已经让神木药阁的炼丹大师们兴奋不已，觉得获益匪浅了，他们甚至无法全部消化，需要记下来，再慢慢感悟。

    叶欢摇摇头，在炼丹一途，武者发展得太差了，和修士完全无法比拟。他

    只是教了一些炼丹的基础知识罢了。

    叶欢自己也炼制了一些丹药，留着自己储备使用。

    “我现在手中的丹药和灵石加起来，只要修复暗伤，我必然可以立刻突破到先天五层，甚至是先天六层。”“

    因为暗伤限制了我的修为，不能突破，否则会留下暗伤。一旦修复，便再也没有顾忌，必然需要大量的灵石。”“

    我手中的灵石和银票加起来，如果全部换成中品灵石的话，差不多有一百块中品灵石左右。这远远不够，我还需要更多的灵石。”叶

    欢小声地呢喃道，他想要达到的境界，可不是什么先天六层，而是入圣境。那

    需要大量的灵石。

    “赚取灵石最好的办法，一个是抢劫，像我之前那样，毁灭宗门，抢夺他们所有的财宝。这样来得很快，但终究不是长久之计。”

    “还有一个方法，便是做生意，赚取众人的钱，才是最多的，源远流长。”

    叶欢冷静地分析道，他手中的资源，最好的便是炼丹了。

    而丹药，无疑是暴利行业，炼丹师不仅受人尊重，也十分富有。

    这天，神木药阁的阁主，也亲自前来拜访叶欢了。

    “独孤大师来到我们神木药阁这么多天了，也一直没来探望，真是我的过错。”神

    木药阁的阁主叫闻风，是一位灰衣老者，脸上带着淡淡地笑意。

    “无妨，我不会怪罪你的。”

    叶欢淡淡地说道。

    闻风的嘴角顿时一抽。寒

    暄了一阵，闻风这才开口道：“独孤大师炼丹水准高超，远在我之上，实在是让老夫汗颜。”

    “和您比起来，我的炼丹之术，就如同夜明珠和萤火虫一般。”

    他的态度，倒是十分不错。

    “你说错了。”

    叶欢淡淡地摇头，“你我之间的炼丹差距，应该是皓月和萤火虫的差距……我是皓月。”

    闻风的嘴角又是一抽。“

    独孤大师，不知道你有没有兴趣加入我们神木药阁，你放心，我们不会对你有什么限制的，神木药阁真诚地希望你能够加入。”

    闻风认真地说道。

    “没兴趣，拿到百泪花我便离开！”叶

    欢淡淡地说道。

    “那便不打扰独孤大师了。”闻

    风退去了，虽然他也想叶欢加入，不过态度和行为，无疑比王管事好上不少。

    两天之后。

    叶欢在星木城闲逛，他在等待百泪花，顺便找一找有没有自己需要的东西。

    “刘管事，还是老样子，一百枚二等修炼丹药，五十枚二等疗伤丹药。”

    一间神木药阁的药铺之中，传来了一个青年的声音。和

    青年一起的，还有一个女子。“

    好的，立刻给他们准备丹药。”

    刘管事立刻吩咐了下去，显然，这两人他都认识，是神木药阁的老顾客了。“

    丹药，不用卖给他们了。”一

    个声音兀自响起，这青年和女子回头，只见一个面具男子走了进来。

    “你是什么人，滚开！”青

    年眉头一皱，感受到面具男子的挑衅，立刻皱眉说道。“

    对不起，你走吧，我们神木药阁的丹药不卖给你们了！”这

    时，刘管事却走上前，对着青年冰冷地说道。“

    刘管事，你什么意思，凭什么不卖丹药给我们了，我们魂炎阁都是你们的老主顾啊！”

    这青年顿时激动地说道。

    女子也是一个皱眉道：“就是，这个面具男子是个什么东西，难道你们堂堂神木药阁，还要听从他的安排吗？”“

    我说，让你们走，神木药阁，从此以后，都不会再卖丹药给你们了！”刘

    管事平静地说道。

    青年和女子对视了一眼，却是不敢和神木药阁对抗，狠狠一咬牙，瞪了叶欢一眼，走出了神木药阁。却

    没有离去。“

    独孤大师，您还有什么吩咐吗？”刘

    管事立刻凑上来，讨好着说道。“

    不用了。”

    叶欢转身走出了商铺，自称魂炎阁的一男一女，立刻便围了上来。“

    你是什么人，为什么要和我们魂炎阁作对？不让我们买丹药！”

    女子立刻质问着叶欢。

    “啪！”叶

    欢顺手一巴掌打在了女子脸上，淡淡地说道：“没什么，就是想欺负一下魂炎阁的人。”男

    子一愣，随即怒火滔天，冷声道：“我周沫的师妹你也敢欺负，找死。”

    他正要出手，叶欢直接一脚踢出，让青年的小腿应声而断，“那就来欺负一下你把。” 