
漂亮女护士……或者应该说是漂亮女孩始终没有开口，一双大眼睛只是牢牢的盯着黄浩然。那眼中闪着泪光的小模样瞧起来有些可怜，就像是被欺负过的小动物一般。

不知道的人如果看到这幅画面，甚至会以为黄浩然对着小姑娘做过什么禽兽不如的事情呢~

要命！对方对自己如此复杂的情绪到底是产生的呢？总得有个原因吧？黄浩然实在搞不明白眼前这位姑娘的心思。

“我在哪里见过你吗？忽然觉得你有些眼熟……”

这倒不是什么审问的套路，而是被小姑娘盯的时间久了，黄浩然发现对方的眉目间那股神态，他居然有些印象，但他就是想不起来。

谁知不说还好，黄浩然这几句话一出口，漂亮姑娘的眼中突然滚出两行泪水~

居然给自己几句话就弄哭了？好吧……如果日本人真的派来这样的特务，那只能说东京搞情报的那帮家伙实在是找不着人了……

黄浩然陷入了尴尬，胖护士却急了，她跑过来用身体护住漂亮姑娘，背对着黄浩然大声说道：

“姑娘儿，你哭撒仔？有话就不要憋在心里头，对他嗦噻~”

“人家不要嘛~”

就像电视机忽然换了频道，两个女人口中都开始往外冒地道的四川话。

掩饰的挺不错呀~在黄浩然身边打转了好几天，说的是一口京片儿，就连王家文都以为她们两人是从北边来的，没想到，居然是四川本地人。

如果身份是四川人的话，事情就复杂了。刘湘死后，四川系的势力分成了五大派，包括潘文华、邓锡侯、刘文辉、王陵基和黄浩然的便宜老丈人杨森。

眼下最高当局的入川计划正进行得如火如荼，四川派人人自危。上面提到的这五人，除了杨森，其他四人都有可能安插人员到黄浩然身边。只是军事委员会的特别通行证，也不知他们是怎么搞到的？

看来自己人还没到重庆，就已经被川中的势力盯上了……

政治这玩意儿果然是个大坑，一旦跌进去，就再也爬不上来。

都怪最高当局和夫人，硬是用一场该死的政治联姻，将黄浩然牢牢地绑上了战车，站在四川系的对立面。

想到那个莫名其妙从天上掉下来的“老丈人”杨森之前的所作所为，黄浩然就忍不住抬手扶额。

等等……杨森！难道……这姑娘是……

难怪自己会觉得眼熟！再想想夫人给自己看过的照片，眼前这小女孩不就是从照片上活生生的走了下来吗？

难怪她会拿到军事委员会的特别通行证，有夫人在背后帮忙，一张通行证又算什么呢？

“你是……杨森的女儿杨文娜？”

虽然心中已经基本确认了对方的身份，黄浩然还是忍不住要问一下。或许在他心中，还抱着最后的一丝侥幸，希望对面站着的不是那个人。

然而很快他的希望就破灭了，听到黄浩然说出了自己的名字，漂亮姑娘哭得越来越厉害，她一边抽噎着一边点头，嘴里还不停发出“嗯…嗯…”的声音。

天啊~这真的就是个十六岁的孩子，居然成了自己的未婚妻！还是最高当局和夫人保的媒，这亲没得退！

黄浩然愣了好半天才回过神来。他想叫王家文替他哄哄杨文娜这小丫头，谁知道王家文早已趁黄浩然发愣的时候溜出了船舱。现在恐怕是让卫兵去叫，他也不会回来了。

还好，船舱里还有刚才跟着杨文娜和胖护士进来的卫兵。虽然此刻他们脸上的表情也精彩极了，但好歹没有像王家文那么没有义气的逃走。这些兵依旧站的笔直，恪尽职守。

“你，你先别哭……来，请坐，就…就坐在这里吧……”

一通手忙脚乱的指引，杨文娜被胖护士拉到黄浩然对面的椅子上坐了下来。小丫头的情绪明显还停留在刚才的慌乱之中，听说杨森很宠这个女儿，在她十六年的生命当中，恐怕还没有被人如此严厉的审问过。

四川军阀家的千金小姐，多半是爱情小说看得多了，才会昏了头跑到船上来吧？

黄浩然耐心的等着杨文娜恢复平静，这段时间里，他又仔细地打量了这个小女孩。

四川是天府之国，水土本就养人。再加上出自富足之家，这些条件加在一起，让杨文娜出落得格外动人。

标致的五官，水嫩的皮肤，十六岁的年纪，能有接近1米60的个头。说明杨森这个军阀家庭伙食挺不错，她的女儿获得了充足的营养。

在民国呆了这么多年，黄浩然见过很多贫穷人家的孩子，因为没有足够的食物而导致营养不足，发育迟缓。在他的部队里，就有很多二十多岁的小伙子，因为在最需要营养的时候日子过得太苦，导致身高严重不足，甚至还不如眼前这个女孩。

中国人老骂日本人是萝卜头鬼子小东洋，而实际上除了长江以北的北方大汉，南方的中国人和日本人比起来，身形上其实并不占多少优势。

经济，终究是一个国家的基础，在帝国主义轮番侵略下下多灾多难的中国，百姓们过得很苦……

一不留神，黄浩然思维飘得远了。而在这段时间里，杨文娜终于控制住了情绪，她开始用目光偷偷地打量黄浩然。

黄浩然之前的猜测都错了。杨文娜并不是什么看多了爱情小说的女学生，被情感冲昏头脑才跑到船上来的。相反，对于和黄浩然之间的婚事，起初杨文娜也不愿意接受。

杨森真的很宠这个女儿，由于很爱杨文娜的亲生母亲萧邦琼，杨文又和母亲长得极像。所以杨森将他给萧邦琼的思念很多都转移到了杨文娜身上，可以说对这个女儿是千依百顺。早早便将这位掌上明珠送进了新式学堂，接受西洋教育。

接触到西方的爱情故事后，杨文娜对封建家庭的包办婚姻产生了抵触情绪。在她的心中，择偶的第一选择应该是那些文艺青年，在浪漫的爱情面前，家世地位都应该被丢到一旁。

而且由于父亲杨森给她留下的印象，军人，基本等同于粗俗。

只是，似乎眼前这位将军，好像和她以前常见的川军将领不太一样……(未完待续。)【大家期盼已久的小说手机客户端上线啦！客户端支持离线阅读，无广告,上百万本小说免费看！字体和亮度调节、夜间模式、阅读进度记忆等多种强大功能。下载方式请关注微信公众号gegegengxin（按住三秒复制）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483711"  chaptername="第三章  杨家千金">加入书签</a>
</div>
