    第4925章 剑挖寒心冢

    白虎至尊脸上毫无波澜，“若天孙出关后要追究属下，属下无话可说。”

    “但而今，还请女帝离去。”

    “这是我给女帝最后的警告。”

    白虎至尊身上气势隐而不发，但却已经足以表明他想做什么。

    如果女帝不离，他只好出手。

    “呵。”寒境女帝停下了呼喊与拍打，发出一声凄怆笑声。

    伤心欲绝的身躯，缓缓转过身，步步而离。

    “我这个女儿，见不了父亲。”

    “我这个母亲，见不着孩儿。”

    “另一个孩儿，而今尸体躺在家中…”

    “呵呵，呵呵…”寒境女帝有些失神。

    她不明白，为何短短日子里，一切宛若天翻地覆。

    那一日，她目送三个小家伙进入禁地，满心欢喜，满怀期待，以后一家人其乐融融。

    短短日子之后的今日，一切…天翻地覆。

    麻木的身躯，终是一步步离去，渐没了踪影。

    白虎至尊微微叹了口气。

    嗖嗖…数个深寒卫精锐凭空而现。

    白虎至尊脸色一肃，“守好禁地，禁止任何人靠近。”

    “是。”深寒卫精锐恭声应答，而后身影闪烁间再度消失在空气中。

    白虎至尊缓缓转头，看向禁地之内。

    寒心冢天地，庞大辽阔，他自然看不到里头萧逸的身影。

    但他确信，萧逸真在其中快速地修炼着、感悟着、成长着。

    “天孙，熬过这一年，你便能踏入帝境九重，真正成为一方天地，虚空主宰之一。”

    话落，白虎至尊就此离去。

    ……

    而同一时间，禁地之内。

    以往岁月平静无比的寒心冢，此刻正漫天风雪，惊人无比。

    修炼状态里，萧逸周遭，早已是一汪无边无际的冰水海洋。

    且这个扩张速度，还在飞速增加。

    只是…这数天时间里，不知为何，本在闭目参悟的萧逸时而皱眉，时而脸色莫名。

    他隐隐觉得，自己的心，有些刺痛。

    而且，这种刺痛感愈发浓烈。

    终于…他还是睁开了眼眸，停下了修炼。

    天地间弥漫而肆虐的风雪，终于是消散了。

    整个天地，恢复了正常。

    “外头，发生了什么吗？”萧逸皱眉。

    未等他多想，原本沉浸在修炼状态里，遨游天地浩瀚武道精妙中的他，此刻睁目，看着那一望无际的海洋，眼含惊讶。

    此刻的他，便端坐在这海洋的中心。

    然而，感知的一切，却让他皱眉。

    “深度，也就那么二十米左右。”萧逸脸庞抽了抽。

    宽阔度倒是惊人，但这深度，却让他极度不满。

    这片大地的冰层，天知道厚实到什么地步。

    恐怕万里深度都不止。

    二十米？对比万里深度，算什么？

    萧逸皱着眉，也已然意识到有些不对劲，“我总不会是参悟错了方向，在浪费时间吧？”

    虽然他确信自己的武道收获一直在增加，对这片天地也越来越契合，这绝对是好事。

    可…深度就这么缓慢地增加着，他得等到什么时候？

    哗…

    萧逸再度闭目。

    身躯，渐渐在冰水上下潜。

    二十米的深度，一下子就到了。

    萧逸置身水中，细细感知中，看着这清澈而冰冷的冰水，又伸出双手更好地感受着。

    “嗯？”萧逸脸含惊色。

    这些冰水，根本就是蕴含着混沌神冰的力量。

    或许说，这些冰水，根本就是混沌神冰而成。

    “好精纯的力量，好强大的力量。”萧逸惊讶道，“和雷霆天域雷冢内的混沌神雷力量一样的精纯，一样的强大。”

    萧逸低下头，贴近这二十米深度之下的冰层，细细看去，却根本无法透过冰层看到寒心之地。

    最下面，到底有什么？

    寒心之底的至宝，到底是什么？

    那份至宝，本来就是他在此修炼的目的。

    哗…

    萧逸散去了那种奇妙的修炼状态，眼中一切，恢复正常。

    冰水海洋已然消失，大地，再度恢复冰封一片。

    他也并没有下潜，而是一直端坐在冰封大地上。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，“修炼了这么久，才能下潜这么点深度。”

    “总不至于真让我在此修炼百万年岁月吧。”

    按这个速度，一米一米深度地加深着，恐怕真要百万年岁月才能到达寒心之底。

    扣扣…

    萧逸敲了敲冰封大地，撇撇嘴，“真想砸了这破寒冰。”

    “嗯？”萧逸心头忽然猛地想到了些什么。

    他忽然意识到，自己似乎是陷入到了某种误区。

    “我来此修炼，是为了寒心之底的那份至宝。”

    “我如何得到，方法，似乎不是最重要的。”

    “能得到即可。”

    萧逸眯了眯眼，“这冰封确实坚硬，但毕竟是死物，天地而成，无人控制。”

    锵…

    萧逸手中，猛地一柄惊天神剑凝聚，神剑，散发着武魂光芒，却也散发着剑身的锋锐寒芒。

    正是，冰鸾剑！

    萧逸眯着眼，低着头，手握凝聚而出的冰鸾剑，剑锋，缓缓靠近大地。

    嗤…

    剑锋与大地接触的一瞬。

    宛若一声薄纸被瞬间穿透的声音，厚实冰封，直接出现了一条裂痕。

    “有戏。”萧逸先是一惊，而后一喜。

    锵…锵…

    冰鸾剑剑锋闪烁间，一块巨大的冰坨直接被削开。

    萧逸蹲下身，双手捉起，猛地一用力，巨大的冰坨被重重扔出。

    此刻，冰封大地上也因此出现了一个巨大的坑洞。

    不再是修炼状态里那种‘肉眼’看到的融化。

    而是这坚硬无比的冰封大地，而今确切地挖出了一个巨坑。

    萧逸笑笑，“既然有更好的办法，我犯不着和自己过不去。”

    想罢，萧逸一手仗剑，剑影闪烁，寒光逼人，一往无前。

    一时间，漫天冰屑。

    萧逸的身影，早已消失在冰封大地上，一路下潜。

    坚硬无比的寒冰，在无坚不摧的冰鸾剑面前，脆弱如白纸。

    不过半个时辰间，冰封大地，直接被削出一个数米见宽，却深不见底的坑洞。

    萧逸的身影，已下潜千里之下。

    如果是依靠实力强行轰穿大地的话，放在外头，萧逸一拳就能将大地轰出个千里深度来。

    但这里可是寒心冢内，且他也不是凭借实力所轰，而是依靠冰鸾剑的锋利不断切割冰层，一块块寒冰‘挖’着。

    但那惊人的速度下，就算一块块寒冰‘挖’着，自也下潜速度极快。

    ......

    第二更。

    (本章完)

