    尽管被一群人围着，但是依旧影响不了韩若青的食欲。

    她仿佛看不到这群人一样，慢条斯理的吃着面前的美食。

    不得不说，黄雀楼的菜肴味道还真不错，怪不得他会约在这里，她正好也可以一享美食了。

    但是等在一旁的郝大山可没有韩若青的好心情，他见她当真只顾吃饭便有些急了，但有了方才的教训他并没有立刻出声提醒。

    反而特地轻咳了一声，希望寒王妃能够注意到他还苦苦的候在一旁。

    不过韩若青虽听到了他的轻咳声，却只是微微抬头冲着他笑了笑，随即又立刻低头慢吞吞的吃东西。

    从头至尾韩若青都没有一丝急迫的样子，一直都是摆着一副事不关己高高挂起的态度。

    甚至把那些一直举着刀的随从都等的无力了。

    “公子……我……我先歇会。”一个随从实在忍不住手上的酸痛，疲惫的扔下了手中的剑，跌坐在地上。

    “我……我恐怕也不行了！”

    “我也是。”

    有一就有二，其他人也都纷纷撑不住了，一个个的都跟着坐在地上大口大口的喘气，满头大汗仿佛受了酷刑一样。

    但谁能想到这几个人只是手酸。

    郝大山此时想要张口训斥他们，但他此时也有些疲惫，索性就不去管他们了，反正寒王妃也不像能逃跑的样子。

    韩若青见此轻瞥了一眼所有人，对着大家招了招手，“你们也都累了，过来跟着一块吃点东西吧。”

    “这……有点不太好吧。”

    人群中有人委婉的拒绝，但他们的眼睛出卖了他们。

    因为他们此时确实有些饥饿，眼神直勾勾的盯着桌上的那些菜肴就差流口水了。

    “没关系，反正这一大桌子的菜我也吃不完，咱们一起吃正好。”韩若青依旧邀请他们过来一起用餐。

    但是这群人立刻面面相觑，表情很是惊讶。

    可能他们也没有想到堂堂的寒王妃竟然如此友善待人，竟不过他们的身份就邀请他们上桌吃饭，这哪里像贵家夫人能做出来的事。

    就这么一刻，他们对韩若青的印象很好。

    可就在他们准备一起上桌吃饭之时，郝大山气的咬牙切齿，立刻拦住了他们，“站住！我没有发话谁让你们上前吃饭了！”

    “……”

    所有人只能硬着头皮退回原位。

    韩若青不免劝了那郝大山，“你何必如此对他们？他们跟着你卖命总不能吃不饱饭吧。”

    “这跟你没有关系。”郝大山眼神充满了警告，“我劝你还是别装模作样的对待我的人，就算你假惺惺的我们也不会对你心软！”

    他恐怕是以为韩若青想用这种方式收卖人心，然后趁机离开，不过他是不会让韩若青有这个行为的。

    不过韩若青可没有他想的那么邪恶，她这会儿只是想着面前这群人但是可以收编。

    索性她用关心大家的语气跟郝大山商量，“你看你的人站在这儿也有好一会儿了，一个个的都有些累了，而且他们一看就是饿了，不然就让他们坐下一起吃点东西吧。”

    “吃东西这件事情我自会事后安排他们，现在最重要的是你！”

    韩若青眼神微闪，微微叹了口气，“虽然他们都是你的人，但是只有吃饱了才能有力气帮你干活儿，你原来都是这样饿着他们的吗？”

    “少废话！你到底什么时候吃完，咱们好商量正事！”郝大山有些不耐烦。

    他现在只想让韩若青赶紧吃完这顿饭，然后好商量对策。

    不过韩若青依旧没有抛开这个话题，反而把视线看上了那群随从们。

    更是语重心长的劝说他们，“我看你们跟着他也没什么前途，不如选择跟着本王妃如何？最起码跟着本王妃有吃有喝还有好差事。”

    原本那些累得不行的随从能听到这话顿时有些犹豫纠结。

    韩若青看到他们的神情就知道这件事情有戏，嘴角微微勾起。

    “寒王妃！你不要太过分！”郝大山已经气得暴跳如雷了，要不是知道寒王就在门外，恐怕他现在早就忍不住要用武力解决了。

    他已经够容忍寒王妃了，可谁知寒王妃竟然还当着他的面撬他的人，这就有些过分了。

    不过韩若青才不会在乎这些，对于他的警告也都没放在眼里，反而从那群人中随便挑了个人询问，“你来告诉我，你们一个月多少工钱。

    “我们……”被问到话的那一个随从吓了一跳，不断的朝自家主子那儿看去，一时之间竟不知道该怎么回答。

    不过王妃娘娘问话他也不能不回，只能顶着自家主子不善的目光，结结巴巴的说道，“我们一个月有五两银子。”

    “五两？”韩若青不免嗤笑一声，随后又直接伸出了手，“我给你十两，你直接跟了我，只要跟我做事月银都翻倍如何？”

    “十两？”那人一听眼睛都绿了，不断的扒拉着两只手明显是动心了。

    韩若青又说道，“跟着我做事就等于跟着寒王府做事，好处少不了你们的，不但能拿双倍的月钱，还不用受气，这美差事你是做还是不做？”

    这话没说假，跟着她做事的人她平时从来不会打骂他们，该赏的赏该罚的罚但从不会瞧不起他们，而且也不会当众侮辱他们，更不会给他们气受。

    所以跟着她绝对会比跟着郝大山好，不但钱拿的多日子过得也舒坦，正常人都知道该怎么选择。

    果然！

    那人一听连连点头，欣喜的表示道，“我愿意，我愿意跟着王妃娘娘，多谢王妃娘娘赏识。”

    “有眼光！”韩若青笑了笑随后又看了一眼其他人，问道，“你们呢？你们可否全数愿意跟着本王妃做事，待遇也都少不了你们的。”

    这个待遇可没有人愿意拒绝，所以这会儿这些人全都倒戈了。

    “我们愿意，我们都愿意跟着王妃娘娘做事。”

    “多谢王妃娘娘肯收留我们。”

    “以后我们就是王妃娘娘的人了。”

    见此，韩若青立刻拿出了自己的荷包，财大气粗的拿出了银两摆在桌上：“上前一人拿十两，这是你们的第一笔工钱。”

