    万佛塔里，三十六位天象强者呈九宫之状盘膝而坐，维持着万佛大阵的运转，在几十为天象强者合力下，万佛大阵爆发出了恐怖的威能。

    这三十六位天象强者有大半是万佛圣地自己的人，其中更有十几位是万佛圣地自封的先辈，这一次为杀顾冲万佛圣地底蕴尽出。

    “葬天六斩，葬世！”

    就在这时，顾冲却是直接拔出了背后的魔剑，一剑斩向了面前的方丈玄度神僧，根本没有与方丈玄度神僧废话的意思。

    葬天六斩是顾冲在仙剑世界灭杀天帝，夺取了天道本源后，悟出的一套武学，这套武学以顾冲的武道为根基，每一式都有难以揣测的神威。

    在这一剑下，灭世的剑意刺激着方丈玄度神僧的心神，在这一剑中，他仿佛看到了天地毁灭的场景，火山爆发、海水漫地、天地倾覆……

    一剑之下葬送世间一切，天下苍生无物能逃，皆与这一刻毁灭！

    在这剑意之下，方丈玄度神僧的心灵顿时被绝望淹没，他完全忘记的了反抗。

    但就在这时，突然有一道佛尊留下的佛光涌上了他的心头，他心灵里的绝望感在这金色光辉下顿时如泡沫一般，直接烟消云散。

    反应过来之后，他陡然后退，终于勉强躲过了顾冲这必杀的一击，只是终究还是晚了点，他的额头上最终多了一道深可见骨的血痕！

    “你……”

    方丈玄度神僧有些惊怒，他没想到顾冲动手竟然没有一点预兆，在顾冲出剑之前，他的心灵没感应到分毫不对。

    “好可怕的一剑！”

    摸着自己头上的血痕，方丈玄度神僧顿时有些心有余悸，刚才他要是反应再慢点，他就死在顾冲那一剑下了。

    一剑之后顾冲没有再出剑，他收剑而立，嗤笑道：“空有战力而无境界的废物，也敢在我的面前放肆！”

    “你……”方丈玄度神僧闻言脸色一阵青一阵红，他指着顾冲有些说不出话来。

    他完全没想到，自己竟然会这么弱，连顾冲的一招都难以抵挡，他的所有自信在顾冲这一剑下自己荡然无存。

    就在这时，场中的情况突然又有了新的变化。

    围绕着万佛塔旋转的六件佛宝此时突然绽放出万道光辉，无数的佛陀虚影与佛光尽皆被这六件佛宝吞噬，而后又有六道虚幻的身影自这些佛宝中迈步而出。

    每一道虚幻的身影身上，都蕴藏着一道独特的佛性。

    六道虚影中，有一道样貌很平凡的虚影突然向前一步，左手指天右手指地，号：“天上地下，唯我独尊！”

    这是世尊，释迦摩尼的烙印！

    他也是万佛圣地的创建者！

    有传闻他来自域外，并非天火域之人。

    他只为传道而来。

    而后又有一位面貌粗犷的和尚突然大笑，道：“世间无一不可杀物，斩我证菩提！”

    这般杀性实在是世间罕有，这是万佛圣地二祖的烙印。

    接着又有一个慈眉善目的老和尚突然凌空一划，道：“一梦千载，得见真性如来！”

    一划间，万千神纹浮现，而后一条条纹路纷纷碰撞重组，万佛大阵之中因被后辈佛子佛孙强行改造而造成的不和谐之处纷纷消失，使得万佛大阵的威能更添三分。

    这就是万佛圣地三祖，佛门阵道造诣最强者，至今在佛门还无人能超越！

    紧接着又有一个身着白色僧袍的俊秀和尚走出，这个和尚低声诵道：“天地皆幻，唯我独真！”

    此声一出，远处的众人顿时觉得如堕梦中，第一次他们对这个世界的真实性产生了怀疑。

    “醒来！”就在这时，玄能突然大声喝到，顿时惊醒了周围的众人，众人清醒过来后，只感到心有余悸，差一点他们就醒不过来了。

    这事万佛圣地四祖，信奉万物皆虚，唯我独真之道，当时纵横天下之时，还有一个外号，叫“大梦尊者”！

    “一切有为法，皆如梦幻泡影如露亦电，应做如是观！”就在这时，一个枯瘦的老僧也开口了，一听闻这声音，在场的众人顿觉心灵都受到了一次洗礼，一种力量感在他们心头涌起。

    金刚！金刚！金刚！

    意如金刚！

    这是这个声音给他们最本源的感觉，金者不朽也，这个枯瘦的虚影虽然看起来弱不禁风，但他的体内却仿佛又龙象神力！

    这是万佛圣地五祖的烙印，据传五祖一生只悟金刚经，最后于金刚经中悟出了金刚之道得以一证武道。

    意如金刚，不朽不灭！

    最后万佛圣地六祖的虚影也有了动作，他并未开口，而是手作拈花状，拈花一笑。

    随着他这一笑，所有人的心中都有晨钟暮鼓之声响起，意志不坚者顿时产生了一种此生别无所求，只愿遁入空门以了却残生的冲动。

    这是万佛圣地六祖的有相无相之道，心心相应，以心传法！

    以有相入无相，以无相入有相，尽皆存于一心！

    “万佛圣地六代佛祖皆是一代人杰，若是他们本人在此我定会转身就走，奈何这只是他们留下的精神烙印罢了！”顾冲说道：“就凭这个你们还想阻我？”

    “六位佛祖的精神烙印一同出世，真是大手笔，不过这也应该是万佛圣地最强的底蕴了吧！”

    远处酒鬼老仆带着宁浩远也来到了这里，酒鬼崔鸿狠狠的灌了一口酒水后，喃喃道。

    “这顾冲也是厉害，单凭一人就将万佛圣地逼到了这个地步！”

    “物极必反，盛极必衰，这是天数，万佛圣地昌盛了这么久，也合该有此一劫！”

    散修中号称“胜天半子”的第一神算子——宋天机，一脸正色地说道：“而顾冲就是万佛圣地的劫！”

    “你们道门的人就喜欢玩这些神神叨叨的东西，哪里有什么天数！”酒鬼崔鸿笑道：“既然你说这是天数所定，那你就说说这次天数会让谁赢？”

    “所谓天数，其实也是因果一种，种瓜得瓜种豆得豆，这就是天数！”

    宋天机眼中异芒一闪，淡漠道：“神魔之间因果牵涉太大，不能随便泄露，否则有损阳寿。”

    ……

