    一个个知道青木灵气的好处，很多普通弟子纷纷投诚。

    毕竟他们连执事的话也要遵从，太上长老的话，更加要听从了，所以投诚是理所当然，没有任何心理负担。

    投诚的弟子，果然得到了青木灵气。

    掌门大殿。

    “那小子很邪门，但也是脑子残了，投诚就可以得到青木灵气，他真的一位自己是无所不能的大神。”

    “能够掌控青木灵气散发，还可以屏蔽青木灵气不给被人用，还可以精确地给予投诚的弟子青木灵气？可能吗？”

    一个个长老对陈小凡的话产生怀疑，而且不肖。

    认为陈小凡不想和他们开战，只是找下台阶而已。

    “报告！”

    一位弟子冲进来，满脸喜悦！

    “什么喜事？”掌门皱皱眉头。

    “门派全部弟子都投诚了。都得到了青木灵气。唯独掌门和在座的长老没有投诚，所以你们的花园没有一点青木灵气。”

    “什么？”一个个露出惊骇的神色。

    马上召唤出本命花，盘坐上去，快速离开大殿。

    看到白雾茫茫的花花世界，露出惊骇的神色。

    看到四周有十几个地方阳光明媚，没有白雾。

    那些地方就是他们的花园，一点青木灵气都没有。

    一个个脸庞火辣辣的，好像被人狠狠抽了耳光。

    他们内心很复杂，一旦投诚，就承认了陈小凡这个太上长老的身份。

    不承认陈小凡太上长老的身份，也不是他们说的算，毕竟整个门派，只有他们十几个没有投诚了。

    也就是他们被孤立了，一旦开战，他们就是叛徒，毕竟门派都是少数服从多数。

    掌门又能够怎么样？没有门下弟子，什么都不是。

    都感到大势已去。

    查看身份令牌，看到陈小凡又出花招了。

    “凡是信仰本土地神者，成为信徒，得到一亩一品灵田，成为一品狂信徒，得到十亩一品灵田。成为二品狂信徒，得到十亩二品灵田，三品狂信徒得到十亩三品灵田，以此类推，灵田数量不多，先到先得。”

    一个个长老看到这些公告，露出惊骇的神色，他们都没有灵田呢！

    很快竟然有二十四个弟子成为二品狂信徒，领取了十亩二品灵田。

    这个消息公布，都开炸了。

    看到是玫瑰仙子他们得到灵田，心里也是极为羡慕，都有点心动了。

    玫瑰仙子他们在边缘小镇驻守，也可以看到门派的公告，所以领取了十亩二品灵田。

    此刻法阵结界已经把整个兰花仙子领地全部笼罩住。

    法阵结界只是能够做到聚灵，调拨灵气，其他功能，因为没有这个世界的本源之力，所以无法发挥出来。

    接着看到十几个弟子领取了十亩一品灵田。

    身份令牌宛如手机一般，这些弟子，都把自己得到的灵田拍摄下来，上传到门派身份令牌专栏。

    越来越多领取到一亩灵田，得到一亩灵田的弟子，马上赶往的自己的领地。

    掌门和诸多长老脸色极度难看，他们的权力被架空了。

    “你混蛋！”掌门一脚把之前禀报的弟子踢飞。

    因为在他们的关注之下，这位弟子，竟然领取了十亩地。

    长老们也是咬牙切齿。

    那位子弟连滚带爬，快速溜走了。

    此刻他已经不服从掌门他们的命令了，他只是服从太上长老的指令。

    这就是可怕的神权作用，让人不惧强权。

    只要哪一个弟子出现了信仰愿力，等级是多少。

    只要在设置的法阵之内，陈小凡就可以感受到，而且马上分配灵田给那一位弟子。

    兰花宫的弟子一个个都离开了领地。

    到了以往寸草不生的不毛之地，此刻看到百花盛开。

    而且那些花朵，还是他们的本命花，可把他们高兴坏了。

    一个个的照片上传，都说是自己的本命花，这下发达了。

    一些还说自己有了修炼资源，马上晋级了。

    兰花城也沸腾了，成为狂信徒都会得到一亩灵田，数量是比兰花宫弟子少了十倍，毕竟他们是平民，修炼天赋不行，再多的资源也是浪费。

    很多兰花宫的子民听到有灵田发放，纷纷从其他门派领地回归。

    一片死寂的蓝化城，此刻可是变得欣欣向荣，无比繁华。

    每一个居民都有身份令牌，他们是兰花宫的居民，到其他门派城市，受到排斥打压，做梦都想返回兰花宫领地。

    但兰花宫属于不毛之地，回去只有被饿死。

    但看到身份令牌有灵田发放，都半信半疑，但他们就是在兰花宫交接，看到一千的不毛之地，现在可是百花盛开，而且还是灵田。

    都相信，知道兰花宫出现了一位太上长老，只要信仰太上长老，就可以得到灵田。

    很多居民对陈小凡无比崇拜，毕竟可以给予比门派子弟还好的生活，所以很多居民成为一品狂信徒。

    只要成为狂信徒，他们在兰花宫门派名下就有一亩灵田。

    陈小凡利用身份令牌，把管理模式传授给玫瑰仙子，让她去管理那些平民百姓。

    此刻陈小凡和兰花仙子在壮观的瀑布之下，兰花仙子展开手臂，好像要拥抱瀑布。

    兰花仙子特别开心，看到那般多子民分配到灵田，知道陈小凡不但把领地全部复苏，而且还全部进化为灵田。

    陈小凡在处理管理门派的事情，兰花仙子只是在一边陪伴着，含情脉脉地看着他。

    感受到青木祖树的庇佑，知道只要自己成为鼻祖，也许还真的可以活两百年。

    却不知道，一旦陈小凡获取到这个花花世界的本源认可，她的寿元就是无法估计，长生不老不是问题。

    陈小凡不是傻子，知道掌门和长老们都排挤兰花仙子，所以决定废除掌门和长老。

    现在掌门和长老们都不服气，所以说不上是否信仰陈小凡。

    他们的领地没有青木灵气，还是老样子。

    处理好兰花宫的问题，也该处理自己的问题。

    把身份令牌收取好！

    看到瀑布之下的兰花仙子，那一双勾魂的美眸含情脉脉地看着自己。

