    逛完了首饰店，薛天趁着她高兴，又带着她去了一趟化妆品店，很是买了不少进口的护肤品，有法国的香水，护肤水，也有美国进口的唇膏、眉彩、眉笔、眼线笔、睫毛膏、防晒霜等多种东西，一共花了他一百六十来块大洋。

    买完了这些东西之后，天色已经完全暗了下来，两人在这一通消费之后时间已经过去了三个多小时，还好大多数东西都让店家送回了宾馆，不然光靠他们两个也没手可以拿啊。

    “天黑了，咱们去吃东西吧。”薛天握着田佩芝的手道。

    “中午吃得太油腻了，晚上我想吃点清淡的。”

    “好。咱们去吃西餐，那里的水果沙拉、蔬菜沙拉不错。你会喜欢的。”

    两人走进一家西餐厅，服务生迎了上来，薛天丢给他一枚袁大头，他笑着收下，带两人进了一个小包厢，接着又拿菜单要给两人看。

    “不用看，你给我来两份鱼翅捞饭，炸猪排，鱼子酱，水果沙拉，蔬菜沙拉，蘑菇浓汤，再来一瓶进口红酒。”薛天直接娴熟地点单道。

    “好的，先生，一共是十六万八千三百五十法币，两位谁买单？”服务生记下菜单后说道。

    薛天掏出了一百美元给他，服务生收下后看了一遍，又摸了一下，点了点头，下去给他们准备饭菜去了。

    “薛先生，你一定经常来这种地方吧。”田佩芝眼里流露出羡慕的光芒。今天下午这位薛先生可以说是一掷千金，只为博她一笑，她心里已经是芳心暗许，暗暗想着要是成为他的人之后的幸福生活了。

    “这是很正常的事情。以后你跟着我肯定能穿金戴银，吃香喝辣的。”薛天一把拉过田佩芝，让她依偎在自己的怀抱里，“明天我就会去买一栋房子来做咱们的小窝。你就跟着我在窝里好好生活吧。”

    “呸！不要脸的色呸，谁要跟你去小窝生活？”

    “当然是我们美艳无双的大美女田佩芝小姐啦，你说是不是？”薛天的双手在她身上做着怪，田佩芝不由得喘息了起来，迷迷糊糊地就和他吻了起来。

    没多久服务生就来敲门，端着一道又一道的菜走了进来，薛天让他开了红酒醒酒，等所有菜上齐后他就带上房门走了出去。

    “来来来，先喝口红酒开胃。这红酒可是好东西，美容养颜，你多少喝一点。”薛天举起酒杯道。

    田佩芝也举起了酒杯，跟他轻轻碰了杯，各自抿了一小口，田佩芝道：“这酒比我之前在家里喝的好喝多了。真是一分钱一分货。”

    “佩芝你能有这么多见识，家里应该也是书香门第吧？”薛天叉起一颗草莓，边吃边问。

    “我家原本也是书香门第，但在战乱之中已经失去了联系，学校没被炸之前我亲戚偶尔还会从香港给我寄些东西来，可现在学校没了，我也失去了他们的联系方式，可以说是惨得很。”她吃完了这小碗的鱼翅捞饭，又尝了尝鱼子酱，这才回了薛天的话。

    “没关系，早晚都能团聚的。待会儿吃完饭，我再让店里带些草莓蛋糕回去当点心。”

    两人聊着天，愉快地吃完了晚饭。薛天吩咐服务生多带了几块蛋糕，又带了一份烤鸭和红酒，额外付了钱，打包后，就跟田佩芝一起回宾馆了。

    薛天在田佩芝打开房门的一瞬间就跟着她一起走了进去。田佩芝佯怒道：“你的房间在隔壁呢，你走错地方啦。”

    薛天怎么可能放过这么好的机会？他笑着说道：“今天咱们买了这么多衣服首饰，我想多看你穿几件，今天在店里太匆忙了，都没看够呢！”

    田佩芝啐道：“呸！现在天都晚了，谁还穿那些衣服给你看。不害臊！”

    薛天进了门，反手把门锁上了，没脸没皮地拉着她的手，把她搂进怀里道：“害臊有什么用啊？人家的一颗心可都扑在你身上，不信你摸摸，它还扑通扑通地跳呢！”

    “你个坏人，谁的心不扑通扑通跳啊……”田佩芝话还没说完，那柔软的嘴唇就被薛天封住了……

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，日照香炉生紫烟，千里江陵一日还。

    半夜逍遥快活，快乐娇啼直冲云霄，好在薛天在房间里布下了结界，不然非得惹来巡警不可。

    接下来的一周，薛天给了服务生两百美元，让他一天三餐送些吃食过来，钱不够了再找他拿。服务生得了好处，很是尽心尽力，每餐饭都及时送来，让人轻松度起了蜜月。

    “佩芝，我今天就去买栋别墅来，你今天要不要出去走走散心？买些化妆品什么的？”薛天穿戴整齐后问道。

    “我也很想出去，可是口袋空空呀。你又没给我零花钱，我哪出得去哦！”田佩芝娇嗔道。

    “也是，这里是五百美元，还有二十块大洋，你先拿去零用。我先去办正事，等咱们有了自己的小窝后，一切就会变好起来了。”薛天从手提箱来数了五百美元和二十块大洋给她，然后就提着箱子出门了。

    买别墅的过程很是顺利，他的精神力覆盖了整个山城，一下子就找到了一个合适的别墅，占地近半亩，两层半楼，共十五间，有自己的花园，里面的家具沙发都是新的，主人家全家逃去香港避难了，留下房子委托给中介贩卖。一共只要三万块大洋。

    薛天当场用美元付了钱，跟中介去办了过户手续，这房子就正式的属于他了。

    回到别墅，薛天就用变形术变了八个佣人出来，他看到田佩芝正在化妆品店挨个试着各类型的化妆品，一时半会儿也不会结束，心想正好趁这时候倒腾点东西给小鬼子，也好让他们尝尝毒药的滋味。

    东瀛，小鬼子大本营，薛天化身无数，暗中盗走了他们银行和国库里所有的金银和美元等外汇储备，这一招绝对够他们喝上一壶的。

    “接下来就是破坏你们本土的农作物了！呼风唤雨！”

    薛天唤来了可以在一年内就让岛国所有植物死绝殆尽的酸雨，接下来这一年，岛国所有地方都会三天晴两天雨，他敢保证这个世界没人能够解决酸雨的问题，小鬼子们注定会在痛苦和绝望中无助地死去！

    当天下午，薛天就带着田佩芝住进了别墅，看着她惊叹的样子，薛天感到很是满意，接下来就是另外两个美人了，不过这事也急不得，小鬼子就算本土农作物死绝，贵金属储备和外汇储备消失，他们也绝不可能放弃新国这块肥肉不咬的，战争肯定还得再延续一阵子。

    “既然是叫纸醉金迷，那个大名鼎鼎的黄金债券计划怎么能不提前上演呢？我可得把这个功劳好好送给运输大队长一下，让他提前几年出台这个政策。时间同样是半年为限，让这些人提前疯起来。”

    当天夜里，某光头在睡梦中突然无师自通地想到了整套的黄金储备计划，于是乎第二天早上他一觉醒来，就紧急召集了行政院、财政部各路人马，叙述了自己的计划，并要他们加快出台政策，做好前期各项准备工作，争取在一两个月内就正式将黄金债券运作上市，赚的钱都用做军费打小鬼子！

    “一两个月的时间出台黄金债券，朱四奶奶，你可得加油了啊，这回你能调集的钱可是不多了。”

    “佩芝，这极品血燕燕窝味道不错吧。”薛天跟田佩芝坐在圆桌餐厅上吃着早餐，这顿饭还算丰盛，有烤乳鸽，烧鹅腿，莲子羹，燕窝，烫空心菜，萝卜干煎蛋，牛奶……

    “味道是不错。天哥，今天你要出去做生意吗？买这栋房子花了这么多钱，皮箱子里面都空了吧？”

    “哪里，我箱子里美元多得很，再说我今天就要出去进些货来卖，一准能赚大钱。”薛天自信满满地说道。

    “什么生意那么赚钱啊？”田佩芝来了兴趣。她现在花钱花上了瘾，尤其是美元的购买力比法币强，让她很有面子。早上薛天又给了她五百美元，让她叫佣人去买些东西回来，她可是开心不已，准备出去听歌剧去了。

    “当然是一剂就可以卖两百美元的盘尼西林了。这可是救命的神药，现在也只有美国那边有。光出厂价格一剂就要五十美元，再加上各种费用，到我手上的时候一剂也要一百多美元了，我其实也就挣个辛苦钱。”薛天“谦虚”道。

    “天哥，盘尼西林你都能买得到？天啊，你真的太棒了！我记得报纸上说这东西可是被严格管控起来的，你怎么会有办法拿到的？”

    “商业机密。”薛天总不能说他自己制造出来的吧？

