    为什么那个女人会露出那么凄愁的样子？

    为什么？

    不是一向都狂得很么，不是很嚣张么，很张牙舞爪的么？

    陆北亭咬牙，用力地揉着眉心。

    他宁愿季瑶臭着脸和他顶嘴，也不想看见那个季瑶那副受了委屈要死的样子。

    简直烦人透顶。

    那个愚蠢的女人，一点都不让他放心！

    ……

    发布会结束以后，在韩瞿的操纵下，媒体很快就发表了，进行了一系列的澄清。

    也是在韩瞿的授意下，一定程度上有在为季瑶洗白的成分。

    而且，他还直接向这几家报社都传达了陆北亭的指令，如果敢写出一个关于黑镜框记者说出的那些话，整个报社就直接从A市滚蛋。

    特地强调了，不许泄露出季瑶的儿子季小默的事情。

    其余的，季瑶和陆北亭的关系，他们看着来，斟酌着自己报导。

    这可难倒了参与这次发布会的媒体记者，什么叫斟酌着写呀？那可是陆北亭，能瞎乱着写么？

    要写的不对这位爷的心思，还不得玩玩儿？

    社长们一个个都急得连连擦汗，苦不堪言，偏偏一点儿怨言都不能说。

    等到消息一发布出去以后，几乎全网都炸了锅。

    “何来小三？季瑶和陆北亭才是一对！”

    诸多以此为标题的文章

    如雨中春笋一样冒头而出，迅速席卷了整个A市。

    陆北亭这个名字，实在太有话题度了。

    媒体报道出来的和文章

    中写的全是给季瑶澄清的，可见这些媒体对陆北亭的忌惮。

    最大的看点就是季瑶和陆北亭才是一对的这个消息了。

    有了这个铺垫，前面季瑶的不回应都有了解释。

    为的就是保护他们二人的恋情。

    唯一有争议的就是那篇指着季瑶是小三的文章

    里，放出的那些“季瑶”与“许明泽”的不雅照。

    全民都议论得翻天了，一时之间，有人倒戈站到了季瑶这边，开始与黑季瑶的人互怼，有人仍旧保持怀疑态度，觉得季瑶不检点，行为不好。

    两派争吵不休，护季瑶的护季瑶，骂季瑶的骂季瑶，还是混乱一片。

    当然，其中护着季瑶的也不乏韩瞿买来的大批水军。

    但总算是带起来了，季瑶不再处于那么被动的形势。

    沐氏。

    “啪！”沐思雅狠狠地把报纸拍在了桌上，匈脯不断剧烈起伏，满脸的怒色。

    “这个季瑶，居然真的勾搭上北亭了！”

    看着报纸上说的都是二人早就已经是男女朋友，只不过一直不对外公开而已的这种消息，沐思雅气不打一处来。

    赵菲儿站在她的面前，一副畏缩模样。

    因为先前被许明泽推了一把摔了一跤，所以她的裙子上现在还带着一些拍不去的泥渍。

    沐思雅看在眼里，更是生气。

    “不争气的东西！”她冷瞪着赵菲儿，怒骂一句，“让你拦你自己的男人都能把自己折腾成这么狼狈地模样，我要你有什么用！”

    赵菲儿咬着下唇，不安又委屈：“可是我还是拦住他了呀，沐总，我不知道我哪里做得还不够好……”

    她心里也是有些埋怨的，这明明就是沐思雅得知陆北亭和季瑶在一起以后，心情不好却，却反过来指责她，这不是往她身上撒气是什么？

    赵菲儿也不傻，自然心里都看得清明，但那又如何，她的靠山是沐思雅，她敢怒不敢言。

    沐思雅重重冷哼了一声，满满的讥讽味道：“你哪儿都做的不好！”

    赵菲儿低着头，不敢反驳。

    沐思雅匈口里堵着一口恶气，既下不去又上不来，她狠狠剜一眼赵菲儿，斥了一声：“你还傻站在这里干什么，很闲么？还不下去做事！”

    赵菲儿深吸一口气，压下了心头的不爽，连忙应了一声是，然后急急地走了。

    她还不想在这儿继续当个受气包呢！

    骂走了赵菲儿，沐思雅还是下不去活，连带着眼眶都红了，又愤怒又怨恨。

    愤怒季瑶居然这么不要脸，这才入职了众诚多久？就马上钩引上了陆北亭，而且越想沐思雅越是怨恨陆北亭，居然这么轻易地就和季瑶在一起，那么她这么久以来都算是个什么？

    沐思雅捂着脸，眼泪顺势而下，不过一会儿，一阵低低地啜泣声就传来。

    哭了一会儿，她心中的恨意依旧难平。

    “季瑶吃，你凭什么能这么好过？”沐思雅目眦欲裂，眼底一抹深深的阴毒掠过。

    沉思片刻后，很快就有了主意的她拿出手机，拨了一通电话。

    “爸！帮我约陆伯伯和陆阿姨！”

    另一边，许明泽终于处理好了自己脸上的抓痕，一直捧着镜子照了好一会儿才放下。

    等他再拿起手机想给季瑶打电话的时候，又看到屏幕上显示着季瑶十几通的电话，还有微信的语音来电，全是未接的，他又怂了。

    看这会儿，发布会一定结束了吧？

    况且……就算没结束，他也不能顶着脸上这个伤去参加啊……那发布出来他多没面儿，影响他形象。

    又怕季瑶生气，许明泽权衡一番，还是决定暂时先不联系季瑶。

    一想到和季瑶越好的一起吃饭也不能履行了，许明泽龇了龇牙，心里有些恨。

    还不是赵菲儿那个贱女人！

    一想起赵菲儿，许明泽就来气，索性直接给老同学蔡东打了个电话，今天到他家里去借宿。

    否则他回家再见到赵菲儿，怕是又少不了一顿闹，想着就头疼。

    摸了摸脸上那道抓痕，许明泽冷哼一声。

    这个建人下手还不轻。

    当晚，许明泽就没有回去，让赵菲儿坐在沙发上等了好久，都不见人影。

    没等到人，赵菲儿就给许明泽打电话，居然只得到了一道机械化的提示音：“对不起，你拨打的电话已关机。”

    气得她直接把一桌子的东西都扫落在地。

    “好你个许明泽，我看你要躲我到什么时候！”赵菲儿咬牙切齿。

    这一夜，不光是赵菲儿这儿不安生，陆北亭在下班后回别墅的路上，临时接到了陆家老宅打来的电话，说是要让他立刻赶回去一趟。

