    另一方面，米国本身陷入了巨大的混乱之中。

    究其原因，居然是贾老板的比亚迪引发的。

    虽然比亚迪通过法律的方式，保住了米国绝不部分州的销售权，但是特斯拉不受道路管控条例的这一点，却被摩托车协会给紧紧的抓住。

    在阻止特斯拉上路失败之后，这就成了摩托车协会最后的杀招，最少要让特斯拉和摩托车一样，无法在米国的城市主干道上面行驶，否则摩托车根本无法和特斯拉竞争。

    不过贾老板制定的环保联盟战略非常的成功，随着国际上环保观念的越来越强，米国人对于环保越来越认可，所以在环保组织的阻止下，对于特斯拉上主干道的禁止，迟迟没有通过。

    不过很快，上帝就送了一把刀到摩托车协会的手中。

    在98年2月份的时候，有一个年轻人骑着特斯拉在主干道上面狂飙，结果撞到了一位孕妇。

    这位孕妇刚刚将自己的汽车停靠在路边，打开了驾驶门，正准备下车的时候，那辆狂飙的特斯拉就直接撞了上来。

    刹那间，汽车的车门都被直接撞飞了出去，而现场更是两尸三命，特斯拉骑手当场撞断了脊椎死亡，而孕妇在医院里面宣布死亡，孩子自然也活不下去了。

    这么一起重大的恶性案件，立刻就成为了摩托车协会最大的杀手锏，他们不断的拿这个案件进行宣传，这导致全体米国人民都对特斯拉有了很大的改观，就连原本很多合作环保组织，也不敢再和特斯拉合作下去。

    这自然就导致特斯拉受到了巨大的压力，而原本对特斯拉禁止上米国主干道的禁令，也开始加速制定和表决之中，眼看着特斯拉就要出现在禁止名单之中了。

    而且是板上钉钉，根本无法抗拒，携滔滔民意而来，这让王传福似乎回到了两年前的帝都，被全华夏人唾弃的时候。

    慌乱之下，王传福只能打电话继续给贾老板求助。

    “你忘记2年前我对你说的话了吗？”贾老板在听完了王传福的报告之后，淡淡的问道。

    “记得！”王传福一辈子也不会忘记这两句话呀“您告诉我，做错了事情，就要立正挨打！”

    “没错，你既然记得，那就好好的立正挨打就行了！”

    “可是董事长，我挨打没事，但是一旦主干道的禁令通过，我们的特斯拉的销量，就会面临史诗级的暴跌了！”王传福哭诉道。

    去年一年，王传福在米国卖出去了260万辆特斯拉，总销售额达到了542亿美元，其中利润高达一百多亿美元，几乎赶得上米国一家中型汽车公司全年的利润了。

    这也是整个米国的摩托车企业对特斯拉如此穷追猛打的主要原因，实在是这个利润太让人嫉妒了。

    不过这260万的销量里面，有200万都是在米国人民发现特斯拉可以上城市主干道之后才诞生的。

    换句话说，如果特斯拉被禁止上主干道，那么特斯拉在米国就要一夜回到解放前了。

    “你要记住，挨打的是重型电动摩托，和我们的特斯拉没有关系！”贾老板在电话里面嘀咕了一句，听得王传福一愣，然后福灵心至，他一瞬间就明白了很多事情。

    于是乎，在惨案发生后的第3天，王传福宣布召开新闻发布会，记者们立刻蜂拥而至，看看比亚迪在这个全米国人民一片愤怒的环境中，会做出怎样的回应。

    不过根据这些记者们的经验，这一次比亚迪无论怎么回应，都会不会有好果子。

    首先，如果比亚迪是拒不承认错误，或者是推锅给特斯拉的骑手，说这是骑手不遵守交通规则，和比亚迪和特斯拉没有关系。

    这话听上去似乎没错，道理上也确实没错，但米国的吃瓜群众们绝对会非常的不满，然后比亚迪的名声就彻底臭了。

    那如果比亚迪认错，然后态度诚恳的道歉和赔偿呢？

    这就更加的完蛋了，这个态度虽然意识能够收获吃瓜群众们的好感，而且赔偿似乎也不要太多的钱。但问题是，一旦比亚迪认了这个锅，那么未来所有特斯拉造成的车祸苦主，都会直接去找比亚迪要赔偿，那比亚迪就彻底完蛋了。

    大家想象一下，如果世界上所有的车祸，都可以直接去找汽车生产商索要赔偿的话，那世界会是一个怎样美妙的场景。

    怕不是把所有的汽车生产商都给卖了，也绝对付不起这么一笔巨大的赔偿款的。

    所以在这些记者们看来，比亚迪召开新闻发布会来主动应对这次事件，其实是非常不明智的选择。

    最好的办法就是装傻，保持沉默，因为车祸本身就和生产商没有关系，你也没见过世界上的汽车生产商，会因为什么重大的事故而主动出面召开新闻发布会的。

    除非这个事故是因为汽车质量的问题导致的。

    总而言之，记者们觉得王传福的脑袋，怕不是被驴给踢了。

    不过无所谓，王传福愿意召开新闻发布会，对他们记者来说当然是一件好事了，又可以有大笔的新闻素材了。

    话说大千集团还真是一个受到全世界记者媒体喜爱的公司，首先大千集团精通营销策略和舆论公关，每年在媒体上面花的金钱都是10亿美元级别的，是很多媒体的大金主，他们当然喜欢。

    其次就是大千集团是真的不缺新闻，每年都可以整出几个大新闻出来，不像有些公司，十几年的时间也没有个屁放出来，相较之下，大千集团简直太棒了！

    不过不管这些记者们怎么想，王传福的新闻发布会如期召开。

    而新闻发布会一开始，或者说王传福一露面，记者们正准备提问的时候，他却首先站起来，将手放在自己的胸口，比划了一个十字架，然后道“我希望，我们在座的所有人，首先为这次交通事故的遇难者默哀30秒的时间！”

    好家伙，这个建议谁敢拒绝呀，于是记者们憋着一肚子话还没有问，在原地默哀了30秒的时间不提。

    可是他们在默哀结束之后，依然没有得提问的机会，因为王传福直接说道“我们大千集团愿意为这一次的事情负责，是我们没有做好重型电动摩托的销售引导工作，为我们所有的客户提供正确的价值和使用方案，让重型电动摩托出现在城市的主干道上面，造成了巨大的混乱。”

    “所以，我们愿意为现场的三位遇难者，提供人道主义的补助，每人100万美元的赔偿款，同时再一次给所有人致歉，希望得到大家的原谅！”

    “……”所有记者都呆住了，好家伙，这已经不是认错了，而是跪下来挨打了。

    天底下居然有这么良心的企业和公司！！！！

    这是美帝良心呀！！

