    “我好像看到了光！”

    “快拍下来发朋友圈，我的天哪！”

    “快发抖音！孙悟空出世啦！”

    ……

    ……

    “官方辟谣：某某大学旁边天然气管道爆炸，火焰冲天形成了特殊的奇观，餐馆老板赵某已经被拘留，请大家理性吃瓜，不要散布谣言。”

    ……

    “派人去封锁现场，务必不能让消息走漏出去，这会引起慌乱！”

    “是！”

    ……

    “报告，上午八点十三分检测到高能反应，能量等级危险，建议转移附近一百里以内的居民，防止造成不必要的人员伤亡。”

    “将那个地方封锁起来，就以还会进行二次爆炸为由，不让任何人进去，有目击者吗？”

    “有一个旁边大学的女大学生，叫做吕灵，个人资料没什么问题，属于汉语言系的大四实习生，个人背景没有问题。”

    “给她保研，调走，我不希望她说些什么不该说的东西。”

    “明白，我这个就去处理！”

    ……

    “不可思议！太不可思议了！”

    一个身穿白大褂的老者眼神中绽放着无穷光芒，不断的在那吞咽着口水，仿佛看到了绝世美女，好似受到打击似的，说话有些疯疯癫癫。

    “他完全违背了人类目前所有有记录的资料，身体素质达到了一个可怕的地步，看到那弯曲的桌面了吗，那是被他无意识压的，这力量……”

    “少说也有二十吨！”

    “人类怎么可能会达到这个地步，我的天呐！”

    “能搞到他的血液吗，只要一点点就行，绝对蕴含了无穷的奥秘，只要研究透了，到时候咱们炎国必定腾飞，屹立世界之巅，什么诺贝尔通通滚蛋，什么外国佬都是垃圾，什么疾病通通都得倒下，人类将走向长生！炎国……”

    一旁的人连忙拍了拍了老者的背，“老先生别激动，我理解你的心情，你也知道他一旦暴走有多么可怕。”

    “找人跟他谈啊，这可咱们国家崛起的希望，以前错失了一百年，遭受了那么多的屈辱，死了那么多的人，被嘲讽为东亚**，*猴子，这一次，无论如何！可不能再错失这次机会了……”

    老者哆哆嗦嗦着手臂，推开面前的人搀扶，“我去，我去跟他谈，我舍着这老脸跪下来求他！”

    “老先生，现在年轻人已经不是我们那个时候了，你那一套他们根本就不接受……”

    那人犹豫了一下，“他好像在卖自己的家产，也许有出国的打算……”

    “咳……咳咳咳……”

    “快点送老先生下去，快点急救！医务员！快点急救！”

    ……

    “老大，我们调查了他的背景，这个人简直就是传奇，白手起家，毕业不到半年的时间就赚到了十几亿身家，没有不良嗜好，没有违法记录，偶尔会上一些涩色小网站，网站名是www……”

    “这个就不说了，说其他的，可以沟通交流吗？”

    “可以，我们紧急走访了三百七十六人，对他的印象都不错，二十六个心理方面权威专家进行了分析，可以交流！”

    “把柳慧敏叫来，她是学心理学的，沟通起来比较舒服，让她把耳机带好，不要说不该说的话！这件事事关人民未来，一定要严肃谨慎！”

    “明白！”

    ……

    赵杰此时坐在房间之中悠哉的喝着奶茶，相比外面的世界的手忙脚乱，他显得无比悠闲。

    只听门吱呀的一声响，一个身穿迷彩装，英姿飒爽的女人走了进来，眼神锋利，手中拿着笔记本，缓缓的坐在赵杰的对面。

    “你好，赵杰先生，我叫柳慧敏，嗯，想跟你询问一些事情。”

    “互相交流吧。”

    柳慧敏深吸一口气，“你是什么时候觉醒超能力的？如果方便的话，能够透露一下类型吗？如果不想说的话也可以不说。”

    “大概一年前吧，超能力是什么类型？”

    赵杰抖了抖肩，“应该属于时空穿梭一类，任意返回其他世界的那一种。”

    柳慧敏瞳孔一缩，心在怦怦地跳，这超能力……

    “该我问了，现在的超能力者多吗？”

    柳慧敏犹豫了一下，明显迟疑了一下，“现在记录在册的有六十多人，都是一些微末的超能力，能量波动并不强。”

    现实世界竟然有六十多个超能力者了……

    挺不少的呀……

    “请问，赵杰先生你为什么要杀死刘阿乐？你好像跟他并没有交际，也没有仇恨。”

    刘阿乐一直被他们关注，因为他的超能力波动很大，还没等接触却发现他已经死了，侦查人员在这一片一直蹲守，最终蹲到了赵杰！

    虽然他气息隐藏的很好，但人是人，机器是机器，他体内蕴含的能量是逃不过机器的侦查的！

    他体内的能量太强了，犹如人形自走核武，而且是处于活跃状态的那一种！

    “刘阿乐？”

    赵杰嘴角闪过一丝轻蔑，“他用超能力偷偷搞别人的老婆，哼～最关键的是还想把主意打到我朋友身边，所以他只能死啰。”

    有一种事情，只能自己做，那叫为所欲为。

    要是别人做了，那就格外的恶心！

    对不起，就是这么双标！

    柳慧敏点了点头，“你说你的超能力是穿梭时空，想必你已经去过异世界，可以聊聊吗？”

    “那有什么可聊的，也不过是一个科技更加发达的未来世界而已，除了科技发达，能够修炼之外，跟这个社会没什么差别。”

    科技？

    无论是柳慧敏还是监听的其他人呼吸都忍不住急促了起来，双拳攥得紧紧的。

    这简直就是最好的消息！

    他们才不需要什么个体超凡世界，什么历史世界，什么奇异世界，什么蛮荒世界，没什么卵用，也就多一些资源而已。

    异世界采矿可不是一个现实的事情！

    哪怕对面是一座金山，在上层层次面前显得微乎其微～

    因为他们是真的有矿！

    但如果是科技世界，能够获得哪怕一项顶尖的科技，完全可以造福全国人民，造成无与伦比的影响，影响到全国的人的生活，甚至可以提高国人的国际地位。

    “你是不知道未来社会有多精彩！”

    赵杰抖了抖肩膀，“那群人竟然利用人工智能模拟出了一种奇怪的东西，他们命名为霸道真气，你猜猜吸收的是什么？”

    “我猜不到。”

    “核辐射！”

    柳慧敏的身体忍不住一颤，可以吸收核辐射的功法，这不就意味着其他国家的核弹失去了至少一大半的威慑力……

    绝对令人疯狂的消息……

    “还有什么想问的吗？我赶时间的呦～”

    “请问赵杰先生你在售卖你的食品街，你是要出去？其实你完全没这个必要，赵杰先生，鉴于你经营食品街对群众伟大的贡献，贡献了数百万的税收，现在决定破格提拔你为民之**！荣立**功一次！”

    柳慧敏说话的声音有些急促，“他们能给的我们都能给，甚至能给双倍，我想赵先生也不想自己的本家被那些外姓人欺压！”

    赵杰沉默了一下，“我并不打算去外国，我只是打算离开地球，因为另一个世界有更好的医疗、娱乐、修炼环境，甚至可以遨游星空，我在那里可以获得长生，地球对我太小了，就像牢笼一样……”

    “嗯，所以抱歉……”

    向异世界移民……

    柳慧敏目瞪口呆，紧接着下意识用手摸了摸挂在耳朵上的耳机，扭头又看向了赵杰，“赵杰先生，你知道的，越是科技发达的时代，贫富差距也会越大，你哪怕移民过去，也很难过上富足的生活，很难获得更高的地位。”

    “如果你愿意跟我们合作，你将会获得一个民族的鼎力相助，我们可以提供任何你想要的东西，任何的资源，任何的人才分析，甚至我们可以进行直播表扬你的功勋，将你写入教科书之中……”

    “我们还可以为你准备核弹，你想要多少就有多少！”

    柳慧敏双手按在桌子上，身体微微前倾，“想必在异世界，核辐射这样的修炼物资才是最抢手的东西吧！”

    赵杰思考了一下，双手一摆，“我这个人不喜欢约束，不喜欢体制，不喜欢有人管，更不喜欢上班。”

    “我们给你完全的自由，给你一张没有额度的卡，你想什么时候联系我们就联系我们，没有人能命令你，只要你承认你是炎国人就行！”

    条件有些丰厚啊……

    有点心动了，怎么办？

