    盛夏的雨，又急又大！

    豪雨落下，泽被天地万物。

    森林中的树木一点一滴掉落水滴，这些水滴将成为树木的水分来源，让他们愈发的青葱翠绿。

    就在这样的疾风骤雨中，一只足有七八公分的巨大中华按蚊，飞行在恶劣天气中。

    贾岩沐浴在滂沱大雨里，丝毫不顾忌天空砸下的雨滴。

    他黝黑身躯被大雨淋到，只会更显铮亮！

    经过今天几场战斗，贾岩充分认识到自己现在的实力，对未来该走的路，也同样认定了。

    “我要继续变强！不然活的再久，只是藏在深山老林的话，那算什么生活？”

    “差点就变得畏首畏尾了，幸好我及时悔悟！”

    贾岩现在身体充满活力，虽然受了伤，但是他感觉自己还能动！

    一只蝙蝠体内的血液，只够让他吸个半饱，可是这已经足够好一段时间的能量消耗了。

    第二次变异后初次的吸血，让蚊子立即充满活力。

    就连受伤的两个部位，也不再那么疼痛！

    “这两个伤口，看起来并不是很严重。”

    贾岩在评估与蝙蝠战斗后的伤势。

    “足部现在已经有感觉了，可能稍微等待一段时间，就会恢复。但是尾针上的两个咬痕，就并不是那么容易痊愈！”

    成也萧何败萧何，坚硬的外骨骼虽然在御敌上比较强悍。但是它若损伤，也就并不是那么容易痊愈了。

    “那紫红色药液，哪怕无法再让我进一步，也肯定会有一定的疗伤效果，毕竟，它都能让我身躯变异成如此巨大，我不会相信，对身体的损伤会没有半点作用！”

    贾岩复眼闪烁。

    他决定了，这就赶往东北野虎的工厂，看看有没有机会再得到紫红色药液！

    当然这次将会比上次更加凶险，庞大的体型，带给他的是更大的潜在危机。

    不过这次，贾岩不再畏缩。

    畏缩，那就去当一只普通蚊子！如此巨大的身形，还有可战蝙蝠的战斗力，说不定走到哪里都是‘蚊子王’的存在！

    但是他如果立志要让这一次的生命，活得精彩的话，那么就要去拼！

    显然想通了这些的贾岩，选择了后者！

    倾盆大雨就仿佛是从那天际中倾倒下来的天河之水，清澈透亮的雨滴，洗尽铅华，令夜幕中的森林，焕发了新一轮的勃勃生机。

    变成巨大版蚊子后，飞行速度提升许多的贾岩，很快就再次接近了东北野虎的工厂所在。

    经过前几天贾岩的闹腾，这工厂似乎有了一点变化！

    遥远的，贾岩就看到工厂三栋古老的大楼有了点不同。

    “咦，居然将门窗都封死了！”

    贾岩飞到距离‘工厂’围墙十米外的地点，然后藏身在一棵高大的树木上，惊奇的看着工厂改变的地方。

    那栋作为办公楼的楼房，此时的门窗都被铝合金封死，哪怕是进化版的那些蟑螂，也不是轻易就能咬穿的了。

    而且还有其他一些改变，好像连工人出入的那道门，也变成了厚重的安全门。

    “看来这几天一定是有更多变异的生物诞生了，东北野虎这边完全慌了手脚。”

    贾岩判断。

    实际上他这么判断不是没有理由。

    如果东北野虎的工厂一直以来就是这种情况，那么依照贾岩看到的情形，变异生物应该早就遍布附近的森林中才对，毕竟以前工厂中的防备似乎并不是很完善。

    所以他判断，以前的工厂虽然可能也会有变异生物出现，但绝对没有最近这么夸张！

    “不知道到底是什么变故，让这些生物增多？是药液的成分问题吗。还是其它什么。”

    而贾岩不知道的是，此时的工厂中，早已经完全混乱了！

    就在那封闭的两栋楼房内，其中一栋已经是闹翻了天。

    二十多名穿着防护服，一副防守严密模样的工人，聚集在大楼门口处。

    “厂长，你让我出去吧，这份工，我不干了！”

    “对！不干了，昨天老陈被那只蜈蚣咬了一口，眼看着就不行了，你们说吧，他被你们带走是不是就死了，还有上次的小李，他没有回来是不是也是因为死掉了！”

    “这里工资再高，也不能让我们卖命啊，这个月工资我不要了，厂长你们快给我开门！”

    “是啊是啊，我也不敢做了，每天乱七八糟的那么多怪物出来，你们这肯定不是做药吧，不要是做什么害人的东西，我们不做你们的杀人帮手！”

    东北野虎带着七八名手下，拦在这二十多名工人面前，脸色阴沉似水！

    他的大计才刚刚踏上正规，这才展开没有多久。

    本来还算顺利，甚至瘾君子前辈这么重要的人物，都被自己招揽了，现在在外面执行任务。

    但是现在居然在起家的地方，出现这种纰漏！

    “你们一个个不要喊！”东北野虎脸色难看，大吼出来。

    这东北汉子的声音，自然是极为粗狂的，而且东北野虎有种天生的气度，让人不由自主就不敢忤逆。

    二十几名工人都停止了喊叫，看着这个虽然年轻，但是却已经腰缠万贯，身价不菲的‘厂长’。

    你有钱，也不能压着人做这种危险度极高的工作是吧？再有钱，我们想走你也拦不住！

    有些工人就是这样想的。

    东北野虎压住人们的叫喊声后，才说道。

    “你们一个个当初是签过协议来的，现在要走，就要付三倍的违约金，每个人至少三万！我也是替大家着想，大家都拖家带口的，赚点钱不容易！其实你们走我本人是无所谓，但是也不想浪费两天时间去招人！何况，你们说什么老陈小李死了，他们都没事的，只不过是要留院观察几天，这是工厂看他们受伤了，怕以后会不会有什么不好的影响，这才出钱让他们看病的！谁在那给我传他们都死了的？真是无理取闹！”

    东北野虎大吼几句后，下面就有人半信半疑了。

    “真的假的，厂长你马上挂电话给小李他们，听到他们说话，我们才能安心！”

    “行！”东北野虎拿出手机，按下某个号码。

    有工人就站在旁边，看着东北野虎按下的人，在联系人上的确是小李的名字。

    至于详细的手机号码，还没来及看，手机就被东北野虎拿到耳边，听着对方的铃声。

    “喂！”没有两下，那边传来接听声音。

    东北野虎又按下外音键，手机中传来“厂长你好。”的声音，很清晰让所有人听见。

    别说，还真跟小李声音很像。

    “小李，我是大棚，你这几天还好吗？怎么上次出去就没有联系了啊。”

    东北野虎没有说话，一名站在他身边紧张看着手机的年轻人，就大喊了一声。

    “大棚啊，我过十天半个月的就回去了，昨天我还去你家见过你媳妇呢，她说你现在赚那么多钱，过的很好。让你安心在厂里打工，争取明年做上正式工！”

    “我知道了，你要是有空就跟她说一声，我们是高科技工厂，禁止跟外面联络的！我下个月再挂电话给她，让她照顾好儿子啊。”大棚眼泪都快流出来了。

    “好了小李，我是厂长。”东北野虎这时接过电话，对着手机那头说道。

    “啊……厂长您好，我真的没什么事的，你们安排我住这么好的病房，真的太浪费了啊。”手机那边的小李有些紧张的说道。

    “没关系，每个员工的医疗保障就是厂里的最重要指标，你在那里好好养伤，在医院给我住上十天半个月的，不管以前有什么病，厂里都给你全部医好。工资也照样发给你，知道了不！”东北野虎十分强硬的命令道。

    “这……好的，厂里真好，谢谢您厂长！”电话那边的小李，简直感动得快要流泪的感觉。

    嘟！

    东北野虎按下关机键。

    “大家都听到了吧！好了好了，都回去工厂岗位吧，机器放空开着摆在那里，每秒钟都是钱啊，大家好好工作，这次半个月的加产以后，我给全场放个带薪的一星期大假，让大家都回去跟家人团聚一下。”

    “一星期带薪长假啊，我都羡慕你们了，下次我们行政的也转来你们车间算了。”站在东北野虎的一名看起来十分‘痞气’的员工，夸张的表示惊讶。

    听到‘小李’的声音，又得到厂长亲自保证，工人们虽然还有些人将信将疑，但是别人都返回工作岗位了，这些人也不得不皱着眉头往岗位上走……

    “六子，你那兄弟模仿的简直绝了。回头跟他说一声，这个情，我东北野虎领了，下次去县城请他搓一顿好的。”在关上的工厂大门后，东北野虎对身边一名手下，低语了一声。

    “好嘞。”那手下乐呵呵笑了。

    当他们一行人，从这栋工厂楼房大门走出来的时候。

    就在他们不远处，那围墙旁的树木上，一只复眼冰冷的巨大版蚊子，盯着这几人。

    夜幕成为他最好的保护色。

    “东北野虎？还带着这么多手下，怎么回事……”

    贾岩看着他们，心中不由得思索起来。

    带着那么多看起来就不是好人的手下，从工厂里面出来，看起来就不是什么好事的样子……

    那么到底是什么事呢？有没有可能利用一下，对自己的入侵起到一点帮助？

    未完待续。真的非常感谢大家！

    昨天表示了一点对本书前程的担忧，然后……步跃没想到大家这么热情，打赏一时间就增加了那么多，而且本来没有多大起色的收藏，也比平时增速稍微加快了一点点。真的非常感谢，以下是昨天更新完后打赏的书友，你们就是我今天更新的动力，谢谢！！

    感谢‘无为尔’‘安逸的坠落’两位兄弟的588打赏！感谢‘内心无我’‘哎呦我屮’‘一季/又一寂’‘safcaf’‘汗五帝’‘无奈梦中人’‘郁闷的傻瓜’‘喜欢番茄写的书’‘怒火蒼龍’‘mengying洛洛’‘时诀’等书友的打赏！！这么多书友，还有人一天内不止打赏一次，这让步跃非常感动，谢谢！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！