    通城城门外。

    参加完纪青山的结丹庆典，莫三娘就催促他们早点回太一门。

    纪霞那边已经在纪家安顿下来了，所以回去只有兄妹俩。

    纪清凌抱着莫三娘在撒娇，“娘，我舍不得你。”

    莫三娘好笑的推开她，“少在这卖乖，没我管着你，你日子过得自在的很。”

    她给女儿理理头发，“回到门派要用心修炼，不可自满，不许惹事，且不可枉费了自己的资质天赋。”

    纪清凌点头。

    莫三娘又转向纪清远，“远儿做的很好，你这个年纪修到炼气四层已经远远超过爹娘当年了，只要心无杂念，一心向前自会找到属于你自己的道。”

    “爹娘放心，我明白的。”

    纪林海还和往常一样，你娘说的对，你娘说的好，你娘的意思就是我的意思之类的。

    兄妹俩再次拜别父母，返回太一门。

    纪清凌不是没想过拿出补灵符，可是路途遥远，这次拿出几张根本起不到什么作用。

    而且她如今确实没有能力再满足另一个人补充灵气，还是以后看情况再说吧。

    如今最主要的是她和纪清远要早早筑基，去中州找青木门。

    回去的路程慢了许多，他俩走走停停，遇到坊市还要停下来逛逛。

    纪清凌更是搜刮了一大堆各处的美食。

    这要是呆在门派闭关三年都饿不着她。

    如是大半个月才走了一半的路程。

    这天，他们又碰上了打劫的！

    果然炼气期是不适合在外行走的，这才多少天，又来一波打劫的！

    两人，其中一人长相俊朗炼气七层修为，另一个高瘦修士是炼气六层修为。

    都是男修，见纪清远一个少年炼气四层还带着个比他更小的炼气五层小姑娘。

    两人心里都乐开了花，如今这般大的少男少女在炉鼎楼可是能卖个好价钱。

    特别那个小姑娘已经炼气五层的修为，怕是资质不俗。

    这样的人各处都会开高价抢着要的。

    当然卖掉之前他们也是要享用享用才行。

    俊朗修士指了指纪清凌对同伴说，“那小丫头归我。”

    高瘦修士不服气道：“为何次次长得好看的都归你，老子也想跟这丫头亲近亲近。”

    “你炼气六层，她炼气五层，你就那么有把握？还是等你修为超过我再说吧。”

    见两人就像在讨论货品一样将他们分了个干净，纪清远压下怒意，传音给纪清凌。

    “跑吗？”

    “跑，要是没跑掉，那个长的俊朗的归我。”

    ……

    两人拍上神行符，一路飞奔。

    那高瘦修士大呵：“想跑？追！”

    虽然有神行符的助力却还是没有逃掉，那高瘦修士不知道使用的何种法术，速度极快。

    追上以后两话不说直接动手，招招都是致命杀招，想是这拦路抢劫事没少干。

    眼见那俊朗修士也已逼近。

    纪清远抽身将这高瘦修士留给纪清凌，“纪小妹，这个归你！”

    唉，不是说好这人归你的，但是如今这情况根本无法分心。

    而且纪清凌有信心自己可以将这人解决，只希望纪清远那边能坚持久一点。

    她知道纪清远也是这个意思，所以她必须拼尽全力。

    拍上防御符将金甲术发挥到极致，爆裂符不要命的扔出去，一刀一刀将对方的防御罩打破。

    那高瘦修士发现自己不是对手张嘴要喊，可惜声音还没发出，脑袋就被纪清凌一刀砍落。

    没有任何停顿，转身加入纪清远的战局。

    “好样的，纪小妹！”再晚来一会，纪清远觉得自己怕是要交待在这了。

    有了纪清凌的加入，那原本占了上风的俊朗修士开始坚持不住。

    纪清凌拿着灵犀抵挡住对方的攻击，“长得这么好看却出来做强盗，真是败类中的败类。”

    纪清远：“……”

    “你们这些人怎么总是喜欢将人卖去炉鼎楼，根都坏在一处了！”

    纪清凌边打边喊，她的强攻吸引了那俊朗修士大半的注意力。

    所以当纪清远一剑刺穿他的身体时，他的脸上除了恐惧更多的是后悔。

    果然，出来打劫都没有好下场。

    当他们在道上看到两个少年修士时，大概也没想到修仙之路就止步于此了。

    纪清凌有些后知后觉的想到什么，“纪清远，我们刚刚是不是杀人了？”

    纪清远用清洁术将自己和纪清凌都清理干净，闷闷的答道：“恩。”

    她摸摸自己的心口，有种说不出来的感觉。

    “这就杀人了？怎么感觉怪怪的，有点想吐。我刚刚把那人的头给砍下来了！”

    这种感觉跟之前看着纪霞窦毕在他们面前杀人砍脑袋完全是两回事。

    纪清远原本想点点头，他也是这种感觉，有点想吐。

    可是这时候做为哥哥自然要扛住了。

    他抱着纪小妹肩膀，拍拍她，“修仙之人总要过这一关。他们是罪有应得，我们今日结果了他们，想想以后就不会有人在被他们所害了。毕竟不是所有炼气都有你这么厉害。”

    纪清凌原本有些烦燥的心情开始平复了一点点。

    就是，他们这是为民处害呐。

    “纪清远，你没感觉吗？你也是第一次杀人吧？”

    “我是谁？能跟你一样？小姑娘家家的胆小怕事，杀个人还恶心想吐，这样没用还修什么仙？

    不就是杀个人吗？这种败类来一个我杀一个，来一对我杀一双。”

    明知道他在吹牛，可纪清凌却不想戳穿他。

    纪清远的坚强跟自己有关吧？他也是个孩子呐，怎么会不怕？

    只是他觉得她需要安慰，才故作坚强罢了。

    收拾好心情，两人开始搜刮战利品了。

    纪清远对着那高瘦修士的鞋子看了半天，一个小火球扔上去，灭了！

    他将那鞋子脱下来，仔细端详。

    果然是上品法器，这修士那么快大概也是因为这双鞋吧。

    他将东西给纪清凌，对方嫌弃的连连摆手。

    “我才不要，他穿过的，别说是上品法器，就是上品灵器我也不会要的。”

    “唉，我施过清洁术。”

    “不管，我不要！”

    多年以后在某个秘境里，当纪清凌同人抢夺一双从骷髅脚上拔下的鞋时，还在脑中闪过此时此景，果然话是不能说的太满啊。

    不过此时，两个炼气小修士将土匪的储物袋清理完时，心中只有一个想法，打劫果然是一条发财的捷径！

    这次的收获加上上次和纪霞一起被打劫时分到的东西，将纪清凌的外债还清以后都还余下不少。

    十日后兄妹俩终于回到了太一门。

    这一年。

    纪清凌十三岁，炼气五层，第一次杀人。

    纪清远十六岁，炼气四层，第一次杀人。

