    叶辰冷哼一声：“都给我滚！”

    听到叶辰的话后，那些人顿时如蒙大赦，一个个连滚带爬，屁滚尿流的跑了。

    当所有人跑出去之后，叶辰突然目光古怪的看着，依然趴在秦风后面不远处的一个人。

    “怎么？你觉得自己很特殊？还是想留下来看看你的主子是怎么被我制裁的？”

    趴在秦风身后的人，正是那位王师爷。

    王师爷听到叶辰的问话之后，立马跪在地上，挪到叶辰的面前：“回禀特使大人，小的名叫王忠，是王海护法的人！实不相瞒，我已经潜伏在秦风身边有十几年了，我没日没夜的搜集秦风的罪证，但由于这个家伙太过多疑，因此我一直不敢与冥帝宫取得联系，今日我终于等到了特使大人的到来，这实在是苍天开眼呐！”

    说着这位王师爷打开自己的储物空间，从里面拿出一大堆卷宗。

    然后深深的跪拜在地上，对着叶辰说道：“特使大人，这就是我这些年来搜集到的秦风的罪证，这上面所记载的每一桩每一件案子，都是真实发生的，而且那些案件大人看过之后，你就能感受到秦风这些年来，所做所为是多么的令人发指！他简直惨无人道，完全没有人性啊！还请特使大人将秦风就地正法，以正我冥帝宫朝纲！”

    叶辰饶有兴趣的看了地上的那些卷宗一眼，随后他对王师爷说道：“很好，你叫王忠是吧？我现在可以告诉你，你立大功了！来说说看，你想要什么？”

    在王忠拿出那些卷宗的时候，秦风的脸上就满是冷汗，他跪在地上的身体瑟瑟发抖。

    秦风把头深深地埋在地板上，一点都不敢抬起来。

    而听到叶辰问话的王忠，此时已激动的浑身发抖。

    他跪在地上，对着叶辰激动地说道：“小的别无所求，只求能够尽早回到王海护法的身边。当然了，如果冥帝宫能够奖励我一些绝世神兵或者绝世功法什么的，那当然最好啦，哈哈！”

    叶辰若有所思的点点头，对着王忠说道：“你真不愧是人如其名，很忠心，非常好！我冥帝宫就缺你这样的忠心耿耿的人才，而且还非常善于做卧底。这样吧，我给你一个机会。这秦风这次肯定是活不了了，他的位置一空出来，就得有新的人顶上去。”

    听到叶辰的话后，王忠立马更加激动了。

    “多谢大人提拔，我一定会做得比秦风更好，将这一片地盘经营的妥妥当当，绝对会使百姓安居乐业，再不会出现秦疯狗在位时的那种惨状！”

    叶辰说道：“你别高兴的太早了，我没说这个位置是直接给你的。想要当上八大长老之一，单凭你一个小小卧底的功劳，是远远不够的。但是本特使爱才，我看你是个人才，所以才给你这个机会。接下来我有一项任务要交代给你，不知道你敢不敢接受？如果这项任务你能够完成的话，那么秦风的位置肯定就是你的了！”

    王忠此时，已经满脑子都是升职加薪的美好前景了。

    他赶紧对着叶辰说道：“小的愿意接受，哪怕是赴汤蹈火，我也在所不辞！能替大人分忧，能替冥帝宫办事，那是我王忠的荣幸！大人，请将任务赐予小的吧！小的一定拼尽性命去完成！”

    叶辰一脸欣慰的点头说道：“不错，孺子可教！我身边这位是恶特使，你现在跟恶特使下去，他会交代你任务的详细情况，并且送你到任务地点！我要单独审理这秦风！”

    受到叶辰的夸赞之后，王师爷更是感激涕零：“多谢特使！”

    在叶辰的示意之下，恶元带着那王师爷走出了大厅的大门。

    看着他们远去的背影，叶辰嘴角露出一丝莫可名状的笑容。

    确定他们走远了之后，叶辰低头看向趴在地上瑟瑟发抖的秦风。

    叶辰绕过秦风，走到那堆卷宗的旁边，对着他说道：“秦长老，你说我要是将这些卷宗交给你的那些死对头，你猜你的下场会是怎样的呢？”

    听到叶辰的话之后，秦风的脸上顿时露出了惊恐的神色：“特使大人请开恩，只要特使大人愿意放过我这一马，从此以后我秦风一定唯您马首是瞻！为您赴汤蹈火在所不辞，只要您说往东，我绝对不敢往西，您的事就是我的事！哪怕你要我的所有小妾，我秦风眼都不眨一下，立马给您双手奉上！”

    <!--over-->

