    第94章知心之人

    然这实话可不能叫康熙爷知道了，玉琭只是捏着棋子抬着她那双小鹿似的眼睛看康熙爷。

    “想万岁爷的时候臣妾便练练棋，如今还觉得进步不够飞速呢。”

    一说这话康熙爷可心疼了，眼下玉琭的进步可是不小，然这进步都是一分想念一分想念堆积出来的，足以见这段时日玉琭的难挨。

    “待翻了年，朕只怕又得忙碌一个月半个月的,三月里才能带你去畅春园轻松些个，你也别总琢磨棋局去，朕叫人请你额娘和妹妹进宫陪伴你几日可好？”

    “只怕你过年想家，前几日朕还叫人去你家瞧了瞧，如今你家里都好。”

    “你妹妹精神好多了，只是还不大爱开口,你弟弟福成的身子也已然大好了，小小年纪便生得高壮,待明年在八旗子弟中遴选侍卫,朕提拔你弟弟可好，叫他在朕身侧行走，如此你也能时常同你弟弟见面了。”

    康熙爷一说这话，玉琭险些没哭，她哪儿晓得这人背着她这样为她打算，为她照顾家里，还要为她提拔了福成，对着如此好的人，玉琭是一分心眼子都不肯对康熙爷多用了。

    玉琭忙起身端端正正朝康熙爷行了礼：“臣妾、臣妾多谢万岁爷体贴，然除了这口头的谢，旁的竟不知该为您做什么了。”

    康熙爷笑着扶玉琭起身，将人拉到他怀里坐着，捏着帕子给人沾着眼角儿的泪：“哭什么，朕说这些是想让你高兴的，只怕你在皇玛玛跟前儿战战兢兢、心头郁闷，谁道还是惹你掉了泪。”

    玉琭吸着鼻尖儿,依偎着康熙爷,声儿里都泛着好委屈的鼻音，然话却是不肯叫人为她担忧什么。

    “臣妾过得挺好的，您别担心，只是有些想您罢了，这泪也都是感激来着，您的好意臣妾心领了，只是想着多少不妥。”

    “臣妾额娘出身不高，是个胆子小的，叫她来宫中一趟且不知要叫她紧张几天，再者下头弟弟妹妹们还小，家里也暂离不开人，臣妾便不给家里添乱了，若是使得，臣妾见妹妹一面福成和玉玳一面就好了。”

    “至于提拔之事也请您三思，福成是少年老成些，可自小家里不好，也没什么多余的银子给他请了先生或是习武师傅，他只怕是当不起御前侍卫的差事，您的安危是最最不能马虎的事儿。”

    “故而，臣妾还求您收回成命,只是随意给福成一个打杂的差事就好，他还小，还需得历练呢。”

    玉琭搂着康熙爷的脖子一句句说着，那鼻音软腔直听得康熙爷心软极了，也是真真没见过还有这样将恩典往外推的。

    这满后宫里，谁不希望自个儿越走越高，谁不希望给家里争了荣光，若是换一个人，只怕早早的便谢恩了，说不得还嫌这些赏不够的。

    哪儿像是玉琭这样踏实知足，一面关切着家里，一面又是为他着想，唯不顾得自己满腔的思念，如此反倒叫他更忍不住想疼爱些。

    “朕依你就是了，大年初二便叫人将你弟弟妹妹接来，你也不消得如何谢朕，来年你给朕生个阿哥，大后年再生个格格，朕借着孩子的名头对你好也来得光明正大些。”

    康熙爷同玉琭咬着耳朵说这话的，玉琭腾的脸红，也不知想什么呢，淅淅簌簌地掏出来个宝蓝镶金丝边的五福荷包来，塞到了康熙爷手中，那声儿亦是压得低低的。

    “那臣妾加把劲儿，争取三年抱俩，不过您也得尽力才是。”

    康熙爷捏着荷包直乐，只觉得玉琭要了命的可爱，岂有不应的道理，只恨不得现在就给玉琭揣了孩子去。

    那荷包亦是玉琭废了大心思的，康熙爷看得出来，于女红针黹上玉琭更是进步许多，当即便取了自己常配的那个杏黄色的荷包，将玉琭给的同雕龙玉佩挂在了一处。

    还别说，同康熙爷这身儿靛色衣袍还挺配，康熙爷越看越喜欢，趁着这会子，也叫玉琭打开他原先的那个荷包去，里头有他专门用七彩绳给玉琭穿的一小串儿铜钱，穗子上还穿了两个玉葫芦。

    玉琭失笑，也是爱不释手：“万岁爷怎么还送给臣妾给小孩儿压岁的七彩铜串儿？”

    为给下头孩子们祈福，年年康熙爷都是亲手穿了这铜串儿，今年自也不例外，然给孩子们穿好了，康熙爷还总惦念着玉琭，想着想着手上便多编了一个。

    “快收好了，旁人想要还没有呢，一会儿你便叫人将这个带回去系在床脚上，朕虽不能陪你，但朕借给你些个龙气，替你压岁，给你福祉。”

    “于此岁聿云暮时，祝朕的乌雅玉琭来年事事顺心、万福金安。”

    康熙爷灼灼的看着玉琭，玉琭险些沉溺于这人的眼睛里无法自拔。

    康熙爷总是这样，平日里瞧着冷肃话少，可私底下却是个爱说爱笑的，时而冷不丁的一句话叫人满心的欢喜，心动得厉害。

    “旧岁即除，新元肇启，臣妾也祝大清山海平定、国泰民安，盼万岁爷岳峙渊渟、山止川行，臣妾永伴您身侧。”

    康熙爷拥着玉琭，得此一祝一盼，便知玉琭是这世上最最懂他的人了。

    行仁蹈义，岳峙渊渟，乃是他一贯治国之观念，循仁义之道，施行仁德，才可江山太平。

    自固如是，山止川行，亦是他一直对自己的期盼，想自己再有些坚持有些己见，他不能总靠着皇玛玛，不能总靠着身边儿的御前大人，他迟早是要独当一面，有行不可阻之姿。

    这些他从未同谁明言过，谁道却被他的小丫头一语道破，玉琭不可不谓他的知心之人。

    然正当二人卿卿我我之事，有一报信儿奴才匆匆赶来，坏了二人的气氛去，康熙爷面上稍有不渝，然虽过年封笔，他又不能一样事都不处置，眼下能报到他跟前儿的必定要紧。

    康熙爷当着人面儿不好再同玉琭亲近，只叫梁九功接了信去，拆给他看。

    (本章完)

