    路遇女匪，事后亦不免心慌。

    白宋一路小跑，很快到了林府后院墙外。

    待其找到墙洞，正欲钻入时。

    阴暗中等候多时的家丁们忽然嘈杂着冲了出来。

    “哪里来的贼人？！胆敢夜闯林府！”

    白宋大惊，不听身后所言是何，还道是那女匪的同伙来了，再也不顾许多，拼命地往洞里钻。

    白宋探入半个头，发现院墙另一面还站着人。

    “林小姐……”

    白宋惊愕之余，脚已经被后面的家丁拖住了！

    林寻冷笑着：“果真是从这狗洞里溜出去的，贱民就是贱民，与狗无异。”

    林香儿在一边听着，这狗洞她也钻了两次，柳眉轻蹙间，又浮现出数日前鬼使神差出去找这厮的情景。

    自己好心好意出去找他，本想着自降身份向他道歉，不想见到这厮跟一个年轻姑娘搂搂抱抱。

    此事已在心中纠结数日，每每想起，总是心烦意乱。

    好不容易有所淡忘，谁知今夜那厮突然消失，肯定又去见外面的女人了！

    今夜如此，估计夜夜如此！

    林香儿气得不行，心里更是委屈，心说自己堂堂林家大小姐，还比不上一个外面的野女人？

    今夜，林家下人们已经知道此事，更监有弟弟在一旁架着。

    林香儿心中虽有不愿，但白宋的确触犯了林家家规，若不教训一番，事情很难过去。

    纠结许久，林香儿也只能暗自安慰，心说如此也罢，让那厮吃点儿教训，也长些记性，最好能断了跟那女人的联系。

    白宋没林香儿心思多，根本没注意有人在说话，但人已经被后面的家丁给拖了出去。

    “你这废物，居然敢不经通报擅自外出，肯定是偷了家里的物件拿出去换了私财。”

    “哼！这回被小姐和少爷抓了个正着，待会儿有你好受的。”

    几个家丁把白宋架得死死的，任凭白宋如何挣扎都动弹不得。

    面前家丁冷笑：“省省劲儿吧，等小姐出来执行家法，看你还有没有力气挣。”

    正说着，不远处传来了开门的声音。

    林香儿和林寻一前一后走了过来。

    这时候，白宋不再挣扎，反而是哭嚎起来：“嗷嗷嗷……别打了……别打了……我错了还不行吗？”

    家丁们没明白，白宋的声音却越发凄厉：“啊！别打了，我错了，以后再也不敢了！小姐饶命！小姐救我……”

    黑夜里，凄惨的叫声异常突兀。

    林香儿思绪恍惚地走着，忽听白宋发出杀猪似地惨叫，赶紧加快了脚步，两下就跑到了一群家丁面前。

    “你们在干什么？！”

    家丁们面面相觑，心说自己什么都没有干呀！这他自己一惊一乍地，也不知乱喊乱叫个什么？

    夜里光线不好，林香儿看不清白宋，却见白宋被三人架着，头无力地垂着，像条死鱼。

    “喂！”

    林香儿试探着招呼了一声。

    白宋声音忽然又变得极度虚弱：“小……小姐，你打吧……只要你能……能善待小妹……你打死我，我也无话可说……”

    “喂！”

    林香儿有些慌乱，再喊一声，走了白宋面前，扶着白宋的脸，凑近了一看！

    一股刺鼻的血腥味儿迎面扑来，白宋脸上却是划痕，尤其是嘴上，一嘴的鲜血，混着黄土烂泥，已不能用狼狈形容，简直就是惨不忍睹！

    再看看他的衣裳，已经被磨破不成形了，手上、肩上也有多处划伤。

    林香儿看得心惊肉跳，心说才这么一会儿，怎么就变成这般模样了？

    “怎会如此？！”

    “是他们……他们说要执行家法，抓住我，不管不顾就打我，还说是小姐让打的。呜呜……林小姐，就算你不认这婚事，好歹我也救过你一命，看在往日情分，您就绕我这一次吧。”

    林香儿怒火中烧，恨得攥紧了小拳头，指着一群家丁：“谁让你们动手的？”

    家丁们懵了：“小姐……我们……我们压根儿还没动手呢！”

    “没动手？！没动手会把一个好端端的人打成这般模样？！刚才叫得那么惨，我都亲耳听到了！你们真是好大的胆子！”

    家丁们估计没遇到过如此奸诈之人，即便到了现在都不明所以。

    你看看我，我看看你，无言以对。

    林香儿眼泪都出来了，也不知道自己这心里究竟在想什么，只是看到这坏人一身是伤，奄奄一息，心里就痛得不行。

    “还不把人给我放下！”

    家丁们从未见过小姐如此发怒，吓得一阵机灵，赶紧撒手。

    白宋顺势一滑，像一滩烂泥躺在了林香儿的脚下，双手抱着林香儿的小脚，还不忘捏一捏。

    那样子可叫一个惨！

    林香儿擦了擦泪，低身将白宋搀扶起来，心中尽是愧疚。

    然后瞪着一众家丁：“你们几个，每人去领十杖！”

    “啊？！”家丁们后背都凉透了……

    这叫什么事儿？

    大半夜的不睡觉，不过是按照主子的话来抓人，只是把人抓了，正等着主子发落，什么事情都没做，却飞来横祸要去领杖刑？！

    “小姐……我们……我们冤枉啊！”

    家丁们欲哭无泪，纷纷跪下。

    但林香儿是动了真火，根本不予理会。

    这时候，林寻才慢悠悠地走了过来。

    这小屁孩儿还不知发生了什么，大冬天地拿着折扇卖弄风骚，笑着说：“你们还愣着干什么？还不执行家法？”

    “林寻！”林香儿小脚一跺，像只护犊子的小母猫，浑身的毛都炸了起来，狠狠地瞪着兄弟。

    林寻从小就怕这位姐姐，还从未听姐姐如此暴怒，吓得扇子都掉在了地上，唯唯诺诺，反问：“姐姐，这这这这……”

    “弟弟，这就是你想看到的吧？！”林香儿强忍着眼泪，将白宋的脸摆在林寻面前。

    林寻一看，也是吓得够呛，然后看着一众下跪的家丁：“你们怎么搞的？”

    家丁们慌了，头脑一片混乱：“二少爷，您赶紧跟咱们求求情啊！是您嘱咐我们执行家法的，跟咱们没关系……”

    “喂喂喂！你们可不要乱说啊！我什么都没说！”

    林寻急着撇清关系，再一回头，姐姐已经搀扶着那寒门贱民走出了好远。

    “姐……你听我解释，我不是……”

    前方的林香儿忽然止住了脚步，回头看着林寻。

    林寻一颤，不敢再靠近。

    只听林香儿冷冰冰地说：“回去告诉你屋的那口，只要我林香儿还活着，这林府上下管事的女人，永远轮不到她！”

