    百十来个妖精参差不齐的跪了下去，有的还在抓耳捞腮，一点都不严肃，身上也没有什么至信能量出来。这要是在神山上，宁涛早就在信徒子民的身上收获一大波至信能量了。看着这些妖精，他的心里忽然闪过了一个念头。
    “智慧女神希米亚的真正的神身有万米之高，远比天空神庙里供奉着的假神身强大得多，这是天启神国的铁民和神民的信仰所致，我在神山上怎么也不可能拥有她那么多信徒子民，可这仙界是我的地盘，我在这里有坚厚的基础，我何不利用一下，强大我的神身，顺便把捕仙者这个毒瘤给拔除了。”这就是宁涛心头闪过的念头，他的心里也有了一个主意。
    神念一动，宁涛激活了神本位印，他的身体之中迸射出了万丈金光，他的神身也在金光之中显现了出来。
    “卧槽！什么东西好耀眼！”
    “好大！他怎么这么大？”
    “卧槽，他的好大啊！”
    “那是……狐妖王的干爹！”
    “傻逼，那是妖王的男人！”
    “你们的脑袋里面装的都是浆糊吗？那是神啊！”
    总算有个识货的了，那个妖精这么一提醒，百十来个妖精个个噤若寒蝉，不敢再胡言乱语了。有的妖精开始拜神，随后所有的妖精都来拜神，这些妖精的身上总算有了点至信能量。
    宁涛开口说道：“我是送子神，你们信，拜我，我必赐福你们，庇佑你们。若有人欺压你们，我灭了他。若有疾病瘟疫侵扰你们，我治愈你们的病，驱走瘟疫。”
    他的声音浩浩荡荡的奔向四面八方，真个是震耳欲聋。
    他这么一说，这百十来个妖精身上的至信能量顿时增强了不少。他的神本位印吸收了这些妖精身上的至信能量，他能感觉到神身的变化，他的神身在增强，虽然增幅几乎可以忽略不计，但终究是在增强。
    在神山之上，信徒子民的至信能量有相当一部分都被三生鼎吸收了，成了炼制神晶的灵魂材料。可在这里，隔着一道天障，三生鼎吸收不了这些妖精的至信能量，全都被他的神本位印吸收了，这也是他能感应到神身增强的原因。
    “我的子民们，告诉我无量山在什么地方，我要赐福无量山。”宁涛又说了一句，他可不满足征服这区区一百十来个妖精，他要的是整个南无沼泽，还有凡仙地、无尽之森，甚至是天国！
    天国里的天人信仰的是智慧女神希米亚，如果能取而代之，让那些天人信仰他这个送子神，那么他就等于是断了智慧女神希米亚的根！
    “我的神啊，无量山在那个方向。”一个女妖精站了起来，给宁涛指了一个方向。
    宁涛的神身有千米之高，可在仙界动辄几万米的大山面前还是显得低矮了许多，他看不见无量山，不过有个方向也就足够了。他腾空而起，唤出金色神云，驾云而去。
    “我的神啊，你赐我个孩子吧！”那个指路的女妖精在下面吼叫。
    宁涛回过了头去，愣了两秒钟才说道：“我已经赐福你，只要你心诚，你必怀孕。”
    “啊！伟大的送子神啊……”那女妖精喜极而泣，又拜倒在地，嘀嘀咕咕的说了一长串，可只有她自己能听清楚。
    金色的神云滚滚向前，往着无量山的方向飞去。
    神云之上，宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑。
    如果可以选择，他绝对不想当送子神，可是送子神这个神位是天赐的，也就是说是上天要让他做送子神。他要这些妖精信仰他，他就只得告诉他们他是送子神，如果他自己杜撰一个什么神号，他是收不到信仰的能量的。这和送快递是一个道理，你随便杜撰一个名字，快递小哥怎么把包裹送给你？
    无量山妖王宫。
    “报——”一个小妖飞身冲进了妖王殿，双手抱拳，双腿干净利落的跪在了地上。
    王座之上，狐姬捻起了一颗葡萄放进了嘴里，一边吃一边说道：“什么事？”
    那小妖说道：“黑风山了老熊精串联了十二位山主，率领十二路妖兵已经杀到无量山北面压龙关了，据此仅有两百里！”
    “噗！”狐姬吐出了一颗葡萄核，张大的嘴巴里却没有半点声音发出来。
    站在狐姬旁边的狐媚也惊呆了，捧在手里的一只果盘也哐当一声掉在了地上，装在里面的葡萄、荔枝、坚果什么的泼洒了一地。
    那报信的小妖又补了一句：“压龙关守将派小的传信，小的前脚出关，压龙关上就挂起了白旗，已经降了！”
    狐姬：“……”
    她屁股下面的王座真的是不稳，随时都有可能塌。
    当初，她是宁涛一手扶上妖王王座的，她当妖王的前期宁涛更是让不死火凰和白虎喜儿坐镇无量山，南无沼泽的各路山主哪个敢妄动？别说是造反，就连随口在无量山吐口痰，都有可能被不死火凰和喜儿灭掉。可是宁涛渡劫上了神山，不死火凰和喜儿也回到了凡仙地，她身边就没有强助了，那些山主谁还服她？
    这小妖所说的老熊精是南无沼泽北面的一霸，北面的山主都听他的。早在妖王石精精统治的时期就有不服从妖王诏令的苗头，宁涛一走，那老熊精岂有不反的道理。
    “这怎么是好啊？”
    “妖王，我们投降吧！”
    “妖王，那老熊精乃五千年的老妖，石精精在的时候尚且不服，更何况……”
    “妖王，你要早做打算啊，如果等那老熊精率领北境的妖兵杀到无量山，那可是生灵涂炭啊。”
    “妖王，那老熊精生性残暴，他必然会屠山，我们……危险啊！”
    “妖王，你快书写投降诏书吧！”
    大殿里，群臣劝降，有的还是声泪俱下，痛哭流涕。
    狐姬忽然抓起案上的一只玉盏，照着一个跪在地上痛哭，劝她写投降诏书的老妖精的头上。
    那玉盏在那老妖精的脑门上撞了个粉碎，那老妖精的额头上也冒起了一个大包，顿时懵了。
    狐姬站了起来，破口骂道：“你们这些家伙，平日里就知道吃喝玩乐，贪墨钱财，朕宽待你们，睁一只眼闭一只眼，没有追究。可遇上事了，你们马上就劝朕投降，朕要你们有何用？”
    大殿里，代表各方势力的妖精臣子都闭上了嘴巴，谁都不说话了。可就他们闪烁的眼神而言，此刻这些家伙的心里恐怕已经在琢磨怎么私下给老熊精送密信表忠心了。
    狐媚说了一句：“你们这些家伙，区区一个老熊精就把你们吓成这样了？不说我干爹亲自来，就是我几个干妈随便来一个，那也杀得老熊精和他的十二路妖兵屁滚尿流！”
    一个老妖精嘀咕道：“你干爹都上神山了，那神劫能过者一万才有其一，恐怕……”
    狐媚顿时皱起了眉头：“你说什么？你给我说大声点！”
    那老妖精也不怂，让说就说，还特意把声音加大了一些：“你干爹生死不明，来不了。你几个干妈在哪里，你去叫来帮忙啊，莫不是人家不愿意帮忙？”
    “我宰了你这个老傻逼！”狐媚说着就要下台阶动手。
    狐姬叫住了她：“妹妹，稍安勿躁，那老熊精还没有打过来，你却在这里动手，这不是自己先乱了阵脚吗？”
    “嗯，我只洞口，不动手。”狐媚恨恨的瞪了那个老妖精一眼，退了回去。
    狐姬又说道：“我马上写一份信，派人送到地藏城去找火凰干妈，她是几个干妈中最强的，请她来帮忙。”
    狐媚说道：“来人啊，拿纸笔来！”
    可是等了半响都没人拿纸笔上来。
    狐媚顿时皱起了眉头，怒斥道：“你们这是什么意思？你们是想造反吗？”
    就在这个时候，大殿门外突然传进来一个声音：“你说对了，他们就是想造反，哈哈哈！”
    震耳的笑声里，一团黑风涌进了大殿。
    那黑风转眼散去，一个黑熊精显露了出来，身高十米有余，往大殿中一站，就像是一座铁塔一般雄壮。这黑熊精浑身黑毛犹如钢针林立，一双眼睛居然有了一点微微泛金的感觉，就这特征，只要再给他几千年的时间，他或许有机会触发神劫渡劫成神。
    可不是所有的人都想成神，有人更喜欢权利、财富和美女。比起那一万个才有一个成功的成神机会，绝大多数人更喜欢这种手握权利，日日逍遥快活的日子。
    造反的老熊精就这么来了。
    两百里地对于他来说，差不多也就是从一条街的街头走到街尾的事儿。
    “你们这些家伙，现在跪下叫我妖王，我免你们一死！”老熊精的第二句话。
    大殿里的臣子本来都是面对着狐姬跪下的，一听这话，没有一个犹豫，纷纷转身过来，面对着老熊精跪下了。
    老熊精哈哈笑道：“狐姬，你看见了吗？你根本就没有威望，没了你的干爹，谁还拿你当王？我给你们一个机会，主动禅位，嫁给我做妖后，你们姐妹俩我都要，哈哈哈！”
    PS：今天要去成都网络作协开会，今天和明天，明天晚上回家。今天的三更是昨晚熬夜码的，明天的更新有可能不稳定，尽量三更，最低保证两更。如有不满，可以骂我，可以打我，我绝不还口，更不可能还手。
