    这个版本，野核的统治力还尚未达到最巅峰的水平。

    所以TES在这个版本依然还是算独一档的存在。

    靠着karsa的前期节奏，TES彻底掌握了主动权。

    这时候的karsa前十五分钟的野区规划能力堪称恐怖级别，Wei由于开始的野区劣势，之后也只能先蒙着头皮先刷。

    但是这样子明显是不行的。

    之前也提到过，这个版本就是完完全全的零和博弈的版本。

    野区中立资源的丰富程度达到了最高峰。

    五分钟一条小龙，七分钟一条先锋，劣势方根本没有闲暇时间去发育，拖后期玩一些花里胡哨的东西。

    优势方只要不断利用前期优势和对面打团，就能将对面越打越穷。

    尤其是这种六分钟就开始控龙节奏的打法，如果V5这边不反击，轻松让TES在二十分钟多直接拿下龙魂，那可以说直接走远了。

    必须要起一波节奏。

    八分钟的峡谷团战无疑是最好的节奏点。

    但是这边TES自然也是知道这点，早早的就开始为峡谷先锋的团战做准备，karsa的豹女配合辅助早早出鞋子就开始对上半区开始虎视眈眈。

    让这边V5上半野区的视野根本做不出去。

    好强。

    这是V5所有人直观的感受。

    不同于常规赛，TES这次打得更加稳健严谨认真。而且由于前期1级团设计的失误，更是让V5难受。

    “我们上单鳄鱼加阿卡丽双进场还是有机会的，尽量拖一下对面节奏。”Wei说道。

    他现在在努力找补自己的发育，不断防止对面karsa的反野。

    Wei这方面做的还是不错的，没有给到对方太多的机会。

    “还是让厄斐琉斯先吃塔皮吧，然后峡谷这波多逼一下，不然JackeyLove绝对在中路架个狙就回下路吃线了，多让他们亏一年。”顾山说道。

    另一边。

    “杰克来峡谷，杰克来峡谷，我们前期有优势，有峡谷之后做事情很方便的，比两层镀层赚多了，没问题的。”karsa说道。

    “好的，我马上去。”

    于是八分钟，TES全员集合，果断开始峡谷先锋。

    V5这边顶多只是把中路线清了，压了一下对面JackeyLove烬回防下路的速度。

    毕竟他们这个阵容不太好去拉扯。

    顾山此时也皱起了眉头。

    他们想要赢团战还要等一会儿的发育。因为这个时候对面下路的烬无疑是在团战工具人发挥的好时期。

    V5这把想要赢，只能靠团战。

    但是还不是现在。

    虽然鳄鱼在前中期的作战能力很强，但这边的莉莉娅，厄斐琉斯，都是十分需要发育的英雄。

    “等我打野刀之后出个秒表看看吧。”wei说道。

    他现在也明白前期的难处。

    尤其是像karsa这样善于设计gank的人，对于队友的压力无疑是巨大的。

    但是他的莉莉娅不得不发育。

    贸然出手的代价就是带崩队友。

    在这个版本，无论对方做怎么样的gank，只要不涉及中立资源，刷野是绝对不会亏的。

    而且他要确保他的野区安全，让他能更上对面打野的步伐来到9级。

    这个版本，对于野核电的一大利好要素，那就是九级之后的打野刷野，会增加经验值。

    大概换算是三组野怪等于原先四组野怪的经验值。

    之后的野核发育速度只会越来越快。

    wei自然是非常清楚这点。

    所以事实上虽然karsa豹女确实通过平繁gank给到了v5很大压力，可是经验值上的领先已经不明显了。

    很快的，tes这边成功拿到峡谷先锋撤退。

    又是gala吃到两层镀层。

    “这种时候v5有点难受啊，前期节奏被tes牢牢把控住了。”管泽元说道。

    “是的，所以接下来v5一定要好好发育，不能给tes机会。同时要注意第三条小龙，因为第二条小龙现在这个架势绝对接不了。”

    “等一下v5这边都出一件套的那波啊，现在肯定是不行的。”

    “是的，这边要看karsa的先锋要给哪一路。应该是下路了，这边TES想要压缩V5这边小龙坑的野区视野，来给V5这边足够的压力。”

    “但是V5的回防也很到位，只是让这边的先锋撞了一头，没有让TES直接拿到一血塔。”

    接下来，就是十二分钟的小龙了。

    这波是至关重要的。

    这时候的knight很想做些事情。

    他选择腕豪，就是想要尝试打一些前中期的对抗，增加容错的。

    以往他的打法通常是选择一个后期大C，线上纯刷。

    所以往往他难以给到他面对对手足够的对线压力。

    knight的风格一直是保证自己发育，然后在中后期团战端接管游戏。

    但是现在由于龙魂的原因，前中期团战至关重要。所以这边的knight也配合队友做出了一些改变。

    他这把的腕豪带的是疾跑加闪现的组合。

    就是方便支援队友。

    于是他果断开启疾跑想要跑去上路抓对面的Bin鳄鱼一波。

    刚才V5众人为了防守下面防御塔可是四个人去防守的，上路的Bin是一个人。

    “阿宾小心点！对面万豪miss。”Wei说道。

    只是这时候腕豪开启疾跑的速度很快，直接就支援到场。

    Bin之前稍微被369拉扯了一下，现在血量只有一半的血。

    369的血量剩下三分之二。

    Bin之前鳄鱼的E横行霸道前面换血是交过的。

    所以这波有机会！

    “369！看我看我！”knight说道。

    他立马逼近369鳄鱼。

    Bin的鳄鱼只能交出闪现。

    但是knight这里也马上闪现更上，然后E技能强手裂颅拉到Bin的鳄鱼。

    而后面369的凯南开启E雷凯加速，瞬间闪现大招万雷天牢引。

    knight很细节。

    当这边Bin鳄鱼被晕之后，他才开启Q屈人之威加速，来到Bin鳄鱼的身后，反手一个大招叹为观止将Bin抱回去。

    Bin这时候开启了大招，然后试图红怒Q回血。

    可是他的E技能CD，只能挨打。

    还差几秒！还差几秒！

    Bin多次按下E键，但是在CD转好的前一秒，他还是被抓死了。

    “呼。”他深呼吸一下。

    “没事，他们下波龙团上中没有大招闪现，可以尝试接一下龙团。”Wei说道。

    “嗯，我们机会很大的，没事Bin，你等会儿龙刷新直接过来，他们不敢打的，我们直接拿龙断他们速龙节奏，拖一拖我们有操作空间的。”顾山说道。

