    兵败如山倒。

    随着正面战场的沦陷，大牙军全线溃败，残兵败将如无头苍蝇般四散奔逃。

    大禹军全面追剿，不肯放走一个，也不要一个俘虏，唯有砍下所有大牙狗的脑袋方解心头之恨，方能告慰惨死在大牙狗屠刀下的数百万大禹冤魂。

    是以，战斗一直持续到第二日中午才慢慢落下帷幕，大牙军几乎被尽数斩杀，侥幸逃掉的寥寥无几。

    至此，大牙军对南境腹地造成的威胁终于解除。

    几十年的经营谋划以失败告终，近乎二百万大牙军有来无回。

    不为人知的是，还有二百多万大牙军惨死在黑森林里，包括近百位星辰大能。

    若是这股庞大的兵力没有折损在黑森林里，白云城会被摧枯拉朽地拿下，雁城孤立无援，并且背腹受敌，定扛不住再多加两百万兵力的猛烈攻伐。

    雁城失守，南境局势不堪设想。

    黑森林让大牙军越过雁城，直插大禹南境腹地，给了大牙军一个侵略大禹千载难得的好机会，但也是黑森林给予大牙军雷霆打击，让其侵略计划化为梦幻泡影。

    可谓是成也黑森林，败也黑森林。

    黑森林是禁地，并不是随便说着玩的。

    若不然黑森林里资源那么丰富，大禹怎会不予开发利用。

    “兄弟，认识张小卒吗？”

    “不认识。”

    “认不认识张小卒，知道他去哪里了吗？”

    “不认识，不知道。”

    大战停歇，全军上下都在找张小卒，张小卒的名字一下传遍四野，成了军中名人。可是张小卒是谁，找他干什么，却鲜有人知。

    雁城主帅身中尸毒，生死难料，说出去恐生事端，所以肖冲并没有把它告知太多人。

    “夫人，找到张小卒了吗？！”肖冲着急万分地问前去寻找张小卒回来的万秋清。

    万秋清血染战甲，脸上沾满了血污，显得极其狼狈。

    不过不会有人笑话她，因为全军几十万人都是相同的狼狈模样。

    “没有。”万秋清朝肖冲摇头，说道：“张小卒被一位老将军带走了，说是去一处僻静的地方修炼，至于去哪里了谁也不知道。不过你放心，王爷已经加派人手前去寻找，相信很快就能找到他们。”

    “哪里来的老将军？添什么乱呢？！”肖冲怒气冲冲地埋怨道，“若是裘将军有个三长两短，他要负全责！诶——”

    肖冲急得来回踱步，满腹怨气无处宣泄。

    “裘老将军吉人天相，不会有事的。再者，以裘老将军的修为，坚持十天半个月不成问题，这么长时间咱们肯定能找到张小卒。”万秋清安慰道。

    “希望如此。”肖冲无奈苦笑道。

    雁城城内尸毒肆虐，为了安全起见，大军在北十城十里外安营扎寨。

    天狼山铁骑也在城外安营，和苏翰举的大军保持着安全距离，毕竟他们是贼，苏翰举是兵，可不敢保证苏翰举会不会翻脸不认人，干掉大牙军后乘兴来一个剿匪，那他们哭都没地方哭，所以还是小心提防着点好。

    “先生来雁城做甚？”苏翰举的营帐内，文不武艺高人胆大，受邀前来做客，一个手下都没带。

    文不武喝了口酒，吃了口菜，而后漫不经心地回道：“还不是因为你们没用，大牙军解决不了，叛军也解决不了，以致于雁城岌岌可危，让我们大当家的身陷险地，狼崽子们不放心，特来接大当家的回家。”

    “邬之秋来雁城做甚？”苏翰举闻言眼睛微微眯起，闪出两道精光。

    文不武给自己把酒杯满上，挑起眼皮看着苏翰举，道：“老百姓日子没法过了，又到了替天行道的时候。大魏王朝是怎么亡的，你们苏家好像已经忘记了。”

    这种大逆不道的话，他说起来毫无顾忌，并且还是当着苏氏皇朝王爷的面。

    苏翰举也不生气，只是道：“天灾肆虐，非人力可抗拒。”

    “天灾不假，但并不能成为你们不作为的借口。既然你们不作为，就别怪我们替你们作为。”文不武冷笑道。

    苏翰举没再接他的话，转而问道：“雁城危机已经解除，怎么还不接你们大当家的回家，留在这里做什么？”

    “老驴被你们的人骗去当打手了，大当家的想再等他几日。怎么？不过是十万铁骑而已，你手握几十万大军，还怕我们不成？”文不武笑眯眯地问道。

    苏翰举目光一沉，道：“十万铁骑战力可抵我几十万大军，如猛虎睡在榻前，你说我怕不怕？”

    昨天他彻底领教了天狼山十万铁骑的凶悍，每一个人都骁勇善战，以一敌十并非夸张之谈。这让他心里十分不踏实，忍不住去想天狼山培养出如此凶悍的部队意欲何为？

    “怕就点上熏香，睡觉的时候应该能睡得踏实些。”文不武端起酒壶起身，朝苏翰举笑了笑，接着迈步离去。

    苏翰举望着文不武离去的背影，沉默了好一会后，低声自言自语叹道：“当年大哥执意不肯剿灭天狼山，希望不会变成养虎为患。”

    ……

    大牙军全军覆没的消息传到了雁南，传进了反王魏光复的耳朵里，气得他暴跳如雷。

    “陛下，大势已去，退兵吧。”夏侯宏远跪伏在魏光复面前，虽然心里有万般不甘，可是理智告诉他，没有大牙军在雁北牵制，凭他们一己之力很难再对雁城造成威胁。若是等雁城守军收拾好雁北的战场，配合白云城支援过来的几十万大军，他们一定不会再只守不出，肯定会出城迎战，到那个时候再收兵撤退，损失将不可估量。

    “退兵？你在说笑吗？！”

    然而魏光复完全无法理解夏侯宏远的提议，听见“退兵”二字，禁不住气急而笑，对着夏侯宏远斥吼道：“我们已经攻下三座外城，胜利就在眼前，你竟然要退兵？雁城城内正在闹瘟疫，逢此天赐良机，你竟然要退兵？是本王耳朵听错了，还是你夏侯宏远吓破了胆？”

    “陛下——”

    夏侯宏远刚想明理劝说，却被魏光复拂袖打断，冷声喝道：“无需再说，本王绝不会退兵。谁再敢言‘退兵’二字，就以蛊惑军心之罪军法处置！将军若是有时间，不如多想想破城之法。下去吧。”

    “臣——遵命！”夏侯宏远伏在地上无声叹息。知道魏光复是被眼前的微小胜果蒙蔽了双眼，眼下说什么他恐怕都听不进去，既如此就听他任他吧，让他吃吃败仗，尝尝苦头，未尝不是一件坏事。

    ……

    “前辈，所言当真？！”

    夜晚，城主府书房里，戚无为一下从椅子里跳了起来，表情惊恐地看着面前的司徒清，他的身体在不受控制地颤抖。

    “哎，虽然老夫也悲痛不已，不愿相信，但悲剧已生，我等也只能心怀悲痛坚强面对。”司徒清一脸悲伤地哀痛道。

    他面颊苍白，脸上多了许多皱纹，比初到雁城时显得苍老了一二十岁。这是因为他身负重伤，没有四五年的修养，伤势难痊愈。

    “这——这损失也太惨重了。”戚无为无力地跌坐回椅子里，一脸凄惨哀伤的表情。

    天宝山空相大师战死！

    三清观天武真人战死！

    瞎伯战死！

    天狼山二当家战死！

    为了消灭红毛尸毒古尸，去了六位星辰大能，结果只活着回来两人，这个结果让戚无为无法接受。

    若不是活着回来的司徒清亲口告诉他，他打死也不相信。

    “眼下雁城面临的危难你当早做决断。”司徒清紧皱眉头说道，“此尸毒厉害无比，空相大师和天武真人都对其束手无策，若是放任不管，任由它在雁城扩散传播，只需半个月雁城就会变成一座死城。还好城内爆发的尸毒毒性不强，否则局面早已不可控。”

    “还请前辈指点迷津。”戚无为揉捏着眉心声音沙哑道。他也想控制雁城城内的局面，阻止尸毒继续扩散，可是没有任何手段对付尸毒，局面根本无法控制。

    司徒清神情凝重，声音低沉严肃道：“隔绝传染源，此乃控制尸毒继续传播扩散的唯一办法。北九城和北十城正好空出，我们把被尸毒感染的人全部安置到这两座城里。如此，尸毒就无法继续传播了。”

    “然后呢？”戚无为苦涩问道，“就眼睁睁地看着他们被尸毒折磨致死，甚至变成尸怪，然后我们再把他们一把火烧成灰吗？”

    “但凡有一丁点办法，老夫也不会出此下策。”司徒清连声哀叹，但他目光格外坚定，说道：“危难当头，望城主大人早做决断，莫要等尸毒蔓延全城再悔不当初。老夫告辞！”

    “前辈，有一人能救雁城！”戚无为突然起身大喝道。

    “你说的应该是天武真人的弟子张小卒吧？”司徒清似乎已经听闻张小卒的能耐。

    “正是张小卒。”戚无为点头道。

    “雁城感染者已近百万之多，凭他一己之力如何救得？是他救的快，还是感染的快？另外，何时能寻到他？一天寻不到，雁城多十几万感染者，十天寻不到雁城就没了。两做打算，两手准备吧。”司徒清说完便转身离去。

    戚无为再一次瘫坐在椅子里。

    翌日天明，戚无为拖着一夜未睡的疲惫身躯，瞪着满目血丝，咬着牙根艰难地下达命令。

    他不敢拿整个雁城做赌。

    只能照司徒清说的，两手准备，先把感染者送去北九城和北十城隔离起来再说。

    命令一下，雁城大乱。

    未被感染者视感染者如蛇蝎，未等官家出面，他们就把感染者驱赶到北九城。

    感染者惊恐哀嚎，但如何敌得过大势。

    药王谷弟子全城劝说。

    告诉感染者不是要放弃他们，而是要把他们集中在一起治疗。劝感染者们主动站出来，不要躲藏起来，害人害己。

    未感染者顿时奉药王谷弟子为神明，簇拥着药王谷弟子挨家挨户地搜查。

    药王谷弟子的行为激怒了感染者，有人开始对药王谷弟子破口大骂，有人恶毒诬蔑说瘟疫压根就是药王谷弟子带来的，是他们从城外运来的水里面携带了瘟疫。

    这本是某个感染者急红眼后的一句恶毒诬蔑，可被人听在耳朵里，一传十十传百，假变真，传遍全城。

    一时间，药王谷弟子的名声急剧直下，竟成了人人喊打的过街老鼠。

    药王谷弟子急忙站出来澄清，雁北运来的水不是他们发现的，他们只负责运送，真正发现水源的人是张小卒，是张小卒害大家中了尸毒。

    药王谷弟子甩锅张小卒，百姓的咒骂声顿时指向张小卒。

    可怜张小卒不在城里，无法辩解，不过就算他在城里，恐怕也是百口莫辩，只能骂一句药王谷弟子无耻至极。从雁北运水回来的时候被全城百姓称赞，他们心安理得的享受赞誉，提都不提张小卒一句，可现在水出了问题，立刻撇清干系，大锅小锅全都甩给张小卒，不是无耻又是什么。

