    路人们只觉得有一把重锤砸在自己的心上，一阵心神晃动，震撼不已。

    “我的妈呀，这是什么大富豪出门了啊！一个车队的劳斯莱斯，真要人命啊！”

    “这车可真是太有牌面了！我要是结婚的时候能租上一辆，我也知足了！”

    “我们饭也别吃了，追着车要个电话号码，直接就走上人生巅峰了！”

    路人们已经疯狂了，这一列车队十几辆劳斯莱斯幻影，那可是上亿的价值。

    上亿啊！一般人一辈子也就赚个几百万，还得是花着赚着那种。

    想到这么多钱，相亲女感觉自己的喉咙一阵阵的发紧，有点说不出话来。

    不过此时她的心里，却在疯狂的呐喊着。

    啊！这种级别的豪车，才是真正配得上她的好吗？

    要是我的男朋友有这辆车就好了，这可是达官显贵的象征啊！

    相亲女心里疯狂的羡慕着。

    她想象着，要是坐在这种级别的豪车里面看出去，估计风景都是不一样的。

    车队直接停在了餐厅的门口，每一辆劳斯莱斯的车门打开后，都走出来一个身材魁梧的壮汉。

    他们一眼就看到了郑江浩，直接朝着他小跑了过来，一脸坏笑的看着他，“郑哥，我们来了！惊不惊喜，意不意外？”

    郑江浩没想到这豪华车队里下来的，居然都是自己的兄弟。

    他明显也愣了一下，指着劳斯莱斯说道：“你们这些车……”

    郑江浩当然知道自己的兄弟不会做坏事，就算是去抢银行，恐怕也不能一下子抢到这么多啊。

    唐豪走了出来，用力一揽郑江浩的肩膀，大声说道：

    “郑哥，这是少爷今天刚给我们配的车，一人一辆，怎么样，够酷的吧？

    你也有一辆，等着你亲自去提车呢。

    而且少爷刚才给我发来了消息，说要给我们涨工资，还要给我们安排住房呢！

    工资暂时先提到十万块钱一个月，房子则是在天悦湾，让我们自行去挑选户型呢！”

    另外一个保镖嘿嘿一笑，羡慕的看着郑江浩，说道：“郑哥，你就厉害了！你的工资本来就是最高的，有五万块钱一个月，这次恐怕更是让我们望尘莫及了！不得涨到二三十万啊？”

    保镖们一个个说话声如洪钟，让旁边的人听得清清楚楚，一时间全都傻眼了。

    众人全都用难以置信的眼神看了过来，心中震撼的不行。

    那岂不是说，这些人的起薪，是一个月十万块钱？

    我的天啊，他们一年也赚不到这么多钱啊！

    更不要说天悦湾的房子了。

    天悦湾那可是金陵最好的别墅区，不少富豪都以在那里有一套别墅为荣呢。

    这些人都是什么人呢！

    配着别墅，还一人一辆劳斯莱斯幻影，这是要震碎他们的三观吗？

    这是什么老板啊！

    这是给财神爷打工的嘛！

    周围的人全都羡慕疯了，用近乎疯狂的眼神看着这些人。

    周围来吃饭的小姑娘，听到了他们说的话，眼睛都瞪红了。

    有胆子比较大的妹子，直接就上前说想加个联系方式。

    小姑娘们早就看出来郑江浩的不同，明显就是这些人的老大，更是把目光都放在了他的身上。

    这孔武有力的样子，一看就是身体好，肯定特别有安全感。

    有个这样的男朋友出街，男友力瞬间爆棚了好吗？

    小姑娘们立刻围上了几人，向着郑江浩提问道：“小哥哥，你有女朋友吗？”

    郑江浩很少和妹子说话，多少有点不自然，不过还是摇了摇头，表示自己单身。

    小姑娘们眼睛一亮，这么有钱的小哥哥，忽然还是单身，这不就是她们的机会嘛？

    问话的小姑娘直接掏出来手机，调出自己的微信二维码，笑呵呵的对郑江浩说道：“小哥哥，你扫我呗！”

    郑江浩眉头一挑，朝着说话的妹子看了过去。

    小姑娘长得挺好看的，年纪应该不大，脸上还带着一点婴儿肥，但是满脸的胶原蛋白，看起来清纯可爱。

    郑江浩对可爱的女孩子没什么抵抗力，和她加上了好友。

    其他的几个妹子也是各有目标，和他们已经交换了微信，心情好得不得了。

    郑江浩等人也是挺高兴的，原本一窝子的单身狗，现在一下子有了桃花，心里也是乐开了花。

    那些看着豪车望而兴叹的男人们，则是后悔不已。

