    迅速变得如钢似铁？

    　　怎么听着像懦夫救星的药效似的，可懦夫救星也只是作用于局部，没有全面持久强化肉身的效果啊。

    　　梁德听了单伏天说的，有些不太相信。

    　　陆学部的功夫再怎么速成，那也是一分耕耘一分收获。

    　　梁德从来没在如钢似铁锻体法上花过太多时间精力，因为他在战斗中不喜欢强攻，当然，他也不喜欢弱受，强攻的反义词是智取。

    　　而且他练的那套功法本来就是优先内气产量的简化版，锤锻肉身的效率远不及原版，难道说……

    　　梁德灵机一动：“是有哪位好哥哥愿意借自己的肉身给我穿一会儿吗？”

    　　“想多了，你的形神联系本来就弱，如果用别人的肉身，再多一层隔碍，那锻上一万年也没用。”

    　　“那就是让我去时间流速特别快的彼岸世界闭关？”

    　　“你一块此岸顽铁，想练出成效谁知道要闭多久的关，去那么深的彼岸世界，花在穿界路上的时间就划不来。

    　　别猜了，要是连你都能猜到，董师又何必特地去请教袁指导。

    　　在这儿干说没意思，一边说一边实践更容易说清楚，跟我来。”

    　　单伏天起身走了几步，却发现梁德迟迟没有跟上来。

    　　“干嘛呢你？”

    　　“你说这个法子是袁指导想的？”

    　　“对啊，怎么了。”

    　　老袁啊老袁，没想到我还是逃不出你的魔掌。

    　　罢了，也许为武学创新无私奉献就是我的宿命吧。

    　　梁德毅然决然地迈开腿，一脸悲壮地跟在单伏天身后，和他一起走到了酒吧的后面。

    　　一道残破的大理石拱门立在离酒吧不远的地方，穿过拱门，是一座占地十余万平方米的圆形竞技场，豺狼人阿犬和先前围观梁德的那些肌肉佬们都在里面激情互殴，赤铜色的夸张肌肉挤满了竞技场，当当当当的锻打声不绝于耳。

    　　没有走位闪避也没有见招拆招，就是直截了当的互相伤害，挥起铁拳把对面同学的脑门锤得火星四溅，更有甚者，各自抡起一两个同学在空中互砸，砸人的和被砸的都在狂呼大喊，那种近乎疯癫的声音刮擦着耳膜，一听就知道他们已经痛苦到了极致，但这些人却在一次又一次地更新“极致”的定义。

    　　单纯的自我锻打，打着打着总会打出一定的规律，使得锤炼效果下降，修行陷入瓶颈。

    　　“……所以我们这些董师的真传弟子会定期聚会，互相帮助，互相提高。”

    　　单伏天向梁德解释着，穿过极度暴力的互相帮助现场，把他带到了圆形竞技场的中心。

    　　梁德的神情已经麻木了，他缓缓转动脖子，参考着见到的景象对自己等会儿的下场进行了多种版本的血腥想象。

    　　“各位学长学姐，麻烦先停一下。”

    　　单伏天在胸口连锤三拳，赤铜色的内气波纹带着洪钟大吕般的声响震醒了竞技场里其他的人，四周迅速安静了下来。

    　　“一二三四……加上我一共六十五个人。”

    　　单伏天数了一遍人头，对梁德道：

    　　“你先拿六千五百个标准型分身出来，库存够吗？”

    　　“够的够的，放那边可以吗？”

    　　“行你放那儿吧。

    　　各位学长学姐，大家排个队，每人先领一百个梁德，都领好了我再来说下一步怎么操作。”

    　　梁德开启了三个幻藏海眼，像重型卡车卸货似的把库存的标准型分身往外倒，没多久就凑齐了六千五百个，分发堆码到了在场每一个肌肉佬的旁边。

    　　“然后呢？”他问单伏天。

    　　“你用金蛇共鸣法把这些分身都连接起来。”

    　　梁德武者灵觉一扫，预估了一下，道：“我做不到用金蛇共鸣法同时操纵这么多分身，要全部动起来的话，只能灌注兽性让他们……”

    　　“不用动起来，你是客人，专门负责享受就可以了。”

    　　单伏天对梁德友善一笑，对其他人道：

    　　“大家也都放开一下武道元神，给梁德留个接口，让他和我们同频共振一下。”

    　　“什么意思，除了分身，还要把他们纳入共鸣连接？那更加做不到，我……”

    　　“不用做到干涉的程度，这个方法不需要你去扰动和驾驭，你只要把我们和你的分身连接起来，可以共享痛觉就可以了。

    　　尽可能地多连接几个共享体，把你武道元神的‘带宽’全部用掉，这样的话，你就能拿出极限程度的形神联系。

    　　而你和每一具肉身的形神只是一根线，这么薄弱的连接，又只是用来共享痛觉，每一根都只能传导极为微小的神魂伤害，只要你用金蛇共鸣法把握好节奏，就可以把所有伤害控制在你元神自愈的限度内，确保你的安全。

    　　我们用来锻打自我的，并不是拳脚造成的高温高压，而是痛苦。

    　　在如钢似铁锻体法的初级阶段，只要给你的本体传递千百倍的痛苦，就能让你的肉身以千百倍的速度进步。

    　　你只要保持分身产出和共享连接，让自己始终处在痛苦熔炉之中就可以了。”

    　　袁指导，不愧是你……

    　　“那为什么还要连上你们？”

    　　“难道我们要给你打白工吗？你的痛苦，就是支付给我们的报酬。”

    　　单伏天活动着筋骨，皮膜之下发出暴戾的嗡鸣声。

    　　“可惜常指导不肯轻传武艺，我们把如钢似铁锻体法练到如今境界后也难以兼修其他功法，不然的话……”

    　　梁德笑道：“兼修就会存在驳杂的弱点，得不到你们这种纯粹的强横，我不就是典型例子吗，哪有什么两全其美的好事情，世上是不存在纯情碧池这种生物的。”

    　　他说完后立即盘膝坐下，将武道元神投入了超频运转模式。

    　　金蛇共鸣法全力展开，一丝丝黑琥珀色的内气细线从他身上延伸出去，在尽可能多的个体之间建立起了痛苦的连接。

    　　“我准备好了，你们来吧。”

    　　……

    　　一片虚无的乱流中，审时语再一次将意识沉入了那个人的记忆之中。

    　　那是他刚刚转学到盛无虚私立高中的时候，躲在陆学部的武馆接受常断玄的训练。

    　　她要找的东西就在那里。

