    GUTS众人加上颜渊的火力，可以轻松将银龙希尔巴贡甚至是金龙戈尔德拉斯化作灰烬。

    但是在这却只能够略微强过加坦杰厄的贯穿光线，当合体光线打在加坦杰厄脑袋上的时候，威力已经减小了太多，只是打得加坦杰厄脑袋一缩，之后一声怒吼，加坦杰厄再度挺直脖子，完全没受什么伤。

    这个防御力，以及能量输出效率，外加上那超过颜渊好几倍的能量储蓄，似乎完全找不到颜渊能够获胜的可能。

    但是到目前为止，似乎都还在颜渊的掌控之中。

    之所以大家会得出这个结论，是因为乌拉诺斯在看到加坦杰厄毫发无损之后，居然还对着它勾了勾手，一副淡定的样子。

    只要他足够淡定，其他人再怎么疑惑，心底也莫名有一种安稳的感觉。

    对啊，有乌拉诺斯在，创造个奇迹不是随随便便的事情吗？

    这个时候也只有大古能够知晓颜渊是什么意思了。

    因为就在颜渊挑衅加坦杰厄的时候，大古就接收到了颜渊远程发来的消息。

    “大古，赶紧过来帮忙，我快装不下去了！”

    原本看着颜渊自信的模样还挺安稳的大古瞬间脸色就变了，对一旁的居间惠说道

    “队长，是我出手的时候了！”

    居间惠：“？？？”

    “现在乌拉诺斯不还是游刃有余的样子吗？这么快就出场是不是有点太着急了？”

    大古一脸严肃地说道：“再这样下去，风头就全是他的了。”

    实际情况大古没说，但是这已经足够了，毕竟大古也不会说谎，他一开口，居间惠就知道了乌拉诺斯现在的情况其实并没有表面上看的这么好。

    这个怪兽居然棘手到让乌拉诺斯喊救兵了吗？

    “大古，你去能赢吗？”

    大古刚想摇头，忽然又猛地点头，说道

    “我记得颜渊说过，他不是为了输而去战斗的，只要他战斗，那么在他心里结局就只有一个，那就是赢，区别不过是赢得轻松与否罢了！”

    居间惠先是一愣，随后展颜一笑道

    “对啊，不知道什么时候，我们都已经不相信所谓的命运了。”

    “人类还要开拓更广阔的宇宙，可不能在这种地方停下脚步！”

    此时场中，颜渊凭借着超能力接连躲掉了加坦杰厄的好几道贯穿光线。

    不时还嘲讽一下加坦杰厄，确保仇恨全在自己身上。

    这种画面放在其他观众眼中，那就是这一次的敌人似乎确实挺厉害的样子，但是乌拉诺斯丝毫不虚，甚至还想玩玩！

    原本这些观众紧绷的精神也稍微平静了一些，紧跟着他们就开始猜测这一次乌拉诺斯准备使用哪一招必杀技终结战斗了。

    因为大部分时候乌拉诺斯对付厉害的敌人之时都会使用一些新必杀技，而且无一例外都是特效相当烧钱那种。

    这一次大结局级别的，特效总不能差了吧？

    此时颜渊真的很庆幸自己在迪迦世界干掉过许多增加移动速度的怪兽。

    “美尔巴之力”，“基里艾洛德之力”，“佐加之力”都具有增幅速度的功能，所以他才能一次次避开加坦杰厄的贯穿光线。

    不过一味地躲避是无法战胜敌人的，虽然不使用能量的乌拉诺斯本身也不存在地球的三分钟限制，可以这样和加坦杰厄耗一整天，但是这样的战斗并不是颜渊所需要的。

    还好，在乌拉诺斯再度避开贯穿光线的时候，空中闪烁出一阵银紫色光辉，迪迦从天而降，速度拔高到最高的七马赫，落下一脚就狠狠地踩在了加坦杰厄脑袋上。

    看到这个速度，看到迪迦那霸气的一踩，颜渊本能地想到

    “七马赫的速度，应该不至于会崴脚吧？”

    事实证明，颜渊想得还是太简单了。

    等到迪迦一个空翻落地的时候，颜渊已经能够看出迪迦的落地姿势有点不太自然。

    看样子就算没崴到脚，这一下也绝对不好受。

    “大古，你没事吧？”

    迪迦摇头，嘴硬

    “完全没事，不过是有点震而已！”

    颜渊：“可是你的脚都在抖，平时你就算使用雷欧飞踢也不过将速度拔升到一两马赫，这一次怎么想到要玩这么刺激？”

    “上次你这么快的速度飞踢不都没问题吗？”

    大古怎么也想不通，分明自己才是体术型奥特曼，身体强韧度居然还比不上一个法师吗？

    颜渊：“。。。”

    对此颜渊不想解释什么，反正大古知道自己以后踢不了这么狠就行了。

    “当心！”

    忽然，颜渊眼神余光瞥到了加坦杰厄的眼睛忽然闪烁了一下，连忙提醒一声迪迦，紧跟着使用念力一推，将迪迦推开了一段距离。

    很快啊！

    加坦杰厄壳上能量凝聚，之后暗紫色的贯穿光线射出，这一下要不是颜渊将迪迦推开，现在他已经变成石像了。

    颜渊随手施展一道切割光线，将那些企图阻止影响自己走位的那些触手。

    远处的亚特迪斯号也在不断地发射麦格斯炮帮忙清理触手。

    他们现在也都清楚了，想要直接消灭加坦杰厄是不可能的，既然如此，就先将它一条条触手打断，减少它的攻击手段，最后再想办法解决它。

    不断有触手被打断，加坦杰厄吃痛之下发出了愤怒的吼叫声，黑色雾气迅速从它身上扩散而出，整个战场很快就包裹在了雾气之中。

    原本仰仗着光芒战斗的迪迦瞬间感觉身体被掏空，双脚也是不禁一软。

    “这是什么黑雾？我感觉自己使不出力气来了。”

    颜渊：“是吗，我怎么完全没事呢？”

    此时颜渊正躲在冰霜结成的冰晶之后，黑色雾气无孔不入，但是冰霜真的没有孔，它想进来也没机会。

    颜渊没有受到黑雾之中的特殊电离子影响，模样依旧十分潇洒，仿若黑夜中最靓的那个仔！

    迪迦：“。。。”

    “别光顾着耍帅啊，赶紧想办法解决这个黑雾呀！”

    颜渊摊手：“我一直都在用念力封口啊，它现在发狂了，我就控制不住了呀～”

    迪迦无奈：“那我们赶紧使用光线技能终结它吧！”

    颜渊看着迪迦那确实挺难受的样子，点了点头，然后对着后面帮忙对付加坦杰厄触手的几艘亚特迪斯号比了个手势，大家果断收到，然后一齐开始蓄积能量，迪迦也做出了那个经典的哉佩利敖光线起手式。

    颜渊则是张开很大的马步，缓缓往下蹲蓄力。

    这一下所有透过卫星视频看着现场的乌拉诺斯粉丝都不禁握紧了拳头，不自觉屏住了呼吸。

    这一个起势他们太熟悉了呀！

    多少次，多少人都期待乌拉诺斯再度使出这一招，可是乌拉诺斯一消失就是两年，这么烧经费的招式他们再也没机会看到。

    谁知道这个时候乌拉诺斯居然选择了使用这一招，这让他们如何不激动！

    现场，哉佩利敖光线和麦格斯炮2.0组成了合体光线，颜渊则是双腿一并，身体猛地跃起，因为提高了速度的原因，整个人一跃到了1000米有余的高度，被加坦杰厄黑雾遮盖的天空之中传来一声龙吟，伴随阵阵惊雷，一条看不见边际的红背黑腹双口神龙穿破云层，对着底下的加坦杰厄发出了神之怒吼。

    因为颜渊的能量输出十分离谱，迪库塔齿轮铠甲又是开启了全功率，和“cast off”的状态一样，并不影响能量输出，所以这一次的天空龙格外的巨大，加坦杰厄两百米的高度在这巨型天空龙面前仿佛都变成了小可爱一般。

    “Final Vent！”

    “Rider Kick！”

    每一次看到这一招都是如此的震撼，天空龙的巨口已经张开，超导电波·雷鸣炮的火光喷涌而出，与颜渊的右腿合并在了一起。

    这一次颜渊用尽了全力去加速，加坦杰厄感受到了死亡的威胁，也不管那边的合体光线了，全力释放贯穿光线，想要靠这个来抵挡乌拉诺斯的攻击。

    仅存的触手也都放在了壳前，作为最后的保险。

    某个隔着时空偷偷观战的基里艾洛德之神看到颜渊这威势更甚的骑士踢，控制不住地心惊胆颤。

    暗道还好自己放弃得早。

    不然就算自己本体出场也绝对顶不住这一招。

    那边的加坦杰厄也是这样想的，哪怕它的壳再硬，那也有个极限，它还没尝试过这么硬核的招式，所以也不知道自己顶不顶得住，反正不管怎么样，反击肯定没错了。

    至于那边的合体光线，不管应该也行。

    它的贯穿光线呼啸而出，直接击溃了乌拉诺斯的身躯。

    嗯？击溃了乌拉诺斯的身躯？

    加坦杰厄思考了一下，没记得自己的贯穿光线有粉碎敌人的功能，不应该是直接石化吗？

    “只是简单的物理学。”

    虽然是文科生，但是丝毫不影响颜渊装个理工科的逼。

    原本加坦杰厄的贯穿光线命中的地方发出一声玻璃破碎的声音，颜渊从另一个偏离了一点点距离的地方飞速降落。

    他刚刚在跳跃而起的过程中已经操控着冰晶进行了折射，慌乱之中加坦杰厄本能用目光锁定，就没有发现颜渊的真实方向，最终这一下落了空。

    与此同时，组合光线轰在了加坦杰厄身上，这一次没有贯穿光线的抵消，迪迦的决心也不需要怀疑，组合光线威力尽显，光柱狠狠轰击在它身上，硬壳之中发出了不妙的声音。

    颜渊的飞踢也即将赶到。

    加坦杰厄，危！

