    第47章 我不会走的！

    “刚刚警方已经查过厨房了，根本就没有发现什么异常。”

    唐二叔的这么一句话，直接就让病房里的李阳跟唐慧都愣住了。

    只见唐二叔不急不缓继续说道：“小李啊，虽然我并不知道你昨晚都跟警察说了什么，可现在警察既然查明星光小学的事情那边跟咱们酒店没关系，你可就千万别说什么不该说的了，不然这传了出去，学校那边那些玄乎的事情要没有个结果，我们就算问心无愧，可别人也会怀疑咱们了。”

    说着说着，唐二叔直接就看向唐慧，一脸无奈道：“要是别人都觉得咱们酒店的厨房有问题，那咱们今后还怎么做生意，小慧，你说对吧？”

    唐慧一时被问得有些局促，愣愣开口问道：“学校那边的事，跟酒店没关系么？”

    唐二叔立刻理所当然道：“肯定的啊，那边那些小孩中邪了跟我们有什么关系？哦，见人就咬，一个个跟得了狂犬病一样，是食物中毒能那样的？”

    说着，看向李阳的目光带着不加掩饰的责备，又没好气道：“小李，二叔现在也不是要责怪你，毕竟你也是为了找到小柔嘛，二叔能理解，不过厨房给星光小学供应午餐的事情就到此为止，警方查证我们厨房没问题后，我可是费了些功法才让警察不要提及我们酒店的，所以小李你可真的不能在外边乱说什么了。”

    李阳稍稍眯眼后，试探性问道：“二叔一大早过来，就是为了跟我说这件事？”

    唐二叔不悦的撇了李阳一眼，“瞧你这态度，难道你觉得这件事还不够重要么？这可是关乎到酒店今后发展的，还有，天台上水箱里的那些木偶和那具尸体，也是你跟警察说是我们酒店内部人员干的吧？小李啊小李，你到底让我说你什么好，小慧还有我们唐家，在你来了之后，有亏待过你吗？”

    李阳顿时一愣，一时间居然没法插话。

    就听唐二叔自顾自又道：“那些事明明是外面水箱修理工干的，你非要说是我们自己人干的，这不是在污蔑我们嘛？”

    看着唐二叔此时的模样，李阳忍不住在心里嘀咕了起来。

    要不是在副本里那个被我干掉的人就是你，我还真要相信你这些话了。

    可嘴上却也只能干笑道：“到底是谁做的，警察说的才算，我昨晚不过是协助调查而已……”

    唐二叔立刻翻了个白眼，没好气道：“被警察打晕，现在都被拷住了，你管这叫协助？”

    李阳顿时就哑口无言了。

    又见唐二叔摆手道：“行了行了，二叔知道你也是担心小柔的安危，免不得好心办坏事给警方添了些麻烦，可现实不是你们这些年轻人看了几集那什么柯南啊的动画片，就能说会破案的，行了，事情就到这里吧，我会和张队长谈谈，让他不要跟你一般见识，然后呢，你就别再添乱了，行吗？”

    李阳被说得一愣一愣的，不过唐二叔现在的表现，的确看上去没有任何的反常，做事风格，说话语气跟平时几乎一模一样。

    只是李阳还没反应过来，唐二叔已经是转头看向一旁的唐慧又开口了，“等我让张队长放了小李之后，会让你哥过来送小李回学校去，我们家的事，就不需要他这一个外人参和了，你就跟着你哥送送小李吧。”

    这是下逐客令了？

    李阳一时有些错愕。

    而唐慧也忍不住秀眉微蹙，“叔叔！”

    可刚刚开口，唐二叔就摆手打断道：“行了，事情就这么定了，现在事情那么多，我也没时间在这里浪费了，先回去处理了。”

    说着，根本不给唐慧继续开口的机会，转身就离开了病房。

    李阳看着唐二叔离开的背影，暗自思索起来。

    他这么着急想让我走，是担心因为我的存在，会破坏他计划的一切么？

    可我真的要留下么？按照副本里那个唐二叔的说辞，好像是如果我不按照重生前的路线赶紧离开这里，他会连我也一起干掉啊……

    李阳是有些忐忑与迟疑的，面对着一个伪装得如此天衣无缝的变态杀人狂，说没有一丝的胆怯绝对是扯淡。

    “李阳，你没事吧？”

    唐慧见自己二叔来得快，去得也快，又见李阳一脸的凝重，满是无奈叹了口气，问了一句后，又用故作轻松的语气说道：“你别把我二叔的话放在心上，他这人一只是这样为了酒店的发展矜矜业业，绝对不是在刻意的针对你……”

    李阳无奈一笑，忽然抬头看向唐慧，“那你觉得，我应该听你二叔的今天就离开这里，回学校去吗？”

    唐慧顿时一愣，结结巴巴开口道：“我……我……”

    李阳目光灼灼，哪怕唐慧说不出第二个字，可还是继续追问道：“我现在只想知道，你是希望我走，还是希望我留下来？”

    被李阳盯着，唐慧一时有些不好意思的低下头，才小声嘀咕道：“我……我当然是希望你留下来的，可是……”

    听到唐慧的‘可是’二字，李阳不由的自嘲一笑，看来还真是我多管闲事了……

    偏偏唐慧犹豫了一会，就继续说道：“可是我也不想拖累你，为了帮我找妹妹，你都被警察误会，甚至是打晕了，而你如果留下，那么面对的可能就不单单是警察的误会，很有可能是更大的危险……”

    李阳愣了愣，忽然噗嗤笑出了声，看得唐慧有些不解。

    哪怕根本不知道我为什么被警察拷在这里，可却能那么理所当然的说是警察误会了我……

    既然你这么信任我，那我又怎么舍得辜负你这份信任呢？

    李阳深吸了口气后，就郑重其事道：“我不会走的！不帮你把妹妹找回来，我绝对不会离开！”

    唐慧低头小声说道：“可……可你真的不怕么？”

    李阳顿时翻了个白眼，没好气道：“真把我当胆小鬼了啊？我可告诉你，我一直都很勇的好吧!”

    唐慧忍不住遮嘴笑了笑，只是很快就神色黯然道：“你就算真的不怕，可你现在拷在这里，又帮我找我妹妹呢？”

    (本章完)

