    “你想让我们气死是吧？！等着，你不会如愿的。”

    郝红琴也恼怒地说道。

    她跟韦恩明算是杠上了！

    这个女婿，她弄不走，誓不为人！

    “我是给你们面子，叫你们一声爸妈，但希望你们能知道好歹，如果再这么下去，连叶雪榕都不会再忍你们了。那时候，不需要我做什么，你们自己也会没有容身之地的。”

    韦恩明一脸平静。

    他已经感受到妻子的感情，以及变化，这就足够了。

    现在妻子对他的感情如此坚定，而妹妹叶文清也已经改头换面，接下来，如果这两夫妻始终冥顽不化，那么他也就没办法了。

    到时候，叶雪榕忍不下去，也会解决这一切的。

    即使心软如她，如今也已经成长了，不再忍耐他们了！

    “你……你觉得自己很了不起是吗？把我们母女关系挑拨了，你很满意是吧？给我等着吧！”

    说完，郝红琴气哼哼地回了房间！

    叶明山也直叹气，扭头离开了。

    “老公……”

    叶雪榕抱在韦恩明怀里，一阵哭泣。

    韦恩明安抚着她，没有多说什么。

    这一切，交给叶雪榕解决也好。

    她肯定会做出正确的选择的。

    现在的韦恩明，对妻子有了充分的信心！

    ……

    “爸，怎么办？现在这家伙算是赖在他们家不走了！”

    郝田气得不行。

    自己家族，还没吃过这种亏！

    就算是再京师，也不至于有人对他们这样。

    但是在一个小小的东海省，居然吃了这种亏！

    他很不爽！

    简直气的要死……

    “没事，呵呵，我倒有兴趣玩下去了，不就是一个小小的叶家？我们慢慢玩就是了，你记住了，没有你爹我做不成的事！”

    郝振云咬牙切齿。

    他这些年，做事从来都没有失手的。

    不管再难，他也要做成。

    这是他郝振云的一个原则！

    所以，他明着暗着，干了不少阴险狠毒的勾当，因为他为了打成目的，是不会介意手段的！

    “还是爹牛逼啊！那就看您的了！”

    郝田很是兴奋。

    自己老爹确实很有手段！

    没他做不成的事。

    韦恩明啊韦恩明，你小子平时牛逼就算了，这次你惹错人了！

    看你还能牛逼到何时！

    “好了，除了这件事之外，我们家还有一个事情要解决！你没忘了吧？那件事办的如何了？”

    郝振云忽然面容严肃地问着自己儿子。

    郝田顿时有些表情尴尬。

    “爹，我……还在谈，这件事有点不好弄。”

    郝家最近正在谈一个生意，他们家需要收购一个厂，用来生产他们新的产品。

    来到这个省后，还需要在当地建设一个自己的生产链。

    但是全省目前都没有地方愿意卖给他们。

    几个大的工厂，都已经有了固定的合作方了，而且发展稳定，轻易不会被人收购的。

    “废物东西！一点小事都干不成！”

    郝振云骂道。

    这件事对他们家来说还是比较重要的。

    生产不能断啊。

    供货如果还靠之前在京师附近的厂，每年运输费都白白流失好多钱！

    所以，这件事迫在眉睫。

    “爹，我再去想想办法吧……这个省确实没有合适的厂能合作，不行我就去外省看看……”

    郝田说着，被郝振云打断了。

    “放屁！出省了的话，成本就跟从之前的厂过来没区别了！必须在本省给我找！找不到咱家就麻烦了，懂吗！”

    郝振云怒道。

