    “又一船回来了，准备呀！”南田家，随着一艘战舰捞鱼归来，众人欢呼着冲上去。

    大铁锅架起来，里面烧着开水。

    船捞回来的鱼就先吃，把内脏去了，有的鱼可以用磙子压，压完了晒，放一点点盐即可。

    要是不压，鱼挂着晒保证臭。

    虾则是扔锅里煮熟再铺开晾晒，不用放盐，吃的时候淡点无所谓，总归是肉。

    大船捕渔过瘾，一船就很多。

    家中的孩子课都不上了，过来帮忙，一个个如过节般。

    孩子们倒不是在乎多吃一口鱼肉，他们喜欢现在的氛围。

    大人们都在努力干活，人多热闹。

    “岳丈，咱们的人尽量吃鱼肉，少吃主食，主食留下。”蓝宝站在码头上与南田稻康说话。

    他带来的人多，好不容易运点粮食，再都被自己人给吃了，可怎么办？

    大家去捕渔，吃蛋白质也行，少吃点碳水化合物。

    再吃野菜补充维生素，营养一样均衡。

    南田稻康脸上的笑容就没消失过，哪怕看到孩子摔倒哇哇哭，也能哈哈大笑。

    “你们在大唐的时候，就有这些人保护？”南田稻康同样感受到了安全。

    “这算得了什么？我们住李家庄子，那里的防御，没有任何人能够打进去，我大唐的陛下也不回宫。”

    蓝宝不认为现在的安全感有什么了不起，李家庄子有很多监控。

    天上还飘热气球，白天用望远镜看，晚上有夜视仪。

    南田稻康倒不追求同样的待遇：“已经很好了，和子跟你在一起，我放心。晒盐的盐田能保密吗？”

    南田稻康问起来在建的盐田的事情，他还不知道盐居然可以晒。

    “平城京已经知道了，咱们这边用不着。关键的技术平城京不懂，咱们的人别说出去就行。”

    蓝宝都不想传授晒盐的技术，无奈他防不住，倭国人看到海边有晒盐的就会写信回去。

    大唐总不能为了防备别人自己不晒盐吧？

    好在晒盐看着简单，其中有技术，窗户纸就那一层，看能不能捅破。

    “你们多等几日再走，等我们盐多了，给我们打够鱼，我们用盐腌制起来。”南田稻康跟女婿商量。

    “岳丈，早着呢，船需要装满才可归，有海菜什么的晾晒，到时候我们带走，东主爱吃。”

    蓝宝知道盐对倭国的重要性，别看倭国周围的海多，一样缺盐。

    倭国跟大唐学，或者说跟以前的朝代学，煮海为盐。

    倭国的钱大家不接受，更愿意接收大唐的开元通宝，其他的时候以物易物。

    开元通宝流行，除了官方的往来，民间私下依旧有人跑到大唐买卖东西。

    拿着开元通宝就是外汇呀，大唐人认。

    另外还有少额的兑换券，数量不多，有使臣带回去的，还有人冒着风险贸易到大唐后知道情况换的。

    “那些东西有什么可吃的？能换来粮食？”南田稻康不认为海菜有价值。

    “用兑换券，我带来一百万缗的兑换券，留着慢慢换，咱的武器要好好打造。”

    蓝宝跟作贼似的，扫视一圈，用只有两个人能听到的声音说，两个人就是南田稻康和南田和子，这个两人。

    南田稻康呼吸急促了，一百万缗大唐的兑换券？自己要不要招兵买马把平城京给打下来？

    “怎，怎么花？招武士，去打……”南田稻康想着就要说出来。

    “父亲，慢慢花，不打别人，不要皇权。”南田和子对自己的爹实在是太了解了。

    “哦，不打，李，李东主真有钱，他还有钱花吗？一下子给出一百万缗。”

    南田稻康不敢想这个数字，太过庞大。

    大唐要是没有李易，年财政折算成货币，七八百万缗，倭国呢？

    看领土面积，看人口多少，看经济发展程度，看社会稳定性。

    倭国要是有大唐收入的十分之一，早组织海军攻打大唐了。

    李家庄子一个月的正常花销，就抵得上倭国一年的财政收入。

    李家庄子交的税，都不是倭国敢想的。

    “李东主出趟海，拿回来四千万缗的东西，不缺钱花。”南田和子说着去搀扶父亲。

    “那就好，那就好，我慢慢用，不打平城京。”南田稻康终究把自己的想法说出来了。

    至于四千万缗，对他来讲与一百万缗一样，不晕倒。

    此刻的他认为自己给女皇面子了，有钱不打你。

    他只想着钱了，没考虑政治问题。

    多少养着私兵的人围绕着倭国皇室争利益，别人想用钱来打动，那为什么不直接去抢钱？

    一百个军阀，平均一个军阀有一百万，合起来是一亿，你突然冒出来，说你有两个亿，要统治。

    人家军阀商量下，发兵打你，大家按照实力大小分掉你的两个亿。

    蓝宝夫妻二人互相看一眼，同时松口气，实在是不想对父亲（岳丈）动手。

    “岳丈，果糖大家要吃，别留着，留不住，时间一长就坏了。”

    蓝宝换个话题，他看到孩子们努力地帮忙，想起带来的糖果。

    冰糖可以保存很久，果糖不行。

    “卖钱不是更好？”南田稻康认为自己人吃了不如换成东西。

    “父亲，卖钱的目的是什么？还不是让南田家的人享受到好东西？”

    南田和子劝，自己一直不享受，一直买卖，东西和钱再多又有什么用？

    “给，给孩子，还有家族的人吃。”

    南田稻康从善如流，他见识少，却知道听女儿的话没错。

    最开始蓝宝过来，自己只是想利用，是女儿非要找蓝宝，结果现在蓝宝果然不一样了。

    “岳丈，我还带了崩米花的机器，什么都能崩，小米、大米、黄米、高粱……”

    蓝宝给出新的赚钱方法，别人没有，别人用五斤米，换到二斤的米花，保证高兴，体积大好多倍。

    二斤大米就几捧而已，等轰的一声响过，几十捧你也捧不过来。

    关键吃着比大米好吃，能当零嘴儿。

    自己带了爆米花机，一会儿就崩几锅给大家尝尝，放点糖，甜！

    “对，有好吃的。”南田和子就喜欢吃各种米花，还有大米花、黄米、小米、高粱米花用糖粘在一切成块。

    那个东西可神奇了，京兆府的人总会在各个地方带着米去崩。

