        杨行舟胆怯其实也只是一瞬间的条件反射而已，嘴里认怂，行动上却毫无害怕的样子。

    看看距离粮草大营近了，他身子倏然顿住，对洪七公与郭靖道：“洪老爷子，郭兄，我现在身上带的毒药不够了，这些官兵无法一次毒杀，看来想要火烧粮草，只能凭借真功夫了！”

    杨行舟说到这里，叹了口气，很是无奈：“两位，做事情亲自出手打打杀杀的，能有什么出息？让别人为自己拼命，那才叫本事！”

    他在白天测试了一下自己此时的修为之后，其实很不想再与人动手，若不是大小武脑子有病来敌营玩刺杀，杨行舟绝不会再想着杀人争斗。

    他这段时间学的功夫着实不少，又有情花之毒要解，还有明教大小事务让他去做，事情多的是，实在不太想招惹是非。

    不过为了大理绝学一阳指，也为了帮郭靖黄蓉一把，杨行舟这才冒险前来，准备将大小武救出之后，便隐居一段时间，不再掺和江湖上的这些屁事。

    现在见前方粮草所在之地守卫森严，官兵数目极多，自己身上这点毒药完全不够用的，想要点燃粮草，就得亲自潜入其中，这令杨行舟很不乐意。

    其实郭靖与洪七公也都是统帅群雄之辈，洪七公不用说了，天下第一大帮丐帮帮主，手下弟子不下十万，郭靖曾是蒙古的金刀驸马，征讨大帅，也统领过千军万马，两人也都知道“劳心者治人，劳力者治于人”这句话，听杨行舟这么说话，洪七公笑道：“凡事都让下面的人去做，有什么意思？岂不成了贪生怕死之人？”

    杨行舟道：“贪生怕死有什么不好意思的？我这人就是贪生怕死！”

    洪七公：“……杨教主，我跟你无话可说！”

    郭靖道：“明明贪生怕死，却还是来敌营冒险营救小徒，杨兄，你这样的人才是真正的侠义中人！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“咱们进入粮草大营之中，分为三个方向罢，心中默数一百个数字，数到一百的时候，几开始点火，嗯，你们有火折子没有？”

    郭靖笑道：“夜行衣百宝囊中都有的。”

    闯荡江湖不是请客吃饭，而是一件极其严肃性命相关的大事情，而工欲善其事必先利其器，除了刀枪剑戟等主要兵器之外，闯荡江湖之人，一般随身都有一个百宝囊。

    这百宝囊里面装着小刀子、小钳子、小镊子、小剪子、小勾子、飞爪、绳索、解毒丹药，金疮药粉等种种随身必备之物，火折子自然也少不了。

    单单一个百宝囊，想要将里面的东西配备完整的话，一般财力不够的人都难以做到。

    这也是为什么很多江湖中人，所用的兵刃、器械大都是家传之物，或者老师传下的东西，有的兵器甚至能传好几代人，皆因打造不易，巧匠难寻。

    郭靖与洪七公也是走惯江湖的人，这次夜探敌营，自然也都带着一些必备之物，火折子、纸媒火绒等东西肯定也少不了，用不着杨行舟询问。

    当下三人运起轻身功法，迅速在原地分开，分成三个方位，向前方的粮仓草垛跑去。

    郭靖与洪七公两人全都选择了从侧面进入其中，将正对着大门的位置留给了杨行舟，可见两人心中都知道杨行舟修为高于他们，因此将这最难以潜入的一面留给了杨行舟。

    “卧槽，你们还真看得起我！”

    杨行舟笑骂了一声，看着正前方灯火通明的大营，这营地的大门正对着他，门口一队队官兵来来回回紧张的巡视，生恐有贼人潜入。

    旁边军营的骚乱声早就传到了这里，令看守粮草的军官大为紧张，在四周来来回回巡视。

    自古三军未动，粮草先行，两军交战烧粮草辎重的事情层出不穷，看守粮草的军队的都是精锐之师，现在听到军营骚乱，这些看守粮草的官兵瞪大了眼睛，扫视四周，似乎连一只耗子都不放过。

    看到这种情形，杨行舟叹了口气，身子缓缓后退，在退后一段距离之后，陡然加速前冲。

    梦幻空花！

    他自创的轻身功法，梦幻空花第一次被他全力施展了出来。

    在惨淡的月光之下，杨行舟的身子忽然变淡，化为一道淡淡的雾气一般虚幻的影子，穿过大门前的一排排官兵，犹如吹过身边的微风，进入了粮草堆中。

    一直到杨行舟进入粮仓之内，现场上千官兵的巡逻队伍，竟然一无所觉。

    月光之下的粮仓阴影处，杨行舟的身影从虚空中倏然出现，就好像从一个莫名的空间中显现出来一般，犹如鬼魅，无声无息。

    在将这门心法运转到极限之时，杨行舟体会到了一种前所未有的速度感，身子充盈，似乎随手都要离地飞起，可总有一处不太圆满，因此还是无法克服大地本身的吸引之力。

    “有意思！”

    杨行舟身子顿住之后，闭目凝神，仔细感受了一下自己刚才那种感觉，只觉得奇妙非常，心头好像隐隐把握到了一点什么，可是又太过模糊，难以看的清楚。

    他在原地站立片刻，心中默念到一百之时，方才从腰间抽出血刀，将粮仓附近的一些麻袋草绳斩碎，随后晃动火折子，将这些草绳麻袋点燃，四处放火。

    他身法快速之极，倏然之间便穿行了五六个存放粮食的帐篷和草房，如法炮制，很快就点起了不少火头。这些粮草都是易燃之物，又加上夜风不断，风助火势，也就几个呼吸间，火苗子便窜起一人多高，呼呼带风。

    与此同时，东西方向的草场和粮仓都有火舌升起，早惊动了巡逻的队伍，一群官兵惊声大叫，全都向着火处冲了过来。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，戴上手套，从兜里掏出一把情花树上的刺针，向着冲来的官兵撒落。

    他自从被情花树上的花刺扎破手指之后，就对情花充满了好奇，又因为这情花的花刺竟然有破罡之能，他特意收集了不少花刺，当成了暗器装在了自己的随身皮囊里，此时看到一大群官兵冲来，忽然想起这些花刺来，运足了内劲，漫天花雨一般向那些官兵打去。

    内力高深之辈，草木竹石都可以当做武器，真气灌注之下，飞花摘叶也能伤人，这些情花刺被杨行舟灌注了内劲之后，小小的花刺威力惊人，冲来的几十名官兵脸上脖颈全都被打中，发出一连串的惊叫，仰天倒地。

    杨行舟将这些花刺洒出一片之后，便即后悔起来：“现在这些花刺能有什么用？这些官兵身在战场，每日里朝不保夕，拼死战斗，哪里能有情欲之思，恐怕情花之毒对他们根本就没什么效果……咦？我若是在这军营中扔下大批情花的枝条，让这些官兵也都中毒，然后再雇佣一些妓女在城头跳脱衣舞，是不是也能引起他们的反应……嘿嘿，这个方法可以用一下。”

    