    这次消耗的寿元不多，但是孟章却是伤到了元气。

    幸好上次没有用完的补元丹，他这次带在了身边。

    他也顾不得丹毒不丹毒的，一口气服下了足足半瓶补元丹。

    按照补元丹的服用方法，应该每次服用一颗，然后等到丹毒排尽之后，才能继续服用。

    大战在即，孟章为了尽快恢复元气，只能将丹毒暂时压下。

    最多以后花费更多的时间排出丹毒，现在不尽快恢复元气，恐怕连以后都没有了。

    补元丹果然是补充元气，弥补根基的良药。丹药下肚后不久，还没有完全炼化，孟章刚才损失的元气，就补充的差不多了。

    当然，元气好补充回来。但是消耗掉的寿元，就暂时无法弥补了。

    而在另外一边，巧手门的飞舟之上，等待了一段时间之后。金翁博就开始唠叨起来。

    “孟章这个小子到底值不值得信任？”

    “他一口咬定是顾堂海已经殒命，有没有确认过？还有，如果我们内部真的出了问题，也有可能是飞鸿宗那边泄露了机密。这样一来，青竹山就是清白的，还可以信任。”

    ……

    金翁博在那里唠叨不停，让金七姑有点心烦意乱，却又不知道该如何反驳。

    金姑婆不满的横了金翁博一眼，金翁博立即噤若寒蝉，不敢继续啰嗦了。

    金姑婆见过的修真者多了，有了不错的识人之能。

    她也知道，孟章不是那种足智多谋，能谋善断的人物。孟章的推测，肯定有着问题。

    不过，她选择了相信孟章的直觉，那其它问题，都直接忽略了。

    在修真界之中，很多时候，修士直觉的可靠程度，还要远远超过什么神机妙算、合理推测。

    修真，本来就是一门非常玄学的学问。

    实际上，身为天机师的孟章不但有着惊人的直觉，能够揭开迷雾，直指真相。大衍神算这门天机术，更是可以弥补他推理能力的不足。

    时间慢慢的过去，又过去两天了。因为太乙门和巧手门既没有到达金刀门的山门，也没有回信。

    广惠道长一连发出了好几道传讯飞符，带着责问、斥责的内容，飞到了孟章和金姑婆手中。

    孟章和金姑婆一概置之不理，就是要看看林泉观的下一步反应。

    现在，倒成了双方耐心的比拼。

    杨雪怡主动请命，离开了飞舟，飞到了金刀门山门附近，隐藏起来，暗中监视那边的动静。

    金刀门山门之中，一直没有什么变化。除了飞出几道传讯飞符之外，也没有别的动静。

    虽然知道飞鸿宗不会直接干涉这次行动，更不可能派出援军前来增援。但是金姑婆还是将这里发生的一切，都记录下来，用传讯飞剑通知了飞鸿宗那边。

    金姑婆的传讯飞剑飞走之后，还没有等来飞鸿宗的答复。孟章却等来了太乙门的援军。

    原本正在飞舟之中打坐调息的孟章，突然听到一道传音传入耳中。他立即离开飞舟，飞向了太乙门方向。

    飞出去不到一里，孟章向上飞行，飞到了高空之中。

    厚土神将和另外一名精壮的大汉，正静静的站立在空中。

    那名大汉粗壮的头发就好像刺猬一样，一根根竖着立起来。身体周围有一道若有若无的力场环绕，双眼之中不时闪过一道电光。

    “掌门，这位就是我当年的同伴惊雷。”厚土神将为双方做起了介绍。

    “惊雷见过掌门。”那名大汉对着孟章行了一礼。

    “好好好……”孟章一连说了几声好。

    大战在即，正是用人之时。厚土神将不但及时赶到，还带来了新的战力惊雷神将。

    听完厚土神将接下来的讲述，孟章才觉得自己这次真的太过幸运了。

    原来，自从太乙门老山门的灵脉提升为二阶灵脉之后，灵眼的滋润力量，果然大为增强。

    在宝珠之中沉睡的护法神将残魂之中，惊雷神将其实状态最好。

    但是因为孟章上次除了提供玉魂液之外，还提供了一团戊土精华，有助于厚土神将重塑身躯。所以，惊雷神将才将吸收玉魂液的机会让给了厚土神将，让厚土神将先恢复过来。

    经过灵眼的滋润，惊雷神将的神魂其实恢复的很好。这次提供的玉魂液只有两滴，品质也不大好。但是在吸收之后，惊雷神将的神魂还是可以离开宝珠了。

    后来，厚土神将一直协助惊雷神将，用那团天雷精华，重塑身躯，无暇关注外边的动静。

    直到今天，惊雷神将才重塑完成，可以出战。

    两人离开灵眼之后，看见太乙门中一片兵荒马乱的样子，才知道孟章下达了准备全面撤退的命令。

    两人立即离开太乙门，赶来和孟章汇合。

    幸好孟章中途心血来潮，没有进入金刀门山门，而是在这里等待。

    等待了这么久，金刀门那边没有异动，倒是等来了己方的援军。

    孟章询问了一下两人的修为情况。

    厚土神将因为知道太乙门将要展开针对林泉观的行动，所以没有等惊雷神将彻底炼化那团天雷精华，就急着催他出发了。

    这团天雷精华品质很高，即便还没有完全炼化，惊雷神将现在也有着筑基中期的修为。

    如果等到日后慢慢的将这团天雷精华完全炼化之后，他的修为还会提升。

    而且，厚土神将在帮助惊雷神将炼化天雷精华的过程之中，同样炼化了好大一部分镇山石。他现在修为，也恢复到了筑基中期。

    孟章心里暗暗感叹自己的幸运。幸好等了这几天，才等来两名筑基中期的强援。

    有了厚土神将和惊雷神将，孟章甚至有了可以和林泉观那帮人正面硬悍的信心。

    孟章将两人带到金姑婆面前，简单介绍了一下，只说两人都是太乙门中的长老，之前一直在闭关修炼。

    现在情况紧急，孟章不得不请他们提前出关。

    金姑婆和金七姑以前也见过厚土神将几次，知道他是太乙门招揽的散修。提供筑基丹之后，他才立誓效忠太乙门。

    至于惊雷神将，以前从来没有见过。

    不过现在正是用人之时，不是计较人家来历的时候。

