    崔维桢解决完事情，并没有在外边多待，早早地回了清风苑，结果发现叶蓁蓁什么事都没敢，竟是一个人杵着下巴在屋里发呆。

    他眉头一皱，唤来玉秀一问：“夫人是怎么回事？”

    玉秀压低了声音回答：“奴婢也不清楚，老爷您早上离开后，秋雁有事找夫人，两人在房里说了一番话，秋雁离开了后，夫人就这个样子了。”

    崔维桢挥手让她下去，掀开帘子走进屋子，平日里珠帘碰撞的声响肯定能够引起叶蓁蓁的注意，谁知她一动不动，秀气的眉头不自觉地皱着，显得苦恼至极。

    美人愁眉百结，别有一番令人怜惜的娇弱，但崔维桢还是喜欢她往日无忧无虑、狡黠活泼的样子。

    在她身旁坐下，不开心地问道：“怎么了？是哪个欺负你了吗？”

    突然而来的声音把叶蓁蓁吓了一跳，回过神来才发现崔维桢这个大一个人坐在身边，她竟是一点察觉也没有。

    拍了拍还在扑腾的小心脏，她问道：“你是什么时候回来的？怎么一点声响也没有？难不成你的武功已经进益到身轻如燕、飞檐走壁的地步了？”

    这又是看了什么乱七八糟的书？

    崔维桢：“……”

    他深吸了口气，暂时不去计较她可能偷看杂书的问题，既然还能开玩笑，估计问题还不大，便继续问道：“秋雁与你说了什么，怎么一早上都没精打采的？”

    语毕，便见叶蓁蓁的情绪肉眼可见地低落下来。

    她蹭到他身边靠着，像是要汲取力量似的，没头没尾地问道：“如果我谋害了人性命，你还会喜欢我吗？”

    谋害人性命？

    崔维桢的神情渐渐严肃起来：“你整日在内宅，从未与人交恶，哪来的害人性命？”

    就差没说她闲得发慌，开始胡思乱想了。

    叶蓁蓁没再隐瞒，说道：“今早秋雁与我说，小张氏疑似流产了。”

    她并不是圣母，小张氏暗害她，她是怎么报复都不会心软，但稚子无辜，若受她连累丧命，无疑是冤孽了。

    崔维桢先是一愣，很快就想明白了她的逻辑，一时不知该说些什么。

    他知道叶蓁蓁向来是不吃亏的性子，以牙还牙从不手软，但从来不知道她心底如此善良，竟是见不得血腥——不，应该是见不得有人无辜丧命。

    毕竟当初他设计杀了苏崇德，她知道后也没见有多大反应，这会儿应该是把小张氏流产的错揽在了自己身上。

    她对自己有可能杀人，生了心理阴影。

    这是崔维桢始料不及的，虽然他爹只有娘亲一个，但崔家大宅的后院向来不平静，后宅女子的隐私手段层出不穷，从来不把人命看在眼里，更别说生出什么心理阴影了。

    就是崔维桢，当初与寡母流亡时，也杀过不少山贼流氓，设计杀掉苏崇德，更是一点心理障碍都没有，对于他来说，杀人没什么大不了的，不滥杀就是。

    所以他一时不能理解，叶蓁蓁会有这么大的反应——这明明不是她的错。

    屋里的气氛一时沉默，就在崔维桢绞尽脑汁地想着怎么安慰叶蓁蓁时，秋雁又来了。

    秋雁低着头，但还是能察觉到一道凌厉的目光落在她身上，让她遍体身寒，忍不住会打了个寒颤。

    她很快就反应过来，这是少爷对她不喜，她虽然不知缘由，但敏感地意识到此时并不是汇报事情的时候。

    于是她几番踟躇，半晌都说不出话来。

    叶蓁蓁却在焦急地催促着，心里未尝没有存着侥幸的期盼，希望小张氏小产的消息是假的，如此好省了她一桩心里负担。

    然而她注定失望了。

    秋雁在她的催促下终于说了详情：“少夫人，奴婢仔细打探过了，大太太确实小产了。大房人心惶惶，乱成一团，十四小姐因为下人伺候不周而大发雷霆，在院子里骂了大太太一顿，说，说她活该小产，不然生下的也是蠢货，玷污了崔家的血脉。”

    叶蓁蓁：“……”

    这世上居然有如此愚蠢之人？

    崔清芝初见是娇憨可人，人看着也机灵，虽然知道她是两面派，没想到脑子也不清楚得很，且不说她谩骂小产的嫂子有多恶毒，就是所谓的血脉之说，就足够让人发笑了。

    她娘是小张氏的姑姑，血脉同源，小张氏生下的是蠢货，那作为张氏生下的女儿，又是什么东西？

    这么一来，她还挺有自知之明的，知道自己是个蠢货。

    崔维桢一听，也拉下了脸。

    他虽然对崔家没了感情，但毕竟一荣俱荣，一损俱损，他如今回归了家族，若是崔家传出什么恶名对他也有影响，再兼之对崔清芝的行为举止有了厌恶，更是看不过眼了。

    他对秋雁说道：“让人去三叔公府上一趟，请三叔婆来。”

    大房一片混乱，没有女人主事，底下的婶婶不敢越俎代庖管教，但长辈是有权力，崔世宏父子不想让长老们好印象全无，也会出手管束的。

    秋雁如蒙大赦，连忙应声退下，屋内只剩崔维桢和叶蓁蓁两人。

    这会儿崔维桢已经想出了安慰的话，道：“大房乌烟瘴气，小张氏也并非慈母，那孩子没有投生到她肚子里，未尝不是福气，你不必再愧疚了。”

    作为在红旗下长大的正直青年，叶蓁蓁做不到对生命的漠视，即便是在人命不值钱的古代也同样——这是她对自己的规戒和底线，不想让自己变成视人命如草芥的冷漠之人。

    因此她惴惴不安，为小张氏未出世就丧命的孩子感到愧疚，但被这么一打岔，她的愧疚心确实有所缓解，一个不被亲母珍爱、不被家族疼爱和重视的孩子，生在这世家，未尝不是一场灾难。

    她长叹了一口气，伸手抱住身边人，仿佛要从他身上汲取温暖似的，许久才瓮声瓮气地说道：“等回去京城，咱们在相国寺给这孩子点一盏长明灯吧，祈佑他下回投个好人家。”

    崔维桢轻抚着她的脑袋，心底一片柔软，低声说道：“好。”

