    第546章 心服口服

    食人鱼，电鳗，电锯等等…….

    一个又一个必死的危险进入水箱当中，换做是般魔术师早就死在里面了。

    但是夏凉依旧没有事，就像是个没事人一样，漂浮在水箱当中，让所有的观众全都震撼异常。

    这特么的完全就不是魔术，已经算是魔法了!

    观众席上，所有的观众全都看呆了，不敢置信，夏凉竟然能表演出如此震撼的魔术来。

    这已经不是挑战，而是逆天了。

    而当最后一项挑战水泥灌入水箱当中后，水箱立刻陷入了沉积，在水泥吸收水分，逐渐冷却之后，现场一变得一片冷寂。

    偌大的体育馆，超过十万人的观众，此刻全都鸦雀无声，都在静静的看着水箱，所有人的心都紧紧的揪了起来。

    “没动静了，他死在里面了吧?”

    彭长野缓缓起身，盯着水箱喃喃低语。

    就连那些工作人员，这时候也都看着被水泥封住的水箱，在这种情况下，夏凉还没有出来的话，肯定是死在里面了。

    后台，那些全世界顶级的魔术师，也都摇头叹息。

    夏凉的魔术可以说是打破了他们固有的观念，超出了他们的想象，但是现在却玩火自焚，骄傲自大，被水泥给封死了，现场没有一个人认为夏凉还活着。

    在十几种必死的局面下，哪怕是神仙都不可能存活下来，更别说夏凉只是一个普通人了。

    然而，就在这时，观众席上，忽然有掌声响起来，这掌声孤零零的，听起来分处刺耳。

    人家魔术师都牺牲了，你特么的在这里鼓掌，你还有没有一点人性了?

    所有观众听到这孤零零的掌声在偌大的体育馆响起，都愤怒的转头看去，想要用最恶毒的词语去谴责拍手的人。

    然而，当所有人看清楚鼓掌的人之后。顿时惊得眼珠子差点都蹦出来了。

    他？竟然还活着!

    这人正是夏凉，从水箱里面逃生出来的夏凉，所有人不敢置信，瞪大眼睛，甚至有的人还以为自己出现了幻觉，使劲的揉着眼睛，连眼泪都揉出来了，但事实就是事实，眼前鼓掌的人，就是夏凉..

    “怎么这么安静，难道我表演的这个魔术不够精彩吗?”

    夏凉淡淡一笑，浑然不在意的笑道。

    瞬间，整个体育馆爆发出了激烈的掌声以及欢呼声。

    所有的观众全都起身为夏凉奉上了最激烈的掌声，甚至恨不得将自己的双手都给拍肿!

    “天啊是夏神，他什么时候出现的，他竟然活着出来了，太不可思议了！”

    “太神奇了@这就是魔术吗?夏神成功了!”

    “偶买噶的，奇迹！这简直就是奇迹啊！”

    “牛逼！这魔术太牛逼了，这是我看过的最厉害的魔术了，简直太刺激，太无懈可击了。”

    整个体育馆随着夏凉的出现，气氛直接达到了颠峰，所有人起立鼓掌，双眼含泪，十分激动。

    这魔术超出了他们的想象，实在让他们不知道用怎样的语气去表达了。

    这是神迹!

    夏凉缓缓从最高处慢慢的走下来，神情淡然，甚至跟疯狂的粉丝亲切的握着手，最终来到了舞台上。

    “不可能，这不可能，你怎么会活着出现，你明明应该死了的。”

    彭长野不敢置信，他不相信这是事实，一个人在水箱里面怎么可能坚持那么久，怎么能在那种困境，那种必死的局面下，还活着出现在众人面前，这一定是假的。

    他坚信。水箱里面的那个人就是夏凉，根本不可能是别人。

    可是，这一切又都真实的发生在眼前。让彭长野不知道要怎么继续说。

    “怎么，你就这么希望我的魔术失败，希望我死在里面吗？真是不好意思，我让你失望了啊!”

    夏凉淡淡一笑道。

    “你到底是怎么做到的?”

    彭长野依然瞪大眼睛难以相信。

    “不好意思，作为一名魔术师，你觉得别人的魔术的技巧，会透露给你吗?不过，为了让你输的明白，我这次破例，让你看看一件成功的道具，对于一个魔术师是如何重要的。”

    夏凉谈淡笑道。

    随即，就见他来到了自己刚才所在的那个水箱面前，在水箱上面按下了一个按钮，顿时水箱上传出一阵机关响动的声音。

    然后在所有人的注视下，只见水箱外面的玻璃罩子竟然直接脱落，连带着凝固的水泥也跟着消失水箱里面只剩下一人大小的小水箱。

    小水箱里面非但没有一点水，反而里面很干净，这一下，在场的所有人都惊呆了，彭长野更是嘴巴张的能吞下一条大鱼进去。

    “怎么会这样，你的水箱怎么会是这个样子?

    彭长野不可思议的道。

    “有什么不可能的？”

    夏凉笑着问道。

    “我之前检查过，咱们的水箱是-样的，为什么你的里面会有这么一个隔间?”

    彭长野难以置信的问道。

    就连在场的所有观众都被眼前这一幕给惊呆了，他们没想到这个水箱竟然另有乾坤，倘若是这样的话，那么这个魔术就真的没有一点危险性了，任何人都可以去表演了.。

    “因为我在你订购的水箱的基础上，再在里面重新安置了一个机关。我明白，你是想说.这水箱是你的师父找人专门定制的，不可能有这个机关对不对?其实不怪你的师父，他没有和我串通，你放心，我是找订购水箱的那个工匠特意为我打造的。”

    夏凉淡淡笑道。

    其实，当初在定制水箱的时候，夏凉本不打算多此一举，但最终还是扛不住杨修的劝说，所以才在水箱上面动了手脚。

    这个水箱就是杨修的杰作。

    是他专门找了助理，然后去说服了那个制作水箱的工匠，花费了大价钱。在里面重新打造了这么一个机关的。

    为的就是应付眼前这一墓。

    堵住彭长野的口，堵住无数观众的口!

    彭长野颓然的坐在地上，喃喃道。

    “我失败了，我输了，我心服口服，但我不是输在魔术上，我是输在自己的自大上面的。我不应该这么自负，我应该检查水箱，让每一个环节都不会出现纰漏的。”

    但是现在说什么都晚了，水箱魔术表演已经结束了，彭长野确实输了，这是无可争议的。

    “那么，你觉得你在魔术的造诣上，确实比我高明是不是?”

    夏凉看穿了彭长野的想法，谈淡一笑回道。

    “当然。”

    彭长野沉声道。

    “那就没有办法了，都到这个时候了，你还说自己的魔术比我厉害，看来我需要拿出点真本事来，才能让你信服了，对不对？”

    说着，夏凉走过去，对工作人员低声说了一句，后者一愣。随即又点点头，转身便离开了。

    在场所有人都有些好奇，不知道夏凉又要做什么，不过紧接着当夏凉从工作人员手里接过一把长剑的时候，众人心中更加疑惑和期待了。

    看来，夏凉为了让彭长野心服口服，要来真东西了，紧接着就见夏凉提着长剑来到彭长野身边笑着道。

    “既然你觉得自己的魔术比我厉害，那么咱们就用这把长剑比一下吧，你要不要先试试，这把剑的真假?”

    夏凉将长剑放在彭长野的面前，挑了挑眉。

    彭长野迟疑了一下，但还是拾起长剑检查了一下。

    不管从刚度还是韧性，以及锋利程度来看，这把开过锋的长剑，能将人轻易的杀死。

    检查完毕之后彭长野就将长剑重新还给了夏凉，然后惊疑不定的问道。

    “你，到底想要干什么?”

    夏凉打趣道。

    “你不是觉得之前的魔术不够刺激，不够危险吗?那咱们就来点直接的，让观众能一目了然。”

    夏凉说完拿起长剑对着自己的肚子就刺了进去。

    噗嗤!

    长剑穿过血肉的声音传来，当夏凉将长剑拔出来的时候，还能看见上面还沾染着鲜血，正一滴一滴的掉在地上。

    夏凉将长剑送到彭长野面前，嘴角带血的笑道。

    “来，该你了，你一剑，我一剑。咱们看谁坚持到最后，怎么样，这个魔术够刺激吧?当然，你要是不敢的话，现在就放弃，我就当做什么事都没有发生，如果你想要继续赢我，在魔术上证明自己的造诣比我高，那么就来吧!”

    彭长野哆嗦着将长剑拿在手里，盯着夏凉道。

    “你，你是个疯子。”

    他已经被夏凉的狠辣给吓住了，以往的夏凉不管做什么事，都是面带微笑，而且他的魔术，都是用来救人的，不管多么震撼，但都是温和的，所以彭长野从没有见过夏凉用这种危险性的魔术。

    现在，看到夏凉二话不说直接刺了自己一剑，他已经被吓住了。

    “好！”

    突然彭长野狞笑一声，就在所有观众以为彭长野也要比拼的时候，却见他直接将手电的长剑扔在了地上，然后人也跪在地上，对着夏凉磕了一个头道。

    “我，输了，你狠，你赢了。”

    体育馆内，十万的观众见到这一幕，都被彭长野的行为给逗笑了。

    “哈哈哈。，我还以为这彭长野是个狠人，比夏神还要狠，没想到最后却是个软蛋。”

    “说最狠的话，做最怂的事，形容的就是彭长野这种人吧!”

    “没错，我总算是见识到了，没有这个胆量，就不要说那么大的话。现在被自己给打脸了吧？”

    “我想知道夏神到底有没有事呀，刚才那一剑我可是看到他真的刺向了自己的腹部啊，鲜血都流了出来了。”

    观众们被彭长野的认怂给逗笑的同时，也开始关心起夏凉的伤势来了。

    毕竟刚才大家都看的清楚，夏凉确实给自己的腹部来了一剑，鲜血都流出来了，这可不是假的，就连后台的工作人员，这时候也跑上来出现在夏凉的面前，想要搀扶夏凉，却见夏凉笑着摆摆手。

    “没事，魔术而已，你不会真的以为我受伤了吧?”

    夏凉说着将沾染着鲜血的衣服直接撕开，只见他的被刺中的地方完好无损，甚至连一点伤口都没有。

    这一下，不光是彭长野且瞪口呆，就连所有的观众都惊呆了。

    这简直太神奇了!

    贵宾席上，坐在最前面的杨修，苏艺，刘彤彤等人距离最近，看的也是最清楚，明明夏凉刚才确实刺了自己一剑的，但是现在身上竟然没有一点伤口。

    那么，他身上的鲜血是怎么来的?

    “卧槽，这不会又是魔法吧?夏神这真真假假的魔术，简直看的人心惊胆颤。”

    “这就是魔术的魅力。夏神的魔术已经达到了出神入化的境地，我们根本找不出一点破绽来。”

    “对呀，你们没看到那彭长野被耍的团团转吗？”

    直播间的观众，也是清一色的发出666。

    很显然都被夏凉的魔术给惊叹到了。

    舞台上，夏凉从张大王手里接过长剑，然后用手轻轻的握住长剑的中间，轻轻一扳，就见整个长剑瞬间从中间断为两截了。

    众人就看到长剑的断口处，竟然有一个缩小版的血包。

    这一下，大家都明白了，刚才肯定是这血包立功了，夏凉身上的鲜血，也都是血包里面流出来的，彭长野也看明白了这把长剑的秘密，顿时颓然的做到在地上。

    到了这一步，就算是他不承认夏凉的魔术比自高明都不行了，任何倔强不服输都是建立在实力至上的。

    道具是自己从夏凉手里接过来的，自己也确实翻来覆去的检查了好几遍，完全没有发现长剑上面的秘密。

    只能说，夏凉的道具做的简直太逼真了，连他都给瞒过去了。

    简直他不可思议了

    在魔术这一块，他是输得心服口服。

    “夏神，从今天起，我退出魔术界，从此再也不用魔术挣一分钱，也不再表演魔术了。”

    彭长野即便再不甘心，现在也只能是认输了，而就在彭长野认输的同时，夏凉的脑海中也是响起了一声电子声。

    “恭喜宿主完成隐藏任务，奖励发放:打工值100，神级魔术道具，时空卷轴。”

    奖励到手，夏凉心情还是很多错的，随即，夏凉走上前。

    (本章完)

