    主动横跨和被动横跨是俩回事。

    前者容易招黑，后者霸气侧漏。

    吴昊跨过阿尔斯通的瞬间点燃了联合中心球馆的球迷热情。

    对于球迷，特别是坐在场边座能看清吴昊表情的球迷来说，这一幕没有一丝丝刻意，吴昊投进高难度球的霸道表情配上阿尔斯通懵逼的表情，完美复刻了AI跨越泰伦卢。

    搞事情的穹顶大屏幕还在暂停时段搞了个官方对比，左边是吴昊跨越阿尔斯通，右边是艾弗森跨越泰伦卢。

    最尴尬的是两个经典场面的受害者都在魔术。

    阿尔斯通和泰伦卢坐在一起，默默看着大屏幕，除了无奈的苦笑什么也做不了。

    不过，泰伦卢当初防的不错，就连艾弗森都肯定过这一点。

    至于今晚阿尔斯通跟吴昊对位的表现就像一坨屎。

    作为前辈，泰伦卢说道，“拉夫，你应该让吴昊意识到你是一个男人，一个有骨气的男人！”

    额，合着被跨越一次就不是男人了？

    阿尔斯通好像打死泰伦卢啊。

    其实卢指的是男人的尊严，他想让阿尔斯通上去用进攻挽回自己男人的尊严。

    但是仔细想了想，吴昊防守那么牛，阿尔斯通再上也是白给。

    事实证明，阿尔斯通回到场上，防守不到位，出球犹豫，打得更加束手束脚。

    泰伦卢摇着头替阿尔斯通惋惜，“拉夫还是太年轻，你被吴昊跨越有什么可生气的，他可是吴昊，只要愿意能打爆地球上任何一个篮球球手，你只是运气不好罢了。”

    从阿尔斯通被吴昊横跨之后，魔术的攻防轮转彻底崩溃了。

    老科、大加等人一直有意给吴昊做球，再加上吴昊自己想进攻，三节下来得分破了50大关。

    剩下的事就靠魔术队了。

    第四节，不甘被公牛屠杀的魔术没有放弃比赛。

    特科格鲁连续得分，替补后卫JJ三分开了，20分的分差渐渐回到了10分左右。

    斯科特大手一挥，吴昊带着几个主要轮换回到场上。

    这么安排显然是想让吴昊打破自己的得分纪录。

    面对JJ，吴昊胯下换手，做出拜佛，晃起JJ，后撤步三分出手，JJ封盖，篮球骤然飞进篮框。

    哨响，裁判吹了JJ防守犯规。

    其实这个球，JJ是在吴昊出手后才侵犯了吴昊的圆柱体，不过，没人会在意这种细节。

    就连JJ也在全场喊着吴昊之名的欢呼声中迷失了自己。

    3+1，吴昊命中罚球拿到了本场的第57分！

    只需要一个三分，吴昊就能成为NBA历史上最年轻的60分先生。

    本场的收视率直线飙升。

    彼时，60+还是超级明星的顶配荣誉。

    更不用说吴昊还不到21岁，科比的21岁才刚刚成为球星，21岁的丹子就是个新秀。

    在吴昊之前，联盟最强21岁是勒布朗詹姆斯。

    现在，勒布朗也要乖乖为吴昊让路，因为吴昊无论个人数据、个人荣誉、团队荣誉都远远超越了小皇帝。

    来芝加哥之前，霍华德最不想看到的两件事，公牛大比分屠杀魔术和吴昊打出高光表现。

    结果四节还没结束，两队还有两位数差距，吴昊已经砍下了57分，这真是怕什么来什么……

    这边，霍华德低位背打小乔丹，转身上篮得手。

    全场观众提前站立，吴昊的名字响彻联合中心球馆。

    JJ不想防了，因为他知道自己肯定会变成背景板，因为今晚吴昊的手感简直滚烫。

    吴昊带球过半场，为了完美打出决定性瞬间，吴昊跟老猫莫布里使了个眼色。

    莫布里经验何其丰富，马上知道吴昊的意图。

    莫布里先给吴昊做了个幽灵掩护，吴昊回给莫布里，莫布里吸引两人防守，给了吴昊无球面对霍华德机会。

    老猫一边假装出手，一边关注着吴昊的动向。

    吴昊杀进篮下跳了起来，霍华德本能的伸手干扰，莫布里立刻送出空接，吴昊拿球后暴力隔扣霍华德！

    砰的一声，吴昊怒吼着仿佛要扣碎篮板。

    霍华德的第一反应是完了完了，我特么又成背景板了……

    59分！

    哨声再响，裁判果断给了霍华德防守犯规。

    这种球就是成人之美。

    吴昊落地后兴奋的拉扯着球衣，眼中只有杀气，这一刻，他就是篮球世界的王！

    央视直播间，小于和老苏不断重复一句话，“吴皇威武！”

    他们的米果同行也是如此。

    小范甘迪罕见的露出疯狂的表情。

    布林更是激动大喊，“BANG！吴昊统治了比赛！”

    2+1，吴昊准备罚球，小乔丹就像当年的大虫罗德曼一样朝霍华德喷垃圾话，“这球还用抢吗？”

    看着吴昊要出手了，小乔丹索性背过了身去。

    唰，篮球空心入框。

    小乔丹压根没看结果就往回走，然后不忘对霍华德说道，“我说什么来着？”

    吴昊一愣，老子60分都没装逼，倒是让你小子装成了。

    小乔丹得意的与吴昊撞拳庆祝。

    斯科特叫了暂停，再让吴昊打下去就没意思了，60分到手，剩下的交给角色球员就行了。

    关键是吴昊这个60分没有刷的成分，毕竟魔术全部主力都在场上，而且这7分得的太硬了！

    老科幽幽的说道，“欢迎加入60分俱乐部。”

    吴昊也老科拥抱致意。

    吴昊调侃道，“要不要比比看谁先加入70分俱乐部？”

    老科一愣，“难道我拿的是个假81分？”

    “你那是80分俱乐部，我说的是70分俱乐部。”

    老科笑了，“我可以，赌什么？”

    “嫁女儿。”

    “……”

    “如果我将来有儿子的话。”

    老科微微一笑，“要是没有下半句，你就没了。”

    “同意吗？”“我可以。”

    啊哈哈哈哈……

    吴昊跟老科相视一笑，两个人都在说玩笑话。

    谁知道，吴昊还真有儿子，而且16年后机缘巧合之下认识了GIGI，没用父辈做媒，两个人直接跑在赌城偷偷结婚了。

    又过了五年，小小五统治了NBA、小小吉统治了WNBA，人送外号篮球界的最强夫妻档。

    霍华德彻底失去了追分的兴趣，愤懑不平的坐回板凳席愣神。

    魔术随即撤下主力……

    116：100，公牛16分战胜魔术。

    吴昊32中24，三分7中4，罚球10中8，轰下60分5篮板8助攻3抢断1盖帽！

    【叮！恭喜宿主获得666点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主成为NBA历史上最年轻的60+先生，获得一个紫金级技能兑换券】

    吴昊立刻用劵升级了黄金级技能【死亡缠绕】！

    就像阿尔斯通这种小个子后卫，现在就已经觉得吴昊的防守是魔鬼级别。

    自从吴昊开始提升防守技能，NBA的后卫乃至锋线们的噩梦才正式开始……

