    太冥祖师所传下的这些脉流道传，包括一些弟子开辟的宗派，大多居于四大浑域之内，每一处浑域都与一处现世相接，故是包括溟沧在内的四大宗脉，其实各自来源于不同现世之中。

    只是浑域之间因太冥祖师伟力得以彼此往来，这既护持住了他们，却也同样使得他们无法出得此间。

    其实通常情形下也不必要如此，浑天亦是广大无边，灵机无穷无尽，又无外扰，表面看来，自不用再问及他处了。

    但是这里毕竟不是那等真正造化之地，尽管修道人寻常修行所用外药齐备，可是通向上境的外药却是有缺。

    好在浑域也并非全然闭塞，等到与现世相接那一日，自能与他界连通往来。

    罗湛、渺玉两人在那日得到消息之后，就一直在等待这一刻。

    一晃过去十余日，两人感应之中，自己周围这片天地猛然延展开来，好似一瞬之间扩大了千百倍，哪还不知，这一方浑域门户终于与背后之世相连了。

    两人心意一转，下一刻，来到了一座占地广阔的法坛之前，可以望见，此处上，已然撑起了一道悬空光幕。

    他们不似溟沧派，此前曾经有过与背后现世往来的经历，故是早早修建好了这座法坛，每到两界连通之日，这一座门户自会开启。

    本来那光幕张开之后，便只会维持原状，可现在却是越来越亮，且是里面有丝丝气机溢出，搅动了浑天之中的风云，而上面些光华不知为何，此刻也如扭曲了一般。

    两人已然意识到下来将要发生什么事，虽面上看去一如平常，仍是稳稳站着，似乎再是如何激烈的变化也是动摇不了心境，可眼底深处，却分明流露出一丝丝惊叹敬畏。

    片刻之后，那气光猛然向内一个塌陷，看去形成了一个涡漩，一道夺目光虹仿佛凭空生出，生生降临到了法坛之上，并向四面八方铺洒开来。

    待光华徐徐散开，便见一个身着紫袍，外貌看去约莫十五六岁的少年道人立在那里，其长眉飞扬，眸带华彩，衣纹之上有波涛日月，玄空地陆，然而一眼望去，这些却并非纹饰，而都是的的确确存在的，仿佛诸般界宇都是伴随在身。

    罗湛、渺玉二人在感应到此人气机后，不觉一滞，连心神也为之战栗，此是对高上伟力的先天敬畏。

    这是他们第一次感受到来自上境的压力，自成就真阳之境以来，二人从未觉得自己如此虚弱过，仿佛在此人面前，自身渺小无比，犹如那蚁虫一般，一时竟是说不出话来。

    过了一会儿，那气机似是被对方收敛了起来，终是消失不见，二人方才从那重压之下脱了出来，便齐齐上前一礼，道：“见过这位太上。”

    那少年道人望了下来，道：“两位师兄客气了，都是同门，不用这等大礼。”

    罗湛、渺玉二人都能感觉到，对方言语虽是客气，可实际却有一股漠然疏离之感，且对于他们称呼也没有任何纠正之意。

    这也平常，他们除了有同门这层身份外，其实彼此之间并无什么情谊，不过有此也是足够了，按照上谕中言，对方自会带他们避过那离空之劫。

    罗湛道尊再是一礼，道：“请太上赐告道名，我等好宣谕诸脉知晓。”

    太上若至一处，若其愿意，那么那方生灵自便能知晓其名号，并祭礼膜拜，但是浑天不同，因为这里太冥祖师塑就，有其伟力留下，故是他人伟力无法随意张扬，便如此间三位真阳修士，本有使诸物利己之能，可在这里，却无法使得任何一人遵从他们自身意愿。

    那年轻道人言道：“我道名玄澈，两位师兄且记下了。”

    罗湛、渺玉二人再是一礼。

    玄澈道人并没有互叙同门情谊的意思，直接问道：“那造化之地准备的如何了？”

    渺玉道尊言道：“那处地界一直在老师门下一脉宗派手中，如今我等已是和其等打过招呼了，当不会坏得太上大计。”

    玄澈道人道：“此是师谕，非我个人计较，此次离空之劫，关碍重大，唯有造化之地方可庇佑，不但关系两位师兄，更是关系到老师所传诸般脉流承继，不容有失，相信两位师兄自能安排妥当。”

    罗湛道尊道：“太上放心，不会出得差错。”

    玄澈道人道一声好，他目光一扫，道：“我记得还有一位洵岳师兄，他在何处？为何不来见我？”

    渺玉道尊回道：“洵岳师兄正在闭关之中，难以来迎候太上，太上若要见，我等可去把洵岳师兄请来。”

    罗湛道尊微一皱眉，但也没有说什么。

    玄澈道人把袖一个震拂，面无表情道：“那便让他好好闭关吧，无需去唤了，毕竟功行要紧。”

    罗湛道尊心里一叹，打个稽首，道：“太上，老师所传诸脉宗流如今都在此间，有几人乃皆是我等同门师兄弟，太上可要一见？”

    玄澈道人看了看他，漠然道：“也好。”

    罗湛、渺玉二人就退了出来，同时传谕给诸脉宗主，言称祖师一位弟子成就炼神之境，而今已是来至这方浑域之中，上谕所指离空之劫当是不难化解，要其等前来拜见。

    陈稷梁也是很快闻听了此事，心中一沉，本来有洵岳真人出面缓颊，他以为此事可以往后拖延了，溟沧门中还有时间做好安排。

    可万万没想到，竟是有炼神太上到来，他虽不知这等大能有多大本事，可却清楚在那等莫大伟力之前，一切心思谋算都是无用。

    此次就算连洵岳真人也是一样帮不了他们了。

    不过此事终究还需告知门中一声，他把那银环拿出，再次催动，然后却发现无论灌入多少法力，都是不见反应，顿便知晓这定是两位道尊遮掩去了天机，这显然已是不准备给溟沧任何机会了。

    这时那青年道人走了进来，道：“师伯，大潍上真求见。”

    陈稷梁呵了一声，道：“他这是来看我溟沧笑话的啊。”

    青年道人言：“那弟子把他请走。”

    陈稷梁摆手道：“不必，你去把请进来吧，不管他人如何，我辈自当行持正道。”

    不一会儿，大潍上真走了进来，道：“陈稷梁，太上驾到，你怎还不前去拜见？”

    陈稷梁诧异道：“大潍上真莫非不知，我一个侍奉祖师的小童出身，又怎能与诸位混迹一处，这岂非污了太上耳目？”

    大潍真人哼了一声，道：“算你识趣，不过太上一到，你溟沧一脉恐怕已是到此为止了吧？”

    陈稷梁却不动气，抚须道：“世事之变，上境大能亦不能尽知，谁知又会如何呢。”

    大潍真人冷笑一声，他认为陈稷梁不过嘴硬而已，暗道：“待得来日，我看你还能这般硬气。”

    溟空浑域，此是溟沧派历代飞升真人所居之地，可以看见，此间景物与九洲之时太冥祖师亲手布置的宗门格局十分相像。

    三代掌门元中子正盘膝一座天宫之上，凝神看着眼前眼前一方玄晷，据他此前推算，至多还有两三日时间，这片浑域就会与之那片造化所在相接，到时他就可借得那两界门户去到那地界之上。

    如今域外一直没有动静，看来是洵岳出面起了作用，可他心里却有一丝不好预兆，但又不知源自于哪里。

    他神情肃然，思忖道：“看来得提前行事了。”

    现在溟空浑域虽然还没有完全与那方造化之地相接，可他有一驾祖师所传渡舟在手，凭借此物，在两界真正连通之前，可以提前越渡门户，到得那处所在。

    只是这般做却是有极大凶险的，因为此舟本是用于危机时刻的，若是一个不妥，他自身就会迷失虚界之中，那或许就会永远沉沦其中，可是为了溟沧一脉不致受人摆布，这个险他却是必须冒，且他借用法力推算，察觉溟沧派前路之中，却有一线勃勃生机，当是极大成功可能。

    有了决定之后，他一挥袖，留下了一封书信，上面言明了自己去处，之所以不交代，却是防备罗湛、渺玉二人，唯恐其等有所感应。

    他一举袖，正要将飞舟召来，可这个时候，动作却是一顿，转首看去，却见一个黑发长须的道人站在那里，便打一个稽首，道：“不知师兄登门，师弟这里有礼了。”

    罗湛道尊沉声道：“师弟你要去哪里？”

    元中子轻叹一声，道：“师兄何必明知故问。”

    罗湛道尊走前几步，道：“师弟，方才老师那位末徒自天外到来，”他顿了顿，加重语气道：“我等这位小师弟惊才绝艳，已然成就了炼神道果。”

    元中子神情平静，点点头道：“两位师兄向来重视洵岳师兄之言，不如此，师兄又岂会亲至？如此看来，我溟沧派一脉已是别无选择了。”

    罗湛道尊看了看他，道：“师弟你能明白便好，那方造化之地关碍重大，对老师所传诸流百脉都是有利，你溟沧将此处交托出来，诸多同门自会承你人情，等小师弟到来，为兄也不要你溟沧如何，稍候只要在一旁坐看便是，望你等好自为之，那我等还可不失同门情谊。“

    说完这些之后，他整个人便做片片光点，消散不见了。

    元中子看了看，发现自己是被困在了这里，无法出去了。他默想了片刻，走到案边，目光落在形似龙渊大泽的池潭之上，忖道：“我溟沧派一脉生机既然不在我这处，那又该落在何方呢？”

    ……………

    ……………