    零举手，忽而砍上了大汉的一只腿。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大汉一声惨叫，吓得尿都出来了，哭喊，“不，不要杀我。”

    一路求饶，零是一路砍人。

    每一刀，都不是致命的。刀刀下来，却折磨得大汉精神崩溃，几近癫狂。最后终于，在大汉血流得快要干时，零给了他最后一刀，结束了他的生命。

    零，终于将刀扔了，失神立在原地。

    良久，墨连城过来，轻轻拍了拍他的肩膀，将身上一颗丹药送到零的口中，零只是淡淡看了他一眼，就将丹药吃了下去。

    丹药入喉，清凉的感觉，瞬间布遍全身。

    零渐渐的回归理智。

    时间，很快过了一个时辰。

    零带着那年轻男子的尸体，离开了这一片森林，挑了一个妖兽等少有出没的地方，挖个坑将人掩埋，再起了一个坟，立了个墓碑。

    墨连城和曲檀儿在旁边，静静跟着。

    有些安慰，也是没有用的，甚至，可能会适得其反，只会让人更痛，更伤。安静地陪在他身边，给他无声的支撑，已经胜过了一切。

    时间流逝。

    零盘坐在坟前，没有动，望着碑上的名字。

    悲伤，沉闷，苍凉。

    良久，零沙哑地问：“你们怎么知道我在这里？”

    “我们去赵家了。开始知道你在这里，也是巧合……”墨连城将进月城时遇上小偷再杀了人的事讲出来，和无意中看到他的手表等，还挑了十几处矿山。再到昨夜找上赵家的事，都简略地讲了一遍。

    零听得出神。

    压抑了半天的眼泪，终是滑落了。

    零像自语说着，“他，只是个普通的人，家里有个奶奶，和妹妹。父亲和母亲都意外去逝了。他有一次外出，在路上给一帮人捉住，强行带到了赵家的矿山。……他帮过我很多次。好几回如果没有他帮忙……我可能死了，活活饿死。”

    零的话，渐渐低下来，也说得越来越慢。

    浓浓的悲伤，他没再掩饰，“我听到赵三阳死了，听到有人正在血洗赵家矿山的人，有矿山上很多守卫都闻风逃了，我觉得这是一个逃跑的机会。在这个时候，谁都不会注意上我这一个小小的矿工。他知道我要逃，就跟着我。”

    墨连城和曲檀儿黯然没接着。

    “可我没有想到，最终会逃脱不掉……他还是丢了性命在这里。”零沙哑的嗓音非常低沉和压抑，痛楚难言，“是我害了他。如果不逃……他就不会有事。等你们找上来，我们就会脱险，也不会有现在这个结局。”

    零，是悔之晚矣。

    可是，这种悔是无法挽回，也是很难避免。

    错了，就是错了。

    事情终是生了，想回头重新走一遍，是不可能的。

    在那种时候，零挑准了机会逃走，本来就没有错。他并不知道曲檀儿和墨连城杀了那么多人，只是在找自己。他不过就想借这一个机会，逃出赵家的矿山。偏偏，命运作弄，走错了这一步，让他失去了一个兄弟。

    挽不回的悔恨……