    第131章 处心积虑！

    “还真是一个心机可怕的女人。”

    金大圆摇头一叹。

    现在已经很明显，柳云烟全程都在演戏。

    可她为什么要处心积虑的演这场戏？

    她的目的是什么？

    “难道是……”

    突然。

    莫无神像是想到什么，眼神一下就变得锐利起来。

    “怎么？”

    金大圆狐疑的看着他。

    “之前在断天峰，我都已经准备离开，可宁天君突然把我叫回去。”

    “等我进入偏殿，发现柳云烟，一直在呼唤我的名字。”

    “紧接着。”

    “宁天君就把我推过去，坐在床边，这时候柳云烟，直接抓着我的手不放。”

    “甚至宁天君和柳清风还说什么，依赖我，喜欢我……”

    莫无神目光闪烁。

    他隐隐感觉到，已经快抓到重点。

    “依赖你？”

    “喜欢你？”

    金大圆微微一愣，转头看向阁楼，眼中满是不可思议。

    怎么可能？

    要知道。

    莫无神现在已经改头换面，对于柳云烟来说，他就是一个很纯粹的陌生人。

    即便从飞鹰城开始算，也没有相处多久？

    也就在金大圆沉思之际，莫无神双手猛地一攥，霍然起身。

    “干嘛？”

    金大圆吓一跳。

    “我已经知道她的目的是什么。”

    这一刻。

    莫无神的眼神，极度吓人。

    “什么目的？”

    金大圆好奇。

    莫无神一字一顿道：“她又要故技重施，剥夺我的命魂，巨魔之翼！”

    “什么？”

    金大圆一惊。

    巨魔之翼，可是超越神级命魂的存在。

    如果被剥夺，对于莫无神而言，绝对是灭顶之灾。

    “这女人，简直比蛇蝎还毒。”

    莫无神眼中的厌恶更浓。

    “也未必吧！”

    “如果她真想抢走你的巨魔之翼，那她完全可以直接出手，何必这么大费周章？”

    金大圆有些想不明白。

    “很简单。”

    “她不仅图谋巨魔之翼，还在图谋气血珠。”

    “可是她并不知道，气血珠是地狱之门提炼出来的。”

    “更不知道，地狱之门是我的命魂。”

    “所以，她要先从我的嘴里，套出气血珠的提炼方法。”

    莫无神沉声道。

    听闻这番话，金大圆不禁冷吸一口气。

    这也太可怕了吧！

    “昨天她来找我的时候，其实就已经在开始设局。”

    “第一步，假装去青龙城，利用王九天和李泰，来取得我的信任。”

    “因为无论是王九天，还是李泰，都想杀我，只要让他们知道，我要去青龙城，肯定会在半道，找机会杀我。”

    “这时候，她再挺身而出，帮我挡住致命的一击，再假装自己身负重伤。”

    “面对这种事，换成任何一个人，都会对她心生感激，甚至好感。”

    说到这里的时候，莫无神的内心，已经渐渐平静下来。

    金大圆一边听闻，一边不断点头。

    很符合逻辑。

    “接下来就是第二步。”

    “她假装昏迷，表现出对我的依赖和在乎。”

    “因为人在昏迷的时候，所表现出来的行为举动，是最为真实的，根本不会让人产生怀疑。”

    “如果今天换成另外一个人，肯定会以为，这位神女喜欢上他了。”

    莫无神说道。

    “对对对。”

    “要换成是我，我也会这么想，毕竟都在昏迷中念叨了我的名字。”

    金大圆连连点头。

    何况。

    柳云烟还是一位如此国色天香的女人，哪个男人看到不心动？

    “第三步，也就是在柳清风的迫使下，将她带来龙亭湖。”

    “以后同住一个屋檐下，必然日久生情。”

    “一旦对她产生感情，恐怕都不需要柳云烟开口，自己就会把气血珠的秘密，主动告诉她。”

    说到此处，莫无神心里所有的疑问，瞬间全部解开。

    谋划这么大一场阴谋，就为取得他的信任，赢得他的好感。

    可真是费尽心机。

    “啧啧啧。”

    “从来没有见过心机这么可怕的女人。”

    “也幸好是你，要换成别人，百分百上当，估计到死的时候，都还没弄明白是怎么回事？”

    金大圆摇头咋舌。

    莫无神之所以能推测出这些是，是因为对柳云烟太了解。

    如那位藏在柳云烟体内的神秘存在，便是最明显的破绽！

    因为。

    如果柳云烟真的有危险，这个神秘的存在，不可能无动于衷。

    可其他人，并不知道这些事，更不知道柳云烟的真面目。

    他们会天真的以为，柳云烟是一位善良可爱的天使。

    再加上柳云烟的手段，很容易就会沉沦，被柳云烟玩弄于鼓掌之间。

    “那现在，你打算怎么对付她？”

    金大圆低声询问。

    莫无神沉默不语，眼中突然闪过一抹精光，低声道：“既然她想故技重施，那对我来说，又何尝不是一个机会？”

    “机会？”

    金大圆一愣。

    “对！”

    “证明我清白的机会！”

    莫无神点头。

    “证明清白的机会……”

    金大圆喃喃，很快就露出恍然之色，贼笑道：“你想将计就计。”

    “是的。”

    “只要柳清风和柳云烟，再次剥夺我的命魂，只要有人在旁边亲眼看到，不就能洗涮我的冤屈？”

    “换而言之。”

    “他们反而是在为我创造机会！”

    莫无神双手死死地攥在一起。

    平静的心，忍不住激动。

    这段时间，他一直背负着欺师灭祖，忘恩负义的骂名。

    也因为这一身骂名，连累了父母亲。

    现在父亲和母亲，都不知道被囚禁在哪？甚至不知道他们还有没有活着？

    如果……

    只是说如果。

    如果因为这些事，害死父母，他会内疚一辈子。

    “行。”

    “你放手干，不管最后结果如何，道爷都会跟你站在一起。”

    金大圆伸出手。

    看着满脸真诚的金大圆，莫无神内心流淌着一丝暖流，问道：“你真不怕受到牵连？”

    自从命魂被夺之后，除开父母，金大圆是第一个让他感觉到温暖的人。

    “要是怕，道爷就不会陪你来混元宗，怎么样，道爷这个兄弟，没有白交吧！”

    金大圆呲牙。

    莫无神长身而起，一掌拍开金大圆的手，淡淡道：“话别说太早。”

    说罢就转身离去。

    但在转身之际，他的脸上，露出一丝难得的笑意。

    “无情的家伙。”

    金大圆揉着火辣辣的手，问道：“你去哪？”

    “出去逛逛。”

    “有空的时候去趟武学宝库，记得带上我们的宠物，老黑。”

    莫无神将大黑狗从怀里拧出来，如皮球一般直接扔给金大圆。

    汪！！

    大黑狗顿时不满的叫唤几声。

    ……

    蓝小玉这时候走出来，看着莫无神的背影，狐疑道：“大哥要去哪？”

    “谁知道？”

    金大圆摇头，起身走出凉亭，来到蓝小玉身边，凑到其耳边，嘀咕几句。

    蓝小玉瞳孔一缩。

    居然没有昏迷？

    “不好！”

    “刚才我在房间里照顾她的时候，有说到你们的身份。”

    突然。

    蓝小玉脸色一变，神色焦急的低声说道。

    “什么？”

    金大圆神色一僵，低吼道：“你怎么回事？这些事能说？”

    “你凶我干什么？”

    “我又不是故意的。”

    “况且我也不知道，她是在装睡。”

    蓝小玉小声嘟囔。

    脸上，满是委屈。

    “你……”

    “成事不足败事有余。”

    金大圆气恼的瞪了眼蓝小玉，便立刻朝莫无神追去。

    噗！

    蓝小玉当下就笑了起来。

    “恩？”

    金大圆一愣，转头狐疑的看着她。

    “逗你的。”

    “没发现，我一直压低着声音？”

    “况且，我要是真的说了出来，你觉得现在我们还能安安静静的站在这聊天？”

    “说你猪脑子，你还不相信。”

    蓝小玉满脸鄙夷。

    “对呀！”

    金大圆一拍脑袋。

    要是柳云烟知道他们的身份，那肯定已经撕开伪装的面孔，直接叫人来杀他们。

    紧随着。

    他就恼怒的瞪着蓝小玉。

    还真是耻辱啊！

    被这个女人给戏耍了一顿。

    ……

    半个时辰后。

    圣峰，第一洞府。

    莫无神站在门前，用力敲了下门。

    “谁啊！”

    “没看到我正在忙？找死是不是！”

    随着洞府石门开启，一道怒气腾腾的声音，便从里面传出来。

    “脾气这么大？”

    莫无神一愣。

    同时。

    站在门后的王九天，看着外面的莫无神，神色也不由微微一愣，皱眉道：“不是让你晚上来，怎么现在就来了？”

    “现在来和晚上来有区别吗？”

    莫无神平静的看着他。

    王九天琢磨了会，点头道：“来了也好，刚好让你见一个人，进来吧！”

    说罢，王九天就让到一旁。

    莫无神走进去，便见一个长得獐头鼠目的小个子青年，此刻正战战兢兢的站在茶几前。

    王九天合上洞府石门，转身走到莫无神身旁，指着小个子青年道：“就是这个人，将你们要去青龙城的消息告诉我的，我正准备审问他。”

    莫无神走到茶几前，打量小个子青年少许，便直接坐在椅子上。

    王九天脸色一黑，怒道：“我有让你坐吗？况且那是我的位置！”

    这也太不客气了吧！

    就好像回到他自己的家一样。

    然而。

    莫无神并没有理会他，抬头看着小个子青年，淡淡道：“是柳云烟让你来告诉王九天的吧！”

    听闻。

    王九天也暂时放下了座椅位置的问题，目光狠厉的盯着小个子青年。

    (本章完)

