    林宇一直悬浮在空中。

    而市集里不断地有人飞上天空，拿着自己从神体功法中推导出来的低阶功法交给林宇。

    每一份林宇都随便看一眼，只要是可以学的功法，他就直接给人一枚淬神丹。

    反正这淬神丹对他来说没什么大用，也就大主宰和深渊至尊这种靠自己来修炼神体的神才用得上。

    时间迅速流逝。

    两个时辰后。

    此时林宇已经拥有了上百门从不同神体功法中推导出来的低阶功法。

    这些功法已经全被他学会，出现在修改器面板上。

    现在唯一的问题是元能。

    虽然现在还剩余三万元灵结晶的元能，但是这些元能拿来修改这么多功法显然是不够的。

    要知道这些可是由神体功法推导出来的次一级功法，和元灵吐息是一个级别的。

    当年修改元灵吐息花费了那么多元能，修改这些功法所需的元能自然也少不了。

    “我先自己修炼个几层再说。”

    林宇看着修改器面板。

    此时修改器面板上文字密密麻麻，全都是功法名字。

    每门功法的括号后面都写着入门二字，说明这些功法现在都是刚刚学会的状态。

    想当初元灵吐息从入门修改到圆满花费了数万元灵结晶的元能，这么多功法若是也这么去改的话，元能根本就不够。

    所以，林宇决定靠自己努力将这些功法练到圆满，然后等获得新的元能后，再将它们全部融合到一起。

    融合出新的神体功法。

    这样可以剩下不少元能。

    反正对于已经练成了神体的他来说，修炼这种次一级的功法没有任何难度，就如吃饭喝水般简单。

    想到这，林宇将西迪等人喊到身旁，说道：“你们在这里继续收集新的功法，只要过来交易的人交出的功法和元灵吐息一个级别，并且是可以正常修炼的，就给他们的人一粒淬神丹。”

    西迪等人虽然学不明白神体功法，但是修炼类似元灵吐息这种神级功法还是没有任何问题的。

    要知道他们一直修炼的魔神吐息法，本就是神级功法。

    所以，收集功法的事大可以交给他们。

    “是，主人。”

    西迪等人立即恭敬领命。

    林宇见状伸手一挥，用神力凝聚出一口大钟，将自己整个人罩住后，便全身心投入进修炼之中。

    时间一分一秒地过去。

    不知不觉间，就过去了五个明暗交替的时间。

    这期间，林宇吃下了无数淬神丹，并且又学了一百门从神体功法中推导出来的神级功法。

    等到他从大钟里面出来时，所有的这些神级功法都已经修炼到了圆满。

    接下来，就只要耗费元能将它们互相融合到一起就行。

    “时间过了多久？”

    林宇询问随侍在旁的西迪等人道。

    “回主人，已经过去了五个明暗交替的时间。”

    西迪回道。

    林宇微微点头。

    过去了这么久，想必大主宰和深渊至尊应该已经将十万枚五彩石收集好了。

    毕竟这是当时大主宰自己提出来的时间，说最多五个明暗交替的时间就行。

    而现在刚好过去这么久。

    “去找他们问问。”

    没再多想，林宇转身朝宫殿方向飞去。

    刹那之后，他便来到了宫殿正上方。

    宫殿里，大主宰和深渊至尊像是知道他要过来一般，还没等他喊就齐齐飞了出来。

    “十万块五彩石准备好了吗？”

    林宇直奔主题道。

    大主宰回道：“当然收集完了，就等你过来。”

    深渊至尊跟着说道：“要不是你一直躲在那口钟里面修炼，我们早就喊你了。”

    “收集好了就行。”林宇看了两人一眼，说道：“把五彩石交给我。”

    “等等，你先告诉我们心能如何使用，等我们确认之后，我们再把五彩石交给你。”

    大主宰拒绝道。

    深渊至尊附和道：“没错，我们的五彩石都实打实地在这里，你一看就能知道数目对不对，但是你那使用心能修炼神体的方法，我们不验证过没法知道真假。”

    “那你们现在有心能来验证吗？”林宇问道。

    大主宰说道：“暂时还没有。”

    “哦？那你们为何不去收集心能，就这样干等着？”

    林宇又问道。

    他心中很清楚这两个家伙不收集心能的原因，是因为不信任对方。

    大主宰怕深渊至尊收集心能之后，立刻操纵巨虎拍烂巨龟的头颅。

    而深渊至尊怕大主宰收集心能之后，让巨龟一口咬断巨虎的喉管。

    总之，他们两个都害怕对方一获得心能就立刻操纵巨兽动手。

    没办法，现在两头巨兽处于短兵相接的胶着状态，互相之间没有一点安全距离。

    一旦获得了新的心能，那从动手到命中对方要害，仅仅是瞬息之间的事。

    所以他们谁都不敢去赌，都害怕对方会在获得心能的瞬间先下手为强。

    最终就成了现在这样一个局面。

    双方都能从各自圈养的人身上吸收能量，转化为心能，但是双方都不敢让对方去这么做。

    互不妥协的情况下，就只好牢牢地互相盯着对方。

    另一边，大主宰见林宇询问他们为什么不去收集心能，便冷笑一声道：“这局面是你造成的，你还来问我们为什么不去收集心能？”

    林宇闻言笑了笑，说道：“那可真是不好意思了，这局面可不在我的预料之中。”

    “哼！”

    大主宰和深渊至尊都冷哼一声。

    林宇继续说道：“好了，话不多说，既然你们无法用心能去验证我说的办法，那我现在告诉你们又有何用呢？”

    “那你自己想办法，你什么时候能证明你给出的办法行之有效，我们就什么时候把五彩石给你。”

    大主宰将问题踢回给林宇。

    林宇笑道：“要不这样，你们拿着五彩石，跟我一起去帮元祖凝聚形体，若是能成功，说不定身在永恒乐土的元会亲自传授你们快速修炼神体的办法，如何？”

    林宇已经想好了，只要元祖的形体一凝聚成功，他就果断吃掉元祖，吸收其晶体核心中的元能。

    如此一来，就能立马将那两百多门神级功法融合到一起，融合成新的神体功法。

    到时候害怕对付不了这两个家伙？

