
　　“what？！”祂体内的郗依燚震怒，道，“我特么都融合完了你跟我说不打了？？”

　　说着，郗依燚操纵起祂的身体，抄起神龙之力权杖就抡了过去。显然双方隔着千米祂不可能直接抡到溺尸之王，但是有剑气啊！

　　一道百丈高的滔天剑芒就朝着溺尸之王冲了过去。

　　然而郗依燚嘴上说着不干，在祂的体内却默默的压制着天龙研的意识，自己好问系统点儿事。

　　『别担心，本系统给你发送的消息，本系统自己可以给你担保，绝对不会有第二个人看到滴~』

　　那你特么不早说？郗依燚吐槽道。

　　“我也赞成蓝晴紫之前的看法。”这个时候，天龙研冷冽的声影却突然在祂的体内响起，“在这种级别的战斗下，你应该认真一点，不要自己一个人胡言乱语。”

　　郗依燚：？？？

　　郗依燚就要问系统话，但是系统却制止了他。

　　『停！停！现在什么都别想！』

　　『你是得了脑性瘫痪还是看不懂文字？是我给你发送的消息不会有第二个人看到，但是你自己的想法可就不是了啊，和你融合的那个叫天龙研的，你和她融合的时候是可以时时刻刻感受到对方的想法的，读心术也能做到。也就是说她会看不到我说的话，但是能感受到你的想法，自然会以为你在胡言乱语。』

　　『我可警告你啊，别把本系统的事情跟外人说。』

　　『同为穿越者的人不算外人，因为不跟他们说他们应该也能知道。』

　　他们？郗依燚敏锐的捕捉到了最关键的词语，但现在的情况确实不容的他多想，只得先压下了。

　　『如果溺尸之王主动投降，那么我也能算是你通过任务了。但溺尸之王身为王者，想要他投降……基本不可能。』系统补充道。但郗依燚也只敢是匆匆的扫一眼，不敢多想。

　　溺尸之王旋转亡者之戟抵挡神龙之力权杖的威能，依然是那中年充满磁性的声音说道：“哼！汝非妄不识好歹，更危险的敌人正在靠近，就算汝能凭借强大的力量战胜我，但想必也要元气大损，吾看汝拿何抵挡更危险的敌人！”

　　“更危险的敌人？”祂略微疑惑的歪了下头，但是突然想到了什么，神色巨变，毫不犹豫的说道：“好！我等且先停战！”

　　众人都有些疑惑的看向祂，他们老大郗依燚不应该是那种会被溺尸之王三言两语就劝说停战的人啊。

　　说着，祂的右手握着神龙之力权杖，背后的神龙之翼完全张开，左手则在空气中虚抓，一把金灿灿的大戟就出现在了祂手中。

　　“这玩意还真不轻。”海神三叉戟已入手，祂的身体都有些微微晃动，然后在郗依燚的控制下，无情吐槽道，“哼，傻了吧？爷还真拿的起来。”

　　重大十万八千斤的海神三叉戟虽然看起来这个数字很大，但在与融合了掌控了部分神龙血脉传承的天龙研后，在祂手中这不过是一把比较沉重的武器，就连先前祂的身体晃动也不是因为海神三叉戟的重量，而是它的神性。

　　就算没有和天龙研融合，郗依燚自己凭借着一级终焉能量之星，还是能勉强使用的。

　　而蓝晴紫看到祂手中的那把海神三叉戟后，瞬间花颜失色，身体都忍不住颤抖起来。

　　“别紧张。”祂看了看蓝晴紫，自然知道她在想什么，说道，“这是我从唐老狗手里反坑过来的，如果我真的是海神投影到人间的身体，你觉得你还能活到现在么？”

　　听了祂的话，蓝晴紫勉强冷静下来，不再说话，但心里仍然是无比震惊的。

　　“呵呵…果然是在你手里没错。”溺尸之王目光灼热的看着祂手中的海神三叉戟，丝毫不掩盖自己的贪婪之色。

　　只有他知道，海神三叉戟对他是有多么重要！

　　一旦他获得海神三叉戟，必然会让自己的亡者之戟将其吞噬，那么，不仅是自己能拜托现在的这幅糟糕的身躯，亡者之戟也能成功进化为王者之戟！

　　别看二者只有一字之差，但强度却是天差地远！

　　毕竟，那么是能与审判之枪齐名的存在。

　　不过审判之枪还能黑化成为破坏者战戟，威能还能翻上几翻，王者之戟已是完全状态就是了。

　　郗依燚想问系统点事，但是却又怕被天龙研察觉出异常，一时间不知道该怎么办才好。

　　『我帮你压制她一会儿，但为了不被察觉出异常，你有逼话快点说！』

　　『开始！』

　　文字刚落下，天龙研就觉得自己的精神莫名的出现了些许恍惚。

　　郗依燚一愣，然后连忙说道：我特么要说啥来着？？？

　　『我特么咋知道你要说啥？！别浪费时间啊！！』

　　哦哦！想起来了！郗依燚连忙道，我和天龙研融合之后实力早已超过了神级，我们这么大摇大摆的还放技能，神界和位面之主都不会察觉到的么？

　　还有就是，你刚刚说道是穿越者他们？你的意思是除了玄九霄还有别的穿越者？

　　『你特么自己不就是？这种白痴问题还要问吗？？』

　　嗯？？郗依燚总觉得系统这话有点怪怪的，但郗依燚一时也不知道是哪出了错。

　　『至于神界，你们只是实力到达了神级，甚至超越了普通的神祇，但是如果追其根本，你们两个毕竟都是九十九级巅峰绝世斗罗，只要你们俩个不主动的去单体突破到神级，神界一般都不会管你们的，就算神王唐三有意针对你们，但碍于神界铁律和众神的威压终究是不好动手，你信不信他都不敢把自己海神三叉戟被你坑的事情说出去？』

　　『想想但年七怪那劳什子的七位一体融合技，当他们都成为封号斗罗的时候再发动这个技能，实力已经可以勉强达到普通神官的水准的，但神界不照样没管不是？』

　　『虽然你这个有点特殊，如果没神界的压制其实你俩融合后的实力都能吊打一级神祇了。但也还在这个范畴之内。』

　　『所以说斗罗的神其实lj的狠，你真正要面对的危机还是要在终末之地上……哦，对了，应该还有一只小虫子。』

　　『她的意识恢复了，你别多想了。』

　　嗯…郗依燚想到。

　　“那么不知，溺尸之王阁下想要如何商谈呢？”祂橘红色的眼眸盯着溺尸之王，有些调侃的说道，“想必你和那两个生物的交往也不太好吧？就算我等现在就离开，你就用这幅残破的身体迎接骷髅泰坦与蜘蛛泰坦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百九十七章 我等且先停战！免费阅读。https://www.23sk.com 