    白正怀听到这话，脸色都变了。

    白家最近因为白央央闹出了不少丑闻，成为了全帝都的笑话，白正怀没少被人戳脊梁骨。

    谁知道这事儿也没能瞒得住连恒。

    他缓和了笑容，笑眯眯的看着连恒，态度谦卑：“连总，您误会了，那些都是传闻，都是假的。”

    假的？

    连恒眼下闪过一丝讥诮，“那白总的意思是，您靠着女人起家，却又婚内出轨的事情，是假的？还是您苛待亲生女儿，把女儿放在乡下，却又惦记上了她的肾是假的？”

    连恒死死的握着拳头，这些年，他在国外。

    并不知道白正怀做的恶心事儿，早上他才拿到白正怀的详细资料，看到这些事儿的时候，连恒只有一个想法，弄死白正怀。

    这狗男人，没有心！

    当年墨姨一心一意扶持白正怀，可白正怀干出来的都是些什么肮脏事儿？

    此话一出，白正怀脸色更差了。

    连忙摆手：“连总，您误会了，我和我前妻是闪婚，没有感情基础，婚后发现不合适，这才会离婚，不存在婚内出轨一说。”

    强词夺理！

    “至于我女儿，我压根就不知道她怀孕了，也是前些时间才知道她怀孕，我立马就把孩子接过来了……可惜了，这孩子没教好，老想着和我作对……”

    白正怀说到这儿，叹了一口气，好像自己才是受了委屈的人。

    连恒是第一次见到这么能瞎掰的人，混淆视听，胡编乱造，把事情全都甩在别人身上，唯独自己是无辜的！

    “原来如此，那看来我之前看的新闻是假的了。”

    连恒深吸一口气，笑意渐深：“白总，您来找我，就是为了合作？”

    “是的，连总，白氏需要您。”

    连恒摆手，打断了白正怀的恭维：“白总，合作可以，但是您知道的，和我合作一向风险很大，收入也很高，您要承受住风险，否则若是亏了——”

    “连总，我懂得，我懂得。”

    白正怀担心连恒拒绝，连忙点头：“咱们都是做生意的，懂得承受风险的道理。”

    连恒点头：“既然如此，那您看看这个项目吧。”

    连恒抬手拿过一个文件夹递过去：“这是一个新的项目，回报率很高，目前已经有三十亿元的规模……”

    这个项目，是连恒回国之后，用来打响名号的第一炮！

    想要在帝都立足，必须做出业绩。

    这是连恒的想法。

    哪怕之前再风光，现在拿不出业绩，都是不行的。

    所以这个项目，几乎是稳赚不赔的。

    白正怀对新项目没有太多的信心，看完资料，询问了一句：“连总，目前已经有多少人投资这个项目？”

    “详细人数不能透露，但我能告诉您的是，投资最多的人投资了数十亿。”

    数十亿！

    白正怀眼神骤变，他没想到，一个新项目，也能包揽这么多资金。

    他垂头，思索半晌：“连总，我想好了，我想入资一千万。”

    一千万，先来试试水。

    连恒知道白正怀一向小心，点头：“当然可以。”

    双方谈妥了合作细节，签了合作意向书，送走了白正怀。

    连恒冷哼一声。

    什么东西，胡编乱造，满口谎言！

    这样的男人，真不知道墨姨是怎么看上的！

    连恒摸出手机，给白央央发了一条微信：【白正怀已经入资了。】

    【嗯，谢谢恒哥哥。】

    连恒：【对了，你要不要入资，这个项目，我有九成把握。】

    连恒知道白央央没什么钱，想要带带她。

    白央央看到这个消息，眼角一弯。

    不用连恒提醒，她早早就入资了。

    【恒哥哥，我最近没什么闲钱，暂且不入资了，我还有事，改天再说。】

    白央央担心暴露马甲，不敢再说了。

    连恒看到她的消息，略微有些失望，但转念一想，白央央年纪尚小，手里没什么钱也是可以理解的。

    他想了想，以白央央的名义，入资三千万。

    这些钱，就当是给小孩儿的零花钱了。

    咔哒一声。

    “阿恒。”

    郁榕走进来，手上拿着一份文件：“你查到之前入资数额最大的那人的底细了吗？”

    “还没。”

    连恒这次的项目接到了很多人的反馈，其中入资数额最大的人没透露身份，甚至是一个助理来帮忙办理的投资。

    只记得那人代号是——安漾。

    郁榕将资料递过去，温声安抚：“没关系，既然这么相信我们，咱们好好做好这个项目，不让大家失望，也能让LIN在帝都站稳脚跟。”

    郁榕深知这一次项目对于整个LIN的重要性。

    连恒颔首，“对了，我以央央的名义入资了三千万，这些钱从我的账户走，就当是我给她的零花钱。”

    郁榕不在意钱，“嗯，按照你的心意做，当年墨姨对你很好，如今央央一个人在帝都生活，确实需要一些钱，要不我找机会给她送点东西？”

    送东西倒是不用。

    白央央不会收的，还不如直接给她一些钱，留着傍身。

    “不必。”

    连恒握住她的手：“榕榕，还好有你在，否则我真不知道我会变成什么样子。”

    连恒出身卑微，能爬到今天这一步，除了靠着自己的努力。

    也有郁榕的推动作用，郁榕是他的光，引导着他不断前进。

    郁榕眼角一弯，“阿恒，一切都会好起来的。”

    ……

    白央央走出校园，看到墨家专车停在门外。

    是小舅舅。

    白央央加快脚步，走了过去。

    保镖看到白央央来了，打开车门，“墨爷，央央小姐来了。”

    车内，墨北城坐在里面，膝盖上放着一台笔记本，双眸如刀，落在了笔记本上，俊逸的脸蛋上笼罩着一层淡淡的阴霾。

    白央央恭恭敬敬的叫了一声小舅舅。

    墨北城嗯了一声：“上车，我有话想和你说。”

    白央央上车，乖巧坐好。

    墨北城啪的一声关了电脑，下一秒，专车驱动。

    车内寂静一片，空气中漂浮着淡淡的松香气息。

    “小舅舅，您找我有什么事情？”

    “之前QR的事情我一直在关注，做的很好。”

    墨北城沉声道。

    “谢谢小舅舅夸奖。”

    白央央不敢多说。

    “别这么拘谨，都是一家人，有什么需要帮忙的你只管联系我。”

    “嗯，我知道的。”

    墨北城拿出一张银行卡：“拿着。”

    白央央愣了一下：“小舅舅，您之前给过我钱了。”

    “这是奖励。”

    墨北城一向只看结果，白央央这次做的很好，就该奖励。

    白央央拿过银行卡，摩挲着银行卡的边缘，“小舅舅，我有一件事，想拜托您。”

    “说。”

    墨北城多看了白央央一眼，心下有些好奇。

    这丫头能有什么事情？

    “小舅舅，我想拜托您，帮我查查我妈妈和白正怀的事情。”

    白央央思来想去，觉得墨北城是可靠的，打算拜托墨北城查查以前的事情。

    “好端端的怎么想起查这些了？”

    墨北城不解，冷眸看向了白央央。

    白央央抿抿嘴：“小舅舅，其实我一直怀疑我妈妈的死亡不是正常死亡……”

    “你什么意思？”

    墨北城眸色幽深晦暗，脸色难看。

    “我……我妈妈当年去世之前身体逐渐瘦削，我怀疑可能是中毒或者……”

    白央央看着墨北城的脸色，犹豫着，缓缓开口：“被人算计。”

    墨北城是个聪明人看她这吞吞吐吐的模样就知道发生了什么，“知道了，我会好好查查。”

    白央央点头，乖巧的说了一声：“谢谢小舅舅。”

    到了月牙小筑，白央央下车。

    墨北城盯着她的背影，脑海里萦绕着一句话。

    姐姐，不是正常死亡。

    那白正怀在其中扮演了什么角色？

    想到这儿，墨北城黑了脸。

    白央央哼着小曲儿回到家，开始准备晚饭。

    八点。

    敲门声响起。

    战北骁回来了。

    白央央打开门，满眼笑意：“回来了。”

    战北骁看着她笑意正浓，心念微动，淡淡的颔首，将手里拎着的东西递给了白央央。

    是精致的小蛋糕。

    之前白央央无意间提过想吃。

    她看着小蛋糕，眼下掠过一丝笑意：“你买的？”

    “顺路。”

    他依旧冷淡。

    白央央接过小蛋糕，眼角一弯。

    这家蛋糕店在附近没有门面，最近的距离集团十几公里，战北骁压根就不是顺路。

    是特意买回来的。

    意识到这一点，白央央更高兴了，跟在他身后：“马上开饭，你稍等。”

    战北骁点头：“好。”

    白央央进了厨房。

    战北骁拿着手机，站在窗边。

    “战爷，我查过了，这次和连恒合作的人有很多，其中还有白小姐。”

    白央央？

    “？”

    “不过我查了，是连恒以白小姐的名义入资的，三千万。”

    戚北属实没想到，白央央还能和连恒扯上关系，而且三千万……不小的一笔钱。

    “嗯，我知道了。”

    战北骁知道白央央和连恒的关系，没多想。

    “让你查安漾，查的怎么样了？”

    “目前查不出端倪，安漾之前没露面过，据说就连连恒都不知道这人是谁。”

    这么神秘？

    战北骁垂眸，眸色冷淡。

    这人搞得这么神秘，难道是有什么见不得人的事情亦或者故意隐瞒自己的身份？

    “我知道了。”

    挂了电话，战北骁走进厨房。

    高大的身姿拉出一小片阴影，白央央看到他来了，以为他饿了。

    “怎么，饿了？”

    “没有，有什么需要帮忙的吗？”

    战北骁收敛了深思，薄唇翕动。

    “有，马上开饭，你帮我盛汤吧。”

    战北骁不疑有他，拿过汤碗，开始盛汤。

    热腾腾的晚饭出炉，白央央被战北骁拎到了餐桌边，他端着饭菜出来，一张俊脸笼罩在热气中……

    男人身材高大，一身黑色衬衣，高大修长，透露着几分难言的贵气。

    白央央盯着他看，战北骁放下东西，拿过碗筷，坐下。

    她看的津津有味。

    战北骁抬眸：“吃饭。”

    白央央低低的笑：“好啊。”

    战北骁听到少女的笑声，心口仿佛有什么东西轻轻的拨动他的心弦——

    白央央吃饭很少说话，小口小口的喝汤。

    战北骁拿着勺子：“连恒那边……”

    “怎么了？”

    白央央看他欲言又止，有些好气。

    “没什么，他的新项目我打算投资。”

    “恒哥哥看中的项目几乎是稳赚不赔，和她合作是可以的。”

    “哥哥？”

    他放下了筷子，眼角透着冷淡，偏偏尾音上翘。

    白央央下意识想到了他之前说的话，不许叫别人哥哥——

    “唔，我习惯了。”

    白央央噎了一下，笑的勉强。

    战北骁冷嗤一声：“喜欢叫哥哥，嗯？”

    白央央摇头：“我没有——”

    “有也没关系，来，叫一声。”战北骁目光灼灼。

    白央央哪儿叫得出来，小脸红的不要不要的。

    “我……”

    “嗯哼？”

    战北骁狭长的目光里透着些打趣，似乎想看看，白央央到底能不能交出来。

    白央央抿了抿嘴角，轻轻地叫了一声哥哥。

    声音软软糯糯，好像有一根羽毛，轻轻地拨动着他的心弦……

    战北骁目色幽深漆黑，几乎是盯着白央央的脸蛋，嗓子发干。

    这丫头，总有无数的本事，让他破功。

    想到这儿，战北骁清了清嗓子，勉强恢复了平时的冷淡，嗯了一声。

    白央央目不转睛的盯着他，双手撑着下巴：“你喜欢听我叫你哥哥，那我以后天天叫你？”

    战北骁耳根微红：“不必。”

    白央央低低的笑，吃饱喝足，战北骁起身收拾厨房。

    白央央洗漱出来，他已经回家了。

    白央央拿过针灸包，敲开了门，进去之后，战北骁看了一眼她手上的针灸包，自顾自的开始脱衣服。

    白央央：“这么熟悉流程？”

    唔……多多少少有些轻视她了。

    战北骁趴在床上，看她没过来，眼眸微深：“今晚不针灸？”

    “要。”

    白央央摇头，甩开了那些思绪，走了过去，坐在床边，开始针灸。

    一转眼已经是深夜，白央央看了一眼已经睡着的战北骁。

    眸色微变。

    男人睡着之后，褪去了暴戾和阴沉，更多了几分难言的慵懒。

    他睫毛很长，卷翘如同鸦翅，落下了一小片阴影。

    白央央见过很多帅哥，但是战北骁是最好看的。

    皮肤白净细腻，几乎没有瑕疵。

    她撑着下巴，看着入神，一双星眸里充斥着欢喜。

    她趁着战北骁睡着了，胆子大了起来，小心翼翼的伸手戳了戳他的脸，指腹温热。

    她戳了一下，觉得不过瘾，还想再戳——

    倏然，一双手扣住了她的手腕，男人紧闭的眸子睁开，目光幽深晦暗。

