    

    
她的主子至始至终只有她家王爷和侧妃叶珍珍，其她人都不算。

    
早就听闻姜家人特别嚣张跋扈，如今她总算是见识到了。

    
这姜家大夫人居然来他们王府里做主，还真是不要脸。

    
“还不快滚开。”何氏大声喝道。

    
“奴婢是王爷的乳母，这王府里的大管事，奴婢的主子只有王爷和叶侧妃。”张嬷嬷生气了，大声说道。

    
“你放肆。”何氏听了之后气的不得了，抬手便往张嬷嬷脸上甩去。

    
这个贱婢，说她的主子只有王爷和叶侧妃，那她家女儿算什么？

    
同为王府的侧妃，女儿出生姜家，比那贱婢出身的叶珍珍不知高贵了多少倍，可这个张嬷嬷居然如此不识好歹，说她家女儿并不是王府的主子，简直讨打。

    
众人都没有料到何氏会突然伸手打人，站在一旁的月梅和月兰等人飞身过来阻拦，却迟了一步。

    
“你……你竟然打我……”张嬷嬷一脸震惊的捂着自己的脸，完全不敢相信何氏居然敢在王府打人，打的还是她这个王爷的乳母。

    
她家王爷对她就像对半个亲娘一样，所以……她在这王府里过得特别的自在，主子叶侧妃也从来没有把她当奴婢看待，可是现在，一个外人把她打了。

记住网址

    
月梅等人护着张嬷嬷，一个个瞪着何氏和姜家老夫人，气势十足。

    
“一个奴婢教养出来的丫鬟，果真是没规矩，我们即便不是这王府的主人，也是客人，你们这些丫鬟，一个个的瞪着我们婆媳二人，要吃人似的，看来我们只有禀报王爷，好好处理此事了。”姜老夫人沉声说道。

    
虽说她家儿媳妇在这动手打人，打的还是靖王的乳母，有些不妥。

    
不过，这院子里的奴婢一个个都没大没小的，也确实应该教训。

    
再说了，她们今日过来，就是想着敲打敲打叶珍珍的。

    
她们要让叶珍珍认清楚自己的身份，别想着和她们家如锦争宠。

    
拿叶珍珍身边的奴婢开刀，再好不过了。

    
哪怕她们见不了叶珍珍，打了叶珍珍身边的奴婢，也算是给她一个下马威了。

    
“那就请姜老夫人去禀报王爷吧，奴婢倒要看看，王爷到底会替谁做主。”张嬷嬷沉声说道。

    
她不信，王爷会不分青红皂白，责罚她。

    
“哟，本夫人见了不少以下犯上的奴才，却第一次见你这种不识好歹、不知进退的，仗着自己是王爷的乳母，伺候了王爷几年，便如此放肆。”江老夫人沉声道。

    
张嬷嬷闻言正欲回话，却见拂柳从寝殿里出来了。

    
“奴婢拜见姜老夫人、姜大夫人。”拂柳轻轻福身，脸上满是笑意：“我们侧妃听闻二位夫人来了，甚是欣喜，只是侧妃她还在坐月子，不能出寝殿，无法来见二位夫人，还请二位夫人见谅。”

    
“虽说，这妇人坐月子的地方不大干净，不过……我们是姜侧妃的娘家人，叶侧妃无父无母，我们也是把她当半个女儿看待的，大家都是一家人，自然不嫌晦气。”何氏说到此，扶着自家婆婆便要往里走：“叶侧妃喜获麟儿，于情于理我们都该来探望才是。”

    
张嬷嬷见她们要进寝殿，气得脸都变了，正欲让月兰等人阻止，却见拂柳冲着她轻轻眨了眨眼睛。

    
“既是如此，二位夫人请。”拂柳福了福身道。

    
“你这个丫头倒是有眼力劲儿，不似那些蠢奴才。”何氏说完之后，扶着自家婆婆进去了。

    
寝殿里，叶珍珍正陪着孩子歇歇，见姜老夫人和何氏进来之后，连忙让碧青扶着她坐了起来。

    
“二位夫人到了，我正在坐月子，也不能款待二位夫人，还请二位夫人见谅。”

    
江老夫人闻言冷哼一声，让身边的奴才从屋里搬了一把椅子过来。

    
“母亲坐。”何氏连忙说道。

    
江老夫人坐了下来，她看着叶珍珍，脸上满是冷意：“叶氏，你是什么出身，用不着本夫人多说了，别以为你如今生了个儿子，就能骑到我们家如锦头上，若不是你煽风点火，贵妃娘娘会那般罚如锦？”

    
“老夫人误会了，我……”叶珍珍连忙解释。

    
还不等她说完，一旁的何氏便一脸讥讽道：“我们如锦迟早会成为王爷的正妃，你若识相，便该事事以马首是瞻，而不是仗着自己生了个儿子，月子里还纠缠着王爷，不让王爷去如锦那儿，若不是你如此不识相……如锦会让人在那小老虎里缝了条小蛇，警告你吗？”

    
何氏话才说完，一旁的姜老夫人便狠狠的瞪了她一眼。

    
说这些作甚？

    
这屋里还有很多奴才呢。

    
“二位夫人误会了，我从未想过要和姜侧妃争什么，孩子刚刚出生，又是王爷的第一个孩子，皇上唯一的皇孙，王爷和贵妃娘娘他们自然是无比疼爱的，所以王爷时常来探望，我绝没有纠缠王爷，我……”叶珍珍连忙解释。

    
何氏听了之后却特别生气，觉得叶珍珍仗着自己有个儿子，故意在她们面前炫耀呢。

    
“别以为你生了个儿子就可以了耀武扬威，只要我们姜家开了口，王爷便会让如锦抚养这孩子。”何氏沉声道。

    
“姜大夫人，我真的没有想过要和姜侧妃争宠，求你们不要让王爷把孩子给姜侧妃抚养，这是我十月怀胎，好不容易生下来的孩子，是我身上的一块肉，离开这孩子，我就活不成了，求你们……”叶珍珍一边说着，一边下了床来。

    
“求你们了，别把我的孩子抢走。”叶珍珍说完之后，作势就要下跪。

    
姜老夫人有些吃惊，虽说……她家儿媳妇是在吓唬人，可是……这叶氏能有今天的一切，绝对不可能这般软弱？

    
她正要说些什么，却见叶珍珍已经跪了下去。

    
就在此时，寝殿的帘子被人掀开了。

    
李嬷嬷、陆老夫人、陆夫人、王夫人等人在丫鬟们的簇拥下进来了。

    
“姜老夫人，你们太过分了。”李嬷嬷快步冲了过来，扶起跪在地上的叶珍珍，冲着姜老夫人喝道：“你姜家是了不得，可我这孙女是皇家的媳妇儿，你们竟如此欺负人，逼着她一个坐月子的人给你们下跪，还要抢走孩子，岂有此理，老婆子我就陪你们去宗人府走一遭。”

    
姜老夫人的脸色非常难看，她瞪着叶珍珍，双手紧紧握在一起，这个死丫头算计她们呢。

