    面对天灵族的恐怖强者，就算是身为炼丹门的通天境跟破虚境强者，都不敢有丝毫的得罪之处，就连说话都变得极为的小心。天灵一族，实在是太过强大了，整个灵界都没有哪个门派敢惹，他们这么五个小小人物，哪里又敢去惹他们。

    五人闷头赶路，一句话都不说，只想快点离开这个让他们感觉头顶压着一座大山的地方。通天境强者，速度极为惊人，也就是几个呼吸的时间，上千里的路程就已经从他们的脚下飞逝而过。同时，几人还有一个念头就是快点回去，将体内积压的那些邪火全部释放出来。天灵一族，这里的少女吸引力实在是太强了，那般美貌清纯的模样，没有一个男人会不想将她们压在身下好好的蹂躏一番。不过他们不敢，最终就只能强忍着邪火，想快点回去之后再好好的发泄一番火。

    就在几人又闷头的赶了数百里路之后，他们的眼前，猛的闪过一道金光，向着山谷的深处飞射而去。最前方的儒雅男子想都没想，直接就将这方圆百里的空间都给禁锢了起来，整片方圆百里的空间，连风都没有了一丝。不过，让他感觉到无比郁闷的就是，这百里空间之内，居然没有了之前那道金光的影子。等他反应过来，精神力扩散到千里之外，这才隐隐的捕捉到一丝金光闪过。

    “好快的速度”那破虚境的强者感叹一声，以他的速度出手，居然还扑了一个空，微微迟疑一下，那道金光转眼就是千里之外，确实是太过恐怖了一点。

    “大人，那是什么，我看到似乎是一只老鼠”高个头的通天境男子凑到那儒雅男子面前，有些疑惑的开口道。

    “那应该是寻宝鼠，也只有它才能有那个速度”矮个头的男从沉吟了一下，目光看向远处，缓缓的开口道。

    “那我们要不要去追它，要是真追到了，以后就不用担心找不到灵药了。没想到在这个地方，居然还能碰到寻宝鼠这样的存在，当真是不可思议。”那个胖胖的男子双眼有点放光的开口，寻宝鼠，在灵界之中，都是无比难得的存在，他实在是没有想到在这个地方还能碰到那样的东西。

    “追，你追得到吗？那混账东西，速度居然比我的施术速度都快，你要能追得上，那还真有鬼了。我们快点回去，不要在这里节外生枝”儒雅中年人目光如矩的在那胖子脸上扫过，冷哼一声道。

    “是是是，大人，那我们走吧”胖子唯唯诺诺的不断点头，一脸笑意的冲着那个大人做了一个请的手势，而后，几人身形消失原地，几个呼吸时间，众人就越过了数千里的地域。

    “不对，有香味，你们闻到了吗？”一座小小的矮山前头，正在飞掠中那瘦得像根竹杆似的男子却是陡然停下，吸着鼻子，叫住了众人。

    “嗯，我也闻到了，看来，附近有宝物出世啊。大人，你看我们是不是要去……”胖子第一个停下，深吸了一口气，在一旁附和，然后看着那儒雅男子，带着一丝希翼的开口说道。

    “如此异香，看来那宝物定然非同一般，我们可以去找找看”儒雅男子也深吸了一口气，目光四顾的开口说道。异香现，异宝出，这是身为一个炼丹师必须要明白一句话，眼下，这里出现了如此浓郁的香味，那宝物定然也是非同一般的存在。

    几人遁着香味寻去，这一次，速度就变慢了许多，但很快，众人也找到了那个香味的散发之地。一看到那地方，五双眼睛就都亮了，五对绿油油的眼珠犹如暗夜里的狼群，一眨不眨的盯着山谷里的场景。

    山谷中间有一个水潭，水潭之中，四个都有着倾城之色的貌美女子正在那里玩闹嬉笑，水下，每人七条的白色长尾不停的微微摆动，让这水潭中的水泛起一层层的波纹。

    “四只七阶的妖狐，哈哈哈，这次运气真不错啊。昨天还憋了一肚子的火呢，没想到这么快就可以好好发泄一番了”胖子注视着水潭中的那四道身影，双眼冒着绿光，一脸的淫笑，嘴角口水都快要留出来了。

    “啧啧啧啧，还没有彻底化形的妖狐，这可是最有味的了，一想想那感觉，我就忍不住啊”矮小猥琐的男子也是双眼放光，嘴角都还留着口水。

    “哼，你们不懂规矩的吗，这里刚好四个，我先全部享用一遍，然后你们四人再一人一个”矮小的男子话刚落音，一旁的那个儒雅男子当即缓缓的开口道。

    “大人说得有理，这样的极品货色，就该大人先享用了再说”胖子虽然口水吞得咕咕响，心里也不知把儒雅男子的女性亲属问仇了多少遍，但脸上却还是一脸的媚笑，一副理当如此的样子。

    “嗯嗯，你们放心，既然你们这么懂事，我也不会让你们久等的”儒雅中年人对于这四人的反应非常满意，挥了挥手，就迫不及待的向着那个山谷扑去。他其实也憋得蛮厉害的，这两天，被那些天灵族的美女勾起的邪火又没法发泄，现在陡然看到那些美女，也就什么都顾不了了。而在飞掠过去的同时，他的双眼也在瞬间亮了。

    “温香软玉脑，没想到这里居然还有一块温香软玉脑，我说，怎么这里会有如此浓郁的香味呢，原来是这样的好东西在这里。哈哈哈哈，看来，我这次不仅可以好好的享受一番，还能得到一件至宝，宝贝们，我来了。这样的宝物，放在你们手上，那可是浪费啊，还是留给我好了”儒雅中年人实在是激动得有种难以自持的感觉，他看到了漂在几个狐女中央水潭的一块看起来好像满是杂质的人头大小的粉色玉石。而以他的见识，也一眼能看出来那个正是温香软玉脑，那东西，就算以他的修为跟实力，在灵界之中，也几乎都是只闻其名，未见过奇物的存在，现在，看到这四个狐女戏水的时候还弄了这么一块温香软玉脑在水中泡着，他又哪里还能保持平静。

    儒雅中年人身后的四人，除了四个狐女外，也看到了那一团温香软玉脑，一个个都变得激动起来。这东西，对他们的诱.惑力，绝对的无与伦比。

    五人全速飞驰，一个呼吸的时间，就落进了那水潭旁边。

    “各位美人，跟爷来好好的洗上一个澡吧，乖乖的把爷伺候舒服了，爷会给你们意想不到的好的处的”一步步向着水潭逼紧，儒雅男子嘴角挂着一丝淫笑，身上的衣服，也随着他的走动一件件的减少，到他一脚踏进潭中的时候，他的身上，已经是半片布都没有了。

    “啊……，你是谁，怎么会出现在这里的”四个狐女无比的突害怕，如一只受惊的小猫一般，向着水潭的中央退去。那副怯生生的样子，让儒雅男子的浑身气血都生出一种爆走的迹象，下身更是直接一柱擎天，杀气腾腾的直指那四个狐女。

    “不要管我是怎么出现在这里的，你们只管好好的伺候大爷我，那就可以了”儒雅男子再也忍受不住的兽性大发，狂吼一声，直接向着四个少女扑了过去。

    水潭边上，儒雅男子的四个属下也是不停的狂吞口水，下身各自支起了一个个的帐蓬。要不是儒雅男子的实力实在是比他们高得太多的话，他们恐怕早就忘了之前所说的话，会忍不住的直接扑上去了。

    “不好，有危险，快退”眼看着就要扑到其中的一个狐女身上，那儒雅男子却又是面色突然一变，他看到水潭中间的那团温香软玉消失了，而且，整个山谷里，好像也有了一团恐怖的杀机正在弥漫。强烈的危机感让他全身都开始发毛，狂吼一声，他就向着山谷后方退去，同时，手中灵元狂涌，化成一片汪洋，向着这四女涌去。

    他的反应并不算快，但很显然，这一次，他确实已经晚了。

    “轰……”一声震破天地的巨响传出，水潭的四周，突然爆起一团刺目的光芒。无比恐怖的狂暴灵元从四面八方向着这个山谷汇聚过来，所过之处，空间都被绞成碎片。儒雅男子脸色大变，都没有时间去咒骂，体内的灵元当即如狂潮一般的涌了出来，化成一个护罩护住全身。体内所有的防御宝物，也都被他御出，全力的抵挡这狂暴的灵力。那四个通天之境的强者，也是毫不迟疑的就将体内的所有防御手段都使了出来。

    他们实力高超，体内灵元如海，这一全力防御，也是颇有几分天地崩塌，我自不灭的气势。只是，面对这四面八方涌来的几乎无尽的狂暴灵力，他们的这些防御，却好像还是显得有点不够看。仅仅是坚持了十来个呼吸的时间，他们就被那无尽的灵元给淹没了。

