    狼人？

    唐明无所谓的耸耸肩应下。

    “怎么？

    看你这样子以前见过狼人？”

    李荣炳诧异道：“我怎么看你没有半点惊奇，我当初得知这个消息后也震惊了好一会儿。”

    “没见过，但也不足为虑。”

    唐明淡笑着摇头。

    他前世和今生，的确没在地球上见过真正的狼人。

    可在仙界却见过不少妖族，很多大妖修为达到化神境后都能化形为人族形态，甚至某些族裔天生就能幻化人形。

    比如青丘九尾狐族，幼年时就能幻化人形，男的俊美女的妖娆。

    也有些狼妖虎妖，大多都是些低级妖族。

    西方狼族也只能在世俗中吓唬普通人罢了，要是在仙界，估计连栖身之地都抢不到。

    “行吧，该说的我也说完了，到时候你见机行事。”

    李荣炳缓缓开口：“等你从海外回来前往金陵，可以来找我，有些关于你父亲的事可以适当透漏给你。”

    就这一句话，让唐明眉头紧锁：“李老，为何现在不告诉我？”

    “时机未到，你若想知道，等你来金陵的时候自然会告知你。”

    李荣炳神秘一笑，然后转身上了旁边一辆军车扬长而去。

    唐明站在夜色中，眼眸中闪烁精芒。

    听李荣炳话语中的意思，好像他父亲和将门有些渊源……带着疑虑，唐明转身上山，既然打算近段时间去国外，为了以防万一有些准备还是要做的。

    ……三天后。

    唐明接到了夏清雅的电话，说苏雨柔的初步考核已经通过，那边需要苏雨柔前往波士顿面试。

    “波士顿……”唐明若有所思，低头看着茶几上的一摞文件。

    这些文件是李荣炳送过来的，关于血杀佣兵团的资料，根据资料显示血杀的据点，好像就在波士顿。

    夏清雅自顾自的在电话里说道：“正好我现在工作不忙，也好久没见到阿琳导师了，我和雨柔买了今晚的机票，陪她一起去。”

    唐明眸光闪烁，问道：“你现在在中海吗？”

    “我和雨柔在一起喝咖啡，待会就去收拾行李了。”

    “那好，帮我也买一张机票吧，我和你们一起去波士顿。”

    “你也去？”

    夏清雅很是诧异。

    “对，这不高考结束了吗，就当出去放松放松心情，而且顺道有些事情处理一下。”

    唐明淡笑着点头：“我也收拾行李，下午过去找你们。”

    接着，他挂断电话，把自己的身份信息发过去让夏清雅帮忙订机票。

    咖啡厅里。

    夏清雅挂断电话后，满脸羡慕的看向苏雨柔。

    “清雅姐，怎么了？”

    苏雨柔疑惑道。

    “你这丫头真是好福气，姐姐我可太羡慕你了。”

    夏清雅一手托着粉腮，一手搅动着咖啡勺：“你知道唐明说什么吗？

    他知道你要去波士顿，竟然要和我们一起过去。”

    叮！苏雨柔的咖啡勺掉进杯中，发出清脆的碰撞声。

    苏雨柔第一反应不是欣喜，而是焦急：“清雅姐，你说唐明陪我们去，会不会耽搁他的正事呀？”

    “傻妮子，我算是知道为什么唐明对你和别人不一样了。”

    “像你这样处处为他着想，不任性不发脾气的妮子，哪个男人不喜欢。”

    夏清雅幽怨的看着苏雨柔。

    苏雨柔低着小脑袋，重新搅动着咖啡勺：“我，我就是怕因为我，耽搁唐明的正事。”

    “放心吧，唐明的正事都已经处理完毕了，中海这边已经没什么事了，不过我听我爸说，过段时间唐明估计会去江北一趟。”

    “不过去江北要过段时间，不会耽搁他的正事。”

    夏清雅解释道：“刚才电话里唐明也说了，陪我们去波士顿，顺道还有些事处理。”

    “哦哦，那就好。”

    苏雨柔松了口气，精致俏脸上这才绽放出迷人的微笑。

    夏清雅打趣道：“你这妮子，现在还是高中生就这么漂亮，等以后张开了学会了打扮，肯定倾国倾城。”

    “才没有呢，清雅姐姐才是最漂亮的。”

    苏雨柔红着脸腆道。

    “瞧瞧这小嘴，跟抹了蜜似的。”

    夏清雅笑得花枝招展：“待会我们喝完咖啡，去商场买几个行李箱吧，然后回去收拾行李去找唐明。”

    “嗯嗯……”苏雨柔笑的很开心。

    ……下午五点。

    夏魁虎开车载着夏清雅和苏雨柔来到青湖山，唐明早已经在路边等候了。

    随后，众人前往中海机场。

    “唐明，这都出国了，你就带这点东西？”

    夏清雅看到唐明的行李，很是惊愕。

    实在是太简单了，只有一个简单的单肩包，反观她和苏雨柔这边，大包小包行李箱，加起来足有七八个大箱子。

    “嗯，我比较简单，缺什么到那边买也行。”

    唐明笑着点点头：“刚好空着手，可以帮两位美女提行李啊。”

    “嘻嘻，那敢情好，我正愁东西带多了呢。”

    夏清雅泛出迷人笑容。

    说是这么说，但其实不用怎么提行李，众人来到机场后就有紫金商会的随从来拿行李托运，到了那边后，也会有专门的人帮忙运送。

    夏清雅解释道：“唐明，去国外我们需要转机，先去沪海市国际机场，然后转机去波士顿。”

    “嗯，没事。”

    唐明淡笑着摇头，过了安检上了飞机。

    夏清雅不缺钱，所以直接给三人定了商务舱，毕竟旅途漫长，坐得舒服些总没有错。

    ……这一趟飞行，足足飞了近乎二十个小时。

    直到第二天傍晚，伴随着机舱内空姐甜美的汇报声，宣布波士顿已经到了。

    透过窗外，可以看到下方是广袤的大都市，霓虹灯照耀着整座城市，从高空俯瞰下来很是漂亮。

    终于。

    飞机落地，众人的目的地已经到了。

    “呼，终于到了。”

    夏清雅伸了个慵懒的懒腰：“走吧，我们先去预定好的酒店洗个澡，然后好好出来逛街。”

    “额，做这么久飞机你们不累吗？

    还逛街？”

    唐明诧异道。

    “嘿嘿，在飞机上很累，可是一想到波士顿的美食街和商场，再累也得逛逛，雨柔你说是吧？”

    夏清雅笑嘻嘻搂着苏雨柔笑道。

    苏雨柔也冲忙了向往：“嗯，我也不累，有些好奇这边的风土人情。”

    “行吧。”

    唐明苦笑着摇摇头，这女人啊，一提到逛街战斗力简直爆表。

    

