    制作公司那种“不能脱离唱片公司单独存在”的属性比较特殊，岩桥慎一要是趁这次把制作公司合并进唱片公司里去还另说，要是决定分开来经营，那就绝对不能不清不楚。

    既然决定了要保留GENZO，那么就干脆不要跟唱片公司有任何牵扯，以免以后出现股权变动之类的事，带来不必要的纠纷。

    虽然现在这个刚要起步的阶段，一切都还不明朗，看上去似乎没什么所谓。

    但是，既然没有打算把这家唱片公司当成是暂时的落脚点，而是打算认真经营，那么，大事面前，走一步至少也得看三步。

    如果要以GENZO的名义持股，将来不管哪一边的公司发生了什么变动，都可能会对另一边产生未知的影响。

    既然如此，就要提前留下这个余地。虽然现在晴空万里，不知道什么时候会下雨，也许根本不会下雨，但是，不能等到雨开始下了以后再去找雨伞。

    ……

    想清楚了其中的关节，岩桥慎一又去重新注册了个公司，预备着通过这家新公司来持股。

    岩桥朝子这个姐姐冷淡归冷淡，做起事来，却的的确确让人放心。而岩桥慎一收到她的提点以后，立刻就能想通并且付诸行动的做法，也让岩桥朝子觉得满意。

    姐弟两个，像这次这样共同合作什么事还是第一次。

    岩桥慎一记忆当中留下的关于岩桥朝子的形象其实很单薄，说不定从他主动找去岩桥朝子的事务所开始起，再到现在得到她的帮助，这段时间里建立起来的关于姐姐的印象才更加清晰真实。

    而对岩桥朝子来说，这个终于找到人生目标、并且行动起来了的弟弟，展现出的活力、勇气，以及果断和机敏，都是从前的她所不曾知道的。

    某种意义上，他们两个对彼此都有了更新、也更深的了解。尽管对岩桥朝子来说，她所了解的，是一个“全新”的岩桥慎一。

    ……

    全程参与进来，给岩桥慎一提供帮助，在对这个弟弟有了全新了解的同时，岩桥朝子也跟渡边万由美又接触了几次，对弟弟这个合伙人的印象相当不错。

    私下里，跟成田宽之说起来，也向他称赞，“和慎一合作的那位渡边桑很靠得住。”

    成田宽之作为电通MAN，对艺能界的了解更多，也清楚渡边万由美的底细，“毕竟是那位渡边晋桑的女儿。”

    光是渡边晋的女儿这一点，就已经值得大说特说了。

    正因为知道跟岩桥慎一合作的是渡边晋的女儿，成田宽之才在一开始就对这个妻弟有点另眼相看。

    有时候，看看合伙人是谁，就能大概推算出成功的概率。

    除此之外，成田宽之也是真心看好岩桥慎一要做的这个唱片公司。点子值得投资、合伙人又靠得住，又有乐队天国带起来的乐队热，可以说天时地利人和样样都有。

    渡边制作虽然在业界没落，难以再推出一个当红艺人，但是，从艺能界还是一片荒野的时候就进场，甚至可以说还参与制定了如今艺能界一部分的规则，这样的渡边制作，虽然从一线事务所退出，但各方面的实力都不可小觑，不是那些新晋事务所能相提并论的。

    甚至在艺能界外的商界，渡边家也有自己的一席之地。不深入了解渡边，就不知道渡边的恐怖。

    渡边晋过世以后，作为继承人的吉田美树注定不能再像父亲生前那样风光，但是有渡边美佐镇守，渡边家的话语权就还散不了。

    “对了，那位渡边桑是个什么样的人？”成田宽之表达完对渡边晋女儿这个身份的信任，不免对艺能界传说人物渡边晋的女儿好奇一番。

    那样的人物，不知道生了个什么样的女儿。八卦面前，人人平等。

    岩桥朝子想了想，一本正经的回答：“头脑和相貌都挺讨人喜欢的。”

    “哈哈！”成田宽之为这个回答大笑。

    好笑的不是岩桥朝子对渡边万由美的评价，而是她这个陈述一般的语气。

    岩桥朝子倒是不介意成田宽之这么笑她，还把岩桥慎一告诉她的怎么成立制作公司的事对成田宽之也说了。

    会特意跟成田宽之说这件事，大概能归作是对渡边万由美的一种好感。

    “……原来是这样吗？”成田宽之有点意外。

    一边意外，一边还觉得有意思。随口揶揄了一句，“这么讨人喜欢的人，慎一竟然无动于衷吗？”

    岩桥朝子含混其辞，“谁知道呢。”没对岩桥慎一的选择做评价。

    ……

    岩桥慎一有足够的理由证明接下来是乐队的时代，在他看来，乐队潮迟早要到来，而乐队天国这档节目，更像是预感到这个新潮流的自己点起的一把火。

    通过节目走出去的乐队化作四散开来的火种，将乐队潮给点燃。

    而让他认定乐队潮迟早到来的证据，则是步行者天国众多的业余乐队、他还在地下音乐圈当经纪人时见识过的众多地下乐队。

    是因为有这么多“储备军”的存在，才让乐队天国这档节目有了成功举办的可能。

    乐队天国成为流行以后，让观众将目光投向乐队，节目的热度让更多乐队走上台前，又让学生们竞相模仿去组乐队，源源不断供上去的养分，是滋养乐队潮的关键。

    只要有人，就有流行。

    只要有人不断加入“储备军”，那么乐队就会变成现象般的存在。

    眼下，通过岩桥慎一做出这样的判断，说出这样的话，就要比其他人说出来更有说服力。哪怕真正四散的火星是这些“储备军”，但对外界来说，这场热潮需要有个代言人。

    制作了乐队天国，把这些火星聚到一起又让他们散开的岩桥慎一就是那个最佳人选。

    确定了找投资的方向，渡边万由美负责去整理候选的名单，企划书则由岩桥慎一主导，两人分工明确，有能力出能力，有人脉出人脉。

    不缺资金，缺的是力量。但是，力量也分许多种。

    结果，这么个节骨眼上，又发生了个小插曲。

