    那紫微帝国的太上皇见林飞是迟迟不肯离开，不由得心急万分，向林飞催促起来。『　文』学『迷．Δ．

    而那阴灵教副教主此刻，却是已经挡在林飞的跟前，听了紫微帝国太上皇的话，不由得冷冷一笑。

    “哼，这个时候，才想逃跑，不嫌迟了吗？

    小子，你杀了我们玄天帝国那么多的人，胆子还真不小啊。

    不过，狂妄是要付出代价的。

    小子，我能感觉得到你的有点特殊，是一具质量上乘的啊。

    呵呵，我会把你炼成尸妖的。”

    阴灵教副教主阴恻恻的笑道，同时伸出那腥红的舌头，舔了舔嘴唇，目光中，露出了一丝亢奋之色，就像是现了猎物的野兽一般。

    “哦？

    想将我炼成尸妖，还挺看得起我的嘛。

    不过，我怕你没有这样的机会了。”

    林飞闻言，哑然一笑。

    林飞知道，眼前这阴灵教副教主的实力是皇境初级，而自己收服的那头古魔猿，实力相当于皇境中级，所以，对付眼前这副教主，应该是绰绰有余的。

    而只要杀掉这位副教主，那么对方就只剩下两位皇境高手，而自己这边，有紫微帝国的太上皇，再加上古魔猿，也是两位皇境高手。

    而且，紫微帝太上皇的战力比那阴灵教教主，稍微强一些。

    古魔猿的实力，当然比皇境初级的玄天帝国皇帝朱真英更强。

    这样一来，就有可能反败为胜。

    只要杀掉这副教主，这场战争，就能反败为胜！

    林飞心中，分析到了这一点，然后，眼中闪过一丝隐晦的杀机。

    而林飞刚才说的话，也是彻底的激怒了那阴灵教副教主。

    “哈哈哈，小子，我现你还真是狂得没边，我没机会吗。

    好，我马上就让你看看，我到底有没有机会。”

    这副教主，仗着自己是皇境修为，认定自己已经是死死的吃定林飞。

    话音一落，一股漆黑的元力，从其体内山洪爆般喷涌而出，显然，他是准备对林飞出手。

    “老东西，我说你没机会，你就是没机会了，你今天死定了。”

    林飞忽然提高音调，厉声喝道，同时，凌厉的目光，也是紧紧盯着副教主。

    副教主一接触到林飞的目光，不由得心中忽然一惊，这小子的目光有古怪。

    这个念头，刚刚一起，忽然，识海之中，突兀的传出来一阵阵的咆哮声。

    副教主大惊，神识内视之下，现自己的识海之中，竟然是多了一只嘶吼着的诡异魔鬼。

    那只魔鬼浑身散着一阵阵令人心惊胆颤的摄人煞气，向着副教主识海中，那神魂体扑了过去。

    副教主的神魂体大吃一惊，连忙在识海中到处逃逸了起来，如果神魂体被伤，后果是十分严重的，所以，副教主哪里敢贻慢。

    同时，一根长长的粗黑铁链也是忽然出现，向那只魔鬼击去，那铁链寒气森森，泛着妖异的暗红色泽。

    那条粗黑铁链一出，林飞便是马上认出了，正是阴灵教中的神识武技，灵魂锁链。

    只不过，林飞的神识力，比起这阴灵教副教主，不知要强了多少倍，同时，那一念生魔，也是七品武技，论品阶，比起灵魂锁链，只高不低。

    所以，副教主识海中那条灵魂锁链一出现，便是立即被那魔鬼闪电般抓在手中，两只手各扯一头，用力拉扯，顿时，那条灵魂锁链，便是响起了一连串咔咔咔的声响，一道道毛般细的裂缝，也是出现在那链身之上，眼见就要断裂。

    “怎么可能，你这小子怎么可能拥有这样强大的神识力？！”

    副教主嘶哑着声音吼叫道。

    惊骇之下，拼命摧动神识力向那条灵魂锁链中灌注进去。

    那副教主的注意力正集中在其识海之内时，林飞已是取出了伏兽袋，伸手一拍袋口。

    “吼…………”

    一声惊天动地的兽吼声突兀出现。

    那可怕的音波，轰隆隆的扩散出去，犹如天公震怒，那下方的战场中，顿时就有一些修为较低的士兵，被震晕了过去。

    古魔猿那庞大之极的身影，也是随着这一声兽吼声，突然出现，将天空中的光线也遮去了一部分。

    古魔猿一出现，便是立即举起那两只犹如门板一样的巨掌，迎头就向那副教主砍去。

    林飞计算得十分准确，那古魔猿出现的地方，就在那副教主身旁，不到五米，几乎就是紧挨着的。

    那副教主的注意力，几乎一大半，都集中在那识海之内了，一时之间，哪里反应得过来。

    猝不及防之下，再加上，距离如此之近，想要躲避，已是来不及。

    只得拼命运转全身元气，在身体表面疯狂凝结，最终形成一层厚厚的元气防御层，犹如披了一套漆黑的铠甲一般。

    砰

    一声沉闷的撞击声猝然响起，古魔猿两只门板般的巨掌，一左一右，分别砍在副教主的身体两侧。

    那副教主的身躯剧烈一震，一股血箭，从其嘴内猛然喷射出来，其气息，顿时萎靡了许多。

    显然，这一击，已是让他受伤不轻。

    本来，那古魔猿的实力，就要比他强上一截，又是在这种偷袭的情况之下，再加上，林飞用一念生魔幻化出来的那种神识魔鬼，还一刻不停的在他的识海中大搞破坏。

    副教主的一身元力，根本就不能全部挥出来，古魔猿的这一击，已是让他受了严重的内伤。

    “吼…………”

    一击得手，古魔猿立即再次提起那比磨盘还要庞大的拳头，泰山压顶般，向副教主砸去。

    “十阶魔兽！”

    此刻，包括副教主在内，四位皇境高手，都是看清楚了古魔猿的真面目，乃是一头十阶魔兽。

    看着眼前这头实力相当于皇境中级的巨猿，四位皇境武者，都是相当震撼。

    “这小子，难怪他刚才一直这么托大，原来还有着一头十阶魔兽。”

    那紫微帝国的太上皇，是又惊又喜的心情。

    多了一头十阶魔兽，或许，今天的战局，可以彻底改观。

    刚才，这紫微帝国太上皇，已经是对这场大战，不抱有任何胜算，认为这一次，帝都必定会陷落，就连他自己，也是已经抱着战死的打算。

    之前，这太上皇所希望的只是，自己能尽量拖着这玄天帝国的三位皇境高手，然后让紫微帝国皇室的那些带有皇室血脉的成员有机会逃走，尽量保留多一点帝国皇室的力量，不至于绝后就行。

    可是，等林飞放出这只古魔猿后，太上皇的心中，忽然开始看到了一丝希望。

    因为，他也是看出，那阴灵教的副教主，已经是受了重伤，一身战力，十不存五了。

    砰！

    此时，又是一声沉闷的撞击声响起。

    原来是那古魔猿的拳头，不偏不倚，正好是击在副教主的胸膛之上。

    副教主一边要运转神识力，对抗那识海中的神识魔鬼，一边要应付实力比自己强的古魔猿狂暴的进攻，再加上，受了重伤，只抵挡得几招，便是彻底处于捱打的状态。

    一连被古魔猿轰了好几拳，身上的鲜血不计成本般飚射出来，气息萎靡到了极点，望着那浑身魔气缭绕的古魔猿，露出了恐惧之极的目光。

    “畜生！”

    阴灵教教主见状，知道再迟得片刻，副教主必定会被那头巨猿击杀。

    如果失去一个皇境高手，对阴灵教而言，损失实在太大了。

    所以，阴灵教教主无论如何，也不想眼睁睁看着副教主被杀。

    立即一步跨出，想展开身法，过去将副教主救下。

    可是，紫微帝国太上皇，也是同时看出了他的打算。

    “哼，想去救人，迟了。”

    身形一闪，已是瞬移到了阴灵教教主的身前，截住了他的去路。

