
        穆紫苒激动的直接掩嘴，眼泪不断在眼眶中打转，她绝对没想到，张琦居然把几个亿购买的，市值几十亿的楼盘送给她。

    “这……”穆紫苒强行把眼泪憋回去，“这个礼物太大，我承受不起。”

    “话可别这么说。”张琦自信一笑，“送给你当然有我的目的，你先别急着拒绝。”

    话落，让温小惠推着轮椅走向大楼。

    望京大楼后期工程，正在内部装修期间，大楼外不再是破烂的建筑工地，青砖绿瓦，假山喷泉，还有一些穿着制服的女员工，早就在门口等候多时了。

    女员工们急急忙忙的迎了过来，“温姐，这位是穆紫苒老板吗？”

    “是。”

    “老板好。”所有女员工集体敬礼，然后接过轮椅，推着准备进入大楼。

    可就当刚要进门的时候，一女职员突然拦住张琦道：“抱歉，女人帮总部大楼，禁止男士进入。”

    “胡闹。”温小惠突然一声大喊：“这位是幕后大老板，公司联合创始人。”

    “对不起对不起。”女职员连连道歉。

    “没事，不知者不怪。”张琦到没觉得什么，可对温小惠却高看了一眼，平时她在身边时，都是点头哈腰卑躬屈膝的，哪知道今天的温小惠，居然还很有当领导的气场。

    “两位老板里面请。”温小惠在门口恭敬的伸出手，示意两人先请进入。

    张琦走过她身边时，低声耳语说：“你在公司的地位很高么。”

    温小惠的脸色刷的就红了，“老板，我……”

    “我开玩笑呢，你脸红什么。”

    张琦嘿嘿一笑，把这茬过去后，一行人进入大厅。

    不得不说，按照陈梓童的眼光，就这装修风格来看，果然高端大气上档次。

    巨大的水晶吊灯悬挂棚顶中间，洁白的大理石地面，时尚的颜色，给人一种未来的科技感官。

    “两位老板，这边请。”

    有职员按动电梯开关，所有人进去后，温小惠解释道：“目前以完成的装修楼层，有顶楼和下10层，中间部分还在装修期间，目前还没有正式交工。”

    “叮”

    电梯门打开。

    首先映入眼帘的是宽敞明亮的空间，亚光玻璃隔断，整体是一个非常整洁的感受。

    “这边请。”

    在引路之下，众人一路走到办公区门前。

    门还没打开，就听陈梓童的声音传了出来。

    “为什么不能使用，为什么还要拖延一个月？”

    张琦推开门，首先看见一排排的女职员，正排着队站在办公桌前。陈梓童则拿着一份文件，表情看上去十分踌躇。

    见张琦等人进来，她一拍额头，把文件丢在桌子上，给人一种无能为力的感觉。

    “怎么了？”张琦问。

    陈梓童一屁股摊在老板椅上，语气无奈的说：“就算大楼装修完成，也要1个月以后才能投入使用？”

    “为什么呢？”张琦问。

    一个女性职员说道：“是这样的，根据国家健康法规定，新装修大楼甲醛超标，空气中有害菌过多，要先排放意味，净化空气后，检查合格才能投入使用。”

    另一个人接话道：“卫生检查委在3天后来大楼视察，刚刚我们通过检测，空气中甲醛浓度超过健康标准300倍，所以3天时间，肯定无法净化这么高的甲醛，所以试用期也许会推迟一个月。”

    职员说完后，无力的低着头，默默地站在一边默不吭声。

    陈梓童一摊手，“人算不如天算，所有的事情都考虑到了，就忽略了这个甲醛，结果导致所有计划全部报废，前期投入的千万广告费全都打了水漂。”

    “就这事啊。”张琦哈哈一笑，并不以为然。

    “这事还不大吗？”陈梓童质问。

    “你们先出去。”张琦一招手，让那些不认识的女职员全都出去，然后让温小惠推着穆紫苒过来，说道：“我今天来是让她先看看工作环境，至于甲醛的问题，交给我解决。”

    “三天，怎么解决？”陈梓童显得有些急躁。

    张琦宽慰着说：“梓童你先别急，我说能解决就能解决。”

    陈梓童撅起嘴，张琦则扶着轮椅说：“陈梓童是女人帮的最大股东，幕后第一boss，你知道吧？”

    穆紫苒点点头，张琦又看向陈梓童，“这是穆紫苒，女人帮创始人，ceo，我之前跟你说过。”

    “我知道。”陈梓童心情很不好，勉强挤出一丝笑容，“说好今天开始运营，可昨天也没意识到甲醛问题。”

    “梓童。”张琦打断她的后话，笑着说：“紫苒，你先参观一下总部大楼，回头有个事让你做。”

    说完对温小惠点点头，她推着穆紫苒离开后，张琦一屁股坐在沙发上，“梓童啊，不就是甲醛这点事么，交给我你放心。”

    “拜托，这可是甲醛呢。”陈梓童斤斤计较道：“完工审查还差3天，3天，如果不能通过，千万运营费用可就打水漂了，这钱可不是大风刮来的。”

    “行啦。”张琦蹭的就站了起来，“不就剩下3天么，我两天内帮你解决总行了吧。”

    张琦说完就要走，陈梓童急忙问：“你怎么解决？”

    “别管了。”

    从办公室出来，无奈的摇摇头，看见不远处，温小惠和穆紫苒正在参观，张琦过去说：

    “紫苒，你来我跟你说点事。”

    “说吧。”

    张琦蹲在她面前，郑重的说道：“我把望京楼盘起名女人帮，创建了一个美容护肤品牌，现在最缺的是人脉，你呢，最大的优点就是人脉，这也是我让你做ceo的理由。”

    “我知道了。”

    “还有。”张琦打断她说：“你不要管甲醛的事，交给我，两天保证消灭甲醛，你只需要招人，等三天视察结束后，咱们就全面运营了。”

    “好的。”

    “你先忙，我先去一趟实验室。”

    说完分道扬镳，把穆紫苒安排在这里，也是最安全的地方，只要穆家人看不见她，达到高不可攀的程度，自然就对她没有伤害。

    另外，不就是甲醛么，别的还好说，对于张琦来讲，这还真不算是。
  