    “这可是你说的。”陶知命笑呵呵地看着他，然后才说道，“挺好。遇到了问题，肯面对去解决，就是进步。杂志的知名度，可以靠这样的特别活动迅速膨胀一下，但还是要靠稳定和高质量的内容去支撑。提的这些方案，很多都需要我去协调资源，这也没问题，毕竟我是会长。”

    陶知命思考了一下就说道：“确认你的决心就行了。具体的方案，明天再专门开一次会议，讨论预算和执行的方式，然后决定怎么做吧。电通那边，就像你说的一样，拒绝他们。次元文化要用多久赚到多少钱，我并没有那么在乎。只不过你自己的收入和次元文化的发展挂钩着，你多用心吧。”

    植野洋介摇了摇头：“我又不是无法生活。在现在开始的阶段，最低限度地能保证我能独立存活就行。更多的花销，就偶尔蹭一蹭你的吧。”

    “有觉悟了，也变精明了。”陶知命有点感慨，植野洋介也不容易。当初是个陶大郎一样的内向宅男，现在被拖着拽着成长了。

    拿出来的创意，也像模像样。陶知命倒不在乎这是他自己的点子，还是召集底下人想出来的。能有解决的办法给他，就可以。这是堂堂社长应该做到的，也是他必须学会的。

    次元文化的事情很多，陶知命又跟他讲了讲自己从香岛带回来的一些版权合作，看怎么利用次元书店的渠道，利用次元文化的出版力量去推进。

    植野洋介有点担心：“国外的作品，很难赚到钱吧？”

    陶知命就是要先做一波文化输出，财大气粗地说道：“至少这五年里，我会提供足够的资金支持给次元文化，战略性亏损没关系，这都是为了开拓市场。”

    “……那我不是一直只能拿基础的薪水，得不到分红？”

    “只要你们达到我的目标，就有由会长发放的年度特别奖金啊！”陶知命贼贼地说道，“放心，会长大人可以每年为次元文化提供特别借款，不用利息的。电通不合作算个屁，我们自己就能茁壮成长！”

    “特别借款……能有多少？”

    “每年10亿到50亿，够多了吧？”

    植野洋介无语了：“……所以五年后就算开始赚钱了，也要还你的借款！而且借款这么多的话，那我会多少年没有分红？”

    陶知命瞪起眼睛：“别人的会社想要经营的资金，得靠银行的贷款，还要还利息。这么好的条件，如果你搞不起来，那还叫个屁！而且，如果某个事业部可以赚钱了，就能够独立出去成为单独的会社啊，从里面可以拿分红。跟着我混，眼界不要这么窄。哪怕是现在的收入，不比你去别的会社做社畜强？”

    “……眼界需要慢慢提高！我已经很努力了！”植野洋介感觉心累，这家伙确实跑得太快了。

    陶知命乐呵呵地搭上他的肩膀：“那今天就先帮你开开眼界。你今天这一蹭，蹭走的可是价值百万円的享受。”

    他简单介绍了一下二楼和三楼的区别，植野洋介的嘴巴听大了，心也猛跳起来，只听陶知命小声问道：“那么洋介啊，你是想去二楼呢，还是三楼呢？”

    “……会死的吧？”植野洋介吞了一下口水。

    “适可而止，控制自己，也是人生修行的一部分哦。”

    植野洋介呆呆地看着他：“这也是某种考验吗？”

    “我可是想好好地培养你啊，东大的幼龙什么时候才能成为真正的猛龙，很有气势地站在我身边呢？”

    植野洋介眼里光芒闪烁，随后咬了咬牙：“那当然要挑战二楼了！”

    陶知命笑哈哈地拍了拍他的肩膀：“明天要活着出来哦，而且还要继续工作。”

    ……

    临别前，陶知命再次摸了摸最滑溜的汐水的脸，笑着说道：“再等待一段时间，我的房子还在改造中。到时候，你们就彻底住过去吧。”

    三姐妹留恋不已，但只能低头应是。

    陶知命神清气爽地离开到了一楼，植野洋介居然比他起得早一些。

    “怎么样？猛龙。”他笑呵呵吐槽。

    植野洋介表情复杂地看过他，忽然说道：“大郎，你也去过二楼吗？”

    “怎么？想要对比一下，确认一下自己的实力？”

    植野洋介神情古怪地摇了摇头：“就是觉得……我们都和同一些女人……”

    “你特么这是产生了奇妙的亲切感吗？”陶知命吐槽了一句，跟河野美姬打了个招呼就和植野洋介一起离开，“成年人的世界，尤其是有权势的大人物的世界，现在感受到一些了吧？努力就是了，下次就不会轻易带你来了，你自己来也没用，不会接待你的。关于这里的一切，谁也别说。”

    植野洋介忍不住问道：“这里是你的秘密产业？”

    “怎么可能？”陶知命淡淡说道，“别打听了。理解成最高级的风俗店就行，像这样的地方，东京肯定有很多个。洋介，克制住了自己，精神也还不错，我还以为你今天会爬不起来。”

    植野洋介对此没说什么，但许久之后才感叹地说道：“忽然觉得自己也变成恶魔了。”

    “难道不是神明吗？”陶知命打趣了一句，随后才收敛起笑容，“不要想太多了。心里有比较高的道德准则，不必为此纠结什么。你想想，霓虹有多少风俗店？大家在这世界，各有生存之道。”

    “果然也是修行和考验的一部分。”

    植野洋介当初能跟着陶知命一起猎过艳，其实也不是道德标兵。

    只不过昨晚的场面和那种放纵的感觉，给他的心理冲击比较大。看了看镇定自如开车的陶知命，他又忍不住问道，“那三楼是什么样的？”

    “保持神秘。”陶知命笑了笑，“努力吧。”

    “……”植野洋介长叹一声，“我果然还是不够强大啊。”

    陶知命带他过来，就是因为在目前自己身边的骨干里，最信得过的就是赵元曦、入江雄太和他了。

    和植野洋介的关系特殊，他作为东大出身，潜能也不小。

    就当做社会阅历的速成班吧，反正以陶知命对他的了解，这家伙也不是什么纯情文艺青年。不管是陶大郎的记忆，还是陶知命重生后对他的认识，植野洋介目前这个阶段都是比较受荷尔蒙控制神经的。

    让他体验一下顶级享受，女人什么的在他心目中至少不那么神秘或者神圣了。

    也更明白财富和权势的威力，那是迥然不同的世界。

    眼界提高了，至少不会对公司里的某些女员工眼睛发红，尽管陶知命告诫过他别轻易谈恋爱，因为他恋爱状态会脑残，hold不住别人。

    被十二单斋王折磨过的植野洋介果然大受震撼，忽然就感觉世界不同了。

    动力可以说是很足了，怪不得今天还显得很精神。

    这就是内心强大的恶魔般的力量吗？

    就连今天的会议，哪怕陶知命在场，他也多了一些别样的气势。

    陶知命感慨不已，这就是所谓女人的洗礼啊，还是斋王的洗礼。

    ……

    “次元文化决定不和电通合作了？”赤岩心水感到很愕然。

    某种程度上来说，电通和其他的广告代理商就是两个层次。次元文化做出这种选择，那并不仅仅是所谓利润的降低，就连包含成本在内的广告营收，也会降低不少。

    “……是的。”手下反而觉得很担心，“我很担心，他们又会在这个领域玩出什么很有竞争力的新模式。”

    “不管什么模式都需要赚钱！杂志这样的东西，收入主要就是靠广告。至于他们出版的书籍、磁带、录像带，已经在代理贩卖商、其他大型连锁店甚至审核层面完成了围剿。”赤岩心水挥了挥手，“卖出去的数量少，广告收入也少，能有什么样的新模式能解决这些问题？”

    “是这样……产业的链条，都有阻碍。”手下也心安了一些，“他想要通过三井和住友的资源去解决这些问题，也需要付出代价的。付出得越多，被三井住友掌控住的利益或者情分也越多，这就达到战略目的了。”

    “这就是堂堂正正地打垮他。”赤岩心水目露寒光，“以为赚到了一些钱，就可以完全用钱解决问题吗？只要利益的均衡突破了临界点，就是三井住友抛弃他的时候！”

    “……但我们付出的代价也有点大。”

    赤岩心水转身盯着他：“所以集英社的上市计划，必须顺利！只要成功上市了，股价涨起来，所付出的那一点代价算什么？”

    “是！”

    赤岩家的能量毕竟还是很大。

    哪怕植野洋介干劲十足，碰到的困难也越来越多。

    书籍杂志的贩卖代理商给次元文化的利润空间同样少，除了次元书店，其他零售端的门店将他们的书籍和杂志都摆在不起眼的地方。想要出版的书籍和录像带磁带，也在审核的层面被拉长了流程。

    陶知命疑惑地问火纳江阳水：“你爷爷为什么这么恨我？岩崎家退位了，虽然三菱有受损，但岩崎家的地位上升了啊。”

    “……三菱受损，从长期来看，赤岩家也会受损啊。三菱现在没有一直对付你，只不过内部还在稳固之中。”火纳江阳水虽然年轻，但这些事毕竟是他爷爷曾经教导甚至劝导过的。

    “要不你多跟我一起出现一下，再气一气你爷爷吧？”

    “……”火纳江阳水无语了，“我虽然是真的脱离了赤岩家，但也不能蓄意去谋害他吧？这也是对我能否被信任的考验吗？”

    “反正我是有点恼火的。”陶知命斜睨着他，“仇可是越来越深了，要是得你死我活，你帮谁？”

    “老实说，我觉得爷爷低估了你的实力。”火纳江阳水想了想说道，“如果他发现你不是那么轻易能被打倒的话，就会放弃的。在他心里，赤岩家的未来更重要。我知道，他是准备从商业上让你受挫，然后被三井和住友放弃，接下来就任由宰割了。”

    “但是……”火纳江阳水回忆了一下，然后说道，“我觉得你和三井、住友的关系，比他想象的要亲密。你在他们的常务面前，地位也比我想象的高很多。”

    陶知命咧嘴笑了：“是不是对我更崇拜了？”

    “……”火纳江阳水倔强地别过头，“但你打不过我。”

    “有没有觉悟？你还想打老板？”

    “总之我是支持你别让他用那种思想去经营集英社的，这件事上，我肯定会帮你。”火纳江阳水很肯定地说，然后顿了一下还是叹道，“但是，也不要结成死仇吧？虽然你搞死过岩崎藏之介那条毒蛇，但赤岩家和三菱……毕竟还是很可怕的。”

    陶知命淡淡回答道：“这我当然知道。”

    各大财团的根本，基本上不会被陶知命撼动。就比如三菱，担负着霓虹很多的军工重任，那哪里是让他可以动手的领域？

    陶知命也没有什么心思彻底扳倒哪个财团，但是让其中某个吃些不触及根本的亏，而陶知命又有足够存在的实力，最后终归会达成平衡，相安无事。

    从现在的局面来看，陶知命觉得是得秀一秀实力和肌肉了。

    要不然，赤岩心水还当他是机缘巧合下一颗暴走的棋子。只有岩崎藏之介在临死时问过，逼死他的计划，到底是陶知命自己想出来的，还是住友成弥那些老家伙想出来的。

    而陶知命没回答。

    就连亲历了一切的岩崎藏之介都不确定这一点，赤岩心水终究难以想象，陶知命这样一个之前的小人物能计划并且借势推动这一件事。

    这才是他把握满满地跳出来想为三菱出头的原因吧。

    反正掌控三菱，凭赤岩家的实力办不到，那就搞搞陶知命。如果成功了，可就占了为三菱“复仇”的情义名分。

    陶知命咧了咧嘴，眼里露出狩猎般的光芒。

    赤岩心水确实是低估了他的实力，不光是能力，还有自有财富和可调动财富的规模。

    这可是千亿円级别的资金！

    就连木下秀风都不清楚，他的财富规模后面，又加了一个0。

