    “拉开。”

    罗斯持球，冲队友们打了个手势，示意队友们拉开，他自己单打，然后看了一眼面前的秦昊，以及在秦昊后边，随时准备补防的内内。下一刻，罗斯右脚跨出，做了个试探步，随即变向，从左侧突破。

    凭借出色的爆发力，罗斯的突破非常犀利，尤其是第一步，也就是秦昊，换其他人来肯定一步就被过掉了。

    可即便是秦昊也有些吃力。

    并且，就在突了一步之后，罗斯忽然一个胯下运球，再度变向，非常的迅速，秦昊已经来不及横移，只能看着罗斯从身边过去。

    “内内。”秦昊大喊，提醒内内。

    “我在。”内内上前一步，挡在罗斯前边。

    看到内内挡在前边，罗斯并没有迟疑，抱住球就跳了起来，内内也跳起，伸长了手臂，挡在罗斯的头顶上，封住了他的出手空间。

    可是罗斯却在空中忽然把球收回，做了个折叠，内内瞪大眼睛，感觉身体已经开始下落，而罗斯却再次把球举起。

    “唰！”

    球进。

    内内有些无奈，这滞空太可怕了。

    “罗斯，罗斯......”

    观众席上，公牛队球迷大声的呼喊，兴奋地欢呼。

    这个球非常漂亮，令球迷感到兴奋。

    同时，锡伯杜教练也露出了一抹笑容，有罗斯在他就能放心，因为罗斯从来不会让他失望。

    分差变成5分。

    76人队这边，卢克教练换人，将艾弗森换上，场上阵容变成了内内，斯贝茨，布兰德，艾弗森，秦昊。

    伊戈达拉坐在替补席上，心情郁闷，以往这种时候应该自己在场上的，可现在却只能坐在替补席上。

    球场上。

    秦昊持球推进到前场就传给了艾弗森。

    进入最后几分钟，对抗进一步升级，比赛变得越发激烈，身体的碰撞，凶悍的防守和拼抢，这些都只是寻常。

    这种时候，76人队这边秦昊必须站出来得分，因为其他人都不那么容易得分，也不太敢轻易出手，比如布兰德。

    所以，秦昊和艾弗森交换了一个眼神，由艾弗森来组织，秦昊专注于得分。

    “Go，Go......”

    艾弗森挥舞着手臂，示意队友们跑位，他则关注着秦昊的位置，见秦昊没能跑出机会，艾弗森一咬牙，自己突破，连续的胯下运球，然后猛然加速。

    此时和艾弗森对位的是罗尔-邓，速度上罗尔-邓不如艾弗森，被艾弗森突了过去，但罗尔-邓有身高优势，迅速转身追击，依然有着足够的防守威慑。

    察觉到身后的罗尔-邓，艾弗森没有贸然出手，重新把球传到外线，给到了布兰德的手上，布兰德拿球没敢投，传给了秦昊。

    只是秦昊的机会并不好。

    “时间不够了。”秦昊看了一眼进攻时间，只能单打，一个胯下运球，身体前倾，下一步却是后撤。

    “不好。”罗斯心头一跳，下意识的踮起脚。

    但他上当了。

    秦昊的三分球威慑太大，打乱了罗斯的阵脚，而秦昊则抓住机会一步将罗斯过掉，往前两步之后抱住球，双腿弯曲，猛然跳起。

    前方是诺阿，然而秦昊看都没有看他，此刻他眼中只有篮筐，右手抓着篮球，冲着篮筐飞去。

    哐！

    一声炸响，秦昊将球扣进了篮筐。

    这个球令观众席上的球迷都哑了下去，纷纷闭上了嘴巴。

    不过转身过来，罗斯又是突破，76人队球员下意识的围堵，罗斯跳起在空中停顿了一刹那，观察到队友的位置，把球传了出去，给到了罗尔-邓的手上。艾弗森连忙扑过去，但身高差距太大。

    唰！

    罗尔-邓三分命中。

    “太难防了。”秦昊看着罗斯，有点无奈。

    巅峰时期的罗斯太难防了，惊人的速度，强大的爆发力，出色的滞空，让罗斯可以轻松冲击内线，在空中辗转腾挪。

    哪怕陷入包围中，他也能从容传球，或是强行打进。

    见状，卢克教练叫了个暂停，咬着牙道：“等下包夹罗斯！”

    一对一防不住，协防也难以限制，那就只能包夹了。

    与此同时，公牛队休息区。

    锡伯杜教练冲罗斯微微一笑，随即板起脸，表情严肃，道：“等一会儿一看到秦拿球，就给我包夹！”

    双方教练不谋而合。

    ......

    当暂停结束，重新回到场上，双方都不禁一愣，竟然都动用了包夹，秦昊一拿球公牛队就直接包夹，迫使他传球。

    而当罗斯拿球，76人队也是一样。

    只是对76人队来说，这情况就不妙了。

    公牛队综合实力更强，哪怕罗斯被包夹，其他人也能得分。而76人队这边秦昊才是主心骨，秦昊被包夹，其他人就陷入了困境中。

    哪怕艾弗森尝试自己来，可到底是力不从心。

    “分差越来越大了。”哈里助教着急，“教练，已经落后8分了，比赛时间只剩下一分多钟，怎么办？”

    “换人。”卢克教练换人，不过看向替补席，他又有些迟疑，是该派上伊戈达拉，还是路威？

    最终，他还是换上了伊戈达拉。

    只是结果让卢克教练只能叹气，本是因为秦昊被包夹，需要其他人站出来，所以派上伊戈达拉，希望关键时刻伊戈达拉能够爆发。

    可伊戈达拉依然是连连打铁。

    眼看着比赛时间越来越少，分差却不见缩小，秦昊也急了，强行单打，连投了两个三分球，可此时此刻，又岂会那么容易？

    两个三分球全部打铁，比赛也就彻底完了。

    “没希望了。”

    76人队休息区，球员们集体沉默。

    只剩下十几秒，分差11分，76人队已经没有希望了。

    最后的十几秒76人队打进一个，但于事无补，最终全场比赛结束，比分定格为118：109，公牛队以9分的优势获胜。

    “还是输了。”秦昊扶着膝盖，汗水大颗大颗滴落，体能消耗极大，但内心的郁闷才是最让他难受的。

    一整场的努力，甚至一度追到了只差3分，可惜......

    伊戈达拉站在原地，眼神有些迷茫，最后时间教练派上他，就是让他去得分，去救场，他也想要这么做，可是终究没能做到。

