    “快！快赶路！”刘表仿若感觉到一股冲天的杀机从后面涌来。

    一行人，没有了之前的悠闲和喜悦，开始疯狂涌向神都洛阳。

    流落在野外，说不定被那凶残的黄巾军追上，痛下杀手就糟糕了！

    而和刘表这般表现的，在神都洛阳附近，随处发生着。

    神都洛阳附近，乃是无垠的平原。地势平坦，土壤肥沃，良田农庄无数。

    很大大士族的农庄，都分布在附近。

    就连刘宏的私人皇家农庄，也在神都洛阳外。

    “快！快收拾东西！！黄巾贼打进来了！”黄巾军打进来的消息一传开，那些在农庄内逗弄侍女，欺负佣农的士族子弟们，都惊慌失措，开始疯狂涌向神都洛阳。

    前一刻还风和日丽，繁荣昌盛，下一刻，狂风暴雨突袭而来，仿若末日崩塌。

    很多士族子弟带着家丁开始涌向神都洛阳，不过，也有一些有识之士，暗暗召集伙伴，汇聚不少数量的家将，偷偷藏在野外，等待着时机。

    在一处庄园内，数个望族子弟聚集在一起。

    “黄兄，杨兄，袁兄，这样做，你们真的不怕吗？”一个士族子弟面带惊色地问道。

    “怕个卵！又不是我们上战场，只要指挥一下，随便搞点计谋，就能建功立业，哪里还有这样的事啊！”

    “对！若是主家让我上战场，我说不定现在都是扬武将军了呢！”一个年轻的士族子嘭嘭地拍打着胸口，心有成竹道。

    “没错！进入神都洛阳，是一个选择，不过却不是最好的，进入里面，就没有机会留给我们了！若我们留在外面，随机应变，说不定能捡到张曼成的人头呢！”

    “嘿嘿……攻破孟津关的张曼成的人头，绝对比以前值钱了！”几个年轻一代在庄园内做着美梦。

    然而，事情真会如他们所想？！

    一望无垠的平原，那天际处涌现出一抹刺眼的黄芒后，就传来阵阵轰天动地的震动声。

    黄巾军，真的杀来了！

    除了陆地的黄巾军，河道上，也出现一艘艘巨大的战船，船上站满了黄巾军。

    黄巾军，仿若漫天的蝗虫卷席而来。

    平原上的庄园，不少士族弟子不信邪，并没有撤离，都紧闭庄园城堡大门，以为黄巾军不会管他们。

    然而，他们想错了！

    张曼成的屠刀，没有再留手，无数庄园城堡被拔，一路杀过去。

    管你是三公九卿的亲属还是大宦官的家属，遇见了，就只有一个字，杀！！！

    疯狂的杀戮，瞬间让那些抱着美梦的家伙惊醒了过来。

    开始如丧家之犬般逃窜起来。

    即便是玩家领地，也都被黄巾军扫荡而过。

    司隶，毕竟是好地方，这里风调雨顺，土壤肥沃，不少玩家前期都在这里落户发展。

    而很多华夏大领主，也都有建立分领地在这边。可惜，在黄巾军冲进来后，一切都被淹没了。

    一时间，华夏频道上‘哀嚎遍频’。

    ……

    “我的天！！张角牛比！张曼成牛比！！”林牧得到孟津关被破的消息，第一时间也是心震如潮。

    这已经完全脱离了灭妖计划，也脱离了历史轨迹！

    隐约之间，林牧感觉还有更大的风暴会发生！

    安心呆在临时营地的林牧，拿出肉条军粮，侧躺在床塌上，观看着玩家的直播。

    直播的界面，赫然就是黄巾军如蝗虫般卷席而过的场景。

    哪怕黄巾军快要落幕，还是有不少玩家坚持站在黄巾阵营那一边。当然，有的玩家是因为想要直播猛料来获得收益，故而咬牙撑下去。

    直播的这个家伙，就是这样。他跟在黄巾军后面，不断冲击着乡镇、玩家领地，收获竟然不少。很多人都在弹幕上留着口水。

    ……

    孟津关沦陷的消息，在第一时间传入神都洛阳时，很多人是不相信的，特别是那些三公九卿，认为黄巾军只是一群乌合之众。

    然而，现实就是这样打他们的脸！

    张曼成，率领两百万黄巾精锐，直扑洛阳而来！！

    这一下，龙廷的人，终于惊慌了。

    要知道，神都洛阳目前的守军，除了执金吾和城门校尉的四十万兵马外，就剩下守卫皇宫的禁卫军了！

    西园的五军和一些特殊兵种，都被派遣出去了！！

    汉帝刘宏知道孟津关沦陷的消息时，他还沉浸在无尽的温柔乡中。

    然而，还在做着美梦的他，被张让的急促呼喊声打破了。

    “陛下！不好了！不好了！”张让脸色惊慌地屁颠屁颠跑进来。

    “哼！！发生了什么事？！难道何进那货率领执金吾和城门军打进我皇宫了？！”刘宏怒极而笑道。

    被突然打断美梦，无异于断其财路啊！能不暴怒！

    “张曼成率领两百万黄巾精锐，攻破了孟津关，直扑洛阳而来了！！”张让没有管刘宏的暴怒，惊恐喊道。

    “嘶！！什么时候的事？”一听到张曼成三个字，刘宏就不由身体抖了抖。

    真的……出现意外了！

    “快！！召集朝会，把所有人都叫来商讨如何防守洛阳！！”刘宏嘶吼道。

    “快啊！！”望着还在发呆的张让，刘宏再度嘶吼一声。

    “是！是！！”张让不知道怎么回事，竟然失了神。

    张让又惊慌地跑出去传令。

    很快，满当当的大官汇聚在朝殿中。

    整个朝殿，议论纷纷，官员们脸上都带着惊愕和不可置信的神色。

    按照计划，张曼成根本就不可能进入司隶的，可现在，人家不单止进了司隶，还攻破了孟津关，威胁到神都洛阳。

    这让整天居安没有丝毫思危的他们，一时失了举措。

    刘宏急匆匆地从后殿赶过来，没有坐下，他就直接吼道：“你们是废物吗？竟然让娥贼威胁到我们的神都洛阳！！”

    “孟津关是谁守的？大将军何进，你究竟是怎么做防守的？哈！！！”刘宏怒意腾腾。

    这一刻，他真的感觉到棘手了。因为他作为神州的九五之尊，已经感知到一股气息笼罩了他。

    这一刻，他真的慌了！！

    “都是右中郎将朱儁之责，既然抵挡不了张曼成，被攻破了长社！！”一个官员开始甩锅。

    然而，刘宏根本就没管他，直接瞪了此人一眼。此时此刻，刘宏深知追究责任对大局是没有帮助的，现在，是对策！！

    之后，袁逢、杨赐、荀爽、张温、黄婉等人开始商讨对策，一套套举措新鲜出炉，用来应对张曼成：

    “先把其他七关的兵马，召集回来！”

    “洛阳城内，开始进入封城状态！”

    “征兵！！征集两百万青壮，开始军训，以备所需！”

    “太尉袁逢，前太尉杨赐，当然左右护京将军，统御洛阳兵马，迎抗张曼成。”

    腐朽的汉龙廷，终于开始高速运转起来。

    数百年底蕴的汉龙廷，哪怕腐朽了，在它全力运转起来，还是很恐怖的。

    征兵令一出，洛阳军营中，竟然就汇聚了五十万初级以上的武将！！

    神都洛阳的人才底蕴，在这一刻真的展现的淋漓尽致！

    就这样，在洛阳热火朝天动了五天后，一切都准备就绪了。

    而张曼成，也率领漫天的黄潮，终于是汇聚到了神都洛阳。

    “嗷呼！！！”张曼成眺望远处那高耸入云的超级巨城，耳边听到不知道从哪里传来的龙吼声。

    黑色的城墙，在阳光下仿若泛着冷冽的金属光芒，给这座神州大地上唯一的皇城增添了无数神秘感。

    连绵无垠的黑色城墙，看不到尽头，用眼去看，根本就看不到城墙的转角在哪里。

    恢弘、磅礴、巍峨等等词汇，都在众人脑海中涌出。

    往日车水马龙的巨大城门，那一面面镶嵌在黑墙的无数大门，此刻都紧闭着。

    往日喧嚣冲天的洛阳，此刻沉寂如林。

    “哒哒！！！”张曼成骑着一匹血红的战马，缓缓从官道上走上前。

    身后，是方阵整齐的两百万黄巾军！

    随着张曼成的接近，一股股冲天的煞气开始涌现。这一片天空，竟然被染红了。

    而对面的洛阳城内，不知道是回应张曼成的情况，此刻也是天色骤变，一股股橙黄色的云朵，竟然汇聚成一片，仿若无尽功德之云一般。

    这一刻，神都洛阳，成为全世界的最瞩目的地方！

    而作为主角的双方，都是原住民，没有玩家。

    无数玩家疯狂赶到洛阳，想看这数百年难得一见的场景。

    哒哒！！清脆的马蹄声，仿若极具穿透力，敲在无数人的心房上。

    作为主角的张曼成，意气风发，峥嵘毕露。

    很多玩家看到张曼成如此，都感慨不已，恨不得那个骑在火红战马的人是自己。哪怕短命二十年都愿意！

    “咚咚！！！”在靠近了洛阳城后，张曼成停下来，其后，阵阵擂鼓声开始响起，苍茫之感卷席而来。

    哒哒！！

    这个时候，一队人马从偏小的城门处出来，快速来到张曼成面前。

    为首的，竟然是前太尉杨赐。

    而跟在其身后的，是执金吾荀爽等人。

    面对两百万浩荡黄巾军，这几人竟然都还敢上阵前，可谓是勇！

