    厉景深也不帮忙就这么一直盯着沈知初忙活，从上跑到下，从里跑到外，最后沈知初的胃实在是受不了了，她回到卧室打开抽屉拿出那两瓶药各吃了一粒。

    “你吃的是什么药？”厉景深问，抽屉里那两瓶玻璃罐装的药他之前就看到过，虽好奇却没问过。

    沈知初平静说道：“胃药，都是医生开的。”

    厉景深没再多问了，他知道她有胃病。

    顿了一会儿又道：“既然身体没恢复好就不要想着搬家。”

    “我搬家不是想搬，是因为我缺钱急需转卖这套房子，厉景深你应该比谁都清楚我为什么缺钱。”倘若厉景深稍稍顾忌点他们之间的婚姻，给她留一条路，她也不至于在这段时间里过得这么艰难。

    “这套房你打算卖多少钱？

    “我当时一次性付清569万，去掉零头现在卖500万吧。”现在的房价比三年前高出了不少，别说500万就算是八百万也有人买，只是需要一点时间。

    而沈知初缺的正是时间，她没有那么多时间去等。

    厉景深环抱着手臂，如鹰隼般的眸子让人不敢直视，半晌后他对沈知初说，“房子我买了，就当我们夫妻共同财产。”

    “你买？”沈知初很快反应过来，“行啊，只要你给钱房子就是你的。”

    厉景深从兜里拿出烟包取出一根点上，也不吸就放在手上把玩，橙红色的光在阴影中明明灭灭看起来很亮。

    厉景深并没有烟瘾，除非是遇到什么烦心事了才会吸两口，厉景深叼着烟，从内衬里拿出钱包抽出一张银行卡。

    “这里面有五百万。”

    沈知初走过去拿过银行卡，“我会尽快安排律师转移房产。”

    她闻不惯烟味儿，以前谈生意的时候难免遇到爱抽烟的，那时候还能忍，可现在得了胃癌，闻到刺激的味道会有应激反应。

    厉景深显然也发现她不喜欢烟味儿，他退出房间：“房子就不用搬了，你住在这儿，另外，过两天明玥会搬到这里来。”

    夏明玥搬到这里来？厉景深的语气不是在跟她商量，沈知初目光带着探究，心里忽然升起了个恶心的想法。

    厉景深不和她离婚难道为的就是家里红旗不倒外面彩旗飘飘？

    沈知初皱眉笑了笑：“行啊，你开心就好。”

    厉景深今天回来为的就是和沈知初说这件事，昨天夏明玥又问他和沈知初离婚的事，知道他不会离婚后便提出要和他住在一起哪怕身边有沈知初她也不介意，没办法他只能答应。

    可厉景深没想到沈知初会这么痛快的同意，这一点也不符合她的性子，沈知初性格张扬，接管沈氏这么多年，气场天生凌驾普通人之上，自身的骄傲让她不许轻易向人低头，就更别说和一个“情人”住在同一屋檐下。

    厉景深一时分不清自己心里面是高兴还是不高兴，他嚅动嘴唇说了句无关紧要的解释：“你别多想，明玥搬到这里来也是为了照顾你。”

    沈知初没控制住情绪，眼神流露出轻蔑嘲讽，就夏明玥那时不时缺血的身体还来照顾她？

    夏明玥是个什么样的人她四年前看的清清楚楚，对那种女人她生不出一点好感来，不过厉景深要她搬进来那就进来吧。

    不搬家了，沈知初也落的一身轻松，将上午打包好的东西放回原位，正要把那张可有可无的结婚照扔进杂物间时，厉景深过来从她手里接走了结婚照若有所思看着说：“把照片挂到卧室床头上，我去找钉子。”

    也不问沈知初同意不同意，直接去了卧室用尺子比划位置。

    沈知初靠在墙上看着厉景深忙碌的背影开口，“厉景深你就不怕夏明玥看到这张结婚照跟你闹吗？”

    厉景深好像并不在意，砸着钉子的手连顿都没顿下，背对着沈知初说了句：“明玥跟你不一样。”

    沈知初嗤笑一声，忍不住刻薄道：“那她可真是大方，可以容忍喜欢的人跟别的女人整天腻一起。”这话也不知道是讽刺夏明玥还是在讽刺自己，或者两者都有。

    说着她话音又一转道：“我和她也的确不一样，至少夏明玥现在还喜欢你，而我已经不喜欢你了。”

    没人喜欢自虐，去喜欢一个用情不专的人。

