    

    紫妍怒道：“这也不行那也不行，你分明就是在故意刁难我。”

    林远见面无表情：“既然你坚持不拜我为师，那这源灵圣星果就和你无缘咯。”

    闻言，紫妍神情很是纠结，她实在是不愿意就此放弃源灵圣星果。

    “哎，真是可惜啊。我这源灵圣星果不单只是美味，它的功效可不一般，你瞧我这个小弟，以前他是没翅膀的，吃了果子后觉醒了天赋，直接就长了一对。”林远见戳了一下火麒麟，自顾自地说着。

    紫妍听得一愣一愣的，也不知他讲的到底是不是真的。

    “我回去再想一想吧。”紫妍咬了咬牙，最终给出了这么个答案。

    林远见知道，她还是很想要源灵圣星果的。

    “下次你来找我的时候，我希望能从你的口中听到我想听到的。”林远见笑着将源灵圣星果收了起来。

    紫妍沮丧地将地上的那些药材都捡起，然后便离去了。

    离开的时候，紫妍并没有注意后边正有几个家伙对着自己指指点点，窃窃私语。

    “我的天，那边那个院子好像就是最近新来的那个变态导师住的地方吧？”

    “好像是的，紫妍学姐怎么从里边出来了？”

    “对啊，而且还一脸委屈的，是不是被欺负了？”

    “怪了怪了，紫妍学姐怎么会来这儿呢？”

    “难道是那个变态导师已经将紫妍学姐……”

    “卧槽，果然是个变态，这么小都不放过。”

    “小点声，当心被那个变态听见，我可是听我外院的表弟说，这个变态的实力强得可怕，连琥乾院长都不是他的对手。”

    “不会吧？琥乾院长可是斗皇巅峰强者啊。”

    “这么说，那变态岂不就是斗宗？”

    “传言不可尽信，这不可能的。”

    “这是真的，外院的学生都知道呢，不信你们就去打听打听。”

    说到这儿，几个学生都感到有些不寒而栗。

    “我们快走吧，说不定他对男的也感兴趣。”

    “你们在嘀咕些什么？”这时，一个苍老的声音在他们身后响起。

    “啊？柳长老？”几个学生心中皆是一惊，转头一瞧，便看到了柳长老那张阴沉的老脸。

    柳长老呵斥道：“还不快去修炼？在这儿嚼舌根能有进步吗？”

    “是是是，柳长老教训得是，我们马上就去修炼。”几个学生大气都不敢喘一下，便灰溜溜地跑了。

    柳长老纳闷地往林远见住的院子看了一眼，心里暗暗寻思：“不会真的有这么变态吧？”

    “柳长老来找我有事吗？”林远见推门而出，走了过来。

    柳长老从沉思中回过神来：“嗯，确实是有一些事情。”

    林远见道：“柳长老请进屋来说吧。”

    两人到了屋里各自坐好，柳长老整理了一下思绪，才说道：“最近一段时间，黑角域那些家伙开始有些不安分了。所以老夫来通知林先生一声……”

    林远见问道：“需要我帮忙吗？”

    柳长老呵呵一笑，也没有否认：“老夫确实有这个意思，如果必要的时候，确实需要林先生出手。我们迦南学院的真正实力，可不能轻易暴露啊。”

    林远见目光平静：“他们的目的是？”他大致猜得到一些，但不能完全肯定。

    柳长老双眸微眯：“我们学院里有些东西，让黑角域中的某个势力极大的家伙很心动。”

    林远见瞥了他一眼：“柳长老说的那个东西莫非是陨落心炎？”

    柳长老浑身猛的一震：“林先生，你……”

    林远见笑道：“我一到黑角域就知道陨落心炎在这里了。”

    柳长老的脸色变得有些阴晴不定了，他心里开始怀疑林远见前来迦南学院的目的，会不会也是为了陨落心炎？

    林远见看出了他的忧虑，笑道：“柳长老不必这么吃惊，如果我想拿走陨落心炎轻而易举，我到迦南学院来是为了找人的，这点柳长老应该清楚。”

    拿走陨落心炎轻而易举？柳长老不屑地撇了撇嘴，这话有点狂了，异火这种狂暴之物可不是谁都能降伏的。

    不过林远见的这一番解释也打消了他不少的疑虑。

    “看来林先生对我们迦南学院很了解，陨落心炎是我们学院的核心之物，迦南学院可以成为斗气大陆第一学府，此物功不可没。”

    林远见道：“若我所料不错，觊觎陨落心炎的人，应该是一位炼药师？”

    “不错，此人正是号称药皇的韩枫，年纪轻轻就成为了六品炼药师。据说他的师尊是当年名震斗气大陆的第一炼药师药尊者药尘，了不起啊。”柳长老说起韩枫的名头时很是感慨。

    林远见冷笑道：“什么狗屁药皇，不过是个见利忘义，背叛师门的小人罢了。”

    柳长老吃惊道：“林先生似乎对韩枫的过往了若指掌？”

    林远见道：“我认识药尘，所以知道这些事。”

    柳长老再度一惊，林远见竟然认识昔日的炼药界传奇天才药尘？

    他深吸了口气，继续说道：“韩枫一直对陨落心炎虎视眈眈，最近更是拉拢了许多黑角域的势力，要组建一个什么联盟。我看他就是在为夺取陨落心炎做准备，否则的话也没有别的事情能够让他如此大动干戈了。”

    林远见眼中闪过一道厉芒：“只要他敢来，那就是有来无回，我正好替药尘老哥清理门户。”

    柳长老一脸惊愕，药尘老哥？叫得还挺亲热的，看来很熟。

    “你们苏千大长老对此是个什么看法？”林远见又问道。

    柳长老道：“大长老的意思，是尽量不惊动学院里的两位前辈。”

    这“两位前辈”林远见一时也没记起是谁，不过他们肯定就是迦南学院最大的底牌，不到万不得已的时候不会轻易现身。

    柳长老道：“所以，到时候如果韩枫真的带人来袭，还希望林先生可以出手帮个忙。”

    林远见哈哈笑道：“那当然了，怎么说我现在也是你们迦南学院的导师。学院有难，我又岂能坐视不管呢？”

    柳长老也笑了起来：“如此老夫便放心了。”

