    秦小鹏边看德意国队和玻璃维亚队踢足球，边在脑海里想这些事。

    想着想着，想兴奋了，一拍大腿，激动地叫喊道：“好。”

    旁边坐着的几女都疑惑的看了过来。

    心中疑惑，哪里好了？

    两边球队目前你来我往的争夺而已，又没进球。

    全场观众也都相对很是平静。

    坐在旁边的木佳欣问道：“好什么？”

    秦小鹏这才意识到自己失态了。

    尴尬地打了个哈哈道：“没什么哈哈，看球看球。”

    其她今天听完，纷纷齐声说道：“切~”竖起中指。

    “靠，竟敢鄙视我。”秦小鹏不甘示弱，也竖起了中指。

    毫无疑问，德意国最后胜利了，居然才是踢进一个球1：0。

    秦小鹏买的是德意国队胜利，进三个球。

    赌输了1万美元。

    十二个人中，只有周惠敏，赌赢了。

    一赔五，赚了五万美元。

    算是回血一部分。

    他们总体上还是亏。

    十赌九输，玩玩就好。

    一共五十二场比赛，秦小鹏他们挑挑拣拣，看了一些精彩比赛。

    至于那些不是巅峰对决的，就不去看了。

    实在是场次太多，时间太长，又很无聊。

    其余的时间，都在购物，买买买。

    美帝简直购物天堂，秦小鹏的十一个女人都疯了。

    乐此不疲的逛商场。

    他陪着去了几次，就再也不去了，实在是受不了。

    去一次回家，腿肚子都突突。

    终于到了世界杯足球总决赛。

    巴巴西对战意他利。

    全场十几万人，人山人海，密密麻麻的。

    开场前，人手一个气球。

    放飞后，满天都是五颜六色的气球，真是太壮观了。

    接着开始一块一块的有节奏的呐喊，为自己支持的球队加油。

    秦小鹏和众女坐在了巴巴西球迷这一边，脸上也印有巴巴西国旗样子。

    挥舞着小旗子助威。

    赌球，他当然买的是巴巴西球队赢了。

    因为秦小鹏知道，巴巴西队一直是“足球王国”。

    有很多厉害的球员。

    比如参加本场的罗马里奥（巴巴西）。

    对面的球队他只认识巴乔（意他利），名头稍微弱了点。

    秦小鹏作为一个足球爱好者，足坛名人他还是认识不老少的。

    像后来的C罗纳尔多、贝克汉姆、梅西等等，都是他最喜欢的球员之一。

    他本次下注了一百万美元，赌巴巴西进三个球。

    巅峰对决嘛！

    进球肯定是不在少数的。

    希望能赌赢。

    上半场踢得是非常激烈，不论是很猛烈进攻，还是严防死守，都是精彩绝伦，让观众看的皆是大呼过瘾。

    这个时候，人们在心里都会觉得，不论谁赢了或者谁输了。

    都理所应当，他们都是当之无愧的足球王者。

    不再分支持哪个球队，不再分什么国籍。

    体育竞技的魅力，超越了一切的一切。

    双方都在为各自的荣誉奋力战斗着，挥洒着汗水。

    彼此都是好多次攻击到了对方球门跟前，生生被其后卫队友挡了回去。

    一个大脚就把球踢到了球场中间去。

    时间很快，上半场六十分钟，不知不觉间就过去了。

    两只球队居然一个球都没进。

    中场休息时候。

    调皮捣蛋的苏珊珊嘲笑道：“老公，你看看吧，我就说决赛都是棋逢对手，将遇良才。

    怎么可能那么容易就进球呢？

    哈哈哈。

    我让你少赌进几个球你就是不听，不听老人言，吃亏在眼前。”

    “瞧把你神气的，这才只是上半场，还有下半场。

    不一定怎么回事呢，别高兴的太早。”秦小鹏不服输地道。

    上半场已经踢成这个样子，下半场巴巴西队估计也很难踢进三个球。

    虽然希望不大，但是输人不输阵，没到最后一刻，怎么能轻言放弃！

    中场休息十五分钟，很快就过去了。

    这一休息，主教练对球员们一个个面授机宜，具体调整下半场的战术。

    他们系统的休息过后，精神和状态，又都得到了很大的缓解。

    在上半场的后面时候，由于他们一直没有进球，所以在场队员们都显得有些心浮气躁。

    看得出恢复恢复，双方队员们又重新拾回了不错的状态。

    每个队员精神饱满了不少。

    开踢。

    继续龙争虎斗。

    这绝对是一场势均力敌的较量。

    也导致了下半场依旧一个球没进。

    “我勒个擦哦！”秦小鹏爆了一句粗口。

    “进球啊，哎呀，怎么又被拦住了。”

    秦小鹏的女人在一旁听的咯咯直乐。

    还是头一次看到她们的男人，在外面也有这么粗犷的一面。

    平常表现的都是非常绅士。

    反差感，实在令人耳目一新。

    看着总是差那么一点点就可以射门，结果被后卫无情拦下的时候。

    在场的不仅秦小鹏和众多球迷急躁了，纷纷遗憾的叹息。

    就连两队的球员们、教练们也全都着急的不行。

    眼看时间滴答滴答，一分一秒过去，可是就是不进球。

    “xu……xu……”裁判员吹起了哨声。

    全场比赛比分，巴巴西队对战意他利队0：0。

    牛皮克拉斯！

    本次冠军争夺战是世界杯赛历史上第一场，在常规赛一百二十分钟内没有进球（0:0）。

    即便没有进球，但是真的让人大呼过瘾。

    精彩程度，超乎所有场上观众的想象！

    比赛肯定是要分出胜负的。

    所以最终要以残酷的踢点球，决胜此次世界杯决赛。

    点球大战很快，前4轮踢罢。

    意他利队以2:3落后巴巴西队。

    这意味着，首轮第五个，也是最后一个出场的巴乔必须把球罚进，才能保住意大利队的一线生机。

    如果罚失，比赛提前结束，巴巴西足球队获得最后的冠军。

    巴乔在场上酝酿，这是最重要最为关键的一脚。

    他此时内心压力是极大的，思想上的负担也是非常沉重的。

    深吸一口气，调整好姿势，一脚射出。

    哎呀……

    结果，巴乔一脚将球踢飞，断送了意他利队最后的希望。

    将大力神杯拱手相让于巴巴西队。

    其实也不怪巴乔把球踢飞。

    点球是非常残酷的，不要觉得在球门前面，就多好踢进啊！

