    白晓文收起了冰霜巨龙。

    这甬道比较小，虽然冰霜巨龙的身体勉强能进去，但辗转腾挪肯定很不方便，白晓文也不缺冰霜巨龙这一战力，就暂且收回。

    冰霜巨龙仰天呼气，将刚刚吸进去的大量泥土冰屑喷薄而出，然后乖乖消失不见。

    白晓文举步踏入另一段塌陷的甬道。

    步入甬道，第一个升起的感觉，依旧是寒冷。

    这有些奇怪，一般来说地表温度寒冷，进入地层之中都会相对暖和一些。但这里面，却比地表的温度还要低。

    深入数百米之后，温度已经下降到了白晓文不得不运转真元力护体，对抗寒气的地步。

    “咦，这是……”

    白晓文俯身拾起了一块碎掉的黑石，在黑石之上，铭刻着残破的符号。

    这符号年代久远且破损，却仍旧散发着轻微的光辉，显然仍在发挥些许作用，散发着丝丝缕缕的寒气。

    难道说，这里的温度低，就是因为这些符号黑石的存在？

    白晓文的进化之眼扫过。

    灵界规则提示：“你获得了特殊物品：冰封古神印（残缺）。集齐一万七千七百三十七块冰封古神印（残缺），你将有机会重组冰封古神印。”

    看到了一万七千多块残缺物品的说明，白晓文就对重组“冰封古神印”失去了兴趣。

    完整的冰封古神印，应该是神器级的东西，因为上面铭刻的符号，白晓文感觉有一丝熟悉，显然是和星球界碑差不多的神之文字。

    能刻上神之文字（符号），并仍有能量波动存在的，绝对不是普通的东西。

    白晓文沿着甬道继续走，有时在甬道侧壁上，能够看到其他镶嵌的黑石，同样刻有“冰封古神印”的符号。

    虽然说不奢望能重组冰封古神印，但遇到了自然没有空手的道理，白晓文还是小心地把一块块神印黑石给撬了下来。

    这些神印黑石放在哪里，也是有讲究的，白晓文将其单独放入一个小型储物戒指之中。因为神印黑石会不断释放寒气，如果和其他材料杂放在一起，有可能出现某种性质冲突，比如恶魔之血等等材料。

    甬道是螺旋向下，延伸入地底的趋势。越往下走，白晓文感觉寒气越是浓重，而出现的神印黑石越来越多。

    白晓文便放出了希格德莉法和基茨，让他们帮自己从甬道墙壁上，收集神印黑石。

    “好冷，好冷……咦，我是吸血鬼应该不怕冷吧？”基茨一出来就陷入了思考。

    “你只是比人类更耐寒而已，这里的温度极低，已经到了单纯靠体质无法抵抗的地步，还是乖乖用灵力抵御寒气吧。”白晓文说道。

    “好的老大。”基茨体表升起了一层薄薄的黑雾。

    希格德莉法同样用灵力御寒。她按照白晓文的指示，和基茨一左一右，从甬道壁上收集神印黑石。

    白晓文则是打出了一道道术标记，顶在了基茨脑门上，就像是灯泡一样发出了柔和的光芒，将越来越暗的甬道照亮。

    “主人，这里究竟是什么地方？”希格德莉法看到甬道壁不时出现的古代壁画雕刻，上面有男人、女人，还有长着翅膀的生物，以及翱翔的巨龙。

    壁画雕刻显然是讲述的一个连续故事，只不过壁画雕刻用的是极其简略的画风，本身年深日久，又有大量壁画毁坏，让人很难一眼就看出所讲述的内容。

    白晓文摇头说道：“是一颗名叫玄冰星的星球内部，看样子是个古代遗迹，具体的我也不清楚。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“希格德莉法，这次玄冰星探索，你就一直留在我身边吧。如果没有特殊情况，我不会把你召回。如果你回忆起了什么重要的讯息，及时跟我说明。”

    “是，主人。”

    希格德莉法脸色微微一肃，显然她已经懂了白晓文的意思。

    在承受死神之力第一次灌注，成为魂族天王的时候，希格德莉法就曾经回忆起了生前的一些破碎画面，那是一片残破的战场图景，有伟岸如山的影子，有背生双翼冲锋的女武神，还有大批的地面骸骨大军……

    白晓文一直怀疑，希格德莉法生前应该是参与过诸神战争的女武神，只不过经由第七任死神奈戈尔，还有他这个主人之后，希格德莉法的生前记忆几乎不存。

    现在探索的起源之地，看看它的其他名字：神陨之地、诸神迷宫……

    让人很容易联想到神与神的战争，说不定在这里，希格德莉法会回忆起一些更重要的记忆。

    就算没有恢复完整记忆，哪怕多想起一两幅生前的战斗图景，也能帮助白晓文收集更多的情报讯息。

    白晓文感觉到，在起源之地，自己在情报方面是处于劣势的。

    其他人基本上都是神祇的选民，要么是预备选民。有神祇指点迷津，在进入起源之地前，他们就会获得大量有关起源之地的情报。

    而白晓文自己，仅仅是见过真理之神的意志投影，又从乔立群那里，获得了少量起源之地的情报。

    乔立群肯定有很多东西是没有告诉自己的。这也很正常，人家又没有告诉自己的义务。

    白晓文觉得，从来没有神祇来问过自己，愿不愿意成为选民，这本身就不正常。

    像真理之神这样高规格的选择标准暂且不说，隐秘会那几个臭鱼烂虾都能成为选民，而他白晓文自问潜力不弱，怎么会得不到神祇的垂青？

    思前想后，恐怕和死掉的第七任死神奈戈尔，以及脑海中的黑书有关系。

    不过，不做选民是件好事，白晓文也不愿意当选民，成为神祇的傀儡。

    但是，有得必有失，除了实力方面得不到神祇的赐予和指点之外，不做选民，也就意味着在起源之地的探索过程中，情报始终要比其他人要差一截。

    这就要求白晓文要充分利用，自己身边每一个可能提供情报的因素。

    “主人，小心。”

    窸窸窣窣的声音响起，甬道下方的腔室之内，隐约可以看到翻滚的白浪。

    两道“白浪”竟是沿着甬道，向白晓文所在的方向涌来——海量的虫子！

    