    “小白哥。”李小六走了过来。

    “嗯。”

    “每年的钱，我都按时给刘眉姐的家人寄回去了，他们家里现在生活的挺好，去年还打电话了，让我感谢你呢……”李小六一屁股在姜小白旁边坐了下来。

    “感谢我，有什么好感谢的，要不是我……我都没脸去见她家人，自从那次送回去……我就再也没有敢去看过，不是不想去见，而是不敢。”姜小白苦笑着说道。

    这么多年了，他都没有敢去过一次刘眉家里，不是不想去，而是不敢。

    “其实不怪你的小白哥……”李小六还想再劝几句，被姜小白打断了。

    “行了，不说这个了，安德森他们起来了没有？”

    “起来了，洗漱呢。”

    “好，安排一下，今天就在咱们这几个厂子里转转，明天去一趟服装厂……”

    姜小白安排着这两天的行程。

    “好的，一会我就通知。”

    “还有那些联营的企业，也都要去的，通知他们安排好了，到时候都把那条幅挂出来，给他们一种这也是咱们华青控股公司企业的错觉。”姜小白说道。

    “啊……”李小六一愣。

    “啊什么啊？快去。”姜小白不愿意多说。

    “好。”

    “唉，对了，把这些成熟的梅子摘下来。给我酿成酒，送到龙城去。”姜小白喊住了就要离开的李小六吩咐道。

    “好的。”李小六点点头。

    姜小白又摘了一个梅子，放在嘴里。感受着酸涩的味道在嘴里慢慢散开，然后溜达着回屋里去了。

    “哎呦，这是干什么去了，一大早的，累的满头大汗。”宋馨刚起床打开门，就看见姜小从外边拎着水桶回来了。

    “我知道你们当初在建华村是有自留地的，不会去种地去了吧。”

    宋馨打着哈欠思维发散的厉害。

    姜小白没好气的瞥了她一眼说道：“给梅花树松松土，赶紧收拾一下，我们去食堂吃饭。”

    “额。”宋馨点点头，转头把门给关上了，听姜小白说起梅花树，她不敢再开玩笑了。

    这梅花树的禁忌，她有一次听人提起过，有些含糊其辞。

    其实知道实际情况的没几个，都是当初一批插队的知青，而那一批知青走了以后就再也没有回来过。

    其他人都是道听途说，当时真正的情况什么样，谁也不知道，只是知道出事了，死了一个女知青而已。

    但是大家却都知道，姜小白对这事很看重，这事也是姜小白的忌讳，不能够多说的。

    知青罐头厂，养猪场，饲料厂……服装厂，知青罐头厂的联营企业，家和饮料厂的联营企业……

    安德森一家企业一家企业的看着，姜小白在陪了几天以后就回到了龙城。

    因为尹小音要高考了，这个时候高考不是六月份，而且在七月份。

    三天考试考完以后，尹小音走出了考场。

    “小音，上车。”姜小白摇下车窗招呼着尹小音，等尹小音上车以后，姜小白才问考的怎么样？

    “挺好的，感觉还不错。”尹小音接过姜小白递过来的矿泉水，咕咚咕咚了喝了几口。

    “唉，对了。你报考的是什么学校来着？”姜小白突然想起来，还没有问这事呢。

    这个时候的高考志愿，不是像后世一样，在高考后估分填志愿。

    而是在高考之前就填报志愿了。

    “京城大学。”

    “京城大学，厉害，当初我也就考了一个京城师范大学，你比你叔叔强多了。”姜小白感慨道，水木清华和京城大学，这两所学校是我国最高的学府。

    “唉，京城大学这两年是不是有一年的军训期啊？”姜小白说着。

    突然想起来了京城大学和魔都的复旦大学，在八十年代后期和九十年代初期，有那么几年，这两所学校是五年制的。

    其中有一年的军训时间，就因为这个，这两所学校的招生比较困难。后来这个制度改了，才恢复过来。

    “啊？”尹小音也是一愣，她不知道啊。

    “行了，等我回去问一下。”姜小白说到。

    回家以后，姜小白直接把电话打给了钱宝宝。

    接到姜小白电话的钱宝宝很高兴，听姜小白问起京城大学军训的事，立马就给了肯定的答复。

    “对，从去年开始的，为期一年的军训，分两个地方，文科生是去石门市，理科生去信阳……而且不止是这两家，还有其他的几家学校也是……”

    挂了电话，尹小音苦着小脸看了过来，她当然也不想去军训一年了。

    “你第二志愿报考的是哪个学校？”

    “第二志愿就是复旦。”尹小音说着，都想哭了。

    这也太巧了，报考的时候老师也没有说啊。

    不过真不是老师不说，而是老师也不知道。

    从去年才开始的为期一年得军训，这个时候通讯不方便，不知道也很正常。

    “要不找找人，上一个自费的大学？”姜小白问道。

    从80年代中期，就有了自费生和公费生的区别。

    自费生就是指考不上大学，花钱去学校上学，费用比较高，一般人家都去上不起。

    “算了，不行就去吧，军训一年也挺好的。”尹小音无奈的说道。

    “等成绩出来再说吧，”姜小白也没有什么好的办法。

    赵心怡回家以后，听说这个消息，也挺无奈的，只能够安慰尹小音几句。

    但是尹小军这小家伙知道以后却兴奋的不行。

    “姐姐，你去军训了，给我拍几张打枪的照片寄回来……”

    “姐，你穿军装肯定特别的……英姿飒爽……”

    姜浪浪也差不多，缠着尹小音，让她寄照片回来。

    至于军训一年是什么概念，俩人根本不考虑这些，就是让他俩去，他俩都愿意。

    尹小军甚至还放出豪言壮语说自己也要好好学习，到时候考京城大学，去部队军训一年，打枪去。

    到时候就把子弹壳给弟弟姜浪浪寄回来。

    姜小白哭笑不得，尹小军今年夏天升高中，到考大学就九三了，记忆里好像1992年的时候，这种制度就取消了。

