    “君茹，你知道什么了，快说啊！”

    一时间，所有人都看向了顾君茹。

    顾君茹没有立刻回答，而是看向顾卓宇，说道：“卓宇哥，你还记得一个星期前我们去倾城国际发生的事么？”

    “记得，怎么可能不记得，那一天，老子因为那个叫叶飞的，把脸都丢干净了！”

    顾卓宇一想到叶飞，心里就非常不爽。

    要不是现在他下身瘫痪了，说不定早就去报仇了！

    “卓宇哥，那你记得我们在临走前，那个叶飞跟我们说了什么吗？”顾君茹又问道。

    “说了什么？”

    顾卓宇皱了皱眉，道：“那个臭小子说了那么多话，我不记得了！”

    “卓宇哥，我也是刚刚才想起了他说的那几句话。而他说的那几句话，如今都在我们身上灵验了。”

    顾君茹皱了皱眉，继续说道：“我们临走前，那个叶飞说，卓宇哥你会下身瘫痪，我会满脸生斑，还说欣妍妹妹会头发掉光，口中发臭。

    我当时还以为那个家伙是在胡说八道，吓唬我们。可现在看来，那个家伙说的都是真的！”

    经顾君茹一提醒，顾卓宇顿时反应了过来！

    “君茹，我想起来了！”

    顾卓宇猛地瞪大了眼睛，狠声道：“难道真的是叶飞那小子搞得鬼？！”

    “对对对，那个家伙邪门的很！我觉得肯定是他在我们身上动了手脚！”顾欣妍也跑了过来，说道。

    “卓宇，你们几个在说什么，我怎么听不懂？”顾鹏涛一脸疑惑地问道。

    顾卓宇看向顾鹏涛，说道：“爸，事情是这样的……”

    顾卓宇把之前去倾城国际找顾倾城收回门店时发生的事情全部说给了顾鹏涛听。

    当然了，其中他们侮辱、踩踏倾城国际保安尊严的事则是隐瞒了下来。

    听顾卓宇说完后，顾鹏涛的脸沉了下来，说道：“这个顾倾城太不识好歹了，竟然敢教唆他的保安对付我们顾家的人！

    难道她以为自己创办的一个小小的公司就能与我们顾家抗衡么？真是不自量力！

    既然你们身上的病是那个叫叶飞的小子弄的，那我这就去把他抓过来给你们治病！”

    “爸，那个小子武功很强，您可要当心啊！”顾卓宇提醒道。

    “呵呵，卓宇，你就放心吧，有季先生在，我安全的很。”顾卓宇笑呵呵地回道。

    “你们现在这里好好休息吧，我这就去倾城国际抓叶飞！”

    说完，顾鹏涛便带着那个中年人和助理离开了病房。

    等顾鹏涛一走，顾君茹便皱眉道：“卓宇哥，我们跟叶飞那小子有仇，你说他会来帮我们治病吗？”

    “放心吧，君茹，有我爸在，那个小子不来也得来！”顾卓宇得意地说道。

    “哼，到时候让他给我们把病治好了，我们就让他跪下来给我们道歉！”顾欣妍恶狠狠地说道。

    “欣妍，就算你不说，我也会这么做！敢和我顾卓宇作对，也不掂量一下自己的实力！”

    顾卓宇冷冷一笑，“叶飞，你不是骄傲么，你不是狂么，我他妈一定要将你踩在脚下！”

    ……

    顾鹏涛离开病房后，便和那个中年男子坐上了一辆黑色迈巴赫。

    而后面还跟着两辆黑色奔驰，奔驰里坐着六个顾家的高级护卫军。

    三辆车子很快就离开了医院，朝着倾城国际驶去。

    车子开了大约二十多分钟，就抵达了倾城国际。

    顾鹏涛下了车，在一群保镖的簇拥下，威风凌凌地走进了公司大厅。

    “这位先生，请问您有什么事吗？”

    这时，公司的前台小姐走了过来。

    顾鹏涛斜了眼这个前台小姐，说道：“你马上给顾倾城打电话，叫她立马下来见我！”

    前台小姐对顾鹏涛一脸狂傲的态度有点不满。

    她皱了皱眉，道：“这位先生，请问您和我们顾总有预约吗？”

    “你是在搞笑么，我顾鹏涛想见谁就见谁，还用得着预约？”

    顾鹏涛嗤笑一声，道：“你跟顾倾城说，就说他叔叔来找她了！”

    顾总的叔叔？

    前台小姐愣了一下，但还是点点头，说了句“请稍等”后，便跑去打电话了。

    十分钟后，顾倾城从楼上下来了。

    “侄女，好久不见啊！”

    顾鹏涛笑眯眯地看着顾倾城。

    “你来这里做什么？还有，我现在已经不是顾家的人了，请你不要叫我侄女。”

    顾倾城柳眉微蹙，冷着脸盯着顾鹏涛。

    “顾倾城，要不是为了我儿子，你以为我想来这里么，一个又小又破的公司，就算是请我来，我也不会来！”顾鹏涛不屑地说道。

    听到顾鹏涛的话，顾倾城脸顿时冷了下来。

    由于顾鹏涛说话的声音比较大，所以在场的倾城国际的员工们都听到了。

    顾鹏涛这句话，无疑是打了倾城国际所有人的脸。

    他们看着一脸嚣张的顾鹏涛，眼神也变得不善了。

    “你们看什么看？难道我这话有说错么？”

    顾鹏涛冷笑着扫了眼在场的所有人，道：“和我们顾家比，你们倾城国际算什么？”

    话音一落。

    在场所有人的脸色顿时变了。

    难怪这个人敢这么嚣张，原来他是顾家的人。

    面对顾家这个庞然大物，倾城国际的确没法比，这是不争的事实。

    顾倾城深吸一口气，冷冷地说道：“顾鹏涛，你过来就是为了耀武扬威么，如果真是这样，那对不起，我没有时间陪你！”

    说完，顾倾城正准备离开。

    “等等。”

    顾鹏涛叫住了顾倾城，说道：“顾倾城，你的保安叶飞在顾卓宇、顾欣妍和顾君茹身上做了手脚，害得他们现在只能待在医院里。

    所以，今天我过来，是要带那小子去医院给顾卓宇他们去治病！你快去把那个叫叶飞的保安带过来吧！”

    “是哪个人渣在叫飞爷爷我啊？”

    这时，一道慵懒散漫的声音传了过来。

    顾倾城一转头，就看到叶飞正朝着这边走来。

    “叶飞，你怎么来了？”顾倾城好奇地问道。

    “噢，倾城，我刚才在下面巡视，就听到说有个人渣在我们公司耀武扬威，所以，我就过来看看咯！”叶飞笑着说道。

    “小子！你骂谁人渣呢？！”

    顾鹏涛听见叶飞一口一个人渣的骂自己，他顿时就怒了。

    “谁承认，我就在骂谁！”

    叶飞戏谑一笑，“我说这位先生，你也太有自知之明了吧，对号入座的还挺快嘛！”

    “你……”

    顾鹏涛气的脸色通红，胸口也气的起伏不定，他深吸了好几口气才压下怒火，“小子，你就是叶飞？”

    要不是因为还要这小子帮自己的儿子和侄女治病，他早就让自己的保镖教训他了。

    “没错，我就是叶飞。”

    叶飞眯了眯眼，“请问有何贵干？”

    “我现在问你一个问题……是不是你在顾卓宇他们身上动了手脚，害得他们只能待在医院？！”顾鹏涛冷冷地问道。

    “噢！你是说顾卓宇他们三个脑残啊！”

    叶飞恍然大悟地点点头，道：“那三个脑残怎么了么？”

    “你特么别脑残脑残的叫，他们是我儿子和侄女！”

    “好好好，儿子侄女，那请问你儿子和侄女咋的了？”

    “我儿子顾卓宇的下半身瘫痪了，我侄女一个脸上长满了斑，一个头发掉光了，而且还口中发臭……你说，他们身上的病症是不是你弄的！”

    “喂喂喂，这位先生，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，你凭什么说我对他们做了手脚？”

    叶飞摊了摊手，道：“我看他们三个就是坏事做多了，报应来了呗！”

    “你放屁！”

    顾鹏涛气的爆了一句粗口，道：“我儿子说就是你搞得鬼！今天，你必须去给我儿子和侄女他们治病，否则……”

    “否则怎么样？”叶飞眯了眯眼，问道。

    “否则，我就算是抓，也要把你抓去！”

    顾鹏涛直接大手一挥，“给我把他抓起来！”

