    “我们林少啊，他来了，不过现在他到场馆视察去了，等回来我再介绍给大家认识。”

    王经理点头回答。

    “哦？难道是那个自大的林天保？本少听过不少他的传闻，很早就想会会他了。”

    范仲咧嘴笑道。

    他的目光瞥向西门礼，上次在中州被林天佑吓回东州时，听说西门礼那家伙居然还跟林天保打过一次。

    结果连对方一掌都没撑过，直接被林天保给轰下了中州河。

    他对此事无比不屑，认为西门礼的失败，是给东州驱魔人丢脸了。

    要是换作他，绝对会反转过来，被拍飞的一定是林天保。

    “切，连个区区林天保都打不赢，真是个废物，他又不是林天佑那样的怪物，至于被一掌秒杀吗？看来西门家族已经没有资格跟我们并称一线家族了。”

    范仲一脸鄙夷的看着西门礼，认为西门礼跟他站在一起，都是在给他丢脸。

    “好了，我们先进去吧，找个位置边坐边聊，对了诗诗小姐，没想到你居然还是慕容家族的嫡系小姐，失敬！”

    西门礼可不知道旁边的胖子正在鄙视他，因为他的注意力全部集中在慕容诗诗身上。

    这个女人，竟然还有这么一层可怕的背景，让他万万没有想到。

    现在连玲珑道子他都不再去想，只想着如何在这个女人面前好好表现自己，如果能被她看上，说不定西门家族也会水涨船高。

    众人一听，也是，这里人来人往，他们都是东州上流人物，总不能跟着普通人一样站在这里让人参观。

    于是大步进到大厦里面。

    结果刚进去，他们就被眼前的景象给惊艳到了。

    大厅里面的环境布置的富丽堂皇，酒席也像国外的贵族宴会一样，每一道菜都经过特级厨师雕琢，光是看一眼，就让人移不开眼睛。

    大厅前方有一个舞台，五名青春靓丽的少女正唱着时下最流行的歌曲，引的人群纷纷拍照叫好。

    “我去，本以为我范家已经够有钱的了，今天看到林家的场面，才知道，我家跟他家完全是一个天一个地啊！”

    范大胖子忍不住感叹。

    光是这一场开业典礼，估计没有个五六亿，都搞不下来，范家虽然也有钱，但还做不到一下浪费如此多的钱财去举行这样奢华的开业典礼。

    四人正准备找个位置坐下，这时王经理又带着一名青年走了过来。

    “哎呀，各位原来在这里，元荣少爷刚才一直在找你们呢。”

    王经理满脸笑容，能够看的出来，他对慕容元荣的敬畏要远超他们四人。

    “荣少。”

    西门礼看到来人，连忙上前打招呼，面对超一线家族的少爷，他可不敢再摆少爷的谱，毕竟双方家族的差距很大，他摆谱岂不是在找死？

    范大胖子同样也收敛了一丝傲气，站在一边，不敢乱说话。

    “洛小姐，好久不见，你比以前更加漂亮了。”

    慕容元荣无视西门礼的招呼，直接越过他，来到洛雁面前，一脸的微笑。

    洛雁是上官无常的未婚妻，也是东州出了名的大美女，他可是经常幻想着能一亲芳泽，甚至还幻想过把她从上官无常的手中抢过来。

    可惜他也只能想想而已，上官无常太强了，凭他的实力，人家估计一根手指都能秒了他，

    所以，慕容元荣除了在脑海中意淫一下，根本不敢真的有所行动。

    “元荣少爷，你好。”

    洛雁淡淡一笑，礼貌的回应一声，那大方得体的表现，充满了大家族小姐应有的风范。

    慕容诗诗一直将目光盯着洛雁，以前她认为自己见识过那么多的国外贵族，对礼仪应该非常了解。

    但跟洛雁接触下来，她才发现自己还差的太远，哪怕见识再高，底子还是不如那些嫡出的世家小姐。

    她暗中羞愧，决定要好好跟洛雁学习，将大家族小姐的那些气质全部学会，这样才能配的上心中的那个男人。

    大厅二楼围栏旁，林天佑找了个非常好的位置，一边吃着牛扒一边欣赏仙女扒拉组合的歌舞，别提有多爽了。

    这五个少女要身材有身材，要长相有长相，而且胸围也很傲人，看起来极为养眼。

    实在是他已经有女朋友了，否则，他定会上去追求。

    “林少，开业大典您来主持吧，今天来了很多东州的豪门，我一个小小的经理，实在难以胜任啊！”

    王经理找到林天佑，苦着脸说道。

    林天佑撕了一块牛扒，放在嘴里嚼烂吞下，满嘴流油的道：

    “本少还要欣赏美女呢，那些破豪门哪有美女来的重要？你只管去主持就行，谁敢小看你，到时本少给你出头，去吧。”

    林天佑挥了挥手，将王经理赶走。

    王经理一脸无奈，今天过来的豪门，全都是为了见见有着中州太子爷之称的林天保。

    结果林天保没来，来的反而是小公子林天佑。

    虽然有些失礼，但让林天佑去应酬那些豪门，应该还能让大家接受。

    但是，这位小公子压根就没将那群豪门放在眼里，这都快要把王经理愁死了。

    要是因为开业典礼而得罪了东州豪门，那以后公司在东州可就不太好发展了。

    叹着气，王经理只能硬着头皮过去主持开业大典。

    慕容元荣还在那里纠缠着洛雁，不停的主动跟她说话。

    洛雁微微皱眉，心说这个慕容家的三公子也太无礼了，自己都委婉的示意了不想说话，可他却还是像个赖皮狗一样，招人厌烦。

    “礼少，上次我听说你去了中州，不知道你有没有见过一位名叫捉鬼龙王的少年呢？”

    洛雁见慕容元荣还要搭话，她便主动找西门礼说话，好摆脱他的纠缠。

    “捉鬼龙王？你是说林天佑吗？”

    西门礼脸色有些难看，他的第一次中州之行就是被这两个名字带有‘林天’的男人给打过，印象自然深刻。

    “不是他又是谁？”

    洛雁微微一笑，道：“现在整个驱魔界，几乎全是在谈论那个男人呢。”

    “切，一个小城市出来的垃圾而已，也就能在外面逞逞威风，到了东州，还不得像条狗一样趴着？”

    (本章完)

