    小刚看着小红，随即一脸疑惑的转过头。

    下一刻，一个足足有卡车大笑的白色蛇头出现在他的视线里，距离他不过二三十厘米，小刚甚至能感受到那蛇身上的阴森冷气。

    “咕噜。”小刚吞咽了一口口水，稍稍向后退了一步。

    随着他的这一动作，白色的一双蛇眼突然变做竖瞳，泛着冷光，紧紧的盯住了小刚。

    小刚吓得不行，但还是第一时间挡在了小红身前。

    小红也随即拽着小刚的衣服，躲在了他身后。

    “小青，你在做什么？”突然，白蛇张口吐出了人言，同时身躯快速变小，化作白衣女子，皱着眉头看着面前的两人。

    小红闻言愣了愣，然后突然想起自己似乎就是小青。

    【玩家iD：课本上的小红】

    【游戏角色：小青】

    【种族：妖族】

    【角色实力：二星（虚弱）】

    【角色介绍：你就是神话故事里的那个小青。】

    “额。。。。我。。。。”小红一脸懵逼的走了出来，有些不知所措。

    还不等小红说什么，白蛇突然凭空取出一把长剑，抵住了小刚的脖子，喝道：“是不是你对小青做了什么！”

    小刚吓得一举手，道：“没有没有没有，我什么都没做。”

    白蛇微微皱眉，然后对着小红说道：“小青，快过来，这个男人实力不低，很危险。”

    听到这句话，小红还没来得及反应，倒是小刚，突然一挑眉头：“对啊，我都忘了，我三星的实力啊。”

    随后，小刚双脚往后一蹬，跳出数米，躲开了白素贞的剑锋，还不忘同时丢出一个鉴定术。

    看到鉴定术上反馈的资料，小刚面色一喜：“居然也是三星啊，不过你这是虚弱状态啊。”

    说着，小刚猛地一个突进，飞起一脚，朝着白素贞的门面踢去。

    白素贞一皱眉，很随意的一剑挥出，斩在了小刚的脚底。

    “唰”的一声，小刚的鞋子整个都碎成了一条条的破布，但它的脚，丝毫未伤！

    反倒是白素贞，有些站不住，微微后退了半步。

    小刚占了优势，便立即趁势而上，狠狠一记直拳向着白素贞打去。

    白素贞没料到眼前男子说打便打，毫无章法，眼看那不算大的拳头眨眼间便砸了下来，便连忙退了两步，同时右手紧握剑柄，左手托着剑身，向上挡了过去。

    “当”的一声巨响，拳头和宝剑撞到一起，竟然发出了金铁交击一般的声音。

    小刚与白素贞身子都是一抖，但又立刻站稳，拳头和宝剑也僵持在半空中。

    随后，白素贞双手一扭一推，将小刚推的后退三步，又将宝剑向空中一抛，剑上立刻光芒灿烂，迎着小刚刺了上去。

    小刚大惊，见长剑直奔他门面刺来，顿时下意识的闭上了眼睛，双手挡在眼前，护住了脑袋。

    过了几秒钟，小刚预料中的疼痛感并未传来，不由得试探着睁开了眼前。

    只见自己身前不知为何，竟然升起了一道灰白色的屏障，而那长剑正刺在其上，不断抖动，但却不能刺入其分毫。

    “嗯？”小刚面上露出了惊喜的神色，同时他也试探着轻轻的向着白素贞打出了一掌。

    随着这一掌，一阵掌风猛烈的打了出来。

    白素贞轻轻松松的避了过去，但小刚脸上的狂喜已经抑制不住了。

    “原来我这么强！”

    小刚现在的感觉，就像是回到了键盘时代，自己正玩着一款角色扮演游戏，但原本只有1级的角色突然变成了一个满级的角色，原本屈指可数的技能，也自然而然的变的满目琳琅。

    这让他一时不知道怎么施放技能、施放什么技能，这让他只能机械的进行普通攻击。

    这种诡异的生涩感，在现在的小刚身上表现的淋漓尽致。

    但当他试着施放了第一个技能之后，这种生涩感就会快速的减弱，直到慢慢消失。

    现在小刚就是这样，随着他慢慢熟悉了自身实力，他便开始慢慢的适应了，原本的那种束手束脚的感觉几乎都消失不见了。

    就在小刚正渐入佳境的时候，白素贞突然像是想起了什么一样，惊呼道：“真气化劲，以武入道！”

    这一声，她压的很低，但小刚还是很清晰的听到了。

    他嘿嘿一笑：“没错，猜对了，就是以武入道。”

    小刚的新手教程是一个武侠副本，而在他新手奖励里，获得了一个很强力的状态。

    “未来三局游戏获得被动技能【以武入道】，若能赢得其中两局，则此状态变为永久。”

    【以武入道】

    【类型：被动技能】

    【需求：种族为人族】

    【效果：使你的基础实力提升到三星，大幅度提高对武学类功法、技能领悟速度，小幅度提升武学类技能威力。】

    【说明：以武入道，看的是天赋，不是努力，没天赋的不要想了。】

    有了这样一个状态，赢两局岂不是轻而易举？

    赢了两局之后，拿到了永久的【以武入道】，自己走上人生巅峰的日子就指日可待了！

    到时候，我就能正式的娶小红啦！

    小刚美滋滋的想着，还偷偷的看了看一旁的小红。

    随后像是打了鸡血一样，更加亢奋的攻向白素贞。

    白素贞本就处于下风，此时更是不敌，强行僵持了片刻，便赶紧找了个打斗中的空隙，快速后撤，退到了倒塌的寺院废墟里。

    站在废墟里，白素贞凌空脚踏七星，口中念念有词，随即一声大喝：“疾！”

    只见她那柄通体雪白，泛着宝气的剑在半空中斗然冲天而起，片刻之后迅若闪电，竟是从小刚头顶正上方疾打下来，剑未及地，便只见小刚身上衣服开始被撕裂，周围劲风大作。

    小刚此时正是兴奋好战的时候，自然是丝毫没有退避的意思，左手在身前虚抓，仿佛抓住了一件极为沉重的物件，然后猛地往头顶一拉，顿时一阵光芒闪烁，其周身处随之瞬间布下了一道屏障。

    说时迟那时快，在白素贞满脸肃然中，那柄宝剑“铮”地一声又再度击在屏障之上，只见屏障一阵剧烈的抖动，却仍然是安然无事。

    白素贞的宝剑一击无功，向上折起，意欲再来一击。

    但小刚却不想让白素贞如愿，却没有丝毫停顿，小刚身形一动，一个闪身到了白素贞面前，右手一舞，化掌为刀，在空中“呜”的一声划过，重重向白素贞当头打去。

    这一套动作，如同行云流水般顺畅，丝毫不给人反应的时间。

    白素贞双眉紧皱，面色肃然，在这片刻间她的宝剑已飞回到手中，但见她咬紧牙关，右手握紧着剑，左手曲伸，眼看那手刀就要打在他的头上，突地一声巨响！

    “轰！！”在他身前地面之上，原本就破碎不堪的庭院地面瞬间隆起变形，只见白素贞身前的碎石砖块瞬间聚合在一起，形成了一个墙体，挡在了她的身前，带起无数碎石一类，四处飞射。

    只听着“当”的一声，小刚带着劲风的手掌与那墙体重重撞在一起，竟将一时间尘土飞扬，弥漫在整个庭院里。

    良久之后，尘土散去，小刚还在原地，但白素贞已不知去向。

    “跑了？”小刚揉着手腕，有些疑惑的自语道：“不放大就跑了？”

    话音刚落，“咔咔咔！”几声沉闷而嘶哑之极的碎裂声响了起来。

    小刚脸色一变，只觉得脚下大地竟是摇动不已，忽然间又是几声巨响，小刚立脚处地面顿时狠狠一颤。

    心知不好，小刚赶紧一个高跳，在空中一个后空翻，后退出了很远。

    “咔咔”声中，无数巨大而尖锐的岩石窜地而出，而在原来小刚立脚处戳的是体无完肤，辛亏他提前后跳躲开了，不然怕不是要被穿成肉串。

    一阵密集的岩石刺追击着小刚土地中刺出，但有了第一次的熟悉之后，小刚都很轻松的将它们躲过了。

    随着最后一颗岩石刺的隆起，白素贞也如同鬼魅一般，突然出现在小刚身后。

    小刚一掌逼退白素贞，随后快速的拉开了距离。

    白素贞和小刚两人隔着废墟，相互注视良久，忽的，同时消失在原地。

    随后“碰”的一声，双方出现在半空中，武器和拳头碰撞在一起，发出巨大的声响。

    白素贞手上宝剑微微一亮，一条白蛇残影暮然出现，咬向小刚的手。

    小刚一颤，手下意识的向后一缩，而白素贞趁机一剑刺出，刺向对方胸口。

    这一剑小刚没能挡住，被刺中了。

    但宝剑上传来的触感，让白素贞眉梢一挑，随即立即扔下宝剑，急速后撤。

    后撤的同时，白素贞看见，在小刚胸口被刺中的地方，只留下了一个白痕，并未能刺入血肉中。

    下一瞬，小刚双手一推，两道劲气相互交缠在一起，凶猛的向着白素贞袭来。

    白素贞双手迅速掐了个法决，然后立即双手向前一推，打出一个护盾。

    劲气和护盾轰然相撞，结果却是白素贞口吐鲜血，倒飞出去，撞在一块岩石上，然后跌落在地，掀起一阵尘土，挡住了她的身影。

    小刚眉头一皱，知道事情不简单。

    便立即打出数道劲气，吹散了飞扬的尘土。

    下一瞬，尘土缓缓散去，两个西瓜大小的金色蛇瞳最先显露出来，随后是惨白的蛇牙和猩红的蛇信子，以及通体雪白的蛇鳞。

    这是白素贞的本体！一条长足有三十米，宽一米有余的白蛇。

    只听“唰”的一声，看似庞大的蛇体速度却是极快，那巨大的蛇头出现在小刚身前，白素贞带着寒意的声音响起：“这一次，再让我看看能不能伤到你！”

    同时，白蛇就要张开巨口向着小刚咬下!

    而小刚也像是准备好了一样，紧紧的盯着白蛇，准备在她张开嘴的时候给她一记重击！

    “等一下！”

    就在此时，一道声音突然响起，阻止了人蛇之间马上的殊死一搏。

    说话的人正是小红，只见她来到小刚身后，将其拽到了一边。

    随后，小红怒气冲冲对着小刚质问道：“你知不知道我的任务和你们不一样？”

    “额。。。好像知道。。。吧？”小刚有点丈二和尚摸不着头脑。

    这可还打着呢，就这么拉开了？还就是为了说这事？

    “我的任务是保护白素贞啊！你要是把她杀了我就完不成任务了！”小红脸色更加难看了。

    “可，可要是把能把她杀掉，后面击杀许仙的任务就会容易很多啊，我们几个的任务就能很容易完成了。。。”

    “那我的任务怎么办？？”小红瞪大了眼睛。“你总不能让我不完成任务吧。”

    “你的任务只有你自己，但我们的任务是四个人啊，虽然现在死了一个剩仨了，但是少数服从多数不对吗。”

    “放屁！老娘做事还要想着你们？你们是我儿子吗？玩游戏这种事当然是只管自己啊。”小红忍不住爆了粗口。

    “可是听你的，我的任务也会完不成啊。。。。”小刚一脸的委屈。

    “是你的游戏赢重要，还是我的感受重要？”

    “额。。。”

    “我换个说法，请问，是游戏重要，还是我重要？”小红微笑着说。

    “额。。。”小刚也努力的挤出一个微笑道：“当然是你重要啦。。。”

    话题到处为止，已经画下了一个圆满的逗号。

    很显然，小红还是占据了绝对优势。

    “小青，你们在干什么？”这时候，白素质终于插了一句话，她皱着眉头问道：“为什么半天不作声？”

    在系统的设定里，任何有关“游戏”“系统”之类的谈话，以及涉及到现实的对话，都会被系统检测出来，然后被NPC自动屏蔽，没法听到。

    所以在白素贞的视角里，他们是在默默的对视，但这对视实在是时间有点略长。

    看起来。。。实在是有些怪异。

    所以她才不得不出声询问。

    “额。。。。姐姐，其实这是我寻来的奇人，是来帮助咱们的。”小红灵光一闪，瞬间想好了说辞。

    “恩？”白素贞先是仔仔细细的看了小红一遍，直到小红都有些心中发毛了，她才沉声道：“不是说过，许仙我会自己杀吗？”

    Σ(°°|||)︴

    嗯？？？