    马赛主打防守反击，因此摩纳哥推进攻势直到进攻危险区域时才会遭遇到强势拦截。

    当阿比达尔在边路与阿卜杜拉时果断将球横敲给了内线的叶一锋。

    此时罗马奥移动过来打算对叶一锋正面拦截，但他意想不到却侧身护球后迅速将球再横传给了穆蒂尼奥。

    出球后叶一锋便迅速向禁区前沿地带跑位。

    叶一锋很有自知之明，他能盘带，却很难突破。

    尤其是今天这场面形势如果无法连续突破的话，就算过了马赛一名防守球员也是要被断球的下场。

    短板可以在训练中着重加强弥补，即便要在比赛中实战提升，却也要分清楚形势和情况。

    今天打马赛肯定是要着重发挥传跑能力。

    传球要果断，思路要清晰，跑位要审时度势利用好空当。

    摩纳哥攻势转移到了右路，哈梅斯-罗德里格斯前插中接应库尔扎瓦从边路送来内线的直塞球。

    他在禁区靠近底线位置将球传中送去禁区后点。

    叶一锋在冲击跑位中与马赛中后卫门德斯争顶，他冲来抢先起跳，但对方占据位置优势，结果两人在空中相撞，叶一锋受到干扰，虽然先触球，却也将球顶高了。

    落地之后叶一锋脚下踉跄两步，稳住身体后主动将门德斯从地上拉起来，然后他掉头就向中场跑去回防。

    马赛从开场便攻防节奏被摩纳哥碾压！

    由于中场不敢大胆前压，导致边路即便推进攻势也会陷入孤立无援的处境被摩纳哥在局部联防迅速断球！

    摩纳哥中后场断球后立即发动快攻，图拉朗没有压力，攻防转换的工作既轻松又效率奇高。

    虽说法尔考换成了里维埃，但除了里维埃之外，其他前场球员在进攻中的配合已经十分默契。

    今天更是打出了几分行云流水令人目不暇接的效果，简直宛若教科书般充满着团队足球的美感。

    摩纳哥几乎每次强攻右路都能将门迪的防线打穿，随后向禁区内输送威胁球。

    若不是迪亚瓦拉接连封锁住了里维埃，马赛恐怕早已丢球！

    马赛防线不得不向门迪那一侧增兵支援，而摩纳哥又会调转方向在叶一锋那边做文章。

    比赛第19分钟，叶一锋在禁区前偏左地带面对罗马奥，在对方上抢时他再次控球回撤，身体对抗挡住对方后将球横敲中路。

    穆蒂尼奥顺势斜插跑位连停带趟后在禁区线上起脚远射！

    曼丹达上演精彩扑救将球挡出了底线！

    路易二世球场看台上的摩纳哥球迷面面相觑。

    他们没想到摩纳哥居然能摁着马赛在地上摩擦！

    但总在外面蹭来蹭去，看着挺吓人，球不飞门里面，又让人遗憾之余担心是不是能力不行！

    阿尼戈在场边紧张得冒汗，许久不在主教练位置上待，业务能力早已有些生疏。

    马赛形势危殆，他却想不出好办法来扭转颓势。

    或者在心底祈祷摩纳哥丢了射门靴更实际些。

    马赛的两翼齐飞完全只存在于他们的设想中。

    翅膀完全扑棱不起来。

    瓦尔布埃纳和托万即便回撤后场接应，可还是基本上要靠自己在边路杀出一条血路。

    孔多比亚和图拉朗协防边路完全不给他们秀起来的机会。

    谁让马赛中路进攻没威胁呢？

    中场老将谢鲁就像个没有梦想的打工仔，该传的球传到位了，该防守就防守，绝对不会去前场冒险支援锋线，搏一把看能不能开拓一个新世界出来！

    即便是中立球迷都能理解一些马赛老将的心态。

    赛季前被认为是冠军挑战者，哪怕不是热门的，但也绝对有机会。

    可现在的情况却是创业未半而中道崩殂，他们没去蹦迪还能兢兢业业坚守在岗位上就很不错了。

    过了梦想的年龄就踏踏实实地把能力范围内的事干好。

    要是有创造新次元的能力，那也应该是在十年前就开始灵光闪耀举世关注。

    都一把年纪了，地中海的头型上，每根头发仿佛都写满了故事和自己的专属名字，爱惜它们就如疼爱自己的孩子，少一根便心碎一分，怎么跟托万这种风华正茂的小伙子相提并论。

    要缔造奇迹也应该把希望寄托在他们身上，谁让他们年纪轻轻充满活力天赋不俗，还有一头茂密令人羡慕的发丝。

    马赛现如今的状况便是如此。

    天知道他们在欧冠小组赛6连败，联赛中三波连续不胜的过程中有多少人尝试过扮演英雄，多少次尝试却以失败告终，最后一腔热血换来的却是世界的冷嘲热讽与球迷的愤怒不解。

    现在多数人只求防线稳固不丢球，只要不输球，最起码不至于被人指着鼻子骂无能废物。

    剩下的，能不能赢球，那就看锋线的表现了。

    30岁的瓦尔布埃纳被孔多比亚用黑又硬的身体欺负得开始怀疑自己是不是已经无法在法甲立足！

    如果是一年半之后瓦尔布埃纳再回顾今天在路易二世球场的念头，他会觉得自己太单纯了。

    孔多比亚对他的冻结对他来说连挫折都算不上。

    刚刚年满21岁的托万风华正茂，本该是在绿茵场挥洒热血与青春的时候，马赛危机正需要有人挺身而出。

    少年英雄，单骑救主，用无与伦比的表现征服对手，以核平之力换来万众仰慕！

    舞台已经搭建好。

    可惜现实没按照他的剧本走。

    图拉朗与阿比达尔两位老将频繁地对他断球。

    他越是想要过人，越是想要秀球技，反倒会让自己更加狼狈不堪！

    甚至有时叶一锋回防到位都有点儿欺负人地将他撞翻在地。

    最可气的是主裁判还习惯性“眼瞎”看不见！

    再回头去看摩纳哥的攻势，右路的哈梅斯-罗德里格斯在小范围内闪转腾挪出球精准，叶一锋风风火火防守之后就掏枪瞄准射击。

    仿佛人家才是在绿茵场上用足球讴歌青春的代表。

    马赛压力大，心事重，仿若各种各样的桎梏令他们在球场上举步维艰。

    摩纳哥气势如虹就没那么多杂念。

    当摩纳哥攻势如潮却始终无法破门时，他们自己反倒没有心浮气躁。

    相反，越发兴奋！

    对手可是马赛！

    哪有那么容易攻破球门的？

    能在场面上压制并且呈现出狂攻效果已经很不错了。

    没进球？

    那就继续努力制造威胁去攻破他们的球门啊！

    比赛第34分钟，叶一锋在前场靠近禁区的边路控球，面对阿卜杜拉时他再次控球回敲。

    他今天很稳，出球保证自己的传球成功率。

    在场上比赛时根本没时间思考到底这脚球传出去是不是威胁球。

    把球精准的送到队友脚下，先把这项工作做好，动不动就要来一脚威胁传球，那绝对是有点儿狂了。

    阿比达尔助攻上来一脚出球横传，穆蒂尼奥再将球斜传禁区前偏右地带。

    此时哈梅斯-罗德里格斯到位，一停，一拨，一射！

    一气呵成！

    足球直飞球门中路偏远角方向。

    门将曼丹达横扑中双掌将球挡出！

    路易二世球场看台上的摩纳哥球迷顿时发出了惊呼声！

    哈梅斯-罗德里格斯长叹之后连忙再积极跑位接应。

    飞出去的足球被后腰罗马奥背身凌空踢向身后解围。

    足球飞到中圈后方却被图拉朗又给控制住，随后图拉朗将球斜传右路。

    库尔扎瓦从边路趟球快速杀向底线，边后卫门迪已经有些头脑恍惚！

    不知道自己到底该不该上抢！

    库尔扎瓦帮他做出了抉择。

    一脚传中球送出，门迪轻松了。

    里维埃禁区前点试图甩头攻门，但迪亚瓦拉还是马赛防线上那个最稳的男人！

    在里维埃要头球攻门的时候，迪亚瓦拉直接从他前方跑位杀过，抢先头球顶去了边路。

    门迪吓了一跳，球又回来了！

    库尔扎瓦顺势上抢，门迪直接将球解围！

    可这球却踢疵了！

    摩纳哥攻防两端都太凶猛！

    哈梅斯-罗德里格斯在禁区前偏右地带直接断球，当勒米纳与谢鲁都向他这一侧靠近时，哈梅斯-罗德里格斯冷静地控球回撤后将球横传。

    穆蒂尼奥跟进上来顺势送出一脚挑传。

    足球飞向禁区左肋地带。

    中后卫卢卡斯-门德斯刚要上前头球解围，意想不到有人从他面前掠过！

    叶一锋！

    叶一锋内切跑位中直接胸部将球向小禁区方向带了一下。

    他恰好与门德斯交错而过！

    曼丹达立即朝叶一锋冲去！

    万众瞩目下叶一锋为了抢射不等足球落地便起脚射门！

    可是，他踢疵了！

    本该是正脚背射门的，结果却是小腿踢到了足球！

    射门动作太早了！

    心急啊！

    曼丹达看得一清二楚！

    这？！

    用脚发力其实还好，方向预估都能预判！

    小腿撞击了足球则完全不可预测！

    结果足球飞向了球门远角，而且飞出来时角度向下！

    曼丹达下意识地横扑出去，可偏偏足球就从他臂弯下方掠过，他胳膊虽然下压时碰到了足球，却没办法将球挡出去！

    他落地之后立即回头望去，见到足球在门线内弹了一下，他连忙再扑救把球从球门内捞出来抱在怀中！

    整个人抱着足球蜷缩在门线前！

    叶一锋和里维埃几乎同时激动地高举双手对着裁判高喊：进了！球进了！

    来主持正义啊！

    当叶一锋看到主裁判手指中圈示意进球有效之后，他紧张的表情终于缓和，取而代之是无比灿烂的笑容！

