    晚上四点左右，鸽子市基本上就散场了，今晚虽然发生了一些小挫折，但是生意没受什么影响。

    那些庄稼人还免费看了一场打架，以后又是一场谈资，说不定对于鸽子市名气的扩大还是一件好事。

    而这时候，王满银他们才有时间来处置这群来闹事的人。

    王满银走过去，将这群人脸上的围巾扯去，发现一个都不认识，问了问虎牙，他同样不认识。

    “各位，怎么称呼？”王满银将他们的下巴给接上，戏谑问道。

    那壮汉冷吸一口气，脸已经肿了起来，浑身上下都传来疼痛的感觉，看着王满银的冷冽笑容，像是在面对一个魔鬼一样。

    “不回答？”王满银自问自答，对陈明昊招手说道：“他交给你了，随便你怎么报仇，要是打死了就扔到山上喂野猪，谁也不知道是我们干的。”

    众人神情一振，打量着王满银的表情，不知道他是开玩笑还是认真的。

    陈明昊也愣了一下，走过来蹲着看着这壮汉，高高举起大手，眼看巴掌就要落下的时候，那壮汉终于开口了。

    “我是皇帝，东拉河的那个鸽子市就是我开的。”

    皇帝？

    王满银一愣，“皇帝是你的代号？”

    那人得意的点点头。

    王满银忍不住一脚踹过去，“你特么这样也有脸叫皇帝，简直大言不惭。”

    “皇帝”尴尬的笑笑，“我这不是觉得皇帝听起来很神气嘛。”

    王满银翻了一个白眼，“算了，关我求事，说吧，为什么来我们鸽子市闹事儿？”

    接下来，皇帝就将自己的目的说了出来。

    其实很简单，王满银的鸽子市越发红火，抢了他们不少的客源，让他们的收入每况愈下，这才动了捣乱的心思。

    但是没想到，居然碰到这么一个硬茬子，栽到王满银手里了。

    “反正事情就是这样，道上的规矩我懂，怎么处置随你们的便吧。”皇帝说完，眼睛一闭，大有从容赴死的心态，要是他的牙关没有紧闭的话，说不定王满银就信了。

    王满银恍然的点点头，心中火气平息下来，眼珠子一转，凑近说道：“皇帝，啊呸，你把这个代号换一个，这样，我给你想一个，就叫黄狗怎么样？”

    那壮汉猛的睁大双眼，刚想拒绝的时候，看到王满银抡起的拳头，话锋一转点头说道：“我觉得挺好，以后我的代号就叫黄狗。”

    王满银满意的点点头，“那好，黄狗，我有一个想法，让你赚的比以前的还多，你干不干？”

    黄狗狐疑的看着他。

    王满银继续说：“你知道我们为什么能够挣钱，能够吸引这么多的客源吗，因为我们做了鸽子市最大的庄家。”

    黄狗嗤笑，“我当然知道你们做了鸽子市里最大的庄家，你是想劝我和你们一样吧，可我们又没有渠道，收上来的货物又不知道卖给谁。”

    “我有啊。”

    “你愿意帮我们？”黄狗的眼神里满是怀疑。

    王满银笑笑，“当然愿意，不过不是白帮忙，你总得给我一些辛苦费吧。”

    随后，他们就开始商量起来，最后黄狗还是被他给说服了，相当于是王满银得到了一个二级鸽子市，以后黄牙成为他们鸽子市的最大庄家，收上来的粮食货物就卖给王满银他们。

    王满银再转手卖给县城里的鸽子市，又可以赚一手差价。

    这一波，双方都得到了自己想要的，算的上是皆大欢喜。

    黄狗也很开心，虽然这一趟受了点儿伤，还被强制更换了代号，但却找到了一条更好的出路，怎么看都不亏。

    他们做的一切还不都为了一个字，钱嘛！

    少安他们愣愣的看着这一幕，这件事情就这么简单的解决了？他们都做好了以后成为仇人的心理准备了。

    “那好，这件事就这么说定了，那咱们就先撤了，以后你们收上来的粮食什么的就拿到这里来交易。”

    说着，王满银拍拍手掌，就准备起身离开，看的黄狗一下就惊了，急忙说道：“诶，银子兄弟，先把关节给我们接上啊，别走啊。”

    “对啊，银子大哥，我们还躺着呢。”他身后的那些兄弟也哀求道。

    王满银一拍脑袋，不好意思的嬉笑道，“哎呀，差点儿给忘了，但是你打了我的人，什么都不赔偿就想我原谅你们？”

    黄狗等人一愣，无奈的叹了一口气，点点头，“行，银子兄弟你说的对，那你觉得多少赔偿才合适？”

    王满银大气的挥手，“我也不讹你，刚才那巴掌算五十块钱，不贵吧，你打的可是别人的尊严。”

    黄狗嘴角抽搐，一巴掌五十块钱，哪里有这么好的事，那陈明昊的什么尊严这么贵？

    不过此时他也不得不低头，“我的衣服口袋里刚好有五十块钱，你拿走吧。”

    王满银笑着在他身上摸索了一下，摸出了八十多块钱，拿了五十出来递给陈明昊。

    陈明昊自然高兴的接下，心里甚至还在想自己要是多挨上几巴掌，得到的赔偿会不会更多。

    王满银也没有再为难他们，双手化作残影在他们身上快速游走，随着一阵噼里啪啦的响声，他们的关节再次接上。

    黄狗艰难的站起来，感觉全身都要散架了一样，但是还得强撑笑容说道：“银子兄弟谢谢了，要是早知道你有这一手，今天打死也不会来走这一趟。”

    王满银拍拍他的肩膀，“你这也算是因祸得福了不是，以后咱两个鸽子市也算的上是一家人。”

    时辰已经不早了，再耽误一会儿就得天亮了，众人打着哈欠收拾东西，然后各回各家。

    回罐子村的路上，陈明昊和少安不断追问王满银那一身格斗技巧是哪里来的，王满银自然敷衍在外面和一个绝世高人学的。

    两人显然不相信，但也没有纠结，而是纠缠着请求教他们两手，王满银自然欣然同意，他也给他两说清楚了，现在就只能学一些把式，身体素质很难提高了......

