    偌大的宫门，跟谢瑶入宫时一样，仍旧是静悄悄的。

    不同的是，烈日已经西下，虽然空气仍旧有些燥热，但拂面的微风能够送来更多的清爽。

    谢瑶一步迈出宫门去到外面，顿时觉得空气仿佛都清新了许多。

    “丫头，你回寒王府去吧，本王也该回去了。”平西王目光祥和的看着谢瑶，尤其是看着谢瑶那张苍白憔悴的脸，心中有些不忍，“老五他……本王知道，你心中是有老五的，但事已至此，你还是要多顾及自己一些。”

    “毕竟，你还有很长的路要走。”

    谢瑶朝着平西王躬身行礼，“多谢皇叔出手相救。这一次的确是给皇叔添麻烦了。”

    她知道，以平西王的性子，不到逼不得已是不会入宫的。

    平西王摆手，语气虽然淡淡的，却让人深感其中的坚定，“你入宫的同时，本王就已经得到消息了。即便你的人不来，本王也打算入宫一趟。老五下落不明，本王不能让你再身陷险境，四面楚歌。”

    “皇叔请放心，我不会倒下！”谢瑶的回应很简短，也很有力，目光坚定如铁石一般。

    看见谢瑶眼中坚定的神色，平西王宽慰，轻叹一声，“好，难得你能够有这样的信念，老五果然没有看错人。既然如此，本王也就没什么好担心的了。”

    “本王走了，你若再遇到困难，可以让人来找本王。你记住，无论楚寒如何，你永远都是本王的侄媳妇。”

    “是！皇叔！”谢瑶躬身，心头有暖流流淌而过。

    平西王点了点头，然后朝着站在一旁的阿良示意，“推本王回府吧。”

    “是。”阿良立刻上前，从无锋手中接过轮椅，推着平西王离开了。

    谢瑶目送平西王离开之后，也转身上了马车，眸间一片深沉。

    今日，昭楚帝和皇后的行为，倒是给她提了个醒，她还是小瞧了昭楚帝的冷血。

    已经承诺给她七天去寻找楚寒，却只是为了敷衍她，从未想过真的让她去找楚寒。只用两天编造了些证据，就急急忙忙的想要置她于死地！

    还真是的迫不及待！

    马车一路前行，朝着寒王府缓缓而去。

    无锋驾车很稳，即便此时街上的人已经多了起来，马车仍旧不摇不晃，稳稳前行。

    这时，谢瑶听到了马车外面有百姓在议论关于楚寒的事情。

    “我听说寒王死了！当时就被山体滑坡滚下的泥沙掩埋，这也太惨了！寒王杀了那么多敌人，立下那么多战功，怎么上天会如此对待寒王，竟让寒王惨死！这太不公平了！”

    “你看到的那都是表象！什么山体滑坡，如果当初不是寒王妃带着寒王去到那里，寒王会被泥沙掩埋？这分明就是寒王妃意图谋害寒王！不然为什么寒王武功高强，却被泥沙掩埋住了！寒王妃什么都不会，却能安然生还！”

    “你说的好像也有几分道理！但是寒王妃为什么要害寒王？”

    “你怎么给忘了！寒王之前就曾把寒王妃撵回了娘家，后来寒王不小心坠马，又受了重伤，不能有子嗣了！据说，寒王妃都当着皇上的面请求和离，但还是被拒绝了！为了和离不择手段，她就把主意打到了寒王身上！”

    “那也太心狠了吧！她当初嚣张跋扈，如果没有寒王，她怎么可能有今天！竟然如此忘恩负义！”

    “你们说什么呢？是不是说寒王已经死了的事情！我也听说了，是被寒王妃设计害死的！寒王妃也太心狠手辣了，这种事情都做得出来，简直丧尽天良！”

    ……

    一路上，不断有这样的声音传入耳中。

    谢瑶冷眸古井不波，好像什么都没听到一样不在意。

    吴佩雅几度担心王妃，但见王妃面色无异，张了张嘴又什么都没说出来。

    也许是王妃听谣言听的太多了，所以可以做到无视那些谣言了吧！

    那些百姓太过气人，那种话也说得出口！

    王妃有什么错！不眠不休的找了王爷那么多日，甚至为此还要跟皇室对抗，王妃已经很累了！

    就这样，马车终于回到了王府，吴佩雅见王妃的表情一直没什么变化，也算是勉强松了口气。

    谢瑶迈步下了马车，环视四周，已经一个官兵都看不到了。

    单全一直在门前等候着，看见谢瑶回来，立刻上前，“王妃，奴才已经命人备好了热水和膳食，您是先沐浴，还是先用膳？”

    “官兵什么时候撤去的？”谢瑶问道，声音淡淡的。

    “刚撤去不久，大概有一刻钟左右。”单全回答。

    谢瑶眸子微眯，眸底的光芒深了深。

    她入宫后，昭楚帝都没有命人撤去官兵。而是等她出宫时，知道这次无法给她定罪，才让官兵离开。

    昭楚帝想要干什么？

    她迈步进了府中，余光注意到门房的下人在用一种怀疑的目光在看她。

    门房的人见王妃看了过来，连忙心虚的收回目光，僵在原地一动不敢动。

    谢瑶美眸一沉，直接回了扶云轩。

    但是，一路上，她又看见了有几个下人用怀疑的目光偷偷看她。

    想到外面的那些谣言，她心头微动，直接叫来了单全，“传令下去，外面关于王爷的谣言，都是有心之人故意传播的，不必理会。搜救工作还在全力的进行当中，而且，这也是皇上允许的。”

    不论散播谣言之人的目的是什么，至少她必须稳住寒王府！

    单全闻言，噗通一声就跪了下来，身子趴在地上，连声道：“王妃恕罪，是奴才管教不严，才会出现下人们妄自猜测的情况，请王妃责罚！”

    谢瑶看了一眼，声音平静，“起来吧。此事与你无关，外面已经传的人尽皆知，你是阻拦不住的。按照我说的去做吧。”

    “是，奴才多谢王妃体谅，奴才告退。”单全这才起身退了出去。

    谢瑶朝着外面看了一眼，眸光逐渐深沉了下去。

    她才刚出宫，谣言就已经传的京城之中人人皆知。

    看来，十日没有楚寒的消息，就已经有许多人按捺不住，迫不及待的想要出手了！

    想到此，她的眸光忽然一片冰冷，寒光摄人。

