
　　让羽㝽突破准万古？

　　罗修的这句话一说出来，所有人都目瞪口呆。

　　“如果我没有猜错的话，多元武道的某些人，也是打算让你突破准万古来杀我的对吧？”

　　罗修不以为然的继续说道，“所以我给你这个机会，让你突破准万古，然后在你突破之后，打碎你所有的幻想！”

　　这句话。

　　才是罗修真正的目的。

　　如果我不让你突破准万古，在你突破前把你干掉，你可能不甘心，多元武道也不甘心。

　　那么我给你机会。

　　给了你机会，再把你打死，摧毁你所有的希望和念想。

　　在罗修看来，如此才算真正彻底的碾压，彻底的碾碎！

　　“你还真是狂妄！”

　　羽㝽站在对面，脸色非常的阴沉。

　　用罗修的话说，这是给他机会。

　　但对羽㝽这个自负骄傲的天才来说，他却认为这是赤果果的羞辱！

　　“虽然我觉得即使是不需要突破准万古，我也能杀你，但我也没有打算给你任何的机会，这是你自己找死的！”

　　羽㝽冷笑着说道，“或许你是打算在我突破的时候偷袭我，那么你可以试试！”

　　“对你来说，死在准万古手中，可能让你死的能更光彩一些。”

　　“你废话太多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修摇了摇头，“我给你机会，你不要不珍惜，不然的话，我若出手，你不是准万古，连一招都挡不住。”

　　对于现在的罗修来说，他已经不打算留在武界了。

　　当初他出手对付准万古的时候，一些底牌也被武祖家族的强者看到了，底牌不再是隐藏起来的，也就没有继续隐藏的必要。

　　况且。

　　打死一个无始境巅峰，这是他以前的战绩了。

　　他要打死一个准万古，更进一步的证明他的天赋，他的潜力，他的价值。

　　你看。

　　我连无始境都不是，却连准万古都可以打死了，还有比我天赋潜力更强的吗？

　　我还能开创功法秘术等等。

　　我的价值还不够明显吗？

　　要么，你武祖家族选择扶持原始武道，彻底压垮或是驱逐多元武道。

　　要么，我罗修就离开这里，带着绝世妖孽的荣耀，去太界，传闻中那五大界域中最太平的一界，去另谋发展和出路。

　　有些事情，虽然任武已经打点好了，但只要他罗修能证明自己具有更大的价值，太界的强者，太界的太祖家族也会愿意付出更大的代价和资源，来栽培自己，重视自己。

　　这就是罗修的打算。

　　也是他此次出手的目的。

　　如果单纯的只是为了踩下多元武道的脸面，只是为了打死羽㝽，他根本不需要这么废话，出手直接打死就完事了。

　　多费周章，自然有其意义的。

　　“我成全你！”

　　羽㝽没有冲动，他毫不犹豫的拿出一枚丹药，当着所有人的面，塞进了嘴里。

　　他要突破准万古！

　　同时他也死死的盯着罗修，以防止对方在他突破的时候出手偷袭，他不可能给罗修这个机会的。

　　轰隆！

　　丹药服下之后，效果异常显著。

　　毕竟羽㝽本来就只差一线，就可以突破准万古了。

　　三种天赋符文浮现，随着境界的突破，三枚天赋符文也跟着晋升晋级，天赋能力更加的强大，灵魂意志力也更加的壮大。

　　罗修并没有出手偷袭。

　　依旧是背着手，面无表情的看着。

　　如此的不在意的态度。

　　让羽㝽更加的愤怒，他觉得罗修是看不起自己。

　　在场观战的人，也都一脸的疑惑。

　　罗修居然真的一动不动，眼睁睁的看着羽㝽突破准万古？

　　半响之后。

　　羽㝽身上突破的气息逐渐的内敛入体，状况归于平静。

　　罗修淡淡道：“看样子是突破完成了？要不要我再给你时间，让你稳固一下？”

　　“你！……”

　　“受死！”

　　羽㝽彻底被激怒了。

　　他的身形瞬间一动，消失在原地。

　　在他有所行动的刹那。

　　罗修也动了。

　　明明是罗修后动的。

　　但他的速度，却比羽㝽更快！

　　轰！

　　罗修手捏拳印，一拳打出，虚空崩灭。

　　羽㝽的手中出现一柄神剑，乃是一柄准万古级的神兵，怒吼一声，剑芒冲天。

　　“准万古境，也不过如此。”罗修面露讥笑。

　　伴随着轰鸣的巨响回荡。

　　罗修的身影岿然不动，立在原地。

　　对面的羽㝽，则倒飞出去，双臂上面炸开鲜血，特别是持着神剑的右手，鲜血不断的滴落。

　　上一次面对准万古，罗修还需要动用无之寂灭剑才可以抗衡。

　　这一次，他没有动用无之寂灭剑，而是凭借自身的战力来抗衡，因为相比起上一次，他这一次战力进一步的提升一大截！

　　凭借秘门融合之法，他已经达到了太元境第五重！

　　别看他只是合一了五道秘门，但他的这五道秘门中，融合的可是26秘门之力。

　　而羽㝽，不过是十道秘门合一罢了，两者天差地别！

　　所以。

　　罗修现在的肉身秘门爆发之力，以太元境第五重，便可与准万古比肩。

　　哪怕是别人也修炼了武祖诀，也断然没有他这般的强大，因为绝对不会拥有他那么恐怖的基础！

　　羽㝽难以置信，呆滞的看着自己的手掌。

　　“你看，我让你突破，你依旧不是我的对手，所以你明白我对你多好了吧？如果我不给你突破的机会，刚才的这一招，你就已经被我打死了……垃圾！”

　　最后的垃圾两个字。

　　让羽㝽的眼睛都红了，他无法相信自己居然和罗修的差距这么大，他不能接受！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4591章 你这垃圾太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 