    平安县城，日军第69师团部。

    井上贞卫对山本良一说道：“山本君，司令部回复了。”

    “哦，这么快就回复了吗？”山本良一撇了撇嘴说道，“如果我没有猜错的话，司令部一定是拒绝了我们提的请求吧？”

    “山本君，这次你猜错了。”井上贞卫愉快的说道，“司令部同意了我们的请求，将在半个月内向我们第69师团补充2000名皇兵。”

    “纳尼？”山本良一愕然道，“半个月内补充2000人？”

    “这可着实让我感到意外，不过我更加感到好奇的是，司令部从哪里要来的这2000名补充兵？据我所知，大本营已经半年多没有向华北方面军司令部派谴补充兵，所以，方面军司令部也不可能有补充兵给予我们第1军。”

    “大本营何止是半年没有派谴补充兵。”井上贞卫说道，“事实上，大本营不仅没有向华北方面军派谴补充兵，甚至还在不断从华北方面军抽走兵力。”

    “刚刚接到通知，我们第1军的第36师团也已经被调走。”

    “纳尼？”山本良一瞠目结舌的说道，“第36师团调走了？那潞安怎么办？”

    “我们第1军的兵力原本就已经捉襟见肘了，维持目前区域的治安就已经十分勉强，现在再把第36师团调走，山西的治安就会急剧恶化！”

    “司令部该不会打算从我们第69师团调一个旅团去潞安吧？”

    “没有。”井上贞卫摇头道，“我刚才不是说了，司令部即将会在半个月内给我们调派两千名补充兵，又怎么可能反而从我们69师团调兵？”

    顿了顿，井上贞卫又说道：“司令部决定放弃潞安，并于暗中移交给晋绥军。”

    “将潞安暗中移交给晋绥军？”山本良一闻言顿时眼前一亮，赞道，“师团长，这可真是一步好棋，这样一来，晋绥军和八路军就不可避免会产生摩擦，相互间形成内耗，就再无法像之前那样两家合力对付皇军。”

    “这样，皇军在山西的治安压力就会极大减轻。”

    “妙啊，这一手确实非常妙，简直堪称是化腐朽为神奇。”

    “什么化腐朽为神奇？”井上贞卫不以为然道，“不过是牺牲皇军自己的利益，换来苟且偷安而已。”

    山本良一却摇摇头说：“师团长，如果皇军兵力仍旧全面占优，当然用不着这样的阴微手段，可是现在皇军兵力已经处于明显的劣势，这样的手段就显得很有必要。”

    “其实，我早就有这样的想法了，只是一直没敢跟师团长你提出来而已。”

    “纳尼？你早有这样的想法？”井上贞卫道，“你是说我们也应该这么做？”

    “是的。”山本良一点点头说，“第1军放弃潞安，肯定可以挑起八路军和晋绥军之间的摩擦，唯一的悬念就是两家会止于摩擦还是爆发冲突！”

    “但是，如果我们第69师团放弃河源县城，却肯定可以引发八路军独立团与晋绥军358团之间的军事冲突。”

    井上贞卫说道：“你的理由呢？”

    “我的理由非常简单。”山本良一说道，“因为李云龙和楚云飞都不是肯吃亏的性格，而且，无论是李云龙，还是楚云飞，事实上已经在为将来的国共内战预做准备，这个时候皇军如果再给他们一个爆发点，两家就很容易爆发武装冲突。”

    “有吗？”井上贞卫皱眉道，“他们有为内战做准备？我怎么没有看出来？”

    “师团长只是没有注意而已。”山本良一道，“最早楚云飞派钱伯钧1营前出李家镇，以及不久之前派1营、炮兵营前出大孤镇，都是出于这样的考虑！”

    “尤其是1营、炮兵营前出大孤镇，几乎就是直接将尖刀抵在独立团腹部。”

    “一旦有事时，晋绥军358团的炮营就可以在第一时间对独立团团部实施炮火覆盖，其步兵1营就可以在短时间内摧毁独立团的指挥部。”

    “从某种意义上讲，这其实就已经是不宣而战。”

    “好像还真是这样。”井上贞卫恍然点头，旋即又摇头说，“不对，不对，如果真是你说的这样，李云龙又岂是个肯吃亏的主？他能不反击？”

    山本良一摇摇头说：“李云龙之所以按兵不动，恐怕不是不敢反击，而是不想。”

    “不想？”井上贞卫道，“你是说，李云龙根本没有把晋绥军358团放在眼里？”

    “是的。”山本良一说道，“如果我没猜错的话，李云龙根本就是把358团的1营以及炮营当成了楚云飞送到他嘴边的一块肥肉！”

    “哟西，这就有点意思了。”井上贞卫欣然点头。

    山本良一接着说道：“所以，尽管楚云飞和李云龙表面上还没有撕破脸，但是私底下两家早已开始互相提防、互相算计。”

    “这个时候我们第69师团如果再抛出一块肥肉。”

    “晋绥军358团和八路军独立团想不发爆发军事冲突都不可能。”

    “搞不好，晋绥军65师主力以及八路军新一团、新二团都可能卷进来。”

    “嗦嘚嘎！”井上贞卫搓手道，“如果真这样的话，等到晋绥军和八路军两败俱伤时，我们第69师团再出动全部机动兵力，突然出击，就有可能将晋西北的抗日武装一举粉碎！晋西北的治安形势就极有可能出现根本性的好转！”

    山本良一道：“师团长，这将是大概率事件！”

    “哟西哟西！”井上贞卫大喜道，“山本君，立刻着手与晋绥军暗中接洽。”

    说到这一顿，井上贞卫旋又说道：“不过考虑到楚云飞的性格，还是别派人与他直接接触，可以越过他，与65师的师长接触。”

    “至于理由，就跟司令部放弃潞安府一样。”

    “也是因为兵力不敷使用，被迫放弃河源。”

    “出于共同遏止共产主义的统一政治立场，才决定把河源城送给晋绥军。”

    “哈依！”山本良一一顿首，说道，“师团长，你就等着我们的好消息吧。”

