    “沈钰，我就在这里，有本事你就过来啊！”

    站在门口，慕裳不断的向他挑衅，是算准了他投鼠忌器。

    另一边还小心翼翼的撕下了身上的伪装，将披在脸上的皮直接扒了下来，露出了里面那不堪入目的面容。

    一股腐烂中带着臭味的作呕味道传来，同时脸上那恐怖的模样，让人看的有些心里发颤。

    对比一下刚刚那张倾国倾城好似颠倒众生的脸，再看看眼前这张，完全是云泥之别，说这是云泥之别都太看得起现在这张脸了。

    简直让人多看到后就吃不下饭，多看两眼就怕晚上做噩梦的那种。

    看到这样一张脸，旁边的吴司安有一种差点将隔夜饭都吐出来的感觉。

    听风阁周旋于那么多大势力之间而一直屹立不倒，全靠他们阁主慕裳。

    这个女人有着颠倒众生的美貌，亦有着长袖善舞的情商，周旋于那么多达官贵人面前，让他们为之死心塌地。

    类似于贺源这样的裙下之臣，绝对不是一个两个，这个女人将自己的美貌用到了极致。

    包括自己也一度为之迷醉，还差点失身。好在当初把持住了，不然的话，今天得吐一整天。

    若是那些达官显贵们知道，那令自己痴迷不已，乃至不惜出卖所有的美人竟会是这等模样，真不知道该是什么样的表情。

    这跟吃了屎有什么区别，真想看看那些人的表情！

    “这样的脸就这么没了，真是可惜！”扒下了面皮之后，慕裳小心的抚摸着已经遍布伤痕的面皮，脸上一阵心疼。

    这可是她的心血，竟然就这么毁了，可恶，着实可恶！

    与此同时，她从怀中掏出了一只小瓷瓶，很小的那一种。在手上倒了倒，而后抹在了脸上。

    很快，一股幽香传来，好似芬芳馥郁，完全掩盖了那股令人作呕的恶臭。

    一时间，在这股幽香的熏陶之下，竟似乎连眼前这张丑陋的脸也不是那么惹人厌恶。

    “这是什么香味？”不是能迷惑人心志的迷幻之药，更不是什么毒药，但却能让人有一种莫名浴火旺盛的感觉。

    这种香味很独特，但却让沈钰有一种熟悉的感觉，又不知道在什么地方见到过。

    “沈钰，这可是特质的香料，是少女的处子幽香，最是能够激发人无穷的欲望！”

    “处子幽香？你们难道.......”

    “是啊，就是从少女身上提炼而出的！”

    小心的将小瓷瓶揣进怀里，慕裳脸上露出了一点羞涩的感觉“这一点点，就需要最少消耗掉百十名美貌少女，着实是珍贵的很呢！”

    “对了，这些少女大多都是贺源贺大人送上来的，贺大人这么多年对小女子可是很关照的！”

    “混帐东西！”脸上的杀意一闪而逝，沈钰真恨不得现在就过去把这个王八蛋千刀万剐了算了。

    冲旁边的黑衣卫招了招手，沈钰吩咐道“告诉梁如岳，让他给我狠狠地审，把你们黑衣卫压箱底的刑具都给我全都用上！”

    “本官要知道，这个王八蛋究竟还干了些什么！”

    “是，大人！”

    吩咐完后，沈钰转而又看向了对方冷冷的问道“你究竟是谁？想来也不是什么无名之辈吧！”

    “沈钰，我的名字你可能没有听说过，我叫无面，无门无派，只是偶得家师莫三娘的传承，想来你也不知道这是谁。”

    “不过没关系，用不了多久我的名字还有我师傅的名字，都将响彻天下。哈哈哈，这一天不远了！”

    “莫三娘？红粉骷髅，见之必死的莫三娘！”无影门留下的关于灵气暴增时侯的高手名单中，就有莫三娘，

    记载中其魅力无人可挡，可令人心甘情愿为奴为仆，奉献全部。

    无影门的记载中对她的评价只有一个，红粉骷髅，见之必死！

    遇之切记不可直视其双目，否则纵是铁石心肠亦不能自持，甘愿沦为炉鼎！

    而且此人习采阳补阴之法，只对顶尖高手感兴趣，悄悄人家的底线可要比眼前这个高多了。

    眼前这个无论是魅力亦或者能力都要差太多了，是个人就往自己裙下扒拉，简直没有一点下线。

    “你竟然知道家师的名号？”听到沈钰一口叫出自己的传承，虽然有些震惊，但也并没有太过慌乱。

    “只是听闻过而已，听闻莫三娘可是个倾国倾城的美人，人家靠的是真本事。不像某些人，只能靠下三滥的手段勾引人！”

    “放屁！”似乎被刺激到了，无面大声的嘶吼道“她要是真靠自己的本事，我这融合少女精致面容的手法从哪儿来？”

    “又如何能拼凑勾勒出如此颠倒众生的面孔，可惜，这些被你给毁了！”

    仅仅攥住手里的面皮，无面想要扔在地上却又有些舍不得，脸上更是遍布愤怒。

    “我还有最后一个问题，你究竟是个什么东西，我在你身上竟感受不到一点生机！”

    “沈大人不是很聪明么，你猜猜看！”

    “现在的你不是真正的你吧？你是以残魂控制这具躯壳，亦或者是将这具躯壳炼制成了傀儡。”

    紧紧地盯着对方，沈钰似乎想从对方的眼神中看到确定的答案。

    “如果我猜的没错，你一定就在这不远处内。你之所以跟我废话，其实是在拖着我，好让你自己逃走而已！你是怕了！”

    “聪明，不得不说，沈钰，你真是聪明。可惜，人不能太聪明了，太聪明的人通常都活不长的！”

    说话间，无面解下了自己的外衣，露出了里面娇嫩白皙的肌肤。这样的肌肤在阳光底下似乎栩栩生辉，晶莹如玉。

    与那张丑陋的脸，完全形成了完全鲜明的对比。

    抚摸着自己的面孔，无面轻声说道“这副皮囊以前也是颠倒众生的大美人的，可是时间日久，终究是开始腐烂了。”

    “我是个恋旧情的人，始终舍不得丢弃！也没有办法，似贺源那样的臭男人，最是喜欢这样完美的身体。”

    “我搜集了这么久，始终没有找到替代品，真是可惜啊，这世间集钟灵毓秀的美人始终是太少了！”

    “沈钰，你觉得我现在美么！”轻飘飘的一句话落下，刹那间仿佛要夺人心神，好似眼前的无面又成了那个能够迷倒众生的美人。

    而他旁边的人，无一例外都露出痴迷的神色，仿佛一瞬间变成了行尸走肉一般，完全都放弃了任何挣扎和抵抗。

    “媚术！”嘴角吐出一个字，沈钰冷哼一声，恐怖的气息直接将周围的人全部震晕。

    而后一把剑，突然从后面而来，直接将无面贯穿，她的脸上立刻露出了不可思议的神色。

    “你，怎么可能？我听风阁明明有大阵相护的！”

    “忘了告诉你，本官除了能打之外，阵法一道也略有涉猎。你的布阵手法太粗糙了，要不是想探你的底，谁特么跟你废话！”

    剑顺势拔出，沈钰的一只手直接按在了对方身上“你以为你跑的掉么！”

    “你千不该万不该，不该留下这么一具跟你有着联系的傀儡身体。哪怕只有一点联系，我要找到你也是轻而易举！”

