    永正十四年十一月初三，今天既是永正帝的头七，也是他的庶长子，击败了其他兄弟叔伯，与文武百官达成各项协议之后，登上皇位的日子。

    在昨天下午，贾瑞就得到了消息，与耿清正商议一番之后，他也说出了一些联合到的官员的名单。

    在耿清正的解释之下，贾瑞这才知道，原来当初被查抄的一千多万两白银，真的不是他自己一个人贪的。

    耿清正只是其中之一，而且他们也并没有贪污各种赈灾救济的款项。

    有一句话，叫做钱生钱。

    耿清正只是把手中滞留的银子，用来做各种生意了。

    在几个志同道合的同僚的参与下，他们投资入股各种赚钱生意，虽然有些坏账，但是大部分都是盈利颇丰的。

    而且他们作为官员，是没人敢赖他们的账的，再加上都是投短期生意，所以，这手里的银子也就越来越多。

    天下见没有不透风的墙，在眼红之人的举报下，作为领头之人，耿清正就被人检举揭发了。

    如果按照真实情况判案的话，耿清正最多只是挪用公款，也没造成多大损失，最多就是罢官去职而已。

    但是，这笔银子实在是太庞大了，就是永正帝与永康帝父子也是起了贪心。

    在加上户部也有不少硕鼠，于是一见耿清正的事发，干脆将那些对不上的坏账死账，都安在了耿清正的头上。

    虽然从上到下，所有人都知道此事的实情，但是他们纷纷视而不见，听而不闻，草草的就判了耿清正满门抄斩的旨意。

    而耿清正一看如此，也是干脆将罪责都一人担了下来。

    这才使得那些人都欠了耿清正的人情，阴差阳错之下，耿清正从北疆回来了，又有了贾瑞这个灭国如砍瓜切菜的女婿。

    一手萝卜，一手大棒，他们也只能捏着鼻子认了，帮贾瑞成事。

    还有一点，那就是他们也知道贾瑞的胜算极大，多方面考虑之下，他们就加入了贾瑞的队伍。

    这些人员名单，在贾瑞看到之后，也是感到有些惊讶，因为他赫然看到，自己当初的几个上司，翰林院掌院学士吴道义，馆藏室是朱才，都在名单之上。

    贾瑞这才明白，为什么朱才天天睡不够了，只怕他每天晚上都在商量着怎么做生意的吧？

    言归正传，贾瑞一大早起来，换上了一身朝服之后，与薛宝钗告别之后，就乘着他的车驾，在亲卫的护送之下，一路来到了皇城。

    大家都明白今天是个重要的日子，于是大家都没有多言，等待皇宫大门的敞开。

    贾瑞自然是位列于勋贵之首，仅在北静王水溶之下。

    当然了，水溶对贾瑞是相当的客气，虽然皇宫之内的消息没有外传，但是茜香国一战，南安郡王被自己体面掉了的消息，可是传得沸沸扬扬。

    在义忠郡王案中侥幸逃过一劫的北静王水溶，此时也是不敢与贾瑞争锋。

    贾瑞与朱才等人打了一个心照不宣的招呼之后，就默默站在原地，等待宫门的敞开。

    时间一到，贾瑞自然是跟着水溶，与文武百官一起，跨过金水桥，走过汉白玉台阶，进入了气势恢宏的保和殿内。

    等所有人站好，接下来，自然是新任皇帝，永正帝的继承者，他的庶长子，还没有年号，没有登上皇位的大皇子登场了。

    作为礼部尚书，同时也是唯一的，没有被永正帝拿下的六部尚书，陆仁明陆大人，当众宣读起来了永正帝的“遗诏”。

    洋洋洒洒的三千多字，在陆尚书恢宏响亮，抑扬顿挫的宣读中，不断回荡在保和殿内。

    随着陆尚书念完了最后一句，接下来，自然是恭请大皇子继位，荣登大宝。

    作为国人的传统美德，哪怕再想登上皇位的大皇子，此时也只能谦让道：“孤才疏学浅，不敢当此大任，还望诸位明公，再挑贤良大才，以担此重任！”

    然后就是百官跪迎，一同劝谏道，你就是那个最优秀的贤才，我们都跪下来了，您老人就答应吧。

    一共推辞三次，最后在众大臣的苦苦哀求之下，大皇子在心不甘情不愿的一步步走上台阶，坐在龙椅之上。

    到时候他无奈的说道，这都是你们逼我的，这个位置我是不愿意做的，只是为了你们着想，我才勉为其难的登上了皇位。

    这就是华夏王朝传递的传统，也叫做三辞三就。

    眼下进行的就是第一次推辞，只是接下来，剧情就发生了变化。

    在大皇子推辞说道让群臣再选贤良的时候，一个都御史说话了，他手拿笏板，义正言辞的说道：“大行皇帝于国无功，于江山社稷无德，放任太上皇活活病死，不让医官医治，是为不孝。

    两次致使外敌番邦入侵，我大雍国破家亡者无数，是为不仁不义。

    放任胡虏重归草原，致使北疆边患不绝，是为不智。

    于祖宗基业于不顾，是为不忠。

    赏罚不明，致使忠良贤臣或杀或贬，是为不慈……”

    总之，洋洋洒洒，这位都御史列举了永正帝的十大罪状，甚至将永正帝每夜召集五六个嫔妃的事都说了出来。

    将永正帝说的是不忠不孝，不仁不义，荒淫无度，赏罚不分等等，眼看着永正帝就变成了一个坏的脚底流脓的暴君了。

    只是众人仔细思考了一下，好像这御史所说的情况与自己的了解的别无二致，好像永正帝就是这么一个人。

    没人阻止，或者说所有人都变成了吃瓜群众，就这么眼睁睁的看着这位都御史说到了最后。

    只见这御史接着说道：“是以，本官认为，父为子纲，大皇子不适合登基为帝，而顺国公贾瑞，文采非凡，医术超群，武力不凡，两次就大雍国家于危亡，有大功于社稷。

    今天数有变，神器更易，而归有德之人此乃自然之礼也。

    是以本官以为，顺国公当得此位。

    而大雍享国一百一十四载，早已福薄缘浅，致使民怨沸腾，百姓怨声载道。

    还望大皇子切勿留恋此位，禅让与顺国公，此乃天命所归，命数使然，不知诸公以为然否？”

