    【亚马逊女战士：埃拉】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：钻石（可升级至LV49）】

    【职业：风暴射手】

    【技能：亚马逊战技，游射，风暴射击......】

    【称号：暴风】

    【格言：像对抗暴风一样，迎接我的攻击吧！】

    ......

    【亚马逊女战士：瑞安娜】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：钻石（可升级至LV49）】

    【职业：格斗大师】

    【技能：亚马逊战技，游射，战斗本能......】

    【称号：晨星】

    【格言：能死在我手里，是你此生最有价值的事！】

    ......

    黄宇原本以为，两人会因为一场战斗，进阶为英雄单位。

    却是自己想多了。

    瑞安娜和埃拉只是获得了称号。

    想想也是。

    如果仅通过一场表演性质的战斗，两人就能升级为英雄。

    那亚马逊女战士们也太逆天了。

    不过。

    称号的作用似乎也不简单。

    埃拉和瑞安娜的职业，原本都是游侠。

    但获得称号之后。

    埃拉的职业成了风暴射手。

    原技能狂暴射击，成为了完美品级的风暴射击。

    而瑞安娜则成了格斗大师。

    获得了战斗本能这个完美品级的被动技能。

    基础实力的提升还是很明显的。

    “精彩的战斗！”

    黄宇上前扶起两人，对所有人说道：

    “从你们身上，我看到了寰宇光明的未来......”

    在黄宇说话间，管家适时带着领民布置了一下场地。

    随后将准备好的食物饮品搬了出来。

    看到一切都准备好之后。

    黄宇简单说了两句，便宣布举办寰宇领地第一次宴会。

    在勇士们的欢呼声中，宴会开始了！

    ......

    【叮！】

    【亚马逊部落提升为三阶建筑！】

    酒过三巡。

    宴会热闹不减。

    黄宇收到了亚马逊部落成为三阶建筑的提示。

    侧首望去。

    一座欧式风格的建筑正耸立在半坡上。

    建筑整体呈圆形，占地面积约五千平方米。

    墙体巨大而厚实，立柱修长，墙面飞劵层叠。

    间隔之间大面积开窗，使建筑整体看上去不那么沉重。

    黄宇调出亚马逊部落的信息。

    【亚马逊部落（超凡品级建筑）】

    【等级：三阶】

    【注：升级到四阶需火种四阶，8万魂晶，12万单位木材，14万单位石料，2万单位精铁，以及100——1000单位的特殊建筑材料。】

    【功能：每天自动产生20名超凡兵种——亚马逊女战士（等级为LV1）】

    .....

    【亚马逊女战士作为超凡兵种，诞生后即为勇士单位，并且有7%的概率晋升英雄单位，0.4%的概率晋升王级单位，0.01%的概率晋升神级单位！】

    ......

    “每天可以自动诞生20名亚马逊女战士！”

    “晋升英雄、王者的概率也提升了一些。”

    黄宇暗自点点头。

    战士、勇士、英雄、王者、神！

    这五个位阶之间，战力的差距非常大！

    哪怕概率只增加了0.1%。

    黄宇都觉得是一次巨大的提升！

    通过这次升级。

    黄宇也发现了一个不是BUG的BUG。

    类似亚马逊部落这种兵营建筑。

    如果在一天内连续升级。

    每个阶段，都可以获得一次兵种。

    就像现在，领地里已经有35名亚马逊女战士了。

    “35名亚马逊战士......还是少了点。”

    看着手里剩余的2万枚魂晶。

    黄宇思考片刻，决定还在再保留一段时间。

    一方面，他要为明天打折神器预留一部分的资金。

    另一方面，没有英雄单位的带领，太多的勇士单位并不好控制。

    毕竟现在的亚马逊女战士，等级都只是LV1而已。

    黄宇抬头看了看夜空。

    昨晚绯月留下的痕迹已经被那轮皎洁的白月清除。

    掀起一夜沸腾之后，绯月暗淡了下去。

    而紫月则只剩下一个轮廓。

    唯有白色月亮明亮无比。

    白色月光下，黄宇心里升起一股安宁之感。

    但是这种安宁的感觉让他十分别扭。

    非要形容的话，就像是自然入睡和喝安眠药的区别。

    “看来这三颗月亮，都隐藏着某些秘密啊！”

    黄宇凝视了几眼，便移开目光。

    以他现在的实力，还没有能力去探索那三颗月亮的秘密。

    ......

    ***腾。

    领主们迎来降临后的第五天。

    寰宇领地城堡前的空地上。

    黄宇手持寒波。

    在狄里奥斯和瑞安娜的陪伴下，进行对练。

    此时远处天边刚刚泛起一抹鱼肚白。

    但黄宇已经在这练习了一个多时辰。

    他练习的目的不是为了提升力量。

    而是磨炼自己的意志，增加自己的战斗经验。

    毕竟战场瞬息万变。

    只会释放技能是不行的。

    在训练的过程中。

    瑞安娜给了黄宇很大惊喜。

    拥有战斗本能的天赋。

    瑞安娜指出了黄宇战斗时的诸多问题。

    使黄宇收获颇丰！

    直到太阳升起。

    第五天的签到时间和打折列表刷新。

    一百名领民和20名亚马逊女战士降临。

    黄宇才结束晨练。

    接受了20名亚马逊女战士的效忠。

    安排20名普通领民进入斯巴达训练营。

    给剩余的普通领民分配住所和工作后。

    黄宇才邀请瑞安娜和狄里奥斯一同到城堡就餐。

    早餐只有一种，但却是狄里奥斯和瑞安娜从未见过的样式。

    滚烫飘香的肉汤里，细长如丝的面条沉在碗底，上面则飘着一些野菜和肉片。

    绿白搭配，看上去让人食指大动。

    为了满足自己的口腹之欲。

    黄宇按照自己的记忆，将蓝星上诸多美食专门跟几名伙夫讲解了一下。

    为了做出黄宇要求的食物。

    城堡伙夫仅是做饭，就把等级升到了LV3！

    面前的这份拉面就是产物之一。

    在一些领主还挣扎在温饱线上的时候。

    黄宇已经着手研究，改善自己的伙食了。

    唯一可惜的就是，他现在还没找到代替辣椒的东西......

    “瑞安娜，这枚传讯水晶给你！”

    用过早餐，黄宇拿出的是2号传讯水晶。

    也就是狄里奥斯的那一枚。

    狄里奥斯通常和穆萨一起行动，很少用到传讯水晶。

    所以黄宇将2号传讯水晶交给了瑞安娜。

    等瑞安娜收下传讯水晶后。

    黄宇开始安排两人今天的任务。

    狄里奥斯和穆萨带领斯巴达勇士，向领地十公里外的区域探索。

    而瑞安娜和埃拉，则带着亚马逊女战士，在十公里内的区域升级。

