    看着针袋里三个空位，姜小凡脸色有些尴尬。

    那三根银针救治精神病人，落在了县城的康复医院，昨天他找俞林蝉卖椴木灵芝，只顾着数钱忘记问她要了。

    姜小凡不好意思道：“俞老，那三根银针落在一个朋友那里了，我现在问她要一下。”

    说完姜小凡给俞林蝉发了个微信，不过等了好久俞林蝉都没有回复。

    俞老见状笑着摆了摆手，不太在意道：“不着急，我已经给小汤圆买过棒棒糖和汉堡薯条了。”

    姜小凡一头雾水：“什么？”

    “咳咳，没事。”

    俞老连忙咳了两下，说道：“小凡，你觉得这套银针怎么样？”

    姜小凡不假思索道：“很不错，很好用。”

    他其实非常喜欢这套银针，施展针灸术的时候很顺手，而且打架用起来也威力惊人。刚才制服虎爷那帮人，这些银针可谓功不可没。

    重要的是这套银针质量很好，不像是市面上寻常的金属，似乎是用某种特殊合金制成的。他曾经尝试着掰过，却发现银针极其坚韧。

    俞老循循善诱道：“那这套银针你想不想要？”

    “给我？”

    姜小凡愣了一下，随即笑道：“俞老，这个我不敢要，这套银针肯定价值不菲。”

    俞老笑着说道：“这套银针是定制的，花了大概有二十万吧。”

    姜小凡吓了一跳：“这套银针二十万？”

    俞老点点头道：“凭你以气御针的绝技，这套银针在你手里不会埋没。对了小凡，你以气御针在哪学的？据我所知，很久以前这种针灸术就失传了。”

    “这个……”

    姜小凡脑海里浮起梦中老人的身影，他犹豫了一下，充满歉意道：“俞老，我不想骗您，这是一个前辈传授给我的，但是具体是谁我不能说。”

    “看来是一位世外高人，可惜无缘当面请教。”

    俞老脸上露出遗憾的表情，随即便释然道：“中医日渐式微，和断绝了传承有很大关系。既然你学到了传承，中医界振兴有望啊。”

    姜小凡连连摇头道：“俞老您谬赞了，您才是国医圣手，中医界有您这样的人，才是病人的福气。”

    “圣手？”

    俞老眼里露出悲伤之色，自嘲道：“我连自己的女儿都就不好，算什么圣手。”

    说到这里俞老剧烈咳嗽起来，整个人的精气神迅速衰弱。姜小凡赶紧拍了拍俞老后背，一缕灵气悄然输入他的体内。

    俞老的咳嗽顿时平息下来，脸上浮起健康的红润色。

    他感受了一下身体，诧异道：“咦，小凡，你对我做了什么？我感觉身体舒服多了。”

    姜小凡硬着头皮说道：“俞老，这个也是前辈传授给我的古法推拿术。”

    他刚才情急之下用了灵气，却忘记了俞老是中医国手，对这方面的感知非常敏锐。

    不过俞老也没有继续深究，他忽然对姜小凡说道：“小凡，你能不能帮我一个忙，救救我女儿，她已经昏迷三年了。”

    “救您女儿？”

    姜小凡愣了一下，随即苦笑道：“俞老，您别拿我开玩笑了。您的医术都救不了，我就不用班门弄斧了。”

    俞老脸色有些暗淡，叹了口气：“我试了三年，都没有效果，现在也只有你的以气御针有希望了。”

    姜小凡犹豫了一下，说道：“俞老，我不敢保证一定能救醒。”

    毕竟以俞老顶尖的医术，救了三年都没有醒过来，姜小凡心里还是有些打鼓。

    俞老脸上露出喜色道：“好，我女儿现在在金阳市，等我把她接过来了给你说。这套银针你拿着用吧，算是你出诊的一部分诊金了。”

    姜小凡刚要推辞，俞老不由分说就把银针塞到了姜小凡手里。

    姜小凡只好收了下来：“俞老，我尽我最大能力帮您去救。”

    他之所以答应帮俞老救人，银针只是其中一方面，最主要是他敬佩俞老的为人和医德。

    从今天坐诊的几个小时看，俞老完全当得起国医圣手。

    就在这时，姜小凡的微信通话响了起来，他掏出手机一看是俞林蝉打来的。

    姜小凡接通微信通话后，俞林蝉的声音响起来：“刚才忙了，找我什么事？”

    姜小凡笑道：“上次我落在你那的银针，我想找个时间拿回来，你看什么时候你有时间？”

    手机那头沉默了一下，再度传来俞林蝉的声音：“你帮我救一个人，这三根银针我就还给你。”

    姜小凡愣了一下：“你不就在医院吗？你们医院的医生不行吗？”

    说完姜小凡想起给父亲看病时，李曼给自己介绍的中医院院长，等父亲离开医院了都没回话。

    想到这里，姜小凡继续说道：“可能你是实习医生吧，接触不到更高级的医生。不过你们的中医院院长，好像不咋地……算了，我帮你看看那个病人吧，什么时候方便去看？”

    说完姜小凡就听到俞林蝉呼哧呼哧喘气的声音。

    姜小凡有点不好意思，难道自己说她们医院医生，惹得俞林蝉不高兴了？

    “等我通知！”很久后俞林蝉冷冷说了一句就挂断了。

    姜小凡感觉一头雾水，这个女人怎么又生气了。

    现在他要先帮俞林蝉救一个人，才能拿到那三根银针，然后再帮俞老救一个人，能得到整套银针。

    好像一共要救两个人。

    不过这套银针价值十万，算下来好像非常划算。

    就在姜小凡思考的时候，一旁的俞老整个人呆住了。他愣愣地看着姜小凡的手机，眼里露出不可思议的神情。

    过了一会儿，俞老斟酌着问道：“小凡，你和刚才打电话的朋友很熟吗？”

    姜小凡回过神来，说道：“她是医院的实习医生，上次带我爸去医院看病，无意中救了一个精神病人，银针救落在她那里了。”

    “实习医生？”

    俞老一脸古怪地看着姜小凡。

    姜小凡点了点头：“没错，她还想让我教她针法，不过一直没有合适的时间。”

    听到姜小凡的话，俞老盯紧紧盯着姜小凡的脸。姜小凡感到有点莫名其妙：“怎、怎么了俞老？”

    俞老突然大笑了起来，“没事，没事，年轻人就应该多交流交流，探讨谈好医术，是好事啊。”

