    屠尽胡狗，并悬其头于城门，以儆效尤。

    高铭这一番手段极尽雷厉风行，没有丝毫的拖泥带水。

    同时这一举动，也深深的震慑了匈奴部落，使之闻风色变。

    这一战后，时间已经临近九月，风向开始发生变化。

    高铭也收到了南面周瑜的急信，信中内容大致如下。

    曹操和孙权，纠集十五万水军，十五万陆军，共计三十万大军。

    屯兵于赤壁的长江南岸，准备对齐军所在兖州（原豫州）的三江口一带，发起北上的进击。

    同时交予周瑜训练的十万水军，虽然没有达到跟东吴那样纵横天下的水平但也已经基本能够适应在长江水面上作战。

    毕竟关银屏还没有真正的投靠齐军一方，不然以她将魂属性的加持，齐军水师必能再上一个台阶。

    如今赤壁的战况，可谓是一触即发。

    所以高铭必须抓紧时间回到赤壁前线，亲自督战。

    高铭和刘伯温商议了一番，在青州以北的幽州之地，留下了两万大军，以霍去病为主帅，罗成为副将。

    同时，让青北的霍去病兵团，与冀北的卫青兵团成掎角之势。

    正所谓，将在外君命有所不受。

    高铭给了卫青和霍去病先斩后奏的权力，只要他们认为合理，就可以对北边的匈奴执行自己的战略。

    但前提是两员主帅必须达成一致意见。

    这样既能发挥卫青进退有度的大局观战略，又能让霍去病这把快刀，发挥他应有的风华。

    有这一对帝国双壁，拱卫边境，高铭可以放一万个心。

    至于李世民，高铭自然还是以亲信的态度，将他安插在自己身边。

    一方面是为了让这柄“利剑”，发挥他该有的效果，另一方面也可以防止他在自己看不见的地方，生出狼子野心来。

    在吩咐完北面的布局后，高铭便带着诸葛亮、刘伯温、李世民、姜松、李定重新回到了兖州前线。

    ......

    在渤海之战当天，密布于北方的各路细作。

    便将快马加鞭，将这道震惊天下的情报，送往了九州各地。

    赤壁南面，孙军大营。

    中军大帐内，孙策正目不转睛的盯着地图，兴致勃勃的听着陆逊比划着未来的蓝图霸业。

    因为就在前不久，他们出兵击溃了长江以北的锦帆贼。

    而那帮流寇的首领甘宁，被孙策的英勇深深折服，表示愿意归降孙策，替江东效力。

    有了甘宁的加入，东吴的版图得到扩张，兵力得到提升，孙策自然心中欢喜。

    “主公请看，如今北面司马懿犯境，极大拉长了敌军的战线，使齐军一南一北，首尾难以相顾。”

    说道一半，陆逊将手又移向了东南赤壁方向，自信满满道：“匈奴人悍勇，齐军的骑兵绝非是其对手，即便是其对手，老谋深算的司马懿也肯定会坚守不出。等待我南面战事爆发，到时候齐军就会骑虎难下，两面受敌。”

    “如此一来，齐军若是顾北面，则南面必败，齐军若是顾南面，则北面必败。总之，不论齐军做什么策略，他都难逃一败，此战我军定能拿下徐州，然后剑指中原，直取王都，成帝王之业。”

    陆逊那书生意气的脸上，尽是自信，洋洋洒洒的一番言论，为孙策指出了一片前途。

    正当此时，一旁身着黑衣，目光深邃的姚广孝，也站出来拱手道：“大都督所言甚是，何况我东吴水军，纵横江东，于长江水面上，又岂是北方骑兵能匹敌的？”

    “听说齐军启用了一名叫做周瑜的将领，训练水师，此人扬言一个月就能训练出一支十万水师。如此纸上谈兵，不切实际之徒，焉能成为我军大敌？”

    耳听二人的分析，孙策是不住的点头，仿佛在他眼前，已经出现了一片光明的前途。

    什么王图霸业，全部都将成为自己的囊中之物，唾手可得。

    正当三人谋划到兴奋之时，一名亲兵匆匆而入，将一道北面传来的情报拱手呈给孙策。

    孙策开始也没当回事，只随手展开，不以为然的瞄了一眼。

    但只是匆匆一眼，就让他英武的脸庞，顿时神色大变。

    “这怎么可能！”

    孙策伸手捧起那份情报，眉宇间升起了深深的不可置信，仿佛看到了这个世界上最不可思议的事情。

    “主公何故如此，莫不是前线战事已经出了结果，司马懿这么快就胜了？”陆逊有些不解的看着孙策，但他依旧是风发自信。

    因为在他看来，齐军的骑兵，是如何都敌不过匈奴骑兵的。

    这场渤海之战，他完全看好司马懿这一方。

    孙策愣怔好一会，方才将激荡震惊的情绪，稍稍压制下来，长长的叹了一声，将那道情报递到陆逊和姚广孝的手里。

    陆逊和姚广孝，接过那份情报，同样只看一眼，就忍不住浑身一怔，两双眼眸中，同时浮现起了浓浓的不可思议。

    情报上的内容，不是别的，正是北方渤海之战的结果。

    司马懿五万大军被破，损兵折将往北败逃。高铭过关斩将，收复了半壁青州，同时颁布杀胡令，杀得匈奴人闻风丧胆。

    司马懿不仅败了，而且还损失惨重！

    看着眼前的这道战果，三个人都陷入了深深的不可置信。

    高铭究竟是怎么做得到，非但在短短十几天时间里，防御住了匈奴入侵，而且还发起反击。

    一口气将悍勇的幽州士兵，杀了个片甲不留，收复了半壁幽州。

    这已经不能用取胜来说了，这完全就是一个奇迹。

    一个让人觉得荒谬无比的奇迹！

    “匈奴人什么时候变得这么不堪一击了，这怎么可能......”陆逊喃喃自语，反复看了又看，完全不敢相信这份情报是真的。

    方才他是那么确信，认为高铭就算能勉强抵御住匈奴人的入侵，也会深陷于北方战役的泥潭，无暇南顾。

    而高铭却用一场大胜，一场近乎奇迹的大胜，狠狠地打了他的脸，让他盘算全错。

    “哎，匈奴骑兵，那可是无数华夏先辈的噩梦，如今却败在了高铭手里。”孙策震撼的叹了一口气。

    虽然他不愿意承认，但结果就摆在那里，高铭就是胜了匈奴人。

    三人之中，姚广孝最先从震撼中缓过神来。

    他轻拂袖袍，沉声道：“这个高铭，短短一年之内，就能从落魄王侯，发迹成一方雄踞中原的势力，足见其枭雄之姿，所以此人决不能以常理度之。”

    “主公，在下以为，我们对付齐军的战略，也应该调整一下了，既要使用阳谋，也要使用阴谋才行。”

    说着，姚广孝伸出手指，指向了长江以北的三江口。

    他的嘴角上，慢慢勾勒起一抹阴笑，冷冷道：“甘宁归降之事，在下以为，主公倒可以好好利用一番。”

    （未完待续......）

