    第336章 你出去放哨

    秦京茹正在厨房忙着做饭，突然听到许大茂叫唤，从这叫唤声中，她听到是何雨柱来了。

    秦京茹当即便是吓了一跳。

    她跟许大茂成为夫妻，也是有些日子了。

    虽然二人还并没有那种夫妻之实，但是，毕竟是一个锅里耍勺子的。

    这是一家人啊！

    再说了, 许大茂名义上也是她的丈夫。

    而她，之所以能够圆了梦想，如愿以偿地嫁到了城里来，这也全都是因为有着许大茂的存在。

    所以，秦京茹必须要跟许大茂站在一起。

    秦京茹知道许大茂的阴谋，许大茂说何雨柱保管着他的小黄鱼。

    这不过是许大茂陷害何雨柱的行为。

    许大茂这么做，为的就是要借助于刘海中的手，来整惨何雨柱。

    如此一来, 许大茂也就相当于是报了何雨柱那一脚踢废他的仇恨。

    这事儿秦京茹是知道的啊！

    也是因此，秦京茹就更是认定，何雨柱此时跑过来，那肯定是要冲许大茂下手的。

    极有可能，何雨柱已经是觉察到了许大茂的阴谋。

    这还不得把许大茂给往死里打吗？

    秦京茹越想越怕，他来不及多想，便是只能大着胆子，冲进屋里来了。

    她是打算帮着许大茂来对付何雨柱的。

    只不过，让她没想到的是，她才不过是跑进屋里来，就被何雨柱给指着说，让她出去放哨。

    “傻柱儿，你啥意思？”

    许大茂看了一眼何雨柱，便是颇为不以为然地问道。

    秦京茹也是看向了何雨柱，一脸的疑惑不解，她也是想要知道，为什么让她出去放哨？

    这是搞什么？

    搞得跟打仗一样，像是有着惊天动地的大事儿要商量似的。

    “我的意思是，我跟你商量的事情, 属于绝密，谁也不能听到。”

    “你还是赶紧让她出去放哨吧！”

    何雨柱说道。

    “我不去放哨！”

    “傻柱儿，我凭什么听你的？你算老几啊！”

    秦京茹以为，何雨柱这么做，为的不是怕别人听到，为的恰恰是不让她听到。

    因为，只要是她出去放哨了。

    那么这固然是可以不让别人听到何雨柱要说的话，可在同时，这也会让她听不到何雨柱说的话啊！

    那时候，何雨柱跟许大茂说了啥，秦京茹可就别想要知道了。

    秦京茹对此，当然是很有些怀疑，何雨柱这是在针对她。

    所以，她当然是不乐意了。

    “有意思了！”

    许大茂喃喃地说道。

    此时，他已经是基本上可以确定，何雨柱这趟来找他，不是为了打他了。

    这就让许大茂不再那么惧怕何雨柱。

    既然是不惧怕何雨柱了, 那么, 许大茂又为什么不让秦京茹出去放哨呢？

    所以, 他便是看向秦京茹, 瞪起眼睛，命令说道：“你出去放哨！”

    他的一只手，还是向着秦京茹指了一下。

    “你让谁出去放哨呢？我秦京茹可不是你手下的小兵儿！”

    秦京茹闹起了脾气，也是两眼一瞪，拿手回指向许大茂，怒声地说道。

    她整个人，更是一下子坐在了门口内侧那个马扎子上。

    压根儿不把许大茂的命令放在眼里。

    “嘿，我说你个傻老娘们儿，你这是要翻天……”

    许大茂怒喝声中，便是冲过来，一把抓住秦京茹的手，硬是把她给拉出了屋门。

    就在此时，许大茂突然给秦京茹使了个眼色，压低声音说道：“你傻不傻？我叫你出去放哨，你就只管出去嘛！”

    “你想啊，我在里边跟何雨柱周旋，你在外边，只要是见到何雨柱敢打我，你不就可以跑到二大爷家给我搬救兵……”

    许大茂开导说道。

    他也的确是打着这个主意。

    要知道，他对何雨柱并不放心，虽然他认定，何雨柱此来，不像是为了打他。

    但是，这也就只是现在是这样。

    下一刻会变成啥样儿，谁会知道呢？

    万一他跟何雨柱一个商量不好，何雨柱就翻了脸，露出了真面目，还是要打他。

    那么，如此一来，他岂不是很危险？

    而有了秦京茹在屋外，许大茂就会放心太多了。

    只要是何雨柱胆敢乱来，他随时可以向秦京茹喊话，就让秦京茹赶紧跑去叫二大爷。

    只要是刘海中来了，许大茂还就不信，何雨柱会不怕刘海中。

    要知道，上次刘海中带人把何雨柱给堵在家里，逼迫何雨柱交出小黄鱼。

    那时，刘海中可是亲手扇过何雨柱的耳光的，而且还是左右开弓，狠狠打了何雨柱俩耳光。

    所以试问，何雨柱又怎么能不怕刘海中呢？

    许大茂就是要利用何雨柱对刘海中的惧怕，来给自己贴一张保险符。

    以此确保何雨柱不敢在这里随意向他动手。

    “哦，明白了。”

    秦京茹直到此时，才算是明白了许大茂的用意所在，所以她便是打消掉了抵触情绪，当即便是站在了门口。

    这是决定了要在这里放哨了。

    对于许大茂的多心，何雨柱并不放在心上，在他看来，许大茂把秦京茹派出去放哨。

    这也是于他有利的事情。

    因为只要是有了秦京茹的在外放哨，那么，何雨柱便是完全可以不用担心，他的话，会被谁给偷听了去了。

    这当然是很好的事情。

    “傻柱儿，这屋子里，现在就只剩下你我二人了，有啥事儿要商量，你说吧！”

    许大茂走回屋子里来，看着何雨柱，神色间变得冷淡了不少，催促说道。

    起初时候的惊慌失措，只是害怕被何雨柱给打了。

    现在，他非常确定了，何雨柱此来，并没有要打他的意思。

    这就让他放心了。

    更何况，就算是何雨柱要打他，他也是不怕了。

    因为，站在外边放哨的秦京茹会跑出去求救。

    在这种情况下，许大茂哪里还会怕何雨柱？

    而当他不怕的时候，他心里的仇恨，也就是被他给记起来了。

    是何雨柱一脚踢废了他啊！

    要不是该死的何雨柱，他又怎会当不成男人？

    他要是没有失去男人的尊严的话，秦京茹这块儿地，他肯定是早就给翻耕了不知道多少遍了。

    岂止如此，说不定，播种之后，那苗儿，都已经是在生根发芽了。

    然而现在呢，秦京茹却还完好如初呢！

    对于许大茂来说，何雨柱的那一脚，又该是多么该死，那也就是可想而知的了。

    所以，别说是对何雨柱冷淡了，他就是杀了何雨柱的心都有。

    而借助于刘海中的手，搞死何雨柱的这一个借刀杀人之计，许大茂肯定也是不会放弃的。

    就连改变一下都不会。

    “许大茂，我们商量一下怎么对付刘海中的事情，你看行不行？”

    何雨柱向着许大茂靠近了过去，同时，便是正色地说道。

    (本章完)

