    赤狐在听到白玉骨头四个字，眉头立即皱在了一起，很是不解的询问道：“这是什么东西？”

    白玉骨头这四个字，赤狐是第一次听人说起，在这之前从来就没有听说过。

    “是一种草药！”叶君临解释道：“通体如同白玉，如同蒜黄一样细长，一株白玉骨头为四根，是相连在一起的！”

    “是不是到上面更细，而且还小尖子！”赤狐立即说道：“在灯光的照耀下，更是如同玉石般，通体透明……”

    叶君临在听到赤狐这话后，脸上立即浮现了一道浓厚的激动之色：“对，对，就是这样！”

    “老弟，你说巧不巧，我他妈还真有！”赤狐爽朗一笑。

    在听到赤狐说他有白玉骨头，叶君临脸上的激动之色变得更加浓厚了起来，一把就抓住了一旁的赤狐：“你说的是真的？”

    猛然的动作，直接牵动了叶君临身上的伤口，使得叶君临立即倒抽了一口凉气。

    “别激动，这东西我真有，我这就让人送来。”赤狐信誓旦旦的说道：“你要这东西做什么？”

    “老哥，我先保密，到时候我绝对给你一个惊喜！”叶君临神秘兮兮的说道：“不过你是怎么得到白玉骨头的？”

    “好多年前的事情了。”赤狐从口中吐出一口闷气，脸上也透着一股浓厚的苦涩：“我以前有个朋友，关系极好！”

    “后来他出事了，便将这东西交给我，希望我看在这个东西的份上，能够照料他的后人一二。”

    “那你知道在什么地方可以找到白玉骨头吗？”

    赤狐轻轻的摇头：“这个我真不知道，如果你需要的话，我可以让我这个朋友的后人过来一趟，你问问他！”

    “好！”叶君临很是兴奋的望着赤狐：“若是还能够找到白玉骨头，你可真的是帮上我的大忙了。”

    “那你以后飞黄腾达了，可不能够忘记我。”赤狐打趣道。

    “一定！”叶君临信誓旦旦的保证道。

    赤狐不知道白玉骨头的价值，但是叶君临很清楚。

    白玉骨头不仅是疗伤圣药，若是用白玉骨头炼制成丹药，对于普通人来说能够增强体质，但对于古武者来说，则是可以让经脉更加宽阔，同时也可以帮助古武者提升实力。

    若是叶君临拥有足够的白玉骨头，叶君临可以保证，在短时间内，自己便可以踏入到宗师境界，到时候在面对萧天策，哪怕是无法战胜，萧天策也绝对奈何不了他。

    …………

    与此同时，冷凝霜和燕无歇两人已经得知林青璇落入到萧天策的手中。

    在得知这件事情，冷凝霜和燕无歇心头全部都为之一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    林青璇可是去追叶君临和颜九皇了，如今怎么落在了萧天策的手中。

    最重要的是，谁给萧天策的勇气，竟然在这个时候动林青璇。

    这要是被颜九皇给知道了，颜九皇还不得将萧天策给撕成碎片。

    “无歇，你能不能联系到颜九皇？”冷凝霜满脸凝重的望着燕无歇：“咱们两个去找萧天策要人，他未必会给！”

    冷凝霜平时和林青璇的确是不对付，都恨不得将林青璇给掐死。

    但冷凝霜很清楚，林青璇其实对自己根本没有任何的恶意而已，况且林青璇对叶君临是真的好。

    如今林青璇遇到了麻烦，她怎么可能会袖手旁观，坐视不理呢。

    “我给我爸打个电话试试。”燕无歇也知道事情的严重性，重重的说道：“不过颜九皇独来独往习惯了，找到他的几率不是很大！”

    “你看看有没有什么办法找到颜九皇，我现在就去找萧天策！”

    “你……”

    冷凝霜知道燕无歇想要说什么，直接打断道：“你放心，他不敢将我给怎么样。”

    冷凝霜根本不知道，现在萧天策已经完全被激怒。

    如果是之前，萧天策绝对不会对冷凝霜怎么样，但现在却不好说。

    “那你小心一点，我等下就会过去找你！”

    冷凝霜没有多说什么，直接就和燕无歇分头行事。

    萧天策的住处并不是什么秘密，冷凝霜轻而易举的就找到了。

    冷凝霜的登门，萧天策微微有些惊讶。

    但随即就释然了下来。

    毕竟叶君临被人给救走了，叶君临怎么可能会不将林青璇的事情告诉冷凝霜呢。

    “凝霜，你来了！”萧天策皮笑肉不笑的望着冷凝霜问道。

    “萧天策，林青璇呢，把她给我交出来！”冷凝霜没有丝毫的废话，直奔主题。

    “林青璇怎么了？”萧天策故作疑惑的问道。

    “萧天策，你少在这里给我揣着明白装糊涂。”冷凝霜冷冷的说道：“把林青璇交出来，我当做什么事情都没有发生……”

    “凝霜，你说的什么我根本就听不懂！”萧天策一连迷茫的望着冷凝霜：“你能不能给我好好说说，需要帮忙的话，我绝对不会推辞！”

    萧天策在将林青璇给抓来的那一刻，就已经想好了计策。

    不管是谁来，他就紧咬牙关不承认。

    冷凝霜的脸色慢慢冷了下来：“萧天策，你若是现在把人交出来，一切都还好说，不然等颜九皇来了，你自己给他好好交代吧！”

    “颜九皇来了，又能够怎么样！”萧天策满是不在乎的说道：“我压根都不知道发生了什么，还有你说林青璇，她怎么了？”

    望着萧天策这满是不在乎的样子，冷凝霜的黛眉立即蹙在了一起。

    难道说有人在欺骗他们，萧天策根本没有动林青璇？

    就在冷凝霜满是疑惑的时候，一道低沉而又充满威严的声音骤然从外面传来。

    “你确定不知道发生了什么事情吗？”

    突兀的声音袭来，使得萧天策心头一颤，双眸深处也闪过一道慌乱之色。

    不过很快，萧天策就恢复了自然。

    下一刻，只见燕北带着颜九皇从外面缓缓走了进来。

    颜九皇双眸中所流露出的目光，宛如利剑般，直指萧天策。

    “颜少，你怎么来了……”

    “把林青璇交出来，我可以当做什么事情都没有发生。”颜九皇很是强势的说道：“不然，你死！”

