    这个位于北郊的人民公园，其实已经荒废许久了。

    早些年，这里是一片热闹的老城区。

    但随着江州府对新城区的开发，原本生活在这里的人已经迁移到了市中心。

    当骆东升将车停在公园的大门口后，看着黑漆漆的大门口，心里已经生出一种萧条之感。

    大门已经完全被锈迹腐蚀掉了，轻轻一推便倒在了地上。

    上面的牌子也摇摇欲坠，晚风一吹便吱嘎作响，似乎随时都会掉下。

    公园内杂草丛生，野草几乎齐腰高。

    偶尔能够看到一两只被惊吓到的小动物。

    黑暗、萧条是这里唯一的形容词。

    骆东升刚一走进公园，手机便响了。

    “你还算信守承诺，没有带巡逻队过来。”

    骆东升不屑的回答道：“对付你们这样一群臭鱼烂虾，还不至于惊动巡逻队。”

    听到骆东升这样一番嘲讽的话语，对面的绑匪有些生气。

    “希望你的嘴巴一会儿还能像现在这么硬。”

    “西边有个旋转木马，十分钟赶紧过来。”

    在说完这些后，绑匪便挂断了电话。

    骆东升看了一眼天上的月亮，辨别好方向后，朝旋转木马走去。

    在穿过一条满是荆棘和野草的小路后，骆东升终于看到了绑匪口中所说的那个旋转木马。

    由于荒废许久，再加上年久失修，旋转木马同样也布满了锈迹。

    这个地点用来拍恐怖片的话，几乎都不用任何装修和道具。

    唐诗瑶正被绑在旋转木马中间的柱子上，嘴里被塞进了一块白布。

    “呜呜呜~”

    骆东升一出现，唐诗瑶便不停的摇头，示意他赶快离开。

    看到这一幕，骆东升微微一笑道：“别担心，我来救你了。”

    叮当~

    叮当~

    叮当~

    就在这时，旋转木马忽然缓缓的转了起来。

    周围的几盏彩灯也亮了，只不过好像由于电压不稳而显得忽明忽暗。

    骆东升明显能够感觉周围有十几道气息存在，这些人全部都隐藏在暗中。

    骆东升双臂环胸，冷哼一声道：“我人已经到了，你们这群只敢躲在黑暗里的老鼠还不出来见一见吗？”

    骆东升话音刚落，周围的草丛里瞬间展出了十几个人。

    这些人全部身穿黑色的紧身夜行衣，手上拿着砍刀和钢管这样的冷兵器。

    而且通过气息，骆东升判断出里面有两个人还是古武者。

    但也仅仅是刚入门的古武者而已，面对普通人的话，或许很强。

    但是在骆东升这样的战神面前，他们简直就是和幼儿园的小学生一样，没有一点威胁力。

    啪！啪！啪！

    随着一阵掌声响起，龙鸣突然从旋转木马后面走了过来。

    “这一幕英雄救美，还真是让我感动啊！”

    经过几天的调养，龙鸣的双手已经好的差不多了。

    虽然没有办法搬运重物，但是手上的一些简单动作还是能做的。

    “没想到幕后黑手竟然是你。”当看到龙鸣走出来后，骆东升是稍微有些意外的。

    在路上，骆东升想过很多。

    然而他无论如何都没有想到，绑架唐诗瑶的人竟然会是龙鸣。

    龙鸣的脸上露出了一抹冷笑：“骆东升，我今天的一切全部都拜你所赐！”

    “今天你和你的女人谁都别想离开，既然你们这么恩爱，那就在这里做一对亡命鸳鸯吧！”

    这些日子龙鸣被龙浩楠禁足了，而且还将他狠狠的数落了一番。

    龙鸣将这些全部怪罪到了骆东升的头上。

    他觉得若不是骆东升的话，他也不会落到今天这副田地。

    现在他几乎已经成为了整个龙家的笑柄，哪怕是那些落魄的家族弟子，都敢当着他的面奚落嘲讽他几句。

    所以龙鸣便策划了今晚的这场绑架，他要将一切全部加倍奉还给骆东升。

    骆东升看了一眼周围的十几个黑衣人，耸了耸肩膀，淡淡的说道：“你不会真的以为凭借这几个虾兵蟹将，就真的能够置我于死地吧？”

    龙鸣抬起头来，脸上露出了一副趾高气扬的表情。

    “骆东升，我知道你很能打，但我今天可是花大价钱请来了两个高手。”

    “就算你再能打，你在他们面前也不值一提。”

    龙鸣话音刚落，他伸出左右的两个古武者立刻站了出来，虎视眈眈地盯着骆东升。

    骆东升打量了一下这两名古武者，发现他们两个人竟然连斩十境都不到。

    大概也就刚刚练出内劲，而且还不知道如何去运用。

    龙鸣大手一挥，立刻对他的手下下达了命令。

    “全都给我上，先废掉他的双手双脚，留他一条小命。”

    “一会儿我要在他面前狠狠的玩一玩那个臭女人！”

    十几个黑衣人，包括那两名古武者在内，接到龙鸣的命令后，顿时一拥而上。

    尤其是那两个古武者，速度非常之快，在空中只留下了两道残影。

    龙鸣看到这一幕不禁惊讶的睁大了眼睛，他觉得今天晚上这份钱花的真值。

    “骆东升，今天晚上就是你的死期！”

    龙鸣此刻已经在心里策划着，接下来该如何折磨骆东升了。

    然而另一边，骆东升却摇了摇头。

    这两个古武者在普通人的眼里速度虽然很快，可是在骆东升看来，慢的就如同乌龟一样。

    两个古武者见骆东升站在原地一动不动，都以为他是被吓傻了。

    于是他们两个人左右夹击，同时出拳，准备将骆东升一击干掉。

    但就在这时，骆东升突然伸出双臂，直接在空中扼住了两个古武者的喉咙，将他们两个人提在了半空中。

    两个古武者，感觉自己的脖子仿佛被一把钳子给钳住了，呼吸变得困难。

    而且他们无论如何挣扎都没有办法挣脱，对方的力气实在是太大。

    两人的眼中全部露出了惊恐之色。

    因为他们此刻才发现骆东升赫然也是一名古武者，而且境界要比他们高的太多太多了。

    其中一人不停地拍着骆东升的手背，想要求饶，但骆东升根本就没给他们这个机会。

    只见骆东升稍微一用力，立刻就废掉了他们全身的经脉。

    然后像是扔垃圾一样，将二人随手扔到了一边。

