    ……

    “不过，只要你有能力，最后让你接替本座又如何？

    就看你能否老老实实了，至少在本座执掌沧流时，要老老实实。”

    ……

    徐长生离开镜城，跨越天阙雪山，一路前行，向着中洲而去。

    “杀……，哈哈，这些贱民，就该杀！”

    半年之后，映入徐长生眼眠的，是一片乌烟瘴气的景象，命比纸薄。

    看着纷乱的村庄城镇，并不比云荒大地好多少。

    “轰……”

    挥手之间，强大的法力，直接将那些正在屠杀的士兵毁灭个干干净净。

    “哼，一点底线也没有，合该死无葬身之地。”

    踏入中洲，徐长生除了开始的覆灭那些士兵后，直接销声匿迹。

    实际却是暗中游历起中洲，十年，十年时间，踏遍中洲山河大地，对于神州大地，他也算是了解了一些。

    中洲，如今也是群雄争霸，各大势力林立，纷乱无比。

    中洲圣城，这是如今的武林至尊居住之地。

    中洲虽然群雄逐鹿，但江湖人的地位也不低，武功高强者，占据一城，称王称霸，逍遥自在者不在少数。

    而中洲圣城，城主玄一，可是成名几十年的天下第一高手（云荒之外）。

    其坐镇中洲圣城，中洲圣城，也算是难得的净土。

    “欢迎阁下来到圣城做客，中洲大地何时出现了阁下这样的强者，我竟然不知道。

    实在是罪过罪过！”

    徐长生才来到城外呢，城墙上，一道身影已然静立，看着徐长生，面色凝重，拱了拱手，口中严肃道。

    看着城墙上那道中年黑衣身影，徐长生也不得不重视，这道身影给自己的威胁虽然不如鸷者，但也绝对是西京那个层次的。

    当然，那是曾经，如今的西京，最多也就和自己平分秋色罢了。

    “哈哈，玄城主过奖了，在下徐长生，本无心江湖，一直在江湖中游历潜修，所以城主不曾听闻在下名字，理所当然。

    倒是城主，竟然如此强大，中洲大地，果然人杰地灵，人才辈出。”

    玄一：“哈哈，多谢夸奖，阁下既然能到圣城，那就是圣城之荣幸，快快请进。

    还请与我到城主府一叙！”

    闻言，和玄一一起向着城主府而去。

    这是一座巨大的，充满历史气息的古朴城池。

    城中百姓，面色洋溢着发自内心的笑容，街上不断有着摊主在吆喝着。

    “城主大人！”

    “哈哈，林管家，这是我刚刚认识的朋友，吩咐下去，准备宴席吧。”

    “是，城主！”

    在圣城游历一番，徐长生算是认识而且交下了玄一这个朋友。

    这些年来，他在中洲之内，也没少钻研各种典籍术法，可惜大同小异，和云荒的并无什么巨大的区别。

    甚至，其法术威力，深度，还没有云荒有用。

    离开圣城，来到城外，徐长生突然眼神一定，因为他发现了一道熟悉的身影。

    悄无声息跟上去，那道黑色的身影，果然是熟人。

    正是苏摩，而且如今的苏摩，已经不再是手无缚鸡之力的弱者了。

    虽然不是很强，但也开始修炼术法。

    镜裂之术，徐长生第一个想到的就是鸷者那个老家伙，将镜裂之术传给苏摩了。

    而且应该没传多久，因为此时的苏摩，对于镜裂之术的钻研运用，并不是很深。

    “老不死的，老子如何说你就是藏着掖着，结果这苏摩，你却主动传给他。

    难道，这就是主角的魅力？”

    “什么人？”

    在徐长生并未打算隐瞒自己的情况下，苏摩当即发现了他。

    一身黑衣的苏摩，看着眼前这个陌生（徐长生改变自己容貌）而又熟悉（气息）的人，疑惑不已。

    “你是谁？为何跟踪我？”

    “苏摩，云荒泉先海皇后裔，游历天下，只为寻找力量，改变泉先现状的力量！

    力量，我有，不过凡事都有代价。

    只要你想，我们可以交换，你如今修炼的法术，我觉得不错。

    当然，或许你认为自己已经找到力量了，不再需要了也无所谓。

    如果要交换，作为交换的功法，给你的，肯定不会比这部法术差。

    甚至，给你的功法，我可以说，无论是中洲还是云荒，都前所未有！”

    苏摩还在自己身份被叫破的震惊中呢，自己的身份，在眼前这个人的眼中，竟然没有一丝一毫的秘密，实在令得他惊骇不已。

    “你究竟是谁，怎么会知道我的名字，还有知道我来自哪里？”

    看着自己的问题，对面的人，没有回答的意思，反而目光平淡地看着自己。

    苏摩想到了什么，“力量？现在我已经有了获得强大力量的途径。

    但谁也不会嫌弃更加强大的力量，想要交换，可以，就看你给的筹码足够不了。”

    徐长生还是没有搭话，现在的苏摩在他眼里，还不够资格，不过是一个弱小的蝼蚁而已。

    挥手之间，混元真经的详细介绍，化为一道光团，直入苏摩体内。

    “你还是好好钻研它吧，镜裂之术，终究是禁术。

    它不是那么好修炼的，修炼它的同时，你将会付出惨痛的代价。

    传授你镜裂之术的人，更是没安好心。

    趁现在，你对镜裂之术的造诣浅薄，放弃还来得及。

    对了，不用担心我对你心怀不轨，要说唯一的期待，只是希望你早日带领鲛人一族，回归碧落海。

    现在给了你想要的，那镜裂之术呢？”

    苏摩：“既然镜裂之术在你眼里那么差，又为何要心心念念？

    还有，你知道我名字，身份，云荒，泉先，碧落海等，你究竟是谁，叫什么？”

    “哈哈，苏摩，法术都是人为感悟的，你拿着镜裂之术，和我不一样。

    你是将其当作获得强大力量的源泉，唯一的依靠。

    而我，不过是注重创法之人的思路，希望这个思路，能够对我未来的路，有所启发而已。”

    两人沉默，片刻之后，苏摩开始将镜裂之术的运用修炼方法，一五一十向着徐长生讲解。

    镜裂之术，分为镜之术和裂之术。

