    梁帝眼神骤然阴沉下去，大殿的气氛也变得肃杀起来。

    吴勉反应极快，意识到言语有失，连忙跪下认错：“请圣人明鉴，纵使借给臣一百个胆子，也断然不敢诋毁皇室，臣之忠心，天地可鉴……”

    不等吴勉表完忠心，梁帝已经冷声打断：“爱卿不必如此慌张，起来吧。”

    吴勉如释重负的松了口气。

    梁帝眼神一瞥，落在秦风身上。

    那一瞬间，秦风竟敢感觉到很强的压迫感。

    难道这就是，龙之逆鳞，触之即死？

    秦风现在明白，为什么吏部会不顾一切把他往辅运县捅，合着是想让他卷入皇室恩怨里，粉身碎骨。

    梁帝一双深不见底的眼睛，已经完全盯在秦风身上，语气也比平日里深沉了几分：“吏部派你去帮辅运县令整治民生，朕想听听你的意思。”

    帝王话术，听其一，审其二，猜其三。

    若只被表面的线索蒙蔽，死都不知道怎么死的。

    梁帝哪里是问辅运县的民生？分明是问秦风，如何看待困居于辅运县的明王爷。

    吊儿郎当惯了的秦风，此时也不由严肃起来，大脑飞速运转。

    结果只迟疑了片刻，便迎来梁帝的质问：“此事很难作答？”

    秦风心里咯噔一声，不敢再犹豫，连忙辩解：“凡是能成为京都三十六县令者，又岂是泛泛之辈？哪个不是在地方上治理有功，慢慢提拔上来的？况且京中早有不成文的规定，若想担任高职，除了正常晋升之外，还有一条路，便是在三十六县历练。”

    “毕竟这三十六县，皆是大梁数得上的强县，若能治理好强县，日后担任要职，也可游刃有余。”

    此时大殿已经一片寂静。

    没人敢在这个时候插话。

    哪怕是与秦风早已成为死对头，总喜欢见缝插针的户部李旭，此时也没了动静。

    梁帝对于叶贤的回答，颇为不满：“这些还用你跟朕说？你转身看看这满朝文武，担任过三十六县令者有多少？”

    此事，已经犯禁！

    秦风不敢有半点装傻充愣，直截了当道：“下官的意思，其实已经很明白，辅运县令难有作为，问题不在辅运县令本身。”

    此言一出，梁帝脸色瞬间阴沉下去。

    整个大殿的气氛，已经冰冷到了极致。

    直到秦风也倍感压力之际，梁帝的声音才再次响起，却比之前更加凌厉：“你是在怪明王？”

    “明王乃朕胞弟，当年戎守边疆，用兵如神，本朝所记载的数次大捷，皆出自明王指挥，所立赫赫战功，天下皆知！如今年岁已大，在那辅运县休养，合情合理！辅运县令畏惧于王威，畏首畏尾，只怪他自己懦弱，与明王有何关系？”

    “朕看你分明是在故意栽赃明王！”

    尽管挨骂的人是秦风，但秦天虎却已经汗流浃背。

    这朝堂之上，任何事都可议，唯独李氏皇族不可议。

    秦风虽然压力也很大，但还算沉得住气。

    别看梁帝说的天花乱坠，不过是给外人听的罢了。

    他若真如此维护明王，又岂会将明王贬到辅运县？又岂会册封明王次子，最低一级为男爵？这不是打明王的脸吗。

    八位王爷中，只有明王在京都之外。

    而且提起明王，向来冷静睿智的梁帝，情绪竟会变得如此激动。

    足见一斑！

    秦风这个时候可不能认怂，否则‘栽赃王爷’的罪名可就坐实了，免不了要给梁帝党同伐异的过去，背黑锅！

    秦风直接拱手作揖，据理力争：“或许明王无意影响辅运县安宁，但他毕竟是王爷，王威震慑八方。即便明王只是坐在辅运县，什么都不做，也必会令当地百姓畏惧，令辅运县令惶恐。”

    “正所谓，天子犯法与庶民同罪。”

    “明王本意无过错，但他放着京都不呆，非要去辅运县，除了让辅运县伏于王威之下战栗，又能如何？”

    满朝文武，全都低着头，噤若寒蝉。

    李旭也低着头，却险些笑出声，心中暗呼：“秦风啊秦风，这是你自己往火坑里挑，可跟我没关系！当着满朝文武，圣人的面，大肆指责明王，今天你不死，真是没天理了。”

    秦天虎则是脸色惨白，眼神尽是绝望。

    除非梁帝授意，否则就算是三公，也不可能轻易议论皇室。

    就在秦天虎一度快要跪下主动认罚的时候，梁帝的严厉声音已经响起。

    “大胆秦风，竟敢当众议论明王，殿前武士何在，将这厮拖下大殿，杖十！”

    话音落，整个大殿响起倒抽凉气的声音。

    刚才还一脸期待的李旭，脸色急转直下：“什么？杖十？！分明是死罪，怎么只是如此轻罚？”

    秦天虎也是一脸震惊，感觉自己像是在做梦一样。

    伴随着委屈无比的哀嚎声，秦风被殿前武士拖出大殿，往角落一推，从小太监手里接过刑杖，直接扔到秦风面前，没好气道：“你自己来吧。”

    秦风满脸嬉笑，冲殿前武士一顿点头哈腰，接过刑杖，在自己腿上轻轻磕了几下，每磕一下发出一声干嚎。

    谁都知道，梁帝没打算罚秦风。

    杖十？玩呢！

    殊不知，秦风却如释重负的松了口气，心里阵阵后怕，刚才还真够悬的，以后皇室话题，坚决不能碰，稍有不慎就会万劫不复。

    至于梁帝的心思，秦风早就揣摩透了。

    真正救了秦风的一句话，便是‘明王非要去辅运县’。

    大家可都听见了，是明王自己非要去的，跟他梁帝有什么关系？

    刑罚结束。

    秦风发挥演技，一瘸一拐的被殿前武士拖回大殿。

    秦风扑通一声瘫坐在地上，一脸苦相：“圣人罚的好，下官知错了。”

    梁帝冷哼一声，脸色依旧冷冰冰：“知错？你何错之有？”

    秦风随即大嚎一声：“明王非要去辅运县，就算错了，他也是王爷，轮不到下官议论。”

    梁帝震怒：“还敢妄议！拖下去，杖五！”

    大殿官员，目瞪口呆。

    这怎么还越罚越轻？

    大殿外，再次回荡起秦风的“哀嚎声”……

    【作者有话说】

    我承认，朝堂辩论这段花费时间太久了，原本计划两章的，但是只能出来一章，事后给大家补上！

