一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    噗！

    鲜红的血，染满了战台。

    倒退的叶辰，被追杀的凄惨无比，几次都险些被紫衫一剑生劈了。

    “真火，给我炼化难道狂暴真气。”倒退中，叶辰心念一动，召唤了真火护住了心脉。

    当即，丹海的真火一涌而出，灌入了他全身各大经脉，包裹了各大骨骼，而后分成了无数道向着那股狂暴真气包围而去。

    终究，真火还是不辱使命，在那股狂暴真气即将冲击叶辰心脉的时候将其拦下了。

    随即，真火的显现了霸道的一面，整个就把那股真气包裹住了，而后疯狂的将其炼化，得来的精华都被它灌入了叶辰庞大的丹海之中。

    不过饶是如此，叶辰的身体也十分糟糕。

    先前，他硬生生的扛了紫衫一记大招，接下来又不断负伤，加上那真气冲断了他不止一条经脉和骨骼，让他的战力连三成都发挥不出来了。

    噗！

    噗！

    紫衫还在疯狂的进攻，手中灵剑都被叶辰的鲜血染成了血红色。

    他不想给叶辰一丝一毫反应的时间，之前叶辰和江昊的一战就是前车之鉴，一旦让叶辰这头猛兽般的人缓过劲儿来，于他而言，那绝对是噩耗。

    “齐师姐，叶辰那小子的身体到底什么情况。”台下，熊二和唐如萱都看着齐月。

    “他吃了暴骨丹。”齐月沉声一句，身为灵丹阁徐福的大弟子，她对丹药很敏感，似是也能看出叶辰身体糟糕如此是什么原因所致。

    “暴骨丹？”熊二一怔，“那是啥丹药。”

    “暴骨丹是一种疗伤的丹药。”齐月解释道，“而且是疗伤丹药中的上品，叶辰之前伤势恢复的如此之快，很可能就得益于那暴骨丹，只是，这样的丹药虽然是疗伤的灵药，但却有一个天大的弊端。”

    “弊端？”

    “但凡服用了暴骨丹，绝不可过多的动用真气，否则暴骨丹所携带的狂暴真气，必定会冲撞体内经脉和骨骼，稍有不慎，就会爆体而亡。”

    “我靠！”听齐月说完，熊二不由得狼嚎了一声，“这小子疯了吧！这种丹药都敢吃，吃了还敢大肆动用真气，这不是作死吗？”

    “事情没那么简单。”一旁，藏书阁的陆萱儿沉吟了一声，示意众人去看叶辰，“看叶辰的表情，显然他是不知道暴骨丹的潜在的弊端。”

    “或许也可以这样说，叶辰根本就不知道自己吃的是暴骨丹。”灵果园首徒王林给出了这样的猜测。

    “亦或者，叶辰根本就不知道自己吃过暴骨丹。”执法殿首徒萧景一声猜测让几人的眼睛都微眯了起来。

    他的话很有深意，在场的几人也都不是傻子，这是在暗示叶辰是被人暗算了啊！如此说来，也算是解释的通，不然谁会傻到去吃暴骨丹。

    “齐师姐，那叶辰会不会有生命危险。”唐如萱开口一眼，几人的目光也都再次放在了齐月的身上。

    齐月轻轻的摇了摇头，“这可不好说，他服用的应该是低阶的暴骨丹，若是高阶的，在他动用真气的那一刻，恐怕就已经爆体而亡了，不过饶是如此，他的身体现在也是极度的糟糕。”

    “那还打什么，再打下去，小命儿不保啊！”熊二急的上蹿下跳的。

    说着，这厮跳了出来，对着云端上的道玄真人拱手一拜，“长老，叶辰被人暗算了，我强烈建议这场对决延迟比试，先救人再说。”

    “弟子也是这样认为的。”很快，齐月他们几个也都纷纷站了出来。

    但是，未等道玄真人说话，下方便响起了阴阳怪调的声音。

    “受人暗算，笑话。”说话的乃是地阳峰一个真传弟子，“诸多长老都在这里看着，谁敢在这里暗箭伤人，各位是师兄妹是在暗示诸位长老的眼瞎了吗？”

    “此话不假。”人阳峰也有真传弟子走了出来，“分明是叶辰乱吃增强修为的丹药，这才走火入魔，说人暗算，诸位师兄师姐也不怕闪了舌头。”

    “打不过就让暂停比试，哪有这样的道理。”戒律堂一个真传弟子冷笑了一声，“若都是这样，那可就有失公允了，当然，若叶辰认输，暂停比试，我是不反对的。”

    “少在这里给叶辰扣大帽子，他的实力，需要吃丹药提升修为吗？”熊二当场就开骂了。

    “谁知道他在搞什么阴谋。”

    “阴谋？我看是你们做贼心虚吧！”霍腾冷叱了一声。

    “霍腾，你什么意思，你这意思是说我们暗算了叶辰？”

    “谁做的谁知道，怎么，不服来打啊！”

    “你…….。”

    “够了。”正在诸多真传弟子要挽起衣袖开干的时候，云端上传来了道玄真人的冷喝声，强大的威压笼罩了整个乾坤阁，“都嫌不够乱吗？想打去风云台，我绝不干涉。”

    哼！

    哼！

    被道玄真人这般强势介入，双方真传弟子这才各自冷哼一声，各自闭口不言。

    道玄真人扫了一眼台上，而后捋了捋胡须，被齐月他们一说，他还真有一种这事情没这么简单的感觉，好端端的就冒出了暴骨丹。

    他是眼光毒辣，虽然大比之前未曾见过叶辰，但这几场大战打下来，他还是对叶辰有一定的了解的，一个铁骨铮铮的弟子，怎会去服用暴骨丹，以他的修为实力，有必有去借助暴骨丹？

    “楚师妹，风师弟，你们怎么看。”道玄真人看向了身侧的楚萱儿和风无痕。

    “此事确有蹊跷，我建议暂停比试。”风无痕淡淡开口。

    “我也同意暂停比试。”楚萱儿轻语一声，她倒是有些私心，就算是叶辰自己吃的暴骨丹，但他的天赋还是让她惊叹的，他可不想这么一个宝贝徒弟就这样废了。

    “如此，那就暂停比……..。”

    听了风无痕和楚萱儿的建议，道玄真人刚想下令暂停比试，但却被接下来一道戏虐的声音打断了。

    “道玄师兄，你这样做，那可就太偏袒那叶辰了。”说话的乃是地阳峰首座葛洪，他一张阴狠的老脸上，还挂着玩味神色。

    “葛洪，你此话何意。”被葛洪说教，道玄真人瞥了一眼葛洪，神色也瞬间阴沉了下来。

    “没什么意思。”葛洪端坐云台，对于道玄真人的话，却是冷笑回应，“我只想说，掌门师兄派你来监管外门大比，你可不能徇私舞弊。”

    “葛师兄说的是。”一旁的青阳真人也说话了，“这么多弟子都看着，就因为一句没有根据的暗算就暂停比试，也太过儿戏了。”

    青阳真人话语刚落，赵志敬就瞥了一眼道玄真人，阴阳怪气的声音随即就响起了，“暂停比试我不反对，不过，前提是叶辰先认输。”

    三个老家伙沆瀣一气，颇有逼宫的架势，都跟叶辰有仇，此刻不卯足劲整死叶辰那才怪了。

    这边，道玄真人的脸色再次阴沉了一分。

    他虽是监管外门大比的长老，但毕竟不是他一人说了算，一个没有证据的暗算，饶是他，也不能独断专行，传到掌门那里，也是不好交差的。

    “叶辰，认输吧！”不等道玄真人做决定，一旁的楚萱儿已经放话下去了，“今日就算你输了，你也一样是我楚萱的徒儿。”