    “你们待在这里，我先观察一下外面的情况。”别动我牛肉说完，闭上了右眼。

    “你怎么观察……”

    螭龙问到一半，就被桂满打断了。

    “螭龙，不要问了，就算她解释了，你可能也听不懂，相信她吧。”桂满知道，别动我牛肉这些奇奇怪怪的能力在另一个世界肯定很平常。

    别动我牛肉闭上的右眼，浮现了两只影子手中的那只右手上。

    别动我牛肉可以和影子手产生连接，进行一些感知上的交流。

    别动我牛肉的右眼转移到了右影子手上，那么影子手去哪里，别动我牛肉就可以获取哪里的情报。

    别动我牛肉派右影子手，离开异空间，观察着外面的情况。

    那个突然出现的人披着一个巨大的斗篷，让人看不见里面是什么，他发射完火箭炮后，就把火箭筒扔在一遍，看着爆炸的站点。

    “敌人只有一个，”别动我牛肉说道：“那个人披着巨大的斗篷，所以看不清具体长什么样子。”

    “只有一个人应该不难对付吧，”桂满说道：“我认为不需要待在这里了，出去干掉他吧。”

    “行吧，我找一个安全的位置放大家出去，但是你们记住，不要不小心把他杀了，我们还要套海雅的情报。”别动我牛肉提醒道，控制着影子手来到一个较为安全的位置。

    “放心吧，我们心里有事数。”

    影子手再次将空间撕开，桂满、螭龙和别动我牛肉从里面走了出来。

    那个披着巨大斗篷的人，实际上就是光头男藏光。

    在监控室时，藏光来到自己的装备室，穿戴好自己的装备，然后等着出场的机会。

    藏光发现别动我牛肉几人前进的路上会遇到巡逻站，于是藏光决定在巡逻站对他们动手。

    别动我牛肉几人攻击巡逻兵时，藏光并没有出手，原因和螭龙想的一样，藏光把这些巡逻兵们当成了弃子。

    在别动我牛肉他们收拾完巡逻兵，聚在一起查看监控的时候，就是藏光出手的时候。

    藏光通过地下电梯来到站点的前面，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势发射了火箭炮。

    在藏光的计划中，如果不出意外，别动我牛肉三个肯定已经一命呜呼了。

    正当藏光想要上前查看时，别动我牛肉、桂满、螭龙三人依次绕过爆炸燃烧的站点走了出来，看上去并没有受伤，甚至身上连一丝灰尘都没有。

    “王德发！”藏光爆了句粗口，别说一个都没死了，一个火箭炮轰过去，对方连一个受伤的都没有。

    “你们还真是让我吃惊，不愧是敢入侵死狼帮的人，有点本事。”藏光夸奖道。

    “少废话，”桂满指着朝喊道：“现在我们是三打一，别以为我们会手软，现在求饶还来得及！”

    “求饶，哈哈哈哈……”藏光被都笑了，“让我求饶，你们以为三个人就能打败我吗？”

    “当然不是，”螭龙上前一步，“我一个人就可以对付你！”

    “喂，螭龙，现在不是你逞英雄的时候啊！”桂满在螭龙身后说道。

    螭龙没有回头，“首领，放心吧，我怎么也算是家族暗组织的组长，你应该对我有信心才对。

    如果一直需要你在前线奋勇杀敌，那还要我们这些人做什么呢。”

    别动我牛肉靠近桂满，俯身悄悄地说道：“就让他去对付那个斗篷男吧，不然他得闹一路情绪。”

    桂满也悄声回道：“我知道了。”

    “暗组织，原来你就是暗组织的成员啊，久仰大名，”藏光说道：“听说暗组织的成员各个身怀绝技，我这次一定要讨教讨教。”

    螭龙从背后抽出折叠刀，“你别后悔就好。”

    桂满看着眼前的螭龙和藏光二人，心里不免有些担忧。

    这不禁让桂满想起了前一任暗组织组长——盖泪。

    盖泪是一个毫无感情的暗组织成员，从小就被家族培养，并展现出了超人的天赋。

    无论给盖泪设置什么上限，一段时间后，盖泪总能达到并打破，所以在训练中，只能不断地给盖泪提高上限。

    称盖泪为最强人类绝不为过，面对着举着手枪的男人，盖泪可以通过观察对方的呼吸频率，肌肉的细微变化来提前预判对方开枪的时刻，从而做到躲子弹。

    就算面对异人，盖泪也能强行五五开。

    如果现在是盖泪站在面前，那么桂满相信，无论敌人是谁，赢得一定是盖泪。

    只可惜，盖泪的缺点就是毫无感情，从小在暗组织长大的他没有任何感情，只会根据命令行事，连违抗命令都做不到。

    最后，盖泪拼死阻挡着当时附身在小艾体内的黑暗与殇，最后留着泪水死在了黑暗与殇的手下。

    之后，小艾对暗组织进行了整改，在保留了部分暗组织成员的同时，引进了一些新的成员，螭龙就是其中一位。

    小艾修改了暗组织的训练计划，重点强调了人性的行成。

    然而这也导致了一件事情，那就是暗成员的硬实力，不会再有原先那么强了。

    这也是为什么身为暗组织成员的螭龙，还会有小脾气的原因。

    但是小艾和桂满都觉得这样才是最好的，如果连人性都没有，那么，人只会沦为工具，左右不了自己的命运。

    螭龙很强，但是相比较盖泪来说，还是有一些差距，这也是桂满会担心螭龙的原因。

    似乎是察觉到了桂满的担心，螭龙回头朝桂满竖了一个大拇指：“放心吧首领！我会赢的！”

    说完，螭龙走向藏光。

    看到螭龙自信的表情，桂满终于笑了出来，她实在无法想象盖泪做出这个表情会是什么样子的。

    桂满心里很确定，能露出螭龙这种表情的人，这才是她想要的家族成员。

    藏光也走向螭龙，二者在相距还有五米的时候同时停下了脚步。

    “看来你并不怕，”藏光说道：“很好，来呀！”

