    “设计出这种桥段，清哥，你是不是专门研究过约会圣经啊。”

    会议室里章雅梦疑神疑鬼地问晏清。

    “其实并没有，这个桥段算是引用自投稿，我不过稍微加了些美化手法。”

    “清儿哥，你别反抗了，等第三期节目播出后，渣男控人设妥妥没得跑。”

    苗妙软糯糯地取笑着晏清。

    章雅梦也想起了第三期录制时伊梨漂亮的补刀，她和苗妙异口同声地说：“是渣男就给我投稿！”

    晏清有些无奈，这渣男收集癖的梗看来是过不去了：“你们啊，继续看吧，第二段开始了…”

    ……

    转换场景依然是字幕加暗屏

    《全知全能的悲哀》

    ……

    『我们来自才华有限公司，每天上班下班打卡要准时～』

    “符祥人民广播电台，听众朋友您好，今天是2008年2月4日星期一农历腊月二十八，今天是个特殊的好日子，立春。

    众所周知咱们符祥是有史记载我国最早进行立春打春牛迎春仪式的古城之一，今天一年一度的打春民俗文化节将在符祥区朱仙镇农殿上午七点整准时开幕。”

    又一次从酒店的床上醒来，索雷行睁着浑浊的眼睛，他麻木不仁地在床上不愿动弹，任凭电子时钟收音机里的广播声一直放着…

    ……

    苦涩沙哑的旁白音：

    “不知不觉间，我已经困在这个樊笼里将近一年了，也许更久，日期的概念逐渐在我认知中变得越来越模糊…”

    “那种每天纸醉金迷、声色犬马的日子，很快就厌倦了，只有空虚和孤独继续折磨着我。”

    “不知道从什么时候开始，我已经对这个小镇上一天之内发生的所有事情都了如指掌。”

    “很多时候就是这样，当你清楚明了故事最终的结局后，对它的过程也就提不起兴趣了。”

    “我开始麻木地活着，如同局外人一样冷眼旁观着小镇不断循环的一天。”

    ……

    索雷行一脸死灰般的从床上翻下来，机械地挪动着脚步到洗手间洗漱、穿着酒店的睡衣下楼…

    ……

    手里举着<郑城电视台都市商业频道>标示的话筒，索雷行在朱仙镇农殿一角做着外景报导。

    这是一串短镜头剪辑成的画面：

    有一本正经的索雷行正常地做着外景报导。

    有他穿着睡衣甚至浴袍出镜，无精打采地低垂着话筒，嘴里絮絮叨叨着一些没人听得懂的话。

    也有那种镜头里的他虽然穿着得体的职业套装，胸前却胡乱扎着根异怪的领带，外加满嘴荒言诞语。

    ……

    旁白仍然在继续着：

    “…如你们所见，这应该算是我每天为数不多的固定工作…”

    “…但那又有什么意义，反正拍的这些带子永远都不会被播出去…”

    “…我试了很多种自杀的方式，最终还是从那张床上醒来…”

    “…我以为一切就这样了，保持着活死人的状态每天这样得过且过，直到这天…”

    ……

    屏幕里的画面从农殿前突然转到了那间出镜多次的茶餐厅里，索雷行和厉娜正坐在一桌，吃着各自点的午餐。

    不同于上一幕戏那种各色食物堆满餐桌，这一次份量显得正常多了。

    ……

    “什么？你刚说什么？”

    厉娜放下擦嘴的纸巾，诧异地望着旁边嘴里还咀嚼着食物的索雷行。

    “我在朱仙镇成仙了。”

    “子不语怪力乱神，搞砸外景报导，不会真以为随口胡扯几句，我回去就会放你一马？”

    厉娜有些不堪忍受索雷行的种种荒诞行为，她伸手用手背探了一把索雷行额头的温度。

    “成仙？就因为你刚吹嘘的，从镇里最高楼跳下来没死，自己都当真了？这也没发烧啊。”

    “二位吃完了么，桌上的餐盘可以撤了么？”茶餐厅里一个女服务员站到了他们桌前，躬着身礼貌问着。

    厉娜抬手示意她这边没问题。

    索雷行则自顾自的端起茶杯，灌了一口茶水，在表情越听越浮夸的服务员前轻描淡写说道：

    “其实我不光只是昨天跳楼没死，我还尝试了上吊、冻死、车撞、焚烧、触电、服毒、被人用刀剑砍杀，可是你看，现在我还在这里。”

    “哇哦，真的吗？”厉娜敷衍着索雷行。

    索雷行撇了撇嘴：“每天早上睁开眼，我又毫发无伤躺在酒店的床上，我根本死不了。”

    “先生，您的餐盘我也一起收拾了？”

    服务员一边收拾着厉娜面前的餐盘，一边用看疯子的表情望着索雷行。

    “那你跟我说这些干嘛？”

    厉娜双手抱在胸前，轻轻蹙着经过造型师修饰后不再锋锐的眉。

    “因为我想要你相信我。”索雷行举着双手示意服务员可以收拾自己的餐盘，他一脸真诚地望着厉娜。

    “不好意思，我大学修过东汉大儒王充的《论衡》、南朝范缜的《灭神论》，作为一个坚定的无神论者，我怎么可能相信你这些无稽之谈。”

    厉娜淡定从容地跟索雷行对视着。

    “你怎么就不信我，我是真的成仙得道了。”

    索雷行目有哀色，肢体激动。

    厉娜拎起手袋准备起身：“你得了啊，差不多就行，收拾收拾我们该回郑城了。”

    “蓬！”

    索雷行重重一拍桌子，他用沙哑的声音对厉娜嘶吼道：“你理解不了的事物，不代表它就不存在…”

    厉娜冷脸回了句：“人死不能复生，你说的都是不可能存在的谬论。”

    正在给索雷行收餐盘的服务员倒是被两名食客突然剑拔弩张的氛围吓了一大跳。

    她讪讪笑道：“其实也没那么着急，要不我一会再来收。”

    服务员说完捧着手里的餐盘转身想离开。

    “等着我证明给你看，冰姐，骆冰，你等一下我…”

    索雷行起身快步上前拦住了茶餐厅的这名服务员。

    …

    后期字幕调皮的在一脸茫然失措的服务员旁加了一个竖幅字幕：

    茶餐厅女服务员：客串演员——骆冰——细语视频《星语丝路》节目总监。

    …

    “这是骆冰，她哥哥是这家茶餐厅的老板，她高中毕业后就一直在这里上班，干了十九年了，对吧，冰姐。”

    索雷行从背后托住“女服务员”骆冰的肩膀，把依然愣神着的骆冰朝着镜头的方向挪了挪。

    “她一直以来的梦想就是将来有机会去家世界五百强公司上班，比如…细语这种IT企业就很不错。”

    “我真的超向往电视里那种IT白领生活的，不过你怎么知道的。”

    骆冰稍显浮夸地张着嘴，右手轻轻拍着胸口，她好奇地问着索雷行。

    索雷行松开双臂，只是神秘一笑，没有回骆冰，转身牵起厉娜的手，领着她走向了餐厅的临桌。

    厉娜茫然：“你干嘛呀？”

    “我继续证明给你看啊…这是王大龙和她老婆赵琴。”

    索雷行装模作样着一番掐指，向厉娜介绍着邻桌的两位客人。

    “不好意思，我们认识吗？”

    原本无聊玩着手机贪食蛇游戏的王大龙，在他妻子的催促下放好手机，疑惑地站起来仔细端详着索雷行。

    索雷行拱手做了个抱歉打扰的手势，继续去牵厉娜的手，嘴里还向她解释着：

    “今天本来是他们结婚五周年纪念日，他们来朱仙镇看打春，最近他们还在备孕，但王大龙什么惊喜都没给他媳妇准备，晚上他们可能会大吵一架。”

    “王大龙，这日子还特么能不能过了？跟你手机过一辈子吧。”

    不用等晚上，勃然大怒的赵琴一把抢过桌上的罗恰功能手机6300摔在王大龙身上。

    …

    “天地无极，乾坤借法。”

    俩人牵着手继续往餐厅内部走，索雷行嘴里念念有词，他信手揽住个模样清秀的男服务生向厉娜介绍：“包杭，在这里工作不到半年，他喜欢二次元、Cosplay、女装大佬…”

    包杭顿时一脸娇羞，他慌张着解释：“只是cosplay…”

    索雷行一脸我都懂的表情：“之前他在郑城理工大学念了两年，办了休学，现在在打工攒学费和置装费，阿杭，钱攒得差不多了吧？”

    “呃，你怎么知道的这么清楚…快够了。”

    包杭表情有些愕然，最后他还是大大方方地回应了索雷行。

    ……

    “小喵，暂停一下…”

    会议室里章雅梦默默望着屏幕：“包杭这个角色…有问题吧？”

    苗妙反应很快按下暂停，她娇声对章雅梦抱怨道：“清儿哥最开始是建议把这个角色设成同性恋，大家一致反对，才改成这样，结果还是被你看出来啦…”

    「是我上网态度不端正，没查到国风盛行的时代里，传统世俗观念这么不包容…」

    晏清思量着，抬头解释了一嘴：“伊梨不是说耽改剧都能播，我才觉得问题不大来着…”

    苗妙撇嘴道：“你自己又不追剧，那是人家改了啊，加上了完整的女主感情线…”

    “咱们继续看吧，其实不算明显，是我太敏感，清哥也是一片好心啦。”

    章雅梦说完深深看了眼晏清，在心里默念着：「根深蒂固的有色眼镜，慢慢来吧，有一点改变都算好事…」

    ……

    “加油。”

    索雷行拍了拍包杭肩膀，继续牵着厉娜往里走，餐桌过道尽头站着一个白白胖胖带着眼镜的中年男子。

    “刘明仁，朱仙镇原住民，不过他一直不太喜欢这里，快四十岁了，还想出去再闯闯，但是他妈妈不答应。”

    “我妈都一大把年纪了，整天跟我说什么帝沪花不相信眼泪，可我想去的只是郑城啊。”

    中年男子摘下眼镜，捂住眼睛哭了出来。

    …

    后期字幕补刀：中年妈宝男——客串演员：刘明仁——《才华有限公司》总导演。

    …

    索雷行本想继续显示自己对朱仙镇的全知全能，但厉娜用怀疑的目光死死盯着他。

    “你不会是跟他们串通好，再一起戏弄我吧？”

    有些被索雷行的料事如神震惊到，但转眼厉娜又想到另一种可能。

    索雷行眼底掠过一丝悲凉，却摊手神棍状：“没有，只不过像我说的那样，得道成仙，我无处不在，在他们身边呆得够久，所以他们的一切我都知道。”

    “你就继续编，跟我来…那他呢”

    厉娜来了兴趣，伸手牵住了索雷行，拉着他往餐厅走廊另一边走过去，站在一个有些发际线英年早退的男人面前，她玩味地观察着俩人的表情。

    …

    后期字幕：王某，客串演员莫然——《才华有限公司》摄影组组长。

    …

    不再掐指装模作样，索雷行信手拈来：“王某，别以为他年纪一大把，实际上他今年才二十六，职业是阅书集团的网络作家嘛，所以你懂的…”

    王某面有韫色：“其实我们这行也没那么辛苦，你们太把它妖魔化，写小说很轻松的，就是…有些头冷罢了…”

    厉娜的目光狐疑地在索雷行和王某之间徘徊着。

    她想了想，主动牵起索雷行继续往前走，用眼神示意着茶餐厅窗边卡座区里一个穿着旗袍的姑娘。

    “那…这位女孩呢？”

