        “天雷！”

    雷魔羽翼骤然张开，楚天策身形好似星丸跳掷、倏然出现在洞窟上空。

    左手一把揽住鬼舞秋腰肢、护在怀中，右手长剑挥洒，浩瀚剑气、如渊如海，猛然席卷。

    碎罡剑诀第三式，星沉！

    生死轮转，天地变色。

    虚空翻腾的恐怖威压，虽然强横无比、终究不能跳脱出生死的窠臼与束缚。

    恍惚之间、威压稍稍一滞，楚天策背后双翼狠狠一振、精血燃烧，速度骤然暴涨。

    下一霎，虚空爆鸣、两道身影倏然出现在数百里之外，好似陨石坠落、狠狠砸在远处绝峰。

    轰隆一声巨响，大片大片碎石簌簌而落，楚天策只感觉脊背狠狠一颤、清脆的破碎声瞬息响起。

    鬼舞秋后颈一热、浓郁的血腥味扑鼻而来，赫然是自背后抱住自己的楚天策、逆血狂喷。

    就在此时，一声惊天动地的咆哮、震荡九霄，自洞窟最深处、疯狂席卷。

    然而下一霎，一道道赤红色的锁链、好似岩浆地脉铸就，纵横交错、突兀升腾。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    低沉的轰鸣声不断响起，伴随着愤怒的咆哮和痛苦的嘶吼，洞窟之中的存在、好似被强行镇压下去，恐怖的威压、迅速开始沉落，弥散在虚空中的凌厉暴虐，亦是快速溃散着、天地重新归于沉静。

    唯有虚空深处，一道如龙如蛇的恐怖身影、镜花水月般、缓缓漾开。

    无比伟岸，无比神异。

    无比暴虐，无比霸道。

    不过短短几个呼吸，这恐怖虚影、便即彻底消散，再无丝毫痕迹。

    天地一片宁定，好似先前的一切，都是虚空幻想、并非真实。

    “天策！”

    顾不得疑惑震惊，鬼舞秋反身抱住楚天策，指尖不断摩挲着楚天策胸腹窍穴，真元如泉，不断灌注到楚天策四肢百骸，滋养着其几近溃败的身躯，声音中充满了浓浓的急切和担忧、深深的自责和愧悔。

    “别担心，雷火真功第三重、不是那么容易破碎的。”

    楚天策轻轻捏了捏鬼舞秋凝脂白玉般的脸颊，微微一笑。

    然而话音未落，楚天策手指一滞、逆血再次狂喷，霎时间，连鬼舞秋的胸襟、都全然被鲜血浸透。

    张开的嘴巴，只能发生低低的喘息，再无法吐出清晰的字句。

    “这？金砖前辈，天策这是？”

    鬼舞秋浑身一颤，双瞳陡然噙满泪水。

    仓促间，连对金砖、都用上了尊称。

    在她怀中，楚天策的气息、赫然在快速衰颓。

    诚如楚天策所言，雷火真功第三重、体魄强韧无比，再多重创、亦不碍事。

    但此时此刻，楚天策本源却好似烛火摇曳、惨淡虚浮，自内而外、渐渐沉寂。

    “胖猫，这他妈究竟是什么东西？饲养员被威压直接击伤了本源？”

    糖球站在数百里外、脚下一个踉跄，神色呆滞，呼吸都微微有些凌乱。

    方才那一瞬间，虽然身形只是虚幻、但那压迫与威慑，却如刀如斧、直贯精魂。

    只不过糖球第一时间退避、并未直面洞窟深处、恐怖存在的力量，灵魂血脉、只是轻轻震荡而已。

    而楚天策，则完全是正面硬抗了一击。

    二者差异，根本不可以道理计。

    “大概是孽蟒一族，这东西攻杀直贯本源、追溯命运业力，超脱真元肉身，极难抵抗。”

    金砖双眉微蹙，一跃到楚天策身畔，抬爪搭在楚天策脉门。

    前后只是几个呼吸，楚天策丰神俊秀的姿容、赫然有几分形销骨立的惨淡，面如金纸、吐气虚浮。

    “那怎么办？”

    鬼舞秋跪坐在地，紧紧抱住楚天策，双掌劳宫穴均被划开、分别印在楚天策膻中穴与命门穴。

    紫瞳修罗王精血源源不断，混杂着千锤百炼的本源精粹，全力灌注。

    泪水流淌，冷汗淋漓，紫色长发贴附在脸颊上，紫瞳神光甚至因为惊惶、开始涣散。

    两人一路并肩生死，无数游走在生死险境，但在鬼舞秋心中、楚天策却拥有永恒不败的神奇。

    无论战局多么凶险，无论杀机多么惨厉，甚至鬼舞秋几次不惜献祭鬼祖，却从来不曾怀疑楚天策。

    但此时，就在自己怀中、任凭本源不断涌入，鬼舞秋依旧感到、楚天策的气息在迅速溃败。

    方才那一瞬间，归根到底、是鬼舞秋低估了危险。

    那枚已经被抛掷在一旁的灰色茧子，包裹着的紫色光廊、其实并不容易抓取。

    而深坑之中的超级存在，速度之快、力量之强、攻击之诡异、威压之雄浑，更是完全超出预料。

    “你先别慌，楚小子血脉、真元、灵魂，皆非凡品，不至于轻易被击溃。”

    金砖细细探察着楚天策的脉象，眼瞳深处、灵魂激荡，赫然是冒险催动灵魂、一面仔细感受楚天策的状态，另一面、则是在搜索记忆深处、解决这孽蟒攻杀的办法。

    “鬼丫头，你以本命精血为引，激荡毁灭剑魂，游走楚小子周身窍穴，将其中那一丝赭色的血雾、汇聚起来，压制到其膻中穴。孽蟒一族杀伐极重，直击万灵命运业力，不过这孽蟒显然被大能束缚、而且应该受过重创，只要尽快救治，楚小子不至于被直接轰杀。”

    金砖的声音轻轻颤抖着，慢且凝重。

    鬼舞秋微微点头，深吸一口气，掌心涌出的精血、霎时间变得凌厉暴虐。

    两人自修行之初、便即缔结血魂契约，血脉经络、并无阻滞。

    短短片刻，鬼舞秋双眉一轩，大江大河般轰鸣响起，紫瞳修罗王血脉的本源精粹、如天河倒灌。

    楚天策惨白的皮肤，突然泛起一丝鲜艳的惨厉，好似有无数虫蛇、在骨肉之间蜿蜒盘绕。

    剧烈的痛楚猛然袭来，楚天策浑身一紧，齿间发出低低的摩擦声、却是硬生生遏止住了低吼。

    然而点点血痕、迅速连绵，化作一道道血痕，不断崩裂。

    只是刹那，整个人几乎彻底化作了一个血人。

    “不要分心，打蛇不死、反受其害，孽蟒的毁灭之力、稍有迟滞、便是愈演愈烈。”

    金砖低喝一声，突然抬起前爪、狠狠劈在楚天策胸口。

    膻中穴狠狠一颤，突兀迸发出一股奇异的吞噬之力。

    