    　　此时镇妖塔外，还有不少茅山的人在这盘膝而坐，都在用自己的力量修复镇妖塔，很多人都已经有些虚弱，却还在努力坚持着。

    　　其中不乏柳俊熟悉的身影，茅山掌门凌虚子，还有清火子，清木子等人。

    　　所以一旦山下的势力发起进攻，茅山唯一的防御方式，便是茅山大阵了。

    　　只是一旦大阵坚持不住破碎，剩下的弟子对于山下的势力来说，就如待宰的羔羊一样。

    　　而这时，整个山头都被各大势力包围的消息也在茅山弟子中传播开来。

    　　只是茅山弟子们，并没有丝毫的慌张，甚至还是按部就班的该干嘛干嘛，因为他们是茅山弟子，只有战死，没有惧怕这一说。

    　　如果山门被破，茅山所有弟子将与茅山共存亡。

    　　忽然，茅山大阵自动运转起来，大阵的能量开始往一个地方集中，那就是茅山的山门。

    　　“怎么回事，这么快就上来了？”清火子皱眉道。

    　　“不像，似乎是尸，或者妖，鬼触动了大阵，应该在门口”掌门凌虚子抬头望着大阵产生的光罩。

    　　而茅山山门内，一群茅山弟子一脸警惕的看着外面，山门外一个面带慵懒的男人，有些不满的看了眼对他并不太友好的茅山大阵。

    　　“多少年了，你们这大阵能不能别这么敏感，一点都不友好”

    　　“你是谁？来这里有何贵干”领头的茅山弟子问道，他的道号叫无为子，跟柳俊一辈。

    　　“还能干嘛，自然是来帮帮你们茅山”来人翻了个白眼说。

    　　“帮我们？不用了，请离开这里，等他们开始进攻，容易误伤你”无为子毫不犹豫拒绝，来人身上尸气浓郁，很有可能是尸王级别。

    　　虽然茅山不像龙虎山全真教那些，一看到僵尸就喊打喊杀，可也不愿意搅和在一起。

    　　“那算了，好心帮忙，你们还不用，果然还是顽固的道士”这个尸王也不在这继续纠缠，转身就要走。

    　　“等等，汉三爷，来都来了，帮帮忙吧，柳俊肯定会记得这个人情”一道清冷的声音响起。

    　　无为子转头望去，行了个道家礼“墨漓师姐，你认识这个人？”

    　　因为墨漓还在孩童时便被清风子带回茅山一次，虽然没有正式入茅山，但按情理来说，墨漓是妥妥的茅山弟子，而且属于拜师比较早那种，无为子喊声师姐也是应该的。

    　　“他是柳俊的朋友，应该是过来帮忙的，不可慢待”墨漓回道。

    　　“是”无为子随即转身，犹豫一下，对着汉三爷拱拱手“抱歉，多有得罪，还请见谅”

    　　“没事，本王一直觉得你们茅山道士比别的道士强，看看这认错态度，很好，我很欣赏你”汉三爷笑道。

    　　“好了，不逗你们了，我下去逗逗那群假仁假义的玩意”汉三爷扔下这句话，转身下了山。

    　　等他离开以后，茅山的大阵这才安静下来。

    　　无为子有些无语，这汉三爷也太不自量力了些，山下那么多人，甚至有几个龙虎山天师，他就算是尸王，估计也是有去无回，哪来这么大的信心，还逗逗人家。

    　　“有人来过了？”一个长相英俊的男人走到墨漓旁边问道。

    　　“汉三爷，过来帮忙”墨漓回。

    　　“汉三爷？”英俊男人皱起眉头，没听过啊。

    　　“就是王爷，刚刚说要去逗逗那帮人”墨漓提醒道。

    　　“懂了，那我也去看看”英俊男一跃而起，几个起跃，消失不见。

    　　无为子看着英俊男离去的背影，更无语了，这怎么一个个都这么有信心么？

    　　“墨漓师姐，王铁柱就这么下去，没问题么？”

    　　墨漓微微摇头，转身前往镇妖塔。

    　　无为子一脸的莫名其妙，这摇头是什么意思？是不会有事，还是不知道？

    　　而此时的茅山山下各大势力的聚集点，已经安营扎寨完毕，折腾的跟古代打仗似的，还有个统帅营帐。

    　　营帐中各个势力的代表在这里商量要怎么拿下茅山。

    　　毕竟茅山是道家传承多年的名门大派，想要零伤亡拿下根本不可能，最先冲上去的势力肯定会损失惨重，所以谁都不愿意打头阵。

    　　“凭什么让我们先上？给我个理由”金家代表，金百盛不满的说。

    　　“金三爷，柳俊前段时间可是杀了你们金家几十口人，还把金龙鱼庄主杀了，这不是给你个报仇的机会么？”龙虎山的云锦天师阴阳怪气的说。

    　　金百盛冷笑一声“你龙虎山好，那么大个法会，被柳俊捣乱了不说，还抓走了一个天师，这打脸打的整个修行界都知道了，这么大仇，你们怎么不先上”

    　　“我们也就丢个人而已，云泰天师被抓也是他咎由自取，只是你们金家死了这么多人，就不恨柳俊？”

    　　“恨？不光我们金家，封家不也一样恨么，最杰出的天才都被杀了”金百盛看向封家的封擎天。

    　　封擎天猛然抬头，死死的盯着金百盛“你要是再敢提这事，我杀了你”

    　　金百盛撇撇嘴，却没敢再吭声，万一封擎天不顾一切的想杀他，就算不死，两败俱伤也不是他愿意看到的结果。

    　　“各位，你们都是我的叔叔伯伯辈，按理说，这场合我不该发言，不过我还是想提一个小小的意见，大家何不论功行赏呢？”白家这次的代表，白云开口道。

    　　“白云贤侄的意思是？”灵异协会的成昆成会长眯着眼睛问。

    　　“我的意思是，谁家愿意打头阵，就能拿这次收获的三成，其他的，咱们剩下的势力再分”白云提议道。

    　　成昆笑了笑“我同意白云贤侄的提议，冲在最前面的势力，拿这次收获的三成，我想，茅山这么多年积累，这收获，应该不会少了”

    　　众势力代表互相看了看，少林寺的代表释怀法师看向成昆“老衲赞成这位白施主的提议，只是咱们这次这么多人联合起来，需要一个盟主做决定吧？而这里，我提个建议，这里只有成会长有这方面的经验，而且德高望重，实力也强，能服众，不如推荐成会长做这个盟主？”

    　　“同意”“我也同意”“可以”众势力代表纷纷赞成。

    　　成昆并没有因为释怀法师的话而高兴，更没有因为这么多人同意他做联盟盟主而兴奋，他总感觉这里面有阴谋，要论德高望重，谁有这帮秃驴能装？

    　　论实力，金家的金百盛，封家的封擎天哪个也不差，为什么会一直同意推举他？

    　　“我成昆何德何能，让各位如此推崇，不如释怀法师来当这个盟主？”成会长提议道。

    　　“不行啊，老衲乃是出家之人，六根清净，思维僵化，还是成会长你来合适”释怀法师毫不犹豫拒绝。

    　　成昆心中暗骂，去你丫的六根清净，能在这的势力，哪个不是贪图茅山的一些东西，还思维僵化，思维僵化还能给他挖坑？

    　　“这样吧，咱们投票，同意成会长作为这次联盟盟主的举手。”金家的金百盛率先举手，其他势力也都同意。

    　　成昆就这样被赶鸭子上架，成了联盟盟主。

    　　这时金百盛又开口了，既然咱们刚刚的同意，盟主也是同意的，不如让盟主起个表率作用？

    　　一听这话，成昆露出一抹冷笑，果然有坑，在这等他呢。

    　　不过他也不是善茬“表率作用应该起，不过这好处也不能我灵异协会独享，这样吧，谁家愿意打头阵，可以得这次收获的四成。我想，我作为盟主，这点决定还是没人反对的吧？”

    　　众人纷纷暗骂成昆老狐狸，谁要是为了这四成收获第一个冲，这老狐狸更愿意。

    　　如果没人，那他也把收获提高了一成，这次算是被成昆反将了一军。

