    “狼来了！狼群来了！”

    赫敏在村落中大呼小叫着，这就是粉红色小鸟带给她的消息，有一批数量在五十只以上的庞大狼群正赶往这里，并且马上就要到了。

    仙子教母要救，但赫敏也不希望村落的人受伤，自然提前做出了示警。

    可惜，村落中的人却并不相信她。

    赫敏一开始没有大动作，只是在寻找仙子教母还好说，村落中的人虽然冷眼旁观，却也并未排斥，可等她的叫喊惊动了整个村落，村落中的人却立刻对她有了敌意。

    他们抓起手边的草叉和锄头，眼中满是警惕和冷漠，显然，他们不欢迎，也不相信赫敏这样的外来者。

    赫敏很失落，因为她眼睁睁的看着旁边屋子的一个小女孩好奇的看着自己，结果给她妈妈狠狠的拽了回去，并且嘭的一声关上了窗户。

    更重要的是，她不知道自己能否挡住这么多数量的狼群，并且她还是没有经验，如果她对童话世界有着足够的了解就会知道，即便在童话世界，狼群数量超过五十只，也是很不正常的。

    赫敏心急如焚，她忍不住询问道。

    “艾莎？”

    艾莎点点头，表示自己准备好了，随时可以动手。

    但赫敏这里很担心，旁边的仙子教母却仍然保持着一种迷迷糊糊的状态。

    “别担心。”

    她劝慰道。

    “我们其实只需要在这里，等待。”

    可明明是好意相劝，结果不知道怎么，这话到了她的嘴里听上去就格外的不靠谱，赫敏抽抽嘴角，表示自己知道了。

    “狼群来了！”

    “小心！”

    而就在仙子教母口中的等待落下没多久，又是一声凄厉的警告出现，一个浑身是血的中年男子跌跌撞撞的跑进村落，大声示警道。

    他是村落中的猎人。

    他的话显然要比赫敏有用多了，几乎在一瞬间，村落中的每一户都开始准备起来，他们关上门窗，男人们拿起武器，还有两个人拉起猎人就往屋子中跑去。

    “嗷呜！”

    也就在几乎同一时刻，狼群也赶到了。

    两道黑影从黑暗的森林中冲出来，直扑猎人和旁边的村民，搀扶着猎人的他们一时脱不开身，眼见着就要被野狼直接扑倒。

    “呼！”

    下一瞬。

    汹涌的寒流瞬间席卷而出。

    赫敏可是一直在警惕的关注着那里，关注着四周，当然在第一时间就直接出手。

    “嘭嘭！”

    伴随着两声闷响，被冻成冰块的两只野狼摔落到了地上。

    “女，女巫！”

    差点死于狼口，没有让三人吓一跳，反而是赫敏展现出的魔法，将他们吓得不轻。

    “是仙子。”

    旁边的仙子教母认真的纠正道，可惜没人理她。

    三人顾不得道谢，或者根本没有这个想法，连滚带爬的跑进了旁边的一个屋子。

    “是仙子喔！”

    仙女教母在后面提醒道，但仍然没人理她。

    赫敏当然很失落，不过这个时候，狼群也已经到来了。

    “嗷呜！”

    “嗷！”

    就像小鸟带给赫敏的消息，狼群的数目的确很多，几乎在一瞬间，就从四面八方冲入到了村落当中，撞碎窗户，冲撞木门，它们的目标很明确。

    赫敏不知道究竟有没有头狼这种神秘的存在，但她知道，不能放任它们这样。

    “艾莎！”

    她大声提醒道。

    不用她提醒，艾莎其实就已经十分有配合的借走了她的左手，轻轻一抬，冰冷的寒流就将前面几个倒霉蛋冻成了碎片。

    同时赫敏的右手也没闲着，她抓着魔杖，一只手也足以让她释放魔法。

    红色的光芒在夜空一闪而过，精准的命中了不远处一只野狼的..旁边。

    “抱歉。”

    打偏了的赫敏脸色一红。

    “嘭！”

    “啊！”

    “救命！”

    旁边突然传来一声巨响，接着就是求救声传来，赫敏扭头一看，发现是之前小女孩待着的屋子被狼群撞破了窗户，三只野狼跳了进去。

    毫不迟疑，赫敏立刻紧跟进去，铁甲咒涌现出来，在千钧一发之际，救下了小女孩和她的妈妈。

    “女，女巫。”

    救下了母女，不理会女孩妈妈的惊恐，赫敏没有多停留，再次来到外面。

    此时，整个村落已经混乱起来，很多窗户都被疯狂的狼群撞碎，村民开始出现伤亡，野狼的叫声，人类的哭喊，周围乱成一团。

    赫敏心急如焚，却也没有太好的办法，艾莎的冰魔法杀伤力很强，并且范围大，可她本身其实并不擅长精准控制，甚至还有可能失控。

    面对这样的巷战，她并没有优势，还容易误伤自己人。

    而赫敏，其实她的魔法掌握的也并不多，切割咒，铁甲咒，粉碎咒，就这三板斧，面对这种混乱的场面，她也没有太好的办法。

    但是好在，她不是一个人。

    “都说了是仙子啊。”

    仙女教母一边抱怨着，一边抽出她的魔杖。

    “Bibbidi-Bobbidi-Boo！”

    伴随着一句有些烫嘴的咒语，仙子教母魔杖一挥，大片大片的星光洒落下来，然后在赫敏惊讶的目光中，她看到..

    自己的衣服换了个颜色。

    还有款式。

    “这是今年最流行的..抱，抱歉。”

    说到一半，仙子教母似乎意识到有些不对，她连忙停下来再次补救般的挥挥魔杖。

    星光洒落，这一次，它们构成了几只独角兽的身影，然后直奔狼群之中。

    ………………

    十几分钟后，赫敏坐在一堵墙壁的废墟上，大口大口的喘息着，战斗解决的比她预想的要快很多，狼群数量很多，可她和仙子教母的战斗力也不差。

    何况，这里的村民也不是死人，他们也在奋起反击。

    即便如此，赫敏还是觉得自己累得够呛，这十几分钟简直漫长的像是一个世纪。

    并且最让她伤心的是，村落中还是出现了伤亡，伤亡很重。

    到处都是受伤的人，甚至是死亡的人，哀嚎与哭喊连成一片，让赫敏一时有些茫然。

    很多人都将仇恨的目光投向她，就仿佛狼群是她带来的。

    事实上，以赫敏和艾莎等人的智商与讨论得到的结果，狼群说不定还真和她们有关系，或者说，可能就是女巫葛朵搞的鬼，试图袭击仙子教母的。

    这让她的心中愈加愧疚。

    但当然，也不是全是敌视的目光。

    就比如之前她救下的那对母女，虽然母亲虽然十分畏惧她女巫的身份，可那个小姑娘却并不害怕。

    废墟中，赫敏看着小姑娘从房子中跑出来，跌跌撞撞的来到她身边，接着，小姑娘伸出手，用还不太熟练的句子说道。

    “糖，糖，甜的。”

    脏兮兮的小手里，握着的是一块糖果，它看上去似乎已经被珍藏了很久的样子，可能是这个小姑娘最珍惜的东西了。

    但她还是毫不迟疑的递给了赫敏。

    在小姑娘期颐的目光中，赫敏露出一个笑容，将糖果放到了嘴里。

