
　　十天后。

　　童谣发誓,ZGDX战队有好好利用这十天，调整状态,好好休息,四处玩耍,以及认真打训练赛和看别组的复盘比赛录像世界赛开始了,每一个组内小分都十分重要，那些个强队在各自联赛里藏着掖着的套路都陆续拿了出来，因此,短短十天时间里童谣的小本本几乎都快记满。

　　……

　　美国时间十月十二日下午。

　　打完一把和欧洲赛区G4战队的训练赛后，众人一合计决定今晚好好休息,不打训练赛，要以最好的精神状态迎战第二天即将开始的第二轮小组赛本来这个决定是没毛病的,但是一群闲不住的人突然闲下来,那一般都是要出幺蛾子的。

　　于是,童谣都记不得到底是谁了，总之就是不知道哪个闲不住的突然就提议,吃了这么多天西餐老子都快吃成外国人了，我们去隔壁借碗泡面和老干妈吃吧？

　　这是他们今晚犯下的第一个错。

　　连续吃了十天牛排薯条意面的众人闻言双眼顿时犯绿,一拍即合，组团就杀到YQCB和CK战队训练师那边,谁知道出国前说好要建立革命友谊的两支队伍一听他们的来意，居然直接连门都不给开了,三支队伍隔着扇门就吼上了

　　YQCB队长凉生：“辣椒酱我们就带了一瓶基地阿姨自己做的！你们拿走了就是要了我们的命！老干妈超市有卖自己去买！”

　　YQCB中单艾佳：“泡面我就带了老坛酸菜牛肉面啊！”

　　童谣：“我就爱老坛酸菜牛肉面！”

　　YQCB中单艾佳：“爱个屁！没有的！不给！老子自己一块面饼恨不得掰成两半,泡面汤留着早餐沾面包吃！”

　　童谣：“去你玛德！”

　　YQCB中单艾佳：“注意素质！”

　　ZGDX众人又转战CK战队那边,谁知道CK战队这些狗东西素质更低，不仅不给还出言嘲讽

　　CK战队辅助老王也是个胖子，顶着门稳如泰山：“问我们要啥吃的！我艹你们不是全华班吗！全华班出国不知道带老干妈？！骗谁！”

　　CK战队AD蝴蝶是个韩国人，这会也跑来看热闹，用新疆口音普通话问：“要什么？辣椒酱？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有！不给！”

　　陆思诚伸手拍了拍童谣的肩，指了指门后面用嘴型无声地说“阳神”，童谣回头瞪他：“为了骗口吃的媳妇儿都不要了是吧？”

　　陆思诚镇定自若：“你也说了是骗，空手套白狼，我在，别怕。”

　　那个说着什么“有十块钱给你花九块五剩下五毛钱给你买馒头怕你饿着”的顶天立地男子汉就这样倒在了一罐老干妈面前，童谣狠狠踩了下他的脚，然后转头拍拍CK战队的门：“叫阳神出来和我谈判！”

　　CK战队里面顿时一阵骚动，老王大喝一声“摁住阳神别让他通敌叛国”，然后是凳子被踢到，蝴蝶哈哈哈哈哈的大笑声……声声入耳。片刻后，老王的声音响起：“我们阳神说了，拒绝和你谈判听说你小组赛结束那天说希望我们多输几把拿个小组第二这样你们就保送四强，他很气！”

　　童谣一听惊了：“我艹我们内部中间出了叛徒啊！”

　　ZGDX众人愤怒面面相觑之间，小胖嘿嘿笑着挠挠头：“嘿嘿嘿是我和好运来说的，问他能不能输几把拿个小组第二保我四强。”

　　众人：“……”

　　猪队友啊胖子！

　　而此时训练室走廊上已经充满了别的赛区闻声出来看热闹的选手，其他人听不懂众人一脸懵逼看着LPL三支队伍鸡飞狗跳内讧又不像是内讧，然而zgdx也确确实实被其他两只队伍关在了门外，CK战队和YQCB战队训练室里面却是嘻嘻哈哈一片……

　　也不知道在闹什么。

　　最后是陆思诚觉得这脸再丢就要被人踩在地上踩得稀巴烂了，强行把所有人轰回自己的训练室……这时候走廊的人才稍微散开，只是韩国赛区的选手回去之后立刻拿起了手机找教皇和蝴蝶八卦发生了什么……

　　小胖往训练室里一座开始赖地打滚：“不行，我现在已经是老干妈的胃了，今晚不吃中餐我活不下去了！”

　　童谣：“国外中餐真不一定和你胃口，偶尔有正宗的又肯定不在我们训练基地或者酒店附近……”

　　训练室一下子陷入可怕的沉默，不止小胖，重要的是不提还好一提中餐每个人都想吃一口重油重辣的东西……众人一筹莫展之间，陆思诚说：“这附近好像有四川火锅店，去吃火锅？”

　　小胖立刻从濒临垂死状站了起来。

　　这是他们今晚犯下的第二个错误。

　　半个小时后，ZGDX全体工作人员连带着选手浩浩荡荡杀去火锅店。

　　而此时国外的社交媒体上已经充满了来自各国的选手发得推特、脸书动态

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈LPL赛区三支队伍为了一口吃的差点打起来啦！

　　亲眼所见

　　ZGDX赢了比赛，输了人心，被同赛区其他队伍拒之门外，大快人心！：DDDDDD

　　现在他们离开了，啊，我也开始想念起了祖国的美食TT快打完比赛想回家吃妈妈做的饭了

　　想念泡菜烤肉

　　想吃炸鸡喝啤酒55555555

　　与此同时，并不知道自己已经背负上了“吃货”名声的ZGDX众人在火锅店落座，火锅店十分感人该有的什么都有，锅底味道还很正中，众人感动得泪流满面……

　　用小胖的话说就连锅底都要666的洋房火锅都比不上这里的一片火锅肉。

　　这一餐大家吃得挺开心的。

　　尤其是小胖。

　　一个人怼了两盘火锅肉，拦都拦不住。

　　而这时他们这天晚上犯下的最后一个致命错误。

　　……

　　晚上八点小胖扶着肚子打着嗝儿跟车回到酒店，车上开始肚子咕噜咕噜叫，童谣笑着说：“完了完了，十天养成的美帝胃导致你现在吃不了重油重辣啦。”

　　九点十五，大巴车到酒店楼下，小胖抢过陆思诚放了房卡的外套夹着屁股兔子似的飞奔上楼……陆思诚无语地去童谣的房间和她腻歪了一会儿。

　　九点半回到自己的房间，小胖给他开了门，然后转身进了厕所开始第二轮五谷轮回。

　　九点四十，陆思诚听见厕所里动静不大对劲除了五谷轮回的声音之后居然还伴随着阵阵呕吐的声音，他皱眉站起来，敲敲厕所门：“胖子，你没事吧？”

　　厕所里安静了几秒。

　　然后小胖诚实地说：“我有事。”

　　十点钟，已经换好睡衣睡下的小瑞骂骂咧咧地批上衣服，开门发现是他们队长站在门外，他微微一愣，然后被陆思诚拎着到他们的房间，进门就看见瘫痪在床面色苍白如纸的小胖……小瑞被留下照顾小胖，陆思诚转身出门去找药店。

　　十点半，陆思诚好不容易找到了个药房，然而还没等男人来得及走进去，那边童谣就来了电话，药是不用买了，因为这会儿她和小瑞其他队友还有几个工作人员正前往送小胖去医院的路上，因为就在十五分钟前，他们的辅助抱着马桶壮烈牺牲，吐着吐着就晕过去了。

　　至此，事情就好像有点闹大了。

　　陆思诚赶到医院的时候，一眼就看见其他队友外加小瑞一起一字排开坐在急诊室外面，他抬起手腕看了看表，此时是美国时间晚上十一点半，而他们第二天中午十二点有一场和外卡赛区的比赛。

　　陆思诚皱起眉，没说什么，走到童谣旁边坐下后者立刻靠了上来，充满担忧地看了他一眼，陆思诚顺手捉过她有些冰凉的手，安抚地拍了拍她的肩膀，然后把外套脱下来给她披在肩上。

　　两人全程一个字没说。

　　只有衣服摩挲发出沙沙的声音。

　　急诊室外面安静得仿佛一根针掉下来都听得见。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一会儿，小胖被人从急诊室里推出来了，急性肠胃炎，现在还有点发烧此时童谣靠在陆思诚怀里有些迷迷糊糊想睡，听见动静惊醒了，站起来急忙走过去看了眼小胖，平日里生龙活虎的胖子这会儿正挂着吊瓶，只是面色苍白如纸，还有一头疼出来的冷汗。

　　童谣口袋里掏了掏，打开一包纸巾给小胖擦了擦汗，一转头，身后的陆思诚和小瑞已经开始商量在给赛事主办方报备，申请明天和外卡赛区的比赛启用替补名单

　　替补就带了陆岳一个，所以自然上的也是陆岳。

　　好在拳头公司和赛事举办方反应很快，派人过来核实了情况，看小胖就剩半条命在那也是立刻批准了ZGDX战队的批准，于是当天晚上，一条震惊国内外的突发公告就这么流传了出去

　　因ZGDX战队辅助选手pang急性肠胃炎入院，无法参与第二日比赛。ZGDX战队启用替补，在明日第二轮小组赛与外卡赛区对战中，因ZGDX没有报备紧急替补名额，唯一替补选手律登记的替补又是中单位置不可更改，所以明日的首发名单如下

　　TOP：猫

　　JUG：K

　　MID：律

　　SUP：smiling

　　ADC：chessman

　　消息一出，各大媒体平台集体爆炸。

　　此时，晚上十二点钟声敲响。

　　童谣坐在乱糟糟的医院走廊外，看着面前走来走去的翻译，ZGDX工作人员和赛事举办方工作人员，还有一墙之隔的病房内只剩半条命的小胖……

　　抬起头看了看周围，没找到陆思诚，不知道这会儿躲哪个楼梯间抽闷烟去了，于是童谣彻底无语了

　　好吧好吧。

　　祝我生日快乐。

　　这一份大礼，真的够surprise的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 168 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 