 看着周寅离去，钱春雨怪异地问道：“你这就放他走了？

我感觉他绝对不会这么善罢甘休的，到时候恐怕麻烦不小。

他都知道我是钱家的人了，到时候我怎么办？”

龙隐看了远去的周寅一眼，才回头注视向钱春雨，微笑道：“要是杀了，周家会疯的。”

“嗯？

为什么？”

钱春雨询问道。

龙隐意味深长地笑道：“几个一重天的护卫也就罢了，还带着一个‘活死人’，你以为周家一般的人能够带着这么强大的力量在外面行走？”

钱春雨沉思起来，她确实觉得有点怪异。

这湘西的“活死人”，就和南疆的蛊、毒差不多，一般是不会出现在“阳光”下的。

现在周寅公然带着一个活死人出现在阳城，这种行为太异常了。

如果不是周家特别重要的人，断然不会如此的，也就是说，周寅在周家的身份不简单？

“你是不是知道这个周寅？”

钱春雨好奇地问道。

龙隐笑了笑，说道：“你还是考虑下你自己吧！”

“我自己？

我怎么了？”

钱春雨莫名其妙。

龙隐淡淡地笑道：“宫雪娇现在是我的人了，和你同为武功第二重天，也许年龄比你大一点，但是，她会听我的话。

我早就说过，你虽然有点武道天赋，其实没有那么重要。

现在你还有点用，以后你就没用了，对于没用的人，我从来不会给予好处。

除非是自己人，我才会倾力培养。

至于现在，你把几具骷髅处理了，然后好好考虑考虑。

雪娇，我们走！”

他身边早晚都会聚集起一批人，如果钱春雨一直只是合作的态度，那也就只能是这样了。

打完招呼以后，他转身带着南宫雪娇离开了。

钱春雨默默地看着龙隐离开，心中一时间是五味杂陈。

她已经认识龙隐有一段时间了，但是，她依然觉得龙隐是一团迷雾。

除了最开始知道的那些东西，根本没有其他新的信息。

只是让她非常惊讶的是，龙隐身边现在居然有二重天的武者了，这是让她万万想不到的。

二重天的武者，还是这么年轻的二重天武者，有些问题自己是不是应该考虑考虑了？

而另一边，龙隐带着一直没有说话的南宫雪娇上车赶往夏家，面对一直不断看向自己的南宫雪娇淡淡地说道：“有什么问题就问吧！”

“少爷你真的是南疆的人吗？”

南宫雪娇立刻问道。

她心中其实有很多问题早就想问龙隐了，但是，没有得到允许，她怎么敢轻易询问？

现在得到允许，立刻就把心中的疑惑说了出来。

“少爷你没有练武，是怎么打死一重天武者的？

那只金色的怪虫，就是你的蛊吗？

你不怕尸毒，是不是和南疆的秘术有关......”“停停停！”

龙隐急忙说道，“你这么多问题，一个个来。

你不管我是什么地方的人，听我的吩咐办事就行了。

我现在不能和你说太多，只能说跟着我做事，未来不会后悔。”

南宫雪娇急忙点头道：“我们一定会听少爷吩咐的......那个我们姐妹想跟随在少爷身边，不知道少爷意下如何？”

龙隐笑道：“你们要光复家族，依附于强者无可厚非，但是，别动不动就陪睡啥的。

只是陪睡，能够换来你们家族的复兴吗？”

南宫雪娇沉默了。

作为女人，她又何尝愿意这样？

只是她已经没有多少拿得出手的东西，也就是用身体搏一把了。

龙隐瞟了南宫雪娇一眼，说道：“我现在缺人，让你们南宫家族的人，试着来我手下办事吧！我暂时值得你们相信，也有能力帮助你们。

这不是强迫，而是选择，只要你们愿意来，我会厚待你们。”

“少爷，我会把你的意思汇报上去，怎么考虑，就是长辈们的事情了！”

南宫雪娇沉吟道。

龙隐点了点头，没有说什么。

这种事关南宫家族存亡的事情，怎么可能不好好考虑？

开车进入市区以后，龙隐把南宫雪娇放下车，吩咐道：“回去继续给我看守药房，在等候我命令的时候，把你们的武功练好。”

把南宫雪娇打发走以后，他继续赶往夏四月家。

昨天听夏四月含含糊糊的，他就感觉夏四月出了一下事情，现在他当然要搞清楚是什么事情了。

他也想不到的是，已经逐渐被夏家放弃的夏四月，又被拉出来联姻了。

片刻之后，来到夏四月家。

见到龙隐，夏四月立刻神情复杂地说道：“龙医生，你终于来了！”

她换了称呼，就是提醒龙隐要注意场合，因为夏安还在她这里。

龙隐虽然是感觉到了夏四月的提醒，但是他根本就没有当回事，而是一把揽过夏四月，抱在怀里说道：“放心，我已经知道你的事情了，你完全可以放宽心......”他话还没有说完，一声沉喝响起：“大胆，还不给我放开小姐！”

夏安奉命来把夏四月带回镇海城，意外知道了有人可以帮夏四月治病，心中是非常高兴的。

一个短命的夏四月，和一个身体健康的夏四月，这价值完全是不可同日而语。

他把这个消息通报给家主夏星泽以后，夏星泽却是有些疑惑。

真的有人可以救治夏四月？

他们夏家可是花费了很多的代价，连夏四月的症状都没有检查出来啊！所以，夏星泽的命令是要夏安把龙隐也带回镇海城。

终于等到龙隐，夏安还没有把要求说出来，就看到这个胆大的医生居然和他们的小姐抱在了一起，这还怎么了得？

他们的小姐，可是要和其他大家族联姻的啊！“还不把人给我放开，你是想找死吗？”

夏安看着龙隐冷喝道。

龙隐果如其言放开了夏四月，只不过顺手把夏四月揽在了背后，直面夏安淡淡地问道：“你是谁？”

“我是夏家的大管家夏安！”

夏安冷冷地说道，“听说你在给小姐治病？”

龙隐微微点头，回答道：“我确实在给四月治病，有什么问题吗？”

他回忆了一下夏星泽的信息，立刻就想起夏安是谁了。

就如同很多人一样，爱追星的牢记的是明星的生平，爱学习的牢记的是科学家的生平，而他，从小牢记的是天下大势的走向。

而把握天下大势走向的一个因素是人，所以，他记住了几乎所有家族核心人物的资料，自然也清楚夏星泽的资料。

在他记住的资料里面，夏安是从小就跟在夏星泽身边的老人，很多时候，夏星泽对夏安的信任，比对自己的儿子还要信任。

而且，夏安也只听夏星泽的命令，其他人的话从来都不听。

派夏安来接夏四月，这是生怕夏四月不回去？

他的心中，对夏家鄙视加了一分。

 