    只见这十二只骷髅各自嘴巴一张，从嘴里吐出一团惨绿色的雾气。

    那惨绿色的雾气之中，似乎有无数的厉鬼在里面咆哮，与无相玄火一经接触，便发出滋滋地一连串响声。便是无相玄火漫延的速度也为之一遏。未及多久，不少焰墙便被这种带着恶臭味的绿雾给灼穿了。成片的绿雾相互勾连。

    并未用太长的时间便已经连成一片。渐成与无相玄火分庭抗礼之势。

    “这绿色鬼雾好生厉害。”陆小天看得眼角一抽，无相玄火虽非他手里最厉害的佛宗神通，可论究起来，他将两种火经合而为一，博两家之长，论及威力与多变，实则已经超过了原来的无相玄火。眼前的这十二只半身骷髅竟然轻易便将其抵挡了，

    玄火柱交织下形成的玄火谜宫此时虽未崩溃，却也失去了应有的封敌作用。

    无相玄火的手段自然不止于此，陆小天左掌平伸，手心向上，呈托鼎之势。只见已经逐渐告破的玄火谜阵里面陡然间一道道面无更让佛像从火海中升腾而起。佛像亦是十二之数。每一尊佛像在火海中均伸掌探出，无相玄火聚啸而成的佛印印向每一只半身骷髅。

    自从陆小天得到金叶佛兰缔结成祖佛古印之后，陆小天在佛印上的理解与造诣已经达到了新的程层，一法通则百法通。此时动用无相玄火结成的佛印威能亦比起往日提升了几个层次。

    在这些佛印的照映之下，各只半身骷髅皆怪叫连连。嘴里再次冒出一些阴戾光影，那些光影千奇百怪，细细看之，又似一只只形状各异的残缺骷髅。

    那些残缺的光影骷髅在佛印之下不断溃灭，又有其他更多的残缺的光影骷髅咬来。甚至这些残缺的光影骷髅不断向佛像聚集。

    无相玄火威能非小，却也困不住十二只半身骷髅。这些半身骷髅空洞的眼眶中一片黑暗，黑暗中又带着些许诡异。当下分出一小半抗衡陆小天的陆小天布下的无相火域。另外七只则穿过佛像与狰狞无比地向陆小天咬来。那半身骷髅未至，里面一条猩红尖利的舌头已经凌厉如鞭地向陆小天绞杀过来。

    仅是七只半身骷髅，凶戾已经非同一般。那阴森的气息让修为稍低的人也不禁为之心胆剧寒。

    只是这阴戾无比的气息对于陆小天而言，却是算不得太大的问题。面对六只合围而来的半身骷髅，陆小天伸指一弹，如三尺青锋的飘渺飞剑不急不徐地凌空而行，比起以往又少了几分烟火气息，凝如山岳，飘逸出尘。如同一叶轻舟划过无痕的湖面，轻舟过处，荡漾开的细微波纹又缓缓地恢复如常，一切自然而然。

    这剑意，与当初叶千寻莲花分身的吞渊剑已经颇有相似，又有不同之处。相似之处倒也并非是完全继承了吞渊剑那股渊亭岳峙的气息，而是飘渺飞剑的气息已经在向合体后期不断靠近。

    飘渺飞剑一剑之下，便截下了三只半身骷髅。剩下的四只再无阻滞地向陆小天冲杀而来。

    陆小天眼神如常，左手五指紧握成拳，径直往胸口一擂，顿时如重锤击鼓，砰地一声浩荡沉重地声响中，一片血色妖域炸裂开去，这血色妖域中，狼嚎豹啸，烈马奔腾，鹰飞唳天，鱼翔于底。俨然如一片万妖之国。

    尚未待这剩下的四只半身骷髅冲到陆小天身边，便被血色妖域中无数腾起的各种血色小妖所吞没。双方陷入不停的纠缠与厮杀之中。

    那边手持骨刀的巨大骷髅，长刀所过之处，寅鬼曼陀罗花开虚空。浩渺的虚空中，尽是一片看不到边迹的寅鬼曼陀罗。魅影蝎王与斑千咫两个合战这巨大骷髅，巨大骷髅亦不过合体后期的水准，虽是借助地利的优势，以一敌二尚留有余力，可那空洞的眼眶却无时无刻不在注意陆小天这边的战况。

    这巨大骷髅与陆小天看过来的眼神交织在一起。眼见得陆小天应付这十二只半身骷髅依然犹有余力，眼神中也不由大是忌惮。不过好在这十二具半身骷髅虽然未占据优势，可眼前这人族修士想要取胜也绝非易事。这十二只半身骷髅号称通心十二鬼，想要灭杀这些鬼物，需得特殊的手段，寻常神通，哪怕是将其中的一只或者多只重创，伤势一旦被分摊到其他同类身上，便会被逐渐稀释。

    而且这通心十二鬼恢复能力极强，哪怕是同阶，甚至实力原本比通心十二鬼更强的外族强者，最终被这通心十二鬼磨死的例子也不是没有过。尤其眼前这鬼面青袍的家伙还是个人族修士，在这沉魂之地，更容易法力耗尽，最终被通心十二鬼灭杀。

    此时无论是他这边，还是那通心十二鬼，只要有一个地方取得突破，都足以破开眼前这困局。

    陆小天与这通心十二鬼斗了一阵，自然也试出了这些鬼物的厉害之处，要说这通心十二鬼攻击手段也不算太犀利，可能分摊伤害，而且恢复能力极强，又在沉魂之地这种鬼气森重之地，委实难缠之极，哪怕是陆小天，想要灭杀这通心十二鬼也绝非易事。除非动用大神通，在极短的时间里将这通心十二鬼彻底压制住，方有一线希望。

    不过斗了一阵之后，陆小天多少也试出了对方不少深浅，凭着自己的手段，想要破开眼前的局面倒也不易，不过陆小天做到这点极难，对于此时的斑千咫而言，却是相对容易。

    “影蝎道友，呆会你先挡下那巨型骷髅，我需要借助斑道友的神通破局。”陆小天向魅影蝎王传音了一句。

    “好，这巨型骷髅实力比起我尚且要强上几分，不过只是挡下其片刻，还是办得到的，时间一长倒是不好说。”魅影蝎王此时不清楚陆小天到底打的什么算盘，就斑千咫表现出来的能力，陆小天未免太看得起这老家伙了一些。

    “斑道友，呆会听我指令，用蓝宥妖瓶的裂痕攻击我指定的位置。”陆小天又向斑千咫传音。

    这通心十二鬼的厉害之处在于相互勾连，伤害能转嫁，哪怕是对于其他合体后期强者而言，亦是极难灭杀。

