    风波亭里，他们被借一步说话了。

    说的是四轮车。

    那拦他们，笑脸笑呵呵的中年男人说：“你们辰时离开同福客栈，出城用了大半个时辰，但到这里只走了两炷香，你们马车跑起来的速度跟马差不多了。”

    然后就把他们拦住了？

    谷小雨都想怼人了。

    但那位武将军之所以会帮他们，可也是为了这四轮车。

    四轮车跑的快，拉得多，能在很大程度上减少行军时间，在有心眼里当然很重要。

    但看这几个人好像也不是什么将军之类的人，尤其是亭子里那位长的白白胖胖，唯一坐着的男人，看着更像个富贵闲人，怎么也关心这个？

    难不成做生意的？

    谷小雨胡乱想着，眼前猛然一花。

    身在亭中的李问猛地站起来，迈出去的步子却定在哪儿。

    谷小雨也傻了，愣愣感受着抵在脖子上的匕首的冰凉。

    拦他们的人好像也没想到，都跟着愣了下，那位四五十岁，留着胡子的中年男人喊了声“郑如”。

    “得罪。”

    名叫郑如的男人后退一步，抵在谷小雨脖子里的匕首也移开。

    谷小雨这才看到他的脸。

    他长得平平无奇。

    是之前骑马跟着他们的人！

    她的表情一下变了。

    “休得无礼！”中年男人走过来，轻斥，“看你把这位姑娘吓的，怎无此无礼？”

    郑如死鱼一样的眼睛朝孙老看，“我的马不受控制的带着我跑了，隔着那么远的距离，不知道姑娘是怎么做到的？”

    这这话是看着谷小雨说了，刚才也没看见谷小雨认出他火速变了的脸色。

    但现在，她脸色已经恢复正常，异常的恼怒。

    “问我之前先解释解释你什么意思吧。”

    这辈子，上辈子，甚至是上上辈子，谷小雨都没被人用刀低过脖子。

    妈的，还有没有王法？

    郑如面无表情：“觉得姑娘可疑，试探了一下。”

    李问大步走过去：“马车是绛州兵府武天赋，武将军的东西，几位想知道便去问那位将军吧。”

    他把愤怒的人挡在身后，对其他人拱拱手，拉着她离开。

    一时间，气氛和后怕在谷小雨心里上升到极点，她人都在抖。

    李问把她拉到马车边上，手抬了她下巴，修长带着几分凉意的手在她脖子滑过。

    那匕首在她脖子上划破了一道皮。

    手指在上面来回摩挲，李问险峻的眸子变的冰冷，望向她苍白的脸流露出心疼，“疼不疼？”

    谷小雨摇头，冷冷看向亭子里的人。

    “嘶——”

    待在马车里的小白突然冒出来，几下便缠在谷小雨身上，长着比体形大了一倍的大嘴警告那些人。

    嘶嘶的声音听的人头皮发麻。而且小白早已长到两个成人手臂粗，两米多长，成了骇人的猛兽。别说藏在身上随身带着，是抱也抱不动的存在了。

    本来谷小雨没带它出来，是它自己跟上来的，让它跟狼王他们一起回老家，它也不肯，就带着来京城了。

    遇到这些人是没有预料到的。

    谷小雨心里烦躁又膈应，摸摸小白的头：“行了，咱们走吧。”

    小白的放开她，发出细微的，鳞片颤动的声音，把自己盘踞在一边。

    谷小雨一手抓车厢，抬腿踩在车辕上，一个用力便也上去了。

    等李问赶车启程，小白又爬到车顶，朝那些人看。

    被一条蛇记恨了！

    郑如他们面面相觑，没想到打问四轮车的事，还能看到这一幕。

    “看来真得请他们一趟了，”郡王世子萧凤林，白白胖胖的脸追着跑远的马车看。

    隔天，离开京城的谷小雨他们就又回去了。

    这回是在一个别院见的。

    谷小雨一看到萧凤林就喊：“把小白还我！”

    妈的，小白被他们偷走了。

    萧凤林那白胖的脸笑的跟个弥勒佛似的道：“别急，别急，你那条蛇太难对付了，我的人都差点被它吃了。”

    “……”

    狡辩都不狡辩，直接就承认了。

    这给她气的。

    推开萧凤林这狗币，寻着小白的气息找。

    别的院子里，小白正缠在郑如身上，郑如已经翻白眼了，其他人有事喊又是骂的在旁边干着急。

    小白是一不小心重了迷烟才被抓过来的。看到谷小雨在这个饲养员可给它委屈坏了。

    谷小雨一个大嘴巴子把它抽开：“白长这么大个。”

    小白哪儿知道人类这么卑鄙，委屈的趴地上。

    看着这一幕的萧凤林露出满意的表情，说：“之前偶然听闻冀州有会御兽之人，没想到竟是个小姑娘。李公子可是担心了？”

    小白不见的时候，李问就察觉到是他们的手笔。

    但已经来到这里，也没必要扯谎。

    李问冲萧凤林拱拱手：“她是山野之人，崇尚自由，受不得拘束，还望公子不要为难她。”

    “怎会，不过是想留二位在京城多待着日子。”

    “待个屁啊，我要回家……”

    得知萧凤林对自己感兴趣，谷小雨立马感觉到不自由了。

    李问已经打听到了萧凤林的身份，改称他为“萧世子”了。

    他们这会儿就被迫暂留在了萧世子的别院里。

    “我们跑吧？”

    谷小鱼从死鱼的状态恢复过来，两个眼放光的抓着他胳膊道：“趁他们不注意的时候，赶紧溜，天大地大的，上哪儿找我们去啊。”

    李问苦笑：“我是上郡李氏，你是山口村的小财神，一打听就找到了。”

    她眼里的光没了：“那怎么办？”

    李问攥住想抚摸她头顶，给她安慰的手：“你没想过留在京城吗？”

    “……”

    没有。

    虽然很喜欢这里的繁华和热闹，但她的家在山口村，哪里有十万大山，有数不清的动物，有等着她回去的人，还有她努力至今的结果。

    有那么多东西在，她怎么舍得离开？

    “从来没有想过，”谷小雨盯着他看，“你呢？是不是那位‘小石子’给你说什么了？”

    安静的氛围像是在说即将会发生什么。

    谷小雨的呼吸不由得屏住了。

    沉默着的李问还是说了。

    说：“萧世子推荐我入‘国子监’。”

