    画面继续变动。

    第七幕：

    获得全新力量的男人，带领着掌握了同样力量的士兵，四处宣传这种办法。

    他们收拢剩余的幸存者，凭借着全新的力量对抗丧尸和变异体。

    人们歌颂他，而他的“思想”也在不断扩散。

    第一位苦修者，诞生了。

    随着第二位...

    第三位..

    第一百位...

    帝国重新开始建立，男人在此开启了反攻之路。

    他发誓要消灭所有的怪物。

    ....

    林安心思没有再放在快速流逝的画面中，他只是恍然大悟的看着自己的双手：

    “原来如此...原来如此...”

    “我之前的推测...只对了一半。”

    “这个世界苦修者的力量之谜，的确是坚定信念。”

    “但原理不是所谓增强的精神力...而是跟这个世界的诡异之处有关。”

    猛然间，林安不由的想到了现实世界的宗教。

    所谓超脱，所谓成佛成神...

    也是这个原理吗？

    他曾经一度认为，那些疯狂的宗教人士，是贪图自我苦修下，人体自我分泌的愉悦物质。

    仿佛自我生成上瘾的药品一般。

    就像热爱马拉松的人们，最享受的便是极度疲惫，突破那层极限后，会感受到强烈的平和，幸福感。

    但现在想来，背后的真意令人毛骨悚然。

    一切仿佛都那么简单。

    就好比你现在坐在房间中，你想在1分钟后拿起水杯。

    你的意识中有了这个想法，你也很容易把它付诸行动，喝上那口水。

    可是当下定的目标越大，你所付出的时间、代价也就越多。

    就像你想背下一百个单词，这显然比拿起水杯难多了。

    你会受到自己的干扰，会偷懒，会疲惫，会中途放弃。

    但下定的决定强烈，便能克服这些阻碍，做到这些事。

    那么...

    一切同理。

    如果目标是考上名牌大学呢？

    是成为世界首富呢？

    是获得强壮的体魄，乃至成为神灵，掌握超然的力量呢？

    目标越大，渴求的事物越大，阻碍和难度也将成倍提升。

    但。

    只要这个世界上，有的事情可以做到，人真的可以成为神灵，修成所谓的神佛。

    那么，哪怕概率再怎么小，哪怕难度有多大。

    只有可能性不是0，那逻辑上就一定能做到。

    而其中的奥秘就在于是否能坚持下去。

    所谓苦修，便是磨砺意志。

    一遍一遍的给自己提前设定困难，去习惯这些阻碍。

    当你习惯于没有脚，依旧能用双手攀上山峰时，那就意味着你再也不会被同等的苦难所阻碍。

    当苦修者承受巨大的痛苦后。他的信念将足以克服一切阻止他的事物。

    而这个秘境的规则，也许存在某种循环。

    当拥有绝对信念的苦修者哪怕再过百年也不会松懈。

    当在未来，他终于获得力量时，未来的力量会瞬间传递回现在。

    就好比假使世间真的有神灵能掌握时间的力量，那他自然可以穿越回过去，给还是凡人的自己提供力量。

    现在影响未来，而未来反哺过去。

    这和因果序列的能力，何其相似。

    而在想通这一点后，林安一阵恍惚，心中升起万千想法。

    与此同时，来自系统的提示也突然响起：

    “滴，破解苦修者之谜任务已完成。”

    “请尽快消灭苦修者。”

    “获得世界探索度，25%。”

    光屏闪动，林安意外又不意外的苦笑一声，关闭了系统提示。

    只是，他看着眼前高速播放的画面，看着浴血奋战，和丧尸厮杀的男人。

    心头依旧有些疑惑。

    苦修者之谜，已经解决了。

    可是男人一开始爆发的力量，明明是灵能。

    而男人口中所说的那些话，不由得让他想到了一个不可思议的事实。

    第一位苦修者，竟然是玩家！？

    男人是来自现实世界的玩家！？

    他该不会是系统提示中，死斗任务的目标吧？

    各种猜测下，林安一边思考着种种可能，一边分出心神观看画面。

    现在还有一个问题。

    那就是血尸在哪里？

    是后续出现的吗？

    截止到目前出现的画面，只有丧尸和变异体。

    先不说这些怪物怎么出现的，也许和所谓的舍沙之谜有关。

    心思杂乱中，林安本以为在苦修者出现后，丧尸之灾将会接触。

    但画面快速变换后，突然停留在了新的一幕。

    第八幕：

    掌握了苦修者力量后，凭借着近乎无限复活的特性。

    男人再次建立了帝国，这一次，他的身形不再佝偻，整个人充满生机。

    大量苦修者的出现，灾难结束。

    远比第一次更加仔细的消灭丧尸遗留的传染源，这一次，他确保了没有任何异常。

    王城重建，建在同样的废墟之中。

    仿佛有执念一般，男人发誓在哪毁灭，就在哪重生。

    山呼海啸中，他走入人群，波澜不惊。

    他的信念坚定如世间最坚硬的物质，他的决心犹如看不见星辰的天空一般广阔。

    毁灭重生，死亡复活，失败胜利。

    历经数百年的生死磨砺下，他掌握了无匹的力量。

    只是这一次，他仿佛有着某种预感一般。

    迎着无数崇敬的目光，男人突然分开人群，走到几名异族商人之中。

    他们脚边是一块被搬开的石头。

    石头，原本是压在一旁的水井上。

    画面外，林安面色古怪的看着熟悉的一幕。

    这不就是第二次建立王城，导致罪魁祸首的那个商人？

    怎么回事！？

    虽然长得不像，但他们的行为是一样的！

    怎么会有这么巧合的事情？

    又要重演这次灾难了吗？

    不，有苦修者在，这次应该不至于...

    ....

    画面之中。

    刚刚喝下井水的商人不知所措，惶恐的看着这个世界最强大的苦修者，也是唯一的帝王。

    商人急忙想跪伏下去。

    但就在他跪地的刹那，一抹猩红涌上他的双眼。

    “吼！！”

    “是怪物！他变成了怪物！”

    震惊，恐惧。

    饱受丧尸灾难的人群发现了这次的异常。

    不用于曾经的一幕，这一次，男人“来到”了丧尸之灾爆发的原地。

    波澜不惊的脸上，他看着身前的被感染的商人，突然笑了笑：

    “我找到你了...”

    “这一次...”

    "我不会让历史重演了..."

    “砰！”

    第一位苦修者碾碎了“漏网之鱼”，杀死了第一只丧尸。

    亦或者是血尸的元祖？

    当被捏碎了脑子的商人，摇摇晃晃摔倒在地，画面却未曾结束。

    画面加速。

    第一位苦修者若有所思的几步走进水井，探头看去。

    井内昏暗。

    隐约能看到一抹微红，和飘在水上，如同水藻一般的黑发。

    婴儿啼哭，或者说嘶吼。

    苦修者面无表情的看着那双稚嫩，却泛着猩红的眼。

    ....

