    “没有幸存者住进那几个房子。”约克回过神，向陆离说他们的情况：“是没有找到还是……”

    “没找到幸存者。”

    约克神情黯淡了一刻。

    “也许都像我们一样躲了起来。”杰米尼·雷德分析道，想到更加严峻的不远之后的未来：“但怪异很快就会发现这点，然后开始搜寻藏在房屋里的幸存者。”

    “它们会来我们这里？”躲到衣架后的伊沃钻了出来。

    “所以我暂时不会离开。”陆离说道。

    危机解除，躲到楼上的幸存者们回到一层。拘谨地和陆离表示谢意后又被约克赶回楼上，连带着伊沃和韦布——如果怪异开始注意起房屋，装下太多人的服装店一定会被怀疑。

    一个老板、一个伙计、两个客人是最佳配置。而且得有人看守二楼，以防怪异从窗户闯入。

    杰米尼·雷德重新扒开壁炉里的湿泥，不过盖得太久火堆已经完全熄灭了，得重新点燃。

    一段时间后，温暖却微弱的壁炉重新燃起，杰米尼·雷德加了几块木头，站起身看向陆离：“你找到艾玛了？”

    “嗯。”

    陆离将回音教堂的情况告诉他们，包括他们的献身与自己的猜测，以期从他人那里获得新的观点。

    “除了传播诅咒我想不到其他……”约克思索说。

    “他们信仰某位‘神灵’，也许是一种召唤仪式。”杰米尼·雷德分析说。“记住是个关键。”

    然后他们相互对视一眼，不约而同融合了彼此的想法：“他们以自身血肉为代价献祭，召唤某位‘神灵’，但要有人记住他们，被遗忘就会失去作用。”

    “十分接近了。”

    他们的猜想与陆离接近，只是有一点困惑着陆离：特里斯坦曾成为某个邪神的眷属，那么他们尝试取悦、献祭的是同一个“神灵”，还是不同？

    “我们现在什么都做不了。”杰米尼·雷德叹息说。他们被谜团拒之门外，除了等待什么也做不了，唯一能四处走动的陆离又因他们被牵制在这里。

    “可以。”

    安娜不打算什么都不做，托着下巴歪头看向陆离：“趁它们没来打扰之前再清理些周围？”

    从其他角度说，这样能让他们更安全和不被打扰。另一角度来说，这种能肆意掠夺人性而风险较小的机会并不多。

    而且如果有其他幸存者躲在房屋里或地下室，也能找到他们。

    陆离答应下来，和安娜再次离开服装店。

    街对面被清理出的房屋仍然空荡，这一回清理范围被放在服装店这一侧——先从邻居开始。

    叩叩叩——

    陆离敲响与服装店相邻的民居房门。等候片刻，门后传来缓慢地脚步声。

    吱呀——

    打开的房门后显露一张木讷的中年男人面孔。

    陆离抬起头，颠倒城里，几只章鱼般的触须越过门槛，在门前摆动。

    “我们可以进去吗？”陆离说道。

    “进去……？”中年男人僵硬地转动眼珠，落在陆离身上，仿佛稻草人一样只有脚在动，向后退去：“当然。”

    陆离走入房间，身后跟着弯曲着眼眸的安娜。

    吱——呀——

    房门在身后缓慢合拢，闭起前一刻，似乎有重物落下的声音传出。

    一分钟后，陆离与安娜出现在门口，走向下一栋房屋。

    清理并不总是一帆风顺。清理完第二栋民居，第三栋房屋是间餐厅，橱窗后的餐桌里坐着七八位客人。

    恶灵系通常比其他怪异更像是人类——因为它们本就是人死后成为的存在。尽管随着堕入深渊，它们会被里世界气息转化为怨灵恶灵，但在此之前，只是幽灵的它们还最大程度保持着自我意识。

    只是这种自我意识变得与活人天生敌对。

    比如餐厅里的客人。

    一方面，他们就像贵族用繁琐礼仪区分自己与平民的区别一样，将自己得到的肉食带到餐厅，交给餐厅烹饪成肉排。作为报酬，餐厅会收取一部分肉食。

    而另一方面，他们的食物是曾经自己的同类。

    这些幽灵试图用这种更高端的“进食”，将自己和外面那些茹毛饮血的怪异区分，就像传说故事里吸血鬼和狼人那样。

    粘稠的红酒杯，鲜美的肉排，围在脖间的雪白餐布，精致刀叉——邪恶而充满贵族仪式般的场景。

    以至于客人们嗤笑进来后问东问西，又“灰溜溜”离开的陆离和安娜是什么都不懂的乡巴佬。

    不过很快，陆离与安娜再次归来，带着从第四栋民居得来的“肉食”——一块上乘的肋排。

    这证明了他们的实力，客人们虽然不会敬畏噤声，但也因此态度客气了许多。

    老板不太理解为什么肋排这么干净，就像已经处理过一样。他将之当成陆离和安娜的特殊能力，欣然带到厨房，并给他们免费提供了两杯鲜榨的血液，还带着余温。

    安娜没有坐下，仿佛好奇般凑到其他客人餐桌边，细细打量，故意发出所有人都能听到的批评：“肉排烤得太老，放了太多调味料，而且充斥劣质加工木的刺鼻味道。”

    尽管安娜的手艺不太好，但曾算半个贵族的她点评一些的确存在缺点并不难。

    系着干净围裙的厨师走出厨房，想要看是什么人在挑毛病。安娜朝他仰起白皙下颌，骄傲地说：“洛塔家族嫡女，安娜·洛塔·贝西。”

    尽管安娜出生时已经不再用家族的中间名。

    客人们有一部分曾是贵族，但大多都只是为了将自己从怪异里区分开来。他们CIA不知道洛塔家族是什么，只是听起来似乎很厉害。所以原本气势汹汹的厨师变得气弱，只是嘟囔这里是普通餐厅，做不出贵族庄园里雇佣的大厨那种水准。

    计划如预期般进行，安娜继续说：“肋排可以交给我们做吗？我允许你们在一旁观摩。”

    作为客人，它们当然希望品尝到更美味的食物。作为餐厅，能免费学到更高级的烹饪方式再好不过。于是陆离和安娜顺利进入厨房。

    咔嚓——

    走在最后的陆离轻轻关上了厨房的木门。

