    166、马拉斯塔尔峡湾之战（一）

    马拉斯塔尔星球。

    这是位于银河系中环边缘区域，是银河系最繁忙的航线之一的海迪亚航线和达斯蒂格贸易航线之间的交叉位置，是比较关键的交通要道。

    星球上大约有20亿人口，主要种族是达格人，此外格兰人和人类也有相当的数量。

    因为得天独厚的地理环境，让马拉斯塔尔星球日益繁华，并且在后来发现了丰富的燃料储藏的时候，更是让马拉斯塔尔成为各大企业争夺的核心。

    最终是企业联盟赢得了竞争，他们开始在马拉斯塔尔星球上开设工厂和提炼厂，大肆开采燃料。

    作为交换，企业联盟也帮助马拉斯塔尔星球建立起了基础的工业，主要是零部件加工行业。这主要是为了方便企业联盟自己的开采设施可以更加方便的维护，另一方面，也算是一种廉价的交换，至少在后来，马拉斯塔尔星球成为了塔图因上面著名的邦塔夜飞梭赛车比赛的主要零件提供商。

    马拉斯塔尔星球之所以成为交通要道之一，还有一个重要原因就是在马拉斯塔尔星球附近有一片磁场星云。这片星云导致马拉斯塔尔星球周围的引力场产生异常，只能从磁场星云当中一个较为狭窄的区域通过才能进入超空间。

    不过相应的，从这里进入超空间航道，飞船的跳跃速度会比正常情况下快许多。

    因此这里就被称之为马拉斯塔尔峡湾（Malastare Narrows），这里交通繁忙，所有从马拉斯塔尔星球上进入超空间的飞船都要从这里经过。

    然而现在……

    一阵白色光芒闪过，数百艘全副武装的飞船出现在马拉斯塔尔峡湾当中，这些飞船计划周密，第一时间就把往来的所有民用飞船全部堵住！

    与此同时，这里的所有飞船都在公共频道当中接收到了一条信息——‘因为马拉斯塔尔星球不遵守和企业联盟之间的合约，所以该星球从现在开始被彻底封锁！所有飞船不得进出马拉斯塔尔星球！如有违抗者，格杀勿论！’

    数百艘飞船黑压压的一大片集中在马拉斯塔尔峡湾之中，数千门黑洞洞的炮管指向那些民用飞船，主动火控雷达开机，雷达波肆无忌惮地在这些飞船身上扫过。

    周围的民用飞船上顿时响起刺耳的警报，乘客和驾驶员全都吓得面无人色。

    “等一下！谁给你们的权利封锁马拉斯塔尔峡湾的！！立刻离开！否则我们会把这里发生的事情报告给银河共和国！！”从附近的警戒空间站当中飞出来三艘小型巡逻艇，公共频道接通，全息影像当中出现了一个达格人治安官的身影。

    看得出来他也是被吓得够呛，但职责所在，依然硬着头皮上来质问。他们此刻只能希望银河共和国的名头能够吓住这些无法无天的雇佣兵。

    “呵呵……给他们一个答案吧，啧啧啧啧……”特伦奇摸着嘴角的螯肢，在指挥频道当中说道。

    “瞄准，所有炮塔齐射！”在作为自己旗舰的一艘复仇级轻型驱逐舰上，唐骁冲着伊戈尔-扎瓦洛夫点点头，后者直接下达了指令。

    驱逐舰上安装的四门双联装激光炮塔和两座等离子炸弹发射器开始转动方向，冰冷的炮管直接指向其中一艘巡逻艇。

    火控雷达开机，对方驾驶舱当中立刻响起刺耳的警报声！

    “等一下！难道你们要无视银河共……”

    话音未落，驱逐舰所有炮塔直接就是一阵齐射！四道蓝色激光射线和好几发等离子炸弹顿时击中巡逻艇！在这强大的火力之下巡逻艇上的治安官连话都没说完就被炸成了一堆太空垃圾！

    几乎就在同时，血色黎明和白虫的飞船也悍然开火，将另外两艘巡逻艇直接摧毁！

    特伦奇在公共频道当中狰狞地说道：“好了，在场所有人，你们只有一次选择的机会！啧啧啧啧……是进入马拉斯塔尔星球，还是离开！机会只有一次！啧啧啧啧……在争端解决之前，进去的不能再离开，而离开的，也不能再回来！啧啧啧啧……”

    刚才三艘巡逻艇被炸毁之后的残骸依然还在这一片空间当中飘荡，偶尔还能看到冰冷的残肢。

    在这可怕的景象之下，立刻就有上百艘飞船转头就跑，只有少数飞船选择了回去马拉斯塔尔星球。

    不过还有一些抱着侥幸心理的人。

    “这位阁下，我是马拉斯塔尔星球的财务部副部长，你看能不能通融一下。我这里必有重谢。”

    “先生求求你了……我回家去收拾收拾东西，能不能让我先回一趟星球然后再离开？”

    “你们不能这样！如果我不能如期交货的话，我就倾家荡产了！”

    特伦奇上将冷冷地说道：“倒计时5分钟，5分钟之后，所有滞留马拉斯塔尔峡湾的飞船一律击毁！德莱登，莫洛克，你们的舰队立刻按照计划进入预定防区！唐骁，你率领舰队前往马拉斯塔尔星球外层空间，把星球守备部队全部消灭！”

    所有飞船立刻行动，唐骁并不参与指挥，由第四文明现任海军总司令伊戈尔-扎瓦洛夫指挥舰队朝着马拉斯塔尔星球飞去。

    果不其然，在星球被封锁的消息传到星球之上后，马拉斯塔尔星球几乎立刻就作出了反应。

    “企业联盟！你们不要欺人太甚！你们让舰队封锁我们星球，是想要逼迫我们成为你们的奴隶吗？绝不可能！”

    “达格人永不屈服！”

    “格兰人永不屈服！”

    “保卫马拉斯塔尔！！”

    大量的信息从公共频道当中传来，唐骁听了听觉得没啥营养，于是直接让操作人员把公共频道关闭了。

    “准备战斗！啧啧啧啧……”特伦奇上将的声音传来，“马拉斯塔尔星球的防御舰队驻守在外层空间两座空间站之内，以及他们的首都皮克斯利托附近的机场当中，啧啧啧啧……根据现在马拉斯塔尔星球的自转方向，他们首都的防御部队需要1个小时时间才能进入最佳发射角度。在这之前，摧毁他们的防御空间站！”

    第四文明的舰队朝着其中一座星际空间站飞去，伊戈尔-扎瓦洛夫开始调整阵型，5艘钴合金级重型护卫舰来到阵型最前方，舰艏两门中型激光炮开始充能。

    空间站的守军已经作出了反应，从中飞出了十多架银河共和国淘汰给他们的奥雷克式战斗机！

    “钴合金重型护卫舰进入战斗位置！倒数10秒，开火！”伊戈尔-扎瓦洛夫一声令下，拉开了马拉斯塔尔峡湾之战的序幕！

