    鼠人前行的军队中央，有四只鼠巨魔，抬着一把露天的轿子。轿子上，用各式生物的头骨装饰着，左右两侧各自悬挂着一只直径大约半米左右大铃铛——或者说是小钟。

    而在其中，木质的椅子上，坐着一只干瘦的鼠人。

    它穿着一身破旧的布袍，缠在颈间的围巾带着黑色的骷髅花纹。它通体的毛色灰白，双目如其他的鼠人一般通红无比，手中持握着一只长长的木杖，木杖顶端镶嵌着一颗黑曜石，其上有着深邃的魔力在流动。

    它正是这支鼠人军团的领袖，导师-斯文尼奇。

    导师，是鼠人氏族内部的称号，其地位还在氏族首领、氏族将军之上。

    通常，在鼠人氏族之中，最高的领导层是导师议会，由不定数个‘导师’构成，其中的领袖被称为‘大导师’。

    导师议会制定了氏族的发展方向、决定了谁是敌人谁是朋友、决定了氏族的法律、任命氏族首领和氏族将军。

    而在导师议会之下，氏族首领统御着多个氏族将军为副手，共同负责整个氏族的日常管理。

    当然，这只是在鼠人内部的等级划分。实际上，很多鼠人氏族，会依附于一些更加强大的存在，充当附庸。

    而萨库里氏族也不例外。

    鼠人们是会记录自己的历史的，尽管这些东西只有极少部分的鼠人会在意、会感兴趣。

    斯文尼奇知道，他们萨库里氏族是曾经征服神圣世界时，从无底深渊中追随一位恶魔领主而来。他们曾经参与过惨烈的战争，而损失巨大。

    再而后，他们被放弃了。

    对于强大的领主而言，一群被打残的鼠人，已经没有价值了。那位恶魔领主甚至不是故意放弃了它们，只是在离开这个世界的时候忘记了。

    但鼠人又是一种生存能力、繁殖能力都特别强的种族。

    它们顽强的在地下世界存活了下来，繁衍了一代又一代，并依附于了一个强大的生物。

    但这并不代表着和平。

    萨库里氏族仍然在地下世界不断的征战着，有时候是为了他们的主人而战，消灭那些不服从主人的存在；有时候，是与主人的其他附庸争斗，以取悦主人、获得恩宠；有时候，他们内部之间也会爆发内战，鼠人是非常喜欢内斗的种族，导师席位的更迭、选拔氏族首领和将军，都有可能以内战的方式来抉择。甚至，他们内战打起来有时候会比对外战争更加凶残……

    而他们氏族最近的一次战争，就是一场内战。有一位氏族将军因违反律法，遭受到了导师议会的处决。氏族将军不肯束手就擒，选择了反叛逃离，而斯文尼奇作为‘导师’，率领着一支队伍，来追杀叛徒。

    斯文尼奇最终找到了那个叛徒，并将它与它的追随者一起，全部杀死。

    而也就在与此同时，他们还发现了通向地表的一条通道，那里有一些人类活着。

    这非常令斯文尼奇感到惊讶。

    通过调查情报对比，那些人，真的是鲜活的人类。

    没有被混沌力量沾染，不是活死人。

    这让斯文尼奇兴奋了起来！

    活人，那可真是献给主人、取悦主人最好的祭品！

    但获取祭品这可能还只是一件顺便的工作，更重要的是找到前往地表的路。

    地表世界啊！他们氏族的记录里还有对地表世界的描述，但是很多很多年了，却始终没有直通地表的道路。

    其实也不是完全没有，甚至那条路人人皆知，但是却无人能走。

    而当下，这条路却是未知的、极好的！

    鼠人确实更适应、更喜欢在地底的生活，可如果能够前往地表、扩大领地，寻找到更多的资源，那又何尝不是好事呢？

    地底世界还是太贫瘠了，能养活的人口始终是有限的。而如果他们能获得地表的资源，那么氏族将会更进一步扩大，在地底的无尽战争之中也可以获得更大的优势。

    自己的地位也会更加稳固。

    于是，他率领着部族之中归属于自己的这一部分，对地表发起了进攻。哪怕通道被炸塌了，但至少不是完全塌陷，有机会挖出去。

    耗费了几天的时间，他们终于挖通了塌陷的通道，然而在出去的一瞬间，三个洞口，同时遭到了那些人类的强势打击。

    在承受了巨大的损失之后，斯文尼奇的部队，终于将这些人类杀光了。

    但他已经感觉到了不妙之处，这些人类死亡之后，没有留下灵魂，没有留下尸体。

    而更加可怕的是，当所有的鼠人军队都已经离开地底，向着那片没有被邪能占领的土地进发的时候，他们一次又一次的遭遇到了那些人类的阻击。

    那些人类好像就两千人左右的规模，但就是怎么样也杀不完。战阵之中，前面死一个，过一会儿总是会从后面跑过来一个。

    低智的底层鼠人可能意识不到，但是斯文尼奇却能够看出来，那些重新加入战斗的人类，就是前面死掉的。

    复活？

    斯文尼奇意识到了这个问题，并更进一步的想到，就是在人类战阵后方的那有着一人高的蓝色水晶，形成了这种复活效果。

    于是，在他的指挥之下，鼠人们开始采取更加复杂的战术。

    正面战斗之余，凭借巨大的数量优势，开始迅速向侧面、向后方进行穿插，直接去袭击复活水晶。

    这毫无疑问给人类军团造成了很大的混乱，他们不得不分兵把守。但是那些人类越是分兵，越是会放大他们数量稀少的问题。

    以这种方式，鼠人连续摧毁人类的第二道、第三道防线。

    而相对的，他们所付出的代价，却远远没有那么多。

    坐在木轿之上，氏族导师斯文尼奇露出了残忍的笑容。

    他这次带出来的军队，数量近五万。尽管到现在为止，已经有快一半的鼠人倒下了，但是并不要紧。

    他的法力仍然笼罩在所有鼠人的头上，可以让最胆小怯懦的鼠人都变成无脑而残暴的战士。而死再多的底层鼠人，对于他来说都是无所谓的，只要能将这些人类彻底的战胜，那所有的损失都能补回来。

    “现在，你们又该怎么办呢？”

    ————

    昨天更了十章！

    2章基础更新+5章盟主加更+600均订3章。

    奇迹般的没欠！

    目前均订839，还需一章加更。

    这章是今天基础更新第一章，晚上还有两章。

