    “肖恩，你看，咱们院长要去哪？”

    听到布雷斯的话，肖恩看向了教授长桌，发现自家院长正起身离开长桌，从长桌后面的门离开了大礼堂，不知道去做什么去了。

    开学的宴会，学校的教授一般不会缺席和离席，如今自家院长离开了长桌，应该是因为一些特殊事件，当然也有可能是自家院长单纯的有些坏肚子……

    联想到自家院长坏肚子，肖恩就联想到了自家院长上厕所的样子。

    抱着袍子，坐在马桶上，一脸冷漠和严肃的用力……

    噗……

    布雷斯和安迪、詹森一脸茫然的看着肖恩，在他们看来，肖恩先是很深沉的思考着什么，然后在斯内普离开的时候，不知道想到了什么，突然就没忍住笑了出来。

    肖恩摇摇头，他虽然看到了布雷斯他们疑惑的目光，但是他没有去解释什么，况且这事也没法解释，难道要说，自己被想象中的斯内普蹲坑的样子逗笑了？

    会被人认为是变态加神经病吧！

    宴会开始了。

    肖恩给自己切了一块烤牛腿，外围部分是他喜欢的熟度较高的类型，肖恩吃的还算是舒服，反而是布雷斯这家伙，喜欢吃熟度低一些的牛肉，肖恩不是很能接受。

    宴会结束，众人回到了位于地牢的斯莱特林休息室。

    新的口令是“纯粹”，可见纯血观念在斯莱特林里依然是深入人心。

    实际上肖恩这个哑炮之子，虽然父母但是哑炮，可是他父母的双亲都是巫师，尤其是父亲这边是伯斯德家族的血脉，作为纯血二十八家之一，有着相应血脉的肖恩，也被认为是纯血，否则他就算是做的再多，也不可能被吸收到斯莱特林兄弟会的预备役组织之中，要知道这个预备役组织里，至少半数以上的人都是纯血主义者。

    回到自己的房间，肖恩立刻就看到从已经更换成更大的蛇窝里爬出来的库尔坎，自从库尔坎变大之后，肖恩就不太带着库尔坎了，小的时候也就罢了，缩在自己衣服里也没什么人能够注意到，现在库尔坎变大了，藏在衣服里就太明显了一些，所以肖恩就不再随身带着它了，对此库尔坎相当的不满意，还闹了两天脾气。

    叫了霍格沃兹的家养小精灵给自己准备了一点喝的，肖恩坐在书桌前，正准备看书，却突然听到了敲门声。

    起身打开房门，布雷斯直接走了进来，略有些兴奋的说道：“肖恩，你知道救世主和他的跟班怎么了吗？”

    肖恩当然知道，不过他依然摇了摇头，貌似疑惑的说道：“不知道，哈利他们怎么了？”

    “我听说，他们没有赶上霍格沃兹特快，救世主的跟班就偷了家里的麻瓜汽车飞来了霍格沃兹，结果被外面的麻瓜看到了，据说救世主和他的跟班要被开除了。”

    笑着摇摇头，肖恩对布雷斯说道：“布雷斯，你为什么那么讨厌他们？”

    “因为他们是格兰芬多，因为他们去年差点破坏了咱们的七连冠。”

    斯莱特林和格兰芬多更像是世仇，这两个学院的学生也大多互相看不顺眼，对此肖恩并没有想要改变的想法，他看着布雷斯，说道：“哈利和罗恩被开除的可能性微乎其微，先不说他们两个的年纪都很小，单单是去年他们做的事情，只要不是那些无法挽回的错误，那些校长和教授们就不会选择开除他。”

    “那可真是太遗憾了。”

    虽然口中说着遗憾，但是布雷斯的脸上却没有多少遗憾的表情，他坐在肖恩的床上，有一点没一点的和肖恩闲聊，聊着聊着，肖恩就发现布雷斯有些不对劲了，现在的时间已经不算早了，布雷斯本身也没有什么事情，如果是以前，他早就回自己的房间去了，结果今天没完没了的聊那些乱七八糟的事情，就是不离开。

    “布雷斯，你是不是有什么事情，我怎么感觉你是想赖在我这里？”

    听到这话，布雷斯的脸上流露出了一丝尴尬的神色，他轻咳一声，对肖恩问道：“内什么，肖恩，今晚我能不能在你这里睡一晚？”

    “你搞什么？怎么像是有人在追杀你一样？”

    伸手挠了挠头，布雷斯有些尴尬的说道：“硬要说追杀的话，我的那个前女友刚才一直在我房间前面堵我，我实在是不想和她纠缠，想要找个地方躲一躲。”

    “你们不是分手了吗？”

    “的确是分手了，但是她刚才来找我，说是想要复合，我和她说了，我们已经结束了，我对她没感觉了，不过她貌似并不怎么认为，而且她年级也比我高，所以……”

    “所以你打不过她？”

    尴尬的点点头，布雷斯说道：“的确是这样……

    肖恩，就今晚，让我在这躲躲吧。”

    “躲得了初一，躲不了十五……”

    “呃，这句话什么意思？”

    “算了，我给你施展一个幻身咒，你偷偷回去，她发现不了你的。”

    布雷斯听到这话，立刻一脸幽怨的说道：“肖恩，你就这么不想和我同床共枕吗？”

    翻了个白眼，肖恩拔出魔杖对着布雷斯一点，布雷斯立刻感觉到，自己头顶好像有一枚鸡蛋破碎了一样，一股冰凉的液体瞬间流淌到了自己全身，很快他就发现，自己的身体完全隐匿了起来。

    “嚯，这个魔法可太棒了，有空你也教教我。”

    “如果你有时间，教你也没什么……

    行了，你可以走了，这个魔法，我并没有给你施加太久的时间，继续拖延下去，小心走到外面的时候魔法消散，暴露你的行踪。”

    “那行，我先走了，回见。”

    “滚吧！”

    看着房门凭空打开然后又关闭，肖恩作为魔法的施加者，能够明显的感觉到布雷斯已经离开了自己的房间。

    无奈的叹了口气，这才二年级，肖恩觉得，布雷斯这家伙迟早要栽在男女关系上，偏偏这家伙还就喜欢学姐，要知道，这里可是霍格沃兹，教授的是魔法，不是外面的麻瓜学校，学姐可没有想象中的那么好招惹！

