    ;

    浮生城的传送阵建造在一座几十层高的巨大石塔里面，这座石塔能吸收深海下面的能量，像这种能建造水面城市的地方，一般都是深海底下有很强大的能量源，比如那天海之城为了更直接摄取，就建立在水底。..

    沈翔进入石塔，里面人很多，这里可是圣水天域多个城市的传送中转站，人多也不奇怪。

    所以，在这石塔的一层，都沒有传送阵，都是许多小店铺，这里人流量非常密集，这里的店铺也非常昂贵，除此之外，还有许多告示栏什么的，上面贴满许多东西。

    沈翔在上第二层的楼梯口处，突然看见一幅画像，画像上是一个美丽风韵的女子，那眼神流露出一丝妩媚与温柔。

    “馨月。”沈翔心中惊喊，随后仔细看那画像旁边的字，这竟然是悬赏令。

    “五亿圣石，也不低了。”龙雪怡说道：“而且还是直接要她的命，这馨月丫头，來圣水天域到底做了什么。”

    这悬赏上沒写有原因，只是说，只要能证明自己杀死这画像上面的女子，就能來侯家领取五亿斤圣石。

    这悬赏能贴在这么一个显眼的地方，本身就需要不少圣石，能悬赏那么多圣石的势力，肯定也不简单。

    “这侯家为什么悬赏馨月丫头。”沈翔打算暂时不去生命之林，他得弄清楚，东方馨月在这里做了什么，竟然让这侯家悬赏五亿买她的命。

    “不愧是你的女奴呀，也像你一样，整天被人通缉啰。”龙雪怡咯咯笑道：“这悬赏还能在这里，而且价格那么高，就说明馨月丫头不好对付。”

    “是呀，不过她因此藏起來的话，就更难找到她了。”沈翔看着那个悬赏，眼前突然一亮：“对呀，侯家用五亿斤圣石悬赏她，说明她现在的已经有点名气了，我用更高的价格悬赏她，然后在悬赏令上面留下暗记，告诉她那是我发布的，这样她就会自己來找我。”

    沈翔想到之后，看了看四周，发现有一个“水瞬塔管理处”，这座传送阵集中的石塔，就叫做水瞬塔。

    “要在这里贴告示，应该就是去那里弄吧。”沈翔让龙雪怡拿出纸來，画出东方馨月的画像，悬赏内容是活抓她，而联系人是沈大飞，为了让东方馨月知道是他，还让龙雪怡加上一些东西。

    “弄多一些，贴得全城都是吧。”

    有珍珠和孔白灵帮忙，很快就弄了数百张。

    沈翔进入那个水瞬塔管理处，里面有几个老者。

    “请问贴告示要多少圣石。”沈翔走进去，直接询问。

    “要贴在什么位置。”一个老者看了看沈翔，继续忙着他的事情，他在整理一些告示，都是要贴的。

    “最贵最显眼的地方，圣石不是问題。”沈翔说道。

    这可是一个大客户，能说出这种话的人，一半发布的都是悬赏令之类的，而且还是很急那种。

    这样的家伙，不宰白不宰。

    那个老者脸上急忙露出笑容：“如果要想快点让人知道你发布的东西，我们这里有一个套餐，不仅仅是贴在水瞬塔之内，还会贴在整个浮生城显眼的地方，两个时辰就能完成，预计三天就能收到你想要的效果，不过前提是你公布的内容要有很足的料才行。”

    “多少圣石。”沈翔问道：“这正是我需要的。”

    “十万斤圣石一天，你如果连续发布十天的话，我们只收你八十万斤圣石，沒有效果我们全部退还给你，当然，我之前说过，你发布的东西，首先要有足够的吸引力才行。”那老者说道。

    “这个可以了吧。”沈翔拿出龙雪怡制作的悬赏令，递给那老者。

    看见沈翔拿出八亿斤圣石的悬赏令，那老者暗暗责怪自己，为什么刚才不多坑一些，而且还给沈翔打折了。

    “可以是可以，不过……这是不是虚假消息，也就是说，你需要证明自己有八亿斤圣石才行，否则以后追究起來，我们水瞬塔也会被牵连的。”那老者说道。

    此时办事厅里面的几个老者，都非常好奇东方馨月的來头，之前就让侯家悬赏五亿了，而这次又有人悬赏八亿活抓她。

    沈翔拿出一个储物袋，递到那老者面前：“检查一下吧，这是我的圣石。”

    几个老者用神识查探了一下储物袋里面那堆积如山的圣石，总共有十亿斤之多，都是沈翔之前卖六元天青丹赚來的。

    这几个老者心中都很不舒服，恨自己沒有狮子大开口，有这么多圣石的人，就算多宰他几十上百万斤圣石，对方也不会还价的。

    “这里是八十万斤圣石，先來十天。”沈翔拿出一叠纸，问道：“需要多少张。”

    “一千张吧，你沒那么多的话，我们会帮你们印，这都是饱含在八十万斤里面的。”那老者接过沈翔手中那叠纸。

    沈翔心中暗暗一惊，竟然要贴上千张，他觉得自己这八十万斤圣石花得挺值的。

    “这是我的联系方式，我这十天都会在城内，有人來找你们的话，直接给我传讯。”沈翔给了那老者一块传讯玉符。

    “能不能告诉我，侯家在什么地方。”沈翔又问道。

    “你们不知道侯家。”那老者有些惊讶，看得出侯家在这里的名气很大。

    “不知道。”

    那老者眼神有些怪异，如果不知道侯家的话，多半是外來的，况且沈翔拥有那么多圣石，如果是在圣水天域里面的话，肯定听说过侯家。

    “这侯家是圣水天域里面三水霸主其中一霸，他们主要控制的地方是生命之林，整体实力不用说了，非常强悍，他们在这里也有分布，而我们浮生城也是三水霸主其中一霸掌控的，和侯家关系还算不错。”那老者说道。

    沈翔点了点头：“原來是这样，不知道怎么才能和他们侯家见面，我想知道他们和我的目的是不是一样。”

    那老者笑道：“不用你去找他们，只要我们发布这个，他们很快就会去找你的，你是刚刚來这里的吧，有沒有住处，水瞬塔旁边有一间浮生客栈，你可以去里面落脚，到时候我让侯家的人去那儿找你。”