    看见自己的父亲，魏长卿眼中那凌厉的杀气顿时变得柔和了一点。

    她对着魏安国说道：“你一个手无缚鸡之力的凡人在这里瞎掺和什么？”

    魏安国苦笑一声，对着魏长卿说道：“我是光武阁宣化殿的殿主，自然是要与光武阁共存亡的。”

    对于魏长卿，魏安国心中还是十分愧疚的，自从她长大之后，父女二人便很少交心了。

    若是自己能多关注她一点，她也不会变成现在这个样子吧？

    魏长卿想了想，只是淡淡的说道：“光武阁必亡，但是我不会让你与这个肮脏的光武阁陪葬，听我的，快走吧，没有人敢拦你，好好活下去。”

    虽然魏长卿已经入魔，但是面对自己的父亲，她还是露出了一丝人性的温暖。

    魏安国叹了一口气，说道：“我不走，还有，你真的就……不愿意回头了吗？”

    “我回不了头了，”魏长卿抚摸着手中的骨琴，然后说道：“人魔不两立，我已经走远了……”

    云空方丈对着魏安国说道：“魏殿主，离这里远一点，她已经被心魔腐蚀，不再是你的宝贝女儿了。”

    话音刚落，魏长卿眼神一凝，然后玉指在骨琴上轻轻拨动。

    一曲《离殇》缓缓而来，琴声如哭如泣，闻者皆是不自觉地留下了泪水。

    附近有不少已经杀红了眼的人，听到这一曲子之后也放下了兵刃，眼神变得迷离，心中的悲伤之情难以压抑。

    魏长卿将自己与师父分离的相思之情尽数倾诉在琴声之中，使这首曲子让人潸然泪下。

    闻者落泪，听者悲伤。

    魏长卿也不知道为什么，可能是入魔之后再也没有伦理道德的束缚。

    这种无拘无束的状态，让她心中对李长烨的爱意更加澎湃。

    这一切的一切，都让这一首曲子获得了非凡的意义。

    云空方丈只感觉自己眼神迷离，佛家讲究的是六根清净，但是这首曲子仿佛能扣人心弦一样，让自己心中那被压抑的七情六欲开始蠢蠢欲动。

    他突然站立不稳，在原地踉跄几步，险些跌倒在地上。

    这琴声让他感觉自己的佛心都有些支离破碎了。

    谁没有经历过分别，谁又在分离之后不感觉到悲伤呢？

    云空方丈自然也是经历过的，不过那些感情都被戒律清规给压抑住了。

    但是现在，那些想法却不受控制一样冲进云空方丈的脑海，让他头疼欲裂。

    此时的魏长卿早已泪眼婆娑，她用手帕擦拭脸上的泪水，心中想道，师父啊，你到底在哪？

    一曲《离殇》诉尽衷肠，曲中人亦是意中人。

    魏长卿选择推翻光武阁，也是有着逼迫李长烨现身的意思，因为她在天南海北都没找到李长烨的踪迹。

    她害怕李长烨不要自己了。

    一曲终了，魏长卿积攒的音刃就像是洪水猛兽一样，朝着云空方丈便倾泻而来。

    云空方丈赶忙双手合十稳定心神，瞬间，他的周围出现了一个由经文缠绕着的金钟。

    金钟罩！

    他的身上的皮肤也渐渐变了颜色，就像是铜墙铁壁一样。

    铁布衫！

    佛家两大最为知名的防御功法此时一并被使用了出来，就是为了抵御住魏长卿那强大的攻势。

    “当当当！”

    金钟罩挡住了半数的音刃之后，最终还是破碎开来，剩下的半数音刃全部打在了云空方丈的身上。

    纵使是铁布衫最终也被这音刃破掉，云空方丈此时身上已经伤痕累累，他吐出一口血，最终还是倒下了。

    魏长卿的音刃让他受到了重创，无论是佛心还是佛身，都让他感觉到有心无力了。

    云空方丈感觉，凭借自己在金钟罩铁布衫这两种功法上的造诣，是可以挡住魏长卿这些音刃的。

    但是正因为自己的佛心变得不稳定，这导致自己没有办法运用佛法的极致力量。

    云空方丈万万没有想到的是，自己吃斋念佛多年，最终修炼出来的佛心居然被魏长卿的一首曲子给破了。

    真是滑稽可笑啊。

    云空方丈已经无力起身了，他盘腿坐在地上，双手合十，忏悔的说道：“青灯古佛……恕我过错……”

    魏长卿看着那云空方丈，便冷声说道：“让我送你去西方极乐世界吧。”

    说完，魏长卿再次撩拨琴弦，一道音刃破空而去，向着云空方丈杀去。

    云空方丈此时心中无悲无喜，仿佛是已经接受了这个现实，自己佛法不精，佛心不稳，这又怪得了谁呢？

    就在音浪就要击中云空方丈的时候，一道身影出现在云空方丈的面前。

    这个人身上穿着一件破破烂烂都袈裟，还挺了一个大肚子，长得更是慈眉善目，看起来便给人一种亲切感。

    那一道音刃被胖和尚顺手发出来的一缕佛光击散。

    云空方丈睁开眼睛，看着面前这憨实的胖和尚，眼睛顿时涌出了眼泪，他对着胖和尚说道：“佛祖，您怎么会出现在这里？难道我已经到了西方极乐世界吗？我还以为……我的佛心被破，会进入阿鼻地狱呢……”

    胖和尚正是与老道士形影不离的老和尚，是佛祖踏空而去之时，在世间留下的一道意志分身。

    云空方丈感觉一切都不真实，眼前之人与佛像实在是太像了，而且……胖和尚举手投足之间，尽是禅机。

    老和尚看着云空方丈，便笑了笑，说道：“放心，你还没有死，就算是以后，你也不会进入阿鼻地狱的。”

    得到了胖和尚的肯定，云空方丈点了点头，然后便昏厥了过去。

    他受到了伤实在是太重了，佛心与佛身都受到了重创。

    胖和尚点了点头，然后嘴角微微一笑，便转过头来看向魏长卿，说道：“施主，此时不悟何时悟？”

    魏长卿顿时心中一震，这胖和尚说的话，每一个字都好像一道雷霆落在自己的心中一样。

    胖和尚看到魏长卿那挣扎的表情，便说道：“人性尚存，回头不晚。”

    说完，他便双手合十，开始念动真经。

    随着胖和尚朗诵真经，那些经文仿佛每一个字都刻在魏长卿的心田。

    这些经文不断地呼唤着她心中的人性、打压着她的魔性，让她痛苦不已。

