
玄墨知道自己无法躲闪，于是身上第六魂环连闪，一阵血红色在身边亮起不灭。

第六魂技，金刚不灭体，发动。

第六魂技，饕餮神雷劫，发动。

金身状态下的玄墨发出了九道雷霆，与那些光线碰撞，当即激起了一阵能量波动。

等到能量波动随之平静下去的时候，玄墨毫发无损，而那四五十道光线已经消弭。

而与此同时，他的前方又闪烁起一片莹白之光。空间裂缝并未像之前那样射出光线，而是汇聚到了一起，眨眼间便交汇成足以罩进大半个通道的空间之网，对玄墨当头罩下。

但是此刻的玄墨，却因为刚刚一口气发动了两个第六魂技，这时正处于魂技无法衔接的当口。现在腾挪闪掠也已来不及，除了再次硬抗下来，看似已经毫无办法。

但是第一次抗下余波，就已经很好了。现在以这张空间之网的威力来看，想要凭借金刚不灭体毫发无损地挡下，几乎不可能。

然而一旦受伤，那对于之后的路来说…

外界。

看着这一幕，穆林心都提到嗓子眼了。

可下一刻，他悬着的心便落了下来。

“斩龙刀，现！”

随着玄墨的暴呵，斩龙刀出现在手中。

但相较于一年前，此刻的斩龙刀在玄墨手上仿佛没了任何威势。然而这，正代表玄墨对于斩龙刀的掌控，达到了很强的地步。

没有惊天动地的威势，也没有使出多么浑厚的魂力。就那么简简单单地一刀，劈斩在了朝他当头罩来的空间之网上，便使空间之网猛地一顿，罩下之势出现了一瞬缓滞。

然后…

“嗡…咔嚓！”

空间之网在斩龙刀的刀锋之下，只是缓滞片刻，便尽数碎裂开。而且从玄墨脸上的表情来看，对于这一幕的发生根本不意外。

“没想到这么早就得使用斩龙刀了。”

玄墨低头看了眼斩龙刀，然后又看了一眼被自己劈碎，已经逐渐消失的空间之网。他的脸上，流露出了一丝无比复杂的表情。

因为在之前他就已经发现，自第一波三道光线起，以后的每一波光线数量都比前一波多，空间裂缝也都比前一波的大一点点，而且每一波空间裂缝的攻击力也在递增，现在竞又交织成空间之网来攻击！

如果一直这样递增下去…

“怪不得说是最难的考验。不过…哼！”

念及至此，玄墨便继续向前走去。

而且身上逐渐汇聚起来的气势，也仿若前面任何的一切，都无法阻挡自己的步伐。

……

接下来，正如玄墨自己预料到的那样。

越到后边，空间裂缝发出的空间吸力和攻击力就越强。好在，空间裂缝发出攻击的时间间隔也长了一些。不像前面那样一波紧接着一波，没给喧闹多少稍事**的时间。

但也正如空间龙王所判断的那样，在后边的空间通道中，玄墨很难做到毫发无损。

这不，才在通道里前行了一半便受伤了。不过这，与玄墨自身的攻击强弱无关。

第一波光线射来，他虽挡住了这一波，摆脱了空间裂缝吸力的吸扯。但还是被空间裂缝紧随其后所发出的凌厉攻击，破开了自身防御，而且划开了几道深可见骨的口子。

玄墨对这伤势并不在意，只是从衣服上撕下几条布条，匆匆将伤口简单包扎一下，赶紧趁空间裂缝攻击间隔恢复体力与魂力。

才过了不到一分钟，玄墨前方的空间裂缝又闪烁起来。而这些空间裂缝再次增大，如果让他来说，这样的大小都可以勉强通过一个人了。

对此，玄墨连忙敛神屏气，并且手握斩龙刀，释放出精神力来密切关注着，身上每一个细胞都调动起来，做好了应战的准备。

空间裂缝动了，光芒大发！

随着空间裂缝接下来的攻击，玄墨发动魂技，刚想破开这些光线，并借此穿过去。

虽然这些光线在斩龙刀下拦不住玄墨，但是这些空间裂缝的吸力，可比之前的要厉害得多了。就在朱竹清即将穿过去的刹那，强烈的空间吸力猛地爆发而出！使就要中穿过去的玄墨不由得身形陡然一滞，竟将玄墨在吞噬之力以及重力下，给硬生生拖住了。

不过玄墨虽然心头大惊，但是他眼神一闪，竟然做出了一个极其疯狂地举动应对。

他周身的气势和魂力的能量不断攀升，而他那带着疯狂的目光，就这样盯着空间裂缝，根本没有理会自己不断被吸走的身体。

随着第四、六魂环的亮起，两道魂技能量的汇聚，而后，斩龙刀不急不缓地举起。

“嗞嗞叽叽……”

夺目的雷光，泯灭的紫光缠绕其上。

仅仅一息的时间。

玄墨目光一凛，双臂的青筋暴起。

只见惊人的雷电光柱，耀眼得刺目。

两道魂技相结合的攻击，宛若真正的刀锋般，高高向着头顶抡起。浑身上下充斥的气势，转化为狂暴，且越来越恐怖。

顷刻间悍然朝着空间裂缝，狠狠劈去。

一瞬间，缠绕着雷电的光柱形成了威势浩大的冲击波，“劫海斩龙刀！！！”

这一刻，空间波动直接发生扭曲。

狂暴无比，且强悍的攻击，猛然席卷而出。雷光耀眼炽烈，且硬生生地轰了进去。

“轰隆隆……”

这是玄墨第二次动用这一招，也是这一次动用这一招，险些要了玄墨的小命！

“这小子疯了！”

见到这一幕，五大龙王纷纷按捺不住。

因为玄墨这样直接攻击空间裂缝，令空间裂缝发生空间能量的暴动，很可能引起空间乱流和极强的冲击波，可能要了其小命！

“终止考验！”

龙王们的对视，直接将其敲定。

就在空间龙王准备出手，将玄墨给就下来的时候，冰龙王却突然发现了什么，连忙将准备出手的空间龙王给拦下来，“等等。”

“嗯？”

“冰龙王前辈，你这是干什么？”

就当穆林看到这一幕，瞬间焦急起来。

而空间龙王则是选择停手，因为他相信冰龙王的判断。

于是，便朝着空间通道看去。

“这小子？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70434827"  chaptername="第625章  艰难的空间考验">加入书签</a>
</div>
