
　　李疏影距离赵清很近，她甚至能看到赵清嘴唇都在颤抖。

　　这是一个人愤怒到极致，肾上腺素飙升的一种外向体现！

　　她什么都没有多说，直接拿出了自己的手机给任平胜打了过去，只说了一句“带人下来吧”，便直接挂断了电话。

　　此时的订婚现场可谓是热闹非凡，今天虽然只是订婚仪式，可王耀升仍然摆了一百多桌酒宴！

　　司仪已经开始在订婚现场进行着预热，他在台上说着感人肺腑的话，台下王耀升端着酒杯正在挨桌敬酒。

　　王圣手和李青岩坐在一块，他主动问：“妙妙身体怎么样了？”

　　“勉强维持的，后续……只能看他了。”李青岩叹气说。

　　王圣手当然知道李青岩口中的“他”究竟是谁，唏嘘道：“那位小兄弟可真的不是一般人，你可要好好结交！

　　用得好了，或许能让你李家再兴盛两代都没有问题！”

　　古院长和程副院长坐在一旁，听到这样细微的对话，二人面色微变。

　　他们忍不住对视一眼。

　　这让李董事长和王圣手都极为推崇的人，究竟是谁？

　　“他马上也就会来着。”李青岩不动声色说。

　　“哦？”王圣手诧异，笑说：“那我可一定要敬他一杯酒，毕竟他可是帮了我两次忙呢！”

　　李青岩听到这话，立刻明白王圣手肯定不知道赵清和王家的恩怨。

　　李青岩转而凑到他耳边，一阵耳语。

　　只是片刻！

　　王圣手脸上的笑容便陡然凝固，面庞上覆上一层寒霜，看向不远处王耀升的目光都泛起了一抹冷色。

　　“我只是受这些徒子徒孙邀请过来凑个热闹。”王圣手撇清关系，转而看向古院长，问道：“听说今天你们医院有个叫赵清小家伙和小王的孩子有点冲突？”

　　古院长、程副院长听到这话不禁一怔。

　　王圣手怎么突然间过问这种鸡毛蒜皮的小事情？

　　“怎么回事？”古院长看向程副院长，医院内部的一些琐事，都是由副院长来负责。

　　程副院长如实说道：“是有一点小冲突，今天王主任孩子订婚的女孩，就是赵清的前女友！

　　而且……”

　　“而且什么？”王圣手平静追问。

　　“他们两个人的临床报告几乎一样，也不知道谁抄袭谁的。”程副院长硬着头皮说。

　　“赵清这个孩子我接触过，医术很厉害，你们尽快给个结论吧，如果这孩子你们不要的话，那我就带走了，这样也免得你们耽误人家。”王圣手说。

　　两位院长听到这突然起来的话语，神色不禁骤变。

　　赵……赵清什么时候攀上了王圣手这根高枝？

　　古院长是王圣手的老学生了，他单听到老师自己这样的语气，便知道对方有些不开心了，便直接抢话承诺道：“请老师放心，我们一定不会让好孩子受冤枉，这个调查我会亲自督办，一定公正！”23sk.Com

　　王圣手点点头，什么也没有说。

　　程副院长完全傻了眼，他根本不明白王圣手怎么突然间会对王耀升发难。

　　这个时候，一排又一排的服务员不断涌入整个大厅。

　　这些服务员各个都比较精壮，进来的时候，威风凛凛，好似打手。

　　李青岩知道好戏要开场了，朝着门口望去，只见自己的女儿李疏影盛装打扮，赵清好像在角落？

　　订婚主持人，又上来了一位女性。

　　两名主持人正式站在中央位置。

　　灯光开始渐渐黯淡。

　　音乐逐渐响起。

　　一场好戏即将上演。

　　陈诗曼坐在另一桌，她看到这么多服务员进来，又是一阵啧啧称奇，俨然是一副长见识了的模样。

　　齐原笑骂：“你到底说不说？从来到这个婚礼现场，你就一副少见多怪，有点不太对劲！”

　　齐原也好、陈诗曼也罢，甚至包括王圣手，他们今天根本不是来参加王耀升婚礼的。

　　齐原今天是引荐王圣手和李家的大佬见面吃饭，只是在门口偶遇了王耀升不得已过来走个过场。

　　“成吧，看你为我们家请王圣手的面子上，我就告诉你吧。”陈诗曼转而简单概括说：“男的成功挖墙脚，女的顺势甩掉了贫穷男朋友。”

　　“还有这个隐情呢？”齐原诧异，但转而笑着说：“那两个贫穷男朋友，特忒惨了！”

　　“你这语气，可没有半点同情。”陈诗曼说。

　　她今天来到会场，看到吕楠楠和王宇的照片，便蒙了一下！

　　她之前要和赵清退婚的时候，可是认真对其的家庭、朋友、工作一切的关系都有详细的调查！

　　虽然她知道吕楠楠背着赵清在和王宇勾三搭四，可也没有想到他们两个人只是短短几天的时间，就订婚了！

　　“让你不肯求我，你要是肯求我……会这么丢人吗？”陈诗曼想到赵清之前对自己的态度，心里暗暗腹诽。

　　整个会客厅的声音越来越大。

　　两位主持人一唱一和将现场的气氛逐渐调动了起来。

　　大家都情不自禁地将自禁地将目光看向了舞台上。

　　门外，李疏影将小巧的麦克风装在了赵清的衣领上，交代道：“这个小型麦克风是无线会场音响的，你按一下就会自动打开，到时候你说话全场人都听得到！”

　　李疏影说完，也在自己衣领上装了一个。

　　任平胜看着眼前“西装革履”的青年，心里暗暗震惊。

　　他还是第一次见到自家小姐，对一个同龄男人如此亲密！

　　他，究竟是谁？

　　任平胜虽然心里在胡思乱想，可还是立刻上前表态说：“所有人都已经就位，等待着您的命令！”

　　赵清不断深呼吸，平息内心的紧张。

　　宴会厅内，女主持人一句有请今天的女主角，登场！

　　音乐更为动人，吕楠楠穿着白色的婚纱，款款登场、万众瞩目，柔和的灯光照耀在她身上，将其衬托得如是仙女。

　　所有人的目光都集中到了她的身上。

　　齐原都忍不住多看了几眼，觉得这女人，挺有韵味。

　　王耀升已经站在了台下，按照流程，他是需要将手中的婚书，交给女方父亲的。

　　也在这个时候。

　　男主持人洪亮声音响起：“那么，请大家欢呼今天的男主角，登场！”

　　灯光逐渐灰暗，音乐愈发紧张，巨大的一道光束在宴会厅内晃动着等候着男主角的登场！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第三十二章：请欢呼男主角登场免费阅读。https://www.23sk.net 