    白邱璟拍戏这段日子里，沈知初解决掉了沈清那些家人。

    沈金桂感染伤口得狂犬症死相凄惨，而沈建春和魏雪琴二人被拐卖到黑厂做苦工，魏雪琴瘫痪不能自理沈建春则每天拖着人去街上乞讨。

    没过多久黑厂就被人举报进了监狱，沈建春和魏雪琴被救了出来送回了村子。

    魏雪琴在床上话都说不清却整日诅咒沈清。

    至于沈建春人过的浑浑噩噩，被送回家里后就再也不敢出去。

    沈清当年给了他们20万买断亲情是铁了心的，拿到户口簿就改了自己的身份证，陆霆川也有意换掉她的人生，让她彻底变成另外一个人。

    就算真有人去调查沈清也调查不出来什么。

    从陆霆川帮沈清的名字改成“沈知初”那一刻起，世界就再也没有了沈清这个人。

    .........

    白邱璟是没告诉沈知初他要回去的消息，可导演跟沈知初说了，还让她好好监督白邱璟别让他松懈。

    得知白邱璟提前回来的消息，沈知初也想着给他一个惊喜，包了餐厅，准备了白邱璟喜欢的菜，烛光晚餐红玫瑰还有小提琴。

    她的身体已经不是过去的身体，手自然也不是过去那双残废的手，能吃饭，能写字，能工作，能敲打键盘玩手机，当然也能拉小提琴。

    手指灵活保养的很好，她摸着琴和看着里面的小提琴嘴角勾起浅浅的笑，小提琴是她儿时的梦想，本以为她一辈子都碰不了了，没想到现在她能重新拾起。

    沈知初摸着琴弦，随后来了点感觉，将小提琴架在自己的脖子上将琴弓搭在了琴弦上，慢慢闭上了眼睛。

    她现场演奏出来的一首是JoshVietti的单曲《WhereIstheLove》

    欢快轻松的小提琴声响起，本就安静的餐厅变得更加安静，连服务员走路的声音都停了下来。

    餐厅里正准备着的服务员看得聚精会神。

    熟悉的旋律，从琴弦上悠缓流淌而出。

    周围精心布置出的玫瑰仿佛都失了颜色，大家的注意力都被台上的女人吸引。

    今天的沈知初穿着的是红色的裙子，看起来比玫瑰还要明艳。

    这么热烈的红色，将她本来就白皙到几乎反光的肌肤，映衬得分外惹眼。

    音乐传到餐厅外，不少人驻足停留想要进来但都被服务员委婉的挡了回去。

    “抱歉，这里已经有人包下了。”

    有人不解的问道：“这是要求婚？”

    服务员只是微笑着摇摇头说：“我也不太清楚。”

    路人有些遗憾：“真想进去看看是谁在拉小提琴。”

    如果说里面拉小提琴的人是现在当红演员沈知初眼前这个人会不会震惊到说不出话来？

    沈知初身姿笔直，优雅贵气。

    她闭着眼睛，嘴角上扬，纤白如玉的手握着琴弓，浪漫缠绵的曲调，带着些许欢快，让人忍不住心神随之而动，从而心生愉悦，全神贯注地倾听，如有百花缭乱，蝴蝶飞舞，蜜糖灌入耳里，甜进心里。

    最惊讶的莫过于现场看到这幅场景的人，要不是被封了口，她们一定会把眼前这一幕给拍摄录下来。

    原以为沈知初也就是演演戏，网上传言她学历低，大学都没上就进了娱乐圈，但没想到沈知初居然会拉小提琴。

    而且那情绪、那旋律，不是花心思、花时间打磨下来的功底，压根不可能演奏成这样！

    网上那些喷子盲目讽刺沈知初那些人，如果看到这样一幕，会不会颠覆他们的认知？自取其辱？

    现场还有沈知初的路人粉现在直接升级为真爱粉，眼眶莫名发热。

    沈知初，她真的.......真的很优秀。

    周围没几个听众，她站在那里就像一束光，受尽瞩目，她自信，漂亮，骄傲，一举一动都是魅力。

    沈知初拉完一曲后长长吐了口气，睁开眼睛，发现周围好几个餐厅工作人员看着她，她愣了愣，片刻后反应过来朝着人鞠躬。

    响起掌声。

    沈知初拿出手机，这个点白邱璟应该快下飞机了吧？等他把行李拿回家，收拾一下过来，六点用晚餐正好合适。

    沈知初给白邱璟发了条短信，看着一旁的孙励：“孙叔，您要是没什么事就回去休息吧，不用每天保护我。”

    孙励摇头道：“白少让我好好保护你，我自然要在他不在的这段时间里尽责。”

    “他马上就要回来了。”

    “嗯，但他现在不是还没到吗。”

    沈知初见说不通孙励自觉闭嘴，她心里清楚孙励是为她好，想要保护好她。

    “那我去趟洗手间，你在这儿休息等我。”

    孙励点头。

    去洗手间孙励自然不能跟着去，这里的餐厅今天被沈知初一个人包下了，人特别少，就连工作人员也没有平时那么多。

    厕所是单独的门关着，从门把那儿可以分辨出里面有没有人，沈知初进了洗手间先是洗了个手再进去。

    门一打开发现里面有人，沈知初快速反应过来，赶紧把门关上：“抱歉，我不知道里面有人。”

    不对啊......今天这里已经被她包下，按理说只有工作人员，而工作人员一般不会用这个洗手间，而且她刚才那一眼瞟过去，虽然没看太清，但仔细想想里面的人如果是女生的话，身材未免过于魁梧了些。

    不过短短两三秒沈知初敏捷感觉到了一股危险，安静的洗手间里忽然变得阴森起来，沈知初身体快过大脑率先，一关门快速往外面跑。

    “救........”她刚开口，一只大手从身后拽住他她的头发，将她拉回去，沈知初用力发出一声尖叫，她手已经抓住门框，只要再往前她就能出去。

    因为被人抓住头发，她头往后仰，看到身后穿着餐厅工作服的男人，脸上带着口罩只露出一双凶狠的眼睛，她的嘴被人捂住，手心里明显的一股药味。

    挣扎几秒后，沈知初吸食进去药物，头越来越胀，想叫也叫不出来，最后人一倒彻底陷入昏迷。

    餐厅里的灯在这时被关掉，周围陷入黑暗。

    等沈知初醒过来的时候已经到车厢了，药效还没完全失效，她醒过来的时候头还是晕的。

    沈知初不知道自己昏睡了多长时间，单看车里昏暗的光线隐约能猜到大概在七八点。

    陌生的车厢，加上光线昏暗环境一下变得阴森起来。

    她努力让自己冷静下来装作还在昏睡，想要借此打听绑架她的是什么人。

    可是一路上这些人都没有说话，沈知初眯着眼睛打量周围，加上她和司机，人数在五人。

    沈知初的手被绑在身后，长时间一个姿势双手已经发僵发麻，沈知初尝试着找自己的手机没摸到应该是被人扔掉了，她又去摸自己食指上的戒指也没摸到。

    在外人眼里那枚戒指只是在普通不过的一件饰品，现在不见了，只有一个可能是被人扔了。

    被扔两种可能，一是被人发现了里面的机关，二是那人一开始就知道戒指里有什么。

    定位仪，可割破绳子的尖锐刀片，以及迷药。

    迷药他对陆霆川使用过，那一次，倘若陆霆川仔细回想他晕倒的过程大概就能猜到。

    所以，这次绑架她的人会是陆霆川派来的吗？

    沈知初很快就被人发现她醒过来了，离她最近的人扯着她的头发。

    “醒了，就说两句话呗，装死做什么。”

    “我就说药效过去这么久了怎么还不见她醒，原来是她一直在装睡啊。”

    “我的手机呢？”沈知初问。

    “当然是扔了，不然还留给你打电话让救你的人寻着导航找到你？不止是手机，还有你身上的戒指项链耳环发夹都扔了，逃跑就别想了，被我们几个抓住你就算长翅膀了也飞不出去。”

    沈知初浅浅吸了口气，让自己冷静下来，车上这么多人，她自卫的物件都被扔了，通讯器想都不用想，现在只能干耗时间让人来救她，无谓的挣扎只会消耗体力。

    安静的车厢里气氛诡异的安静。

    沈知初缓缓开口：“你们是谁派来的？绑我的目的是什么？是为了要挟谁？还是只为钱财？”

    沈知初的敌人不少，前后虽解决了很多可潜在敌人依旧有。

    其中要说最大的威胁就是陆霆川和厉景深。

    当年厉景深的手段，沈知初毫不怀疑他能做出绑架人这种事。

    而陆霆川也很有可能是绑架她的人，后知后觉发现自己爱的是沈清后却不想被她占据了身体，得不到就毁掉。

    能知道她今天包了餐厅，还在厕所绑架了她，种种来看，是一场早有预谋的绑架。

    但不是说，陆霆川都快倒台了吗？最近厉景深的心思也全放在收集股份上，他们俩哪来的多余心思绑架她？

    但也不一定........

    “到了不就知道了。”一车的人并没有给她一个完整的答复，各说各的很快安静下来，车开的很快，沈知初看着外边的路，把路线记在心里，万一她能自救还能顺着路逃出来。

    “大哥，她好像在记路。”

    “那把眼睛给蒙上吧。”

    不管沈知初愿不愿意，直接找来一块布蒙住她的双眼用力系上勒的她两眼珠子疼。

    算上她死了那三年，沈知初真实年龄也31岁了，过三十的人，还算年轻，经历了不少事，自诩见识不算浅薄，就算面对绑架也能让自己平静以对。

    车拐拐转转，终于在一个地方停下，周围很黑，沈知初一路上蒙着眼倒是适应了黑暗，摘下脸上的布很快对周围做出判断，周围一股淡淡的铁锈味夹杂着霉味儿。

    这里属于郊区野外，此时天已经黑了，周围荒凉，一阵冷风吹来树叶沙沙作响，环境一下变的阴森下来。

    沈知初被人控制住肩膀往前推，她身上穿的红裙已经起褶皱了，到膝的裙子，纤细的小腿露在外面叫上踩着高跟鞋走下满是碎石的小道上一瘸一拐。

    小腿也不好，被路边上草树枝刮的到处都是伤，不疼，但总归不舒服，现在也不是讲究舒不舒服的时候了，她能不能逃出去等人救才是重点。

    她晕倒后后面发生了什么事也不清楚，不知道孙励有没有碰到危险。

    绑架她的人各个长得人高马大，身上的气息和孙励身上的有些类似。

    看来就是这里了。

    沈知初停下，借着他们手上的电筒光。

    他们把她带到了一处废弃工厂，绑架她的人行事上比较小心，她被带进去。

    “宋哥，人我已经带来了。”

