    “你们知道吗？昨天黑市上拍卖出了五瓶丹药，全都是天价！”

    “嗤，这谁不知道？我还知道莫问大师也参加了，结果那王家供奉连面子都不给他，那五瓶丹药有三瓶都落入他手里了！”

    “是啊，一瓶丹药五六百万两银子，我这辈子都没见过这么多钱，炼丹师真是太赚钱了，什么时候我们也能炼丹就好了。”

    “醒醒吧别做梦了，炼药你都不成呢，还想着炼丹？看我，就从来不做这种梦！还是脚踏实地的训练好！”

    玄野走到校场内，便见林天云夫等人围在一起，也在讨论着这件事情。

    见他过来，熊勇兴奋的招手：“野哥！野哥你听说了吗？有丹药出现在我们北玄了！”

    “哦，听说了。”玄野淡淡的道。

    她不仅听说了，这些丹药还是她炼制的呢！

    “你就不想说点什么吗？那可是丹药呢！我听说比丹宗卖的还要好！”熊勇见她那么冷淡，以为她不知道这丹药的效果呢。

    “卖得好和你又没什么关系，有这时间还是赶快去训练吧，《千钧诀》第二重练会了吗？”玄野秀眉微挑；

    “......没有。”

    心口上被扎了一刀的熊勇，默默的转身离开了。

    过了片刻，罗旭又跑了过来。

    “玄野，玄野！昨夜黑市......”

    他的话还没有说完，就被玄野给打断了：“黑市出现了丹药，卖的死贵还有很多人争抢，我已经知道了，你找我还有别的事吗？”

    罗旭被抢了话，摸了摸鼻尖，尴尬道：“那个，我听说了，那人十有八九是从灵域来的，今天晚上，我要去黑市守着，说不定能撞见他呢，你，你要不要和我一起？我觉得，你有成为炼丹师的天赋，说不定就被他看上了呢！”

    “你知道黑市在哪儿？”玄野反问。

    罗旭尴尬的摇了摇头。

    “你就那么肯定他今晚还会继续出现？”玄野又问。

    罗旭再次摇头。

    “你夸赞我是假，想让我陪你去是真吧？”

    玄野没好气的瞪了他一眼：“我可没时间陪你去闹着玩，我劝你也歇了这心思，好好炼药打好基础比因为点风声就去寻人要重要的多！”

    罗旭撇了撇嘴：“你不去我在去找别人！等我们真的找到了，你可不要后悔！”

    能找到才怪了！

    玄野见他没有把自己的话听进去，也没有继续劝。少年人啊，总是有着无尽的热血和精力，为了一时兴起的念头，去探究，去追逐，不撞南墙不回头，回了头却不后悔。

    罗旭去寻林天等人了。

    玄野身边总算清净了下来，就在她想着找个地方修炼的时候，轩辕宸珩又走了过来。

    “你该不会也是要说昨夜的事情吧？”玄野语气有些不耐。

    轩辕宸珩微微一怔：“你被发现了？”

    玄野装傻：“什么我被发现了？”

    轩辕宸珩回过神来，嘴角勾着抹浅笑：“北玄位置偏僻，灵气稀薄，灵域之人除非被罚，或是太穷了，否则不会来北玄的。就算真的来了，也是要换灵石，而不是银票。纵观北玄，能一下拿出那么多灵药去进行拍卖还不觉肉疼的，也就只有你了。”

    玄野眉头微皱：“你过来就是提醒我这些的？”

    轩辕宸珩缓缓摇头：“不，孤只是听说，将军要发卖妾室，可是因那日画舫之事？”

    “是又如何？太子殿下什么时候对我府中私事这般感兴趣了？”玄野面色微冷。

    “倒不是我愿意管，只是听说那妾室刚被发卖，就患了失心疯，被人牙子退了回去。”轩辕宸珩见她脸色不好看，又轻声问了一句：“你那庶妹可是要嫁给王钰了？”

    玄野知道今日发卖柳姨娘，却不知道，她患了失心疯。

    沉思了片刻后，玄野薄唇微掀：“她以死相逼，一心求嫁，与其拦着她做那个恶人，不如让她自己去感受世态炎凉，人情淡漠。”

    轩辕宸珩若有所思。

    “你又晋阶了？”玄野感受到他体内那磅礴的血脉之气，心跳的都快了几分。

    轩辕宸珩微微颔首。

    玄野眼底带着抹羡慕嫉妒，不愧是轩辕血脉啊，这才几天？竟然已经快到先天之境了！

    “近日朝堂上有些乌烟瘴气，国子监内我怕是无法每天过来了，你，多注意些。”轩辕宸珩沉吟道；

    “发生什么事情了吗？”玄野诧异。

    轩辕宸珩却没有想要说的意思，只嘱咐她注意安危，行事谨慎一些。

    身后的暗卫们全都转过了头。

    虽然早就知道太子对玄野态度不一般，却也没想他能温柔到如此程度。

    外人眼里他可是脾气阴晴不定的暴虐太子呢！

    “你也小心，有灵药了尽快给我带来！”玄野并没有感受到轩辕宸珩有多暴虐，自从契约之后，她反而觉得这太子过于谨慎和温柔了，传言果然不可信！

    轩辕宸珩离开之后，玄野在众人议论黑市的声音中，一直修炼到了散学。

    罗旭和熊勇等人，果然去黑市了，虽然他们不清楚黑市的具体位置，但一散学便去找消息了，势必要找到那炼丹师，让对方收自己为徒！

    辛竹也撺掇着玄野过去：“少爷，您就跟着一起去吧，要是真的被看上了，那您在整个北玄都能横着走了！那可是炼丹师啊！是灵域来的炼丹师！”

    玄野翻了个大大的白眼。

    “玄野！你跟我过来，我有话要和你说！”

    就在辛竹准备继续劝玄野的时候，长乐公主突然出现，拦在了他的面前。

    “哇哦。”

    有走地慢的武学生看到这一幕，不由的吹了声口哨。

    长乐理都没理会那人，眼睛直直的盯着玄野。

    “公主有什么话，就在这里说吧！”

    玄野发现长乐公主今日带的人格外多，甚至还有六阶的高手。

    该不会是昨日因为她的话生气了，想要教训她吧？

    玄野扫了眼四周，大庭广众，众目睽睽，她若是还手的话，会不会落个以下犯上的罪名？

