    第1096章 七龙围杀   

    噗！   

    

    金色电狱崩溃的一瞬间，七根金色柱子瞬间被崩飞了出去，而操控阵法的七位皇室高手同样受到反噬，口喷鲜血，当场倒着飞了出去！   

    

    与此同时，楚天同样是感受到了一股可怕的挤压之力，从四周的虚空之中猛地袭来，一下子狠狠地压在了他的身上！   

    

    噗！   

    

    即便有着上古魔族战甲护体，楚天依旧是顿觉自己的身体好似扭麻花一般，被一股无形的骇人力量猛地一转，瞬间张嘴喷出一口鲜血！   

    

    轰隆隆！   

    

    此刻的天空中，由于阵法的突然崩溃，产生了一股惊人的金色风暴，猛地横扫，远远看上去，就好像是有人在平静的金色水面下突然引爆了一枚超级炸弹一般！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天顾不得身上的伤势，微微咬牙，向前一步迈出，瞬间冲出金色风暴，出现在了外面！   

    

    他刚要双手掐诀，唤出极风天翼，迅速逃走，突然间四周的虚空开始剧烈地颤动起来，随即七根金色柱子再度横空而来，直接将他围在了中间。

    

    

    不过这一次，七根金色柱子之上并没有释放出任何的金色闪电，组成之前的金色电狱，反而是微微一震，联合释放出一股无形的恐怖威压，将他狠狠地按在了虚空之中，难以动弹。

    

    

    唰！   

    

    强行按住楚天的一瞬间，一连七道金色身影从虚空中急闪而来，齐齐盘坐在了金色柱子顶端，同时闪电掐诀！   

    

    正是皇室的七位高手！   

    

    七人闪电掐诀的瞬间，身上立刻燃烧起了浓浓的金色火焰，看上去刺目之极，紧接着七团剧烈燃烧的金色火焰迅速地向下流溢，七根金色柱子立刻都是剧烈地燃烧了起来！   

    

    轰！   

    

    方圆数百丈内虚空的温度瞬间暴涨一大截，甚至是隐隐产生了一丝丝的视线抖动，似乎整个虚空都是要被点燃了起来。

    

    

    “这是皇室的不传秘术金焱焚身，不仅燃烧肉身，更是燃烧神魂，同样也会燃烧无形中的功德之力！”

    

    

    “据说此术一旦持续时间过长，不仅会身死道消，甚至会失去转世轮回的机会，不过对于实力的提升，却是惊人至极！”

    

    

    七根金色柱子剧烈燃烧的瞬间，院落中的一位老牌死玄境强者，立刻瞪大了眼睛，口中传出震惊之语。

    

    

    “什么，不仅燃烧肉身神魂，还要燃烧功德之力，无法转世轮回，这秘术也太可怕了！”

    

    

    “转世轮回乃是传说中的事情，是否存在尚不清楚，不过一门激发潜力的秘术，即便再厉害，又怎么可能涉及到转世轮回！”

    

    

    “哼！修行界中各种神奇秘术，数不胜数，若是真的涉及到转世轮回，也不是不可能！”

    

    

    这句话刚刚说完，院落中的不少武者当场都是一脸目瞪口呆，惊得几乎完全掉了下巴，随即立刻开始热烈地议论起来。

    

    

    当然，大部分人都是不相信所谓的转世轮回之说，认为纯属是胡说八道，少数人却是坚信，转世轮回极有可能存在。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    此时，沈山河仰头观战，嘴角勾起了一丝的淡淡冷笑。

    

    

    今日出战的七位皇室高手，全都是从皇室地牢之中放出来的罪犯。

    

    

    七人曾经犯了重罪，被关入地牢之中长达十几年时间。

    

    

    半个月前，沈山河召集七人，并且向七人郑重承诺，只要七人当场重伤或者是击杀了楚天，那么七人立刻就可以离开地牢，恢复人身自由！   

    

    与此同时，他将皇室的不传秘术金焱焚身，秘密传授给了七人，七人为了得到宝贵的自由，自然顾不得任何的负面作用，一定要将楚天拿下！   

    

    本来，他也可以直接出手，拿下楚天，但考虑到楚天敢只身一人，潜入婚礼内场，公开抢人，多半是有备而来，所以他决定先让这七名急于渴望获得自由的罪犯试试楚天的底牌。

    

    

    七人能够拿下楚天，自然最好！   

    

    如果七人拿不下楚天，甚至败北，到时他再出手，这样一来，就可以避免自己直接出手，却是被楚天逃走，造成的巨大尴尬。

    

    

    至于请皇室的擎天之柱玄丰半圣出手，沈山河从来就没有考虑过！   

    

    区区一个楚天，如果需要请玄丰半圣出手，才能拿下的话，那以后皇室在盘龙帝国也不用混了！   

    

    轰！   

    

    七根金色柱子剧烈燃烧，远远看上去，就如同是黄金浇铸而成一般，忽然间，七根金色柱子齐齐光芒一闪，瞬间化作了七条体型惊人的金色长龙！   

    

    这七条金色长龙每一条长度都是超过了二十丈，体表覆盖着大量的金色鳞片，密密麻麻，腹部则是生长着四只金色爪子，头顶两根粗壮的弯曲龙角，根根龙须从嘴巴两侧垂下，看上去栩栩如生！   

    

    轰隆隆！   

    

    七条金色长龙出现的一瞬间，各自释放出的威压，陡然间暴涨，直接达到了普通尊者的极限，无限接近于资深尊者，气息丝毫不差于之前被楚天杀死的三大城主！   

    

    咕噜！   

    

    地面上，虽然不少人都明白这七条金色长龙，只是七位皇室高手，借助秘术和阵法，凝聚出来的，并非真正的金龙，但七条金色长龙出现的一瞬间，这些人还是猛地瞪大了眼睛，纷纷狂咽口水。

    

    

    “七大尊者级金龙，同时围攻一人，呵呵，楚天，我看你今天怎么逃！”

    

    

    况天彻仰头，望着七条镇压全场的金色长龙，不禁咧嘴，冷冷笑了起来。

    

    

    至于曲肖儿，这时脸上的紧张之色，几乎是达到了一种前所未有的顶点，她屛住呼吸，双拳死死紧握，掌心之中，早已是布满了汗液。

    

    

    嗷！嗷！嗷！   

    

    高空之中，七条尊者级金龙现身的一瞬间，立刻都是张开血盆大口，冲着站在中间的楚天，猛地发出惊天一般的咆哮！   

    

    轰隆隆！   

    

    惊天咆哮传出的一瞬间，一连七道恐怖无比的刺目金光从张开的血盆大口中瞬间喷出，七道刺目金光喷出之后，立刻汇聚在一起，凝聚形成了一个巨大的金色漩涡，完全淹没楚天，随即猛地一转！   

    

    这一刻，楚天好似身处一个巨大的绞肉机一般，四周无数可怕到了极致的绞杀之力，如同惊涛骇浪，猛地齐齐席卷而来！   

    

