    陈默感到自己仿佛进入到了一种奇妙的状态。

    他像是变成了一具最精密的机械，没有情绪，脑海中只剩下逻辑和命令！

    他对身体的控制能力仿佛瞬间变强了成百上千倍，他能感受到自己每一束肌肉在大脑的指令下做出最精准的动作，他的手没有丝毫晃动，以恰到好处的力度握着刻刀，缓缓在战犬的肢体上刻下灵纹

    一道道碧绿的花纹在一米长的钢铁身躯上被勾勒而出，最后形成一个个完美的闭环，在陈默的绝对控制下，一个完美的艺术品被逐渐锻造而出。

    随着最后一笔勾下，一具一米长，通体闪烁着绚烂银光的钢铁战犬赫然显现！

    完美光滑的流线身躯，一束束机械肌肉通过液压结构接连，错落有致的碧绿灵纹覆盖全身，胸腔内灵石如同心脏般闪烁，为这具钢铁身躯提供着强大的动力！

    “这，这是我造出来的？”

    陈默不可思议地瞪大了眼睛，喃喃自语。

    眼前的傀儡无论是外形还是散发的灵力波动，都要远远超过标准的战犬傀儡！陈默粗略估算了一下，这只战犬傀儡同时单挑三只标准傀儡绝对不成问题！

    拿去评级，最差也是黄字五品！是原身从未做出过的精品！

    “我靠，我什么时候这么牛逼了？”

    陈默坐在椅子上，眼中是掩饰不住的喜悦！

    不过回过神来后，他也发现了不对，适才那种状态太过神妙，仿若大师附体，远不是自己应有的水平。

    正当他摸不着头脑之际，忽地从胸口传来一阵悸动。

    他掀开外衣，惊讶地发现心脏部位，不知何时，竟有了一株奇异的大树文身。

    这时，一道玄妙的信息顺着胸口传入了他的大脑，并最终化作了他可以理解的形式。

    【姓名：陈默】

    【寿命：22/98】

    【修为：练气三层（87/100）】

    【功法：正气诀入门（55/100）】

    【制傀技能：一级傀儡炼制（13/100）、战犬傀儡制作初学（17/100）】

    【术法技能：引力术入门（23/100）、火弹术初学（79/100）】

    【当前历练值：29】

    “这！”

    突然弹出的犹如游戏面板一样的东西让陈默愣住了，紧跟着就是升起一阵狂喜！

    这不会是我的金手指到账了吧！！！

    刚刚那玄妙的状态莫非也是这金手指的功劳？

    陈默强压下内心的喜悦，开始研究起自己的金手指。

    面板的属性一目了然，身为一个底层练气三层的修士，陈默在功法和术法上的造诣简直低得令人发指，就连最简单的引力术也才刚刚入门罢了。

    而赖以生存的炼制傀儡的手段，也因为太过复杂仅仅停留在基础境界。

    “不过，这个历练值是个什么鬼？”

    陈默将疑惑的目光投到了面板的最后一项。

    而几乎是他这个念头刚刚升起，便有一股玄妙的信息流从胸口涌入脑海。

    他抱住头，表情有些痛苦，当脑子的信息消化完毕，他也明白了自家这个金手指的用途。

    每当陈默功法或技能精进时都能获得历练值，越是高级的功法给的历练值越多！

    而历练值的用途则是能开启贯注、泉涌、顿悟这三种状态之一。

    其中，贯注就是陈默刚刚进入的状态，在这个状态下，他注意力会达到顶峰，能够如设定好的程序般精准地完成每一个指令。

    这个状态也是消耗最少的状态，只需要1历练值每秒，刚刚陈默刻录灵纹大概用了五分钟，也就是三百多历练值，算是将原身多年的积攒给消耗一空了。

    第二个状态泉涌要的历练值就多得多了，需要一百历练值每秒，效果也很强，在这个状态下陈默的灵感会呈井喷式爆发，能够帮助他创造新的傀儡和功法。

    至于顿悟就不必说了，古往今来的修者一旦顿悟，那实力必然发生飞跃！但这状态向来是可遇不可求，陈默的金手指竟然能帮助其主动进入这个状态，实在变态！

    而消耗自然不菲，要十万历练值每秒！

    陈默隐隐感觉到顿悟之上还有第四种状态，不过自家金手指或许是嫌他修为太低，连展示都懒得展示了。

    “牛逼，这个金手指太牛逼了！”

    摸清楚金手指用法的陈默激动得身体都在抖，此前的阴霾一扫而空！

    “而且最重要的是，这个金手指非常契合我谨慎的行事作风啊！”

    只要不断修炼提升技能熟练度就能获得历练值，消耗历练值又可以反过来帮助技能的修炼......

    这不就特么是自给自足了吗！

    简而言之，他只要宅在家里默默修炼，就能不断变强！

    陈默舔了舔嘴唇，内心一紧打定主意要一口气在小屋中苟个十年八年，神功大成前尽可能哪都别去！

    “不过，在彻底苟下来前还有些事要办......”

    陈默看向了自己之前在空灵状态下完成的战犬傀儡，这具傀儡单论战力便是标准傀儡的三倍！价格运气好更是能卖上十倍不止！

    毕竟每一个修士的精神力是有限的，练气期若是没有修炼过特殊的秘法，一般只能操纵二至五只战犬傀儡，这时每个单独傀儡的品质就很重要了。

    陈默估计，他这只傀儡即便是练气高阶都用得上！

    若是上交的话，那他可亏大发了。

    “先去一趟坊市把这傀儡卖了，接着再买些别人做的应付任务......”

    “唔，还得买些辟邪符，免得跟原身一样莫名其妙就被夺了身子......”

    “还有隔绝法阵、冰锥符、静音符这些也都得安排上啊，哦对！还有平日吃穿用度......先准备个一年份的吧！”

    盘算完毕，陈默背起那具流光溢彩的战犬傀儡，穿上黑袍，又取来一张黑巾蒙上面，便准备出门。

    但才走两步他却又想到了什么返了回来，将傀儡放下，走到屋的另一侧端起屎尿盆。

    这三日来他研究炼制得太过忘我，都没迈出家门一步，这些秽物也堆积了不少，再不及时清理这屋子是要臭到没法住了。

    陈默端着屎尿盆走出门外，循着记忆很快发现了角落处的一个大型机关，它外形跟前世的垃圾场颇有几分相似，背后有一个巨大的漆黑倒口，陈默将那些秽物连着盆往那口中一扔，很快便听到令人齿酸的声音从中传出。

    这机器的用途就是能将屎尿脱水压缩成块，方便运输清理，不过据说在某些极度缺乏水资源的地域，还有着别的用途......

    清理完屎尿，陈默又回到屋子将陈山和沈翠散发着恶臭的尸体拖出，朝另一个清理垃圾的机关走去。

    这是个会自己动的巨型垃圾桶，整条街区的垃圾都倒那货身子里。

    当陈默背着两具尸体吭哧吭哧来到门外时，正好遇到隔壁邻居的仆人抱着垃圾出来。

    “咦？陈大人，今日您怎么亲自来处理这些杂物了？”

    那汉子显得有些惊讶。

    陈默没有说话，只是默默地一掀袋子，两具焦黑的尸体便滚了出来。

    那汉子脸色一白，惊恐地看了陈默一眼，胡乱将手中垃圾一倒，三步并做二步跑回了自家主人的屋子。

    陈默见状心底暗暗发笑，这邻居他有印象，是个臭脸萝莉，长得跟个小孩子一样，但据说其实已经四十多岁了，仗着自己练气后期的实力，平日里眼高于顶，连带着手底下的仆人也一个个牛气得不行，此番能给这些狐假虎威的下人一个小小教训，陈默还是挺爽的。

