    第35章 【卡BUG了】

    灵动号内。

    杨羽看着目光诡异盯着自己的三个人，并无任何举动，该干嘛干嘛。

    “你难道就没有什么需要跟我们说的吗？”

    莉莉神情复杂的看着他。

    自己这个哥，貌似很神秘，神秘到她都感觉到不真实。

    “是啊，杨羽，你没什么想要跟我们说的吗？”迪路同样是脸色不愉看向他，说道。

    “说？小子，你配质问我？你算哪根葱？”

    杨羽冷漠注视着质问自己的迪路，说道：“你想做你的英雄，你去做啊，何必要拉着你的这两个朋友？说的好听点，不，没有说的好听点，你只不过是为了满足自己的大男子主义，为了你那冒险的精神，为了你想做超级英雄的梦，从而带着自己的朋友冒险。”

    “小安，本该是在校园里面学习的，为了他的联邦学院梦在努力，瑶瑶，她本可以过着富家大小姐的生活，不用跟随着你流浪星际，莉莉，在飞机坟场工作，就是想要靠着自己的努力，将她爸爸留下来的灵动号修好，而不是卷入到宇宙存亡当中，可他们却是因为你，落得被萨隆等邪恶星神派系的追杀，被迫寻找太阳神阿波罗，你现在有资格来质问我？”

    “小子，你不配质问我，当初在飞机坟场，如果不是我暗中出手，你早已经死在阿奴比和藏狼的手中，你以为你可以拯救宇宙？你连自己都拯救不了，还拯救宇宙？我很负责的告诉你，收起你那整天想着冒险的梦想，现实很残酷。”

    “等盖亚他们回来就去木星，宇宙第九舰队留下来的遗迹，在那里有个宇宙星神，叫宙斯，曾经我们人类第九舰队在木星遭到了魔星神阿雷斯特麾下机器士兵的攻击，被宙斯给救了下来。”

    他冷漠注视着迪路，他对这个小屁孩并没有丝毫的好感，这一切都是因为这个小屁孩，所发生的。

    个人英雄主意，在他身上表现的很明显。

    压根就没有考虑过小安和瑶瑶的感觉。

    紧接着，他的目光落在莉莉身上，道：“我不需要向任何人解释，而且，强者更加没有向弱者解释的理由，但既然是你发问了，我告诉你便是，是的，藏狼是我捏死的，为什么我知道藏狼在飞船上，我的能力，超乎你想象。”

    “你，你难道参加了人类基因研究？”小安惊悚的看着杨羽，仿佛想到了什么事情，难以置信的惊呼。

    “人类基因研究？是什么？”

    莉莉有些纳闷儿，自己怎么没有听说过这东西？

    “我，我当初兴趣爱好来了，不小心入侵到了联邦的某些机密机构，看见了一些不该看的资料，里面就记载了人类基因的研究，是开发人类基因深处的能力，然后让人类能穿着机甲在太空中进行战斗的资料，当初幸亏我的黑客师父帮我掩盖，不然我就被联邦的技术员给找到了。”

    小安干涩的说道。

    当初他看到那些资料后，整个人都傻了，如果被找到的话，后果不堪设想。

    很庆幸自己有个实力强大的黑客师父，不然等着自己的，就是牢房。

    2401年的法律，已经非常健全，甚至是针对儿童犯法的法律，也给完善了出来。

    “嘶！”

    迪路、莉莉和瑶瑶倒抽了口凉气，这么小的孩子，能够入侵到联邦的研究所，你这咋不上天呢？

    “小安，怎么没有听你说过这事儿啊？”瑶瑶疑惑的问道。

    她怎么没有听小安说过啊。

    “这种事情，越少人知道越安全，你不知道啊，万一哪天你要是说漏嘴了，那小安不是要去坐牢啊。”迪路翻了个白眼，无语的说道。

    “啊~”

    突然，一道惨叫声响起。

    只见泰希斯飞了出去，砸在了地上，掀起一阵烟尘。

    “敌袭，敌袭。”

    他浑身电弧闪烁，挣扎着从地上爬起来，抱着自己的狙击枪，锁定敌人的方位，在通讯频道内大喊。

    “卓雅，准备升空。”

    莉莉的反应也不慢！

    “轰。”

    莉莉刚刚下达命令，一道重击传来，不由让灵动号一震抖动，让飞船内的众人都没有站好，一个踉跄，纷纷倒在了地上。

    唯独杨羽没有丝毫损伤。

    “既然隐藏不了了，那你们就受死吧。”

    杨羽从座位上站起来，迈步朝着中央控制室外走去。

    在他离开飞船后。

    周围已经围拢而来密密麻麻的机器士兵，邪星神卡洛斯和西摩尔，站在大军的前方，卡勒姆和阿奴比，则是在对泰希斯疯狂攻击。

    “进攻。”

    卡洛斯冰冷的声音响起。

    无数的机械士兵，抬起了自己手中的武器，疯狂开火，朝着灵动号射去。

    很庆幸，灵动号开启了能量防御护盾，这些个攻击打在灵动号上面，只是泛起了涟漪，但灵动号的能量，则是在疯狂下降。

    “杀了他。”

    卡洛斯检查到银河之星并没有在这个人类的手中，冷冰冰的对西摩尔说道。

    “是，卡洛斯大人。”西摩尔得到来自卡洛斯的命令，飞速冲向了杨羽，铁拳已经准备好锤爆这个人类的脑袋。

    看见那个人类并没有动，他越发的兴奋，看模样，这个人类已经被自己给吓傻了。

    这样就好，你不会感觉到痛苦。

    对此，杨羽脸上挂起了抹笑容。

    卡洛斯见到这个非同凡响的笑容时，内心一阵不安，说道：“西摩尔，回来。”

    “嗤。”

    可是他的话说晚了，西摩尔在距离杨羽只有一米的时候，扬起的拳头，定格了，他整个人也被定格在了空中，胸前到后背，出现了个大洞，浑身电弧闪烁不停。

    “废物就是废物。”杨羽轻轻挥手，被念力给定格在空中的西摩尔尸体，横着砸入到了机械大军当中，砸翻了一堆的机械士兵。

    “西摩尔？”

    卡洛斯难以置信看着摔落在自己脚下，早已失去了生命气息的西摩尔，猩红色的电子眼不停闪烁，怎么可能？

    西摩尔可是比阿奴比还要强大，怎么会没有丝毫反抗之力就被绞杀？

    这个人类是什么鬼？

    杨羽迈步朝前方走去，任何被他念力锁定的机械士兵，纷纷失去了生命，浑身电弧不断闪烁。

    “找死！”

    卡洛斯眼眸冰寒，双臂之上出现了噬魂钩，仿佛一道残影似的扑向了他。

    这个人类必须要死。

    敢杀跟随自己亿万年的手下，不可饶恕。

    在他距离杨羽只有一米的时候，噬魂钩上散发着冰冷的寒芒，却仿佛被一堵墙壁给挡住了，导致他无法再寸进分毫。

    邪星神卡洛斯同样是以速度著称的星神，在短短的一秒钟内，就已经对着眼前这堵空气墙，挥出了数十爪。

    杨羽只是轻轻挥手，卡洛斯就感觉到左边传来了威胁，当即就准备撤离，但他的动作还是晚了，硬生生被看不见摸不着的力量，轰飞出去。

    他砸落在地上翻滚了几圈，很快就从地上爬起来，阴沉看着这个人类，这到底是什么样的力量？

    看不见摸不着，却是有着数百吨威力。

    “暗能裂变。”

    卡洛斯今天感觉到了丢人，诞生数百亿年来的他，居然被诞生只有几千万年的人类，给打成了这样，耻辱，奇耻大辱。

    “邪星勾魂。”

    几乎是在瞬间，卡洛斯便已经汇聚了暗能量，整个人的气势也比之前更加强势恐怖。

    他的身影，几乎变成了残影，导致杨羽都看不见他的动作幅度。

    这一刻。

    杨羽内心的危险警报提高到了极致，死亡的危机，不断来袭。

    “噗。”

    这时，他感觉自己的念力给撕裂了，强悍的力量破开了他周遭萦绕的念力防御，直接抵达到他的身前。

    “死！”

    冰冷的爪子，出现在他的眼前，飞快朝着他席卷而来。

    看见这如同爪子般的钩子来袭，他下意识后仰躲避这携带着恐怖力量的爪子。

    危险，极度的危险。

    避开这致命一击，还没等他有丝毫反应，卡洛斯凭借着自己强大的战斗本能，再次挥舞出一爪子，拦腰而去。

    若是被这锋利的攻击给抓中。

    杨羽就可以宣布阵亡了。

    “时空旋。”

    也在这时，维纳斯的声音响起。

    在这一刻，整片时空的时间被定格，卡洛斯的身影被定格在空中，杨羽也被定格住了。

    一抹金光来袭，伸出钢铁大手轻轻抓住杨羽的身躯，就准备带他撤离。

    在被维纳斯抓住身躯的顷刻，杨羽便是发现了，自己可以动了。

    发现自己可以动的时候，他的念力没有丝毫阻碍的汹涌而出，趁着卡洛斯被金星神维纳斯定格在空中无法动弹的时候，破开了他胸前的护甲，强行将他的能量球给从胸膛内取出来。

    “这？”

    维纳斯看见卡洛斯在自己时空旋的定格下，被破防了，不禁有些错愕。

    这到底是怎么做到的？

    她都不能在时空旋定格的情况下，对他人发动攻击，不然时空旋就会立马被打断。

    她将杨羽给放在地上后，卡洛斯的尸体就已经从天空中掉落下来，死的不能再死。

    失去了能量球，就好比他们失去了心脏，如同机器人失去了重要的芯片，立马就会陷入死亡。

    毕竟他们的记忆和所有能量，都是储存在这个能量球里面的。

    “这？”

    被哈迪斯和盖亚押送回来的潘拉与钻头，看见卡洛斯就这样被杀了，他们所有人都错愕了。

    怎么回事？

    维纳斯的时空旋，不是不能在定格的时候战斗吗？

    为什么卡洛斯会死了？

    阿奴比和卡勒姆则是已经被吓坏了，当即就想要跑，却是被盖亚、泰希斯和哈迪斯联手，将他们两个给抓了下来。

    他们折返回来后，都用难以置信的目光看向维纳斯，阿瑞斯干涩的说道：“维纳斯，你这怎么做到在时空旋情况下，杀死卡洛斯的？你这还能这样打的话，谁还能是咱们的对手？”

    “是啊，维纳斯，如果真的能够这样打，我们早就已经不用这样打的辛辛苦苦了。”盖亚也有些抱怨，如果早知道可以这样玩，咱们完全不用浪费那么多的功夫啊。

    “不知道。”

    对此，维纳斯也很懵圈啊，毕竟自己的时空旋，她自己曾经可是找人测试过的，如果自己去攻击别人的话，会被中断，那个人也会停止被时空旋的力量所影响。

    “要不，咱们试试？”

    泰希斯电子眼闪烁一下，试探着问道。

    “可以。”

    维纳斯也存在这怀疑，见众人都同意测试，再一次施展了时空旋。

    几乎是瞬间。

    在场所有人就被时空旋的力量给定格，维纳斯也触碰了身边的阿瑞斯，道：“阿瑞斯，你攻击潘拉试一试，看看能不能打断时空旋的力量？”

    “好！”阿瑞斯也没有犹豫，抬起手中的火炮，朝着潘拉轰去。

    在阿瑞斯动用属于星神的力量时，维纳斯的时空旋就已经被打断了。

    “为什么受伤的总是我？”

    潘拉看着飞速朝自己射来的炮弹，悲愤欲绝。

    我都已经被你们给绑了，为什么还要打我？

    “噗呲。”

    话落，他陡然低头看向自己的胸口，猩红色的电子眼也顷刻熄灭下去。

    “潘拉？”

    泰希斯难以置信看着胸膛被洞穿，能量球被取出来的潘拉，错愕万分。

    尽管潘拉背叛了他们的友谊，但潘拉始终也是他的朋友。

    在宇宙星神们错愕的目光中，潘拉和卡洛斯的能量球，缓缓朝着杨羽飞去。

    这个时候，他们也总算是明白，究竟是谁杀了被时空旋定格的卡洛斯，和被捆绑的潘拉了。

    “杨羽，你？”

    盖亚错愕看着他，这么久了，他都没有发现过杨羽身上的异常，他未免隐藏的太深了吧？

    “杨羽，我要杀了你。”

    (本章完)

