
　　五颜六色的丝袜，五花八门各行业制服，水手，空姐，护士等，叶尘是看得目瞪口呆，曹青秀太会玩！

　　叶尘是绝对想不到曹警官会有这么不为人知的一面，不过他又往深处一想，也对，现在曹青秀的家里人都不在了，这情绪需要宣泄出来，只能通过这种方式了。

　　这个时候，叶尘听到外面女子说话的声音，他赶紧把箱子拿上去楼，放在自己的床下，之前叫左楚弄的沙发特制的大沙发，已经弄好了。

　　叶尘刚放下箱子，就听到蔡悦姐的声音：“叶尘，叶尘。”

　　“来了。”

　　叶尘赶紧屁颠下来，一脸的笑意，“三位美女姐姐，散步回来了啊。”

　　那个孔泰珠呢？居然没见踪影，不应该啊，孔泰珠这么怕死，会离开这里？

　　“孔泰珠呢？”叶尘问道。

　　“哦，我刚才想喝一杯饮料，孔泰珠说帮我去打一杯饮料，就在小区附近。”樊须眉说。23sK.com

　　叶尘哦一声，孔泰珠去打饮料了啊，这家伙很是勤快嘛，懂得讨好这些未来的师娘。

　　叶尘正要再说话的时候，他的手指毫无征兆的抖动了一下。不好，孔泰珠有危险。

　　“等我一下。”

　　叶尘刚说完，身子嗖一声窜出去了，火急火燎的。

　　“叶尘去哪里了啊？”

　　蔡悦好奇的问道。

　　“谁知道呢，这家伙速度也太快了。”樊须眉笑道，“我眼睛一花，他就没人影了。”

　　曹青秀话中有话：“叶尘确实是一个很快的男人。”

　　···

　　湖畔小区门口，孔泰珠刚打了一杯饮料回来，正要赶回叶尘的别墅，一条人影倏然从天而降，手持柳叶刀对他头颅劈下一刀。

　　孔泰珠下意识的大喊一声：“不要杀我。”把手中的饮料往上砸。

　　“想杀人，问过我没有。”

　　叶尘的声音响起，然后一把抓住孔泰珠的衣领，甩出去：“孔泰珠，你先回去。”

　　孔泰珠被叶尘扔下远处落地后，身子有点疼痛，赶紧站起来，出了一身冷汗，要不是叶尘出现，自己真要被一刀劈成两半了。

　　孔泰珠吓得屁滚尿流的跑回别墅。

　　“叶尘？”

　　持着柳叶刀是一个樱花国男子，一米六的身高，看着人挺矮小的，浑身散发恐怖的气息。

　　叶尘嘿嘿一笑：“这一次曾公子动用手笔很大，不杀孔泰珠誓不罢休啊，先是黑人杀手，再到你们樱花国的武者，他真看得起孔泰珠。”

　　“听说武藏知心在你手上都讨不到好处，我愿意领教一番。”柳叶刀男子眸子精光一闪。

　　叶尘看了对面男子一眼，摇头不屑道：“你不是我对手，我留着武藏知心有用呢，你懂个屁。”

　　“狂妄小儿。”

　　“我，柳生家族柳生三刀，前来请教。”

　　柳生三刀傲然说道。

　　樱花国，柳叶家族，武道大家族，家族出现很多天才武者，在皇室中有很高的地位，其中几位是一些皇子公主的老师！

　　“哦。”

　　叶尘很是平淡的声音。

　　“叶尘，救我···”

　　这个时候，远处传来孔泰珠喊叫声。

　　“我草，老子中计了。”

　　叶尘脸色一变，调虎离山。

　　“别看不起我柳三家族的人。”

　　柳生三刀怒喝一声，叶尘从头到尾都没正眼看到自己，柳生三刀暴怒，手持柳叶刀一阵疾风冲到叶尘前面。

　　“没空和你扯。”

　　叶尘面对这狂霸的一刀，手指一捏，一张火符嗖的激射柳叶三刀的面门。

　　柳生三刀面色不变，身子退后一步，喝一声，一刀劈了这火符。

　　火符被劈成两半后，本以为没了法力，殊不知，两半灵符活了一般，主动上下攻击柳生三刀。

　　柳生三刀：“什么？”

　　这就是叶尘的术法？

　　果然是玄乎至极，怪不得武藏知心说叶尘此人极为恐怖，不容易对付，要万分小心才行。

　　叶尘趁着这一个呼吸的空隙，已经消失原地。

　　“武藏知心，我是你大爷。”

　　叶尘赶到事发地的时候，看到武藏知心飘然离去的背影，她的左手还拿着孔泰珠那滴血的人头。

　　武藏知心回眸一笑，神色复杂，转瞬就没了踪影。

　　“孔泰珠，老子对不起你啊。”

　　叶尘看着没了人头孔泰珠身体，无奈道：“没想到我中计了，害你惨死！”

　　“孔泰珠，本来以你在人间犯下的那些滔天罪行，哪怕死十次都不足以投胎转世，但我之前说护你周全的，现在你死了，我只能让你投胎转世，来世你好好的当一个富二代，麻的，又欠阎罗王一个人情了。”

　　叶尘嘴里骂娘，拿出灵符，把孔泰珠尸体摄进灵符中，而后打进地下面，叶尘开始做法。

　　一番操作之后，孔泰珠的尸体已经安全抵达地府。

　　叶尘回到别墅后，曹青秀就一把抓住叶尘的衣领，咬牙切齿道；“混蛋，我的快递呢，你放哪里了？”

　　叶尘诡辩：“什么快递啊，曹警官，别怨我好人啊。”

　　“我刚才手机接到信息，说我的快递已经签收了，家里只有你一个人，不是你签收是会。”

　　“别冲动，快递在我房间。”叶尘只能被迫承认。

　　“你拆开了？”曹青秀杀人的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第200章 开往幼儿园的车免费阅读。https://xs.23sk.com 