    说起来，风元的先祖风后氏，还是天皇伏羲氏的嫡系血脉呢。

    在看到城池上方虚空的图卷、龟板后，风元元神中涌出了一丝亲切感，就仿佛他和这两件东西有着冥冥中的关系一样。

    “河图洛书！先天灵宝！”

    图卷和龟板自然就是当年天皇伏羲氏曾经拥有过的先天灵宝河图洛书了！河图洛书在后世传说中，名列十大先天灵宝之一。

    是用来推算占卜，布置大阵的无上宝物，据说这件宝物曾在上古妖皇手中，可以演化出周天星斗大阵。

    后来在伏羲氏手中，显化出三界地脉水脉的脉络图，显示了天地奥秘，辅助伏羲氏悟道，掌握先天八卦。

    伏羲证道之后，河图洛书就不知所踪。

    这一套先天灵宝，似乎只是帮助伏羲氏悟道而已，并非天皇的宝物。

    “豫州气数居然能化成河图洛书的投影，不知道，能不能通过投影来感应到这件先天灵宝的下落！”

    风元心中有些贪婪的想着。

    来到封神世界这么长时间，从一个普通人一路修行现在的境界，风元手中除了从赵公明手中得到的定海珠，以及从杨婵借来的宝莲灯之外。

    没有第三件先天灵宝！

    风元一想到，后世那些动辄穿越到洪荒封神世界，随便就能得到混沌珠、十二品青莲、五色旗等先天灵宝，宝物多的用不完的穿越者。

    他心中就一阵的郁闷。

    他这是给穿越者丢人了啊！

    没办法，封神世界的先天灵宝和其他世界的顶尖宝物有所不同，这里的先天灵宝，承载着一条大道法则。

    更是蕴含着天地间的一部分气数，代表天地的规则。

    如落宝金钱，代表的是钱币交易的规则，承载着天地间交易流通的意义。

    只要天地间还有交易流通的概念，落宝金钱这件宝物就不会被毁，交易流通的概念越是广为人知，它的威力也就越强。

    至于河图洛书代表什么样的概念……大概是推算、推演。

    风元双目闪烁着灵光，不断观看前方城池虚空中的河图洛书投影。

    此时他的太初元神化成了金光庆云，庆云之中，大河、山川、火焰。狂风……风火雷霆、水火山泽，各种异相化成了一个个符号。

    半响之后。

    当这些符号即将组成完整的一条大道符篆时，风元身形微颤，元神顿时从奇妙的状态退出。

    “只是先天灵宝的投影，就让我对八卦之道有了更深的感悟……如果我能得到这件宝物，岂不是很快就能掌握后天八卦之道？”

    风元可还没忘了，他还有一件能得到极大功德的事情没做呢。

    原时间线书写周易，创出后天八卦的西伯侯姬昌，没有写出周易就先陨落，给风元留下了书写周易，得到功德的机会。

    但想要书写周易，就要对八卦推演之道有着极深的底蕴。

    并不是说，只知道周易的内容，然后简单的当个文抄公把它们书写出来就行，必须要引动天机，引出自己对于后天八卦之道的感悟……

    就在风元心念浮动的时候。

    豫州城东方极远处的虚空，突然传来了一股凌厉无匹的煞气！

    这道煞气，如同剑锋。

    风元只是稍微感应，元神就传来了一阵刺痛，就像是被针扎了一样。这一道煞气肉眼无法观察，是道行高深的金仙、大罗才能感应到的气息。

    就像是心血来潮一样。属于冥冥感应。

    越是道行高深的仙神，感应的越是清楚。

    而杨任、金吒、木吒这些阐教三代弟子，什么都没有感觉到，一无所知。

    “这是……”

    风元心中一动，似乎想到了什么。

    还没等他反应过来，煞气传来的虚空碎裂，从中出现一道贯穿天地的五色虹光，风元感应到的煞气，就在虹光之内。

    这道虹光在空中曲折一转，从天而降，落入了豫州城内。

    本应该仿佛仙神法力，镇压元气的河图洛书投影，就像是被剑劈开一样，整整齐齐的分成两半。

    天皇遗泽，能镇压抵挡金仙级强者的气数投影屏障，在虹光煞气面前，宛若薄纸。

    这并非是虹光有意所为，而是煞气自然而然的撕裂。

    “好生凌厉的煞气，简直是前所未闻！”

    “浩浩荡荡，波及亿万里地界的十绝阵，所凝聚的劫煞之气，感觉还不如这股煞气的十分之一！”

    风元心中震惊。

    十绝阵乃是截教四大凶阵之一，煞气是十绝阵十倍的煞气，唯有诛仙剑阵和万仙大阵拥有。

    而根据风元刚才所感应到的凌厉……

    “诛仙剑阵！”

    风元看着前方的城池，口中喃喃，双眉紧皱，一脸的紧张。

    他虽然对诛仙剑阵出现早有预料。

    但当这门三界第一杀阵真的出现时，还是被惊的不轻。

    这道虹光在空中曲折一转，从天而降，落入了豫州城内。

    本应该仿佛仙神法力，镇压元气的河图洛书投影，就像是被剑劈开一样，整整齐齐的分成两半。

    天皇遗泽，能镇压抵挡金仙级强者的气数投影屏障，在虹光煞气面前，宛若薄纸。

    这并非是虹光有意所为，而是煞气自然而然的撕裂。

    “好生凌厉的煞气，简直是前所未闻！”

    “浩浩荡荡，波及亿万里地界的十绝阵，所凝聚的劫煞之气，感觉还不如这股煞气的十分之一！”

    风元心中震惊。

    十绝阵乃是截教四大凶阵之一，煞气是十绝阵十倍的煞气，唯有诛仙剑阵和万仙大阵拥有。

    而根据风元刚才所感应到的凌厉……

    “诛仙剑阵！”

    风元看着前方的城池，口中喃喃，双眉紧皱，一脸的紧张。

    他虽然对诛仙剑阵出现早有预料。

    但当这门三界第一杀阵真的出现时，还是被惊的不轻。风元看着前方的城池，口中喃喃，双眉紧皱，一脸的紧张。

    他虽然对诛仙剑阵出现早有预料。

    但当这门三界第一杀阵真的出现时，还是被惊的不轻。风元看着前方的城池，口中喃喃，双眉紧皱，一脸的紧张。

    他虽然对诛仙剑阵出现早有预料。

    但当这门三界第一杀阵真的出现时，还是被惊的不轻。

