    “吆，美女，一个人？”

    就在江小北一脸好奇的打量着这个球体世界时，一个面容清秀的男子，身着笔挺的西服，脚上踩着一双擦的锃亮的黑色皮鞋，带着几个人朝着水曼寒走了过来。

    那年轻男子嘴角带着一丝玩世不恭的笑容，尤其是目光落在水曼寒的身上，更是露出一丝的光彩。

    水曼寒本就长相极美，有着特有的异域风格。尤其那曼妙的身躯，只要是看上一眼，更是能夺去不少人的魂儿。

    水曼寒听到这男子略带些轻佻的语气，脸上露出一丝的不悦，没有搭理那男子，而是往江小北的身边凑了凑。

    那年轻男子这才注意到水曼寒的身边江小北，尤其看到水曼寒离江小北那么近，眼里毫不掩饰的射出一道寒光。

    但那寒光还是一闪而逝，接着男子就是笑嘻嘻的来到水曼寒的跟前，看着水曼寒道：“美女，刚到这儿？”

    水曼寒看了一眼男子，淡淡的道：“你好，我并不认识你。”

    这话的言外之意很是明确，我并不认识你，也不想跟你认识，你还是哪来哪去吧。

    男子的脸色微微一沉，但还是面带笑容的道：“你好，我叫艾伦。很高兴认识你，想必你们应该是从外面来的，这座未来之城很特殊，也有很多奇特的地方，我可以做你们的导游，给你们介绍这座未来之城。”

    江小北将目光收了过来，看到艾伦那一脸不怀好意的目光，当下就是走了过来，冲着艾伦道：“艾伦是吧？”

    艾伦瞥了一眼江小北，一脸不耐烦的道：“你是什么东西？我正和这位美女聊天呢，你算什么东西，也敢插话？”

    江小北见状，脸色微微一沉，道：“这是我女朋友，跟我女朋友搭讪，是不是得问问我的意见？”

    “你女朋友？”

    艾伦闻言，眼里露出一丝的鄙视，一脸不屑道：“一个不知道从哪里来的乡巴佬，也配拥有这样美丽的女朋友，难道你对自己是什么身份地位，没有一个清晰的认识？”

    “你说是不是，美女？”

    艾伦看向水曼寒，目光带着轻佻之色，上上下下扫视着水曼寒。

    水曼寒一脸厌恶的看了一眼艾伦，冷冷的道：“先生，请你自重。”

    “这是我男朋友，希望你能注意一点自己的行为。”

    水曼寒在艾伦的注视下挽起江小北的胳膊。

    艾伦的脸色阴沉了起来，看着水曼寒和江小北，一字一顿的道：“我劝你们不要敬酒不吃吃罚酒，这里是未来之城，是我的底盘。”

    “还有，老子看上你，是你的福气。你若是好好伺候老子，老子开心了，还可以大发慈悲，给你办手续，在这未来之城内给你安排一套房子。到时候，你也就是这未来之城的居民了。”

    “你们估计还不知道，现在的世界是个什么情况。世界末日说不定哪天就来了，而这座未来之城，在关键时刻，整座城市都可以直接进行宇宙航行。你知道住在这里的都是什么人吗？”

    “很多世界级别的大财阀、武道高手、顶级变种人，都在这里有房子。这座未来之城，可是未来集团运用最顶尖的科技、最先进的技术耗费几十年打造的。最然未来集团在西方世界的的知名度不如神王集团和暮雪城，但是这座未来之城，却是整个西方最耀眼的明珠，号称西方明珠。”

    “就连神王，在这里都有着一栋别墅。现在你们能够理解，能在这里有一套房子意味着什么了吗？”

    “美女，现在你知道了吗，我看你着这小子也没什么前途，只要你从了我，我可以分分钟在这里给你安排一套房子，让你入住未来之城，从此成为人上人。”

    年轻男子一脸志在必得的说道，能在未来之城有一套房子，是多少人梦寐以求的事。眼前的这两个人既然来到了未来之城，显然也是对未来之城带着憧憬之情。

    后纪元时代的女人比公元时期的女人，更物质，更直接，再这样巨大的诱惑下，很难有人不心动。

    年轻男子通过这个方法，骗取了不少女子的芳心。他拆散过太多小情侣，加上自己英俊的外表，很少有女的不上钩。

    “未来之城的房子？”

    水曼寒呢喃自语，看上去似乎是有些心动。

    年轻男子艾伦的脸上更是露出一丝的讥笑，什么有男朋友了，什么清纯高尚，在绝对的财富下，还不是脆弱的不堪一击。

    看来，眼前这个女人也不例外。

    “没错，只要你跟了我，我马上就送你一套未来之城的房子。过户手续马上就可以办。”

    水曼寒看着艾伦微微一笑，道：“对不起，我不感兴趣。”

    “你说什么？”

    艾伦的脸色猛地一沉，脸上露出一丝的狠戾。

    “臭婊子，你别不识好歹。”

    艾伦感觉自己像是被人羞辱了，有些恼怒的道。

    “啪。”

    就在这时一道清脆的巴掌声骤然响起。

    等艾伦反应过来时，才发现自己的脸上已经结结实实的挨了一巴掌。

    江小北活动了一下自己的手腕，看着艾伦淡淡的道：“管好你的那张嘴，要是你的那张嘴再敢出口成脏，我不介意撕烂它。”

    艾伦脸色变得煞白，气的身子都在颤抖，恶狠狠的瞪着江小北，道：“臭小子，你敢打我，你知道我是谁吗，你他么敢打我。”

    “你们几个，给我上，废了这小子。”

    艾伦看了一眼自己身后的几个小弟，厉声喝道。

    那几个小弟闻言，当下一脸狞笑的朝着江小北围了过去：“小子，你可真是好大的胆子，敢动我家少爷，知道死字怎么写吗？”

    啪！

    又是一声清脆的巴掌声响起，艾伦的半边脸颊直接以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    江小北一脸抱歉的看了一眼那几个小弟，道：“对不起哦，我不知道死字怎么写，是不是动了你家少爷，你们就可以教我死字怎么写了？”

