
提醒书友注意休息眼睛哟第378章除奸

听闻牛金星的话，李自成等人都是精神一振，袁宗第却说道：“我义军曾有联络罗、刘二人，然此二人姿态暧昧，没有让他们归附的必定把握。

在迎恩寺内，他更是捉到了因肥胖而逃之不及的福王朱常洵，连同吕维祺、王胤昌、亢孟桧等洛阳官吏，在周公庙前将他们审判处死，那一刻，无数的军民向自己欢呼，他似乎站在了世界的顶端。

他更梦到洛阳城攻下，大明皇帝是如何的震怒，各地的官吏是如何的惶恐。

在这个欢快的梦中，没有王斗。

……

崇祯十四年正月十五，自十三日闯军攻城大败后，他们己经两天没有动静，只是对洛阳城围而不打，偶尔派一些贼骑前来耀武扬威一番，射几根箭上来。

开始城上官兵还反击几下，最后连反击都懒得反击了，懒洋洋的对城外贼骑不加理会。城内的军民都在议论流贼快要退兵了，毕竟洛阳城有舜乡军在，那些流贼不可能攻打进来。

打不进来，城外十几、二十万的流寇每天的人吃马嚼又是个天文数字，就算他们搜刮了河南府所有的州县，所需的粮草也供应不了他们的消耗。近日退兵势在必行，至于他们退到哪里去，这就不是大伙关心的事了。

在这个气氛下，洛阳城军民更是轻松，很多士绅又开始恢复以往那种花天酒地的生活。

这日的午后，游击将军刘见义与罗泰从分守藩司出来，将要回转各自营地前，刘见义邀请罗泰到自己兵营坐坐，罗泰欣然同意。反正闯军不再攻城，相关的防务，着手让部下处理便可。

洛阳城四门内都有兵营，和城内的民房也没什么区别，只有一道浅浅的围墙罢了。往日供洛阳守备官军防守居住，刘见义等人自开封来援后，那些兵营自然被这些营兵霸占。

当地的军兵，自己找房子居住。”

罗泰一颤，二人互视一眼，都从对方眼中看到心照不宣的东西。

罗泰猛地往口中倒了一杯酒，双眼火红，却是低声道：“刘大哥你说，城外的闯军还会攻城吗？”

刘见义肯定道：“这是必然的事，闯王图谋洛阳多时，怎会轻易就这样放弃？休整数日后，肯定会有几场血战”

罗泰下定了决心，低声道：“你说我二人现在去投闯王，义军那边会给我们什么待遇身份？”

刘见义嘿嘿的笑了一阵，却从怀中掏出一封书信，说道：“罗兄弟可以看看。”

罗泰惊讶地接过来，一看之下就要大叫，慌忙住口，往左右看了看，细不可闻地道：“刘大哥哪来的信件？这是闯王麾下智囊牛金星的书信吧？”

刘见义只是嘿嘿地笑着，他说道：“罗兄弟不必管这信从哪来，你仔细看看内中写的什么。”

罗泰颤抖着开书信观看，他虽然识字不多，但这封信的意思还是看得懂的，他越看越喜，连声道：“闯王真是慷慨，给我们老营的待遇，与刘芳亮，李过诸将平起平坐，破城后优先给我们补充兵员粮草，还有……给我们一万的带兵权额？”

他惊喜不己：“便是河南总兵王绍禹，麾下也没有这么多兵马。”

刘见义笑道：“闯王是干大事的人，区区一万兵额，对他来说自然不在话下。”

罗泰搽着手道：“干了，他不仁，我不义，王胤昌诸人不将我们放在眼里，我们就另投明主。”

他眼中露出凶光：“来日打下洛阳，哼哼。”

刘见义阴阴地笑了笑，将书信塞进桌上的炉火，看这封信慢慢化成灰烬，然后慢条斯理道：“罗兄弟，我们义军要取城池，这里应外合，需得详加计议。”

他二人互视一眼，都是重重点头。

……

寅时，北关城内。

在沙盘前面，陈永福咆哮如雷：“鼠辈，这两个鼠辈，某定要砍下刘见义、罗泰二贼子的人头”

王斗说道：“他们自以为做得神不知，鬼不觉……”

他不屑地笑了一笑，眼中阴冷的神情一闪而过：“我麾下夜不收，一直在城内外密切监视此些人等。就在昨晚，刘见义遣人下城，夜入贼营，他们的密谋，我己经全盘得知。”

王斗说道：“依我夜不收的侦哨，不单是刘见义、罗泰二贼。王绍禹部下千总田文宗，杨贺匾，还有把总李化节诸人，都准备降事李贼，今晚开城内应。”

陈永福咬牙道：“好啊。”

眼中一丝莫名的光彩闪过。

王斗语气很平淡：“刘见义诸贼只是小事，今晚我们抢先动手，将他们一鼓扫平。陈军门，时机己到，贼势疲惫，军心动荡，是时候解决城外的流寇了。”

说到这里，王斗将目光投向洛阳西面的涧山，夜不收己经查得清楚，闯军中的粮草，大部分便是囤积在那边。

王斗指着沙盘道：“今晚我们兵行二棋，先期诛除城内刘见义诸贼，同时遣军夜袭绝粮。若是得手，贼必定惊慌失措，军心更荡。明日我等尽起大军，与贼野外决战，一鼓平之”

享受阅读乐趣，尽在

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27675"  chaptername="第378章  除奸">加入书签</a>
</div>
