    第202章

    夜风冷哼一声：“哪用得着你赔？掌柜，记在王爷的账上！”

    莫璃差点笑出声，看夜风那神色，她还以为夜风要说记在他账上，原来有王爷兜着。

    房掌柜拱拱手：“既然都是莫小姐的朋友，那小店的损失就不需要赔付了，小的告退。”

    他离开，还贴心得将房门关闭。

    夜风诧异地打量莫璃：“为何是你的朋友，就不需要赔付？”

    “我和房掌柜是……朋友！”莫璃扫了一眼，好在椅子还能坐，她将椅子拖至一边，坐下，“说吧，怎么回事？”

    “小璃，他怎么会是你朋友？武功弱成那样，还不讲道理！”

    莫璃见白千宸还生着气，便瞅向夜风：“千宸，我与夜大侍卫只是相识，并不是朋友。

    侍卫大人，请问你为何过来，又为何与千宸打起来？”

    听到不是朋友，白千宸傲慢地瞥了夜风一眼，夜风却冷下脸：“我武功弱？

    那是我怕打起来把楼拆了，只用了五成功力。你还不配我用更高的功力！”

    白千宸傲娇地说：“不好意思，我只用了两成。果然武功弱，难怪只是个侍卫！”

    夜风唰得一下再次抽出宝剑：“来，咱们出去打过，看看倒底谁强！”

    “打就打，本少侠还怕你一个侍卫？”

    眼看两人又要打，莫璃有些头疼：“打住！要打，等你们回答完我的话再打。

    你们两个不认不识，为什么会打起来？”

    “小璃你别生气。”白千宸狠狠瞪了夜风一眼，再看莫璃时，目光柔和了许多，“是他说，他家王爷要见我，让我过去！

    笑话！我又不认识他家王爷，叫我我就过去？王爷又如何，四国里王爷多了去。”

    “你竟敢藐视我们王爷！”夜风面现怒色。

    “切，一个王爷而已，皇帝老子又如何？寻常百姓惧怕，本少侠可从不怕任何人！”

    “好了！”莫璃吼住两人，“夜大侍卫，王爷为何要见他？”

    夜风古怪地看了她一眼，别开目光：“那是王爷的事，属下不知。

    莫小姐，王爷要见您。”

    “见我？”

    “你别去！”白千宸防备地盯着夜风，“不是什么好人！

    刚刚我说不去，这人就要强行带我去。有其仆，必有其主。

    况且，若真有什么事，也该是他来见我们！”

    夜风来了气：“你是什么身份，也配王爷亲自来见？就连皇上，都要敬我们王爷几分。”

    眼见两人又要吵起来，莫璃站起：“好，我去见。千宸，你换间房等我。”

    “我陪你去！”

    莫璃无奈地摇摇头：“不用，我跟摄政王认识，跟他有笔交易还没完成，想来应该是那事。

    你先喝茶等我。”

    她怕白千宸跟战北擎打起来，虽然胜负不知，但两方都不是善茬。摄政王的势力自不必说，一人之下，万万人之上，甚至他的决断能决定东唐国的走向。

    而白千宸背后站着的，是武林盟主。若白千宸受什么伤，白伯伯举江湖势力来犯，东唐国绝不会安宁。

    白千宸没有勉强：“好，隔壁那间空着，我去隔壁等你。”

    莫璃跟着夜风来到楼梯另一侧的一间雅间，夜风先敲了下门：“王爷，莫小姐过来了。”

    战北擎低沉的声音传出：“进！”

    夜风推门，示意莫璃进去，然后将门再次关闭，守在外面。

    只见战北擎正在饮茶，桌上除了茶水，没有任何酒菜，更无烤鸭。这里离刚才的打架地点很近，莫璃不相信他没听到。

    “王爷，刚才夜大侍卫与人打起来，王爷也不出去看看？”

    战北擎淡淡道：“有何可看？”

    “您就不怕夜大侍卫受伤，或者对方受伤？”

    战北擎将斟好的茶推到对面，示意她坐：“夜风若受伤，说明他武功不济，自然该受惩罚。

    若对方受伤……”

    他饮了口茶：“本王不缺医伤的这点银子，便是多给些也无妨。

    尝尝，这茶虽不如摄政王府的，但尝着还行。”

    “我不喜欢喝茶。”莫璃坐到他对面，将茶推了回去，“王爷找我朋友做什么？”

    “那你喜欢喝什么？”

    “酒！”说完，莫璃才拧蹙蹙眉，她是太想念千酌酒了吗，才这么顺着他的话回答？她明明是想问战北擎找白千宸做什么……

    “喝酒伤身，女子身子骨弱，不要喝酒。”

    战北擎抬眸，见莫璃神色间似乎不赞同，缓了语气，说道：“若实在喜欢，本王命人酿些温养的米酒给你送过去。

    你让丫鬟给你热过再喝，但也不可多饮。”

    “王爷是不是管得太宽了？”她要喝什么酒，是她的事，跟他有什么关系？不对不对，她来的目的不是争论这个，而是……

    “王爷要找我朋友做什么？”莫璃再次问道。

    “没什么。只是……”

    战北擎意味深长地望着她：“没想到璃儿越来越让本王意外。

    那位公子应是江湖中人，竟跟莫璃熟识，本王有些好奇……”他探究地盯着她美丽的双眸，“璃儿长自深山，却才艺过人。

    不仅如此，还有武功高强的大师兄，认识神医和毒美人，还有江湖侠士。

    璃儿，还有什么是本王不知道的，不妨一块儿告诉本王。”

    莫璃垂下眼帘，言语中有着疏离：“王爷，小女只是一个弱女子。才艺是环姨和师父所教，其他人都是巧合之下见过一面而已。”

    战北擎勾了勾唇：“现在承认是弱女子了？那便不要想着喝酒。

    喜欢什么茶，本王派人给你送过去。”

    “多谢王爷，小女不喜欢喝茶。”莫璃站起，“小女告退！”

    “慢！”战北擎站起，“关于莫府与左相府的婚事，本王还有事与你商议。”

    莫璃顿住脚步，看向他。

    “你跟本王来。”

    莫璃有丝疑惑地跟着他下了楼，走到门外，看到外面摄政王府的马车，说道：“王爷直说便可。”

    “此地说话不方便，隔墙有耳。上来，我们换个地方说！”

    莫璃回头望望店里：“我朋友还在等我。”

    (本章完)

