    苏野上辈子就会一点粤语，但不怎么标准，这两天跟乐坛三杰学了些，基本沟通是没问题了。

    又逛了两个小摊，苏野嫌他们质量不好，没买，还喷了老板一顿，老板面红耳赤。

    然后，来到一家小吃摊。

    苏野冲老板道：“阿叔，四嘀牛丸。多谢！”

    付了钱，苏野对张父张母、郑勋和摄像师说：“都累了吧？我请你们吃点牛肉丸垫吧一下，先不拍了，我去给树哥买点衣服。叔叔阿姨也休息一下！”

    摄像师又调了一个去西川乡村，那俩城里娃太费摄像师了，伤了两个气走一个。这边只剩下郑勋和一名摄像师负责拍摄，其实也完全够了。

    郑勋点头，这对父母真的狗，饭都不吃就带人去逛商场……他们不是抠，更不是穷，是没心没肺！

    张母直接坐到小桌旁，问郑勋：

    “副导演，这样拍行不行啊？怎么能让孩子买这么便宜的衣服呢？还是他自己花钱，播出去多不好？好像我们很抠门一样。”

    张父说：“待会儿，你命令他跟我们去大商场，我给他买几件名牌衣服。”

    郑勋：“苏野很有主见的，谁也没办法强迫他。而且，我觉得这样就很好，勤俭节约接地气，还知道给父亲买衣服，多好的孩子啊。我去跟拍，你们先吃东西吧！”

    张母：“副导演，你不食牛丸呀？”

    郑勋把摄像师按着坐下，自己拿着机器追苏野去了，老子很快就是正导演了。

    而且，苏野连续两天死皮赖脸缠着冷觅安请午饭，实际上是因为……

    没有饭卡！！

    这对父母没给苏野准备。

    也怪郑勋疏忽，他也是今天才想起这茬，在学校没饭卡有钱也买不到吃的。

    郑勋想找老师帮苏野办饭卡，但苏野拒绝了，他说：

    “就当是校园生存类综艺节目吧！等到节目最后，再把我没饭卡的事告诉观众，会有惊喜的。”

    郑勋深以为然，对苏野的综艺直觉更加信任了。

    苏野刚把一叠试卷拿出来，郑勋怎么又跟来了？

    妨碍我丢作业！

    代班主任上课的语文老师是个深井冰，自己花钱复印试卷给学生做，每天两套，不写作文。

    不一会儿，苏野看上一件长款羽绒服，酒红色，鸭绒是次品，但保暖性能应该不错，而且款式比较新，树哥穿上一定很拉风。

    “靓仔，太空褛点卖呀？”

    “四百蚊。”

    “你睇我生得好似四百蚊呀？”

    “三百五十蚊，平咗你。”

    “哇，你滚（诈骗）我？”

    “小鬼，你出几多钱？”

    “大佬，我话我出一百蚊，你会唔会斩我？”

    “……”

    郑勋哭笑不得。

    谈判破裂，苏野继续逛，给树哥买了一双白色尖头皮鞋，一根金光闪闪的皮带，一顶**帽。

    他带来的五百块，自己花了九十多，给树哥花了一百七，请了二十块钱的牛肉丸，还剩两百一十三块五。把十块放进兜里，苏野又走到卖羽绒服的小摊前。

    苏野把两百零三块五毛丢出去，霸气侧漏，叫道：

    “我就剩咁多钱，睇嚟凑啦（你看着办咯）！我阿爸冻死嘅话，都系你错。”

    摊主震惊：“哇！你等住，我即刻去买把刀劏你。”

    说归说，摊主看了一眼摄像的郑勋身上的工作服，知道是湘南电视台拍节目，摇摇头把羽绒服给了苏野，两百也不亏本。

    “多谢大佬，祝大佬一日一个富婆女友！”

    苏野满意地拿走了羽绒服。

    郑勋：“小野，你自己没买几样，都是给你爸爸买的？”

    苏野：“他自己舍不得买嘛。我老汉啊，明明玉树临风英俊倜傥的一个人，却不知道打扮自己。”

    郑勋一脸黑人问号，苏树怎么就玉树临风英俊倜傥了？

    “别拍了，帮我提点东西。”

    “哦，好的。”

    趁郑勋拎着羽绒服走在前面，苏野瞅准机会，把试卷轻飘飘丢在一个摊位底下。

    不能让他拍到，万一播出去了呢？

    得防一手！

    另一边，苏树很局气，白天让张承上街买蜂的时候顺便买了一斤肉。

    晚上，他做了一大盆滑肉汤，两个城里娃胡吃猛塞直呼好吃，不一会儿就把肉夹光了，树哥淡定吃着炒青菜下酒。

    两边一对比，弹幕开始鸣不平：

    “小野不愧是语言天才，粤语说得好溜！”

    “野哥好会砍价啊！”

    “张承爸妈真是一言难尽。”

    “让稳哥买牛肉丸？良心被狗吃了吗？他只有五百块啊！”

    “嗳，芯藤稳少。”

    “你会唔会斩我？哈哈哈哈……”

    “这摊主也好有意思，真卖给苏野了。”

    “一天一个富婆女友？？”

    “真·社交牛逼症，稳哥就是稳。”

    “全是给他爸买的，真懂事。”

    “稳少！袮昰誐悳优乐羙！”

    “想看树哥穿上这套装备的样子……”

    “期待+1”

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野3个火箭：菿疧媞丗堺嘘伪，还湜亽嘘伪？稳少苁吥流淚！】

    【烟鬼老五，打赏苏野10个火箭：野哥表演个电牛子！】

    回到牛丸摊，郑勋花钱给苏野点了一份牛丸，让他趁热吃。

    张父：“小野少吃点，留着肚子晚上我请你吃海鲜火锅。”

    苏野心说，我他妈谢谢你了，快饿死了都！

    这时，一个好听的声音响起：“同学你作业掉了？”

    一个穿着时尚戴着口罩的年轻女子，拿着一卷试卷递给苏野，好看的眼睛里带着笑意。

    郑勋：“刚刚买太多东西，小野肯定不小心翻掉了，谢谢你啊！”

    女子道：“不客气。”

    苏野只好接过，妈的，这姐们儿是看着我扔的试卷吧？跟了至少一百米！现在才还我试卷，是怕老子再扔啊，真有你的。

    女子：“你们录节目呢？”

    郑勋道：“是的，《变形日记》。你是？你是那谁……”

    “不是。”

    女子转身走了。

    苏野问郑勋：“艺人？”

    郑勋点头：“对。刘美茜，是去年在我们台《完美女声》出道的，没进前十，但她长得漂亮人气挺高。”

    苏野：“怪不得……”

    怪不得这么心机！是艺人的话，就合理了。

    想了想，还是特么的气不过！

    苏野站起来：“不行！我必须得去感谢一下那个姐姐！”

    说罢，苏野一溜小跑朝好心女子追去。

    老子谢死你！

