    在唐家的三天时间里，他们每天都跟着唐家的年轻人出去打猎,早午晚三餐吃得都是好东西,各个养得精神饱满,就连阿布都胖了一圈。

    丛夏这些天不断修炼，积攒了一些能量,再加上吸收的能量,终于把成天壁的伤完全修复了。他们的团队恢复到了一级的战斗水平，随时可以踏上征程。

    唐雁丘也知道他们不宜久留，但始终有些不舍得走。

    其实唐门完全不需要他挂心,吃穿用度全部自给自足,还能养活整个镇上200多户人家，俨然已经成为了一个安全的小王国。唐门一百多口人,光变异人就有八个,是相当高的变异几率了，就算没变异的，也个个武艺超群，以现在的情况看，几乎没什么能威胁他们的。

    唐雁丘知道，是时候离开了，他不想等其他人催他，主动提了出来。没想到他提出要走的时候，庄尧反而不着急，说再等两天。庄尧对唐门祖传的各类秘药非常感兴趣，这些天一直跟药师混在一起，由于有唐雁丘在，一些不需要那么保密的药物配方，就给了他们。他们拿了不少那种驱兽的药粉，如果不是大群变异动物袭击，有这些药粉加上他们的实力，在森林里几乎没什么危险了。

    自从成天壁和唐雁丘的伤好了，丛夏就不那么急着修炼了。对于他来说，其实修炼和研究古玉差不多是同样重要的事，只不过时间和精力有限，这段时间他除了借古玉的威力修炼外，已经没再进入过虚空中。

    他也曾让成天壁手握古玉试着能不能像他那样在修炼的时候提升吸收能量速度，但成天壁没有感觉到任何异样之处，这让丛夏很是失望，看来，古玉真的只对他一个人有效。

    今天，他打算花时间研究关于能量吸收方面的信息，看能不能加块每个人的修行速度。

    对古玉留存信息的研究，最困难的就是理解这一块。由于古玉信息的原始语言是梵文，尽管在他脑内自动转译成了现代汉字，但是，就如同梵文记载的佛经翻译成现代汉字之后，读来让人莫名其妙，极难理解，梵文翻译过来的古玉信息，也一样难以理解，丛夏是靠着困难的分析和解读一点一点理解那浩瀚的内容的，因此这个工作做起来非常困难，而且进展也慢。

    关于能量吸收这方面，古玉提到了几种修炼的方法，其中最简单的是他们现在使用的，配合呼吸频率，感知身体能量循环，引导吸收能量在身体里做大循环，能量核内做小循环，以此达到提纯能量核净度的目的。其他几种方法，看上去复杂了一些，尤其涉及到了很多经络、气血方面的多重配合，丛夏以前研究过中医学，有些中医理论的底子，他一边分析一边解读，硬是花了两天两夜的时间，把第二种让能量走经络气血循环的修炼方式翻译了出来。

    他翻译出来后，累得几乎昏迷过去，在床上躺了大半天，才爬起来，把总结出来的方法写在纸上。他打算先拿给唐雁丘，唐雁丘自幼习武，对气血修行方面绝对是他们几人中最熟悉最清楚的，他想让唐雁丘看看这套理论有没有和人的身体机能相悖的地方，毕竟他也担心出了错，害了大家，再一个，唐雁丘恐怕也是唯一一个能按照这套理论修行的人，其他人估计都看不懂，包括他自己，尽管是写出来了，但让他去实践，他根本不知从何下手。

    所以如果唐雁丘能掌握这种方法，才能教给他们。

    他找到唐雁丘之后，把来意说了，并把那几页纸递给了他。

    唐雁丘翻看了一下，脸上的表情掩不住地惊讶，“你如果不告诉我这是能量修行方式，在我看来这简直是就是一套高等的内功修炼秘籍。”

    “是吗，和内功很像？”

    “不禁像，这套理论如果把能量替换成内力，在人身上也完全行得通，甚至比唐门的内功心法还要厉害，真不知道是什么样的武术奇才，才能编出这样一套功法。”

    “功法……”丛夏喃喃道，“这居然像内力功法？”

    唐雁丘表情有些严肃，“没错。其实你们教我的第一种方法，就是调节呼吸频率的方法时，我就觉得跟内力修行非常相似，只不过，如果用那种方法修习内力，几十年也难有成效，但当修习的是天地间游离的能量时，这种修行的成果就很显著。这套功法也一样，如果是用来修行内力，视天分而定，再得天独厚的人，要小有所成，也得十年，所以古代的功夫高手，大多都是年纪大的人，功夫绝不是朝夕之事，而需要持之以恒几十年，但是，当这种功法配合的是能量，而不是内力的时候，那修习的成效就加快了百倍千倍。我不知道你从哪里得来这些东西的，但是编纂这些东西的人，绝对是个神一般的人物。”

    丛夏点点头，“他一定是个神一般的人物。”

    能预测到寒武意识的降临，提前百年千年把那么多有用信息封存于古玉，在二次寒武纪爆发后就出世，这一系列神一般的行为，哪里是人类可以想象的。

    唐雁丘脸色凝重地看着这几张薄薄的纸，“这套理论，让我研究几天，等我研究透了，再教给你们。”

    “啊……”丛夏有些犹豫。

    唐雁丘道：“怎么？你放心，我绝不会透露给任何人。”

    “不，我不是那个意思。说老实话，这段内容是我翻译出来的，我怕有出错的地方。”

    “我明白，我会小心的，如果有明显的逆道而行的地方，我能看出来。”

    丛夏点点头，“如果发现什么不对的地方，立刻告诉我。”

    “嗯。”

    丛夏又嘱咐了几句，唐雁丘把他送出了门。

    他一出门，就看到成天壁站在不远处的树下，正看着他。

    丛夏愣了愣。

    俩人这些天一句话都没说过，他不免有些尴尬，他勉强装作若无其事地说：“天壁，怎么了？你不会在等我吧。”

    成天壁确实在等他，从丛夏进了唐雁丘房间开始。

    丛夏走了过去，“是不是到吃饭时间了？我们去吃饭吧。”

    成天壁淡道：“你找他做什么？”

    “啊，是修炼的事，我这两天在研究古玉，又整理出一套修炼的方式。”

    成天壁皱起眉，“那你为什么不找我？”

    丛夏忙解释道：“那套理论很像修炼内功的心法，涉及到经脉气血什么的，挺复杂的，我想小唐从小习武，应该比较了解，所以我就让他先给看看，没有别的意思。”他担心成天壁是不是误会自己因为那天的事才故意回避。

    成天壁脸色稍缓，“有事不许瞒我。”

    “没有，我怎么会瞒着你呢，我最信任的人就是你。”

    成天壁身上那股冷硬的气息终于收敛了起来，他看了看表，“去吃饭，你脸色太难看了。”

    丛夏笑了笑，“有点睡眠不足而已，没事的。”

    成天壁深深看了他一眼，那略带疲倦的笑容清晰地刻印进了他的脑海。

    他们在唐家呆了一个星期，终于决定启程离开。

    知道他们要走的前一天晚上，哭得最厉害的是唐雁丘的妹妹，而是主要是为了柳丰羽。唐雁丘气得看着柳丰羽就没好脸色。

    临行前一晚，唐家再次设宴，又上了一坛好酒。

    有人给他们一一倒酒，倒到丛夏的时候，成天壁一摆手，面无表情道：“他不喝酒。”

    丛夏尴尬不已，只敢拿余光偷瞄成天壁。

    柳丰羽来了兴趣，“哎，那天小夏喝多了，是不是耍酒疯了？”

    丛夏跟他挤眉弄眼，真是哪壶不开提哪壶。

    柳丰羽就跟没看见似的，继续戏弄他们，“小夏干什么了？那天是你送他回房间的吧？他是吐你身上了，还是说胡话了，难道是借酒占你便宜了？”

    成天壁冷冷看了他一眼，端起酒杯灌了一口酒。

    丛夏瞪着他，拼命给他使眼色。

    柳丰羽贼笑了一下，“你们两个啊，好玩儿死了。不过最近我发现，唐大侠比你们还好玩儿。”柳丰羽最近热衷于戏弄唐雁丘，借着自己的优势，跟唐雁瑾和其他女眷打听了不少唐雁丘小时候的糗事，时不时就拿出来奚落唐雁丘一番，经常把他气得脸通红。

    丛夏无奈地摇了摇头，只要他们不打架，他就觉得挺省心了。

    唐雁丘的父母在席间嘱咐了他们很多，看着唐夫人不舍的表情，丛夏对于他们强拉唐雁丘上路的事，心里有点愧疚，不过庄尧显然不这么认为，反而是趁机跟唐家要了不少好东西。

    第二天一早，他们整装准备出发。由于负重又增加了，车里挤得几乎塞不下人，除了轮流开车的人，其他人都坐到了阿布身上。

    唐夫人并非多言的女人，看着自己的儿子，纵使千般不舍，也还是鼓励他早去早回。

    他们在众人的目送中上路了。

    下一个目的地是西安，路程大约八百多公里，以他们的速度，快的话也要半个月才能到达。

    算算日子，从地震发生到现在，已经过去了七个月，他和成天壁从地震发生的第二天就决定去北京，没想到，过了大半年了，去北京的路，才走了一半，中间遭遇的各种险境数不胜数，能活下来已是不容易，最不容易的是，他们始终没有放弃最初的目标，这实在让人感慨不已。

    峨眉山脉地形复杂，他们虽然有指南针和导航图，但是由于植被的过度生长，地形地貌已经改变太多，仅从打印出来的卫星图上，很难分辨方向，他们走着走着，已经偏离了原来的轨道，只是知道自己走的大致方向是正确的，但是想要回到高速公路的愿望，有些遥不可及。

    晚上吃饭休息的时候，庄尧举着手电来回研究着地图，叹了口气，“照这样下去，咱们还未必能到西安，现在已经不知道偏到哪里去了。”

    丛夏知道事情的严重性，但还是安慰道：“没关系，只要大方向是对的，咱们肯定能到北京。”

    庄尧却没心情给大家鼓劲儿，“偏离了既定轨道后，燃料消耗就超出我的预计了，如果不能找到一个大型城市补给，我们很可能要弃车，到时候就又一穷二白了。”

    众人情绪都有些低落。如果当时直接从重庆走高速的话，至少不会迷路，因为绕路走峨眉山，完全打乱了他们的路线，但走回头路又太浪费资源，在集体讨论后，他们决定从这里直接去西安，结果，现在确实不知身在何方了。

    他们在重庆和唐家储备了这么多珍贵物资，要他们舍弃，实在是太难了，可是如果真的找不到西安，路霸半路没油了，荒山野岭的，他们还真是一点办法都没有。

    唐雁丘道：“那现在怎么办呢？”

    “如果能找到什么人类群居的地方就好了，至少能得到些信息。”

    众人看了看黑乎乎的森林，觉得找到人也没比找到西安容易多少。

    柳丰羽裹紧了大衣，“晚上真他妈冷啊。”他缩进阿布怀里，恨不得用阿布的毛把自己全身遮住。

    唐雁丘看着天上的星星，“这个冬天不知道多少人熬不过去呢。”

    在夏天的时候突然降温，已经是成批成批的死人，如果在冬天降温，还不知道温度能降到什么程度，一旦出现个零下三十多度，除了阿布他们恐怕都得冻死。

    丛夏给柳丰羽盛了一碗生姜鸡汤，“柳哥，喝点热汤。”

    柳丰羽接过汤碗，喝了一口，舒服地叹息了一声。

    他们每人捧着一个汤碗，在寒冷的冬日森林里，围着火堆，靠着阿布，喝着这一碗浓香的鸡汤取暖。

    吃完饭后，唐雁丘把丛夏给他的那几张纸拿了出来，把自己的意见分析了一番，尤其是在修炼的方式上，用尽量浅显的语言说明。

    庄尧拿过纸，盯着上面几幅粗糙的能量循环图，若有所思。

    唐雁丘道：“人体经脉走向的图，我从家里拿了一份，有了这个比较容易看懂。关于各个穴位节点能量的运转路线和规律，这几张纸上也都写清楚了，看上去就好像自来水管一样，只要按照这个图控制能量流动就可以，但其实没那么简单，尤其是对能量的把握上，一定要格外小心。我昨天自己试了几遍，进展很缓慢，但是我相信，一旦掌握了这一整套的运行规律，修行速度已经比之前的方法要快得多。”

    柳丰羽道：“我们今晚就试试吧。”

    庄尧道：“不急，让我研究研究这个图……”

    成天壁道：“这种方法看上去有些复杂，如果不能熟悉掌握，反而是我们现在使用的方法更快。”

    “没错，所以我要试着用更直白的方式把这套理论表现出来，让你们尽快掌握。”庄尧的眼睛目不转睛地盯着那几页纸，他拽了拽唐雁丘的袖子，“你今晚别睡了，跟我一起研究一下，其他人去睡觉吧，明天我们两个就不开车了。”

    “好。”

    俩人围着火堆研究了起来，其他三人在阿布身上找了合适的地方，和衣而眠。

    作者有话要说：一更~~今天终于没有磨蹭到吃完饭才开始码字，还要是早点写完早点睡觉啊

