    五百文钱一两！

    虽说这东西在古代是珍贵的补品，可也不至于这么贵吧？

    她提出疑问，那药童就说了，“这位婶子，这银耳又不是长在你家菜地，想有便有的。是采参人翻遍那深山老林一点点寻来，稀罕的很。您不要也没事，我家这一季只收了这么多点儿，还不够卖呢。”

    言下之意是，多的是有钱人，轮不到你这穷酸的在此挑三拣四。

    许真真撇撇嘴，当老娘稀罕！

    拿这玩意儿做糖水，成本太高，在名气还没打响之前，她也推不动。

    便退而求次要了枸杞、淮山、红枣和莲子，花了她两百多文。

    而后去了西市。

    古代的盐巴死贵，她买了一小罐，约半斤的样子，就要了五百多文。

    那么油呢？

    也有。

    芝麻油，一小坛子六百文，约一斤；从北方进来的蔓菁子油，也就是菜籽油，一斤一百文钱；大豆油八十文钱。

    只有这三种油，除了芝麻油，后面这两种都有一股子腥味。

    许真真心里盘算了下，一斤猪板油十二文，能熬六两猪油，也就是说二十四文钱就有一斤。

    那她直接去买肥肉、猪板油熬它不香吗？油渣子还能给孩子们解馋！

    许真真果断的直奔西市。

    肉档里只有三个摊子摆，又过了早市，没剩下什么肥肉，瘦肉倒还有不少。

    这年头，肥肉比瘦肉还贵，可也抢手。

    许真真好生失望，不过几个摊主认得她正是那日一口气买了一百多个鸡蛋的妇人，便多了几分热情，都说日后无论她何时要肥肉，只要提前说一声，就给她留。

    许真真内心感激，笑着摆手，“不用不用。我要的也不多，就几斤而已。明日一早我过来便是。”

    她这么一说，这些摊主越发想与她攀交情。

    “好的嘛，老嫂子尽管过来，我给你留几斤。”

    “对，先给你留着，你不来也无事，圩日不愁卖。”

    他们很爽快，许真真反而不好意思，反复叮嘱他们不要留，然后从第一个摊子开始，陆续买了碎肥肉、排骨、瘦肉、大棒骨。

    碎肥肉八文钱一斤，排骨和瘦肉六文。

    大棒骨和一堆碎骨头半卖半送，足足五斤，才收她八文钱。她心算了下，足足便宜了一半有多，若是那些大户人家买去喂狗，怎么着也卖二十文的，心里头感激得不行。

    这么一通下来，她花了七十文。

    然后，三个摊主都送了她一些猪下水。

    过了午后，这肉基本就卖不掉了。天气又热，不经放，这些猪下水没什么人要，放着会发臭，与其丢掉，不如都送了她做个人情。

    许真真一提，足有好几斤重，她更是喜不自禁。

    可这才把东西提手上呢，就有个来卖肉的大婶认出了她，“这大妹子不是方才在糕点铺子被人推倒的那位么？”

    许真真冲她点头笑了笑，毕竟不是什么光彩的事，在这儿说出来多尴尬，赶紧提了东西走。

    身后还是传来几个摊主与那妇人交谈的声音。

    她感到难堪，也没有心情再买东西，急忙往街头走去。

    ……

    正值晌午，阳光普照。

    村子里炊烟袅袅，远山青黛，鸡鸣狗叫之声不绝于耳。

    如果忽略路边那些对着她指指点点的乡亲，这便是一幅乡村美景图。

    许真真擦了一把额头的汗，冲前面喊，“满谷，开快些。”

    她生怕家里出事。

    陈满谷闷不做声，往牛背上不轻不重的抽了一鞭子，牛开始不紧不慢的往前跑。

    许真真不想被村里人知道集市的事，她强忍着痛下了车，走得很慢很慢，就跟个正常人一样，不让人发现自己带了伤。

    家门口也站了好些人，隔壁的李婆子端着大海碗，带着儿媳、孙子坐门口呼噜呼噜的喝粥，一见走来，皮笑肉不笑的睨她。

    所有人都一副等着看好戏的样子。

    她心里咯噔一下，却是面不改色，笑着和大家打招呼。

    可换来的却是大家的讽刺和恶毒的咒骂，“许氏，你个丢人现眼的老货，你把我们杨家村的名声都败光了，你还有脸回来？”

    “你怎的不死在外头……”

    在一片谩骂声中，她神色自若，“为何骂我？发生什么事了？”

    一个汉子大声吼，“少特娘的装蒜，你在集市上干了什么，杨成寿一家都一五一十说了，你还想狡辩？”

    杨成寿？

    许真真愣了一阵，从尘封的记忆里翻出这个人来。

    杨成寿祖上并非是杨家村人，是从外地逃荒来的。为了融入这村子，便将户籍迁过来，又改了姓。

    杨瑞以前做过掮客，专门为外商与本地商人牵线搭桥做买卖来赚取佣金。

    杨成寿与他关系不错，便央他带自己的独子杨如季出去跑腿。

    他重情重义，见杨如季口齿伶俐，便也答应了，去哪儿都带着，很是尽心尽力的教。

    可谁知这杨如季吃里扒外，瞒着他私底下接触那些商人，截了他一单又一单的生意。

    他得知后很愤怒，告到了族老处。

    原身更是怒气冲天，提着刀就要去砍杨如季。后被人拦了下来，她又去族老和里正家一哭二闹三上吊。

    族老与里正被烦得头大，加上杨如季此举又太过卑鄙，经过商议，遂将他一家子逐出村子。

    他们离开那天，许真真还堵在村口咒骂不休，其中说得最多的是，“杨如季你个忘恩负义的畜生，敢抢我家生意，你给老娘等着，总有一天我找人废了你！”

    可谁都没料到，她竟一语成谶。

    过不了半年，杨如季果然被人打折了一条腿。

    杨成寿一家认定是杨瑞干的，便纠集几个人回来找他要赔偿。

    杨瑞不认，问清楚杨如季受害的时间地点，提供了不在场证明。

    杨成寿不依不饶，又攀咬到原主身上。

    杨瑞忍无可忍，便联合村里人，将他们打了出去。

    自此以后，音讯全无。

    如今又回来了？

    可她记得书里，在沈逸飞收拾完原主后，这一家子才荣归故里。

    那时几个族老一起商议，要给原主击鼓鸣冤。

    杨成寿赶来，痛斥原主几十年来的罪状，又说原主死有余辜，不值得为了她而去状告当时已做了翰林院编修的沈逸飞。

    然后，他又搬出沈逸飞岳父的身份背景，让族老彻底打消了念头。

    就这样，杨成寿让原主死后还背负骂名，遗臭千年。

    如果说沈逸飞是条毒蛇，那他就是猫。猫即便吃饱了，也会试图杀死、玩死所有它能够杀掉的动物，比毒蛇还冷血、嗜杀、阴险。

    不知什么原因这一家子提前回来，她得打醒十二分精神应对才行了！

    思及此，许真真皱了皱眉头，道，“杨成寿与我家有过节，你们又不是不知，他诬蔑我的话也能信？”

