    “匹过蔚战术的真正缺点，便是……”芬地莉深吸了口气，然后说道……

    “便是舰队成员对舰队的认同！”她说道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “认同？”贾岩一奇，有些古怪的问道。

    “没错，原本这战术的优势便是一种万众一心的气势而形成，虽然大多数的工作是统帅一人的作为，可细分下去的工作还是需要属下进行，可如果没有一点统一的理念，那么战术一定会变得失败。”

    芬地莉眼中有些奇异的色彩，之后望着贾岩，似乎有所指的问道：“贾岩大人，恕我直言了，您究竟想要我太亚战士成为巨蚊舰队士兵，还是您的巨蚊舰队，成为我太亚国舰队的一员？！”

    原来说的是这个！

    贾岩心底微微一叹，他不知道芬地莉说的是不是事实，匹过蔚战术是不是有这缺点，贾岩也不知道，只是他明白，不管有没有这缺点，他也必需面对这件事情的。

    因为加入了大量的太亚国士兵，而且也是以卡玛公主的名号去进攻太亚国，那么打着巨蚊舰队的旗号便是一个说不过去的说法了。

    巨蚊舰队只是一个外来的舰队，以这舰队的名号去攻打一个北方星域内部的国家，不管是不是以亡国公主的名号，说出去都不好听，更别提在这舰队里的太亚国士兵，一定会以为贾岩有些不怀好意的。

    贾岩想了想。

    他想要进入太亚国，并不是真的想要这个国家的统治权什么的，而且他的道路上，势力只是一个辅助，对于贾岩而言，他的道路除了找到回家的路，另外一个更大的梦想，便是成为真正的强者！

    那么势力的归属，就不是问题了，因为贾岩根本就没有想要这势力有什么大作为。

    可不等贾岩说些什么，只见那芬地莉身边的卡玛终于忍不住开口了。

    “芬地莉元帅！我之前就跟贾岩大人商议好了，他的舰队暂时被我雇佣，以后他这支舰队便是我王族之舰队，不过随时能够脱离的罢了，现在我们还是战友，请不要表不合的言论！”

    她的目光望着芬地莉，似乎不退让的样子，虽然个头也大，可在芬地莉这位星空中期存在面前，她五米个头还不到对方的下巴，此刻却有些不惧的样子，与其对视。

    芬地莉似乎没有见过卡玛如此模样，有些惊讶的望着卡玛好半晌。

    贾岩则是默不作声，看着这似乎吵起来的一对婶侄女。

    “好吧，我明白了，那么巨蚊舰队便成为我太亚国特聘的皇家舰队吧，就这么对外宣传，也说的过去。”芬地莉有些无奈的摇了摇头，长长叹了口气。

    她本来是想要跟贾岩要一些特权的，可见到自家的侄女都反对自己，那么她也不争什么了，本来她都不想要继续参合到这反攻太亚的战争里的，可知道卡玛的出现她才出来，现在也算是相信卡玛自己的判断吧。

    “谢谢。”卡玛望着芬地莉，由衷的感谢了一声。

    这一场有可能的窝里斗，算是化解了。贾岩甚至都没有怎么生气，毕竟这是正常的事情，反而对方将这必然未来会出现的分歧先说清楚，对于未来而言，反是好的事情。

    接下来的事情就好办了，劣势就改变。后勤方面不足，那么便进行优化，有问题不是问题，问题是无法找出问题，这才是真正的问题。

    有了芬地莉这位真正的元帅指点，整支舰队进入了一种更加快的进步节奏。

    原本的巨蚊舰队，在一些细则上并不够正规，而她的到来，不止对规则进行优化，而且还对细则和法规都有了严厉的规范。可以见到的是，整个舰队都因此而变得有效率多了。

    “大人，按照您的想法，我们已经设想了好一些战争情况，之后总结了战斗条件后，觉得三天后，正式对外宣布展开战争是最好的选择！”

    就在整支融合了更多人员的巨蚊舰队，进行了为期一个半月的简单训练后，芬地莉与卡玛再次找上了贾岩。

    “三天后么？理由是什么？”贾岩有些奇怪怪问道。

    对方明明是一直很抗拒尽早动战争的，而他则是想要快点动战争，之后使用太亚国的研究产物，看看是否能够得到一些对自己有用的成果。

    可没有想到，这两人竟是今天破天荒的说三天后进行宣战？

    “没错，我留在龙钟星的情报机构表明，太亚国现在的伪皇，已经在大肆收购武器装备了，而这次有一批大量的舰队要运往太亚国国内，我们刚好趁着宣战的时期，去截留这批战舰，减弱对方实力的同时，也能扩充我们的实力！”

    芬地莉说道。

    “哦，这便是无枪无炮，敌人给我们造的相似理由吧？”贾岩点点头，不过面前的两人明显是听不懂的。

    她们的宣战理由贾岩没有道理不同意，反正他对战争也不懂，加上他本就想要尽早进行战斗，毕竟他的时间不多。

    不等三日，整个巨蚊舰队便启动了。

    而在这期间，贾岩与一众高层再次进行了一番研讨，之后确定了一些开战的致词等等。特别是芬地莉，还联系了一些媒体，通过特殊的管道，她将会在三日后的那天，将巨蚊舰队的宣战致词，直接宣布出去。

    而这期间，贾岩则是稍微看了看进度，并没有什么需要自己管的。

    营地级飞船中，贾岩匍伏在地面上。

    感觉着外界的热闹，他则是心底有些波澜。

    这支舰队的成立，说实话，贾岩并没有太多的在意的，这也是他到现在为止，对于舰队的指挥没有上手的真正原因，没有想要学习的心，怎么可能上手？

    可偏偏的，这支舰队还是从最初的一艘脚下的营地级飞船而已，变成了现在的千余艘战舰。

    人数也从最初的只有千百库底坦人，到了现在坐拥十万各类生物左右，每一艘战舰上，都是满满的战斗人员。

    贾岩其实想破脑袋也没有想清楚，自己这个看着便知道不喜欢管事的最高领，怎么会有这么大的媚力，将他们吸引过来的。

    “贾岩，我明白你的想法，其实我从前的主人，也是类似的情况，他也不喜欢管事，可身边的属下还是一个个聚集过来，有些赶都赶不走，不过你要理解一点，那便是这些都为你自己的实力而得来的，你的实力没有达到这个层次，他们不可能聚集，也不可能认同你，哪怕现在他们中，有些是真心愿意为你而战，可如果你的实力没有了，他们说不定也会抛弃你的，所以你要想明白，一切的一切，还是自己的实力换来的。”

    光影怪物不知道什么时候出现，他淡淡的漂浮在贾岩面前，望着贾岩轻声指点道。

    “我明白。只是搞不懂，只是一个强大的强者，便能拥有这么大的魅力，尽管他没有想要别人的效忠，也会吸引弱者的归附吗？”贾岩奇怪的问道。

    “正是如此，世界的道理便是强者得到一切，哪怕是别人的依附，真诚的忠心，弱者则是什么都得不到。”光影怪物点点头。

    “强者拥有寿命，资源，别人的忠心，还有一切的一切，可为什么我还是觉得不够……”贾岩不知道怎么解释自己的想法了。

    光影怪物长长叹了口气，缓缓消失了身形。

    贾岩的情绪，它也解决不了，这便是强者的迷障，或者说，每一个智慧生物都会有的情绪迷惑时刻，不管是贾岩，还是外星生物，或者地球人，都会有的情绪波动情况，也许这才是智慧生物的真面目吧。

    贾岩思绪漂飞，回忆起地球上的自己，回忆起在星空中纵横的自己，回忆起曾经是人类的自己。

    有些是感慨，有些则是后悔，还有些对于他来说，也不知道酸甜苦辣，总之每一种回忆，都是五味杂陈，一种种事情总结起来，变幻成为了两个字——生命……

    轰！

    一道恐怖的声势，传递到了整个舰队之中！

    明明宇宙中声音无法传递，可每个舰队的成员们，都听到了这声音。

    而且每一艘战舰，每一艘飞船上，都有了巨大的摇晃出现。

    “怎么了？”

    “敌袭么？可是舰队的雷达没有任何反应啊。”

    按照计划行进中的舰队，此刻猛地出现了一丝的惊慌。因为这还是巨蚊舰队第一次经历没有任何预警，连贾岩这只强者都没有对成员们进行警告的特殊情况。

    整个舰队的成员们都对贾岩依赖太多了，贾岩或许自己没有现，这巨蚊舰队缺了芬地莉可以，缺了莫客可以，缺了库底坦人可以，甚至缺了卡玛也是可以的，却唯独不能缺了他贾岩，此刻也是这样，整个舰队都没有贾岩的警示，感觉到无比的惊骇。

    “不对！这震动，是营地级飞船里透露出来的，难道是……”

    总指挥的战舰中，芬地莉与卡玛对示了一眼，之后有些惊愕的想到了一个可能……

    这波动，难道是晋阶？！

    “不可能！贾岩大人刚刚才进入高阶没有多久……他他他，不可能再次晋阶的！”卡玛惊愕的瞪大美目。(未完待续。)