    官府们一直是在寻找一个不存在的东西，找不到正常，能找到了水野才要惊叹下官府中是不是出了什么奸细，或者又有专家脑子搭错了一根弦。

    守部的超凡来源于狐狸，而狐狸和玉藻前有关，玉藻前又只是他水野编造出来的万千马甲。

    这个谎言，不好编啊。

    思绪在脑中转了一遍，水野操控着狐狸说道。

    【玉藻前大人的踪迹也是你能找到的？】

    狐狸妖的语气中充满了不屑与戏谑，嘲笑着守部武雄的不自量力。

    【她的分身往返于各界，这一秒在江户，下个瞬间就会出现在北海道，以你现在的小能力……啧啧。】

    【你这家伙是不是还想要重回树海？那里的秘密同样不是你能接触的，连本大爷都是艰难逃脱。】

    【把脑子泡在这样的事情中，还不如好好看看你们这个已经岌岌可危的世界，我可是知道跨界而来的家伙已经越来越多了。】

    【比如像那个穿着红披风的……】

    守部武雄看向了街头，一个身材圆润如桶的男子身穿着黑色的披风，披风上画有红色的祥云。

    这是最近在全球走红的服饰，直播视频流出后，人们虽然看不清神秘人的样貌，但身上的衣服非常清晰。

    一时间红色祥云披风……准确的说是华国先行制造出了这样样式的披风，紧跟着在全球畅销起来。

    管你是正派角色还是反面人物，够帅就行。

    疑似涩谷袭击幕后黑手的披风男，展露的天地威能显然就符合帅的标准。

    现在不光是披风，据说诸多品牌服饰还准备推出了红色祥云的新款式。

    但依照着这个趋势，说不得岛国会颁布专门的对策法，禁止这种花纹的衣服上市。

    什么衣服都是看人的，这位穿着披风走在街头的男子没有让人感觉到半分的威胁，只有滑稽。

    【是叫做晓是吧，他们都来到人间界了，人间界的混乱恐怕也不远了。】

    “你都知道什么……狐仙大人。”守部的语气先是焦急，后面又立马转为尊敬。

    怎么这样看来，体内的狐狸比神树都知道的更多。

    【嘿嘿。】狐狸妖/水野收起了素振棒，笑着接过了别人送来的水。

    马上就要武道大会了，他这个部长也要帮助队员提升一下水平。

    【那只蠢树的信息我也都知道了，像祂那种一根筋的正派家伙，看见晓组织的人恨不得来个从肉体到灵魂的完全消灭。】

    【晓组织又怎么会去接触祂呢。】

    守部武雄十分欣赏神树的品格，那晚正是神树击败了神秘人的进攻，而且对方现在也庇护了几百万人的生命。

    代代木新城计划也是在神树的荫蔽下才如火如荼的展开，以代代木新城打造居民区的规划，一定会有不少国民受益。

    晓组织不会去接触神树，而自己体内的狐妖一族，在神话中向来是在邪恶和混乱中摇摆的存在，混乱中立，立场可疑，会被晓组织接触也是能想到的事情。

    【他们可是一群真正的疯子，每个人都有着疯狂的理想。】

    【说来其中某些人的思想倒是和你这样理想化的人有些相似，只是实现过程，你肯定不会赞同。】

    三言两语中，狐妖对晓组织不是一般的了解。

    【有的人想要的是诸界和平，有人要的是挽回不可能挽回的东西，也有人想要把缝隙扩大，将那些无法形容的怪物放出，和它们来一场结束一些战争的战争。】

    缝隙？守部武雄是第一次听到这个词汇，如果有官府高级别的研究人员在此，一定会激动的想到神树曾经的投影，无数的天使，毁天灭地的大手。

    【各界现在都面临着危难，内部还有着晓这样的组织。】

    狐妖的声音里充满了惆怅，守部武雄不知道自己体内的妖怪曾经经历过什么复杂的事情：“我们和晓之间无法共存吗？”

    【嗯，可以，用你们的话简单点说就是解散掉所有国家组织，制造出一个无政府社会。】

    【成为了晓的大本营，和晓组织合二为一，你们人间界就能与他们共存了。】

    关闭了和守部武雄的通话，水野叹了口气，一个谎言需要更大的谎言去弥补。

    难不成还真要他再制造出一个晓组织去转移世界的视线？

    说来这种样式的衣服还真是十分流行。

    嗯，晴山达也这家伙身上正穿着晓组织的衣服，心怀不轨的教着女部员们剑术。

    要是选择了这种人，不敢说世界离灭亡不远，但广大的女明星们怕是要遭殃。

    收拾了一下书包，水野和海部又赶往料理屋。

    给普通人烹饪美食，用小火烹饪国家，道理是一样的，几番努力下神树已经彻底的植入了这个国家的心脏。

    只要时候合适就能打开上层的缺口，只要还没有脱离人类这一生命阶层，所操心的永远是那么几样事情。

    佐田真依忙碌着，看见结伴走进来的水野和海部，她轻轻的偏过头。

    “麻烦你了。”水野露出了有些渣的笑容，接过佐田真依的部分工作。

    不过就在给几桌客人做好了食物后，水野突然胃疼了起来。

    守部武雄那家伙从竹之冢站下车，一路竟然摸到了保木间，他是真的打算用自己的脚步丈量完整个足立区。

    这里是骨女诞生的地方，的确值得注意。

    而且现在他已经站在了商业街上。

    操控着店外的暗鸦赶紧飞走，水野忍住了用狐狸赶走守部的打算。

    莫非他这万恶之源，和下线之间真的存在他都不知道的神秘联系，相互之间会彼此吸引？

    看着掀开帘子走进来的守部武雄，水野脸上挂着职业的笑容。

    这诚挚的笑容，就是最普通的打工高中生而已，没有任何可以注意的地方。

    除了长得帅。

    “欢迎光临。”佐田真依挑了挑眉毛，守部武雄空荡荡的袖子让她很在意。

    不过服务业者需要礼仪！

    就是看到客户脖子上没有脑袋也不能惊讶。

    “请这边坐。”

    守部的鼻子神经抽动了一下，外观没什么特别的料理屋，但店里有奇怪的味道……

    被狐妖附身后，他的鼻子得到了奇怪的加成。

    他看向低头记账的少女，奇怪的味道就是从她身上散发出来。