    “焰部落，水部落，石部落……”

    图坐在虫背上俯瞰着面前那些树皮上镌刻的图形，喟然长叹。

    她是“牧”部落这一代的巫。

    她所念叨的每一个名字都是人口数量在万人以上的大部落，而与千百年前曾独立灭掉一个部落敌人的先祖相比，现在的牧部落只能算是一个在夹缝中勉强求生的小型部落。

    这与牧部落的生活方式有一定的关系。

    千百年来他们都是追逐着“虫”而行，从不会过多的在某个地方停留。

    这使得他们得以见识更为广阔的世界，却也在能量潮汐到来之际就先天性的输给了别人。

    毕竟，他们没有固定的土地。

    现在的牧部落之所以没有被灭掉，只不过是因为他们掌握了驯养虫的方法，只需要一定的时间和一些人不能食用的植物，就可以源源不断的产出食物。

    图曾经在放牧过程中听那些大部落的人说起过，像他们这样的部落还有几个，似乎是叫“鱼”还有“禾”

    “上次路过石部落的时候，供上了一半的虫，但也换到了一些字。”她在心中盘算着：“希望后面的人不要那么贪婪，否则部落今年的食物又会不够吃了。”

    提起食物，总是会让图忧心忡忡。

    她站起身来，向着身后那长长的虫队望去。

    每一只虫的身上都坐着一些人，有老有小。

    他们并没有闲着，不停的从途经的树荫上采下一捧又一捧的树叶喂到虫的嘴里。

    这些已经基本被驯化了的大家伙保持着缓慢而沉重的步伐，边走边咀嚼着送到口中的树叶。

    虫子确实走的很慢，往往才走出几百米的距离，负责巡视的战士就已经沿着整个虫队走上一个来回。

    “已经快到交界处了。”

    图如此想道，她已经看到了绿意盎然的森林边的赤色界限。

    那是部落领地与部落领地间的夹缝，通常只有干涸的岩石，走上好远都找不到生命的迹象。

    不过战士们如此警惕也是有原因的，夹缝并非寥无人烟的荒漠，这里只生存着一种生物。

    守卫在边界处的石部落战士已经很熟悉牧部落的虫队了，他们每年都会从这里经过两次。

    也没有经过什么问询，牧部落便被直接放行，走入了荒地之中。

    一些早已守候在荒地瞭望着森林的红皮肤生物立刻围了上来，像是一群见到了猎物的贪婪鬣狗。

    牧部落的战士带着嫌恶的表情开始击杀这些红皮肤的怪物，他们从不承认这些生物曾经是人。

    谁会认为只拥有一条腿，或者三只手，更或者多出来一只眼睛的生物是人呢？

    但所有部落出生的人类，也不会将它们视为食物。

    曾经吃过这些怪物身上的“肉”的人必定会在第二天死去，大家都觉得他们的身上肯定是有毒的。

    这些红皮肤怪物自然就是那些被部落驱逐出来的畸形儿，虽然被驱逐出了部落，但这些畸形儿毕竟曾经也是人，不是那些野兽可以对抗的存在。

    大家当时都忙着打仗，无暇顾及这些被驱逐出去的家伙，最多也就是派人专门沿着猎场来回巡逻，避免这些家伙溜进猎场浪费食物。

    没有人知道自己部落到底驱逐出去了多少这样的畸形家伙，后来也不知怎么的，巡逻范围之外的地界很快便会干枯，死去，变成一片荒漠。

    据说是驱逐出去的这些家伙，把看到的所有东西都吃进了肚子里，唯一没有被吃下去的就只有石头。

    结果部落与部落之间的边界便几乎都成了这样的荒漠。

    牧部落因为要放牧虫队，经常来往于各个部落的边界，对于这些红皮肤的生物是再熟悉也不过了，甚至可以说熟悉得近乎厌恶。

    每次一到边界就必定会遇上这些怪物的袭击，又因为这些家伙把虫子需要的植物都啃了个安静，害得牧部落不得不上贡更多虫，以换取一些储备用的草料。

    杀又杀不完，肉又不能吃，还总是成群结队的来袭击，如果疏忽了还有可能被对方杀掉自己精心照顾的虫，也难怪牧部落的人对于这些“虫”如此的厌恶。

    虫队在驱逐走这些红皮肤怪物后并没有急着出发。

    他们也有自己的畸形儿要顺便扔到边界的荒漠中。

    很快，战士们便熟练的提着那些捆缚着的畸形儿向着荒漠各处散去。

    图也在这时站起了身，下了虫子，来到一个被捆缚着的女人身前。

    “你还有什么想说的吗？刻？”

    她询问的对象并不像是其他那些畸形一样，要么口水横流要么毫无理性的抓狂大叫。

    事实上在发现对方的腰部长着一只额外的细嫩手臂前，刻甚至还是图的老师。

    畸形不能留在部落中，他们只会使得新生儿中出现更多的畸形。

    这是部落生存至今不可违逆的准则。

    刻睁开了眼，图甚至还看到她腰部的手臂在蠕动，这让图的心中升起一股难以言喻的厌恶感。

    “我已经找到维持图腾的方法了。”

    刻冷静的道，并不因为自己即将遭受的待遇而有任何变化：

    “图，你要记住，越是靠近图腾出生的新生儿，成年后力量越是强大……”

    “把她带走”图懒得听她说什么，招手示意身旁的战士赶快动手。

    “战士的身上在出现图腾花纹，不是任何颜料画的那种，我怀疑我们的力量本身就来源于图腾……”

    她坚持着喊完了最后一句话，就被提着她的战士捂上了嘴。

    她会被扔到那些红皮肤怪物聚集的地方，结局应该不会太好。

    毕竟那些红皮肤怪物连草皮都吃，一定不会拒绝一份新鲜的肉食，这也是牧部落选择扔掉这些畸形而不是杀掉他们的原因。

    被扔掉的畸形也是畸形，身上是有毒的，那些红皮肤怪物吃了她一定会被毒死吧。

    图想着这些，重新登上了虫子的背部。

    她慵懒的活动了一下身体，向着一个守卫在旁边的战士招了招手，于是很快便把刻曾经说的什么都忘得一干二净。

    现在她才是巫，畸形的话有什么听的必要呢？

