    　　“我们没请柬，是猪王亲自邀请了，告诉我们，来了直接报他的名号，就可以进去”紫苒上前一步解释道。

    　　“猪王邀请的？放屁，堂堂妖王怎么会邀请你们几个人类，你们人类没资格进妖城，滚吧”猴妖龇牙咧嘴道。

    　　“你可以通报一声，问问妖王，就说九处的人来了”紫苒皱着眉头。

    　　不应该啊，猪王肯定跟下面的小妖打过招呼，怎么会不好使，而且人来人往，人鬼妖都有，为什么独独他们几个被拦住了。

    　　柳俊环顾四周，已经有几十个妖怪围了过来，眼中冒着凶光，手中握着武器。

    　　本来来来往往，过来参加婚礼的宾客们也都停下脚步，驻足观看。

    　　“谁敢在妖族的地盘闹事，真是活腻歪了啊，刚在这里闹事，牛哞王那暴脾气，还不撕碎了他们？”

    　　“不光牛哞王，据说这次的婚礼，妖皇带着所有的妖王都来这里参加，一旦让妖皇知道有人敢在妖族的地方闹事，啧啧，那可就惨了”

    　　“不像是闹事吧，你们看那几个人，似乎一直在讲理，没有动手的意思”

    　　围观的话音刚落，就见柳俊猛的一拳将猴子妖打倒在地。

    　　紫苒嘴巴微张，一脸懵逼“柳长官，您这又是干嘛啊”

    　　柳俊闻言没好气的说“还能干嘛，揍他们啊，你就没发现，这帮玩意是故意针对咱们的？”

    　　刚刚柳俊他们被拦住的时候，猴子妖拿出一张照片看了看，柳俊本来以为是查妖族的通缉犯，现在看来，应该是在查他们。

    　　紫苒其实并不是脑子不够用，只是他压根就没想到，妖族邀请他们来参加婚礼，还敢给他们下套，就不怕惹毛了九处？

    　　被柳俊这么一提醒，他也明白过来，嘴角上扬，漏出一抹冷笑，来以前三号s长给他打过电话，让他一切听柳俊指挥，不管遇到什么事，都按照柳俊的思路办。

    　　原本他还有些奇怪，现在终于想通了，柳俊什么性格？就是绝不肯吃亏，睚眦必报的性格。

    　　“你们傻愣着干什么？给我杀了他们！”猴子妖好不容易从地上爬起来，爬起来第一件事就是指挥手下冲向柳俊等人。

    　　正当所有人以为柳俊等人要被收拾的时候，接下来的一幕却是让他们惊讶的下巴都快掉了，面对几十个小妖，柳俊都没出手，觉醒大和尚，紫苒，李白三人就给全部拿下，都给打倒在地。

    　　柳俊之所以没动手，是因为他不傻，一旦在妖族大门口杀了这些妖，不论对错，妖族为了脸面，都得杀了他。

    　　虽然柳俊认为自己实力不算低，但却不认为自己能在一堆妖王还有妖皇中逃出这里。

    　　毕竟雪狼王，豹王，还有九尾狐的实力他也都见过，同样是王，鬼王实力就不如妖王，柳俊最多也就是跟鬼王级别的打个旗鼓相当而已。

    　　“太嚣张了，太嚣张了，敢在妖族大门口闹事！”猴子妖看着自己倒了一地的属下，气急败坏的说。

    　　柳俊上前一步“啪”一巴掌将猴子妖打倒在地“怎么？爷不光敢闹事，还敢打你呢？”

    　　“你再打一下试试！”猴子妖瞪着通红的眼睛，死死盯着柳俊。

    　　“啪，啪，啪”连着几十个巴掌又打在他脸上，猴子妖终于认怂了“大爷，别打了，我错了”

    　　“这就不硬气了？他们都叫我神医，专治你这种头铁娃，还要不要再试试了？”柳俊笑呵呵的说。

    　　“不用了，不用了”猴子妖连连摇头，这一顿巴掌打的，他觉得自己的脸，都已经不是猴妖的脸，现在已经是猪妖的脸了。

    　　“告诉我，谁让你在这拦我们的？”柳俊眯着眼睛问，目光凌厉，大有你敢撒谎我就接着揍你的意思。

    　　猴子妖有些犹豫，结果看到柳俊不耐烦的挽起袖子时，立马妥协了“我说，我说，是我们家猴王让我们拦的你，还给了这张照片”

    　　柳俊接过猴子妖手里的照片，略微打量，是他们在机场下飞机时，四个人走一起时的照片。

    　　拍照的这个人是个高手，因为他既要抓拍柳俊等人，要拍的清晰，还得让柳俊等人发现不了。

    　　柳俊沉默一会，忽然开口“去，把你们猴王叫过来”

    　　猴子妖愣了愣，随即本来就丑陋的脸，都快挤一块去了“大，大爷，您别闹了，猴王也是妖王，妖王平常都是高高在上，哪是我们这种小人物能叫动的，平常见上一面都算烧高香了”

    　　“哦，那你的意思是，你没用了呗？”柳俊意味深长的看着猴子妖。

    　　猴子妖咽了咽口水，他要是没用了，岂不是要被杀掉？赶忙补充道“能，能叫，就，就是怕来的不止一个妖王，也不一定是猴王”

    　　“什么意思？”柳俊眉头微皱。

    　　“那，那边有个小塔，上面有东西，点燃了以后，周围的妖王便会赶过来”猴子妖颤抖着手指着一个一米多高的小塔，塔顶上有些动物毛搓成的卷，有点类似于放大版的蜡烛。

    　　“去，点燃它”柳俊踢了猴子妖一脚。

    　　猴子妖哭丧着脸过去点燃，这塔点燃，不论什么情况，他都得落一个失职的罪责，只是比面对柳俊强的是，不会丢了性命。

    　　然而，他不知道的是，柳俊压根就不打算杀了他，就算他丢了命，也是妖族自己人干的。

    　　塔被点燃，一股醒目的红烟飘到空中，就好像哪吒的混天绫，一头在高处，另一头连在塔上，在不断的摇晃。

    　　看到塔被点燃，围观的宾客议论纷纷。

    　　“我得亲娘嘞，这次本来以为牛哞王结婚，已经够热闹嘞，没想到唉，这还没结婚嘞，就能先看个热闹唉”

    　　“你丫说普通话行不行，什么热闹，说明白点”

    　　“就是这个狼烟塔，平常妖族打开屏障的时候，基本用不上这玩意，所以这狼烟塔，近千年没有被点过了，等着吧，这几个人，这次玩大了”

    　　紫苒看着这个塔被点燃，似乎想到了什么，脸色大变“这是狼烟塔？”

    　　“狼烟塔又是什么玩意？”李白好奇的问。

    　　紫苒顾不上搭理他，而是拿出来自己的通讯设备，似乎想联系九处，呼叫支援。

    　　刚拿出来，柳俊便给他放了回去，紫苒惊讶的看着柳俊，柳俊微微摇头“放回去吧，没事，咱们被堵在这里，必须要把事情闹大”

    　　紫苒沉默片刻，最终决定相信柳俊，将通讯器放了回去，在这里，手机信号是没有的，他手里这个通讯器，是专门调了一颗卫星在头顶，就是为了防止意外。

    　　随着一阵马蹄声，一群骑着高头大马的妖族守卫军率先出现在柳俊等人面前。

    　　为首的人穿着一身古代人类将军所用的铠甲，头盔带面罩，看不清脸。

    　　所有骑大马的守卫军，都是这个打扮，只是为首的这妖，铠甲是银色的，显得威武霸气。

    　　后面还有不少步行的妖兵，粗略估计，起码近千人。

    　　“怎么回事，何人点燃狼烟塔？”为首的妖将军问道。

    　　“白将军，救命啊，这来了几个人，我想查查他们的请柬，谁知道他们不但不让查，还态度蛮横，动手打了我们，您看我这脸肿的”猴子妖一看自己人来了，还这么多人，赶忙添油加醋搬弄是非的说。

    　　“嗯？你们的猴妖小队长呢？为什么不在岗”白将军问道。

    　　猴子妖愣了愣，苦着脸指着自己“您再看看，俺就是小队长啊”

