    叶小文吩咐完以后，整个车队再次上路了。

    很快天色就已经放明了，天边已经出现了一抹鱼肚白。

    叶小文转头看着刘猛问道：“我们离开那里多远了？”

    “大概有五十公里了。”

    刘猛回答道？

    “好，找一个最近的县城，我们进城，其他人轮换开始休息。”

    叶小文说道。

    “好的。”

    刘猛停车以后，和后车吩咐了一句。

    因为之前的时候怕出事，从凌晨三点半开始，两辆车上所有人，除了尚昊德以外，其他人都保持在清醒的状态的。

    现在可以放松休息一下了，只剩下了两个人开车，剩下的人开始休息。

    等到早上七点钟的时候，车子驶去了一个小县城。

    直接找了县里最大的宾馆停下车，然后所有人这才下车。

    “刘猛，去开房间，一个人一间房，让宾馆准备早饭，”叶小文安排到。

    “好的。”

    刘猛应了一声，拿着包进了宾馆。

    叶小文又看向了王卫东，之前的时候王卫东在车子上已经休息过了。

    “卫东，你出去一趟，把昨天晚上的车胎补了换上，顺便再买一点吃的，然后我们下午上路。”

    安排完以后，叶小文这才带着人进了宾馆。

    吃了一顿热乎乎的早餐以后，众人都回到自己房间里休息了。

    昨天半夜本来叶小文安排的挺好，计划的也挺好的，四个人轮流开车，轮流休息，完全没有问题。

    今天白天也能够继续赶路，可是没有想到计划赶不上变化。

    这样耽误半天的时间，还不如晚上就地休息，白天出发呢。

    叶小文躺在床上抽着烟，他昨天休息的时间不短，刚吃完饭一时间倒是睡不着。

    不对，如果不是晚上出发，说不定现在困在那里天价补胎呢。

    倒不是说叶小文花不起那两个补胎的费用，而且完全没有必要把钱交给那种人嘛！所以自己晚上赶夜路的决定是正确的，今天早上还是得连夜赶路。

    叶小文不知道什么时候迷迷糊糊的睡着的，等再次醒来的时候，是被敲门声惊醒的。

    叶小文出来，是刘猛在敲门。

    “叶哥，十二点了，人都起来了，咱们现在……”“让人去餐厅，吃完饭咱们出发。”

    叶小文道。

    “好的，叶哥。”

    等叶小文洗漱了一下，收拾好东西来到餐厅的时候，王卫东等人已经到了。

    经过一上午的休息，一个个都已经恢复过来了，不说精神百倍，但是也神采奕奕的。

    “年轻就是好啊！”

    叶小文感慨了一句，这一次出来，全部都是二十来岁的年轻人，正是精力最旺盛的时候。

    恢复起来也快的很，要是搞个三十多，四十来岁的中年人过来，估计这个时候没有黑眼圈，打着哈欠就算好的了。

    尚昊德老头子，虽然说年纪大了，比不了年轻人，可是睡得时间长啊。

    昨天半夜就是发生了爆胎的事情，尚昊德都是上车以后就该睡睡了。

    老爷子行走江湖这么多年，还是有自己的能力的，最起码不管在什么情况下都能够睡得着的这种心态，就不是刘猛等这些毛头小伙子能够比的。

    早上鱼肚白的时候，叶小文让众人轮流休息，那个小李就一直睡不着。

    王卫东虽然睡着了，但是也半睡半醒的，后来来了宾馆以后，躺在床上才踏实的睡着了。

    “一人二两酒，不要喝多了，一会出发。”

    饭桌上叶小文点了一桌子菜，然后看着众人说道。

    在场的几个年轻人，酒量都不错，喝二两酒是一点也不影响。

    至于喝完酒开车之类的，首先叶小文他们走的道路本来也没有多少车，这个时候又不像是后世，还会堵车之类的。

    再加上这个时候，也不怎么查，上班的中午喝酒，下午开会的中午喝酒，下午办案的中午搞二两酒，这都是很正常的事情。

    大家喝二两酒不影响开车，还能够提神。

    慢慢一大桌子饭菜，上来以后，刘猛等人就狼吞虎咽的吃了起来，因为他们不知道下一次这么吃饭是什么时候。

    在路上什么情况都有可能发生，再加上王卫东等人平时也没有这么多钱吃的这么丰盛。

    反倒是尚昊德老头子吃相很是斯文，很是有派头。

    派头不派头的叶小文也不管了，还是抓紧时间美美的吃一顿好了，晚上在车上估计又是随便吃一点。

    不过吃着，叶小文看老头尚昊德的情况有些变化了。

    一开始的时候，老头的派头很足，吃相斯斯文文的。

    不过随着叶小文，刘猛，王卫东等人的狼吞虎咽，桌上的饭菜不短的减少。

    老头子也淡定不起来了，开始加快了速度。

    到了最后，老头一边快速的下筷子，同时嘴里骂道：“你们这群小兔崽子，懂不懂尊老爱幼，给老子留点。”

    “哈哈。”

    叶小文忍不住笑了起来，让你装。

    很快，一群人吃饱喝足以后，继续上路了。

    当天下午五点钟的时候，叶小文一行进入了荷兰省，第一站是殷城，这是荷兰省信阳下边的一个小县城。

    不过荷兰不愧是自古以来就是中原地区，哪怕就是一个小县城，也同样历史悠久。

    殷城在荷兰省的东南边，新石器时期就有人类活动定居。

    从进入殷城开始，叶小文等人就开始收古董了。

    在殷城的第一天，叶小文等人到了下边的一个叫金刚台的乡镇。

    结果白忙活了一天，什么东西都没有收到，不过叶小文也不气馁，毕竟第一天就想要有什么大收获说实话，不太现实。

    第二天又在殷城待了一天，去了下边一个伏山乡的地方，这一次倒是没有空手而归，叶小文收了几个铜钱，也不是什么值钱的玩意，不过聊胜于无，总算是开张了。

    老头尚昊德倒是看不上这种万历通宝花钱，这才给了叶小文机会。

    万历通宝花钱，谁敢说这就不是古董呢，而且只需要五十块钱一个，一共给了一百块钱。

    收两年，怎么也不是这个价值吧？

    

