    汤皖当即愕然，凭啥问罗斯福和摩根三世的问题都是简单的，轮到自己就带有攻击性，这名记者，明显不认为青霉素这样跨时代的产物是华夏人所能研制的，就差没说是偷来的了。

    这样富有攻击性的问题，最是能引人注目，全场的目光再一次聚焦在了汤皖身上，想要看看汤皖如何作答，但凡有一丝的失误，汤皖相信明天全美的各大报纸上，都会充满了各式各样的猜想与诋毁。

    然后汤皖却是笑了，没有正面去回答，而是说道：“在整个人类漫长的历史文明中，东方的华夏人，绝对起到了最为重大贡献。”

    “在距今2000多年前，华夏处于春秋战国时期，华夏人发明了司南，也就是指南针，并且知道有四种方法可以制造指南针，分别是漂浮法指南针；碗唇旋定法指南针；指甲旋定法指南针；缕悬法指南针。而同时期的美洲大陆还是一片荒芜，只生活着少量的印第安人。而那时候的罗马帝国还没有统一欧洲大陆。”

    “公元前100年左右，华夏出现了造纸术，在7世纪，经朝鲜传到日本，8世纪中叶传到阿拉伯联合酋长国，到12世纪，欧洲才仿效华夏的方法开始设厂造纸，然后才由大航海时代，到达了美洲大陆。”

    “700多年前，华夏开始大量使用印刷术，直到15世纪，得国人才学会了用合金铸字。”

    “同样是2000多年前的春秋战国时代，华夏的古籍上就已经记载了火药，在华夏的宋，元，明，火药得到大规模的应用，在13世纪的时候，火药才由商人经印度传入阿拉伯国家的，后来流入欧洲。”

    那个记者想质疑华夏人民的创造力，汤皖便给他普及了华夏的四大发明，并且还用同时期的东西方文化作对比，最后汤皖才掷地有声的反驳道：

    “华夏的四大发明，对于整个人类文明的推动，有着不可或缺的作用，作出了卓越的贡献，现在，华夏人民又将为这个世界作出巨大贡献，那便是青霉素的诞生，从此以后，伤后感染不在是死神的镰刀，而是人类对于死神的一记重拳。”

    “请问，这位记者，我的回答，可还满意？”

    那位记者愣了愣，嘴唇哆嗦了一下，没了声音。

    “啪啪啪.......”

    热烈的掌声席卷整个玫瑰阅览室，汤皖的历史普及，让许多对于华夏文明不了解的洋人，大开眼界，并且随着各大报纸的刊出，将会进一步让更多的洋人知道古老的华夏文明。

    接下来又到了摩根三世，他点了一个东方面孔的记者，想着汤皖是华夏人，说不定这个记者也是华夏人，刚好可以卖个人情。

    只是，这位记者是曰本人，是《产经新闻》的驻美记者，他面色激动的站起身，指着青霉素资料的一列文字，说道：

    “摩根先生，这一条，对曰本的采购或者通过其他渠道购买，应当给予数量限制，这是赤裸裸的歧视，我作为一名曰本公民，对此表示抗议。”

    全场一片哗然，这一条正是汤皖特意增加上去的，全场人的目光不由自主的移到了汤皖的身上，因为但凡了解过汤皖的人，都知道，汤皖对于曰本有着一种别样的抵制情绪。

    摩根先生很是尴尬，不知如何作答，而汤皖却是很坦然，面对众多目光的质疑，却是怡然不惧，插话道：

    “这是我要求的，与其他人无关！”

    这名曰本记者立刻开始把火力对准汤皖，有理有据的开喷道：

    “汤皖先生，您作为一名国际知名的学者，我有幸拜读多您的所有文章和作品，比如《R国威胁论》，从您的作品中，我看到是对曰本的扭曲认知以及诋毁，和许多不实的言论，这给曰本以及曰本人民带来的极大的心里创伤。青霉素是一项跨时代的产物，正如您刚刚所说，这是华夏人对于世界的又一次重大贡献，它不应该有国界之分的，但为何偏偏将曰本排除在外，难道曰本不属于这个世界么？”

    “您的一次又一次伤害曰本人民的行为，分明就是种族歧视行为，我希望您能当众向曰本人民道歉，并且收回这条限制！”

    汤皖没有任何要站起来道歉的意思，而是义正言辞的说道：

    “首先，我这不是种族歧视行为，因为据历史资料考证，曰本民族是起源于2000年前，华夏的秦朝，当年由徐福为替秦始皇求长生仙丹，带着三千童男童女，东渡至日本，自此才有了曰本民族，所以，歧视曰本民族就等同于歧视我自己，这是不成立的。”

    “其次，我经过大量的研究，得出曰本对我的祖国有染指之心，对于一个想侵略我的祖国的国家，我想，我会在我的能力范围之类，用实际行动作出抗议。青霉素是华夏人送给这个世界的礼物，而不是要成为将来侵略华夏的帮凶。”

    “因此，我绝不会道歉。”

    汤皖最后大声的阐明自己的观点：

    “青霉素确实是没有国界的，但是研制青霉素的人是有国界的！”

    汤皖大概不会想到，这句话在以后的若干年中，将会形成无数个版本，被引用了无数次。

    那名曰本记者不服气，还要反驳，却是被一旁的洋人工作人员警告了一顿，才不得不坐下，仍旧虎视眈眈的盯着汤皖看。

    这个问题过后，罗斯福却是不敢在点东方面孔的记者了，生怕又来一个曰本记者，把好好的发布会，变成一场辩论会，就词不达意了。

    “请问罗斯福先生，您能说说与汤皖先生是如何认识的么？据我们所知，在青霉素项目之前，你们好像从没见过。”

    罗斯福脸上起了一丝笑意，回忆道：“我与汤皖先生虽然此前不认识，但是我们有一个共同认识的人，也是我们的一个股东——司徒先生，那天，司徒先生特意来找我，于是我就去了，然后就认识了汤皖先生！”

    “哈哈哈......”

    一番幽默的回答，引起了一阵笑声。

    接下来便是此次发布会的最后一个问题，许多记者争先恐后的举起手，还有另外好几名东方面孔的记者，想必全都是曰本人，汤皖没有给他们机会提问，点了离的最近的一个白人女记者，金发碧眼大波妹。

    这名女记者看着汤皖的目光，像是要喷出火一样，在她的眼里，汤皖不是人，而是无数的美刀，可以把人压坏掉的美刀。

    “汤皖先生，您的身价如此之高，有想过成为一名霉国人，在霉国生活么？”

    这个问题的潜在意思是，要不要移民，在霉国，成为人生赢家？

    汤皖一听就明白了，却是“扑哧”一笑，回答道：

    “我不会移民，我爱这个世界，但我更热爱我的祖国，所以，从前，现在，以后，我都会是华夏人。”

    “另外，借着这个机会，我特此作一下说明，所有的青霉素项目的股份，我个人只是代为持有，股份的分红将会全部存入银行，用作希望慈善基金会的资金，以此来支持华夏的基础教育事业。”

    “因此，我并不是富豪，我只是一个普普通通的华夏人！”

    “oh，my god！”

    “不可思议！”

    “几十亿美金啊！”

    ......

    汤皖的话音刚落，现场立刻起了一阵嘈杂声，更多的惊呼声，震惊的面孔，以及不理解，大概霉国人就是想破脑袋，也想不明白为何汤皖会这么做吧？

    就连一旁的摩根三世和罗斯福也是用不可置信的目光看向了汤皖，霉国人有捐赠的传统，但那都是年纪很大以后才会做的事，并且霉国人捐赠可以少出许多税。

    可汤皖才30岁，是如此的年轻，几十亿的美金，说捐就捐了，这大大颠覆了两人的三观，也彻底折服了两人。

    “罗斯福先生，能麻烦你一件事么？”下面的嘈杂声，丝毫没有影响汤皖一丝一毫。

    “汤先生，是什么事？”罗斯福带着颤抖的心情问道。

    “是这样的，青霉素项目后续的股份分红，我想全部存在你们家族的银行，并且请你们家族代为投资，钱生钱，才是最佳的，否则总有一天会耗尽的。”

    汤皖诚恳朴素的话语，再一次打动了罗斯福，出于对朋友的关心，罗斯福小声问道：“就不在考虑考虑了，这可是许多人想都不敢想的财务。”

    回答罗斯福是汤皖风轻云淡的摇摇头，道：“这是我早就考虑好的事情，说来不怕你们笑话，我这个人对钱没有兴趣，我只是想为我的祖国，做一些力所能及的事情！”

    “你放心，这件事我会亲自看好的！”罗斯福点点头道，投资本来就是罗斯福家族的拿手好戏，小事一桩。

    捐了几十亿美金的汤皖，看起来好像是个没事人一样，依旧在跟罗斯福和摩根三世小声交谈着，但汤皖越是表现的平淡，就越是有魅力，他仿佛发着光，与这个时代格格不入，身上总是有一种莫名的吸引力，让人们为他欢呼，呐喊。

    华夏人是如此，霉国人也是如此，比如一向高傲的摩根三世，此时在与汤皖的交谈中，也是完全没有了架子，就像是朋友一般。

    “华夏人常说礼尚往来，汤先生，上回吃的中餐，今天晚上我安排吃西餐，你和钱先生，司徒先生都要来哦！”摩根三世坏笑道，上回俩人被辣的不行，还得硬撑着吃，这回摩根三世打定了主意，要找回这个场子。

    罗斯福应和道：“嗯嗯，一定要来，不来的话，说不过去。”

    哪知，汤皖当场就同意了，那还能不知道这俩人打的什么主意，西餐其实没什么，后世见得多了，无非就是刀刀叉叉，那么剩下的也就只有酒了。

    “是时候，让华夏首都酒神的名号，飘扬在美利坚上空了！”汤皖嘿嘿一笑，瞥了一眼摩根三世这个发蜡男，心里诽语道：“让你小子装，酒喝多了，看你还怎么装？”

    【求月票啊，给点动力吧！！】

