    “呵呵！原来两位道友认识啊！”万圣龙王一看牛魔王和陈远熟络，笑着说道。

    九头虫嘴挺严的，没有和老龙王提牛焱这个事情。

    “这是我的结拜义弟，你若早说他在，我早便来了。”牛魔王搂着陈远的肩膀说道。

    “原来如此，倒是老龙疏忽了！”

    “来来来，里面请！”

    万圣龙王热情招呼大家入座。

    “来了？”陈远凑到牛魔王耳边问道。

    牛魔王点头道：“刚才那猴头和我斗了一阵，我借着酒局先走了，估计这厮肯定追在我后面来了。”

    牛魔王也有诸般变化，又怎么会想不到猴子偷偷跟来，不过是顺势而为罢了。

    众人入座，酒宴开始，万圣龙王刚提了杯酒，便见一个大螃蟹晃晃悠悠的到了厅堂门口。

    牛魔王与陈远对视一眼，都看出了只是猴子变化的。

    “来人！拿下这个野蟹！”

    其他在做诸位哪有他们眼力，便是九头虫也没看出这螃蟹是猴子变得。

    万圣龙王一叫，龙子龙孙们围将上去拿住了猴子。

    “饶命！饶命！”猴子忙的求饶道：

    “老蟹是湖中野蟹，刚刚得了些道行，却从来未习行礼，冒冒失失来到此处冒犯王威，伏望尊慈恕罪。”

    九头虫正喝着酒，被这螃蟹打扰了雅兴，回头看看也没发现蹊跷，便对万圣龙王说道：

    “这蟹介士初入宫禁不知礼数，便饶他去吧。”

    其他龙子龙孙也都如此说，皆因水族精怪的确没有多少知书达理的，更何况还是个刚得了点道行的。

    若是按照原本的路子，猴子这时候就可以走人了。

    陈远冲着老牛使了个颜色。

    老牛立刻会意。

    他的实力本就在猴子之上，却要被他逼得投靠了西方，虽然这里面有他自己的打算，但终究是掉了面子。

    所以刚才经过陈远一个眼神的点化，老牛便起了耍耍猴子的心思。

    “也罢，那就放……”万圣龙王正要让人放开猴子。

    “慢着！”牛魔王突然开口道。

    他是妖族一哥，他一说话，便吸引了所有人目光。

    猴子也是心中一惊：“难道被发现了？”

    这小小的碧波潭两个金仙巅峰，一个金仙初期，都不说九头虫和陈远，光是一个牛魔王猴子都不是个。

    这要是被发现了，猴子可绝对跑不出去。

    “你这老蟹既然犯了错处，哪能这么轻易饶了。”牛魔王指着螃蟹说道。

    “牛王的意思是？”万圣龙王带着请示的目光看来。

    若是牛魔王说个杀字，今晚这桌上便要多个螃蟹大餐。

    “既然是不知礼数的野蛮，也是死罪可免活罪难逃。”牛魔王摸摸下巴说道。

    “这样吧，咱们往日里只看过宫娥鱼女们翩翩起舞，却没见过蟹介士如何跳舞，你就给大家挑个蟹舞，就当助助酒兴。”

    就魔王说完，陈远差点没憋住笑出来。

    让猴子跳蟹舞，那得啥样啊。

    “大……大王。小的一介蛮夷，哪会舞蹈。若是跳了，也是污了大王们的法眼，罪过罪过。”猴子哪里肯跳，刚忙找借口道。

    “无妨无妨！恕你无罪，跳完就饶你罪过放你离去，不然就把你捆上三天再放你离开。”牛魔王说道。

    猴子哪里能在这里耽误三天。

    他刚才已经有偷避水金睛兽的打算了，要是牛魔王吃完了饭，那还偷个屁了。

    “唉！想不到俺老孙一世英名，竟然沦落到给人跳舞的地步。”猴子心里苦啊。

    “快跳快跳，跳完了便就离去，若在耽搁便把你煮了上桌。”

    牛魔王看他在那磨磨唧唧不移步子，虎着脸挥挥手道。

    “那老蟹就献丑了。”猴子没了办法只能跳舞。

    他哪会什么舞姿，就是挥舞个钳子左晃晃右逛逛，把一桌子酒客笑得前仰后合。

    “咔咔咔~”蟹钳夹来夹去，一点音调都没有。

    “哒哒哒~”螃蟹身躯扭来扭去，丝毫无美感可言。

    简直是侮辱视听啊！

    看的陈远一阵挠头，这波事情搞得自己也跟着难受，着实失败。

    “哈哈哈！这螃蟹跳的好丑！”

    “果然是山野莽夫，这哪是跳舞！简直没眼看！没眼看啊！”

    大家对猴子指指点点，把猴子气的够呛，却一点办法没有，只能硬着头皮乱蹦跶。

    “笑笑笑！不要落到老孙手里，不然打杀了你等！”

    猴子恶狠狠的想到，还夹了几下钳子。

    牛魔王看了一会儿实在看不下去了，猴子这蟹舞跳的着实反胃。

    老牛冲着猴子摆摆手说道：“滚吧滚吧！回去好好练练跳舞！”

    “哼！你这老牛，气煞我也！”猴子恨恨的退出了水晶宫。

    把牛魔王在心里骂了十遍才离开。

    “嘿嘿！这死猴子今天可是出丑了！”牛魔王笑着小声对陈远说道。

    “牛哥什么时候回去，我看他刚偷了你的坐骑走了。”陈远这个位置是能看到避水金睛兽的。

    “偷吧，我已经和夫人说好了。一会儿只要有人要扇子就给他。”

    “咱们吃完酒我再回去就好，以后入了佛门恐怕就不能大口喝酒大块吃肉了。唉！”牛魔王说道这里有些心情低落。

    “不提这事儿，咱们今朝有酒今朝醉！”陈远将酒杯一提劝慰道。

    “贤弟说的是！喝酒呢，怎么能分心呢！喝！干了！”老牛提杯一饮而尽。

    这一顿酒席下来，陈远微微恼火。

    这帮孙子一个个都盯上了他的地府竹叶青。

    一共就特么十坛子，这一顿就给他喝没了七坛子。

    之前刚来碧波潭的时候还喝了两坛子。

    搞来搞去，竟然只剩下一坛了。

    看来什么时候得再去鬼帝那里搞一些回来。

    ……

    酒席散了，老牛走了。

    他这一去便是西方一尊护法，地位不高，还要受人排挤。

    “唉！”牛焱站在廊下看着牛魔王离去，重重叹息一声。

    牛魔王出了碧波潭，回头看了一眼，目光却是水下的牛焱。

    父子两隔着碧波潭相互看了一眼，老牛一转身往翠云山离去了。

    “路是牛哥选的，你也不必伤感，以后说不得还有逃出佛门的机会。”陈远在一旁劝慰道。

    “二叔说的对！以后我一定要将父亲母亲救出来！”牛焱目光坚定，战意燃烧。

    “走吧。去北洲吧，没有实力之前，暂时不要回来。”陈远拍拍牛焱的肩膀说道。

