    男人都是大猪蹄子，永远见一个爱一个。

    我永远喜欢纸片人.jpg

    曾几何时，宇智波舞也经常梦想着，能够娶到照美冥、纲手之类的好女人。

    如今穿越到火影世界，金手指加身未来可期，选择配偶时就要慎重考虑了。

    首先是辉夜姬，实力最强大，一言不合就灭世。

    打不赢辉夜姬一切免谈，都死球了还管那么多做什么。打的赢，宇智波舞还是蛮想娶辉夜姬的。

    虽然辉夜姬有这样那样的问题：皮肤太白、身高太高、受尽白眼、第三只眼、头角峥嵘……

    很多人不喜欢辉夜姬，不过宇智波舞还是挺喜欢的。

    但是呢，想泡辉夜姬就要考虑一个问题：自己穿越的是宇智波，而宇智波是辉夜姬的直系后裔。

    这辈分该怎么算？

    其次是纲手，《火影》系列中本子最多、涩图最多的女人，英姿飒爽的五代目火影，胸怀宽广。

    目前来看，纲手对身为宇智波的自己并不排斥，大概是因为自己年纪小。

    纲手最大的问题就是，年纪比自己大了二十岁。

    但有句话怎么说的？女大三千位列仙班，女大七千抱天刃。

    纲手有阴封印容颜不老，年龄是问题么？至少宇智波舞认为不是。

    最后是照美冥，身材火辣性格讨喜，年龄也相当。

    照美冥最大的问题，还不是《博人传》里身材发福的问题，而是照美冥是个很有上进心的女人。

    有上进心也就罢了，偏偏还生在雾隐村。

    宇智波舞无法接受异地恋，以及不希望自己的对象，是个醉心事业忽略家庭的人。

    先别管以上三个人看不看得上自己，总之宇智波舞就打算以这三个女人之一为目标了。

    在宇智波舞心中，纲手的优先级在照美冥之上。

    “我知道了。”

    照美冥突然笑道：“你肯定是喜欢过我的，但没有那么喜欢。

    或者说，在你心中有更喜欢的人。你这人还挺不错的。

    总有一天，我会成为雾隐村的水影，让雾隐村变得比木叶还要强大。

    到那一天，我会亲自杀上木叶，不管你喜不喜欢或者愿不愿意，我都要把你掳到水之国。

    在那天到来之前，千万不要死。”

    说罢，照美冥便转身离开，回到雾隐村的大部队之中。

    宇智波舞眺望照美冥的背影，心乱如麻。

    这叫什么？这叫最难消受美人恩，我不愿做渣男，佳人却因我而伤啊。

    几分钟后，雾隐村的队伍终于启程。

    走到队伍最末尾的小姑娘照美冥，又回了一次头，朝宇智波舞挥手，

    呼喊道：“我们约定好了哦！”

    宇智波舞只是双臂抱胸，右手食指与中指并拢，向着照美冥摇了摇。

    这是《龙珠》人造人篇中，王子贝吉塔送别大特时的经典pose。

    这个姿势，把王子对大特的感情，与王子自身的傲娇体现的淋漓尽致。

    宇智波舞认为这个时候，摆这个pose正合适。

    真正的挂逼，就是要不放过任何一个机会恰时髦值。

    送别雾隐村一行人几天后，木叶众忍者的伤势也终于痊愈，话事人自来也决定即刻返回木叶。

    不同于水影矢仓对雾隐村的重要性，自来也对木叶虽说也挺重要的，但现阶段的木叶，还真不缺自来也这一个影级强者。

    这就是忍界最大社团木叶的豪横。

    所以，木叶众人赶路的速度比较慢，不急。

    此次中忍考试木叶有四分之一考生阵亡，但宇智波舞拿下了头名，所以一行人的气氛也算不得多么凝重。

    有说有笑的，春游一般。

    宇智波舞走在队伍最前段，心已经飘到了九天之外。

    除了考虑感情问题外，更多的是在考虑自己的前途问题。

    不成忍界最强，至少也是最强之一，拿头娶纲手啊？

    “呦～”

    自来也一巴掌拍在宇智波舞脑后，戏谑道：“舞小子，还在想雾隐村的那个小姑娘？

    要我说，那小姑娘也挺好的，人长得漂亮性格也不错，又是个天才，配你绰绰有余。

    你怎么就没答应呢？

    换我小时候，要是有这么个姑娘追求我，现在说不定我的孩子都比你大了。”

    “对啊对啊！”

    已经把头发染成粉红色的阿斯玛附和说：“舞，你怎么就没答应呢？

    你要是把她娶到木叶，说不定还能让木叶与雾隐村的关系更进一步，这也算是联姻了啊。”

    在汉语中，这叫秦晋之好。

    阿斯玛仍旧心心念念着阿红。

    为了让阿红“迷途知返”、“回心转意”，阿斯玛已经关心起了宇智波舞的终身大事。

    他都已经订婚甚至结婚了，阿红你不会再执迷不悟了吧？

    “我们不太合适，她的第一目标是成为水影，其次才是找到一个满意的丈夫。

    在村子与爱情之间，永远是村子对她更重要。

    如果我们身处同一阵营，这倒不算什么。可惜她是雾隐村忍者，而我是木叶忍者。”

    宇智波顿了顿，又说道：“而且，其实我有更喜欢的人。”

    更喜欢的人？

    阿斯玛顿时警觉，难道是阿红？

    阿斯玛还没来得及发问，自来也就哈哈一笑，又打趣道：“更喜欢？

    也就是说你也喜欢照美冥那小女孩咯。你小子还不算太渣男，没有脚踏两条船。

    话说，你更喜欢的那个女孩儿是谁？

    能够俘获木叶最出色的天才，一定是个好女孩儿吧。”

    “不是女孩儿，是女人，而且是万中无一的好女人。”

    宇智波舞摇摇头，说道：“她就是纲手姬。”

    纲纲纲纲纲……纲手！

    自来也顿时笑不出来了，这波啊，这波是吃瓜吃到了自己身上。

    宇智波舞没打算瞒着自来也，这种事是瞒不住的。

    “纲手……确实是万中无一的好女人呢。”

    自来也尴尬一笑，心中思索一阵，劝说道：“但是……但是……

    我想想啊，嗯对，但是，纲手的年纪当你妈都绰绰有余了，这不太合适吧？”

    我反对这桩婚事！.jpg

    自来也虽然下流了亿点，却是个光明磊落的真男人，不然也不会被称之为“豪杰”。

    即便知道宇智波舞这小屁孩是情敌，也不会用什么下作手段，而是选择劝说。

    为什么劝说呢？因为自来也认为宇智波舞还挺有威胁的。

