
　　垦殖公司是卫所屯垦的升级版，朱慈烺深知若想加快开发速度就需要有舍得。

　　想当年老美为了开发西部把土地定价低至一霉元。

　　这对于朱慈烺来说很有借鉴意义，大明百姓对于土地的向往可比那些老霉们更重。

　　如果移民可以获得低价购买土地的权利，那么百姓岂不是趋之若鹜。

　　而屯垦公司从种地者变成土地开发者，真正的做到了从传统屯垦到开发当地，这无疑会极大的促进北方的开发速度。

　　当然这个计划投资也是巨大的，巨大到即使朱慈烺也无力一次性付清这么多钱。

　　这还是江南盐商被抄家之后的情况，现在朱慈烺虽然不能一把拿出这么多钱，但是凑凑还是能凑够的。

　　而皇明银行的存银快速膨胀又给了朱慈烺一个解决问题的新思路，干嘛要自己出这个钱，没钱借去啊！

　　反正这些存银仍在皇明银行里，也要付给利息，还不如拿来用于开发。

　　而这种开发有资产担保，又有可见可预期的收益，官府又跟这些垦殖公司划清了界限，想必百姓们总不会再怀疑是皇家把钱私自用了吧。

　　这个又不像朱慈烺借钱修路、修堤坝等等，这些项目明显看着是赔钱的，百姓肯定会乱想。

　　这个钱只需要稍稍的引导一下，然后再舆论烘托一下，相信大家都会同意。

　　如果再把陈玄从北方获得的收益曝光出来，估计朱慈烺都可以开始卖开发国债了。

　　这次开发顺利在来几个造富神话出来，让大家心生向往。

　　那么以后如果再有这样的开发，皇明银行钱不够的时候，就可以卖开发国债了。

　　王喜不知道朱慈烺心里的想法，不过太子说保密，那么这件事估计就事关重大了。

　　朱慈烺也是怕有人从这事推断出他要对辽东建奴动手。

　　虽然现在建奴的不少探子都被锦衣卫揪出来了，但是难保没有漏网之鱼。

　　朱慈烺接着问道：“造币的事情进行的怎么样了？铜还缺么？”

　　王喜拱手：“是的殿下，目前各地都在开展新旧币兑换活动，皇明各商号也都是只出新币，所有旧币都回收到造币司。

　　不过因为新铜一直供应紧缺，铸币速度往往跟不上各地需求，各地不得不大量使用纸币和银币金币代替。

　　但是殿下说过，这次币改之后，大明的钱币将会逐渐从粮本位过度到金银双本位制度，所以皇明银行要屯足够的金银，防止挤兑发生。

　　现在新币铸造主要靠着皇明银行的存钱支撑着，如果真的发生挤兑，这些钱只能用银子兑付了。

　　所以奴婢一直都很紧张，派去南边采购的人，采购的铜也有限，要不是前两月郑芝龙献上的那一批铜锭，这个月大半铸币炉都要停产了。”M.23sk.com

　　朱慈烺皱眉思考着，看来自己还是有些操之过急了，大明表面看着贫困异常，一副快要破产倒闭的样子。

　　但是谁能想到民间竟然会有这么多的铜钱，这放出去的铜钱放一批没有一批，全部被百姓收藏起来了。

　　他们用旧钱换新钱，在把新钱藏进地窖，人家又不犯法，朱慈烺也没什么办法。

　　好在皇明银行的存款也在上升，等百姓对官府的信任进一步提升，相信那些愿意把钱存进皇明银行的更多。

　　朱慈烺沉吟道：“明年加大铜的采购力度，各铜矿也加紧开采，若是供应紧缺时可以适当放出一部分金银币。”

　　朱慈烺估计明年倭国就要屈服，就算他不屈服，大明有这个黄金重要供应地，黄金储备根本不用担心。

　　明年开始海外贸易也开始了，到时候外国商人拿着银子换了纸币，在花掉纸币买回去货物，虽然有一部分商户会把纸币换成金银。

　　不过更多的商会应该会选择购进原料扩大生产，到时候又是一大笔金银入库。

　　无论是加大海外采购还是从倭国获取金银，这都不会影响大明的金银储备。

　　要知道大明地大物博一直以来都是自给自足，需要进口的东西很少，一直都是白银净流入国。

　　不过这些都是治标不治本，想要彻底扭转这种局面还是需要获得新的铜矿，南进势在必行！

　　王喜等了半天见朱慈烺只给出了一个缓解的办法，心里多少有点奇怪，一直以来太子都是无所不能的。

　　好像所有问题都能在他这里找到解决办法，但是这次怎么只是这么一个缓解的办法？

　　朱慈烺沉吟道：“这个问题后年机会缓解，你不用担心，现在各地新币流通率是多少？”

　　王喜想了想说道：“京城附近流通率达到了两成，其余的省会或者有皇明银行分号的城市流通率达到了一成，其余地方都低于一成甚至都没有流通，还有不少地方还没有见过新币。”

　　所谓流通率就是市面上每花销出去一百枚铜钱其中新币所占的比例。

　　京城因为投放的数量最多，加上兑换的早，纸币流通有了基础所以比例最高。

　　那些省会和有皇明银行分号的府因为近水楼台的关系，也能多分到新币，而且皇明银行还在不停的投放。

　　这才保证了一成的流通率，也就是说，这还是在扩散的过程中，并不是说市场上的新币已经占到了一成。

　　朱慈烺敲着桌子，货币改革果然是一件麻烦的事情，这比打仗可复杂多了，要是自己懂点金融就好了。

　　朱慈烺开口问道：“你们皇明银行中，可有人提出什么好办法？”

　　王喜犹豫了一下说道：“有人提出铸造当五当十钱。”

　　朱慈烺立刻摇摇头，他可不会这么干。

　　当五当十钱并不是这些人的创新，前人就有这么干的，例如蔡京就干过，导致北宋财政迅速崩溃。

　　北宋与其说是亡于外敌，不如说是财政崩溃之后，朝廷无力筹措军费，导致军队崩溃。

　　蔡京先搞折五钱，在搞折十钱，然后再把折十钱贬值为折三钱，如此一番操作大宋收入暴增。

　　但是货币体系却被玩崩溃了，百姓财富贬值，通货膨胀加剧，税收自然也跟着崩溃。

　　可以说北宋灭亡这个当五当十钱绝对占有重大责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百二十六章铜钱困局免费阅读。https://xs.23sk.com 