
　　吃完午饭，萧楚老妈王翠香，二姨王翠芬，一起帮着外婆包清汤。

　　小姨王翠芳，舅妈廖桂霞，负责杀鸡作鸡汤。

　　这边的习惯，清汤一般晚上才吃。

　　萧楚和老爸萧东山，小舅王金洲，二姨父柳德明，一起打麻将，聊大天。

　　表妹柳浅溪、钟灵灵，则拉着昔昔去楼顶玩了，三个姑娘家也不知道聚一起说什么悄悄话。

　　小鹏没伴儿，只能坐到萧楚边上，看长辈和表哥打麻将。

　　这边打麻将跟打牌一样，纯娱乐，不耍钱的，所以长辈也不拒绝小孩观看，也从小都会。

　　打了不到两圈，萧楚的电话响了，拿出来一看，是经理张松鹤的。

　　萧楚让小鹏替他，走到边上去接电话。

　　“经理，有事？”萧楚开门见山。

　　张松鹤笑呵呵道：“听老李说，你回老家了？”

　　“嗯，正好有假，回来待两天。要不然忙起来，就只有过年才能回来了。”

　　“回家好啊，代我向你父母问好。”

　　“谢谢经理。”

　　“是这样的，公司下一个项目定下来了，做情景剧。”张松鹤终于说起了正事。

　　“情景剧？”萧楚挑眉，有些意外。

　　张松鹤道：“就是情景剧，命题作文，所以编剧也是圈定的，不过圈定的人选里，也需要竞稿，最后让上面定。”

　　很明显，圈定的人里面，有一个是萧楚。

　　他问道：“具体有哪些人？”

　　张松鹤回道：“你是一个，《河神》的大火，很难让上面不注意到你，所以你是第一个入围的。”

　　“另外还有两个人选，一个是二级编剧陈友礼，另外一个是资深三级编剧辛小天。”

　　“这次的投资要比《河神》大，别看竞稿的人只有你们三个，其实竞争却要比上次更激烈。”

　　那是，一位二级编剧的竞争力，十个新人编剧，也比不了。

　　当然，萧楚这样一鸣惊人、一炮而红的超级新人，不在其中。

　　另外那个资深三级编剧辛小天，萧楚也知道，别看在三级这个级别里蹉跎了很多年，当初也是很有才华的，刚加入公司的时候，拿了海豚最佳新人编剧奖，一举晋升的三级。

　　“怎么样，有信心吗？我是很看好你的，我和老李一起推荐的你！”张松鹤询问。

　　萧楚笑道：“信心当然是有，不过经理，除了情景剧这个大命题外，还有什么具体的，小的主题吗？”

　　张松鹤道：“这倒没有，已经给了你们一个框架，就不给你们加更多的约束了，具体的题材和方向，你们自己选。”

　　“唯一的两个要求：网剧，情景剧，其它的你们自己定。”

　　萧楚脑海里，再次回想起前世看过的那些精品情景剧。

　　他当然可以自己写，原创，但是作为一个新人，作为在编剧这个行业还立足未稳正求生存的人，保险起见，他还是决定先“搬”前世的那些精品剧。

　　毕竟，他不想当一辈子写一集稿，只能拿5000元的四级小编剧。

　　等他在这个行业有一定资历了，抗风险能力更强了，他会写自己纯原创的剧。

　　作为一个创作者，谁不想堂堂正正写自己东西，拍自己的戏呢？

　　现在，还不是时候。

　　“经理，什么时候要？”萧楚问道。

　　“这倒不急，会上刚定下来，明天星期一才会宣布这个项目。”

　　“具体截稿时间十个工作日以后，你可以在老家休完假再回来，我相信以你的写稿速度，应该没问题的。”

　　萧楚说道：“我带电脑回来了，我这就想想创意，争取早点写出来发你，我也争取早两天回来。”

　　“行，那就这样吧，我就先知会你一声，不耽误你休假了，好好放松，回来后也好好干。”

　　“好的，谢谢经理！”

　　挂断电话，萧楚往回走。

　　老妈正好出来去厨房拿一件东西，见了问道：“公司来的电话？让你早点回去？”

　　萧楚点头，“下一个项目出来了，我可能在家里待不了那么久了。”

　　王翠香道：“那就回去吧，家里也没什么事，我和你爸、昔昔，还有外婆，所有人都很好，你不用一直待在这里。”

　　“早点回魔都，也好早点调整好状态，努力工作。”

　　“反正现在离过年，也没几个月了。”

　　萧楚笑道：“行，我想想吧。”

　　老妈回到客厅里，跟棋牌室里的萧楚老爸，还有餐桌那边的外婆、姨妈等人，都说了萧楚公司在催的事，大家都让他早点回去，家里这边不用担心。

　　昔昔从楼顶下来后，知道萧楚可能提前走，眸子有些黯淡，但也没说什么。

　　晚上，吃完外婆亲自包，亲自下的香醇的鸡汤馄饨，萧楚本来还想跟小鹏去河边走走，钓钓鱼，顺便想想情景剧本的事，结果被外婆拉进了屋里。

　　“小楚，我听你妈说你处对象了，准备年底就订婚？”

　　“很好，外婆很高兴，我家楚伢子终于长大了。”

　　“这样，过年的时候，你把媳妇儿领回来，外婆送她一份礼物，记住了么？”

　　外婆拉着萧楚的手，慈爱地叮嘱道。23sk.Com

　　萧楚不忍让老妈失望，更不会扫外婆兴，便张口答应了。

　　只是刚答应完，就有点发愁。

　　老太太这外孙媳妇儿，要去哪里找？

　　唉，果然说一个慌，就要用一千个谎去圆，心累。

　　这下没心情去钓鱼了。

　　……

　　晚上九点多，萧楚一家四口，返回了自己家。

　　二姨三口，小姨两口，则留在了外婆家住下。

　　昔昔和小鹏，都在县里的实验中学初中部上初一，表妹柳浅溪、钟灵灵，则分别在县一中读高三和高一。

　　明天一早，小舅王金洲将开面包车送她们四人回县城上学。

　　这也正赶巧，萧楚回来的时候，正好碰到她们学校每月一休的三天小假，要不然也回不来。

　　回到家，洗完澡，趟床上，昔昔上来跟他说了一会儿话，然后就去休息了，好明天早起回学校。

　　昔昔刚走，萧楚的微信响了。

　　登上去一看，是夏听蝉发来的。

　　夏听蝉声：鸡汤馄饨好喝么？

　　萧楚想了想，开始打字回复。

　　萧十三郎：好喝，不过喝完心里有点慌。

　　夏听蝉声：为什么？

　　萧十三郎：缺媳妇儿。

　　夏听蝉声：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第44章下一个项目，情景剧免费阅读。https://xs.23sk.com 