    清晨，阳光照进建昌候府西院。

    张延龄从床上醒来，眯着眼坐起身来。。

    窗前梳妆的阿秀转过头来，长发在空中舞了一个圈。

    “相公醒啦？是阿秀吵醒你了么？我已经足够轻手轻脚了。”阿秀道。

    张延龄下了床，伸了个大大的懒腰道：“没有，我睡的饱了。真是舒坦。还是你这大床睡得舒服。”

    阿秀笑着起身走过来道：“你这话叫郡主和谈小姐听到了，怕是要糟糕。”

    张延龄笑道：“怕她们怎地？实话实说。我的阿秀会伺候人，爷就爱你，那又如何？”

    阿秀红了脸，想起了昨晚那些不堪而畅快淋漓的事情。

    “快别说了。阿秀伺候相公洗漱。相公不是说今日要去庄园么？时候不早了，得趁着凉快动身。”阿秀嗔道。

    张延龄哎呦一声，看看窗外院子里的阳光道：“可不是么，起的晚了，怎不早些叫我。”

    阿秀口中嗔道：“还不是见你睡得香甜，不忍叫你。前天才回来，昨天早上起了个大早。晚上去定国公府赴宴又到二更天。这么下去身子怎么吃的消。所以便让你多睡一会。”

    张延龄苦笑道：“倒也是。不过说好的事情总要去办的。徐大人和幼棠在西山呢，还有你父母，也要去探望的。野狗岭那里也要去瞧瞧。”

    阿秀道：“知道，放心吧，车马都备好了。我哥哥嫂子已经先行一步去西山庄园了。一会洗漱之后吃些东西便可以出发了。”

    张延龄笑道：“果然贤惠，安排的妥妥当当的。阿秀就是能干。”

    阿秀笑了笑，忽然脸又红了。昨晚相公也是这么夸自己的。此能干和彼能干不知是不是一个意思。

    阿秀道：“那还不是应该的么？相公回家了，这些琐事还要相公吩咐么？我请马全和黄四他们采买了些礼物装车带去给乡亲们，东西都备好了。哎，我也好久没见爹娘了，怪想他们的。”

    张延龄点头道：“说的是，该去瞧瞧他们。另外也得回去报个喜。他们的女儿阿秀，如今也是命妇身份了。七品孺人，只是低了些。”

    阿秀忙道：“阿秀已经很满足了。太后恩典，我这样的本来是没有资格分封的。没想到我阿秀也有今日。多谢太后，多谢相公。”

    阿秀想起昨天傍晚太后命人宣懿旨的事情还有些激动。按照大明朝的规矩，封赏命妇称号只能是正妻才享有的殊荣。建昌候府里只有郡主才有资格。所以懿旨下达的时候，谈如青和阿秀完全没有任何的念想去获得命妇称号的封赏。

    太后懿旨宣布了徐晚意被封为一品夫人的时候，徐晚意欣喜谢恩的时候，阿秀的心里委实羡慕。虽然知道自己无望受封，但是心里却有那么一点不自在的。

    然而，懿旨接下来宣布了封谈如青为五品宜人，封阿秀为七品孺人的时候，在场所有人都惊呆了。这简直是天上掉下来的幸福，完全没有心理准备。

    太后懿旨说的很清楚，建昌候为朝廷立下大功，家中妻妾贤助有功。

    对徐晚意的分封顺理成章。本来徐晚意只能封二品夫人，但她是国公府郡主身份，便加封一级，封为一品夫人。命妇级别虽然是根据丈夫的品级爵位走的，但徐晚意显然身份尊贵，以品级而论，已经比张延龄还高了。其实已经相当于国公夫人的级别了。

    至于谈如青和阿秀的分封，太后懿旨上说的是特进，意思便是特殊的额外封赏。规矩是规矩，特例却是常有的。太后显然要为自己这个弟弟破个例。所以谈如青和阿秀都破例得了命妇的封赏。

    阿秀当然欣喜不已。以她的身份，嫁给张延龄已经是奇迹。又以侧室身份封了正式命妇称号，简直更是不可思议之事。这既是对她忠心耿耿侍奉张延龄，为张家上下操劳的褒奖，对她个人而言更是一种肯定。

    张延龄从内心里对自己这位二姐感激不已。要知道这种分封明显不合规制，摆明了就是要偏心，就是要搞特权。二姐却还是这么做了，足见她对自己发自内心的疼爱。

    张延龄搂住阿秀亲了一口笑道：“谢什么？这都是你应得的。阿秀，这是你应得的。若要是我，你和如青起码也得是个二品夫人。可惜你家相公没那个权力。等着吧，等你家相公将来飞黄腾达，权倾朝野的时候，你们都封个一品诰命玩玩。”

    阿秀嗔道：“人家才没那么贪心。我已经很知足了。我也不希望侯爷权倾朝野什么的，一家子安安稳稳开开心心的过日子就很好。快坐下，我替你梳头。”

    阿秀将张延龄按在椅子上坐下，拿着梳子替他梳头打理。

    快速洗漱整理完毕，张延龄去往正房去见徐晚意。徐晚意还躺在床上没起身。昨晚从娘家回来的晚，徐晚意身子倦怠想多赖会床。

    见张延龄进来，徐晚意要坐起身来，张延龄忙让她躺下。坐在床边跟徐晚意说了会话，告诉她今日要去西山庄园去一趟，让她好好在家歇息。

    徐晚意也很想去，可是她也知道自己经不起长途颠簸，只能娇嗔着发了一会小脾气。张延龄温言安抚了一会，这才出门。

    前庭中，车马已经备好。马全和黄四以及几名赶车的仆役都在等待。

    张延龄一到，众人立刻各就各位。阿秀和葡萄儿上了马车之后，张延龄翻身上马下令出发。一行人出了建昌候府出外城直奔西山庄园而去。

    一路无话，晌午时分，张延龄等人抵达赵家庄村口。

    沿着村口大道进去，直奔野狗岭的时候，张延龄看着赵家庄的村貌心中大为感慨。

    当初第一次来庄园的时候，这里的情形很不乐观。村貌破败萧条。现如今，已然大有改观。破房子都已经做了规划，去年开始张延龄便提出让佃户们整修房舍，利用野狗岭大开发的契机将庄园村舍全部改造规划。如今已经初有成效。

    碎石大道横贯村落，再不会出现雨天泥泞的像是沼泽一样的情形。道路两旁都是砖石院落，虽然称不上豪华，但再也不会受雨雪侵蚀之苦，也不会有倒塌之虞。

    路过原来村子中心的庄园大宅的时候，里边传来的郎朗的读书声让张延龄甚为欣慰。为了解决庄园里孩童们无人照顾，没法读书的问题。张延龄让阿秀将这里改造为私塾学堂，请了几名教书先生在这里教孩童们识字读书。整个西山庄园佃户子弟两百多人，尽数纳入私塾读书识字，且全部免费。

    张延龄倒也没想着他们能学出来什么名堂来，他只是觉得自己该这么做。读书识字明理开智，这固然是好的。再不济也能替佃农们解决后顾之忧。全身心的投入建设和耕作之中去。这是一举两得的事情。

    另外，在村西头，还有一座养老院正在建造。张延龄的目标是在西山庄园这块地方，实现鳏寡孤独皆有所养的目标。这其实花不了多少银子，只是看愿不愿意做而已。

    野狗岭吸收了大量的庄园劳力，佃农们也比以前忙碌了许多，挣得银子也多出了数十倍。但是他们没有了后顾之忧，没有了生活之虞，精神面貌和物质生活都在发生剧变。

    整个庄园如今已经呈现一派生机勃勃的状态，和外边张延龄所见识的名声凋敝的情形，完全是两个世界。

