 听了无垠的疑问，方程不由得笑了笑，他站起身，坐到一旁的椅子上，目光一直盯在无垠的丹田处。

“因为......这种事情对你来说可能是真的是开天辟地头一遭，但是对我来说，见得实在是太多了！”

方程在现实的世界里也经常见到这样的事情，一些神或者是魔、灵之类的会找到自己觉得合适的宿主，帮助他们拥有神力完成一些事情，以此交换自己安定的生存，这很对于放成这样的身份来说......的确很常见！“你与这石头的灵元通了灵性，互相达成了一种协议，它先是让你拥有超凡的能力，而你则帮它改造这个世界、陪着它一起生活下去，渐渐地，你成为了这个世界的统治者，灵元它也已经习惯了你的身体，它开始休眠，只留下自身的灵气供你使用、保护着你守住自己统治者的地位，你们......就这样互相依存着走到了今天！我说的......对吗？”

方程说到这里，微微的停了停，询问着无垠。

只见无垠表情呆滞，什么话也说不出来，只能傻傻的看着方程，木然的点了点头。

“你们为了你们自己的想法、为了自己的欲望，却影响了这么多的人。

他们全都是被你们擅自吸入到这个是借来的！他们没有一个是自愿离开自己的家人、朋友、爱人的，你们就从不觉得自己太自私了吗？

你已经活了这么多年了，却还是贪心的想要的更多，你就真的没有想过有一天会出现一个人来终结你们的这种生活吗？”

方程越说越感到气愤，不仅仅是为了朝夕和朝老爷子，也为了那些被他抓进这镜界中的人们！尤其......是那些因此丧命的人。

也许......这个无垠刚进入这里的时候并不是自愿的，最开始把外面的人抓到这里来的时候也确实是因为孤单寂寞，但是后面他们的想法就已经变了，他们为了统治而增加这个世界的人数，为了自己的欲望.....而去做任何事情！他完全没有设身处地的为别人想过。

这是不能被原谅的！方程死死地盯着无垠的丹田好一会儿，突然间抽出自己腰间的那柄灵杖，朝着无垠的丹田就狠狠地打了下去！无垠此时已经是元气大伤的状态，再被方程拿着灵杖这么狠狠一打，顿时浑身一僵。

然后他只觉得浑身似乎有什么东西被迫抽离开自己的身体，那种脱胎换骨一般的剧痛，让他在很短的时间内晕死过去、却又疼醒过来，他觉得自己正在经历地狱炼火一般的痛苦，时间似乎过去了很久，可其实......这些事情就发生在一瞬间！所有人都看到无垠痛苦的表情过后，有一颗大概有乒乓球大小、闪着金光的灵元从无垠的丹田处分离出来，它缓缓地游离到半空之中，突然间炸裂开来，分散成无数颗星点，随后......无数星点慢慢组成了一个人的形象，竟然是另一个无垠！在这石头灵元的潜意识里，它已经是另一个无垠了，或者说......它觉得自己已经跟无垠融为一体了。

方程盯着漂浮在半空中那个由星星点点组成的“无垠”，没有开口！被盯了半天的“娲石灵元”渐渐地开始有些心虚，他闪躲着方程的目光，讪讪的开口。

“风神殿下......”它的话一出口，在场除了余一恩、巫云和朝夕之外的所有人，全都惊讶的看向一脸淡然的方程。

“风神......飞廉？”

朝老爷子第一个反应过来，毕竟年龄更大一些，而且还喜欢古玩类的东西，对古代的神话也更了解一些！“老爷子说的.....可是我知道的那个风神飞廉？”

顾唯之也小声的问道。

“应该就是......”朝老爷子还没有在震惊中清醒过来。

“这......怎么可能？”

顾唯之感叹道！“你还认识我？”

虽然是问句，可方程的语气里听不到一丝丝的惊讶。

“这是当然，风神飞廉的精纯灵气，即使被压抑着我也能感觉的出来！当年......在女娲大神那里我也算是有缘见过风神殿下您一面的！”

娲石灵元的语气越发的恭敬和心虚起来。

“现如今你的灵气也越发的精纯起来了，在这镜界中竟然连我的灵气都可以压制得住？

看来.....你的实力已经不容小觑了！”

方程盯着灵元问道。

“怎么......怎么可能？

我的灵力能施展出来完全是因为我的灵气与这镜界已经成为了一体，镜界的空间本就微小，我的灵气当年还受过女娲大神的点拨，所以......所以才勉强压制得住风神殿下您的灵气，若是您有心破除我这灵气......那还不是分分钟的事情！”

灵元小心翼翼的说道。

听了它的话，方程似乎听出了一些其他的意思，他低着头思考了一下，随后抬起头试探的问道。

“我好像听明白了一些事情！若是......我破除了你的灵气压制，我们应该就可以离开这里，回到我们的世界中去了吧！”

这话音刚落，方程就看到娲石灵元的脸色大变，甚至......身体都开始瑟瑟发抖起来，方程不由得笑了笑。

“看来......我是猜对了！原来......这就是无垠不肯说出离开这里的方法的理由啊！想要破除灵气的压制，那就要解决掉你，而完全瓦解你灵气的方式......大概就是将你的灵元打散，可是如果将你的灵元打散之后，他无垠也就又变回了一个普普通通、没有任何异常能力的普通人，那么对于那些恨他入骨的人来说.....如果一旦发现这件事情，估计他就会死无葬身之地了吧！”

方程说着，目光看了看一旁的顾唯之和高天。

果然，他们两个正用一种充满恨意的目光盯着地上的无垠。

听了方程的话，灵元没有回答，只是一直在瑟瑟发抖.....方程看了一下灵元，突然站起身，吓得灵元猛地一哆嗦，“风......风神殿下......您要干什么？”

“我说的已经很明确了，我要离开这里，回到我们的世界去。

那既然只有让你的灵力消失，我的灵力才会施展出来的话，那我现在最想要做的事情就是......让你的灵力消失掉！”

方程说着便抬起手向娲石灵元挥去，娲石灵元被方程的举动吓得急忙四下散开，又变成了星星点点的状态，就连旁边站着的那些人也都觉得方程也太雷厉风行了，说干就干？

正在大家都准备着看着娲石灵元被方程一下子打散的时候，事情却没有按照他们所想的方向发展，只见方程只是将那些星星点点的灵元全部聚拢在自己的手里，然后转头看向余一恩！余一恩先是微微一怔，然后他迅速地理解了方程的意思，伸手从后腰一掏，瞬间......一只黑色漆木盒子出现在他的手上，正是圣王骨盒！方程上前打开骨盒，将手上的灵元放了进去。

就在方程关上圣王骨盒的那一刹那，整个镜界竟然发生了翻天覆地的巨大变化！ 