    　　“等书生回到这里，大张旗鼓的想要迎娶那姑娘时，得知了那姑娘呗土匪看好，姑娘最后宁死不从自我了断的事，当时吐出一口鲜血，死在花轿旁边”

    　　“这件事过去几年以后，村里只要有人结婚，晚上就会有鬼花轿上门抢亲，抢走了以后，村民第二天去寻找，就发现新娘已经死了”

    　　“直到后来，来了一个游方道士，很厉害，独自一人进山，封印了那个邪物，只是说他只能封印，却杀不了那个邪物，说是有一个什么神像在那，杀不了”

    　　“不过好在已经封印了，我们这确实也很长时间没出过事，只是前几年开始，每隔一段时间，就有新媳妇被抢，这段时间，更是男的都抢”老爷子说到这时，叹了口气，因为这鬼王闹的，想见儿子，又怕鬼王顺着他们这些老家伙找到他们的子孙后代。

    　　“啥，男的也抢这么变态”柳俊惊讶出声，这鬼王，是不是不分男女。

    　　“嗯，所以，你们需要小心一点，尤其是你们这两个女娃，这小伙子倒是问题不大，鬼王抢了几个男的，也都是俊后生”

    　　柳俊嘴角抽搐，这老爷子，咋还变着法骂他丑呢。

    　　“等等，还有个人”柳俊敲了敲善恶令，一身铠甲的玫瑰修罗瞬间出现在屋里。

    　　老爷子跟老太太虽然被柳俊的大变活人吓了一跳，但还不至于再吓昏过去，毕竟玫瑰修罗长得，用人类的眼光来看，也是一等一的美女。

    　　毕竟人都是爱美的，如果柳俊变出来的是一个罗刹，估计老太太还得昏一次。

    　　“来来，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，咱们想一下，怎么找到这个鬼王，刚刚听老爷子这么一说，我觉得天暴星的阵眼，就是神像，应该在鬼王那里，所以当时那个道士才没能直接灭了这个鬼王”柳俊分析道。

    　　“有神像掩盖那鬼王的鬼气，咱们找应该是找不到，不如引蛇出洞”墨漓说。

    　　“可行，不过今天不赶趟了，明天，大爷大娘，你们有没有东西能把这里装扮特别喜庆”柳俊转头问。

    　　“有，有的，你们想办一个假结婚，吸引鬼王上钩”老爷子瞬间明白了柳俊的意思。

    　　“对，就是这意思，不过得明天，今晚不赶趟了，不过借用您跟大娘的屋子，你们会不会害怕”

    　　“这有啥怕的，早就活够了。这样，今晚你们先休息，明天我去找乡亲们帮忙”老爷子点头应下，脸上毫无惧色，估计鬼王要是出现在老头面前，老爷子会毫不犹豫的上去揍丫的。

    　　墨漓跟琉璃一个屋，柳俊打地铺，玫瑰又回到了善恶令里面。

    　　晚上睡不着的时候，柳俊敲了敲善恶令“玫瑰，你们不也是人么怎么能进善恶令里呆着”

    　　“第一，我们修罗一族就是修罗，你们人就是人族。第二，你这善恶令里还关着一只用来控制善恶令的妖，她都能在里面，我自然也能进来。第三，你什么时候给钱”

    　　玫瑰修罗清冷的声音从善恶令里传出来，柳俊听到第三的时候，瞬间睡了过去，还打起了呼噜。

    　　善恶令里的玫瑰修罗撇撇嘴，她忽然觉得，从柳俊手里要钱，应该是她成为修罗以来执行的，难度最高的任务。

    　　第二天，天蒙蒙亮的时候，老爷子老太太已经开始忙活起来，老太太在弄饭，墨漓在帮忙，琉璃在赖床，柳俊因为打的地铺，一晚上也没睡太好，打呼噜也是躲玫瑰修罗的要债。

    　　老爷子已经出门，找其他相亲帮忙，结婚自然就得有喜庆的样子，也得装的像一点，要不怎么吸引鬼王

    　　不一会，老爷子一脸喜色的走了回来“妥了，乡亲们都愿意帮忙”

    　　吃过早饭，村里的人陆陆续续来到老爷子家，剪窗花的剪窗花，挂灯笼的挂灯笼，忙的热火朝天。

    　　整整准备了一整天，晚上时候，大部分村民都回到了自己家，防止在这里人多，被鬼王看出来破绽。

    　　扮演新娘的是一脸惆怅的柳俊，新郎则是墨漓，原因是墨漓扮演新娘，太过冒险，她没有柳俊那变态的恢复能力，所以俩人直接互换一下角色。

    　　留在这的村民，也都是跟老爷子差不多年纪，早已经看破了生死，属于那种如果有机会灭了鬼王，豁出性命也在所不惜的那种。

    　　婚礼还未开始，一阵阵阴风吹来。

    　　“叮叮铛铛呜呜”

    　　从山上位置传来一阵奇怪的声音。仔细一听，那声音好像是古时候人们嫁娶时吹的锣鼓声，但又像是给死人送葬时吹的唢呐声。

    　　“要来了”柳俊等人面色严肃，让柳俊佩服的是，村民们也知道鬼王的鬼花轿要来了，却没有一个害怕的。

    　　声音越来越近了，十分钟以后，一队只有在古装电视剧才会看到的送嫁队伍，出现在柳俊等人眼前。这送嫁队伍大约有二十来个人，每个人都穿着一件长长的大红袍，头戴渔夫帽，上面挂着一条帘子，遮住了他们的脸。

    　　一阵微风吹过，有几个的帘子被吹起来，吹起来的这几人脸上完全没有血色，十分苍白，面无表情，一副漠然的样子。

    　　唯独领头那个，一直站在花轿旁边的人，没有戴渔夫帽，也不像其他人一样面无表情，只是笑容十分诡异。

    　　柳俊只是略微一打量，就知道这个应该是这群小鬼的头头，鬼王的手下。

    　　“嘿嘿嘿，鬼王有令，迎接新娘，还请新娘从屋里出来，否则”

    　　小鬼头头话还没说完，就见新娘子直接走出来，很自觉的走进花轿。

    　　柳俊一边走一边感慨，得亏在盖头上掏了个洞，要不都看不清路。

    　　“嗯”小鬼头头有些懵了，这么自觉的么这还是抢亲那么多次第一次见，还真有不怕死的。

    　　“新娘，你不怕”鬼头头转身问道。

    　　柳俊沉默不语，不能开口啊，戳了戳腰间的善恶令。

    　　“不怕，快走吧”清冷的女声从善恶令中传出。

    　　鬼头头一听，声音虽然带着一股寒意，但是清冷，动听，长得一定漂亮。

    　　于是一挥手，一群小鬼吹吹打打的抬起花轿，转身往山上走去，没有一个脚落地，包括花轿都是漂浮在离地几米的空中随着迎亲队往前飘。

    　　而墨漓她们也跟了上来，保持了一个既不会被发现，又不容易跟丢的距离。

    　　坐在花轿里的柳俊，好奇的拉开花轿上的帘子，刚想瞅瞅外面，一张阴恻恻的大脸挡在花轿小窗这，挡的是严严实实。

    　　“新娘子，不要心急，一会就见到新郎官，也就是我家王了”

    　　柳俊没吭声，翻了个白眼缩回去，得亏刚刚没把盖头摘下，要不刚刚被这鬼头头看个正着。

    　　就在柳俊不耐烦的时，花轿终于停了下来，柳俊掀开一点花轿的布帘，打量一下周围。

    　　周围站着一圈鬼，大部分都是吊着舌头的吊死鬼，舌头都快到腰间了，个个面无表情，一副死人脸。

    　　“恭迎鬼王”花轿旁边的鬼头头率先高声道。

    　　来了么”柳俊神情一震，眼睛眯成一条缝注视着不远处的荒林。

    　　陡然，一行人影浮现，敲着锣，打着鼓，浩浩荡荡的走了过来，花轿周围的鬼纷纷跪下，迎接。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

