    第131章淋过雨的人

    就连她清秀的面容都不能幸免，上面满是淤青和伤口，一看就是被人暴力打的。

    此时，听见推门声，她猝然转过头，脸上满是惊骇和慌张。

    程微月先一步走进去，一看见眼前的惨状,就没忍住发出低呼声。

    等到杜兰走进来，看见瑟缩坐着女孩子，脸色也同样是变了。

    她走到女孩面前，握住伤痕累累的手，脸色严肃：“被谁打的？”

    “律师姐姐，我...我...”她刚刚开口,就因为情绪激动泣不成声,道：我们学校的女生，霸凌我......”

    程微月没有接触过这种事情，听见的时候心头重重一颤，有同情涌上。

    她看着女孩子在哭泣，手忙脚乱的拿过纸巾盒子递给她。

    “你先别哭，妹妹，你和杜律师好好说，杜律师会帮你想办法的。”程微月语序颠倒的安慰着小女孩。

    大约是意识到自己的话语薄弱没有力量，她默默的抽出纸巾，替小女孩擦眼泪，安抚道：“你别怕，我们会帮你的。”

    “谢谢姐姐...”女孩抽抽噎噎的道谢，一双眼睛已经哭得肿的像核桃。

    校园霸凌这个事情，其实一直都没有怎么被社会重视起来，甚至有很多孩子被霸凌了还不敢吭声,默默忍受着,眼前这个女孩子还知道来找法律援助，寻求帮助，算是很难得了。

    杜兰最先冷静下来，语气沉着地说：“小妹妹,你先平复一下情绪，和我说一下事情经过好吗？”

    “好...好...”小女孩忍住眼泪，惴惴不安的模样。

    程微月坐到了两人的身侧，打开电脑开始做会谈记录。

    杜兰扫了一眼面前的资料，语气放得很轻柔，问道：“小妹妹，你叫顾莺对吗？”

    顾莺怯生生地点了点头，嗓音混杂的鼻音，很是怯懦：“是的...”

    程微月走向一旁，拿过热水，给顾莺倒了一杯，放在她的手边。

    顾莺伸手去握着面前的水杯，热水的熨帖让她脸上的慌张淡褪了些，镇定不少。

    “现在我会问你一些问题，如果你觉得很难受，不愿意回想，记得叫停。”杜兰温柔的说。

    顾莺眼中的神情坚定了许多,她用力点了点头,道：“好。”

    “你说你的同学霸凌你,具体是哪些人？”

    “一共有五个人,为首的是一个叫孙若璇的女孩子，是我们班的班长，她读书好，老师很喜欢她。”

    在记笔记的程微月手中的动作顿了顿，难掩诧异。

    原本她以为，这种霸凌同学的女孩子，多半是在校外插科打诨的小混混，怎么都想不到，竟然还是个优等生。

    “起源是什么？”杜兰递了张纸巾过去，安慰道：“你不要着急，慢慢说。”

    顾莺镇定着情绪，缓缓道：“孙若璇喜欢上了隔壁班的一个体育生，那个体育生是我男朋友，我们已经偷偷早恋很久了，孙若璇知道了以后觉得我在耍她，当下就已经给我甩脸色看了。”

    她的一双眼睛又大又乌黑，说到这里，里面掺杂着恐惧：“她把我早恋的事情告诉了老师，我父母来了学校，拆散了我和那个男孩子。孙若璇却还是不满意，她在同学聚会上灌醉我，把我拉到厕所拍了我的裸照...”

    程微月眉心越皱越深。

    都还只是高中生，怎么就能有这么龌龊肮脏的心思？

    顾莺还在自顾自往下说：“她们用我的裸照威胁我，把我拉到校外骂我打我，我求过她们了，但是她们说我是贱人，贱人就该被打。”

    杜兰脸色难看极了，眼眶也不知道是什么时候红了，她的情绪起伏很大。

    突然，她起身，走向对面的顾莺，沉声道：“我现在带你去医院做伤情鉴定。”

    “杜律师...”顾莺坐着不肯动，她扭捏了很久，才低低地说：“我身上没有钱，我...”

    “不用你花钱，姐姐有钱！”杜兰打断了顾莺的话，她脸上是痛心的表情，朝着顾莺伸出手，道：“别怕，姐姐带你去做。”

    顾莺眼眶红了又红，唇角都在发抖。

    她小心翼翼的将手放进杜兰的手中，哽咽着说：“谢谢律师姐姐。”

    程微月也合上了电脑，想要跟着杜兰她们一起去医院。

    杜兰让她留下：“你把顾莺的资料好好整理起来，这个案子我要管。”

    程微月知道，翎晟事务所提供免费的律师咨询，但是也仅仅那只是止步于咨询的。

    眼前这个孩子这么小，根本付不出什么诉讼费。

    杜兰之所以这么做，纯粹只是因为被打动了，看不下去了。

    确实，这样年轻的小女孩，被打的遍体鳞伤，又有谁能看的过眼。

    程微月正色道：“杜律师你放心，我一定会好好的整理完资料，你放心带着顾莺去医院，我去帮你请假。”

    杜兰感激的朝着程微月笑笑，道：“麻烦你了，小程。”

    程微月目送杜兰半护着顾莺在自己怀中，步伐坚定的离开，才收回目光，重新回了楼上。

    薛温然见她这么快回来，愣了愣，才道：“结束了？”

    程微月将笔记本放在办公桌上，“杜律师带着小妹妹去医院了，我得去给她请个假。”

    “你先等等，”薛温然放下笔，好奇的问：“什么案子，能让杜兰都心软了？”

    程微月将前因后果说了一下。

    对面的薛温然沉默良久，唇角流露出几分苦涩来。

    她压低声音说：“当初杜兰也是被校园霸凌过的。”

    看起来那么明艳开朗的人，竟然有这样的过去。

    程微月半晌说不出话来。

    也许，正是因为自己淋过雨，所以才想给别人打伞吧。

    中午的时候，程微月和周京惟说了一下晚上部门聚餐的事。

    周京惟将一块小炒肉放进程微月的碗里，眉眼攒着点笑意，斯文雅致的模样：“玩的开心。”

    程微月一边点头，一边把小炒肉塞进嘴里。

    她嚼着肉，时不时抬头看一眼周京惟的反应。

    后者放下碗筷，笑着问她：“怎么了？”

    “你...”程微月顿了顿，有点不好意思地问：“你会来接我吗？”

    ?  ?六一儿童节快乐，宝贝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

