    她唯一的补救措施就是乖乖听话，不要再有任何反抗的举动。

    通过这三天，苏幂也发现楚尧对她的占有欲非常的病态，已经到达了心理疾病的程度。

    没有人知道为什么楚尧会这样，苏幂也不敢开口多说什么，在这种情况下，她唯一能做的就是顺从他、讨好他。

    吃完饭之后，苏幂正准备继续回卧室，却不想男人帮她擦完嘴后，问：“想去花园里走走吗？”

    苏幂想出去，但是不仅仅是去花园里。

    她知道楚尧问她这话就是想带她去花园里走走，所以她装作很害怕又期待地模样问：“可以吗？”

    男人深沉的双眸凝视着她，妖冶又冷漠：“只要幂儿乖，幂儿要做什么都可以。”

    幂儿……楚尧以前从来没有这么喊过她，是因为顾辞这样喊过吗？

    所以就连一个称呼他都要占为己有。

    这也是在提醒她，她在外面接触过什么人，说过什么话，做过什么事情，他都一清二楚。

    苏幂心中的寒意渐深，但她努力保持着镇定，乖巧地抬头，对楚尧露出一个甜甜的笑：“好的，楚尧哥哥，幂儿以后都会乖乖的，再也不惹楚尧哥哥生气了。”

    对于她的保证，楚尧没回答，而是起身，带着她往花园里走去。

    看着男人的沉默，苏幂心中凉了一大截。

    但是她并没有气馁，这次是她错了，她会想尽办法弥补，她相信，她能感动楚尧一次，就能感动他第二次。

    楚家的花园是以前苏幂为了各种刁难楚尧而建的，里面百花绽放，即使到了深秋，也是姹紫嫣红。

    以前苏幂为了膈应楚尧，以各种方式刁难楚家的下人，命令他们园子里的话必须一年四季都万紫千红。

    下人们为了依着她，想尽了各种办法保证楚家花园里花一年四季都百花齐放。

    也是这样的原因，楚家的下人都很讨厌她，前世在背地里没少骂她。

    跟着楚尧走到花园的时候，眼前依旧是满园花色，花团锦簇，五彩斑斓。

    鼻息间都是花的清香，头顶是温暖的阳光，苏幂被晒的有点懒，她坐在花架下的秋千上，忍不住抬头，让阳光轻洒在脸庞，渐渐地全身的暖了起来。

    当接完电话的楚尧走进花房看见的就是女孩坐在秋千上，仰着头，露着她弧度完好的颈项线条，阳光轻洒在她白玉的脸上，三天的禁锢，让她的脸上几乎失去了任何血色。

    此时刚吃完饭，在秋千下晒太阳，光芒下的她气色显然好了很多，微闭的双眸，卷长的睫毛，令人忍不住想要亲近她。

    正闭眼享受阳光的苏幂就感觉耳边传来炙热的气息，苏幂倏地睁开了眼睛。

    男人已经将她整个小身体都抱在了怀里，手开始不安分了起来。

    苏幂脑海里瞬间闪出了一个念头，他不会要在这里……

    可是苏幂根本无法拒绝，就想她回来的那天，只说了“不要……”，他就整整折磨了她一个晚上。

    这些天男人在她的诱哄下的转变，让她差一点忘记了，他还是那个对她拥有病态占有欲的楚尧，他会改变只是因为她听话，顺从他。

    如果她触怒了他，他就会立刻变回前世那个令她望而生畏的恶魔。

    就在这时，耳边传来了有人走进来的声音。

    苏幂整个人都紧绷了起来。

    她身上还穿着几乎透明的睡衣，如果有别人进来的话，一定会被看光的。

    “楚尧哥哥……有人来了。”她惊恐地抓着男人胸膛的衣料，胆战心惊地道。

