    感谢千层酥软、南瀛雨蛙、kkecho同学的打赏，今天回来晚了，明天加更^-^

    **************************************************************

    “师尊日理万机，”葭葭笑道，只是目中光芒一闪：执法堂人来人往，至于东来阁，虽说师尊未曾言明，可先前说话之时，师尊曾朝着里屋瞟了一眼，那已在示意她东来阁里头除了师尊外还有别人，是以葭葭这才找上了魏探，“魏真人放心，主上的事，我也是从师尊那里听来的。”

    “是么？”魏探那表情明显不信。

    葭葭面上笑意加深：“凡人有句话叫做‘跑得了和尚跑不了庙’，大不了事后你跑一趟执法堂告诉师尊好了。”

    魏探闻言，面露尴尬之色：这般说的好似他以小人之心度君子之腹一样，他魏探岂是那等长舌之人。

    思来想去，魏探终于点头：“也好，我就与你说上一说。”

    “主上此人，即使昆仑数十万卷宗也于他身上执的笔墨不多，只晓得他修为甚高，手下势力极广，是个让我昆仑历代执法堂首座都头疼不已的人物，不过无论是他的部署还是其他，都在暗处，可今次，却直上我昆仑夺取斩神刀，当真是让人惊讶不已。”魏探目光转向葭葭，见她拖着腮帮子，认真倾听。一副极其严肃的模样。看起来十分好笑。

    “其实我也说不出什么来。主上来历成迷，就是首座也不知道多少，总的来说就是具体修为不知，具体长相不知，不过却是同时会使昆仑、蜀山引起警惕的人物。”魏探皱眉，“这人的出现已达几万年……”

    葭葭搭在石桌上的手指动了动：“几万年？”

    “是。”魏探点头，“一般修士早就死了，所以有人说这位主上身上怀有永生的秘密。”

    又是永生？葭葭垂下眼睑。敛去眼底的神色。

    “有人说我等修士飞升之路已断，永生已成一个不可能的梦想，”魏探深吸了一口气，“修士人人皆知，一旦踏足修途要么永生，要么便是湮灭，所以永生对修士来讲是有绝对的诱惑力的，想来投靠那位主上的的势力，多数为的就是永生之术。”

    “既已永生，为何还要行这等损人不利己之事？”葭葭沉默了半晌。微微摇头，很是不解。

    “魏某看法恰好不同。”魏探深深的叹了一口气。“正是永生，百无目的，想来也是很痛苦的吧，倒不如找些事来做。”

    葭葭双手一僵，看向魏探：“魏真人怎会这般想，你是说那主上正是因为无事可做，才会如此？”

    魏探笑了笑，微微摇头：“我非他，又怎会知晓他的想法，只是魏某自认为而已。”

    葭葭低头沉默了片刻，面色古怪，喃喃道：“倒也解释的通。”

    “好了，小小年纪想那么多作甚？”魏探站了起来，“左右天塌下来，有高个顶着，你旁的都不要乱想，好好修炼就是，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是不入流的跳梁小丑而已。”

    “多谢魏真人提点。”恍如茅塞顿开，葭葭跟着起身，向魏探的方向深深的行了一礼，转身向藏剑峰而去。

    经过住处之时，葭葭并未停步，而是直接向接天河行去，乘风而上，一跃千里，整个视野豁然开朗，葭葭站在一边的巨石上，在看到不远处拎着一支鱼竿垂钓的修士之时，不禁微微错愕，想了想，却还是走上前去行了一礼：“弟子见过萧真人。”

    来人不是别人：正是立于昆仑修士巅峰的三位顶尖高手之一的萧白夜。

    仍然是一身的华服，可他此刻做的事却完全似是与那华服形成了鲜明的对比。

    不知是不是因为方才与魏探的谈话叫她胡思乱想了起来，看着眼前的萧白夜，葭葭低头，嘴角微微抽搐：这位萧真人还当真是闲得很，名无宝殿看些奇奇怪怪的话本子，跑接天河里头来钓鱼。

    接天河河水风浪不起，澄澈如洗，葭葭自然一眼就看到了那无饵的直钩，阖眼钓鱼的萧白夜，慢慢睁开了双眼，见是葭葭，微微点了点头：“来了啊，本座在钓鱼，若是钓上来一条，就让你拿回去做鱼汤。”

    “无饵的直钩怎么钓的了鱼？”葭葭干笑。

    “话本子里说愿者上钩，本座正等着呢。”萧白夜岿然不动，“可惜等了几个月也无一条鱼过来。”

    “话本子里的愿者上钩并非指鱼，而是指人，有隐喻，真人这般的人何必钻这样的牛角尖呢。”葭葭随口答道。

    眼明手快的看到了两条七星鱼，用“天罗地网”撒了下去，不过眨眼，便将鱼捕获在了网中，魏探说的有理，左右无他们这些小弟子的事，她管那么多作甚，好好修炼便是。小白背上那七点让她耿耿于怀，索性再补两条放进去好了。

    “本座钻牛角尖所以捕不到鱼，你不钻，所以一来便有收获了？”萧白夜盯着澄澈如洗的水面发呆。

    葭葭不知如何回话，笑了笑，将要离开，却听萧白夜突然出声：“且慢。”

    “见过伏青牛或者妙无花了么？”萧白夜蹙眉问道。

    葭葭不明所以，却还是老老实实的回道：“伏真人倒是有一段时日不曾见到了，妙真人在诛仙大比之时，弟子曾经见过。”

    “他们可突破了？”萧白夜又问。

    “弟子不知，”葭葭一头雾水，不知萧白夜怎会问这样的话，只能干笑，“两位真人与弟子都不熟悉。”

    这是实话。妙无花就不用说了。又不是她这一脉的。基本没有什么交集，伏青牛的话，虽说与师尊和师兄关系不错，可是对自己永远都是冷冷淡淡的，确实不熟。

    “也是，本座糊涂了，他们怎么会与你讲有关修为之事？”萧白夜勾唇，嘴角满是嘲讽。“其实本座是最先突破藏神中期的，萧白夜与妙无花还要在本座之后。”

    讲他的光荣史？葭葭有些不知所措，想了想却还是接话道：“萧真人如今不还是我昆仑的三大藏神中期的宗师之一么？您还是站在我昆仑最高处的那个人物，我等皆深以真人为榜样。”

    “是么？”葭葭只觉他唇角的笑意越发冷漠了起来，“或许吧！”

    “就算不是也无什么大不了。”或许是女子的天性，对于这高手的执着并没有这般厉害，葭葭伸手将额前的碎发略到了耳后，“短暂的领先那又如何，站到最后的才是胜利者。”同样，耐力惊人也是女子的天性之一。

    “嗯。”萧白夜面上没有什么大的表情变化。只伸手指了指自己身旁，邀请她。“坐。”

    “谢真人。”或许有这传说中的高手邀坐是一种荣幸，可葭葭现下只想回空间里头看看那两条七星鱼。

    高手喜怒无常的风范萧白夜是表现了一个淋漓尽致，邀她坐下来之后却又闭口不言，葭葭想了想，将小丹和小白拉了出来，伸手拍了拍小丹的脑袋：“去玩吧。”

    因她修为突破到了元婴期，小丹身上那等被重重压制的感觉顿时不见了踪影，虽说增长缓慢，可修为却也比起先前高出了不少，它本就是飞禽，如今身法更为矫健。

    小白倒是闲适的伸了伸爪子，打了个大大的哈欠，后腿蹲下，前腿支着身子，一身白毛随风而动，它双眼眯起，一副极舒适的样子。

    萧白夜目光放至一旁的小白身上顿了一顿，忽地出声：“白泽倒是很看好你嘛。”

    葭葭笑了笑，并未说话，看来萧白夜已然看出了小白的问题，也只她傻傻的拎着白泽的分身到处跑还恍然不觉的。

    “你说纵观整个世间，东方以东海为界属水，西方外荒多矿属金，北面十万李大山属木，南方赤色岩浆属火，正中神州大地属于。恰应金木水火土五行，是为最最简单不过的五行生息阵。本座觉得很有道理。”萧白夜微微颔首，“能放眼大处，莫随意拘泥于本身，这是对的。阵法最初哪来什么阵盘、阵旗可言，皆不过随意放置而已。整个世间不定也是上天随意一个抬手布下的五行生息阵罢了。”

    “多谢真人。”不管怎么说，即使萧白夜再如何喜怒无常，可作为藏神中期的高人，能得他一句肯定，皆是万分了不得的。

    “天机殿历代传下的移花接木之手，以牵引之术布阵，正好为你所用。”萧白夜又道。

    “是。“葭葭应声。

    萧白夜这才点了点头，换上了一副满意之色，将这话题岔开：“可要看书？”

    一想到他的恶趣味，葭葭便连连摇头，赔笑道：“不用了不用了。”

    “那便算了。”萧白夜语气之中满是惋惜，在自己腰间数块腰牌之间，寻出一块，拿着在葭葭面前晃了晃，告诉葭葭，“本座拥有墨宝轩的至尊牌，买书可便宜两成，你若想去墨宝轩买事物，莫忘了问本座拿。”

    居然都至尊牌了，葭葭看了一眼萧白夜，当真不知道他买了多少灵石的话本子才能升到至尊牌，对萧白夜奇怪的癖好，当真是叫她心服口服。

    似乎总算是看出葭葭的心不在焉，许久之后，萧白夜终于松口：“你回去罢，只千万莫要踏出昆仑一步，就是去明定城也不可以，那只迦鸟时至今日还不曾落网，明定城有不少妖兽在那里等着埋伏你，迦鸟一日不死，你就一日莫要踏出昆仑半步。”(未完待续。。)