    ;

    短剑是刑罚天神的父亲留下，但却需要使用天炼之术才能解开里面的秘密，很显然，刑罚天神的父亲也懂得天炼之术。

    “你帮我解开了多年的疑惑，我会感谢你的。”刑罚天神说道，他虽然看起來很严肃，但他此时说话时，给人一种很亲切的感觉。

    沈翔说道：“诛魔神殿要和地狱神殿开战，而主殿天神却让我來这里找你，这是为什么，他难道不想我参战，我现在就想离开。”

    刑罚天神把手搭在肩膀上面，神情严肃：“你真以为诛魔只是和地狱神殿开战那么简单吗，他多年來，要和地狱神殿宣战的机会太多了，但他会选择在现在，可不仅仅因为魔阳谷的事情那么简单。”

    沈翔确实是这么认为的，因为当初他看见诛魔天神非常愤怒，恨不得要灭掉地狱神殿，而现在从刑罚天神的话听來，其中还另有隐情。

    “他让你來找我，可不只是让你來帮我的忙，还有一件事让你去做，只有你能完成。”刑罚天神看着远方，叹了一声：“你已经差不多学会他诛魔七式的第一式，所以他对你期望很大。”

    “他要让我去做什么事情。”沈翔意识到诛魔天神对地狱神殿开战，可能只是一个幌子。

    “去地狱。”刑罚天神的话吓到沈翔了，看见沈翔惊讶了一下，刑罚天神又补充道：“地狱魔帝的地狱里面藏有一样很可怕的东西，原本他安排祖超去的，但是现在他有了更好的人选。”

    去地狱找东西，沈翔突然忐忑起來，那可是地狱魔帝的地盘。

    “放心，到时候地狱魔帝肯定会带着他最强的力量去应战，所以地狱里面不会有太厉害的家伙，你能应付得來。”刑罚天神拿出一张很大的纸，铺在地面展开。

    “这是地狱的地图，你到时候需要去到地狱里面地狱魔帝的住所，在他的住所里面找到一个黑sè的六角盘，大概只有巴掌大，这东西他不会随身带着。”

    刑罚天神指着一个地方，那就是地狱魔帝的住所，随后他又拿出一个圆盘，上面有着指针，他把这圆盘交给沈翔：“你去到地狱魔帝的住所，到处走走，只要看见指阵转动，那六角盘就在附近。”

    沈翔接过來后，说道：“直接让祖超去不行吗，他实力那么强大，肯定会很顺利的，我连玄神都不是。”

    “你的伪装本领和隐匿能力，都要比祖超高明，而且正因为你修为不高，所以能轻松收敛气息，不会引起地狱里面那些天神发现，况且你懂得试用空间力量，所以你比祖超要好。”刑罚天神说道：“祖超实力很强，和地狱神殿开战时，也能让诛魔神殿减少伤亡。”

    刑罚天神竟然会联合诛魔神殿做这种事情，一看就知道不是诛魔天神让刑罚天神这么做的。

    “六角盘到底是什么东西，很重要吗。”沈翔对此非常好奇。

    刑罚天神点头道：“很重要，而且很危险，地狱魔帝就是用这个玩意，找到许多魔怪空间，然后又用这东西控制那些魔怪，除此之外，还有其他一些可怕的力量，总之不能继续留在他手中，否则神明之界会很危险。”

    沈翔之前也见过那些魔怪，沒想到是地狱魔帝用这东西弄來的，现在他明白为什么诛魔天神会和刑罚天神联手了。

    “好，我什么时候可以出发。”沈翔突然觉得自己的任务艰巨，只有把那东西取來，才不会让地狱魔帝拥有强大的力量。

    刑罚天神说道：“你在这里暂时呆几天，只要那边开战，我就送你去地狱，虽说地狱魔帝会带领他强大的手下去参战，但地狱里面肯定会有留守的，所以你一定要小心。”

    刑罚天神离开之后，龙雪怡低声道：“那个六角盘我有印象，是当年一个太神炼制出來的可怕神兵，在以前就被禁用了，沒想到会在地狱魔帝手中，难怪他野心那么大。”

    太神使用的神兵，肯定会更加可怕。

    接下來几天，沈翔都在熟悉诛魔七式的第一式，原本他想修炼弑神剑法的，但沒想到他现在根本施展不出來的。

    弑神剑法如此高深，可不是偶然就能释放出來的，所以他坚信，这和他融合的神格有关系。

    刑罚天神來了，说明诛魔神殿和地狱神殿已经开战。

    “开始了，我这就送你去地狱，一切小心，地图你应该都看熟了吧。”刑罚天神拿出一个阵盘，他是刑罚天神，可以随意进入地狱。

    “你取到那个六角盘，就用这阵盘回來。”刑罚天神让沈翔站在那个小型的阵盘上面。

    龙雪怡已经进入沈翔的幽瑶戒，她也要和沈翔一起去，刑罚天神并不反对。

    “我等回來。”刑罚天神开启阵盘，把沈翔送走了。

    沈翔连同那个传送阵盘消失，出现在一个昏暗的地方，这里充满着邪气，黑雾弥漫，时不时会传來鬼哭狼嚎的yin森叫声。

    “还好不是因为死了才來这种地方。”沈翔看了看四周的地形，很快就确认自己所在的位置，然后按照地图上面的走，穿过了几座满是骸骨的高山，便看见一片血红sè的**大海。

    这就是地狱血海，地狱魔帝的住所就在血海之中的一座岛屿上。

    沈翔站在岸边，拿出一粒散发白光的珠子，控制珠子悬浮在血水上面，只见上下起伏的血液非常之浓，而且还有许多骷髅伸手去抓那关注。

    “都只剩下骨头了，竟然还能动。”沈翔把光珠收回來，如腾空而起，在血海上空飞行着。

    龙雪怡说道：“刑罚天神说过，最危险就是地狱魔帝的岛屿，你最好别直接上去，先是靠近，观察一段时间再进入岛屿。”

    沈翔也有这个打算，但他现在要抓紧时间，因为他还不知道地狱魔帝要和诛魔天神打多久，如果他拖得太久，地狱魔帝突然回來，他就麻烦了。

    几个时辰后，他终于小心翼翼的飞到那小岛附近，在來的时候，他遇到几波來巡逻的地狱魔卫，他当然不是打不过，只是担心会惊动，所以都得小心的避让开來。

    能远远的看见岛屿之后，他就施展神游九天，去观察岛屿上面的情况，让他比较高兴的是，岛屿上面的地狱魔卫都是带着一个铁面具，谁都看不见谁。

    沈翔按照那些地狱魔卫的体型和身上的东西，施展了变化之术，让自己变得和地狱魔卫一模一样，还模拟出地狱魔卫的气息，随后飞向岛屿。

    地狱魔卫大多数都是单独巡逻的，只有在血海上面才会有小队，所以沈翔登上那岛屿之后，并沒有引起注意。

    现在沈翔也胆大的靠近地狱魔帝的宫殿，那是黑sè巨石搭建而成的巨大方形建筑，高达百丈，四四方方的处于岛屿中间，这也叫做地狱魔宫。

    沈翔围着地狱魔宫转了几圈，找到一个机会之后，就变成一缕黑雾，从那大门的缝隙钻进去。

    这地狱原本就是昏暗的，沈翔以为地狱魔宫里面也是yin沉沉的，哪知道里面很光亮，一进去后，就能看见灿烂的阳光。

    “这地狱魔帝也不喜欢这黑漆漆的地狱，所以他在自己的魔宫里面弄成和神明之界一样。”沈翔一进门就看见一大片绿原，在前方还有着一条清澈的河流缓缓流淌，而不远处则是林立的楼阁群。

    沈翔放出几道神魂去探查，发现这里面沒什么人，所以他放心的飞到那些楼阁群。

    “这里都沒有人看守吗，地狱魔帝也太疏忽了吧。”沈翔想用变化之术冒充一个守卫都不行，因为他找了几次，都沒有找到。

    为了安全起见，沈翔又变成地狱魔卫，然后拿出刑罚天神给他的那个有指针的圆盘。

    他刚刚拿出來，那指阵就动了起來，无论他转到什么方向，指阵都指定一个方向。

    一切都那么顺利，但沈翔开心不起來，这可是地狱魔帝的住所，不可能就让他这么轻松得手的。

    他现在只能jing惕的按照指针的方向走去。

    沈翔穿梭在楼阁群之中，原本他以为会在中间那最高的楼阁之中，但却不是，还要继续走。

    “站住。”沈翔突然听到一声冷喝，竟然是女子的声音。

    让他惊讶的是，他的空间感知领域竟然无法感应到。

    “你进來干什么，魔卫沒得到允许，是不能随意进來的，是谁让你进來的，出示证明。”那不知道躲在哪里的女子问道。

    沈翔沒有回答，他不知道该怎么回答，就在他飞速想办法的时候，身前出现了一名身穿黑袍的女子，她脸上带着一个黑sè的铁面具。

    “擅闯魔宫，下十八层地狱去吧。”这女子沒等沈翔解释，手中忽然出现一把长枪，刺向沈翔的胸膛。

    沈翔立时瞬移避开，远离这危险的女子。

    “你不是魔卫，你到底是谁。”女子冷声道，但她已经感应不到沈翔的气息了。

    沈翔觉得自己刚才被发现，是因为他太明显了，才会被这女子从远处看见的，现在他隐匿起來，这女子沒能再发现他。

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！