    也在这时，五名半兽族人携带一股凶恶之气，朝着苏义飞扑了过来。

    “哎！”

    霍天成深深叹息一声。

    他知道，苏义必死无疑了。

    因为五名半兽族人都是淬体境三重以上的，反观苏义，比他还要年轻，肯定是打不过的。

    霍天成正打算离开的时候，却看到苏义手持着一柄漆黑长剑凌空一扫。

    随后的一幕，将他彻底震惊了。

    只见一道银色涟漪从那炳黑色长剑当中冲射而出，五名半兽族人顿时身首异处，当场殒命。

    “这也太强了吧！”

    霍天成惊得目瞪口呆。

    一剑斩杀五名淬体境三重的半兽族人，这可不是一般人能做的到的。

    更何况，苏义还如此的年轻。

    霍天成顿时对苏义感兴趣起来，稍微犹豫了一下，慢慢朝苏义走去。

    此时，苏义正在半兽族人的尸体上翻找，但却什么都没有找到。

    “晚辈霍天成，见过前辈！”

    霍天成来到苏义近前，恭敬的打了一声招呼。

    苏义虽然年轻，但实力强劲无匹，称呼一声前辈不足为过。

    “我叫苏义，你叫我名字好了。”苏义说道。

    他对‘前辈’这个称呼有些反感。

    “苏义，你太强了，我从来都没有见过你这么厉害的年轻人！”霍天成恭维了一声。

    “行了，你快点离开这里吧。”

    苏义笑着提醒一声。

    此刻，不远处传来了一片脚步声。

    很显然，其他的半兽族人在听到了这里的动静之后，过来查看情况了。

    “苏义，你不走吗？”霍天成有些疑惑。

    前边传来的脚步声非常的密集，可以判断，杀过来的半兽族人至少有数十人。

    苏义就一点不害怕？

    “我就是来杀他们的，干嘛要走。”

    苏义淡淡一笑，手持着【黑曜陨星剑】飞速的朝前冲去。

    “这么猛的吗？”

    霍天成咂了咂舌，拿出了手机，紧跟在了苏义的身后。

    身为一名主播，拥有着本能的嗅觉。

    斩杀魔人绝对是一个热门题材，录制下来的话，肯定会上热门的。

    哪怕冒一些风险，也不能错过这个机会。

    另一边，苏义很快与大批半兽族人遭遇。

    这些半兽族人的实力明显要更强一些，多数都是一些淬体境五重以上的，最强的一个更是达到了淬体境十重的层次。

    但在苏义面前，其实和蝼蚁没有什么分别。

    只见苏义冲入其中，长剑飞舞。

    顿时，血光冲天，惨叫连连。

    “我的天！他到底是什么修为的武者？”

    霍天成再次惊呆了，甚至都忘记录制视频了。

    视线当中，苏义宛如死神一般，每出一剑，必有数名半兽族人殒命，如同砍瓜切菜一般，没有一合之敌。

    可谓挡者披靡！

    砰！

    苏义一拳轰碎了那名淬体境十重半兽族人的脑袋，却意外的发现霍天成竟然跑了过来。

    “你怎么还不走？”

    苏义蹙着眉头问道。

    “苏义，我是一名主播，想将你的英武神勇记录下来，你不介意吧？”霍天成笑着解释道。

    “相当介意！”

    苏义没好气的说道。

    他来这里杀半兽族人，一则为了毁掉界域通道，二则为了矿石，可是为了出名来的。

    霍天成如果录制了视频发到网上，他肯定会名声大噪，甚至会被誉为英雄！

    但获得矿石的事很可能会曝光。

    相比于扬名立万，他更喜欢闷声发大财。

