    刘强跟我喊了一阵，可是他也打不过我，周围全都是看笑话的人，他也待不住了，怒气冲冲的走了。

    我心情很好，你的名声越差越好，看你还能找到别的接手的？

    刘强闹腾了一场，算是老实了。

    后来听说他找蒋晓丽哭诉，虽然她不接受这个人了，但是还是给了一点分手费，蒋晓丽出手一向大方，估计少不了。

    刘强也自己知道是什么名声，也不想找单位接收了，开始和人合作搞一点木材生意，据说还挺好呢。

    妈和王瑶知道了很生气，我却劝道：“不必担心，他有钱，我们没钱吗？他过得好，我们过得更好。”

    俩人点点头，也不再多说了。

    我却怀疑他只是一个表面上的幌子，这个老板十有八九是白厂长。

    他现在也是个官儿了，是不能做生意的，要是让刘强代替他出面，他可以继续捞钱，出了事，也不会让他跟着倒霉，倒是聪明。但是没证据这事儿就不好办，还是要在等等看。

    转眼间就要过年了，今年妈怀孕，身体不舒服，所以年货的事情就是我和丁凯叔叔一起办的。也没太大办，只是买了一点鸡鸭鱼肉什么的，包了一点冻饺子。

    然后给村里面的姥姥家寄了一点钱。从一开始就寄的很少。

    一来村里面也没多少开销，姥爷和姥姥有几个舅舅养活着，村里规矩，不需要女儿养活。

    二来，从妈出嫁之后，基本上就和娘家没来往了，我也不希望他们过来，增加一些不必要的麻烦。妈一开始的时候还不太乐意，一年才给一百块，有点少了。

    我就劝了一下：“村里面的老人基本上都是观念保守的，都希望姐妹扯兄弟，要是他们知道你在城里面有买卖，你觉得姥爷会怎么样？”

    妈皱眉道：“不会吧？那是我自己的生意，也没有靠着娘家……”

    “他们可不管这个，反正你既然是王家的人，就要拉扯他们，到时候给钱给物，还要给他们工作，说不定还得把买卖给他们，你受得了吗？”

    妈不说话，一脸的紧张。

    “你有钱了之后，给娘家多少好处，人家都觉得是应该的，你要是不给，就是天大的罪过了。所以我不让你邮很多钱。别弄得我们给钱还弄不到好。咱们寄钱是人情，不给寄钱是本分，就是意思意思。”

    嫁出去的女儿泼出去的水，当初我妈嫁人的时候，是刘家给了姥爷五百块，在当时已经是很高的彩礼了。

    我舅舅娶了一个媳妇才花了一百块，刘强嫁给了五百块，就是买断了一辈子的养老费用了，家里就默认这女人和自己没关系。所以妈出事的时候，他们也是不管不顾的。

    妈也就没反对了。

    九一年的春节就这样到了，大年夜，我们在家里面吃好吃的，然后带着王瑶出去看人家放炮，王长龙回家吃了一顿年夜饭，和父亲吵一架就过来，和我们一起放炮。

    我笑嘻嘻的看着他：“你都高三了！咋还和你父亲吵架？又不是小孩。”

    王长龙冷笑：“是啊，不是小孩了，所以我爸张口闭口就管我要钱。我满了十八岁之后，就有自己的存折，张娟有一次看到了，就要抢我的存折，说是帮我保存起来，我不给她，从此后，这俩人就算计上我的钱了。”

    王长龙这几年在我们家的饭馆打工，工资挺高的，也不算是秘密了，王林知道他有钱。

    要是当月效益好，还或多或少的有点奖金，也攒了有四五千了。

    这些钱让他上大学是绰绰有余的，张娟和王林为了这个钱焦躁的不行，总是找茬。

    “我也想明白了，我要是还在家里面呆着，估计晚上就能被我爸拿着斧子砍死，所以我才不留在那边呢。”

    我笑道：“至于这么夸张？”

    “人为财死，鸟为食亡。尤其是对于那么穷困的两口子。行了！不说这个了，我好烦。”

    王长龙不愿意提起家里面的遭心事，我也就不说了。我知道他不会妥协的就是了。

    这时候王瑶拿着一串鞭炮跑过来了：“姐！长龙哥哥，妈让你放炮呢！”

    “行，我们放跑去！”王长龙说完就跑到一边去点炮。

    我和王瑶捂住了耳朵，看到了鞭炮爆裂的声响，王瑶还是那么欣喜，可是王长龙却再也没有那种小时候的心境了，不知道什么时候，他也长大了。

    我们回去的时候，天气很冷，很多人家还在放花放炮，时不时的就有窜天猴飞到天上去，也挺热闹的。

    王长龙道：“等你在回家的时候，我就已经可以知道我是不是考上了，我也希望可以上军校，好好的为国为民，当好一个兵。”

    我笑着看着他：“你突然变得成熟了？”

    王长龙看了我一眼：“当然了。我都十九岁了！是大人了。等着吧，我将来一定会一飞冲天的，当一个对国家有用的人。”他大步的往前面走过去，背影非常挺拔。

    王瑶追上去了，甜甜的叫着：“哥！哥！”

    王长龙伸拉住她的小手，也不知道说什么，王瑶格格的笑个不停，表情幸福死了。

    我正羡慕的时候，突然见到前面的路口的人，熟悉的声音，温和的笑容，我心里一动，跑过去了：“你怎么来了？”

    “过年了，我想见见你。”林清风把自己的大围巾解下来，缠住了我的脖子，他的围巾很大很厚，不多时就剩下两个眼睛了。

    我忍不住的笑：“我没那么冷了！”

    林清风拉住我的手：“是我送你的新年礼物。暖和吧？”

    我点点头：“你这几天和哪个女的在一起了？”

    “你当我是谁啊？我自己一个过的，你不要担心了。”林清风道：“白晴晴出国了，林知遥也回自己家了。别吃醋了好不好？”

    我不吭声，只是笑。

    这时候天空一阵爆响，一个硕大无比的烟花爆炸开来。半个天空都是姹紫嫣红的颜色。

    “好大！看见没，这么大！”我惊呼起来。

    林清风看着我的笑脸，然后突然亲了一下我的眼睛：“真好看。”

    我笑嘻嘻的推开他：“是我好看，还是烟花好看。”

    “你好看，玥儿，咱们结婚的时候选在过年吧？多浪漫啊。”

    我翻了他一眼：“大冬天结婚，穿的像一个棉球一样吗？你是想要让我冻死，还是丑死？”

    “那就夏天？咱们会结婚的吧？你没反对就是答应了？”他笑道。

    我顿时一愣，啐了一口，谁说要嫁给他了。

    林清风忍不住的笑，大手划拉着我的后背：“走的时候我找你去。火车票你就不要买了，我给你买。”

    我点点头：“成啊。我省钱了。”

    他捏住我的脸蛋：“你是不是把刘强给耍了？他最近托人都求到了我爸爸的身上了。之前他想要一个普通的岗位，我爸说他当过兵，素质还不错，准备把他调到什么部门，做个闲职。我知道你不高兴，就想办法让他丢了那个机会。”

    我皱眉道：“我不想这么做。”

    “你放心，我知道你的心事，绝对不会给你拖后腿的。”

    我笑着点点头：“这还差不多。”

    林清风看了一眼手表：“行了，我也该回去了。走的时候再见吧。”

    “你来这边就是为了和我说这么几句话啊？”我有点不高兴。也有点感动。

    林清风笑道：“我趁着年夜饭的空挡出来的，我就是很想你呢。”他说着抱住我，轻轻的亲了一下我的额头。我去趁着他放开的时候，吻住了他的嘴唇。林清风楞了一下，然后手上的力道加大，回应起来。

    我浑身的力气都没有了，软成了面条了，他这才放了我。轻轻的喘息着：“我回去了。”

    “好。你回去吧。”

    林清风对我点点头，转身走了。

    我目送他走出去很远，这才回家去了。

    妈和丁凯正在电视前面看春晚呢，王长龙和王瑶坐在后面吃好吃的，王长龙正在拨花生壳，见到我进来，哼了哼，一脸坏笑。

    我咬着嘴唇过去了，这家伙一定偷看了！

    我踢了他一脚：“你笑啥笑？”

    “没啥。今天天气不错。呵呵。”王长龙笑嘻嘻的。

    我们本来过年的心情很不错的，和同学聚会一下，去和孙娟家里面窜窜门子，谁知道到了年初三的时候，来了一件糟心的事。

    我的大舅舅带着老婆还有两孩子来了我们的店里面。当时因为过年休息，所以没客人，他们叫了半天的门，砸的外面的卷帘门咣咣的响，我们才打开的。门一开，见到他们，我们全都愣住了。

    我虽然没见过，可是看到过树上的描述，也就知道是谁了。

    我的大舅叫做王庄，四十岁了，穿着黑色棉袄，因为干农活有些苍老，他也不说话阴沉着一张脸走进去，拉着一把椅子坐在上面。

    他媳妇很热情的和我们打招呼，三角眼睛一直眯着，两个儿子一个二十二，一个十九，都有点胖，也是一脸不悦的坐在那边，像是三尊大佛被请回来了一样。

