    【恭喜宿主签到巨龙球场成功，获得波尔图和皇家马德里名宿佩佩的天赋：武僧的荣耀。】

    【武僧的荣耀：宿主在防守中，只要不是故意犯规的动作，主裁判都会下意识的忽略，就算是故意犯规，主裁判也会减轻判罚的尺度。（请慎用）】

    主裁判一声哨声，2023-2024赛季的欧冠决赛正式拉开了帷幕。

    身穿白色球衣的皇家马德里队首先开球。

    今天的曼城队则是穿着一身客场的黑金色球衣，显得煞气十足。

    皇家马德里队一开场，德布劳内就从中后场一脚长传，试图去找边路的姆巴佩，希望能够利用姆巴佩的冲击力先来试探一下曼城队的防守强度。

    但是，正在防守位置的李明宇并没有丝毫的犹豫，迎着姆巴佩的身体就撞了过去。

    姆巴佩捂着脑袋一声惨叫，倒在了地上，足球则是被李明宇顶到了边线外面。

    所有人都看向了主裁判，而主裁判则是微微摇头，示意这是一个边线球。

    姆巴佩看到主裁判并没有任何的表示，则是非常愤怒的坐在地上甩了甩手，骂了几句。

    而李明宇则是站在一旁，一脸好笑的看着这个超级球星。

    姆巴佩这名球员，可以说是出道即巅峰的存在。

    在2018年俄罗斯世界杯，姆巴佩如同一头幼小的巨龙一般，发出了他稚嫩但是坚定的声音。

    作为2017年欧洲金童奖获得者，姆巴佩在加入到巴黎圣日耳曼之后，展现出了他过人的天赋。

    在2018年世界杯中，姆巴佩打进四球，帮助法国队捧得了世界杯的冠军奖杯，他自己也获得了世界杯的最佳新秀。

    这些年来，在巴黎圣日耳曼队，姆巴佩一直都是绝对的核心，就算是内马尔来了，也没能夺走他的光彩。

    但是，一直没有能够获得欧冠冠军是姆巴佩的心病。

    而巴黎圣日耳曼队的欧战成绩，让姆巴佩越来越觉得自己要离开这里。

    这个夏天，姆巴佩终于选择了离开巴黎圣日耳曼，加盟了银河战舰皇家马德里，和贝尔，哈兰德，德布劳内组成了恐怖的前场四剑客组合，不但在联赛中轻松获得了冠军，国王杯中也完成了复仇，西班牙超级杯的冠军让他已经捧得了西甲的三冠王。

    但是世俱杯的冠军成了姆巴佩心中新的伤痕，在华夏的那场比赛，让姆巴佩永远都无法忘记。

    如果不是自己的失误，也许，自己就可以战胜那个男人了。

    而今天，在欧冠的决赛舞台上，他再次遇到了他的一生之敌，他需要在这里战胜对手，证明自己的实力。

    皇家马德里的攻势一浪高过一浪，但是已经有了充分心理准备的曼城队非常的镇定，李明宇在防守的时候，回收到了后腰的位置上，成为了曼城队防线上最可靠的一个支点。

    李明宇在中场疯狂的扫荡，让所有观看比赛的球迷们都是震惊不已。

    李明宇的表现，并不像是一个超级球星，而是如同一个黑人蓝领一样，在中场干着那些粗活累活和脏活。

    但是李明宇的每一个防守动作都是干净利落，虽然无可避免的将对方撞翻，铲翻，扛翻，但是主裁判都没有吹罚李明宇的犯规。

    李明宇忽然变身扫荡者，倒是给皇家马德里的进攻造成了非常巨大的困扰。

    姆巴佩喘着粗气，看着硬生生从自己脚下将球断下，并且一肩膀把自己扛翻在地的李明宇，心中一阵的憋屈和不满。

    怒不可遏的他站起身来，冲到了主裁判的身边大声的咆哮了起来，用一些肮脏的字眼问候了主裁判的家人。

    如果不是这名主裁判不想在一开场就让这场万众瞩目的比赛失去悬念的话，他就会把手中的这张黄颜色的卡片，变成红彤彤的晋升卡。

    看到暴怒的姆巴佩还不依不饶的追着主裁判说着什么，哈兰德和德布劳内赶紧冲过来，将他拉开了。

    如果真的把主裁判给逼急了，再给你一张黄色的战神卡，你就要真的滚蛋了。

    你滚蛋了不要紧，你让我们一年的努力就这么白费了吗？

    在哈兰德和德布劳内以及众位队友的劝说下，姆巴佩终于稳定了下来。

    他也知道刚才自己的情绪出现了问题，狠狠的拍了拍自己的脑袋，让自己赶紧彻底的玲静下来。

    由于刚才是曼城队的球权，所以自由球被皇家马德里队踢回给了曼城队。

    虽然两只球队都恨不得马上进球，但是该有的风度，还是要遵守的。

    在进攻中，李明宇的位置就会回到自己熟悉的前腰，开始掌控比赛的节奏。

    皇家马德里队也并没有实行全员的高位逼抢，毕竟这是决赛，一切都要以稳定为主。

    自古决赛无好局。

    双方开始频繁的试探对方的弱点。

    曼城队主打中路，两翼的边锋也是尽可能的拉扯开来，为中路的进攻创造更大的空间。

    而皇家马德里的进攻则是主打两个边路，尤其是姆巴佩所在的右路，频繁的冲击，让曼城队的左路防线有些摇摇欲坠了，如果不是李明宇频繁的补位，说不定这一侧早就已经失守了。

    直到比赛的第三十分钟，皇家马德里队终于在右路的进攻中找到了机会。

    德布劳内的直塞球，姆巴佩在接球之后，快速的沿着边路突破了津琴科的防守，直接形成了下底。

    津琴科防守了三十分钟，体力已经被姆巴佩的连番突破搞得消耗很大，这一次，并没有能够追上姆巴佩的步伐。

    无人防守的姆巴佩，看了一眼中路的防守，直接选择了倒三角的传球，将足球送到了禁区的前沿。

    哈兰德和贝尔的插上，让曼城队的防线压得非常靠近球门，反而将禁区前沿的位置给空了出来。

    德布劳内后排插上，迎着足球就是一脚怒射。

    电光火石之间，只见足球打在了瓦拉内的身上，反弹了出来，被回防的罗德里一脚踢出了边线。

    但是，射门的德布劳内和传球的姆巴佩同时举起了自己的双手，示意对方有手球的嫌疑。

