    楚辞和冷如雪，以及昏迷的‘石月’离开了都统府。

    孙成海夫妇二人站在阁楼上，一直目送着楚辞三人离开。

    “夫君，现在怎么办？要不要告诉王子殿下？”

    “你糊涂了？！女儿还在他们手上！”

    “那会不会给王子殿下惹来麻烦？”

    “放心吧，就算是九阶强者来了献城，也得趴着！”

    ···

    楚辞和冷如雪回到布衣巷的时候，天色已经渐暗。

    石亮家，小院中。

    李崇明和石亮各自坐在一个石凳上，有一搭没一搭的聊着。

    至于‘裴澜苍月’，已经早早的睡下。

    吱呀——

    院子的大门被推开，楚辞和冷如雪迈步走了进来。

    “楚大人！”

    李崇明和石亮赶忙站起身。

    石亮看到冷如雪怀中抱着一个小姑娘，脸上神色顿时激动了起来。

    “楚大人，你把我妹妹带回来了？！”

    楚辞点了点头，示意冷如雪将‘石月’抱回屋里。

    “先坐下说吧。”

    楚辞让石亮坐下。

    “石亮，你妹妹和都统府小姐调换了身躯，如今都统府小姐体内的灵魂才是你妹妹石月。”

    石亮点了点头，神色激动的说道，“嗯，我知道！”

    “有件事需要告诉你。”

    楚辞看向石亮，沉声说道，“你妹妹石月现在的身体，本来就患有重病，如今几近油尽灯枯，估计撑不过一个月！”

    “什么？！”

    石亮猛然站起身，脸色瞬间变得煞白。

    “那我妹妹岂不是要···”

    “楚大人！”石亮看向楚辞，眼神中露出哀求之意，“求您一定要救救我妹妹！”

    “一定要把我妹妹换回来！”

    楚辞微微皱眉，沉声说道，“此事我也没有头绪，不过我会尽力救回你妹妹。”

    “在此之前，一定要照顾好你妹妹的身体，让她坚持撑下去！”

    石亮抬手擦了擦眼角，重重的点头说道，“嗯，我知道！”

    楚辞起身拍了拍石亮的肩膀，说道，“进去看看你妹妹吧。”

    “嗯。”

    石亮心事重重的走进了屋中。

    楚辞站在小院中，出声对李崇明说道，“李护卫，他们的安全就交给你了。”

    李崇明闻言拱手说道，“楚大人放心！”

    “李某定然护得他们周全！”

    楚辞微微点头，与冷如雪一道离开了布衣巷，回到了望月楼中。

    回到望月楼，楚辞便见到醉道人坐在一张案桌前，自顾饮酒。

    “道长，你们回来了？”

    醉道人闻声看向楚辞，摆了摆手说道，“回来了。”

    “走了一天的路，可是累坏贫道喽！”

    楚辞挨着醉道人坐下，问了问他身上的酒气说道，“道长跟着狄大人喝了不少好酒吧？”

    “嘿嘿！”

    醉道人闻言嘿嘿一笑，捋须说道，“狄大人真是没说的!”

    “贫道这酒钱狄大人可是全都包了。”

    说完，醉道人瞥了楚辞一眼，“可比你这臭小子大方多了！”

    楚辞轻笑一声，问道，“狄大人他人呢？”

    醉道人伸手指了指楼上，说道，“在房间整理卷宗。”

    “贫道不便打扰他，就下来喝酒了。”

    楚辞沉吟片刻，看向醉道人问道，“道长，可了解这换魂秘术？”

    醉道人捋须沉吟道，“听说倒是听说过。”

    “不过这种能让人再活一世的秘术邪门的很，最好别用！”

    楚辞微微点头，说道，“听狄大人说，动用一次换魂秘术，就要消耗百人生命凝结的精粹！”

    “乖乖！”

    醉道人闻言不禁面色一变，“用一百个人的命换一个人的命，果然邪门！”

    楚辞沉声问道，“道长可知道这种秘术的破解之法？”

    醉道人摇头说道，“这贫道哪懂？”

    沉吟片刻，醉道人试探着说道，“要不你问问陛下？”

    “或许陛下有什么办法也说不定。”

    楚辞点了点头。

    “道长你先喝着，我去看看狄大人。”

    楚辞站起身，来到了楼上。

    笃！笃！笃！

    楚辞敲响了狄公明的房门。

    “进来！”

    房间中，传出了狄公明的声音。

    吱呀——

    楚辞推门走了进去。

    狄公明此刻正埋首在案桌前，整理着厚厚一叠卷宗。

    “楚大人你来了，快坐！”

    狄公明招呼楚辞坐下。

    “来点茶水么？”

    狄公明给楚辞倒了杯热茶。

    “多谢。”

    楚辞接过了茶盏，看向狄公明问道，“狄大人今日收获如何？”

    “唉！”

    狄公明轻叹一声，说道，“触目惊心，细思极恐啊！”

    看向楚辞，狄公明语气沉重的说道，“楚大人，如今这献城，恐怕真的是第二个献竺国啊！”

    楚辞闻言眉头一皱，问道，“怎么回事？”

    狄公明指了指案桌上面的卷宗，说道，“这是我动用暗堂之人调查得到的资料，楚大人不妨看一看。”

    楚辞拿过卷宗，顺手翻阅了起来。

    盏茶时间过后，楚辞神色凝重的放下了卷宗。

    虽然早已经预料献城中有许多人被替换，楚辞却没有想到竟然有这么多人！

    献城中大大小小的官员足有一百余人，再加上影响力大的富户豪绅，足有数百人之多！

    在这些人府邸当中，雇佣了献竺国遗民的人数足有九成之多！

    从调查所得的信息看来，这些人在五年之间都有过行为举止异常的时候！

    这说明他们极有可能都被替换过了！

    “竟然有这么多人？”

    楚辞眼中露出一抹惊讶之色。

    狄公明神色凝重的点了点头，“除此之外，还有南域中其他的地方官员竞拍过献竺国遗民的雇用权！”

    楚辞眉梢一挑，“狄大人的意思是，不仅是献城，还有别的地方官员被替换？”

    狄公明点头说道，“极有可能！”

    楚辞眼中露出一抹异色，沉声说道，“再加上献城隐藏的众多兵马，当今献王的意图昭然若揭啊！”

    狄公明看向楚辞，出声问道，“楚大人，接下来怎么办？”

    “献王如此做，定然有恃无恐！”

    “单凭你我二人想要阻止献王，恐怕力有不逮。”

    楚辞轻呼了口气，说道，“这件事我先禀报陛下，看陛下如何定夺！”

    狄公明点了点头，捋须说道，“也好，那就麻烦楚大人了。”

