    三大公会还在混战，一时间居然没人发现血枪手已经被一个杂牌小队给拉远了。

    虽然是杂牌小队，但是有君莫笑这个荣耀顶级大神和莫里亚蒂这个顶尖术士，打起来还是没有太大的压力的。

    叶修突然轻咦一声：“这个流氓小白意外的不错啊？”

    “流氓后面能不能不要加小白……”白墨略有残念。

    “抱歉抱歉，习惯了。”

    白墨稍微的移动一下视角，发现确实如同叶修所说的一样。虽然连最开始的时候连抛沙要往脸扔，砖袭要照后脑勺敲都不明白，但是看他的操作就能看出来，这个小流氓的手速不慢，而且双手协调性也很好。

    “靠其他游戏练出来的。”白墨肯定的说：“怎么，叶哥有想法？”

    “嗯，和小唐一样，算是块璞玉。第一次见，再接触接触吧。”叶修说道。

    “血枪手缺了我应该没什么问题吧？”眼看血枪手的血条还剩下三分之一多一些，白墨问道。

    “我叫了田七月中眠他们应该没什么问题，怎么了？”叶修问。

    “额，三大公会那边的团是我开的，霸气雄图那边还以为我光荣了，要是我的名字出现在了首杀名单里总觉得不好意思。”白墨认真的说。

    “……怪不得装备都换了一身，那你先退队吧。”叶修也是一汗，我记得以前小白可是善良单纯的那种，怎么出国之后玩了术士就变成这样了。

    仔细想想，荣耀职业圈里，喻文州和之前的老魏都属于心特别脏的那种，怕不是什么术士诅咒吧？

    在最后帮君莫笑他们压低了血枪手的血量之后，白墨飞快的退队，然后脱战找了一个相对安全的地方传送回城。

    另一边的三大公会也发现了不对劲，找了过来。

    好险好险。

    白墨松了口气，回到了最近上过户口的城镇。看了眼时间，发现已经快要到上夜班的时候，悠哉悠哉的先跑去前台了。

    前台那边老板娘陈果正指挥着唐柔接任务，大呼小叫的刷着小怪。

    白墨利索的换机上号，刚打开游戏没多久，就见到了血枪手的首杀已经出来了，没有任何的意外被君莫笑小队拿了下来。

    正想着跑去看热闹的白墨突然接到了来自夜未央的私信。

    夜未央：【兄弟，对不住了！这次是我们对不起你，明明是帮我们抢boss，害得你还死了一次。】

    莫里亚蒂：【……没事，是我自愿的。】

    夜未央：【兄弟被爆了多少经验？材料装备什么的怎么样？放心，我们绝对会负责的！】

    莫里亚蒂：【真不用……】

    夜未央：【不行，我们会良心难安的！】

    真要接受了就换我良心难安了啊。

    这边应付着夜未央，那边就看到了君莫笑一行人急匆匆的往这边跑，后面还追着不少人。

    为首的好像就是下午抢怪的千成。

    “诶？是临阵脱逃兄！太可惜了，你要是不走咱们就一起上电视了！”流氓小白包子入侵咋咋呼呼的跑到白墨旁边，深切的为白墨而感到遗憾。

    “当时状态不好……没事，你们现在，我在这里帮你们殿后。”白墨一汗，这都什么跟什么啊！

    “抱歉兄弟我错怪你了，你是个真汉子，放心我们之后会为你报仇的！”包子入侵一听这话，连忙追上君莫笑田七他们的脚步，头都不带回一下。

    “这个时候不应该说一句要和我并肩作战的吗。”说着，莫里亚蒂举起了手中的福尔摩斯：“那个千成是吧，之前不是一直想要和我单挑吗？现在试试有时间吗？”

    “靠，这么嚣张？！你们继续去追君莫笑！”千成一听这话，君莫笑也顾不得追了，手中的战棍一挥，直接挑飞了周围的几只小怪，炫纹加身之后朝着莫里亚蒂一棍戳了过来。

    这种直来直往的攻击想要命中莫里亚蒂未免也有些太小瞧人了吧？

    战棍戳中的只是一个稻草人，而莫里亚蒂的身影出现在了千成的背后。

    左手拿着福尔摩斯，右手直接拔出了一柄雕刻精美的匕首。

    【割喉】！附带中毒，致残！

    千成的速度瞬间就慢了下来，刚想回身接一个落花掌，直接被莫里亚蒂修长的腿一脚踢翻，高跟鞋踩在千成那张充满违和感的脸上。

    砰！

    【踏射】！

    该死的！控制类技能判定优先级要高于落花掌，虽然好像被踩着也不错……

    不对，现在不是胡思乱想的时候啊！

    千成起身直接接一个天击，但是被福尔摩斯格挡，天空中再次笼罩了阴云，绿色的雨滴开始低落……

    淦！

    千成起的想要骂人，但是那边莫里亚蒂已经术士素质三连，腐蚀，吸血和巫毒叠加了上来，最终不甘的倒下，视角朝向天空，一副死不瞑目的样子。

    “漂亮啊小白！”那边的陈果不知道什么时候凑了过来，用力的拍着白墨的肩膀。

    “好了果果，你淡定一些啊！”唐柔扯着陈果的袖子，一脸歉意的看着白墨。

    “小白小白！那边又来人了！”陈果扯着白墨的肩膀，兴奋的说道。

    来人正是蓝溪阁的人，因为boss红血召唤出来的小怪慢了千成一步，但是也正好看到千成倒下的一幕。

    “老大，怎么办？”一个蓝溪阁的剑客问道。

    蓝河犹豫了一下，虽说莫里亚蒂也是一个高手，但是毕竟和蓝溪阁没有什么关系，千成再怎么说也是自己的小弟，就这样被莫里亚蒂野外pk掉了……没看到的话还好，打一个哈哈就这么过去了，但是现在自己公会这么大一帮子人都看到了，不做些什么有些说不过去了啊！

    “杀！”蓝河一咬牙下令道。

    “是帮人找场子来的啊……”白墨对陈果说：“看来要动用术士的终极技能了……”

    陈果和唐柔都是一惊，对面蓝溪阁可是有十多号人啊！白墨居然这么有把握？！别的不敢说，在相同等级下，就算是叶神都只能跑吧！人家那么多人，一人一个技能都能灭了你几次。

    小白居然这么强！

    “额……小白你在干嘛？他们都快过来了啊！”看到莫里亚蒂依然一动不动，心痒难耐想要看术士终极秘技的陈果忍不住出声。

    “我已经释放过绝技了。”白墨一脸自信：“现在，只需要等……”

    “你……不会是开挂了吧？”陈果怀疑道。

    “荣耀多少年都没有外挂了……”白墨无语。

    “那你要怎么自己干掉他们全部？”

    “啊？谁说我要自己一个人干掉他们全部了？”白墨茫然。

    “刚才不是说术士终极秘技……”

    “摇人啊！诺，你看……”

    “混账蓝河，你想对莫里亚蒂兄弟做什么！”夜未央的咆哮声响了起来。

    ……

    陈果和唐柔全都一脸无语的看着白墨。

    白墨同样茫然的看着他们，术士打不过就摇人啊，术士本身就是带路党，每到一个地方直接开门求军团爸爸们帮助有什么错吗？

    还是说你们对一个二十级的小术士抱有什么不切合实际的期望？

