    土豪三人组最后都各自回去了，将名单给院长之后，其余的事情就不关他们的事了。

    云暮挽在回去之后，打坐休息了一会儿，将伤势恢复，期间果然没有人来打扰她。

    而此刻，她正盘腿坐在床上修炼，龙魂珠不断地再给她力量，这力量在不断地滋养着她的神体，云暮挽在修炼之余，脑海之中依旧是还在思索着昨天的玉衡星。

    到底是什么东西，才能将星位掩藏？

    星位……

    云暮挽脑中思索，不知不觉之间，她前方的龙魂珠却是幻化出了一点图案，而下一瞬，圣水镜更是直接从空间飞出，照着龙魂珠，在那瞬间，一个画面就出现在了她的眼前——

    赤红色的岩浆在沸腾，酷热之下，大地龟裂，而在那龟裂的大地之上，一个巨大的斑白身影出现，在那岩浆之旁不知道在看守着什么，那深邃而幽深的眼神，带着无尽的苍凉。

    云暮挽几乎是在瞬间停止了修炼，她蹭的一下从床上起来，盯着画面之中熟悉的身影，神情有些许复杂。

    画面只持续了短短几秒钟，就消失了。

    而此刻，团团就从空间跳了出来，开口道：“主人是看到了什么，为何我竟然感觉到了附近有神兽的压迫？”

    “这并不是神兽的压迫，只是一点气息而已。”云暮挽回答：“现在朱雀离凰他们现在都不在这里，至少还要再等久一点才能回到我这里，光凭借你一只契约兽的力量，还是不行。”

    纵然凭借龙魂珠可以操控万兽，但是这里距离那些森林还是有点远，万一哪天要是碰上什么棘手的事情，那些兽族也帮不到她，团团是白泽，本身就不是属于那种战斗型的契约兽。

    她的实力还有待提升。

    之前的契约兽，也是时候该去寻一下了。

    自己想这玉衡星，竟然会看见白虎的踪迹，说不定就是白虎占据了星位，才导致她推算不出来。

    这白虎，看来确实是得找呢。

    团团闻言，认真地点了点头，银色的华贵衣袍衬得他尤为好看，他道：“所以，这是主人之前的契约兽么？它的实力，似乎比其他契约兽更为强大。”

    仅仅就凭着一点气息，就能让他感觉到威胁。

    这绝对是一只非常强大的契约兽。

    云暮挽闻言，点头：“确实很强大。”

    白虎，实力可是相当于司寇余的啊。

    这样，如何能不强大？

    “三日之后，我就出发去找它。”

    ……

    另一边——

    “爹爹，你说娘亲会在哪呢？为什么我们找了这么多天，还没有找到？”月月有点不解，神界好大啊，他们这些天都没有找到人。

    男人面上的银色面具遮挡容颜，彼时，一双血色眸子，此刻已经是黑眸，他听到月月的疑问，缓缓道：“她还不知道我们在神界，神界很大，需要有点耐心。”

    “嗯，月月听爹爹的。”她说着，现在就是点了点头，然后，这一会儿就是看见了街上红如宝石的糖葫芦，她忍不住多看了两秒。

    而现在作为女儿奴的北冥渊，在看见月月多看了那糖葫芦几秒之后，他便是丢给了旁边两个侍从一个眼神，那两个侍从深吸一口气，直接上前将一整个糖葫芦都买了下来。

    昔日杀人不眨眼的魔，现在身上挂着大大小小的吃的，全部都是小月月在经过某个摊位之后多看了两眼的，然后就被北冥渊买下的。

    毫不夸张地说，已经快买完一整条街了。

    糖葫芦此刻已经到了小月月的手上，她捧着糖葫芦，甜甜地开口道：“多谢爹爹。”

    那晶亮的眸子分外好看，北冥渊唇角也是不由得出现了几分笑意，道：“乖。”

    父女俩一大一小的从市集上走了过去，周围的商贩什么的都是在招呼他们，一行人高调得不得了。

    他们最终穿过了市集，来到了一个巨大的雕塑面前，那雕塑栩栩如生，所刻画之容颜，两人是再熟悉不过了，北冥渊眯着眼看着那雕塑。

    月月在吃完一口糖葫芦之后，惊叹道：“哇，这不是娘亲嘛，这是娘亲的雕塑吗？爹爹，他们为什么要把娘亲的样子变成雕塑呢？”

    她发出一声惊叹。

    北冥渊闻言，温柔道：“月月乖，这确实是你娘亲，但是以后，千万别对别人说，雕塑上刻着的人是娘亲，明白吗？”

    “为什么呀？”

    “因为会有人，利用这个去害你娘亲，所以月月为了娘亲，千万不能说噢。”北冥渊眼底闪过一丝冷意，神界动荡，倘若真的如同她之前所说，神界之人蠢蠢欲动，那么，她神女的身份就不能暴露。

    是他们全部人的身份，都不能暴露。

    月月闻言，点了点头，道：“好的，我明白了爹爹。”

    月月也不傻，知道这世上坏人很多，娘亲自己独自在外，一定会有人想要害娘亲，所以她作为娘亲的女儿，一定不能乱说话。

    两人这一会儿约定好了，正打算再去别的地方看一看的时候，赫然之间，不远处就是传来了一道极为强大的气息，下一瞬，一个长相俊美的男人就是出现在了他们的面前。

    司寇余目光冷冽，盯着面前带着凶煞之气的人，目光极度不善，旋即质问道：

    “尔等何人，为何会以一身煞气，出现在这里？”

    他刚刚在领主府之内，就感觉到了一瞬间的凶戾煞气，极为强大，实力可能不逊于他，而且就离领主府不远，所以自己就是赶来查看了。

    能与他同等实力，甚至于实力还高过他的，神界没有几个，若是有这样的人出现，不论对方来意为何，都应该来看个究竟。

    北冥渊一双黑眸沉沉，注视着面前的人，道：“你又是何人？管本座作甚？”

    “在下，南域领主，阁下在本座的领地，本座有权利，询问阁下来意。”司寇余微微蹙眉，不知道为何，看着对方的神情，莫名有点心惊。

    “放肆，你竟敢对我家爹爹这么说话，叔叔，这样是会死得很惨的。”月月奶声的呵斥，这一声，就是将司寇余的注意力吸引过来。

    他刚刚只顾着警惕这个男人，没有注意到月月，而现在一看，更是忍不住惊讶了一下。

    这孩子，怎么看着……

    这么像君上啊？

