    “额，呵呵，东方曜光，你敢说你没有吗？咋们半斤八两的，都不要说对方了。”裘千尺笑着说道。

    “老东西，不过说真的，这人是找到了，就是不知道实力怎么啊！”东方曜光说道。

    “还行，比当初的风皇修为还要高，你觉得如何？”裘千尺说道。

    “哦，比当初的风皇修为还要高吗。呵呵看来这次你是很有信心啊，不过这样也好，我还在担心着，再过些时候还没有人来的话，那些个家伙都要自己上了，不是因为修为不够的话，这墓址可能现在已经被……”东方曜光摇了摇头。

    “呵呵，行了，现在不是挺到了吗，明天是个好日子，你小子不会缺席吧！”裘千尺问道。

    “肯定不会啊，都多久了，这种时候哪能少了我，我必须得见证一番啊！”东方曜光说道。

    “这可是你自己说的，别到时候又找不到你的人。”裘千尺笑了笑。

    “不会，绝对不会的，你真以为我那么不管事啊，学院这么多年下来，我出了多少力你又不是不知道，对吧！”东方曜光说道。

    “当然，你出的那些力我都知道，呵呵，老伙计，还真是谢谢你了，没有你，可能我也撑不到现在，那些个家族太会蹦哒了，唉！人心不古啊！”裘千尺摇了摇头。会议室中，婆娑学院的两位大佬在那里谈论着过往，时不时的发出一些笑声，显然今天的两位大佬心中很高兴。

    “凤舞，明天什么时候出发，需不需要带上凌凤卫的人？”路上红衣对着凌凤舞问道。

    “嗯，我觉得有必要，这个毕竟婆娑书院不是我们自己的地方，而且我看这婆娑书院也不是很铁板一块。虽然裘千尺这老家伙答应了，可是其他的人呢，而且还要将练基山的人都安排出来。这当中肯定有些人是有意见的，我们既然找到了，那最好就能一次性搞定，不给任何人留下机会！”青源说道。

    “青源长老说的有道理，红衣，你怎么看？”凌凤舞看着红衣。

    “青源的建议我赞同，回去就让青源安排下，从凌凤卫中挑选出一部分人出来，人数不需要太多，但是修为一定要可以，这次去婆娑书院的人员修为一定要达到武圣以上的才行。人数就定在五十人吧！”红衣说道。

    “额，五十人，修为在武圣级别以上的？这是不是有点夸张了？”凌凤舞问道。毕竟这婆娑书院修为最高的是裘千尺，也就武圣级别的修为。其余人应该都在武尊巅峰级别左右。

    “不多，我今天在婆娑书院发现了几道隐秘的气息，修为境界应该不低，也许比那裘千尺的修为还要高。”青源说道。

    “额，那我怎么没有发现？看来你这感觉道的气息修为境界还不低啊，要不再挑几个灵兽境高阶的人手过去吧，想必那婆娑学院中应该还有武神级别的强者存在。”红衣说道。

    “不应该啊，那上次怎么熊二去婆娑书院找茬，那书院中没有人出来制止呢，还让的裘千尺被熊二给揍了？”凌凤舞说道。

    “嗯，你这么说的话那就更有问题了，明天的人选中必须要有灵兽境高阶的人手。”青源眉头皱了皱，虽然他明天会跟着去，真的会发生什么大的意外也不大可能，但是如果事情不控制在自己的手中那总感觉不对劲。

    最后商量的结果就是人数不变还是五十人，但是灵兽境高阶十位，其余的都是灵兽境中阶的人手。

    凌府中，青源已经去了练武场安排了，凌凤舞跟红衣两人则是去了大厅中，见凌大将军和吕老太去了。

    “凤舞啊，你跟红衣又去哪里了？我听下面的人说，你去找裘千尺那老家伙了？”凌大将军对着凌凤舞问道。

    “嘻嘻，爷爷，我今天是去找院长了，这不凌府现在搬迁到了这婆娑城来了吗，以后家族弟子修炼什么的，我觉得婆娑书院会是个好的去处。”凌凤舞对着凌大将军说道。

    “嗯，这个确实，婆娑书院屹立在婆娑城这么多年，也培养出了那么多优秀的子弟。如果以后凌家可以进入这婆娑书院学习也是件不错的事，虽然现在的婆娑书院跟风盟是联合关系，可是我们凌府家族中真正能进入婆娑书院的子弟少的可怜，也不知道是为什么，本来我也想去找找那裘千尺的，可是被楚怀山那老东西给拦住了，说了一堆我听着迷糊的话。”凌大将军说着，旁边的凌凤舞和红衣听着心中更是明了了，看来明天这婆娑书院之行还真就未必平静了。

    “凤舞，那你今天去聊的咋样了，我凌家的子弟以后？”凌大将军问道。

    “哦，院长他已经答应了，呵呵，让我明天再去一趟，谈谈具体的一些东西就行了。”凌凤舞说道。

    “嗯，这样最好，那你忙你的就行，我跟你奶奶这边也没什么的，你只要有空过来瞧瞧我们两个就行了，哈哈！”凌大将军大笑着。

    “凤舞啊，别听这老头子的，奶奶很是想你的，有空就多来来。”吕老太直接说道。

    “嘻嘻，知道了，奶奶，我就知道还是你想着我。”凌凤舞一记马屁排出让的吕老太满脸笑容。

    “行了啊，赶紧忙你的去！”凌大将军不乐意的说道。

    “怎么了，你想把孙女累死啊，你个狠心的老头子，告诉你，孙女真要累到了，你看我要不要找你拼命。”吕老太瞪着凌大将军说道，让的凌大将军缩了缩脖子。

    “嘻嘻，凤舞知道你们二老都是心疼我的，那我先去忙了，你们注意身体啊！”凌凤舞笑着说道，然后对着红衣笑了笑，然后两人转身向着凤舞小院走去。

    “这些年也亏的这孩子了，现在的凌家能走到这一步这么的很不容易了。”凌凤舞走后，吕老太对着凌大将军说道。

    “过去的都过去了，不要再想了，我们还是多想想以后吧！”凌大将军说道。

