    他的声音不低，大殿之中的人都已经听到，闻言，许多人放下了心！许多皇帝的心腹都暗自擦了擦额头的汗珠。刚才看皇上的脸色，他们都是大惊，现在听到不过是劳累过度也就将心放到了肚子里。就说嘛，皇上正值壮年，那里就会……

    此念头一处，好几个人都惊出了一身冷汗！目光稍一碰触之后，都齐齐看向那个大殿中玉立卓然的男子！

    如果皇上有个好歹，太子可就是……

    只是一个呼吸间，大殿中所有的人脑中都急速的转了一个圈。好多原来支持九皇子的人，都忍不住多想了想，想着是不是要改换目标，改投太子殿下？原本就支持太子的大臣，如今一见九皇子吃瘪，皇上气晕，都忍不住心中乐开了花！只是基于臣子的本分，他们不敢明显表现出来罢了！也有忠心于皇上的人，见自己的主子吃亏，都恨得咬牙，却也无可奈何。

    “诸位大人就先退朝吧。”轩辕泽看了一眼众人，说完话后随着龙撵而去。九皇子看着他的背影赤红了眼睛，袖中的手握起又放开，又握起，反复几次后，也随着而去。三皇子四皇子自然也不敢不去，紧随其后。最后，只剩下轩辕瑞独自站在空荡荡的大殿中，好半天，才转身离去，只是，他却是出了宫。

    反正，他都已经是颗弃子，表不表孝心也已经没有人会在意了！此刻，轩辕瑞可谓是心如死灰，他只是机械般的走下台阶，走过宫道，走出宫门……

    半个时辰后，关于北疆公主赐婚于太子殿下的消息，已经在京城传开了！听到这个消息，最震惊的要算贺兰雪了！她不知道轩辕无痕怎么会将圣旨改了，不过想来也是轩辕泽做了许多努力！一时间，她百感交集，心中被满满的幸福包围！

    宫中，轩辕无痕一被抬入内宫，得到消息的皇后和妃嫔们，都急匆匆而来。皇上可是她们在后宫的保证，可是万万不能出事的！几个有子嗣的妃嫔还好，没有子嗣的一个个顿时惊恐不安……

    “快点，你们都没吃饭吗？怎么这么慢！”淑妃坐在软轿上，不住的催促着。

    皇上可是她的天，是她一辈子荣华富贵的依靠和保障。她可不想做个在后宫垂老等死的太妃！

    “太医都过去了吗？也不知道他们是做什么用的，连……”说了一半，淑妃突然住了口。

    迎面，是同样坐着软轿匆匆而来的容妃。隔得越来越近，淑妃也听到了容妃焦急的催促声。她暗自撇了撇嘴，哼，连个儿子也没有，不过是仗着皇上的疼爱罢了。除此之外，她可就一无所有了！不像自己，好歹还有个儿子……

    淑妃此时也顾不得念叨皇帝的身体了，满心满眼都是幸灾乐祸，只是她好歹顾忌着周围来往的宫人，不敢太得意忘形。只是她的眼神，却嘲讽的看着容妃，直到容妃的软轿拐了个弯看不到了才罢休。

    “快点，没看到容妃都过去了吗？”突然地，又想起了淑妃的催促声。

    抬软轿的内侍不敢怠懈，忙加快了脚步。

    淑妃赶到的时候，皇后娘娘也恰好到了。

