    听到民兵说，村子里的杂货铺就有魔源石卖，宋健顿时大喜。

    他之所以攻略这个真实难度的副本，就是为了魔源石，但这一次只收集到了五十克魔源石，想要收集到足够建造魔法塔的魔源石，需要花费大量时间。

    如果这个村子里就能购买魔源石，那么对宋健来说，是再好不过的消息了。

    “走吧，带我进村子看看！”宋健将魔源石收了起来，笑着说道。

    等到宋健进入到这个村子里时，看到一个身穿灰色亚麻长袍，满脸皱纹，头发已经雪白的老者，拄着拐棍，在众人的簇拥下，站在村子中央。

    看到宋健进来，这名老者颤颤巍巍的上前，朝着宋健行了一礼道：“这位勇士，我是福克村的村长，佐拉·福克，感谢你拯救了我们的家园，让数以百计的无辜者幸免于难……”

    宋健连忙上前将这名老者扶了起来，一副大义凛然的模样说道：“我只是一名游历大陆的剑客，遇到这种怪物，自然不能袖手旁观，只是可惜，我没有能力拯救法拉克福，他是一名英勇的守护者！”

    “法拉克福是个好孩子，希望他的灵魂，能够得到安息。”佐拉村长淡淡的说道，似乎对自己村镇失去了一名最强战力，并不放在心上。

    宋健听到佐拉村长的话，心中涌起了一股淡淡的怪异感觉，这实在是太不正常了。

    不过宋健并没有将话题继续引下去，而是问道：“尊敬的佐拉村长，我来这里是为了一种魔法材料，魔源石，就是这种黑色晶体，他只存在于魔化蝙蝠的体内，我想问一下，你知道附近什么地方有魔化蝙蝠的巢穴吗？”

    “这种黑色晶石，村民们外出经常能够捡到，虽然也不知道它是做什么用的，但是经常放在身边，却能让大家免除疾病的痛苦，因此很多人都随身佩戴着一些。”佐拉村长拉开衣襟，向宋健展示了一块魔源石，这是一块大概有半个拳头大小的魔源石，至少有三百多克，看的宋健有些眼红。

    “你可以去村子前面的杂货铺看看，那里有出售。”佐拉村长上下打量了宋健一眼，似乎是在衡量对方的实力，然后说道：“至于魔化蝙蝠的巢穴，你顺着村子的后门一直往前走，在恸哭荒原的北面岩壁处，那里有一个巨大的洞穴，里面有大量的魔化蝙蝠。”

    “恸哭荒原吗，我知道了。”宋健点点头。

    很快，宋健就找到了佐拉村长说的那个杂货铺，里面不但有大量的魔源石，而且还有很多其他珍贵的物品，宋健甚至看到了一件黄金品质的火枪，虽然属性一般，但一件黄金品质的火枪，如果拿到外面，至少价值十万以上的末日币。

    这里面的物品，全都需要副本人类声望购买，这些声望出了副本就没有任何用处，只能在这里当做货币使用。

    “至少要刷半个月的副本，我才能将那个黄金品质的火枪买上……”宋健在心里暗自盘算了一下，摇摇头，最终放弃了继续刷这个副本的想法。

    将所有副本人类声望全都兑换了魔源石，加上之前获得的，宋健手中的魔源石已经达到了三百多克。

    “这可是价值三千万的东西啊！”宋健拿着手中一小团魔源石，脸上露出了一抹苦笑。

    在这个小村子里做了短暂停留后，宋健来到了村子的后门。

    整个村子背靠岩壁，所谓的后门，实际上也是村子里唯一的一条逃生通道，一旦村镇大门被攻破，那么村子里的居民们，可以从这里顺利逃走。

    此时，老村长佐拉正站在后门，看到宋健走来，佐拉从怀中掏出了一卷暗黄色的羊皮卷，递给宋健说道：“这位勇士，你拯救了我们村子，我也无以为报，这是整个恸哭荒原的地图，还有魔化蝙蝠的巢穴，恸哭之巢的小部分地图，我想，一定可以帮助到你！”

    佐拉村长的表情很是陈恳，让宋健微微有些惊讶，即使是失去了一直守护这个村子的民兵队长，佐拉村长也没有露出这样的神情。

    宋健随即接过地图一看，里面很详细的描绘着整个恸哭荒原的地形，甚至一些强大怪物所在的位置也都标注的清清楚楚。

    在地图的右下角，描绘着一小部分恸哭之巢的地形，上面标记着密密麻麻的坑洞和通道，看样子是经过专人探测了许久才绘制的，很是详尽。

    但即使这样，宋健也能看出，这只是恸哭之巢的一小部分，恐怕连三分之一都不到，而且看地图上标记，这个恸哭之巢，似乎还有这第二层的可能，只不过他们并没有探测完全，这也是只一种猜测。

    “多谢你了，村长！”宋健收起地图，微笑着谢道。无论佐拉村长给他这份地图是处于什么目的，但是确实节省了宋健不少探索的时间，否则的话，想要找到魔化蝙蝠的巢穴，宋健至少要在这个恸哭荒原上浪费几天时间。

    实际上，在这个村子里，还有许多分支任务和隐藏任务可挖，如果是一个小团队进入到这里，起码能够在这里收获不好好处，但浪费的时间也多，再怎么说，这里也只是个十级的真实难度副本，里面的物品对宋健来说，已经有些看不上了，还不如尽快寻找到魔化蝙蝠的巢穴，获得魔源石再说。

    看着宋健举着火把消失在村子后门的岩壁通道里，佐拉村长的脸上浮现出一抹阴晴不定的神色，昏暗的光线下，似乎有一道黑色的气息，好似小蛇一般，盘踞在村长的眉心。

    ……

    村子后门的岩壁通道内很宽敞，到处都是人工凿击的痕迹，开辟这么一条通道，绝对不是短时间内能够建造出来的，至少需要整个村子几十年的努力才行。

    宋健举着火把，足足走了二十多分钟，才终于看到了前面出现亮光。

    “终于走出来了。”宋健说着，快步朝着通道尽头走去，刚出通道，就听到一声凄厉的哭喊声在耳边响起。

    这一声突如其来的呼喊，吓的宋健浑身一颤，忍不住召唤出了赤火心猿剑，紧紧握在手中，紧张的朝着四周望去。

    ……