    竺赫来手上那份不知道是谁叛国，但是绝对有人叛国的黑材料还是陈忠给塞过去的，而原旨党的行为也算是实锤了叛国黑材料。

    目前对于竺赫来来说，基本已经确定了材料的真实性，故而才要去北方亲自见见拂沃德，他需要确定拂沃德到底是怎么想的。

    毕竟这么大的事情，说拂沃德完全不知道那是不现实的，而且拂沃德本身就比较倾向于原旨党，实际上大多数久居北方的将帅，在这一问题上都比较倾向于原旨党。

    光看巴拉克的婚礼，去了多少北贵人就知道这件事没这么简单。

    然而竺赫来的猜测只是猜测，荀祈之前的话基本算是实锤了竺赫来的猜测，因为以荀祈之前的表现，竺赫来是认同荀祈能力的。

    至于说荀祈是怎么查到的这点，竺赫来其实没有太多的想法，光看荀祈那一大堆两年前的调查资料，就知道这人也是一个心思缜密之辈，而以这种调查方式，查出来一些蛛丝马迹绝对不是问题。

    “有些事就算是过去了，我也得亲自去见见拂沃德。”竺赫来摇了摇头说道，“我信得的过拂沃德，也相信以前的事情就这么过去了，但是有些事情我必须要去见了对方才行。”

    “北方需要一名统帅，我已经将手尾扫清了。”荀祈摆了摆手直接离开，竺赫来看着荀祈的背影没有说什么话。

    对方一直以来的表现，让竺赫来对于荀祈扫清拂沃德手尾这件事没有什么怀疑，实际上竺赫来自己也知道，只要拂沃德没有真的叛变，以现在形势，他也得帮拂沃德扫清这些手尾。

    绝对不能在这个时候留下隐患，一旦被意外捅到韦苏提婆那里，那么就算只是曾经的无心之失，也会留下一根刺，而在这个时候处理的话，难免会有自毁长城的嫌疑。

    实际上该怎么说呢，拂沃德并没有什么黑料，他就跟北方大多数的将帅一样，至于说叛国这种事情，未来的拂沃德可能有，可现在的拂沃德肯定没有，所谓的黑料根本是不存在的。

    荀祈之前说的话，只是将竺赫来故意引导到这一方面，之所以说的这么模糊，其实更多是担心竺赫来有什么判定真伪的能力，靠着话术去引导竺赫来自己补充他内心之中的想法。

    至于清扫手尾，实际上是荀祈帮琐罗亚斯德教派清扫了手尾，陈忠也是灯下黑，自己查自己，除非有蒯越那种见鬼的能力，才能查到源头上，否则，无论怎么查，都没有办法找到源头。

    荀祈对于北方贵族叛国这件事也是很有兴趣的，故而在制造间谍痕迹的同时隐秘探查北方贵族叛国一事，毕竟将这两者串联起来的话，那时间、背景、人物什么的就不需要自己再捏造了。

    毕竟没有什么比完全的真实更能糊弄过人的。

    然而一路查过去，荀祈摸到了琐罗亚斯德教派的痕迹，虽说琐罗亚斯德教派做的很隐秘，但荀家本身就是个中高手，摸出了些许的痕迹，又有陈忠在内，很快就对照出来了真实情况。

    也就是所谓的反贼举报了反贼，获得了忠臣的身份。

    可这种无意识行为掩饰的再好，只要有人深入探查，迟早会挖出来一些东西，于是荀祈趁着当时贵霜乱战，没人注意的档口，按照原本就有的痕迹开始给北方贵族编制黑材料。

    这种编制以陈家和荀家的能力，可以轻而易举的做到天衣无缝，然而这世间的事情，但凡有天衣无缝的，肯定是造出来的，所以在编制完黑材料之后，荀祈主动将这些材料摧毁。

    这么一来要查的话就艰难了很多，但如果仔细查证的话，还是能摸索出来一些东西，这些东西作为证据不足，可用来锁定方向还是勉强可以的，当然作为专业人员的陈忠也没敢洗的太干净。

    毕竟他们是教派，所谓的教派说白了就是多头怪，不可能完全一个声音，必须要有一些黑材料，可陈忠作为举报人，已经相当于上岸了，有点黑材料，反倒更符合现实一些。

    这样看起来不算是完美，有着各种缺憾的套路就是荀祈和陈忠做出来的最终结果，这个结果是真正经得起查证的结果。

    竺赫来花了整整一夜将荀祈交上来的资料翻阅了一遍，心下对于荀祈的能力颇为感叹，可正因为这种感叹，竺赫来对于汉室在白沙瓦的间谍更是忌惮，以荀祈这般的能力都没有摸到间谍的手尾。

    “如何？”荀祈早上亲自前来问询。

    “不行，这些人的人物关系我已经梳理出来了，但是盘根错节，除非是汉室早在很多年前就根植在我们贵霜之中，否则不大可能是这些人。”竺赫来有些疲累的说道，“可如果根植在贵霜之中这么多年，都到了这种程度，他们求的又是什么？”

    “如果是贵族投靠呢？”荀祈叹了口气说道，“我找不到能接触这些资料的那些人，依旧当间谍的原因，到了这个层次，依旧当间谍并没有任何的意义，就算是有朝一日回去了，也并不能得到更多的回报，那么换个角度讲，并不是间谍呢？”

    “他们能和汉室交易什么？”竺赫来虚敲着桌面询问道。

    “不少吧，国家足够强大，卖国贼才有待价而沽的资本，而国家越是强大，越是有人愿意给卖国贼开出高价。”荀祈非常理性的说道，“当一个国家已经弱的不入眼的时候，那么卖国贼想卖国，其他国家也没有兴趣。”

    “这样的话，我们的查证就陷入僵局了。”竺赫来摇了摇头，不能查核心人物，除非是已经确定了身份，否则很容易在上层造成动荡，进而很有可能出现某些人将这种方式作为攻击政敌的手段。

    真到了那种程度，那么上层政斗造成的损失远远大过间谍造成的损害，毕竟堡垒都是从内部崩塌的。

    “我也是卡在这边了，有些想动手，但担心在我真下手查证的时候，再次出现当初那种情况。”荀祈冷笑着说道，竺赫来的双眼划过一抹冷光，当初荀祈迅速肃清白沙瓦的时候，早期的行为非常迅捷正确，后来明显是被人坑了，将刀砍在了某些不该砍的人身上。

    在竺赫来的印象中，也亏当时荀祈够敏锐，在杀了数名己方人员之后，迅速反应过来，囚而不杀，否则，损失绝对不止那么点。

    “我可以保证他们在上层有人，可我现在投鼠忌器了。”荀祈叹了口气说道，“绝对不能查证目标所在的那个范围，一旦查了绝对暴露，之后政斗造成的麻烦会比现在还让我头疼。”

    竺赫来点了点头，他也不傻，目前这个局势明摆着贵霜上层有人是内奸，但不管是荀祈给出的资料，还是竺赫来调查的情况，对方都堪称老奸巨猾，故而竺赫来在没有正确目标的情况下，也不敢出手。

    自己的手段，要是被那群人当做打击政敌的方式，这国家就完蛋了，而且以竺赫来目前查到的部分内容，对方明显是等着他在查上层，这种隐约的直觉，让竺赫来猜到了某些可能。

    那就是对方有绝对的把握，让自己第一次认为的正确答案落空，进而将整个贵霜拖入到上层政斗的环节之中。

    这么一来，竺赫来也不敢轻举妄动了。

    “看来我们双方的想法应该是一致的。”荀祈叹了口气，很自然的将自己归入了竺赫来的阵营，而竺赫来也没有多想。

    “我说一下我的建议。”荀祈看着竺赫来非常认真的说道。

    “说吧。”竺赫来这个时候也没有太好的办法，他现在必须要求稳，而目前这名不知身份，但实锤是上层的家伙，竺赫来不能主动出击，那么听听荀祈的想法也行。

    “既然要迁都，那么将朝堂拆开。”荀祈看着竺赫来说道。

    竺赫来闻言一惊，随后定神开始思考这个主意，很荒谬，但仔细思考的话，又确实是很有道理，将朝堂拆开的话，原本盘根错节的人物关系必然会在这一过程之中支离破碎，进而肯定会露出破绽。

    而且就算是对方早有准备，熬过了这一步，相比于监视之前那复杂的人际关系，分开之后，重新成型的人际关系之中，往里面插入新的人员也更为容易，只是这种方法有些疯狂。

    “太过了。”竺赫来缓缓地说道。

    “我快被整死了。”荀祈有些怨愤的说道，“除了这种爆裂的方式，我已经想不到任何的方法了，私底下的调查又不能进行，目标人群倒是有，可我根本不敢碰，这怎么搞？”

    竺赫来叹了口气，这确实是一个大问题，不能查的话，就算是他也没有什么好办法，不由得心下原本否定的想法，也有些动摇。

    毕竟这个内奸给他们造成了非常巨大的损失，就算是本着刮骨疗毒的想法也得解决了！

