    产婆们跪了一地，亲眼看到宋昭眼睛都不眨一下的给宋杳的肚子上扎了十几根银针，纷纷惊出一身冷汗。

    “昭阳郡主，那针可是不能乱灸的呀……”产婆们硬着头皮提醒了一句。

    宋昭恍若未闻。

    孕妇分娩的过程分为三个产程。

    首先足月的胎儿会在即将降生时，第一时间进入产道，再随着孕妇的发力，胎儿自己也会跟着发动，甚至比孕妇还要努力，头部先从产道出来，然后身体慢慢娩出，最后胎盘被成功娩出。

    宋杳还有好几天才算真的足月，因为摔了一跤，惊动了胎儿，造成气血流失，没有力气将孩子生出来。

    而孩子也因为那摔的一跤，仿佛有些抗拒出生，死死卡在产道里怎么也不出来。

    所以宋昭先用人参丸补足了宋杳流失的气血，又止住了她流血的脉位。

    再通过几处特定穴位，加快宫缩的力度和频率，以起到加速宫口打开的速度的效果。

    光孕妇这里努力还不够。

    胎儿要是不动，就很难分娩出来。

    若一直卡在产道里不出来，孩子很可能会窒息。

    所以宋昭还需要通过银针连接血脉，安抚受惊的胎儿，让胎儿自己往外发动。

    宋昭没有丝毫犹豫的找到了位于脐下3寸的地方关元穴跟脐上1.5寸的气海穴，以及配穴命门、地机，几处穴道，同时灸进银针。

    早在学医的那一百年。

    宋昭忘不了那个未出生的小外甥，便特地学了生产方面的医术。

    通过针灸安抚胎儿不是把针扎进去就完事了，过程中还需要持续插针来刺激穴位传递。

    这样操作起来，不仅费心神，还会让人很快疲累，不过一盏茶时间，宋昭的额头已经冒出了细细密密的汗珠，微张的粉唇轻轻的吐着气息。

    若是有专业的医师在场，就会看到随着宋昭不断灸入调整的动作，宋杳肚皮收缩的十分明显，却没有一点痛楚。

    宋杳猛的感觉下身一紧，有什么在往下坠，她都还没开始发力，孩子竟然自己出来了。

    “哇呜！”

    响亮的哭声，回荡在房间里。

    宋昭第一时间剪短脐带，将小外甥抱在手里。

    产婆们从惊恐变成了惊愕。

    “针灸真的可以催生孩子？”

    “怎么可能……这么快就生下来了？”

    “昭阳郡主竟然连生孩子的事情也懂。”

    宋老太君跟云氏第一时间看向宋昭，“昭昭儿，你怎么样？”

    “我没事。”

    宋昭轻呼了一口气。

    她低着头，看着怀里的小外甥。

    刚出生的孩子，皱皱巴巴的，像个小老头，并不好看。

    可宋昭感受着孩子活力的心跳，掌心不受控的开始发热。

    “阿姐，你快看看孩子。”宋昭把孩子送到宋杳怀里。

    宋杳吃了人参丸，气血回来了，又没费什么力就生了孩子，这会竟然能半撑着坐起来，珍惜的抱住她的孩子。

    孩子到了母亲的怀里，眷念的蹭了蹭，哭声也跟着停了下来。

    “孩子，我的孩子。”宋杳喜极而泣。

