    “绰号。”王道继续装高冷，淡淡的问道

    这也是魔祟这边的习惯，不问名字，只问绰号，魔祟在达到魔君之后，是可以拥有自己的名字的。

    但是它们大多都不会用，名字这东西在它们的观念中是十分高贵的，只有它们达到了魔皇等级，才会重新启用自己真正的名字。

    所以一般都是以绰号相称。

    “是，大魔王大人！小魔绰号混息。”混息大魔君连忙回答道

    “恩，本王冷煌，恩赐你起身，带本王前往暗幽之岛。”王道淡淡的说道

    混息大魔君惊讶的看着王道，但没敢说什么，急忙起身，恭敬的说道“多谢冷煌大人恩赐，大人请跟我来。”

    说完，犹如狗腿子一样的在前面领路，直接往海洋方向而去。

    只留下了海滩上那黑压压的一片异族，心中暗暗震惊。

    “冷煌？！原来它就是冷煌大人！怪不得拥有攻击类魔坏之气！”

    “冷煌大人？这个绰号听起来很耳熟，总感觉在哪里听过。”

    “你这个笨蛋！你忘了吗？冷煌大人可是我们外境魔族之中唯一一个拥有正面攻击能力的魔族！是一直被称为天才的存在！要不是因为冷煌大人天生孤傲，喜欢独行，恐怕现在早就是外境的一方领袖！”

    “原来是冷煌大人，我说刚刚的魔气波动怎么会有点熟悉，我之前有幸远距离感受过冷煌大人的强大，那魔气波动我现在都忘不掉，那强大的攻击阵法，简直令人绝望！”

    “是啊，传言冷煌大人的攻击阵法，可以泯灭无数敌人，困敌杀敌于一身，是我们外境魔族之中，唯一一个能以攻击能力跟人族铸灵境比肩的存在。”

    “可是这位冷煌大人怎么来海域了？这么多年一直独行，从来都是自己搜集材料，自己研究阵法秘法，怎么今日想要来交易了？”

    “你傻吗？当然是因为那个啊！”

    “极墨兽？！难道冷煌大人竟然也对极墨兽感兴趣？”

    “废话，这段日子，暗幽之岛不论是咱们魔族还是妖族都来了许多，为的不就是那极墨兽吗？”

    “真没想到，冷煌大人竟然也知道这个消息，这下可是有好戏看了，听说有很多的魔王都看上了极墨兽，也有很多的大魔王派遣了手下来，甚至有一些魔皇也将手下派来了。”

    “是啊，更别说还有妖族的存在，虽然它们的竞争力不大，但是谁知道它们会不会事后抢夺？要是冷煌大人得到了极墨兽，恐怕它可不好出这片海域啊。”

    “呵呵，说你傻你还真傻，你以为冷煌大人真的因为那混息的一句话就要动手吗？这是在震慑！如果没猜错的话，冷煌大人一定对极墨兽势在必得，这是为了震慑那些要事后动手的宵小。”

    “没错，现在冷煌大人展现了实力，而这次来海域的最强者也不如冷煌大人，回去通知各自的上属已经来不及了，恐怕没有任何生灵敢在这里对冷煌大人出手。”

    “哼！它们敢动手，除了找死没有其他的结果，还不如将这个情报带回去，让各自的上属出面，在外境跟冷煌大人好好谈谈呢。”

    留在沙滩上的魔祟们一个个讨论着，可它们却不知道，在它们的上空，一个隐形的神级内气镜像眼，已经将它们所讨论的一切言语全都呈现给了整个十方大陆。

    “哈哈哈哈！有意思！太有意思了！这个新的内气镜像眼太厉害了！我还是第一次看到这些杂碎私下讨论呢！”

    “嘿嘿，的确是有意思，不过最有意思的是，它们居然完全相信王掌宗扮演的冷煌，还头头是道的分析呢，聪明？我呸！在王掌宗面前都是傻子！”

    “没错！自以为聪明的杂碎，被王掌宗完完全全的算计了，还在那帮着王掌宗说话呢，真想给它们看看，让它们知道自己有多丢脸！”

    “现在我算是明白为什么王掌宗一上来就要这么引人注目了，原来真的跟我们猜测的一样，王掌宗早就已经想到了这次行动最大的危险，就是得到极墨兽之后的明抢。”

    “是啊，只是没想到王掌宗居然会用这种方式化解，实在是太厉害了！一个威慑，就将所有威胁消除，简直是神乎其技！”

    “这下咱们可以放心的看了，就算之后有异族敢抢夺，也不会太多，王掌宗还有各种武具可以使用，可以确保安全了！”

    这一刻，十方大陆的百姓们彻底安心了，之前还在担心王道深入虎穴会不会有危险，现在看来，这些平时令他们恐惧的异族，居然被王道玩得团团转，那还有什么可担心的，好好享受吧！

    另外一边，王道和混息已经来到了大海前，在那湿润的海滩上，有着一排传送阵。

    “冷煌大人，这就是通往暗幽之岛的传送阵了，一共十二个，对应十二座岛屿，您打算去哪一个？”混息小心翼翼的问道

    这是专属于异族的传送阵，进入之后可以识别魔坏之气和妖气，杜绝人族进入的可能。

    这一点王道早就知道了，对于识别魔坏之气，王道没有任何的担心，百变之灵的伪装是完美的，不但可以通过识别，而且还可以使用魔祟的一切阵法。

    唯一的弱点就是，他只能使用，无法开启，想要开启传送阵是需要输入魔坏之气或者妖气的。

    开启和使用这是两个概念，就好像是会吃饭，但不会做饭是一个道理。

    王道身上的只是伪装，识别和使用没问题，但是他身上可没有魔坏之气，这也是王道为什么需要向导的原因之一。

    王道淡淡的看了混息一眼，问道“我去哪里，你猜不到吗？”

    他相信只要混息不傻，应该知道自己来这里是干什么的。

    果然，混息一副果然如此的样子，谄媚的点头笑道“明白，极墨兽现在应该在两族的混合交易岛屿，也就是六号岛屿。”

    “恩，规矩。”王道淡淡的问道

    王道虽然知道一些暗幽之岛的情报，但是知道的并不算太详细，毕竟人族想要调查暗幽之岛实在是太难了。

    他只知道暗幽之岛有规矩，但具体是什么规矩，王道还真不清楚。

    一说起规矩，就让王道觉得别扭，让他这么一个不守规矩的人，去遵守异族的规矩，实在是太为难他了！

    唉，好想把暗幽之岛灭了啊！

