    斗志昂扬的廉氏顿时就好像被人敲了一闷棍，整个人都懵了，眼前仿佛有金星飞舞，四周一张张讥诮的脸都开始围着她旋转。她难以置信地望着常乐侯，一个字一个字地挤出来：“你说什么？”

    　常乐侯并不敢看她，却依旧是斩钉截铁：“你若是不肯将银两拿出来，我也无可奈何，你便带着银两离开我侯爷府吧？我作为长兄，不能一而再，再而三地对不住智柔。”

    　月华不明白常乐侯口中所说的“对不住”究竟是什么意思，她就猛然被廉氏惊天动地的厉声长嚎吓了一跳。那一嗓子，尖利而高昂，就像突然炸响，直冲云天的烟花“窜天猴”一般，带着长长的尾音，拔高上去，而后一波三折地落下来，几乎是用尽了廉氏所有的气力，然后她开始低声地哭诉，掐住了嗓子，一唱三叹，上气不接下气，那怪异的腔调随时都要销声匿迹在她的嘴里。

    　“我苦心苦力地为了这个家，到头来竟然落得这样下场，还有什么脸面活下去？”

    　廉氏终于使出了她的杀手锏，寻死觅活，顿时常凌烟与跟前的婆子乱成一团，拽胳膊拽腿，齐声劝解，哪里还有一丝半分侯爷夫人的威严？

    　常乐侯长叹一口气，面上明显有些不忍，强忍了站在原地，像一根腐朽的木桩。

    　褚月华突然就开始后悔起来，犹豫自己这样做究竟是对是错？自己是不是应该明哲保身，抱着拿回的家当转身就走，再不趟侯爷府的这池浑水？这样多此一举，对于舅父来说，是好是坏，可能还未可知。

    　常家的两位太爷此时也看不过去，将手里拐杖一点地面，沉声道：“至仁家的，如今当着众多弟媳以及晚辈的面你这样折腾，还要不要颜面了？让小辈以后出了这个门还如何做人？”

    　廉氏自己闹腾得欢实，除了女儿和下人竟然没有一人上前劝解，自己也有些尴尬，又不能果真离开这侯爷府，闻言摸一把泪，逐渐止住了啜泣，仍旧不肯低头：“这些年里侯府开销太大，凌睿他去书院读书上下打点更是所费不菲，银两的确是花销得所剩无几。她若不依不饶，就扒下我一层皮来抵债好了！”

    　常乐侯转过身来，望着廉氏的目光有些陌生：“今年开春时不是刚刚购进了几家店铺吗？”

    　“那几家店铺母亲说是给我的......”

    　常凌烟“嫁妆”二字还未出口，就被廉氏一把扯了回来。她心知肚明，区区几个店铺对于她这些年贪墨的收益银两来说，不过是杯水车薪，若是能以此堵住她褚月华的嘴，何乐而不为？

    　廉氏是个识时务的，立即就差遣婆子重新跑了一趟，将店铺的房契印章等取过来，递给侯爷，算是低了头。

    　“若是非要不依不饶地赶尽杀绝，那便让我给她褚大小姐去当牛做马好了！”

    　五爷淡淡地扫一眼账簿上归拢的数目，嘴角噙着一抹冷笑，给廉氏留了余地，不再开腔。

    　侯爷叹一口气，走到月华跟前，将一应物品交付到她的手上，满面愧色：“月华，是舅父对你不住，让你这些年里吃了苦头。暂且，这几间铺子赔给你，余下的，舅父再想办法。”

    　月华将东西推拒到常乐侯怀里，缩回了手：“舅父，月华自己根本就用不着这些东西，只是想以此来报答舅父这些年以来对月华的养育之恩罢了。这铺子您自己留在手里，将来也好给凌曦表姐好生置办一份嫁妆，表姐已经将近双十年华，耽误不得。”

    　常凌曦就站在常乐侯身边，闻言“扑簌簌”地落下泪来，满是依依不舍，恨不能就随着月华一同逃出廉氏的手掌心去。在整个侯爷府，继母刻薄狠毒，父亲懦弱无能，这些年里，月华是她唯一的慰藉，与她同命相连，同甘共苦。而且，月华就是在她受欺凌时的保护伞，她彷徨无助时的参天大树，主心骨，是她教会了自己勇敢地抗争，不向命运屈服。

    　月华在侯爷府里不得不与她一样，忍气吞声，但是月华又不一样，怎样比方呢，自己就是一团任人揉圆捏扁的面团，而月华是刚柔兼济的，就像一丛修竹，亭亭玉立，而又有着与众不同的韧性与耐力，令人仰视。若是她也走了，自己以后的日子定然愈加举步维艰。

    　心里依依难舍，如今又听闻月华最后竟然还惦记着她，替她盘算好以后的一切，凌曦再也不顾众人侧目，一头就扎进了月华的怀里，将她搂得死紧，几乎窒息喘不过气来。

    　月华拍拍她的后背，在她耳边低声耳语道：“哭什么？以后你若是受了欺负就有地方可以藏了。”

    　天知道她有多么想跟随着月华头也不回地迈出这侯爷府的大门！

    　常乐侯将手里的东西捏得死紧，他今日被形势逼到了极点，全部发作出来，廉氏竟然做出了让步，令他始料未及。而月华一直咄咄逼人，竟然是为了他与凌曦打算，这令他重新审视自己这些年以来的处境，他觉得太皇太后说的是对的，一针见血，自己这爹当得太不称职！

    　他上前劝住凌曦，月华莞尔一笑，冲着他与几位舅父施施然拜下身去，再次谢过常乐侯的养育之恩，便带上香沉几人，头也不回地径直出了侯爷府。

    　一场闹剧终于散场，众人各怀了心思散去，难免私下议论纷纷。

    　朱墙碧瓦里，乾清宫，瑞兽栩栩，紫柱金梁。

    　缭绕的龙涎合香馥雅陈郁的香气，混合着滇墨里松脂的挥发气味，在秋日的艳阳蒸腾里，滤掉心神中的浮躁不安，令人沉稳下心性，平和舒畅。

    　少年皇帝陌孤寒立于龙案之后，提笔沉腕，挥毫泼墨，万里锦绣江山跃然笔下，气势磅礴，一览无遗。

    　他突然顿笔，抬起头来，冰山寒潭一般冷寒的眸子在地上的侍卫身上一顿，那侍卫低垂着头，竟也觉得犹如冰芒在背，透体生寒，情不自禁打了一个冷颤。

    　陌孤寒手中握着的狼毫微抬了抬，离了宣纸，笔尖上饱蘸的浓墨凝而不落。

    　“你说那褚月华就这样轻而易举地夺回了自己的财产？”

    　锦衣侍卫努力平稳了自己的声调，字斟句酌道：“她只拿走了当初褚夫人留下的田产与商铺，这几年里的收益尽数还给了常乐侯，说是为侯府嫡长女常凌曦置办嫁妆。”

    　陌孤寒的笔尖重新轻巧地落下，给山巅上一只俯瞰河山的大鹏墨点了眼睛，整幅画因为了这只迎风翱翔的鲲鹏而生了栩栩风声。

    　他微蹙剑眉，头也不抬：“下去吧！”

    　侍卫战战兢兢地起身，依旧是半躬着身子，疾步后退，差点被门槛绊了个趔趄。他愈加心惊胆战，出了御书房的门，几乎是连滚带爬地逃了。

    　“邵子卿，你输了！”

    　陌孤寒题字落款，将狼毫掷于笔洗之中，棱角分明的唇角微微掠过一丝冷笑，带着数九寒天的冰凌。

    　“这些平素里耀武扬威的侍卫，到了你跟前胆子都被吓破了，看着好生狼狈。”

    　清朗的话音一落，沉香多宝阁后面缓缓步出一雪衣卿相，长发披肩，不梳不束，剑眉星目间，带着文人雅士的三分不羁与洒脱。

    　“皇上的《扶摇万里图》愈加孤傲清冷了，大好的锦绣河山，绵延万里您不画，偏生就喜欢这孤刃万丈，无限险峰。”

    　陌孤寒取了水墨镇尺，骨节修长的指尖在那崇山峻岭间滑过，迤逦至右首角落处，那重重叠叠掩映里的一段蜿蜒巨龙：“自此向北，这是朕的喉间鯁，待收复失地，抗敌千里之外，朕再画一幅真正的《扶摇万里图》。”

    　一抬手，宣纸失了镇尺，迅速卷拢起来，未干的墨汁洇染得一塌糊涂。

    　邵子卿抢身上前，已经是来不及，连呼可惜：“皇上的御笔，在民间那是万金难求，皇上一点都不体谅臣子的清苦么？”

    　陌孤寒冷冷地扫视了他一眼：“你邵子卿乃是我长安第一风流卿相，一出门，便可以掷果盈车，满载而归，何须朕体恤？“

    　邵子卿摸摸鼻子，捡起桌上的宣纸，展开来看，已经是白玉微瑕：“臣子不若皇上心怀江山，广袤万里，也就只有这么一丁点出息了，皇上还经常拿来打趣。”

    　陌孤寒只用眼尾斜睇他：“美人枯骨，红颜祸水，俱是洪水猛兽，你邵子卿食君之禄，不为我长安江山鞠躬尽瘁，倒是早晚殚精竭虑，小心死在女人的手里。”

