    作为2013年华夏娱乐圈最红的新人，黎若琦在几天前接受了企鹅的邀请，正式成为了企鹅体育季后赛前方报道团的特邀嘉宾。

    19岁的黎若琦有着一副能够征服东西方宅男的面庞，虽然出道仅一年，但是她的微博粉丝已经突破了千万大关。

    而对于这次能够“公费”旅游加休假，黎若琪开心坏了。

    出生在新疆的她对篮球很感兴趣，虽然她和大多数的妹子一样，除了林易与科比外，并不认识NBA的其他球星。

    “还是出国好啊。”黎若琪感慨地心想道。

    这两天在纽约的大街上闲逛，除了偶尔会有人搭讪外，这种可以不戴墨镜与口罩出门的生活让黎若琪可算是能够“放肆”一回了。

    作为耐克的代言人，黎若琪这次前来观看NBA的季后赛，除了是参与企鹅体育的活动外，她也对夏天要和她一起拍广告的林易十分好奇。

    被很多前辈称为“娱乐圈小白”的她可不知道，为了能让她蹭一回林易的热度，她的经纪公司花费了多大的代价......

    或许，在国内，这些明星们不缺自己的拥趸。

    但是只有来到了纽约，你才知道，辣个男人，是多么的恐怖。

    黎若琪在疯狂购物时，每次结账收银员都会问她是不是中国人。

    甚至黎若琪发现，总有一些说着思密达的宇宙人会冒充自己是中国人。

    原因无他......

    因为整座纽约已经进入了“打折时间”！

    大街小巷，全是林易的海报。

    身穿着尼克斯球服的人们汇聚于此，纽约这座篮球场已经来到了一年最高潮的时刻。

    今年，尼克斯的季后赛口号是“此地正在见证传奇”。

    23日晚，在来到麦迪逊广场花园时，企鹅体育的主持人王猛还特意提醒了黎若琪，一会儿一定要记得戴耳塞。

    黎若琪吐了吐舌头，她来现场看球，就是想感受一下国外的篮球氛围，戴耳塞，那多无趣啊？

    于是一边口头上答应了这位名叫猛哥的光头男子，黎若琪一边偷偷地将耳塞给藏在了裤兜里。

    很多现场看过尼克斯比赛的中国球迷们在回国后往往都会感慨，没到过纽约，就不知道林易的人气有多夸张。

    2万多名尼克斯的球迷早已经将麦迪逊广场花园变成了白色的海洋。

    他们今晚整齐地穿着一件印有林易转身庆祝动作的T恤。

    而在T恤的背面，是尼克斯其他球员围成一圈的漫画图样。

    比起前两年，尼克斯的季后赛球迷T恤低调了不少。

    但是实际上，如果你认真细看，你会发现，漫画里尼克斯每一名球员的球衣上都有着不同的英文字母。

    连在一起，翻译成中文的话，意思大概是：我们只想要冠军。

    “小黎啊，你平时看篮球比赛吗？”看着话都被自己和杨壹给说完了，王猛偏头看着黎若琪问道。

    “我很喜欢篮球！”黎若琪点了点头，她笑起来时两个酒窝显得十分呆萌。

    “那你知道麦迪逊广场花园的别称是什么吗？”王猛决定考校一下这个小姑娘。

    “我知道！篮球圣地！”黎若琪就像是在回答老师的问题一样，举手回答道。

    “不错啊，小黎你来之前做过功课吧？”王猛说道。

    “嘻嘻。”

    而就在黎若琪与王猛闲聊着的时候，麦迪逊广场花园陡然炸裂。

    黎若琪有些后悔了。

    因为她感觉自己的耳朵快聋了。

    说起来，黎若琪还在现场看过那些著名歌手的演唱会。

    但是......

    伴随着麦迪逊广场花园的灯光逐一熄灭，所有的注意力都被球场上率领着尼克斯球员登场亮相的林易所吸引。

    哪怕没有DJ的引导，尼克斯的球迷们也知道自己这时该做什么。

    欢呼吧，尽情地欢呼吧！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    哪怕伊莱曼宁在超级碗上两次狙杀了汤姆布雷迪也没能获得像林易这样夸张的人气。

    据现场的分贝测量仪显示，今晚的分贝又一次突破了140！

    这个分贝是人类耳朵的承受极点，如果没有做好心理准备和预防工作，很容易引起短暂的失聪。

    他好高啊！

    黎若琪有点想哭。

    因为她感觉她什么都听不到了。

    “我不会变成聋子吧？”黎若琪委屈地心想道。

    大佬们实在是太社会了。

    连出场仪式都这么霸道的吗？

    黎若琪耸拉着自己的小脑袋，她看见了姚明，也看见了易建联。

    可是，不知道为什么......

    她的目光就是一刻也不想离开林易。

    明明比赛还没有开始。

    “他长得可真好看。”黎若琪心想道。

    ……

    球场上，麦迪逊广场花园给出了今晚两队的首发名单。

    尼克斯：拳王、大莫、林易、格林、保罗。

    奇才：武切维奇、阿联、韦伯斯特、比尔、沃尔。

    这是尼克斯在今年季后赛的首战，用林易教练的话来说，尼克斯首战要打出气势，要一鼓作气拿下对手。

    德安东尼助教对此表示了认同。

    中国人常说开门红、开门红，实际上国外也有这样的说法。

    毕竟万事开头难。

    “中国球迷实在是太有才了，杨老师，我之前看了一条评论，有球迷说，这赛季的库里能够曰天。”企鹅体育，王猛说道。

    杨壹好奇地看着王猛，“那库里都曰天了，林易呢？”

    “球迷们说啊，林易是林逆天，克莱是克傲天。”王猛接着说道。

    “哈哈，有意思，合着这天翻来覆去的被这三人按在地上暴打？”杨壹补充道。

    “那是！”炫耀了知识点的王猛得意地说道。

    一旁，跟着王猛、杨壹坐在解说席上的黎若琪总算能模糊的听到一些声音了。

    “还好，我没有变成聋子。”黎若琪握紧了自己的小拳头，庆幸道。

    太可怕了。

    篮球比赛实在是太可怕了。

    黎若琪今晚可算是明白，为什么很多娱乐圈的女明星想来看尼克斯的比赛，却又不敢来......

    “她们一定是怕变成聋子。”黎若琪心想道。

    其实......黎若琪想多了。

    哪是怕变成聋子啊！

    是不想被扎心！

    用著名歌手汪某某的话来说，就算把整个中国娱乐圈加在一起，也比不了半个林易在国外的影响力。

    因为只要你在美国说你是中国人，对方一定会对你说，中国人了不起啊，出了姚明，又出了林易。

    如果不巧你正好是篮球白痴，那你一定会无地自容。

    镜头回到麦迪逊广场花园。

    在现场球迷们那恐怖的助威声中，2012/2013赛季，NBA东部季后赛首轮，奇才VS尼克斯的比赛正式开始！

    武切维奇直接没有起跳，奇才教练组可不会天真地以为武切维奇能够在跳球中战胜林易。

    在惠特曼看来，有那功夫，还不如赶紧退防，布置防线呢。

    尼克斯的第一攻，组织炮运球过半场后将球交给了林易。

    熟悉的幺四拉开，熟悉的林易单打。

    阿联苦笑着上前，说真的......阿联不想防林易。

    但是......

    “你是我们全村人的希望！”惠特曼赛前鼓励阿联的话，翻译过来大概就是这么个意思。

    这就是季后赛吗？

    阿联突然有些羡慕林易了。

    能够打球，可真好！

    易建联沉低了自己的重心，而在高位背靠着的他林易，忽然在抖肩后试图向左后方转身。

    阿联迅速地一个滑步跟上。

    这几年，在林易的建议下变成了内线3D的易建联在防守端的进步很大，只不过，在滑步出去后，阿联顿时暗叫不妙。

    林易的套路你别猜。

    猜了你也猜不到。

    只见林易庞大的身躯忽然飘逸地向后翻跃！

    这一刻的林易吸引了所有人的注意。

    “好帅啊......”黎若琪不知道该如何来形容林易的这次翻身后仰。

    在横店拍电影时，有些男明星很喜欢私底下组织来一场篮球比赛。

    作为观众，黎若琪现场看过。

    只是......那些被称为少女杀手的男神们，打球的动作哪有林易这么好看？

    “差太远了！”黎若琪感慨地想道。

    美如画！

    唰——！

    林易用一记难度极高的高位翻身后仰，为尼克斯先把头筹！

    “怎么感觉，我后仰进了比暴扣球迷们还兴奋？”场上，进球后开始退防的林易忍不住心想道。

    林易很无奈。

    看来系统那个所谓的自己在进行高难度投篮时会获得魅力值BUFF是真的了。

    这个天下无人不识君的BUFF......令林易在进行高难度投篮时，总会获得额外的关注。

    “明明我是扣篮王！”

    林易心想，以后自己该不会被球迷们印象流自己只会干拔与后仰吧？

    ……

    面对着气势震天的尼克斯，奇才在抵抗了前三节后便缴械投降了。

    被华盛顿媒体调侃加起速来连摄像机都跟不上的沃尔倒在了“森林防线”的面前。

    比尔也找不到自己比赛的节奏，丹尼格林与克莱对他的防守十分紧密......

    结果，奇才这边发挥最好的是他们的内线组合！

    武切维奇打球很有灵性，事实证明，这货被魔术给培养偏了。

    要知道，在欧洲打球时，武切维奇的打法和未来绰号“约老师”的约基奇很像，是那种能投三分，也能策应的大个。

    但是魔术把他培养成了一尊低位小杀器......

    这一世，在易建联的教导下，武切维奇也加入了且战且退宗，这场比赛他打得令拳王有些难受。

    拳王不怕你刚正面，但是武切维奇这种躲着打，就算是拳王也不好防。

    武切维奇全场比赛拿到了18分，而易建联则是拿到了20分。

    只可惜......

    今晚对面的林易就像是开挂了一样。

    这场比赛林易的投篮准得不能再准。

    全场比赛他21投15中，其中三分球7中4，罚球6中6。

    在只出场了29分钟的前提下，林易便拿到了全场最高的40分、9篮板、4助攻。

    这场比赛尼克斯多点开花，二当家克莱拿到了19分，三当家拳王拿到了12分、11个篮板，四当家保罗拿到了10分、12次助攻......

    七人得分上双的尼克斯在主场大破奇才，如愿拿到了季后赛的首胜！

    104比131，不少看完这场比赛的球迷们纷纷吐槽道：这TM真的是季后赛？

    说好的上强度呢？

    说好的季后赛更加激烈，得分没那么容易呢？

    奇才也很绝望......

    他们是想和林易肉搏来着。

    甚至武切维奇和易建联都做好了与林易肉搏的准备。

    然而......

    当林易准起来，一切变得都简单了起来。

    “我这是在反向养生吗？”林易自己吐槽道。

    别人都是在常规赛养生，到季后赛爆发。

    可是轮到自己，却是在常规赛卖命，季后赛开始喝枸杞茶。

    沃尔被打得有些自闭了。

    这位状元秀......说不想赢尼克斯那是不可能的。

    这次季后赛同样是沃尔职业生涯的首次季后赛。

    沃尔可不想被横扫。

    所以，哪怕知道想要战胜尼克斯很难，但是沃尔也希望奇才至少能赢尼克斯一场。

    “我们真的能赢吗？”有些崩溃的沃尔心想道。

    可怜的沃尔。

    林易对他的风格太了解了。

    沃尔的速度很快，直线加速中还能各种变向。

    他拥有着后卫中堪称完美的身体素质，然而这位“投篮天负”职业生涯就没准过。

    在林易的记忆里，沃尔职业生涯的中投命中率大概在34%左右，而三分球命中率大概是32%。

    沃尔在投篮上下过不少苦功，但是就是准不起来。

    其实，这和沃尔的投篮姿势也有一定关系。

    众所周知，右手投篮的球员，一般发力脚为左脚，但是沃尔的发力脚却特么是右脚......

    而且沃尔的投篮动作滞空时间很长，反而会给人一种不是很顺畅的感觉。

    只可惜，沃尔这两年害怕被林易扎心，拒绝了与林易一起特训的机会。

    不然与林易一起特训的话，著名的NBA训练辅导师林易一定会指出他这种投篮姿势的弊端。

    在进入NBA后改变投篮动作的球员不在少数，除了库里外，泡椒就改变过自己的投篮动作。

    重伤前的泡椒投篮动作更偏向二次发力，而重伤后泡椒的投篮动作则是改为了借用推力来完成快速出手。

    “难道......就没有人给沃尔说过这件事？”赛后，看着沃尔15投11铁的数据，林易有些纳闷地想道。

    ……

    25日，休息了一天后，95比126，尼克斯在主场再胜奇才，成功将这轮系列赛的总比分改写为了2比0！

    “天呐......这个世界上为什么能有这么帅的人！”在现场接着作为嘉宾看完这场比赛的黎若琪心想道。

    咳咳！

    还好的是林易没能听到黎若琪的这番夸赞。

    不然林易一定会飘上天的。

    言归正传。

    接下来，这轮系列赛将会移师华盛顿进行。

    ESPN的砖家们认为，这轮系列赛，尼克斯横扫奇才的机率已经达到了99.99%！

    之所以没有给100%，那是因为在砖家们看来，如果尼克斯的球员突然全部在赛前拉肚子的话，那奇才还是有那么一丢丢希望的。

    可怜的奇才......

    讲道理，这轮系列赛沃尔这些年轻人根本就没有积攒到什么经验。

    因为尼克斯一直把他们按在地上暴揍。

    挨揍能有什么经验？

    一直叠甲吗？

    别开玩笑了，一直叠甲然后被对面突然掏出一把20攻的大刀虾仁猪心？

    要知道，奇才主帅惠特曼因为担心队员们的信心被完全摧毁，还特意让球队请了心理辅导师来对球员们进行心理辅导。

    再这么打下去，奇才的球员们会厌恶篮球的！

    于是，保卫华盛顿，赫然成为了奇才全队统一的加油口号！

    不过......

    华盛顿始终不是斯大林格勒。

    28日、30日，尼克斯在华盛顿连下两城！

    他们以4比0的总比分横扫了奇才。

    尼克斯成功晋级下一轮！

    这轮系列赛，表现不错的易建联在被横扫后感慨地对姚明说道，“姚哥，你夏天的选择......实在是太明智了。”

    这轮与奇才的系列赛，姚明总共加起来才出战了5分钟......

    开玩笑，大姚可是尼克斯的秘密武器。

    怎么能在首轮就用？

    可是，姚明听着易建联的话，咋觉得是在讽刺自己呢？

    “呵呵！”社会我姚哥，人狠话不多。

    于是在尼克斯返回纽约之前，阿联挨了大姚的一顿暴打。

    “还是得继续埋头苦练啊！”看着林易与大姚离开的背影，阿联默默地想道。

    ……

    PS：第二更，4500+章节！