 狂猎的上场，一下将安静的现场给点燃了，响起一片欢呼声。

    狂猎也显得很是兴奋，握着坚硬的木棒，好似一头凶悍的野熊，踏着沉重的步伐，狠狠的朝谢渊冲了过去。如

    此火爆的动作，让现场的气氛一下更加热闹了，终于有了些比武打斗的气氛了。“

    这狂猎，气势不错，有点实力啊！”“

    你看他，外表狂野粗暴，但走位还是很谨慎的。若是那谢渊被他的表面给迷惑，放松下来的话，说不定会吃亏。”“

    这狂猎，应该有玄级中期的实力吧。”“

    谢渊应该能胜，只是不知道要用多久时间。”…

    ……

    就在众人的议论声中，谢渊看着朝自己扑过来的狂猎，眼神轻轻闪烁了一下，然后右手快速动作起来，最后啪的一下向前拍了出去。

    顿时，一道气劲呼的冲击出来，狠狠的冲击到狂猎身上。直接将他壮硕无比的身子给击飞出去，摔出了练武场。这

    下，现场众人都惊了，有些惊讶的看着这一幕。足足愣了数秒钟，才发出声音来。“

    这谢渊，实力很强啊！”

    “没想到狂猎一招就败了。”“

    看来，事情没我们想象的那么简单啊！”

    ………

    议论声中，谢渊收回右手，站定在原处，目光扫了一眼下面的人群，朗声道：“还有人吗？”

    现场一片喧闹，随后，陆续有人上了擂台。

    不过，他们的结局也和狂猎产不多，实力基本都在玄级中期境界左右。在谢渊手中，走不过三招，一下就被谢渊击下台去。短

    短不到半个小时的时间，谢渊就接连击败了八名挑战者。

    此时的谢渊，已经将现场不少的武者给震住了。

    如此情况下，人群中的热议更是不断了。杰

    克、白头蟒和孔太三人，此刻看着台上的打斗，脸色有些难看。

    他们三人千里迢迢来到香江，本想借着自己的名声和实力，在这分一杯羹的。但

    现在，见识了台上的打斗，他们这才发现，自己之前的想法，太过天真了。华夏太大了，他们的武者也太多了。实力强悍的人，更是多如牛毛。杰

    克和白头蟒虽然名头挺大，但若是真的论起实力来，恐怕还不如刚才上场挑战的一些武者。

    原本还有心夺冠的他们，此刻心不由得沉了下来。

    杰克心生退意，出声道：“要不，我们离开吧。如果在这待久了，我担心国际警察会找过来。”

    白头蟒的表情也有些阴沉，眼神之中，闪烁着犹豫的神色。就

    在二人心思动摇的时候，瘦弱的孔太出声道：“不要急，那谢渊虽然厉害。但你们想过没有，他接连战这么多对手，难道能一直保证自己的实力不下滑吗？”

    闻言，杰克和白头蟒心中一动，明白了孔太的意思，“你是想等那谢渊苦战之后，我们再上台，坐收渔翁之利。”

    孔太点了点头，出声道：“再看吧，真正的高手，还没上台。”

    于是，三人就这么继续看了下去。

    而和他们抱着类似想法的人不少，都想别人上台消耗谢渊之后，他们再上台坐收渔翁之利。

    但随着谢渊将挑战对手一个个的击落下去，接下来挑战的武者，实力明显的变强了，已经达到了玄级后期。

    现场的战斗，也比刚才要激烈了许多。谢渊几乎要战个数十招，才能将对方击落下去。

    而且，接连几场与玄级后期武者的鏖战，让谢渊都受到了一些小伤，气息明显的有些急了。

    如此情况下，一直在等待机会的孔太，终于坐不住了，在谢渊将一名魁梧壮汉击下台之后，他轻轻一跃，跳上台来。这

    么一个瘦小的老者上台挑战，顿时引起了现场的一片热议。“

    这老头怎么回事？这么大年纪都要来挑战，不怕死在这里啊！”

    “这老家伙风一吹就要倒的架势，来这是搞笑的吗？”“

    一群没见识的家伙，他叫孔太，来自金三角，你们说他来干什么？”“

    什么，金三角，孔太！难道，他是那个著名的杀手！”

    “这可是手中染了数百条性命的恶徒啊！”

    ………知

    道了孔太的身份，现场的气氛一下变得热烈了起来。而

    此时，练武场上，孔太看着谢渊，嘴角露出一抹阴冷的笑容，出声道：“香江武魂的位置，我要了！”

    谢渊眼睛微眯，冷哼一声，道：“这位置，你拿不走。”“

    是吗？那可不一定。”孔太嘴角轻轻一瞥，然后瞬间动了起来。

    看起来瘦弱无比的他，瞬间的爆发力，竟然十分恐怖，拉出一道残影，凶狠的朝谢渊攻了过来。

    谢渊眼神一沉，盯着攻来的孔太，双手也快速动作起来，连连出手，挡向孔太的攻击。

    “噼里啪啦！”“

    砰砰砰！”

    不断的碰撞轰击，短短数秒钟内，二人就碰撞了几十招，动作令人眼花缭乱，完全看不清动作，只能听到肉体碰撞发出的砰砰之声。“

    这打斗，也太猛了吧！直接硬刚！”

    “那孔太看起来瘦弱，没想到打起来这么猛啊！”“

    不过，这样下去的，赢的应该还是谢渊吧。毕竟谢渊实力境界更胜一筹，达到了玄级巅峰，而孔太只有玄级后期。”“

    不对，或许有意外也说不定。”

    “怎么说？”“

    你们定睛细看，那孔太每一次的攻击，看似无脑。但却全都瞄准了谢渊受伤的部位，而谢渊的动作，也比最开始的时候，速度要慢一些。如果这样一直攻击弱点的话，说不定最后的胜者是谁？”

    “一直攻击弱点！这孔太，不愧是从真正的尸山血海中走出来的杀手，实战经验，太丰富了。”…

    ……

    此刻的台上，谢渊也渐渐感到了一些压力。这孔太，虽然实力境界上比自己要低了一个层次，但每一次的攻击，却都能攻击到自己的弱点。而且经常使出诡异无比的动作来，让自己有些猝不及防。如

    果继续这样下去，说不定最终自己会败下阵来。 