    体内翻涌着剧痛，少年清绝眼眸却波澜不惊，不动声『色』地倒好茶，随即乖巧站在仙尊身后。

    他垂着眸子，指尖微白。

    这样的情况时有时无，他不知道为什么。但是，总是联想起时候，被众人惧怕地称为怪物……

    他知道自己是血『色』眼睛，眉心精致的莲形，也是鲜红『色』泽。

    师父带他回仙山，都要特意掩盖。

    他会不会真的是魔……

    想到仙魔之间水火不容的关系，少年垂下眸子，神『色』安静下来。

    不能给师父添麻烦。

    如果是魔，更要隐藏好自己……

    白皙手指隐约握起，少年低眸咬住薄唇，隐忍这体内剧烈的疼痛。

    刚刚失控了……

    情绪与理智的不受控制，让体内翻涌的力量瞬间爆发……好在他能够控制，只是，会疼一点而已。

    也不算什么。

    少年垂着眸，指尖却忽然被触碰。

    他怔愣了下，抬起眸，看到白衣仙尊皱眉看着他，随即转身和其他人告别。

    “师父……”他抿唇。

    “没事，跟师父回去。”喻楚轻轻拍了拍少年手背，和旁边的仙尊告别之后，就带人回到了顶峰。

    “怎么回事，哪里不舒服？”一进入宫殿房间，她就皱眉问。

    清绝少年怔了下，明明身体还剧痛着，他漂亮的眸子却弯了弯，乖乖软声回答：“体内好像有什么力量……和仙力不同，我也不知道是什么。”

    喻楚皱眉，随即二话不，就伸手拉开少年雪白衣领，解开几颗盘扣，在对方呆怔的视线中，把他的上衣扒了下来，『露』出白皙的锁骨和皮肤。

    “师，师父……”轩零抬手，却又不敢反抗，只能眼睁睁看着衣服被拉下，少年晶莹的耳垂微微绯红。

    他声地又叫了声：“师父？”

    “嗯。”喻楚随口应了声，手指覆上少年白皙漂亮的腹部线条，皱起眉感应他体内仙力与魔力的交互碰撞。

    她手指一覆上，少年呆了下，精致脸颊也一瞬间绯红起来。

    他转过眸，神情依旧不动声『色』，却红着脸，盯住宫殿的摆件。

    喻楚收回手，就注意到漂亮少年低头绯红的脸颊，一双清墨瞳眸抬起望着她，无端生出几分潋滟美福

    “看什么呢。”她习惯『性』弹怜少年白皙的前额。

    轩零抬手捂住额头，却弯唇『露』出温润漂亮的笑意，歪头，“师父好看。”

    “……”

    再怎么重复，也还是很撩。

    喻楚咳了一声，无奈。

    随着大比的结束，轩零的名字，也彻底在仙门中响亮起来。

    不止是风尊弟子的头衔，更令人震惊的是，一个资质一般的修仙者，修炼了短短数年，居然压制得仙门大弟子萧清河毫无还手之力。

    最后那一击，如果不是萧清河认输及时，四仙尊之一阻止及时，那一剑可不是开玩笑——那能要了萧清河的命。

    修为压制不——还不是一般的压制，而是能够直接取人『性』命的。

    要知道，旗鼓相当的对抗，和摧枯拉朽般顺利的击败，代表的实力可是完全不一样的两个层次！

