    “都特么的给老子闭嘴！！！你们以为这是普通的公司会议吗？！你们把这里当成是菜市场？谁特么再bb，全部都给我自动退出去！”

    战长安的声音好似奔雷一般，震耳欲聋，让人听了忍不住心中巨颤。

    一时之间，争论的人尽数闭嘴不敢再开口说任何一句话。

    毕竟现在情况危急，也轮不到他们做主，仅仅只是提供意见罢了。

    而林霄听完他们的话之后，也是有了自己的主意。

    其实，双方说的都有道理，但是如若一定要让林霄提出一个意见来的话，他会选择后者——想办法和鬼物硬钢！

    众所周知，鬼物的发展速度，远比人类要来得快，它们的实力能够在短时间内得到巨大的提升，这是毋庸置疑的，他们休息一天，搞不好鬼物的整体实力就会上升一个小台阶。

    按照这个速度发展下去，局势只会对他们更加不利，这是毋庸置疑的。

    而就在此时，战长安的声音再度响起：“林霄，你是咱们这些人里面考虑事情最为周到的，我想听取一下你的意见。”

    闻言。

    林霄也没有客气，直接站起身，说：“现在我们的当务之急，就是要……争取将整个夏国的鬼物，尽数斩杀！！”

    随着他的话说出口，袁战等人面面相觑。

    将所有鬼物尽数斩杀？

    这句话……好狂啊！！

    说实话，也就林霄有这个实力，换做是袁战和刘清风他们，根本就不敢这样说，开玩笑，现在夏国的鬼物数量多如牛毛，数都数不清楚。

    想要将它们全部都给清除干净谈何容易？

    然而当战长安听到林霄的话，眸子里却是闪过一抹转瞬即逝的精光，就好像……林霄的这句话说到了他的心眼里似的。

    而之前主动休养生息的那些人，也都诧异的看着林霄。

    他们心中的确是有疑虑，但却全都不敢表现出来，开玩笑，林霄在夏国御鬼者联盟里面的地位，在场的人谁不知道？

    说句不好听的。

    放眼整个夏国御鬼者联盟，那就是以林霄马首是瞻啊！

    战长安干咳一声：“林霄，说说你为什么要这样做？”

    “我的理由非常简单。”林霄将提前准备好的说辞拖出，“首先，鬼物是一个大患，就这样置之不理的话，它就像是一根扎在肉里的刺，不碰的话不会感觉到疼痛，可一旦触碰到，那就会疼的龇牙咧嘴。

    第二点，也是最重要的一点，现在的鬼物雄踞在上空，八大战区整日看不到阳光，且不说对人体没有任何的好处，就连那些蔬菜、花草树木也会慢慢枯萎。一旦真的到了这一步，那咱们离全体灭亡也就不远了。”

    林霄是一个讲究以德服人的文化人。

    当然……

    如果真的讲不通道理，他也不介意用拳头说话。

    随着他的两个理由说出口，所有参加会议的人全都开始点头。

    “林先生说的的确是有道理啊，这才是拥有大才的存在，普通人哪里说的出这种话？”

    “谁说不是呢！林先生的分析非常到位，我长知识了，如此有理有据的解释不得不让人信服。根本就找不到任何的理由反驳。”

    “林先生说的在理，那接下来应该怎么办呢？”

    “是啊，光是办法也不行啊，具体的行动还是应该通一口气，要不然……我们就跟无头苍蝇似的，也不是什么办法。”

    众人纷纷开口，讨论的那叫一个热闹。

    闻言，林霄说：“这个事情交给我来就行，你们不用做什么，我要的不仅仅只是八大战区，还有咱们夏国其余的那些城市！！我们夏国的国土完整，不允许受到任何的侵犯！”

    林霄的话，铿锵有力，掷地有声。

    随着他的话说完，所有人心中的爱国热情都开始高涨起来。

    在这一刻。

    他们愿意……为国捐躯！

    即便摆在他们面前的是一条死路，他们也会义无反顾，勇往无前！！

    当一个人的激情和热血被激发之后，一切的困难，不过都是纸老虎罢了，根本不值一提。

    这一场视频会议到此结束，林霄的话，给所有人都打了一针强心剂，他们的心在这一刻彻底放回了肚子里。

    等到其余六个战区纷纷退出了视频之后，战长安凝视着林霄，问：“林霄啊，你确定真的不需要我们做什么吗？说实话让我眼睁睁的看着你出力而我什么都不做，我心里的确不是滋味啊。”

    “是啊，林霄，我们也想做点什么，哪怕是一点点的帮助，我们也会心安不少啊。”林一的语气也非常凝重。

    袁战等人更是用充斥着烈焰的目光盯着林霄，他们在等林霄表态，只要他需要，自己这些人随时都可以付出自己的生命。

    然而。

    林霄是一个倔脾气，只要是他认准的事情，那就绝对不会做出任何的改变。

    林霄说：“这个真不用，你们如果实在过意不去的话，等到鬼物尽除之日，请我吃一顿好的就行。”

    “这……”

    见林霄这样说，战长安等人面面相觑。

    战长安说：“林霄，你的这个愿望，我完全可以满足你，你放心，只要是我能做的，你随时都可以开口，我肯定是在所不辞啊！”

    “没错，林先生，我们的实力虽然没有你的强，但有一点我们不输于你，那就是爱国之心。”

    “对，林先生，我们林氏五兄弟，听你调遣！！！”

    “咱们五百年前是一家，咱们林氏有你这样的少年，是我们林氏的骄傲和自豪啊！”

    “谁说不是呢！林先生，等这个事情结束之后，我要跟你不醉不归。”

    林氏五兄弟纷纷开口，每个人的声音里都带着一丝哭腔。

    林霄……

    大义啊！！

    视频结束，林霄看着袁战：“袁帅，江市的治安秩序就交给你了，其余的，我来处理，你不用担心。”

    鬼族迫害了无数夏国民众，那可都是一条条鲜活的生命，让林霄眼睁睁看着自己的同胞在鬼物的折磨下痛苦死去，他真的做不到。

    既然要干，那就干一件惊天地泣鬼神的大事出来！

