    站在吧台边，格温第一次看见这么多客人，心里有些紧张。

    是自己的装束很奇怪吗？为什么这些客人都在看自己，在魄罗咖啡厅不应该看魄罗才对吗？

    她把饮料端过去，却被客人问到这身衣服是在哪订做的，支支吾吾半天答不上来，担心会给客人留下小气的印象。

    总不能说是主人给做的吧？就算伊苏尔德家是开裁缝铺的，那也已经是千年以前的事情了。

    她找到泽尔，后者却觉得这只是小问题。

    “他们看就看呗，又不会少块肉。你是一名成熟的店员了，要学会自己解决问题。”

    “可是问题出在我身上，难道我要把自己解决了吗？”格温捏着裙角纠结道。

    她还是个娃娃的时候，主人可没想到过有一天她会变成女孩，从没有对她说过要如何与别人打交道，所以她现在很是迷茫。

    “店长，我是不是该换一身普通点的衣服？”再被问起，她都想躲进圣霭里了。

    “咦？你这一身还能换掉的吗？”泽尔明明记得娃娃形态的格温衣服是不可脱的。

    “可以试试。我记得楼上休息室里就有一套衣服，我可以拿来穿吗？”

    泽尔目光向下：“你应该撑不起来。”

    “偏大还好，我可以裁剪成合适的尺寸。”

    “不用，我觉得你这样就挺好。时间一久，你和客人彼此都会习惯的。”泽尔不想改动萝伊的衣服，还给别的女孩穿。

    格温的装束本来就是伊苏尔德根据自己的喜好创造出来的，当时她还是一个天真的少女，自然是怎么好看怎么设计。这一身就算放在千年前也显得不太贴合实际，跟别人完全不是一个画风的。

    既然怎么都不合群，那就干脆不要改了，坚定做自己就好。

    格温点点头，想了想还是觉得继续保持主人喜欢的样子比较好。但同时她也会把心里矛盾的想法说出来：“总感觉千年后的时代，有些难以融入。”

    这是感觉到代沟了吗？我的店员来自一千年前？

    “还好吧。”泽尔并没有觉得一千年前的符文之地跟现在有什么太大的变化，或许在皮尔特沃夫比较明显，但其实在很多地方都没怎么改变过。

    就拿弗雷尔卓德来说，就算一个人被冰封千年刚刚解冻，也能很顺利的融入这个时代。他们的生活，除了狩猎就是狩猎，千年前的物种现在也都活得好好的。

    再比如说泽尔，一个更好的例子。

    他都不属于这个世界，不照样融入得很好，格温只是需要一点时间适应罢了。

    “其实我们还是很包容的，既然现阶段跟客人打交道让你感到为难，那就让我来负责点餐和送水，你在这里做饮料就行。”

    “嗯嗯。”

    接下来的时间，泽尔开始教格温制作混合咖啡。

    如果格温能早一天学会独立看店，那泽尔就能早一天过去找萝伊。

    8＜8＜8＜8＜

    一上午过去了，格温学会了几种饮料的制作方法，泽尔也开始给辛苦营业了一早上的魄罗准备午餐。

    当他往食盆里倒粮的时候，却看见四月盆里的食物根本没动过。魄罗们是不会随便去动同伴食物的，所以只可能是四月自己的问题。

    “四月呢？早饭怎么一点没吃？”

    泽尔清点了一下数量，算上早上回来的一月也一共才八只，少了的那只是四月。他以为它又上哪躲猫猫去了，但是在咖啡厅里找了一圈也没有找到。

    他开始慌了，不会是跑到咖啡厅以外的地方去了吧？

    “格温，你知不知道四月上哪去了，它喜欢藏起来让别人找它。”

    看见格温一副呆住的样子，泽尔就知道她肯定知情。“快说，我很急！”

    “昨天晚上我还是娃娃的时候，有一只魄罗钻进箱子把我丢了出去，然后自己躲进里面睡觉了。”格温支支吾吾问道：“……它就是四月吗？”

    轰！

    宛如一道霹雳闪过脑海。

    这一刻，泽尔看着自己颤抖的双手，瞪大了双眼，如遭雷劈。

    这双手，都干了些什么！

    “那个箱子呢？”格温以为箱子还在店里，得到的是泽尔近乎崩溃的回答。

    “被我寄到暗影岛去了……”

    8＜8＜8＜8＜

    沙发上，坐着没心情吃午餐的泽尔。

    得知四月因为自己的疏忽而被送走之后，泽尔就火急火燎的下到祖安黑巷。但当他按照老德给的地址找到接头地点时，却发现早已经人去楼空。

    回来之后，他就一直这样，坐在沙发上发呆。

    至少在格温看来是这样的。

    她站到泽尔身边低头认错：“店长对不起，本来应该是我被送回暗影岛的……”

    “这跟你没关系，现在不是论罪的时候。”

    他虽这么说，但格温却能感觉到泽尔对她的敷衍。因为他在说这话的时候，都没有正眼看过她一眼。

    肯定是被讨厌了吧？我果然是个灾星呜呜T^T

    格温捂住脸：“我正在给别人带来灾祸，我…我就不该变成这副模样，老老实实继续当个娃娃，被遗忘在海滩上。”

    “都说了跟你没关系。”泽尔皱眉。

    格温被吓得一缩脖子，透过指缝才敢看泽尔：“那四月……怎么办？”

    “我正在找它，只是进展不太顺利。”

    “我还以为你放弃了。”格温给泽尔搞迷糊了，你明明就坐在这里发呆，哪里有在找四月。

    终于，泽尔看了她一眼，目光传递着坚定的决心，让手足无措的格温感到安定。

    “它们对我来说不止是宠物，我不会放弃任何一只魄罗的。”

    8＜8＜8＜8＜

    泽尔之所以对格温有些敷衍，是因为他正在使用魄罗宝典寻找四月，没空理她。

    他试图通过宝典定位四月的位置，但因为不是投放出去的没法定位到，而且投放功能只能对英雄使用，他也没办法联系上老德，让他把四月送回来。

    如果不是发生这桩事，他都不知道宝典还有这么限制。因为这样，他才对格温说事情进展不太顺利。

    现在宝典能提供的信息，就只有四月的身体状况。

    目前它还很健康，甚至是……开心的？

    但不管如何，他都要把四月找回来，让它回到这个大家庭里。

    “四月最快也是昨晚才坐船离开的祖安，到现在还不到一天时间，按理说应该还没有经过比尔吉沃特。我只要托人在附近海域拦截船只，就有可能找到四月。”

    想到这里，他把宝典翻到比尔吉沃特地图这一面，筛选着合适的人选。

