    季墨言也是一样的想法，对他闺女下手，必须要将其找出来！

    否则，留在暗处，才是最危险的。

    两夫妻的心情因着这件事情，变得不怎么美好。

    时之珩和时之顷以及季家人和时家人都感受到了，但一询问，他们什么都不说，也只絮絮叨叨几句，没有再问。

    孩子长大了，总有自己的主见，他们只能给建议，却不能什么都管。

    再说，季崇军和季夫人也没心情管，季夫人怀孕的时间也挺长了，现在正是辛苦的时候，季崇军除了忙活政务之外，就是照顾老婆，再逗弄逗弄孙女儿。

    ……

    极春第十天，异能者们普遍发现，现在的异兽异植看到人也不攻击了，反而开始的奇怪的事情。

    嗯哼，它们在发情。

    季芮和部分工作人员去调查后，开始观察起了异兽异植的习性，再用精神珠记录下来，回到帝都研究室，将其汇成资料，观察个几天后，这才提交上去。

    外面的异兽异植不再闹那么凶，异能者们也停了下来，难得的开始休息起来，一年到头儿的，实在是太累了，再这样强度下去，他们是吃不消的。

    正好，政府颁发新的条令，还有任务大厅放出国家建设的任务，所有的异能者都开始翻看任务，能做到的就将其给领过来。

    国家建设，最重要的就是房子，现在不是末世之前，所以建筑师，如何将房子建造的漂亮，是没什么必要的，主要是坚固，能抵挡得住异兽异植的入侵才是关键。

    总之，整个帝都都忙的热火朝天，其他基地如今已经接受编制，在帝都里有代表人物在，所以这是全国性的推广，包括积分和贡献点制度，全都慢慢的往基地里铺展。

    ……

    极春第二十天。

    有一个男人来到帝都，上交了数百万的变异丧尸，从而获得大量的积分和贡献点。

    时轻轻知道的时候都惊呆了，季墨言让人去调查，发现那个男人是宴臣，他想了想，还是去找对方碰面，从他口中得知，宴阳为了生孩子，所以死了。

    季墨言听之，久久没有言语，拍拍宴臣的肩膀，转身离开。

    宴臣看着季墨言的背影，神情变得狰狞起来，原本空无一物的背上，忽然多出来个小娃娃，趴在宴臣的肩膀上，在小娃娃的周身，像是有着无形的丝线，接连进宴臣的脑海中，控制着他的一切。

    “走，去逛逛，淘点好东西。”刚出生不久的婴儿，诡异的开口说起话来，宴臣意识挣扎，却始终没有挣脱，如提线木偶般，向前走去。

    逛了一圈儿，在宴臣背上的婴儿决定离开帝都，她看到了这里的阵法，尤其是一个日耀阵，虽然和她那个世界的力量不同，但作用是相同的，有日耀阵在，于她很是不利。

    “该死！”

    若非那个女人，她早就获得一个好的身体了，哪里用像现在这般受限制？

    刚出生没多久的婴儿眸中闪过浓浓的怨毒，她的指环，迟早有一天，会拿回来，不着急在这一时半刻。

