    其实纳哈出自己也是这个想法，金山被明军占据太过要命。不仅后路被断，而且大军的粮草也是靠着金山城供给。现在金山被占了，自然不会再有粮草来了。

    就通辽现有的粮草，顶多支撑两月。也就是说，如果不把金山重新夺回来，他的大军最多支撑两月。

    两月之后，明军即便是不进攻，纳哈出的大军也会自破。

    这样的局面，纳哈出自然不愿。

    见麾下众将气势汹汹的齐声要夺回金山，纳哈出奋力一吼道：“好，大军即刻启程，回师夺回金山。”

    “是！！！”

    一瞬间，金帐内群情激愤。

    两日之后，就在纳哈出整备大军，收拾妥当，准备出发的时候。

    探马来报：“报，太尉，紧急军情。明军已离开大宁，直扑通辽而来。”

    “什么？”纳哈出猛然站起，神色当中带着一丝慌张，又飞快的隐匿下去。

    麾下将领人人皆是一脸不可思议的神色，“明军此时前来，一定是得到金山被破的消息，要不然他们肯定回像先前那样步步为营，不可能不管不顾的直接冲来。可是，他们究竟是如何得知金山的消息的？”

    先有金山明军突然出现，现在又有冯胜忽然得到消息。这一切在纳哈出等人看来，完全不可思议。自己屯兵通辽，就是为了阻截明军北上，可是明军究竟是如何绕到金山的，又是如何传递金山的消息的？

    李增枝紧赶慢赶就是为了竭尽全力争取时间，他做到了，虽然仅仅提前一日让冯胜得到消息，不过这样够了。

    一日的差别，就是生与死的距离。

    纳哈出现在是骑虎难下，想要回师金山，却又不得不面对被明军两面夹击的风险。若是继续屯守通辽，又不是长远之计，退路被断再加上粮草不及，整个大军迟早都要崩溃。

    一个是冒险一搏，输了是现在就死。一个是先行保命，但却是饮鸩止渴。

    如何选择，让所有人都感到为难。

    麾下将领也知道此事难以抉择，因此纷纷把目光看向纳哈出。

    “太尉，是回师夺回金山，还是继续屯守此地。请太尉定夺。”

    本太尉来定夺？这要是平日，自然没有问题。可是在现在生死攸关的时刻，我定夺你大爷......

    纳哈出猛然一挥衣袍，沉声道：“所有人，金帐议事。”

    所有人在金帐里济济一堂，有人想要回师金山，与明军拼一把。

    “太尉，末将认为应该回师金山。金山不过几万明军，而且他们刚刚战罢，还没有恢复元气，正是夺回金山的好时机。”

    可是，既然有人赞成，那自然也会有人反对。

    “哼！说的好听，夺回金山，怎么夺回？要知道明军人虽然不是很多，但是也有几万人。而且他们还有五十门大炮，咱们想要在五十门大炮的轰击下夺城，谈何容易？”

    “对，要末将说，回师金山还不如屯守此地。此地固若金汤，城中粮草也丰沛。明军远道而来，肯定带不了多少粮草，坚持一个月，或许明军就退兵了。”

    “明军连大炮都能够拉到金山城，你还指望他们没有带足粮草？”

    “明军千里迢迢的补给极为困难，这是咱们都知道的事。或许正是因为他们带来大炮，能够携带的粮草却更少了呢？”

    ......

    金帐里各执己见，毫不相让。闹哄哄的声音，从早上一直喧嚣到正午，都没有吵出一个结果。

    最后，还是纳哈出拍板决定。

    继续屯守此地。

    正如有人说的那样，明军既然带了那么多大炮，他纳哈出就不信明军还能够带多少粮草。

    七日之后，冯胜率十五万大军来到通辽，将此城团团围住。

    冯胜为了快马加鞭，连一门大炮都没有带，只是带来一些必要的辎重，便扑上来。

    将通辽围困之后，试探性的进攻了几次。

    可是这通辽的确是一座坚城，几次试探性的攻城，都被纳哈出轻易打退。

    冯胜见仅凭手上的兵力，难以攻破此城，便暂停了攻击，暂时将城池团团围住。

    通辽城，成为了明军和纳哈出一决胜负之地。

    但是城内的纳哈出和城外的明军，却是截然相反的两种模样。

    城内，纳哈出正在设宴，和麾下将领把酒言欢，一片热闹非凡，一点都没有被围困古城的顾虑。

    “末将敬太尉，”一个将领端起酒碗站起来说道：“今日明军攻城，连城墙都爬不上来就被咱们打退。依末将看这明军也就是那么回事，只要咱们坚守，要不了多久他们久撤了。”

    纳哈出也是一脸笑意的端起酒，遥遥回应了这位将领，显然他也是这样认为的。不仅是纳哈出，甚至这帐内很多人都是这种看法。

    不过，也不是没有头脑清醒的。

    “太尉，末将以为，还是不能掉以轻心。”一人站了起来，朝纳哈出抚胸一礼说道：“明军本就善于攻城守城，今日暂时受挫并不能说明什么。依末将看，咱们还是提早准备，留心明军的动向，找准机会杀出城去。若是能杀回草原上，那才是天高地阔，任咱们遨游。”

    纳哈出麾下全是骑兵，骑兵最适合发挥威力就是在草原上，只要能够杀出重围退回草原，即便是明军也只有望而兴叹。

    相反，将骑兵放在这城中守城，就像是将一个人的双手给绑住了一般，大材小用。

    纳哈出只是笑着点点头，算是回应了他。心里却没有把他的话放在心上，退去草原当然能够活命，这是纳哈出早就知道的事情。但是他在辽东经营多年，一旦退往草原，那就意味着要将辽东辽河这里的所有全部放弃。

    这可是纳哈出几十年的心血啊，岂能说不要就不要的？

    而且纳哈出身为太尉，为什么出行能够设金帐？还不是因为他早就和蒙元皇帝貌合神离了。现在若是退往草原，基业没了，实力又大减，去了草原蒙元皇帝会不会对他秋后算账？

    

