
　　第198章李世民的担忧

　　李世民是皇帝，聊天肯定很随心所欲，一听到诸葛亮这个名字，就忍不住问问他的主公刘备。

　　要实在不行，问他认不认识刘禅也可以。

　　诸葛亮嘴角抽了抽，如果眼前这人不是皇帝，恐怕他早就拂袖而去了。

　　深吸一口气之后，他才憋出一句，“陛下，臣…并不认识刘备。”

　　“那你怎么会叫这个名字呢，不觉得很有压力吗？”

　　“额…因为…是爹娘取的…”

　　面对李世民越来越尖锐的问题，诸葛亮额头汗水直流。

　　虽然他智商奇高，但就算智商再高的人，恐怕也没办法回答他这些问题。

　　因为没有一个正常的！

　　就在诸葛亮快要忍受不住崩溃的时候，宫女再次走进来，“陛下，长孙大人来了。”

　　李世民这才停止询问，笑道：“叫他进来吧。”

　　“喏。”

　　一会儿，长孙无忌走进来，看到诸葛亮时，顿时有些意外，不过他很快就整理好情绪，朝李世民拱了拱手，“陛下。”

　　李世民说道：“辅机来啦，快坐下吧。”

　　长孙无忌坐下来，神色却有些扭捏。

　　诸葛亮很会察颜观色，一看他这表情，就知道他们是有什么事情要谈，于是便站起身说道：“陛下，长孙大人，下官还要去处理黔州的政务，就先告退了。”

　　李世民点点头，等诸葛亮离开之后，他才看向长孙无忌，笑呵呵说道：“这诸葛亮是个人才，相信就算在朝堂上，他也能有一番作为！”

　　长孙无忌认同地点点头，“昨日臣去打探了一下，如今的黔州，跟黔王当年到这，可是发生了翻天覆地的变化啊。”

　　“哦？”

　　李世民挑了挑眉，“你说说看。”

　　“当年，黔州刺史为沈良时，百姓大多食不果腹、衣不蔽体。”

　　“之后黔州更是碰到了旱灾…也就是黔王到黔州的那一年…黔州缺粮，于是沈良就和富户官商勾结，去外面购买粮食，然后再高价卖给百姓！”

　　“黔王殿下到了之后，同样让富户们去外面购买粮食…”

　　听到这，李世民眉头皱了皱。

　　长孙无忌接着说道：“不过黔王殿下买了粮食之后，却是无条件分发给整个黔州的百姓…那段时间，大概是黔州最困难的时候…”

　　“另外，殿下还记得谢龙羽他们吧？”

　　长孙无忌问道。

　　李世民沉吟了一下，“记得，高祖武德三年，谢龙羽还派人来长安，当时高祖便以其地置为牂州，并任命谢龙羽为牂州刺史。”

　　“贞观三年的时候，谢龙羽就领着谢氏族人朝拜，朕还挨个将他们分封出去了。”

　　说到这，李世民心神一动，“你的意思是…”

　　长孙无忌笑道：“黔州下辖的八州中，有四州都被谢家掌控着，他们俨然就是当地的土皇帝！”

　　李世民索然一叹，“没想到，当日为了笼络人心的分封，竟然给承乾造成了如此大的麻烦。”

　　长孙无忌说道：“麻烦谈不上，黔王殿下到黔州没多久，就将谢家连根拔起，把四州的统治权收回官府，另一个豪族张家见黔王殿下手段凌厉，于是立刻就向殿下表示忠心…至此，黔州才尽归殿下管辖。”

　　李世民感慨不已，“结果不过三言两语，但是其中的过程，肯定是惊心动魄，稍有不慎恐怕就会粉身碎骨。”

　　“是啊…”

　　长孙无忌唏嘘道：“跟当初的黔州相比，今日绝对可以说是发生了翻天覆地的变化！”

　　李世民立刻拿起放在一旁的册子，打开看了起来。

　　从民生、赋税、军事、政令等等，诸葛亮都列了出来，而且利弊都在其中。

　　“现在的黔州，民生这些都没问题，倒是这军事差了些，两万人…不太够…”李世民手指轻轻敲打着椅子，脸色陷入沉思。

　　长孙无忌惊讶道：“陛下，黔州不受朝廷管辖，两万大军，已经够了吧？”

　　李世民叹了口气，“辅机啊，你可知道黔州，是大唐西面的一道防线？”

　　长孙无忌一惊，“陛下，你是说吐蕃那边？”

　　“狼子野心，不可不防，朕之前派人征讨西域，就是想将大唐西面，打造成一面坚不可摧的铜墙铁壁！”

　　“因为双方的关系，朕也不能做的太过，就像这界首关，只委派了数千人，可如果某年吐蕃与大唐翻脸，到时候他们钻了界首关的空子…唉…朕有些担心啊。”

　　长孙无忌皱着眉，“陛下你这么说，也确实不能不防。”

　　“是啊，吐蕃做事，根本就无迹可寻！”

　　李世民叹了口气，哭笑不得道：“贞观十年，松赞干布求亲不成，集结大军攻打吐谷浑，二十万大军，被大唐五万大军击溃，说实话，搁在你身上，你会开心吗？”

　　长孙无忌摇头，就算被一个不相干的人骂了，都要找回场子，更别提国与国之间的战争。

　　二十万对五万，却被打的丢盔弃甲，作为一国之主的松赞干布，或许是真心想要与大唐结盟。

　　可吐蕃跟大唐的制度不一样，吐蕃是由松散的部落联盟演变为一个强大统一的政治实体有赖于定期会盟制度。

　　吐蕃国君曰赞普，与其臣下必一年一盟，乃至一年数盟，每会盟，必由赞普主持，会盟目的就在于以一定的仪式不断巩固诸领主对赞普的效忠，以保证全国政治的统一。

　　也就是说，吐蕃能否统一，完全就看各部落是否忠心…嗯…全凭自觉。

　　松赞干布即位之后，对吐蕃实行改革，以前那些部落首领，现在就成了吐蕃大贵族。

　　但是，因为许多人不服从松赞干布的统治，但是松赞干布手上又没有多少兵权，为了镇压这些家伙，松赞干布便决定跟贵族合作。天籁小说网

　　有了贵族的支持，松赞干布总算将国家从四分五裂的边缘拉了回来。

　　但初步稳定之后，以娘·尚囊为代表的苏毗系和琼保·邦色为代表的后藏系之间，又爆发了激烈的权利博弈。

　　而手段更胜一筹的琼保·邦色，借着松赞干布之手，将娘氏灭族，苏毗系就此一蹶不振。

　　不过之后，琼保·邦色又被松赞干布整死，于是后藏系也消散无端。

　　连续干掉了三个地域贵族集团，让吐蕃贵族人人自危，不知何时，利剑就将剁到自己头上。

　　所以，松赞干布只能使用安抚手段，防止其他贵族鱼死网破。

　　而现在，吐蕃依旧有许多大贵族，他们跟大唐的五姓七望不同，五姓七望最多只能利用民间的舆论向皇室施压。

　　可吐蕃大贵族，手下却是实打实的兵权，如果他们想要对外宣战，那松赞干布可是拦不住的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第198章 李世民的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 