    “克伦威尔，发生了什么事？”

    众人全都被克伦威尔的电话声音吸引了过去，自然也注意到了她的表情变化。

    看她轻轻皱眉的模样，似乎是遇到了问题。

    “比伯说他已经到了多市，要过来跟我们一起吃饭。”

    克伦威尔犹豫了一下，开口道。

    比伯？

    陆天龙等人一脸茫然，包括劳拉在内，所有人都不知道这个比伯是谁。

    “比伯，是邦杜家族的唯一族长继承人。”

    克伦威尔轻轻吐出一口气，说出了这个比伯的身份。

    “什么？邦杜家族？四大家族之首的邦杜家族？”

    这回劳拉一下瞪大眼睛，难以置信的看着克伦威尔。

    她今天一天时间，都跟父亲亨利在一起，刚刚坐上柴尔罗斯家族的族长位置，对于各方面的形势自然要有了解。

    所以这一天时间，亨利将柴尔罗斯家族的发展史，以及其他三个家族的基本情况，都跟劳拉说了。

    这丫头也是聪明，全都记在了脑海里面。

    而且对于这个邦杜家族，印象更为深刻。

    根据亨利的说法，这个邦杜家族，在现在世界范围内公认的四大超级家族之中，是当之无愧的首位！

    也就是说，这个邦杜家族，要比柴尔罗斯家族，以及弗兰家族更强！

    “邦杜，四大超级家族之首，而这个比伯，又是邦杜家族家主的唯一继任人。”

    “这可越来越有意思了。”

    陆天龙一边在心里快速汇集着这些消息，一边沉思着开口道。

    这次来多市，本来就是想要打听一些柴尔罗斯家族的消息，为日后苏氏集团的发展做准备。

    没想到阴差阳错之间，竟然参与到了柴尔罗斯家族的内斗之中，还通过各种手段直接把劳拉捧上位做了族长。

    更没想到还跟四大家族之一的弗兰家族发生了关联，和克伦威尔之间也发生了这么多的事情。

    现在更出人意料了，四大家族之首的邦杜家族，竟然也派人来了这里？

    “听我父亲说，四大家族之中，我们和邦杜家族的关系比较差。”

    “因为历史以及商业竞争上的事儿，曾经还闹过几次比较大的矛盾。”

    “也就是因为我们有弗兰家族这个同盟，再加上本身也已经发展了起来，否则杜邦家族肯定不肯善罢甘休。”

    “可就算如此，他们也一直在寻找机会，想要把我们柴尔罗斯家族从四大家族之中挤出去……”

    劳伦回忆着之前亨利告诉她的那些事，此时毫无保留的说了出来。

    她需要克伦威尔和陆天龙这些人帮她分析一下，邦杜家族此时派人来这里的原因。

    而且还要帮她制定相应的对策。

    “是呀，邦杜家族和你们柴尔罗斯家族有矛盾，表面上虽然上起来和谐，但暗中竞争很激烈。”

    旁边的克伦威尔也是点点头，对于这里面的情况也有所了解。

    “克伦威尔，你和这个比伯很熟？”

    旁边陆天龙开口问道。

    “我们弗兰家族，和比伯所在的邦杜家族，都在米国。”

    “因为这个原因，我们两个家族的关系还算是不错吧，在很多领域也都有合作。”

    “我和比伯也见过几次面，算是普通朋友。”

    “不过他好像对我有好感，曾几次暗示过我，都被我拒绝了。”

    克伦威尔马上回答道，甚至连和比伯的关系也没有隐瞒。

    “原来如此，那这个比伯这次来这里，恐怕不外乎两个原因。”

    陆天龙微微一笑，道：“第一，他喜欢你，来这里是为了泡妞。”

    “第二，他想趁着柴尔罗斯家族族长更换，产生震动，来趁火打劫。”

    旁边不少人点头，都觉得陆天龙分析的没错，男人嘛，江山美人，也就是这两个东西最能吸引了。

    “不，你们不了解比伯。”

    克伦威尔却微微摇头，脸上露出一丝苦笑。

    “他平白无故来多市，肯定不是为了我，哪怕嘴上这么说，但是实际上，肯定也是为了他们的邦杜家族！”

    接下来，克伦威尔又简单跟众人说了一下邦杜家族的情况。

    这是一个绝对以利益为重的家族。

    邦杜家族里面的所有人，会从小就被洗脑，灌输一切以家族利益为重的思想。

    这个家族视利益为首位，所有人都会觉得利益和财富，是他们的第二生命，没有什么可以替代。

    正因如此，邦杜家族做的任何事，都是以追求利益为第一目的。

    而且邦杜家族的权力传承非常独特，为了避免因为权力斗争影响家族利益，所以他们会早早指定家族族长继承人。

    这点好比华夏之前各个朝代，提前确定太子的意思。

    “是的，和你们华夏历史上，那些封建王朝的皇室传承差不多。”

    “但是这样也并不能完全制约内斗，比如你们华夏，原来王朝之中，就发生过很多起为了争夺皇位自相残杀的事儿。”

    克伦威尔竟然对于华夏文化也有涉猎。

    “所以邦杜家族为了最大程度减少这种事情的发生，采取了一些特殊的手段，比如允许近亲结婚……”

    允许近亲结婚？

    陆天龙等人都觉得不可理解，甚至有人的眼神之中产生一些厌恶。

    这件事是道德沦丧嘛。

    “是呀，就我知道，现在邦杜家族之中，至少有十几对，是堂表亲之间的婚配。”

    “所以他们家族内部成员之中关系很复杂，但差不多都有血缘关系，所以相对来说内部斗争比较小。”

    “……”

    克伦威尔的讲述让众人都觉得荒诞。

    为了保证家族的稳定，争取最大的利益，竟然利用这样的办法，简直难以想象。

    “帝国主义果然凶残，为追求利益不择手段，这一点可是我们善良的华夏人们做不到的。”

    “甘拜下风！”

    “也能理解为何华夏洋洋古国，却没有跻身超级家族行列了，因为我们最起码还有做人做事的底线。”

    陆天龙很有感慨道。

    华夏人自古讲究君子爱财取之有道。

    可看看现在的邦杜家族，分明就是有财就拿，管他什么道。

    “恩，所以这次你要小心了。”

    克伦威尔有些担忧的看向劳拉。

    “你刚刚坐上柴尔罗斯家族族长的位置，对于里面的这些事情根本不了解。”

    “加上你心地善良，没有对付这些人的经验。”

    “他们这次来多市，必定是想要从你们柴尔罗斯家族这里得到点东西。”

    “但是因为我们弗兰家族和他们邦杜家族的关系，我又不可能像对付道奇一样帮你……”

    克伦威尔轻轻叹口气。

    她是劳拉的好朋友，但更是弗兰家族的人。

    可以稍微偏向劳拉，但是绝对不可能做出任何对弗兰家族产生重大影响的事儿。

    这一点完全能够理解。

    “我知道的，你也不用跟我说这些，哼，他们肯定是看我刚刚上任，觉得我好欺负，就想来欺负两下。”

    “没那么容易，要是想欺负我，那就做好被我咬下一口肉的准备。”

    劳拉握着小拳头无比坚决道。

    “不错。”

    “当心吧，还有我呢，就凭咱们俩人的关系，要是这个比伯是来找抽的，我可不介意帮你抽他几下。”

    旁边陆天龙笑着开口道，一副满不在意的表情。

    旁边苏凌月等人则是有些担心。

    邦杜家族，那可是世界级超级家族之首，陆天龙真要是这么得罪他，会不会惹来什么大麻烦？

    但这些她们也只是在心里想想而已。

    她们太了解陆天龙的脾气，别说他和劳拉看上去关系不错，就算是一个陌生人，如果平白无故被人欺负，陆天龙也会毫不犹豫过去帮忙的。

    而且还是那种不计代价的帮助，从不去忌讳对方有多么强大的实力。

    他就是这么一个人！

    “是福不是祸，是祸躲不过，克伦威尔，反正那个比伯已经来了，那就把地址发给他，让他过来呗。”

    “也好让我们都开开眼界，看看四大超级家族之首邦杜家族的唯一族长继承人比伯，是个什么样的货色。”

    陆天龙笑着看向克伦威尔道。

    “要不要让他先去跟亨利等人去见过面？”

    克伦威尔问道，亨利是老狐狸，处理这种事，肯定比劳拉要有经验的多的多。

    “没事，你就让他过来吧。”旁边劳拉一咬牙，“不能总是依靠我父亲他们，有些事必须亲自体验才行。”

    “那好吧。”

    见她也这么说，克伦威尔犹豫了一下，最终点点头。

    从旁边拿起手机，编辑了一个地址对比伯发了过去。

    几分钟后，李玲珑和秦小洛等人也从酒店赶过来跟众人汇合，见到苏凌月等人自然挺高兴，姐姐妹妹们叽叽喳喳聊个不停。

    陆天龙也把劳伦斯的身份跟苏凌月等人介绍了一下，不过只说是美素和莱米等人的朋友，是魅族的人。

    对于劳伦斯，包括苏凌月等人都感觉特别惊艳。

    虽说年纪稍大，但是跟这些豆蔻年华的少女们比较起来，也是丝毫不落下风，而且似乎更胜一筹。

    “劳伦斯，待会儿咱们做个游戏呗。”

    心里想着待会儿就要过来的比伯，陆天龙突然扭头看向劳伦斯，眨巴着眼睛笑道。

