    陈审在说出大鱼两个字时，能明显感受到他内心的兴奋以及激动。

    拍了拍陈审的肩膀，示意陈审跟上，带着人，苏摩往着地底避难所的小山包上而去。

    在小山包上，能总览避难所附近两三公里的地形，匍匐在大地上的铁石山也能看的清清楚楚。

    “大鱼？我想想...”

    “这附近的大鱼，不就剩下那一支不知道去哪里避难去的狮人队伍了吗？”

    边走边想，约莫走了几步后，排出掉这条路线上的其他生物，能剩下来的被称之为大鱼的，也就那支狮人部队。

    听到苏摩的喃喃自语，身后的陈审脸上带上了一丝敬佩，同时快步上前，侧着身子：

    “对，苏大哥，就是那伙狮人！”

    “好家伙，这群狮人简直是饿疯了，大白天的，就十几个人敢跑来抢我们！”

    “都没让钟小姐出马，光是咱们烛火村最近训练出来的民兵，都把这些狮人收拾的是挺挺的”

    越是说，陈审越是激动，跟在身后妙语连珠。

    也不知道是连日来没有粮食吃，还是附近的生存环境太差。

    换作以前，这支十几二十的狮人团伙还能忍住饥饿，在废土上一直流窜作恶。

    但现在，二十天后海洋就要袭来，被狗头人摧毁了避难所核心，加上没有能力做出小船横渡海洋去往新大陆。

    新的版本之下，可怜的狮人被逼到了绝路上！

    无奈之下，女狮人只好铤而走险，选在了这一天烛火避难所准备迁徙的日子，硬着头皮过来进攻，想要抢上一些物资以及核心，来修复自家的核心。

    只不过，千算万算，女狮人还是小瞧了这些个难民在得到苏摩臂助后，实力进步的速度。

    首先，就是信心！

    如果说以前的人类看到这样十几人的异族，会乱成一团，想要赶紧逃走，根本生不起半点反抗之心。

    那么现在，在苏摩的带领鼓舞下...

    当成群的狮人刚出现时，早上刚把铁矛磨尖，吃了顿饱饭的民兵，像是看到了宝藏一般，想都没想便嗷嗷叫着冲了上去。

    一边是武器精良，吃饱饭，浑身都是力量，耳边是冲锋号，斗志昂扬的民兵。

    一边是饿了十多天，天天都吃不好睡不好，带着疲惫发起进攻的流浪狮人。

    双方刚一接触，哪怕是有女狮人附魔，狮人小队的战线也是一触即溃。

    在民兵们付出了0死亡，0受伤的情况下，这一战，当场击杀了九名狮人战士，重伤两名狮人战士。

    并且还成功俘虏头领女狮人一名，厨娘狮人一名，以及狮人最近才开发出来的职业，射手狮人一名。

    当麻绳绑上三名狮人的手脚后，至此，在希望平原上活跃着的狮人，一战损失了最后的有生力量，距离“灭族”只差苏摩一个小小的命令。

    只要苏摩说灭，三秒后，废土世界上，狮人将永远除名。

    不过...

    在陈审叙述完后，想要激动的继续叙说其他事情，却是愕然发现走在前方的苏摩并无反应。

    嗯？苏大哥不开心？

    难道这不算大鱼吗？

    当陈审脑子里刚出现这个念头，并且开始纠结的时候...

    苏摩转了过来，脸上早已充满了难以抑制的笑容！

    下一秒，在避难所山包下，所有村民的眼中，站在山坡上，苏摩放声大笑，好似有天大的喜事发生。

    “好！好啊！这一战打得好！好你个陈审，果然我没看错人！”

    粗糙的手掌，重重的拍在陈审的肩膀上。

    看着陈审龇牙咧嘴，但又满脸欢喜的样子，哪怕是苏摩如今定力惊人，也有一种激动到发颤的感觉。

    这真是瞌睡来了，枕头马上送到。

    想要转移以地底避难所五公里范围内的所有物件去新大陆，两条路。

    一种是灭族，一种是击杀整整50万异族。

    但现在，第二次版本还没更新，第一种的条件就已经满足。

    只需要等到海洋来了，将这几只余孽击杀，马上就能凑够传送的条件，瞬间拥有第一支新大陆名额。

    “幸好啊，当时没有对这些个狮人赶尽杀绝，没想到，兜兜转转，他们还是回到了我们手里”

    “是啊，刚开始他们还在烛火村附近游荡，后来不知道去哪了，没想到又回来了！”

    度过了最开始的激动，在平复了一波心情后，苏摩倒是颇为感慨之前没有“涸泽而渔”、“赶尽杀绝”。

    对狮人是，对洼地也是。

    刚来到这里时，洼地的地面一片焦黄，像是被导弹轮流洗地过一样。

    这才一个月时间，再度来到这里，肉眼可见，到处都是翠绿一片，哪里还有之前的萧条之景。

    如果不是海洋到来，用不了多长时间，苏摩就有信心将这里打造成天府之国。

    至于现在，看着在这片小小的洼地中，聚集的越来越多内心充满希望的难民们，苏摩只感觉胸口有一股豪气想要散发。

    这才多长时间啊！

    洼地，真要成为生命的摇篮了！

    “看那，那就是我给你们安排的地方，等到海水来了，藏在山里绝对安全”

    转过头，带着陈审的视线，苏摩缓缓指向避难所后方的一座铁石山。

    这一看，本来眼神中还带点迷糊的陈审，顿时带上了满脸震惊！

    铁山，石山，在华夏人的记忆和认知里，就算不是怪石嶙峋，至少也是各种陡峭的直壁。

    只要不是成群的大山，人类想要在这样的山上定居，就只能仿照山顶洞人，住进山洞里，过上原始的生活。

    但现在，看到视野里的这座山，陈审表示...

    世界观坍塌了！

    好家伙，谁见过自然“生长”的山能长出来标准的盘山公路。

    谁又见过，在这山顶上，还有一大片标准的大平台，平整的就像是被人用刀削了一遍似的。

    在之前私聊里，苏摩只是说要搬到山上。

    哪怕是后来，陈审开会的时候，给所有村民说，要搬迁时，他也刻意避过了说要搬到山上这个话题。

    潜意识里，山上的环境天然就等于艰苦朴素。

    但现在...

    “苏大哥，要是真让他们看到这样的山，岂不是要开心到疯掉！”

    带着灼灼的眼神，陈审转了过来，苏摩都看得清，这眼神中到底在叙说着什么样的火热。

    海洋即将来袭，能生存在这样四十米出头的山上，顺带还能掏空中间的山体，住进去。

    先不论这样的环境有多么安全，有多么舒服，哪怕是后续最大的那一波海啸来了，那都是绝对的稳如泰山。

    “去吧，组织一下人手，尽量今天就开出来足够所有人住的空间！”

    “至于物资存放，下方那里就是仓库，你到时候安排一下人手，将东西按照之前的规划放进去”

    再度拍了拍陈审的肩膀，给上一个鼓励的眼神后，看着陈审点头往山坡下窜去，苏摩眼中也带上了一丝斗志。

    对于这些人来说，一座铁石山就是他们安身立命的根本，能让他们在海洋来袭之前安稳的活下去。

    但对于妹妹来说，自己就是妹妹的那座“大山”，是海洋之中唯一的倚靠！

    “既然现在已经有了转移地底避难所附近五公里的办法，那么剩下的，就只需要等到灾难到来了！”

    看着陈审留下几个人给后面的人带信，顺带点起大部队兴高采烈的往铁石山而去时，苏摩也开始忙了起来。

    熔炉里铁板的制作，从之前的一天12个小时，如今直接加到18个小时制作，剩下的六个小时用于机器休息。

    按照熔炉的消耗，一小时就得十度电，一天下来就得一百六十度，每天就得有40L的柴油用来发电。

    至于厚度，在已经有办法收购更多材料后，苏摩还是选择了继续制作490mm的钢板，确保船体绝对的安全。

    在武器方面，也只需要等到棉花一到位，就能大批量开始生产火棉，制作弹药和炸药包。

    一切尽在设定好的计划之中！

    “不等了，先尝试返祖一波美人鱼的祝福，看看能不能在海洋里保住避难所！”

    市场上，现在的材料价格仍然没有到底价，每一分钟，都会以百分之零点一的幅度稳定下降。

    看了一会，苏摩索性关闭掉了游戏面板，直接唤出了拥有两种祝福的避难所核心，聚集起注意力，呼唤系统。

    熟悉的淡绿色光芒一吞一吐，两种属性跃入眼帘之中。

    目前龟甲上两种颜色分布极其不均匀，占据了90%面积的是已经进化了的狮人之风，另一边可怜兮兮缩在角落里的，则是10%的美人鱼的水。

    就这些位置，还是上一次符纸不知道因为什么缘故，在激发了水属性后，美人鱼才抢到的地盘。

    从两种属性的面积上，也能看出来返祖后，对于祝福实力的改变到底有多恐怖。

    “系统，提供美人鱼的水升级方向！”

    关上避难所的合金大门，打开头上的吊灯，盘坐在地上，苏摩心念一动，系统界面的属性也发生了变化。

    三种不一样的升级方式，伴随着天蓝色的面板，缓缓出现在空气之中。

    【水：美人鱼的水】：隶属于“水”系祝福下的分支，由实力低微的普通美人鱼献上祝福，升级潜力优秀。

    升级方向一：将祝福等级从Lv1级提升至Lv2，一定幅度增强祝福的现有能力，扩大祝福施法范围，有极小概率使祝福产生变异，衍生出第二能力，需要生存点（980）

    升级方向二：提升祝福品质，将祝福者从美人鱼转化为美人鱼祭祀祝福，百分百衍生出第二能力，且有极小概率提升祝福潜力，衍生出第三能力，需要生存点（2800）

    升级方向三：返祖祝福，将祝福者从美人鱼转化为美人鱼女皇，百分百衍生出六种全新能力，在避难所被海洋包裹的情况下，天生拥有80%以上水生生物好感，100%美人鱼族好感，且在避难所拥有美人鱼归附后，有极小概率触发“鲤鱼跃龙门”特效，提升归附美人鱼的“颜值”，需要生存点（55200；幽能结晶*1）

    【评价】：不会吧，不会吧？不会真有人不想拥有一条漂亮的美人鱼吧？

