
　　双方教练退场，导播大有深意的给到了林诚镜头。

　　林诚扭头看了一眼镜头，很自信的微微挑眉。

　　等着看我刀妹表演吧。

　　符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、坚毅不倒，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

　　武器大师这个英雄林诚RANK遇到不少，但是在联赛的时候一次都没有碰到过，因为LCK的上单选手基本都不用这个英雄，今年LCK唯一的一次贾克斯登场还是打野位。ŴŴŴ.23sk.com

　　相反，在LPL有很多贾克斯好手，包括之前在林诚面前被打得鼻青脸肿的369也会一手贾克斯。

　　苏宁今天会选择用贾克斯来应对林诚刀妹其实也好理解，贾克斯单线不怕前期强势的刀妹，而且六级之后只要不是发育落后武器会变得越来越好打刀妹。

　　只要武器单线能按住刀妹，KT这个四保一阵容就不攻自破了。

　　进入游戏，林诚买出多兰剑和红药水直奔上路三角草。

　　半决赛第一局大家都很谨慎，双方平行河道站位和平开局。

　　小兵上线，阿宾打得很凶，敲了两下小兵之后直冲林诚而去。

　　这是很多武器都使用的套路，反击风暴的存在让武器在一级非常强势。

　　因为小兵的攻击会让贾克斯的E反击风暴伤害提升，一级顶线上去凶一下是很多老武器的习惯。

　　贾克斯这种英雄如果前期就能压住对手，那么对面很容易就开始养爹，这玩意优势跳脸凶起来很多近战上单会根本没法玩游戏。

　　除非现在刷五个残血兵在刀妹脸上，不然刀妹只能后撤。

　　看到武器这样冲过来，林诚秒学E技能，刻意等了一下才转身后退。

　　林诚这一下停顿保持在了贾克斯E反击风暴的范围内，但是又恰好不够武器普攻出手。

　　由于没有吸引到小兵仇恨阿宾也不贸然交E去追。

　　贾克斯转身准备去补兵。

　　但就在贾克斯转身的瞬间，刀妹突然回头，周身的刀丛挥出。

　　林诚仗着手长的优势想要偷普攻伤害。

　　阿宾反应非常迅速，秒开E技能挡掉了刀妹这下普攻。

　　林诚做出普攻前摇的同时已经丢出了一段E技能，并且立刻转身后撤一步，贾克斯开反击风暴追了一步发现自己还是A不到对手。

　　阿宾选择直接激活二段E，晕住刀妹之后准备上前敲出普攻。

　　但就在贾克斯一步上前的时候，林诚捏着的第二枚刀锋落到了自己脚下。

　　贾克斯的普攻还没出手就被比翼双刃晕住。

　　刀妹的二段E由于机制特殊，无论任何情况下都可以释放，林诚故意等对手激活了反击风暴之后才丢出第二枚刀锋。

　　这样比翼双刃的伤害就不会被反击风暴减免，贾克斯一级E只有55点基础伤害，在只吸收了刀妹一次普攻的情况下增幅20%伤害也比不上比翼双刃高达80点的基础技能伤害。

　　第一个技能伤害交换上林诚微微赚。

　　而且贾克斯晕住刀妹之后还走了一步，贾克斯的E眩晕是1秒，而比翼双刃的眩晕是0.75秒，实际上双方几乎是同时醒过来。

　　贾克斯一榔头敲过来的时候林诚反手就是一刀。

　　但是别忘了，贾克斯是追到红色方的小兵堆中来骚的，周围的红色方小兵已经开始集火阿宾了。

　　阿宾见势不对选择后撤。

　　但刀妹的攻击距离达到了200码，而贾克斯只有125码，75码的差距在菜鸟手里可能毫无作用，但是在林诚手里能发挥刀极致。

　　林诚第一时间就走位在压位置，贾克斯拉开之前又吃了两刀。

　　贾克斯掉了超过三分之一的血量，林诚这波换血最终变得很赚。

　　导播也很懂，开局就将镜头锁定在了上路。

　　记得：“哎！阿宾上来主动换血稍微吃了点小亏，橙子哥对线细节确实很出色啊，这个拉扯很漂亮。”

　　王多多：“但是问题不大，武器的兵线血量是有一点领先的，还是可以抢二。”

　　大司马：“哎~~~这就是经验和细节的差距了！贾克斯一级抢反击风暴的优势是对的，但是刀妹的细节处理很好，完美的应对了武器的换血。”

　　阿宾这波操作其实也没啥问题。

　　贾克斯一级开E顶兵上来凶一下是很常见的情况，发现开着E的时候摸不到对手提前激活反击风暴摸一下就跑也是习惯使然。

　　实际上也是林诚走位骚，双方距离卡得太近又偏偏不够武器出手普攻，不然双方稍微远一点阿宾晕住对手就直接选择拉开了。

　　就是这种欲拒还迎的距离让人无法把持自己。

　　而且林诚E技能时机卡得太精髓了。

　　很多手快的刀妹玩家一级看到贾克斯开E上来喜欢直接秒拉比翼双刃之后走位拉开去躲反击风暴的眩晕，阿宾自己作为刀妹玩家也有这种习惯。

　　但是林诚却不这样，看到对手敢前压直接选择利用二段E的特性后手拉比翼双刃抵消反击风暴的眩晕时间，然后仗着小兵优势反打。

　　这一波其实阿宾唯一的操作瑕疵就是不该在醒来之后A刀妹那一下，导致周围的小兵转头集火武器。

　　但刀妹手长优势就摆在那里，就算他不摸这一下还是要被林诚拉扯白嫖普攻，怎么都是亏的。

　　只能说林诚对刀妹的机制吃得太透了，正常对线任何人都休想从他这里占到便宜。

　　贾克斯在第二个E好了之后又想趁机上来换血，但是林诚身位保持很好，不可能让一级武器直接走脸上来。

　　武器连续扭头都没有机会靠近，转身准备去补最后一个红色方残血近战兵。

　　但林诚看准了对手想补兵的机会，提前洒下第一枚刀锋，在贾克斯补刀的时候刀妹往前一步A了出去。

　　见对手不开反击风暴躲避普攻，林诚立刻交出二段刀锋。

　　比翼双刃晕住了武器。

　　原本林诚交二段E的时候预判对手会开反击风暴，所以拉完了比翼双刃刀妹第一时间转身准备后撤。

　　结果发现对手并没有开反击风暴，林诚赶紧回头摸了一下武器再跑。

　　就是这连续转头浪费时间，武器起身开启E反击风暴让刀妹并没能拉开。

　　不过这次刀妹身位保持比较好，怕被对手仗着手长再次拉扯，阿宾激活二段E之后并没有上去A刀妹，而是选择攻击旁边被晕住小兵。

　　这样，尽管林诚一级血量上有了优势，但是反击风暴和被动的优势还是让贾克斯在第二波兵线到来之后抢到了二级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第686章 国一上和世一上的细节差距免费阅读。https://xs.23sk.com 