
“唔……”

陆凉渊用尽全力把苏橙推开：“你疯了！”

苏橙得到了一些氧气，她总算好了一些，但心里依旧很害怕，苏橙抓住陆凉渊的手：

“你要是不想让我死，就别拒绝我，而且和我接吻你并不吃亏，因为我可是影后，所有男人心中的女神，我能够吻你，你有什么好嫌弃的？”

陆凉渊的手被苏橙紧紧握住，他问她：“你是不是有幽闭恐惧症？”

苏橙点头：“是，我小时候每天被关在小黑屋里出不去，然后长大以后就特别怕黑，我可是晚上睡着都要点灯睡的人，

现在你让我待在如此狭窄的空间里，没有氧气我会死的，所以你别拒绝我，大不了等我离开这里后，我给你钱！”

陆凉渊：“……”

“你这女人把我当成什么人了？谁要你的钱了？而且你害怕只是因为小时候留下了阴影所导致，你只要克服就没事了。”

陆凉渊刚说完，苏橙就又堵住了他的唇。

陆凉渊：“……”

这苏橙的粉丝知道她私底下是这样的女人吗？陆凉渊在想要推开苏橙的时候，苏橙主动放开了他：

“我也不想吻你，可是我真的需要氧气！你刚刚让我克服阴影，我什么办法都试过了，但是都没有用，我甚至于还因此看过心理医生，但很明显也没用。”

陆凉渊擦了擦自己的嘴，那副嫌弃的模样引进了苏橙强烈的不满：“你什么意思？你这是在嫌弃我吗？”

“对！我特别嫌弃，所以你不要再吻我了，要不然应该换我打你了。”

苏橙忍着不适应的感觉用背对着陆凉渊，她看着一旁的求救铃，然后站起身向外面的人求救：“救命啊，有人被困在电梯里了，有没有人啊！”

没一会儿电梯里就穿出保安的声音：“有人，小姐你先不要着急，我们现在就联系工作人员来进行维修！”

“快点。”

“好。”

苏橙说完这句话就无力的摔倒在了地上，陆凉渊打开手电筒照在头顶，一瞬间电梯亮了起来，陆凉渊看着苏橙问：

“现在电梯亮了，你有没有好点？”

苏橙依旧难受，因为她还身处在这狭小的空间里，她一个人去到角落里把自己蜷缩在角落里发抖，陆凉渊看着如此害怕的苏橙，他去到她的身边坐下。

“我小时候和你拥有相同的经历，我也总是被关在一间黑屋子里，那时候我还小，不懂什么是怕，只知道一个人在小黑屋里很无聊。

后面长大了，我知道怕了，我也患上了幽闭恐惧症，我甚至于还很害怕一个人，所以我总是幻想我身边有很多人陪着，也总是对着没人的地方说话。

因为我觉得只有这样，我才能感觉自己不是一个人，我也有朋友，大概是幻想多了，觉得自己就算身处在小黑屋里也不会害怕了，毕竟这四周到处都是我的朋友啊！”

苏橙听完陆凉渊的话下意识的看了看四周，她突然心里不慌了，这下换怕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70466816"  chaptername="第845章陆凉渊的过去">加入书签</a>
</div>
