    杀完川哥之后，陈凡又打趣道：

    “川哥，你放心，我这杀队友的挂绝对稳，你可以让直播间的水友们放心购买！”

    川哥满头黑线，忍不住破口大骂：

    “你都说了这是BUG！真拿我当智障了？你特么！你特么欺人太甚！”

    怒吼声中，川哥又是一个复活币下来。

    陈凡依旧是故技重施。

    看着自己的尸体，川哥整个人都不好了。

    穿着一身毕业装，却连个吞噬魔都打不过不说，就连他的队友都能轻松蹂躏他。

    这个游戏怎么这么难？

    这个时候，周书怡说话了：

    “川哥，要不然你别下来了，咱们老老实实的把奖励拿完。

    这一轮下来了咱们也会机制了，明天咱们再一起打。”

    团子也表示赞同：

    “对啊川哥，今天你就先忍忍吧，说不定你安徒妮荒古直接毕业了呢。”

    闻言，川哥直接愣住了，心想：

    “咱们不是一个阵营的吗？你们不应该帮我说话吗？”

    “我现在给你两个选择，要么你老老实实在上面待着混个奖励，要么你就退吧。

    要不然你下来一次我杀你一次。”

    陈凡笑呵呵的说道。

    川哥那叫一个气啊，他还想挣扎一下。

    灵机一动，他想到一个好主意。

    深呼吸几口平静了平静情绪之后，川哥恶狠狠的说道：

    “行，你厉害！我是治不了你，但是大马猴是我兄弟！

    他在DNF的人气不用我多说了吧？

    本来这游戏我不想玩，是他非叫我来玩的。

    只要我一说话，他那边的水友都不会和你一起玩了！

    再加上战法还能杀队友，以后你在想找团可就麻烦了！”

    川哥这话直接把陈凡逗乐了，如果是别人的话，可能还真会被川哥这话吓住。

    但是陈凡是谁啊？他什么身份那？

    “川哥，别把你自己说的多么不想玩DNF。

    你不也就是想趁着现在DNF火，蹭蹭流量吗？

    我之前就说了，别拿大马猴来压我。

    今天就算大马猴来了也拦不住我。

    他个臭鱼烂虾，克瑞夫变僵尸，艾格尼斯开眼打伤害，大眼仔回头看马哥。

    明白人，知道他是在开荒，不知道的还以他就是一只菜狗呢。”

    说着，陈凡也笑了，这些都是名场面啊。

    陈凡直播间的水友也都笑了。

    “这些都是大马猴的黑历史啊！”

    “这些名场面B站都有，搜索up主：10后，谢谢大家的关注！”

    “大马猴这些名场面的视频我早就收藏了，心情不好的时候找出来看看，立马就开朗起来了！”

    “可能也就凡哥敢这么肆无忌惮的开大马猴的玩笑了。”

    另一边的川哥，听到陈凡这么说，心里乐了。

    他就是想让陈凡说出大马猴不如自己这样的话，好把大马猴也给拉下水。

    这样他就有机会让大马猴跟这个战法来一场竞速，替自己出头了。

    他不相信有人能在红眼的理解上，比得过国服第一红眼大马猴！

    “这么说，你是觉得你的红眼理解比大马猴高？”

    川哥之心路人皆知。

    这话一说出口，陈凡就笑了。

    “如果我说是的话，你是不是还想找大马猴跟我竞个速？”

    被陈凡戳穿了内心的想法，川哥也不慌。

    “怎么？不敢？”

    “咱俩之间的事跟大马猴有什么关系？你就这么坑你兄弟的？”

    “你就说敢不敢吧！我兄弟大马猴竞速出身，办你这个只会杀队友的战法绝对是敢敢单单！”

    “看来川哥是铁了心要让大马猴和我掐起来，然后他自己坐收渔翁之利啊。

    行呗，那我就好好安排安排安排你！”

    这样想着，陈凡笑道：

    “你要真想玩的话，也行。

    不过我不是专门玩红狗的，到时候我可能得借个号。”

    川哥心中大喜，连忙说道：

    “这可是你说的！不能反悔！”

    “这个傻鸟！竟然敢跟大马猴的一身红12幽魂竞速！这不是找死吗！

    你等着！你输定了！”

    “别急啊，我还有一个条件。”

    陈凡缓缓开口。

    “你说！”

    “这样比没意思，添点彩头吧。

    这是咱俩之间的事，本来跟大马猴也没什么关系。

    如果我输了，我把我战法这一身装备全碎了。

    如果大马猴输了，你的装备也全碎了，你敢不敢？”

    陈凡这个赌注一出口，直播间所有水友全部起立！

    “卧槽！这个赌注牛13啊！”

    “凡哥糊涂啊！跟大马猴的红12幽魂红眼竞速这不是找不自在吗？！”

    “凡哥有点轻敌了吧，大马猴怎么说也是竞速出身的，不能真把大马猴当娱乐主播啊！”

    “你们懂什么？凡哥是觉得战法太拉了，不想玩了懂吗？”

    “川哥！跟他赌！我就不信他一个不专门完后狗的能快过大马猴！”

    “就是！这个号他删定了！”

    川哥内心狂喜：

    “兄弟，你可不带反悔的啊，别到时候我跟大马猴约好了，你不来了。”

    “你放心，绝对不可能，你找大马猴约时间吧，就说陈凡要跟他竞速擎天！”

    “那你到时候别玩不起啊，输了不把装备都碎干净，那就没意思了。”

    “你放心，我如果输了直播碎装备！到时候来鲨鱼直播间，一个叫陈凡的主播房间看就行！”

    “陈凡？”

    听见这个名字，川哥感觉有些耳熟，好像在哪里听说过。

    但他也没有在意：

    “行！这可是你说的！到时候别反悔！”

    这时，川哥直播间中已经有人认出了陈凡是谁，支持陈凡的水友，也在川哥直播间刷起了。

    “川哥必输！老老实实玩你的LOL吧！”

    “什么？跟川哥打赌的竟然是陈凡？！”

    “卧槽！不是那个发明了里鬼战士，又用瞎子抢了大马猴火山的陈凡吧？”

    “要真是陈凡的话，大马猴估计不会帮川哥这个忙了！

    他跟大马猴可是兄弟！”

    “你们还不知道吧？刚才有超管去陈凡直播间挑事，据说那个超管现在已经被停职调查了！

    鲨鱼的CEO陈杰更是亲自出面，说陈凡是鲨鱼的股东！”

    “川哥！你竟然敢跟我们凡哥竞速！我看你是活腻歪了！

    你就等着碎装备吧！”

    “好家伙！我刚才去那个陈凡的直播间看了一眼，还真是那个陈凡！”

    看到这些弹幕，川哥心里咯噔一声。

    “卧槽！我想起来！大马猴跟我说过啊！让我跟陈凡搞好关系！我在干什么？！

    而且这个陈凡还是鲨鱼的股东？！

    我竟然想算计鲨鱼的股东，我是疯了吗？！”

    虽然川哥心里有些慌，但面子上还是保持着镇定。

    他在想，自己该怎么办。

    ......

    富饶县某火锅店。

    大马猴现在正在包间里和西营F4其他三人，还有强哥凯哥谁的一起吃着火锅侃着大山。

    大本子手机响了一下，点开屏幕一看，脸色瞬间有些惊愕。

    反应过来之后，大本子急忙喊了喊大马猴：

    “猴，粉丝群里有人在讨论凡哥！”

    “嗯？陈凡怎么了？”

    大马猴和大龙包齐声问道。

    “粉丝群里有水友说鲨鱼那边有个超管不知道为啥，找凡哥的事，

    凡哥怼了超管之后不止一点事没有，那个超管还被带走了。

    而且鲨鱼老板还爆出来了凡哥是鲨鱼的股东！”

    大马猴和大龙包四目相对，都能从对方的目光中看出震惊和狐疑。

    他们是最明白陈凡底细的人，前几天去沪市的时候，陈凡还是个三和大神。

    这才几天，怎么就成了鲨鱼股东了？

    这样想着，二人连忙拿出手机。

    大马猴问道：

    “哪个粉丝群？”

    大马猴粉丝众多，现在粉丝群都已经建到6群了。

    “随便哪个群，我刚才看了看，几乎哪个粉丝群都在讨论这件事！”

    大马猴刚点开粉丝群，大本子突然又说到：

    “猴，不好了！川哥和凡哥掐起来了！

    而且跟你还有关系”

    大马猴闻言愣了一下：

    “他俩掐起来了怎么还跟我有关系？

    还有，我不是和川哥说过，陈凡是我兄弟吗？

    让他碰上的时候客气点。

    到底咋回事啊？”

