    几乎也能听见自己恐慌的心跳了。

    甚至还轻微地闭上眼睛，潜意识里不敢面对。

    却感觉男人气息逼近，垂下头，凑到自己耳边，沙哑恨恨却又无奈的性感声线蔓延：

    “小乖，这样，满意了吗？”

    她一个灵激，只觉得身子一个腾空，被他再次抱起来，似要朝车子上走去。

    尽管有保镖守在旁边，可停车场毕竟是公众地方。

    估计他不想两人打打闹闹的场面被外人看见。

    她看着他脸上那道被自己不小心划伤的血印，忽的搂紧他脖颈：“三爷。”

    再给他最后一个机会。

    傅南霆踏在停车场水泥地上的步伐一止，垂颈凝向怀里的女人。

    舒歌见他用征询的眼光看着自己，也就说：“我不介意不公开，不介意你让我吃避孕药，只是希望你不要再跟那些人和组织接触了。这样，我和你才会有未来。”

    还是那个要求。

    别无所求。

    他眼神凝了一下，深吸口气：“我也说了，这件事我会处理。不过，不是近期。”

    这次的回答，倒是坦白了点儿。

    不过，仍是拒绝。

    不是近期。也就是遥遥无期。

    相较于他们的未来，可能他觉得与黑道的往来重要的对。

    她再不说什么，抵住他胸膛便跳下去。

    转身就朝停车场外快步走去。

    这次，傅南霆也没追了。

    自己再次的拒绝，让她这会儿凉了心。

    就算追上去了，也无济于事。

    除非等她自己想通。

    他神色也变幻莫测，复杂不堪。

    看着小女人跑开的背影，才冷沉了瞳，重重踢一脚车头。

    保镖看见舒歌跑出停车场，已经跑了过来，看见三爷脸上一道鲜红的血印，似是被女人指甲抓伤的，惊恐道：“三爷，您——”

    又立刻回神，噤声。

    除了舒小姐，这世上还能有谁有这个能耐，给三爷破相还能安然无恙，全身而退？

    傅南霆一言不发，抬起手指擦掉脸颊上血痕。

    冷着脸拉门上了车子，发动引擎，轰鸣飞驰而去。

    保镖也及时上了另外的的车，追随而去。

    两辆车前后离去的同时，停车场内，一辆车子的后面，舒倾舞的身影渐渐探出来。

    娇美脸庞上的震撼，到现在还没退散。

    直到傅南霆的车子早已飞驰出视野，再看不到，才捏紧了满是香汗的手心。

    看来……

    傅三爷和堂妹之间，真的出问题了。

    而且还闹得很大。

    堂妹居然这么抵抗三爷。

    妈妈的消息，没错。

    脑海里又浮现出刚才男人在车子上对堂妹的热烈索吻。

    车窗并没完全合上，所以，就算隔得远远，舒倾舞也能依稀看见。

    到现在，还是心潮起伏。

    在外人眼里素来衣冠楚楚，冷峻不苟言笑，颇有大将之风的傅南霆……

    私下对待堂妹，却像一只饿极了的勇猛猎豹，急不可耐，乱了分寸。

    一想着，不自禁抬起纤指覆在自己唇上。

    想象着那样激烈的吻，未来有一天，若是落在自己身上……

    又会是怎样一番滋味。

    自己又可曾消受得了？