    江晚晚怎么能死？

    这一刻的霍铮痛不欲生，他还没有告诉江晚晚真相，还没有告诉和她道歉，还没有告诉她，其实他早已经爱上了她。

    可惜，一切都来不及了。

    霍铮的嘴角流出鲜血，眼睛也流出了血泪，像是走火入魔一般，疯狂地把地上那些烧焦的灰烬拢入怀中。

    “江晚晚，晚晚……”

    “霍先生，请节哀。”

    霍铮像是聋了一样，什么声音都听不见，如同机器人一样反复做着一个动作，用身上破破烂烂的衣服，把那些灰烬全都装了起来。

    他喃喃地说道：“别怕，我带你走……”

    在场的人都忍不住露出了同情之色，心中戚然。

    霍铮珍惜地把江晚晚的骨灰放进了一个玻璃瓶里，时时刻刻地抱在怀里，像是抱着什么宝贝，不准任何人碰。

    他把自己关在房间里，每天不去公司，也不吃不喝，以酒度日。

    林秘书找到霍铮的时候，就看到他躺在一堆酒瓶子里，头发凌乱，胡子拉碴，身上的衣服也皱巴巴的像是烂菜叶一样，周身都散发着阴郁、颓丧的气息，简直跟街边的乞丐没什么区别。

    林秘书看着十分痛心，难过地劝道：“霍总，你要振作一点啊！江小姐一定也不愿意看到你现在这个样子。”

    可不管他说什么，霍铮都像是听不见一样，眼神空洞洞的，随手捞起一个酒瓶子就往嘴里灌。

    他就好像一个丢了魂魄的行尸走肉，只留下了一具空荡荡的躯壳，失去了所有的喜怒哀乐，变得不再像是一个人。

    林秘书实在看不下去了，再这样下去，霍铮一定会把自己给熬死的。

    他咬咬牙，心一横就抢过了霍铮怀里的玻璃瓶子，那里面装的正是江晚晚的骨灰！

    霍铮瞬间就有了反应，像是发了疯似的要夺回那个玻璃瓶，“还给我！把她还给我！”

    林秘书闪身躲开，不肯把玻璃瓶还给霍铮，“霍总，你看看你现在都变成什么样子了，人不像人鬼不像鬼，只要你肯好好吃饭，我就把这个玻璃瓶还给你……”

    然而他的话还没有说完，霍铮一个狠厉的拳头就砸了上来，正中他的面门，“砰！”

    林秘书猝不及防挨了这一拳，疼得呲牙咧嘴，但却仍是死死地抓着玻璃瓶不放，“霍总……”

    霍铮一把抓住他的领子，毫不留情地往他身上揍，喉咙如野兽般嘶吼着，“还给我！还给我！”

    林秘书咬牙承受着，最后实在是受不了了，“霍总，得罪了！”

    话音落下，他开始还手。

    两个男人打得不可开交，但霍铮因为最近不吃不喝还酗酒，身体和精神状况都极差，倒是让林秘书占了上风。

    林秘书把霍铮按在沙发上，自己脸上也挂了不少彩，痛心疾首地说道：“霍总，我知道江小姐去世你很伤心，但是你真的不能继续这样下去了！那场火灾实在蹊跷，难道你不想找出害死江小姐的凶手吗？凶手逍遥法外，她一定死不瞑目啊！”

    听到这番话，霍铮像是挨了当头一棒，终于慢慢的冷静下来，死灰一般的眸子泛着猩红色的光芒，充满了可怕的杀意！

    林秘书说得没错，他一定要查出真相，找出凶手，给江晚晚报仇！

    林秘书看着他的眼神，心中不禁一阵发怵，但是好在霍铮把自己的话听进去了，于是接着劝道：“霍总，你不能再糟蹋自己的身体了，只有养好了身体，才有力气去调查凶手，给江小姐报仇！”

    霍铮沉默了良久，哑着嗓子开口道：“你先把她的骨灰还给我。”

    林秘书犹豫了一下，见他情绪没有像刚才那么激动，慢慢地松开了霍铮，然后把玻璃瓶还给了他。

    谁知道下一秒，他就被霍铮狠狠地揍了一拳！

    “谁都不许碰她。”霍铮珍惜地把玻璃瓶抱在怀中，冷冷的看着林秘书，眼中充满了狠戾，“下不为例！”

    “是，霍总！”林秘书虽然挨了揍，但心里却是高兴的，霍总终于清醒了！他这顿打挨得值！

    可想到惨死的江晚晚，林秘书心中也是一阵酸涩，暗暗发誓。

    江小姐，我和霍总一定会查出事情真相找出凶手，给你报仇的！

    所有人都没想到，霍铮对江晚晚如此用情至深，竟然被她的死打击得一蹶不振，弃事业不顾。

    不少人动了狼子野心，蠢蠢欲动地想要趁着这个时候在霍氏集团狠狠咬下几块肥肉！

    不料这个时候，霍铮重回众人视野，大刀阔斧地整治了那些想要趁人之危的家伙，给了他们一个狠狠的重创！

    紧接着，他立刻开始调查霍家的火灾一事，很快就顺藤摸瓜查到了江雪怡身上。

    与此同时，江雪怡和纪美芳以及江建国三人正忐忑不安地坐在机场，恨不得能马上登上飞机，飞到国外去。

    终于熬到了登机的前一分钟，江家三口人正准备从候机室离开，却没想到广播里突然响起声音。

    “各位乘客请注意，全面封锁机场进行检查，请站在原地，不要随意走动！”

    听到这个声音，江雪怡第一直觉就是和自己有关，心中猛然地“咯噔”了一下。

    江建国也有点慌，“这该不会是冲我们来的吧？”

    纪美芳脸色一白，“你别乌鸦嘴，这和我们有什么关系！”

    江雪怡紧紧抿着唇瓣不说话，但是僵硬的脸色却是出卖了她的紧张。

    江家三口人心里还怀着最后一丝侥幸，知道身穿制服的警察走到了他们的面前，二话不说给他们戴上了手铐。

    纪美芳慌乱地说道：“你们抓我们干什么？我们可是良好公民！”

    江建国也同样大惊失色，挣扎道：“快放开我们！”

    年轻警察面无表情地看着他们，对他们出示警官证，然后严肃地说道：“你们和多起恶性案件有关，必须接受调查，不得出境！”

    纪美芳心中害怕，大吵大闹道：“不关我们的事！我们什么都没有做啊！你们冤枉好人！”

    而江雪怡这个时候，早已经面无血色。

    完了，她要完了！

