    “盔甲炸通了，搞死它！”下一秒，楚涵的声音就响了起来，将愣中的众人拉回神。

    众人连忙一拥而上，各式攻击不要命的往那级丧尸兽的腹部狠砸，尤其是李必疯，一把长刀直接刺进去，然后搅了搅。

    级丧尸兽这会儿还未从楚涵那一击中反应过来，就立即被众人的联合攻击给缠住，它一下子仿佛受了大刺激一般，拼命的大吼一声，然后抄起其余的几条腿就开始反击。

    顿时一阵嘭嘭嘭的对交声响起，一瞬间不少人的武器都隐隐被轰出了裂缝，其中一人的长剑更是在三下之后就断裂而开。

    “小黑也上！”路冰泽招呼了一声，就抽出了加入战斗。

    他虽然是强化者，但在一系列的魔鬼训练中，战力也是不弱，虽然没办法像楚涵那样成为强力输出，但作为辅助则是完全没问题，偶尔的假动作和干扰，让级丧尸兽烦不胜烦。

    楚涵则是站在一旁不断的观察是否有机可乘，让他再次使出一招爆炎斩将这母蜘蛛一次性搞死，只不过观察中，他忽然察觉到了一丝诡异。

    这母蜘蛛的愤怒相当大，好似被人搞死了亲儿子。

    等等，亲儿子？

    楚涵目光微微下移，往母蜘蛛的腹部看了一眼，顿时看到了几块白色的碎片，似乎是，蛋壳？

    他一下子恍然大悟，刚刚那一击，让带有强烈能量波动的肉撞在了母蜘蛛的腹部，然后炸开导致其血肉模糊，更是直接把腹部炸穿。

    一下子把这母蜘蛛肚子里的卵给炸裂了啊！

    难怪这么愤怒，原来是被炸死了娃。

    楚涵脑子里的乱七八糟想法一闪而过，紧接着忽而下令道：“攻击侧面和背部，小黑往它脑袋上咬一口！”

    唰唰！

    所有人立即分开行动，配合无间，小黑更是上去就张开大口咬了下去。

    那母蜘蛛之前在忙着产卵，产到一半被逼了出来，本就身体欠佳不利参战，这会儿又被楚涵来了一次攻其不备的攻击，还被捅穿了腹部搞死了娃。

    这简直是这级丧尸兽最悲剧的一刻！

    惨不忍睹！

    这时候又是一群人分散攻击，让它毫无应对的精力，再加上小黑还在咬它的脑袋，级丧尸兽若是有情绪，一定已经万念俱灰。

    而楚涵怎么可能放过这绝佳的时机？

    在级丧尸兽被众人眼花缭乱的攻击逼的有些精神分裂的时候，楚涵就已经准备好了一击最强力的爆炎斩。

    “三秒钟后退！”楚涵给了众人反应的时间，然后提起充斥着强烈又浓郁黑雾的修罗战斧，狠狠的向前劈斩而下。

    轰！

    这一击带着强大无比的气势，将周围的空间都斩成了两半，战斧所过之处的路径，都隐隐炸裂而开，出一阵噼里啪啦的空气爆破声响。

    同时战斧所攻击的目标，正是这母蜘蛛的腹部，那处已经被众人合力攻击的血肉模糊的地带。

    母蜘蛛这时候哪里有功夫防御楚涵？

    它也根本没那个脑子去联想什么攻击是骚扰，什么才是致命一击，于是修罗战斧轻而易举的插入母蜘蛛的腹部，这一回插的极深，楚涵还能感受到似乎又破开了一颗蛋。

    噗！

    刷！

    一插一拔，楚涵度极快，将暴虐的能量留在这母蜘蛛的体内后，就立即转身离开，用尽了力气向远处跑去。

    与此同时其余人也默数着时间，毫不留恋的向着四周分散而开，连小黑也是跑的飞快，一下子躲到了一座房屋的背后，虽然那房屋根本挡不住它那巨大的身躯。

    母蜘蛛在冲入体内的暴虐能量中，不受控制的开始浑身抽搐颤抖，它仅剩的一只眼睛看了眼自己的腹部，那里正有一股青色的液体在缓缓流下。

    是破开的卵中所流出的东西，不知道又有几颗蛋被楚涵一次性砸碎！

    只是还不等这母蜘蛛有什么情绪反应，下一刻冲天的爆破就从它的体内炸开！

    轰！

    这一回的爆炎斩是楚涵全力一击，所造成的影响巨大到那处地方一下子冲出了一朵蘑菇云，伴随着无数的水泥碎块哗啦啦的乱舞。

    与此同时，那金属质感的蜘蛛壳甲，也是一瞬间被炸成了一块块，啪啪啪的掉落在地，一地如同糊烂泥般的碎肉和丧尸血，更是到处都是。

    众人望着远处那爆破响起而后渐渐平息，这一回没人再急于庆祝，而是眼神一眨不眨的死盯前方，深怕再出什么意外。

    唯有小黑两颗眼珠子瞪得老大，巨大的脑袋来回在楚涵和那爆破点看了好几回，最终隐隐目光中流露出了一丝畏惧情绪。

    吓死它了！

    楚涵在爆破危险消失后就立即上前查看，双脚踩在地上将那碎片踩的咔咔响，其余人也凑了过来，伸着脑袋在洞口处不断张望。

    “这回，不会再有级丧尸兽了吧？”蒋天庆有些后怕的问道。

    “总不可能再有第三只，又不是搞3p。”路冰泽再次语出惊人。

    “没有了，你们看接下来出来的丧尸兽群，都被丧尸引诱剂吸引跑去了其他地方，不然的话肯定会攻击我们。”肖坤在一旁分析。

    “没有级丧尸了，但……”楚涵话说到一半，而后目光严肃起来：“派一队人马进地下搜索一翻，我担心那母蜘蛛之前已经产了卵留在什么地方。”

    级丧尸兽的后代，这可不是开玩笑的，一定要反复寻找！

    众人深知事情的严重性，立即开始着手准备。

    事情都解决的差不多，楚涵看了眼周围，除了因为战斗而导致这一带变成了废墟，其他都没有太大损失，也无人死亡，倒是几个人都受了伤，包括他自己的皮肤上也被一群丧尸兽攻击的留下很多伤痕。

    但它们等阶低，毒性不强，以楚涵的体能休息几天就能恢复，病毒也在他强大的基因下翻不起浪。

    其余地底下冲出来的丧尸兽，已经完全依照着之前制定的计划向着四周分散，不远处的某些围剿点已经升起了滚滚浓烟。

    事件已经解决完毕，楚涵也总算松了口气，再次往那洞口看了一眼后，他便交代了几句就快离开，与徐锋约好的时间已到。

    该出了。