    她神色平静地走在各种壁画间，丝毫不被壁画所传递出来的情绪和声音所影响。

    不知不觉中，她走到走廊的尽头。

    推开沉重的宫廷风大门，走进去。

    被她强行带着的女厉鬼还陷在之前痛苦的情绪当中，抱着自己的脑袋鬼喊鬼叫个不停。

    沐软软被她吵得耳朵疼，伸手在她的额间点了一下。

    红衣女厉鬼这才停止了鬼喊鬼叫，只是表情呆滞，如同被电电傻了一般，嘴唇还在颤抖个不停。

    那条走廊威力竟然如此巨大？

    红衣女厉鬼好不容易死里逃生，一看沐软软的表情，情绪立刻炸了。

    她这是什么表情？

    觉得我菜？

    是吧是吧？？

    红衣女厉鬼气得浑身都在发抖。

    沐软软对她的兴趣不大，见她终于安静点儿了，注意力就从她身上移开了。

    她打量起这个巨大的宫殿来，占地面积起码有三四个篮球场那么大，里面堆满了金银珠宝，金光闪闪的，差点儿把沐软软的眼睛给闪瞎。

    好家伙，这得换来多少钱？

    在沐软软看这一堆金银珠宝的时候，这一堆金银珠宝正在以肉眼可见的速度消失。

    嗯？什么情况？

    沐软软不在原地站着了，这要是继续站下去，这些金银珠宝可就一点儿也不剩了！

    她的目光在金山银山中迅速移动，视线很快锁定在一个小角落当中。

    那里有个背对着沐软软的小人儿。

    小人儿身上穿着红色衣服，黑发，小胳膊小腿，他只是用手里的镜子一照，被他照过的金银珠宝就不见了。

    沐软软用一张闪身符出现在小人儿身后，伸手拎住小人儿的后领，将小人儿拎了起来。

    红衣女厉鬼见此心中一惊。

    糟糕，主人被抓住了！

    “放开我！”

    小人儿挥动着手脚，挣扎个不停，小小一个，挣扎的样子还挺可爱。

    沐软软是不会看他可爱就对他和颜悦色的，不客气地抢走了他手里的镜子。

    也不知道他这块儿镜子把金银珠宝搬到哪里去了，就这么一眨眼的功夫，满殿的金银珠宝就少了三分之一！

    “有本事自己挣开。”

    沐软软睨着手里不断挣扎的小孩儿冷漠道。

    “你欺负人！”

    小孩儿漂亮极了，若不是听到他说话，沐软软都差点儿把她当做女孩儿了。

    漂亮的人儿做什么都是赏心悦目的，这会儿怒气冲冲地指责沐软软的时候，也让人生不出多少反感来。

    沐软软感受了一下，发现他身上没什么灵力波动，就是一个普通小孩儿。

    前有姜采风能操控规则之力，在苍生殿里却是凡人之躯。

    现在再遇到一个这样的小孩儿沐软软也见怪不怪了，把他放到一边，然后送了一份和女厉鬼一样的套餐。

    沐软软身上已经没有多余的袋子来装这些金银珠宝了，她正为难要怎么带走这些金银珠宝的时候，脑海里出来“滴”的一声。

    2333号系统兴奋的声音响起：“恭喜宿主，获得爽气值400，当前总爽气值9022。”

    沐软软正疑惑自己这400爽气值是怎么来的，四周的空气开始朝一个方向涌动，一阵强风朝沐软软的脸部袭来。

    这阵看着很冷的风在碰到沐软软脸颊的时候，却莫名地变得温柔起来。

    沐软软愣了愣，见自己面前出现了一个熟悉的人影。

    “庭州？”

    盛庭州眉眼温和，“是我，那边的事情已经解决了。”

    沐软软扑进他怀里，脸颊眷恋地在他胸前蹭了蹭，“我刚才多了400爽气值，是不是你在那边替我做了什么？”

    盛庭州觉得很累。

    在那边，他一个人背负着使命，活了几十年。

    本来，他该先回到自己的肉身当中的才对，可他实在是太想她了，所以先便先来看看她。

    “我只是把你在那边做过的事情延续下去了而已。”

    编写食谱，开女学等等，是她开了先河，大家会记住她是很正常的事情。

    盛庭州的身体其实是冷冰冰的，沐软软抱着他却觉得心里头暖呼呼的。

    她就知道，他们是最了解彼此的人。

    “喂，你们够了，我还在这里呢？！”

    小孩儿不满道。

    旖旎的气息被打断，沐软软轻飘飘的看了小孩儿一眼。

    小孩儿：“……”

    忽然就有种不祥的预感。

    “你不说我都忘了，这些金银珠宝我还不知道要怎么带回去。”

    沐软软拧了拧眉，一副为难的样子。

    盛庭州松开沐软软，来到小孩面前，拿走了他腰间挂着的一个储物袋。

    小孩愣了几秒才反应过来，他、被、人、抢、劫、了！！

    偏偏抢了他东西的强盗自在得很，强行打开了他的储物袋，把他储物袋里放着的东西倒出来，再用他的储物袋，把他攒了半辈子的金银珠宝全装起来了，递给那个坏女人！

    坏女人伸手接过，对着强盗笑得可甜。

    小孩眼睛都瞪直了，他攒了那么久的金银珠宝没了！

    对于财迷来说，这简直就是天塌地陷的大事。

    他嘴一瘪，张嘴就哭了起来。

    “你们欺负人！”

    “哇呜呜，你们欺负人！！”

    小孩儿不依不挠地撒起泼来，烦闷程度可想而知。

    盛庭州伸手用小孩的衣服把小孩的嘴给堵住了，见噪音降下来不少，他眉宇舒展开来。

    小孩对上他那张宛若天使般的脸，忽然就觉得心中悲戚，说好的相由心生呢？

    骗人的，都是骗人的，他们连小孩儿都欺负！！

    眼眶更红，眼泪掉得更凶了。

    他只恨自己不够炫酷拽，否则一定要打得这两人脑袋开瓢！

    盛庭州带着小孩、女厉鬼还有沐软软离开大厅，几人出现在大殿当中。

    而此时，萦绕在整个界面上空的结界已经被自然打破了，已经经不住法师们频频突破带来的冲击力，被冲碎了。

    结界破碎之时，众人身旁的景象也在变化。

    宫殿和堡垒全都消失不见，不多时众人便同时现身在沙漠当中。

    “唔唔唔。”

    小孩瞪圆了双眼，一副怒气冲冲想口吐芬芳的模样，无奈嘴巴里塞着东西，只能发出“唔唔唔”的声音。

