    次日一早，天还未大亮。

    拜访之人已经心满意足的离去，虽然没有得到陈锋的亲自接待，但是他们的目的也基本达到了，玉堂春准备的宴席中，有不少不朽城的天才参加，他们结识了一番。

    最重要的是方国师短暂出席了几分钟，与他们立下盟约，只要他们以后定期给不朽城上供，就能得到不朽城的庇护。

    若是换做以前，不朽城根本没有这个资格，但是现在，不用说不朽城，光赌徒一人足以。

    这些势力以往是想要寻求强者庇护都走投无门，现在有了不朽城这个机会，自然要好好抓住，上供一些修炼资源也乐意，而且不朽城要的也不多，都在他们能承受的范围内。

    自此之后，不朽城可以说是囚龙大陆西南区域一家独大了，就连古武皇朝这个昔日的霸主都要向不朽城上供。

    炼丹房的门被推开，陈锋从里面走了出来，只见他身后的房间里烟雾缭绕，这是烧了一夜的冥物所导致。

    鬼母已经等在炼丹房门口，见他出来，鬼母怀里的小家伙就奶声奶气地叫了一声爹爹。

    陈锋嘴角浮现一丝笑意，这小家伙很讨他喜欢，明明是一个胖嘟嘟的婴儿，但是眼神中却透着机灵，这也是修为达到化神境一重所导致的，让他小小年纪就拥有了不低的智慧。

    “城主，地方找到了。”

    陈锋闻言点点头，说道：“叫上赌徒，你们二人随我去一趟。”

    “爹爹，还有我呢，我也去！”

    小家伙被忽略了，有些不开心。

    陈锋下意识地把他给忽略了。

    虽然他修为比陈锋还高，但是众人下意识总把他当成一个小婴儿，总是会忽略不计。

    “你们三人随我去一趟。”

    陈锋更正了一下说辞，小家伙才恢复了笑容。

    鬼母去招呼赌徒，陈锋则回到自己与田江月的寝室之中，看到田江月此时还在熟睡，这血尸之躯会令人喜阴嗜睡，特别是白天。

    “月儿。”

    陈锋轻声将田江月唤醒。

    田江月睁开朦胧的睡眼，还处在迷糊状态，每次陈锋在家的时候，她总能睡得很安心。

    “跟我走，带你招魂去。”

    一听要招魂，田江月立刻就清醒了九分，这事可不能耽误，陈锋可是说了，魂魄齐全之后，她的修炼速度就会有大幅度的提升，如今的她对实力非常渴望。

    简单收拾一番之后，二人出了门，赌徒和鬼母已经在外等候。

    “鬼母带路。”

    五人离开了不朽城。

    鬼母由于修炼鬼术，对于阴地很是敏感，也有着寻找这类地方的手段，一般她都会寻找这种至阴之地作为自己的修炼场所。

    在她的领路之下，陈锋几人来到距离不朽城只有二百里远的一处冰川沟壑之中，这里的温度比起不朽城还要再低十倍。

    在这种温度下，就算是修为达到炼气境九重巅峰的人都会被冻成冰坨，只有到了金丹境才能勉强对抗这种严寒。

    这些对于陈锋他们没有什么影响，田江月虽然修为不高，但她的血尸之躯很强大，这种程度的低温还无法将她冻结。

    “城主，就是这里了。”

    鬼母漂浮在被冻结的冰川之上，这条冰川藏在深千米的沟壑之下，阴暗无光，说来也奇怪，照这样的温度，这附近的冰都不可能融化才对，怎么会形成冰川呢。

    陈锋没有过多纠结这些，只要这里有用就行。

    他仔细掐算，这个地方果然是全阴之地，适合魂魄汇聚于此，只是这样的地方基本没什么活物，没有活物在附近死去，自然也就要没有产生什么魂魄。

    “你们三人护法，不允许有任何生物靠近此地百米范围。”

    这会成没有漏掉鬼母怀里的小家伙，被重视的小家伙很是高兴，奶凶奶凶地向陈锋保证道：“谁敢靠近我就打谁！”

    包括小家伙在内，赌徒三人镇守在此地附近，他们先是将附近巡查了一遍，没有发现任何生物的痕迹，然后才开始在规定范围外巡逻起来，不让任何生物靠近陈锋和田江月所在的至阴之地。

    “月儿，接下来需要你受累了。”

    “我才不怕累呢。”

    田江月有些倔强地说道。

    变强的机会就在眼前，她自然不会退缩，而且一旦自己的命魂归来，自己也就魂魄完整了，这不论是对于自己还是对于陈锋而言都是好事，她一直都希望把一个完整的自己献给陈锋，不仅是肉体，还包括完整的灵魂。

    “放松心神，不要抵抗。”

    陈锋微微一笑，没有再多说废话，他将自己右手食指咬破，蕴含着浓郁灵力的血液溢出，迅速一指点在田江月的眉心之上，手指上的血珠绽放开来，瞬间迸发拓展，形成一个小型阵图，印在田江月的眉心处。

    只见田江月突然浑身一僵，双目中的瞳孔剧烈震颤，而后双眼就失了神，整个人就像是突然死去一般。

    封魂锁魄阵！

    在这囚龙大陆之上，恐怕也只有陈锋才能做到将这么复杂的阵法瞬发出来。

    这是针对魂魄的法阵，一般在与敌厮杀时，狠绝者能够用此阵封锁敌人的魂魄，若是对阵法的强度控制不够精准，或者敌方的魂魄进行抵抗，很有可能会令魂魄受到重创。

    陈锋之所以敢用，是因为他有自信不伤到田江月的魂魄，他对阵法的控制出神入化，精准无比。

    此时被封锁了魂魄的田江月成为了一具纯粹的“死尸”，死气更加浓郁。

    由于这是血尸之躯，本就是逆天之物，在原本的魂魄被封锁之后，这具尸体竟然想要自行诞生出新的魂魄来，陈锋自然不允许出现这样的情况。

    要避免尸体重新生出新的魂魄，最直接的做法就是尽快找回天魂，并且将其他二魂七魄解放出来，让它们重新占据这具肉身。

    “八方阴令，聚阴养魂，去！”

    陈锋将“死去”的田江月平放在冰川之上，而后从乾坤戒中取出八支巴掌大小的黄布幡，上面画满了血色冥文，被他甩手一掷，八支黄布幡纷纷插入八个方位，将田江月围在中央。

    这八支黄布幡仿佛刺破了此地的阴气泉眼，黄布幡剧烈翻动，顿时有滚滚阴气从根部被汲取上来，通过激烈翻动的黄布幡释放出来，令此地更加的阴冷。

    这种冷并非作用在肉体上，而是让人感觉到发自灵魂的寒冷。

