    指针在火焰红和金属黄两种颜色间来回转动，让叶钟鸣的心也跟着时上时下。

    职业对于末世中的任何一个人都有着莫大的吸引力，叶钟鸣自然也不意外，因为轮盘上并不显示具体职业的信息，所以他有些紧张和期待接下来自己获得的职业是什么。

    还会是射手吗？那是自己最熟悉的职业，如果得到可以让自己最快速的提升晋升。会是强大的召唤类？还是华丽的魔法类？或者潇洒的剑士？能打能抗的圣骑？猎人？刺客？拳手？机械师？车王？

    曾经，他把积攒了很久的拼命钱换得了一张射手的职业证书，背负巨债得到了升职卷轴，卖身在了战团许多年，给人卖命，给人拼杀，最后死在了任务途中。

    现在，却有前世要付出巨大代价才能得到的东西摆在面前，他又怎么能不激动。

    指针开始变得缓慢，叶钟鸣死死地盯着，终于，指针停留在了火焰红色区里。

    三彩轮盘下面的装备盒中发出了啪的声响，好像什么东西掉了下来，美妙的如同仙音。

    叶钟鸣伸手打开了装备盒，这时他才发现自己的手竟然有些颤抖。

    盒子里，是一张火焰红颜色的精美证书，在黑夜里发出了温暖的淡淡光晕，映红了叶钟鸣激动的脸。

    摩挲了证书良久，叶钟鸣才缓缓翻开证书，仿佛打开了一块折叠的高清屏幕，上面出现了一行字。

    “恭喜你，获得了职业——荣耀工匠！”

    叶钟鸣浑身一抖，身体就无力地靠在了轮盘上，然后，开始发愣，进而独自一个人开始呵呵地傻笑。

    只是笑着笑着，就有些液体从他的眼角流出，温热划过他还未变得粗糙的脸颊，留下浅浅的痕迹。

    此刻和前世，对比是如此的鲜明，这种巨大的差距让叶钟鸣不可抑止地想起了前世种种，很多已经模糊的画面在脑海里变得无比清晰，很多被他遗忘甚至以为消失的情感，也再次喷发。

    艰辛、困苦、磨难、恐惧、浑噩，还有酒精、迷乱、嗜血、贪婪、麻木，这些，这一世也要这样吗？

    举起手中的证书，叶钟鸣没有焦点的目光渐渐凝聚，转而越来越亮，这一世，他要换一种活法。

    或许是哪位‘神’制造了这一切，或许是哪个‘老板’在操控这一切，地球变成了试验场，或者在线游戏，自己哪怕重活了也都是其中的一枚棋子。

    可叶钟鸣心中就是升腾起了一股不可遏止的怒火。

    是的，自己或许就是一枚棋子，上一世是，微不足道，最后归于尘土。这一世也是，但自己绝不和上一世一样！就算要做棋子，他也要做一枚最强大的棋子！还要跳出棋盘看了一看，到底，是TM谁在玩弄自己，玩弄地球！

    别让老子抓到你！

    叶钟鸣低吼了一声，捏碎了手中的职业证书。

    手中的东西一变，变成一枚不知道什么材质的职业徽章和一卷古色古香的誓约羊皮卷。

    这两样东西叶钟鸣就并不陌生了。职业徽章是职业的象征，每种职业都有不同的徽章，这东西不仅仅代表你的职业是什么，还代表你的职业等级、当前职业等级熟练度，职业晋升凭证等。

    职业等级，也就是从见习经过不断升职变为初级、终极、高级的过程，当然，高级职业之上还有大师、导师级和超凡级，那只是传说中的级别了，叶钟鸣别说见，就是听也只是偶尔听八星进化者的团长偶然提起过。

    而职业熟练度，就是你拥有职业技能的一种状态，和使用次数、使用质量、领悟程度都有直接关系。至于晋升凭证就简单许多了，当你的职业熟练度到达了当前等级的满值之后，就可以使用晋升卷轴去提升等级了。

    至于誓约羊皮卷则更加重要些，这个古色古香的羊皮卷是一份‘合同’，想要拥有职业就必须立下誓言，立下什么誓言，就会拥有什么职业。每个职业的誓言都是不同的。

    除此之外，誓约羊皮卷还会详细记载该职业的特点、使用方法等相关的信息，作用等同于说明书。

    这两样东西，构成了末日职业。交易的时候，也是交易它们。

    工匠？

    叶钟鸣看到这个职业愣了愣，脸上闪过了一丝失望。

    因为这是一个辅助职业，并不能直接提升战斗能力和技巧，对于现在迫切想要提升实力的叶钟鸣来说当然不会满意。

    不过工匠这个职业叶钟鸣有听说过，应该是辅助职业里很不错的，可以制作一些出色的兵器装备，前世也有一些赫赫有名的工匠，他们制作的东西被很多人争抢购买，叶钟鸣使用的那把狙击枪就被工匠改造过，威力比原来强上一倍，加上射手的职业，这才让他可以对超越自己等级的目标造成巨大伤害。

    这么一想，叶钟鸣心中好受了一些，虽然得到的不是主职业，但工匠也是不错的，等级高了之后对战斗力的提升很明显。

    只是，这荣耀二个字是什么意思？以前他得到射手和刀手这两个职业的时候，可没有这样的前缀啊。

    想要得到答案，只能立下誓约成为这种职业者，叶钟鸣不再犹豫，直接打开了誓约羊皮卷，按照上面的誓言宣誓之后又把自己的手指咬破在上面滴下了几滴鲜血，这羊皮卷光芒一闪，一股充盈温和的力量在叶钟鸣的脑海里开启。

    有过相同经验的叶钟鸣知道，这是精神力开启的现象。

    如果说职业会让你拥有相关的能力，那么使用这种能力就需要消耗精神力，精神力没有了，职业能力也就用不了了。

    等到这种力量平静下来之后，叶钟鸣拿起职业徽章看了一眼，本来毫不起眼的徽章此刻变成晶莹剔透，上面出现了一些变化。

    叶钟鸣看着这种变化，脸色变得非常古怪。

    这职业徽章怎么看起来那么怪异呢？只见圆形的徽章上面如同轮盘一样出现了五个不同的区域，被优美的花纹分开，每一个区域里都出现了颜色各不相同淡淡的两个繁体字，见习！

    见习的意思叶钟鸣倒是明白，这代表此刻自己的工匠等级还是见习，可是五个区域五个见习是什么意思？前世自己的职业徽章就是只有一个区域啊，也只有一个见习字样啊。

    难道，这就是荣耀这两个字的含义？

    叶钟鸣继续看去，以这些淡淡的繁体字为底，徽章每一个区域还有一行小字，颜色和做为背景的见习两字相同，显示的是一排阿拉伯数字：0/100.

    这代表着熟练度，达到100就意味着你的职业已经达到了目前级别的巅峰，可以晋升到下一个阶段了。

