    安易与小豆子十分震惊的看着蒲牢从白虎背上跳下来。

    “墓墓，你……”小豆子还是执着的去喊他墓墓，喊得蒲牢一阵翻白眼，可是又无可奈何。

    “这身体……”安易伸出手来戳了戳蒲牢的身子，有血有肉。

    蒲牢呲呲牙：“还可以吧？以后老子就用这身子了！”

    这会儿队伍里，阿瑶望着蒲牢就想躲。

    “你给老子过来！”蒲牢伸出手来，一把将阿瑶抓出来，“老子这样子多好看，你看见躲什么？”

    阿瑶抗拒着蒲牢。

    安易无奈，上前拦住蒲牢：“你不要欺负她，她才十岁呢！”

    “这小丫头可是厉害的很，你可别被她骗了！”蒲牢冷哼一声。

    阿瑶向着安易摇摇头。

    安易很确定阿瑶体内没有阴气，让她去跟着阿炑一起上了后面的马车。

    “好了，时辰差不多了，该走了！”安易说道，看了看那白虎，犹豫着要不要带它走。

    带吧，这是凤卿尘送给小豆子的宠物，而且这形象太吓人，一路上肯定招惹不少麻烦，不带吧，小豆子很喜欢白虎，这会儿早就爬上去，与蒲牢坐在一起了！

    “小豆子，这白虎不能带走！”安易望见城门口百姓们恐惧的眼神，迅速的下了决定。

    “为啥？”小豆子不解的叫道。

    “你看看人们看它的眼神，咱们这一路光路途就好几天，带着它如何打尖住店？会吓着百姓的？”安易耐心的与小豆子解释。

    “多大点事情啊，看老子的障眼法！”蒲牢抬了抬手，那白虎瞬间就变成了一匹白马，上面还驮着小豆子。

    安易一愣，这……

    “放心，只是障眼法，法术高明的玄士或许就能看出来，一般人是看不出来的！”蒲牢说道，“这样上路不就方便了！”

    安易无奈，只能同意带着白虎，谁知道小豆子不愿意与她一起进马车了，一直要与蒲牢一起骑着白虎，安易只能由他。

    耽误了大半个时辰，一行人终于上路，顺着那官道，一路朝着平安镇而去。

    此刻广平王府中，冷九前来禀报：“爷，郭师傅的话真的管用，娘娘已经带着人离开龙城了！”

    凤卿尘点头：“离开的好，接下来本王就要跟那些人算算这笔账！”

    冷九点点头，又说道：“九皇子也已经到了龙城，将庸妃的灵柩运进了皇陵，只是皇上还没打算见他呢！”

    “不着急，先让他住下，早晚有用到的时候！还有，那些氏族子弟不是一直要进军部么，那就让他们进！”凤卿尘冷冷的勾唇，“升陈昆仑做三品镇军大将军！”

    冷九有些担心：“爷，这十几年来，军部都是您的人，是铁板一块，所以那些氏族才想要削尖了脑袋向里面挤，您这样不正好给了那些人机会？万一他们趁机安插人脉……”

    凤卿尘冷笑：“这十几年来那些氏族子弟不能参军抢功，又有几人还在习武？全都去读书写字去了，如今开放军部，他们就算是进了又能如何，只能给本王送来把柄罢了！到时候本王抓住这些主要的氏族子弟，那些老古董们，能如何？”

