    兽王谷众人完全傻掉在原地！

    她一剑斩尽星象殿一殿高手，此等强横早叫全场半步元婴骇破了胆！

    却见眼前突然闪现出沐夏的脸庞，兽王谷六名长老几乎要晕厥过去！

    “凶焰狂狮！”

    “金毛吼！”

    “百臂千变猿！”

    他们疯狂地嘶吼！

    一只只狂暴的妖兽虚影从他们脸上现出，顿时人人衣衫裂开，周身肌肉鼓动着生长出妖兽的特征！

    眨眼，化为六只狰狞的半兽人！

    “杀！”凶焰狂狮张口暴喝，紫黑色的焰火铺天盖地从它口中喷出，足有三米高壮的远古凶猿伸展着数百条手臂向沐夏攻来……

    沐夏面色不动，无惊无惧，任你千般手段。

    她自一剑斩灭！

    嗤！

    剑光划过，滚滚紫黑焰火抽刀断水向两边倾泻，一尊巨大的长满茂密毛发的狮子头飞上天际！

    同时漫天飞舞的还有几百条长毛的胳膊……

    “啊！”

    百臂千变猿变成了无臂猿，周身两侧喷涌出数百道血柱，不等凄厉惨叫着后退，被沐夏一剑劈成了两半。

    “第二宗。”

    沐夏说道，眨眼干掉了另外四只妖兽，立刻脚下一点再一次消失。

    “杀！”无数宗门狰狞地嘶吼。

    “离火三千道！”

    “血煞神影光！”

    “秋水剑诀！”

    “阴鬼爪！”

    一道道神通、术法、法器，从四面八方轰来。

    但沐夏的金莲异火防御太恐怖，且她速度绝巅，配合上空间之力，根本没人能捕捉到她的影子。

    少数攻击落在她身上，全部被金莲异火挡了下来。

    “杀！”

    血煞岛四个长老凶戾地大吼着。

    身上不断涌现出赤红的血光，化为一道道张牙舞爪的血龙，密密麻麻少说千万条！

    耳边却忽然响起了一道淡笑。

    “第三宗。”

    霎时漫天狂雷劈向血龙。

    一条条狂舞的血龙在紫色雷光下化为乌有，沐夏指尖一弹，四缕金芒势不可挡地扑向血煞岛！

    一层层护体真气，护体血影，全如纸糊一般，沾火就着化为飞灰。

    “快想办法！不能再让她杀下去！”

    “她为什么不受天地法则之力的影响！”

    “我和她动手，体内的金丹只能使出七分力！”

    无数的为什么。

    无数的不明白。

    但这一刻，剩下的半步元婴早已不是胆寒，而是肝胆俱裂！

    眼见沐夏已斩灭三宗，杀半步元婴犹如杀鸡！

    这代表着她的力量，已远远凌驾在他们之上！

    已无限无限的接近真正的元婴境！

    “啊啊啊啊啊……老夫死也要拉着你垫背！”忽然阴鬼教被沐夏斩杀了四个后，只剩下的唯一一个长老，面对沐夏劈来的一剑，嘴唇抖动着，脸上现出疯狂之色。

    轰的一下！

    他枯柴般的身体猛地膨胀起来。

    整个人化为一个巨大的球，轰然爆炸了开来！

    一名半步元婴突如其来的自爆金丹，就连沐夏也不敢小觑！

    恐怖的气浪席卷八方，阴鬼教后面的普通金丹弟子，在这气浪之下全部化为了灰烬，连一声惨叫都没法出来。

    “不好！”沐夏的眉眼一缩立刻消失在原地，这一下若挨实了，就是她都要去掉半条命！

    “噗！”

    再一次出现时，她一口血喷出来。

    但她一秒钟都不耽误，神识金刀放出，将那自爆后逃窜出的神魂，当场斩杀！

    “她受伤了！”

    “自爆！这么杀下去，早晚都是死！”

    “自爆了，她死，我们再夺灵石晶心和异火，神魂回到小灵域，自有宗门长辈为我等准备夺舍之躯！”

    顿时人人惊喜，面露凶光。

    剩下的七十多个半步元婴中，竟分出三十人扑向了沐夏，全部疯狂地膨胀开来！

    同时剩下的四十人用尽所有手段，联手布下了结界！

    霎时间，沐夏四面八方所有路被堵死。

    三十个半步元婴围住她自爆金丹！

    “宗主！”

    “沐少督！”

    洪峰等人睚眦欲裂地大喊。

    霍老头的脸色一瞬间惨白，整个人晃了一晃。

    四面八方所有在观战中人，无不骇然地倒抽一口凉气。

    “以金丹境中期，对战近百半步元婴！”

    “斩杀三十！”

    “逼的另外三十自爆！”

    何等强横！

    何等霸气！

    “虽死犹荣。”人人艰涩地吐出这四个字，望着山巅那道满身金色火焰的纤细身影，眼中既是震撼，又是唏嘘。

    却是没人认为沐夏能在自爆中逃过这一劫。

    “毕竟她不是真正的元婴境啊，哎。”

    轰！

    三十枚金丹，同时自爆！

    毁天灭地的力量，宛如世界末日！

    山巅的结界霎时碎裂开，整座虎龙山轰隆隆震动，远方一千多米海拔的高峰，被气浪卷过，哗啦啦坍塌下来……

    山崩地裂！

    “噗噗噗！”

    洪峰等人断了线的风筝样倒卷出去，鲜血在空中狂喷不止。

    几乎，只剩下一口气吊着了。

    但他们死死地盯着那边爆炸的中心，一眨也不眨。

    “爷爷！死了吗？死了吗？”

    拿着望远镜的骆薇眼中闪烁着病态的光芒，她又激动又害怕，想起刚刚那宛如女战神一般的少女，就一阵头皮发麻胆战心惊！

    “死了。”骆老爷子微微一笑，手心里也因刚才的一幕幕沾满了汗。

    骆薇顿时舒出了一口气，脚下有些发软。

    但她舔了舔嘴唇，露出了笑容。

    “仙人又怎么样，再厉害的仙人，死了就什么都没了。”

    “走吧爷爷，盛夏集团没了主心骨，正是我们动手的时……”

    刚要转身的一刻，骆薇的动作猛然僵住。

    她眼睛陡地睁大，眸中瞳孔不断地颤抖，紧跟着是身体，是每一寸皮肉都不可抑制地哆嗦了起来。

    “她……她……不……不不不……”

    骆老爷子眼皮子一跳，一寸寸地转过了脖子。

    苍老的眼中，除了骇到极点的光芒外，还倒映着虎龙山上，烟尘散去后露出的一道纤细的身影……

