    

    夔牛鼓蒙皮之上，斑点狼藉，一道巨大的裂纹像是鼓面长了嘴，光看模样，便知这件法器已是损毁。

    当残忍使第一眼看到夔牛鼓被糟蹋成这般样子，差点不敢相信自己的眼睛。

    一口恶气直冲脑门，双眼忍不住狂跳。

    玩归玩，闹归闹，竟拿老子的夔牛鼓开玩笑!

    “四方道长，牛仙人遣我送鼓回来，一再交代让我传达歉意。”

    送鼓回来的小厮绘声绘色传话。

    残忍使露出勉强的笑意:“不妨事牛仙人现在何处?他还有说什么没有?’

    “牛仙人道:四方道长，有机会一起喝酒。”

    .就这些?‘

    “是。”小厮告退。

    残忍使看他远去，内心残忍极了。

    夔牛海上怪兽，皮肤坚逾钢铁，用其皮蒙的夔牛鼓坚固耐用，是一种引雷法器，对于很多修炼天雷之术练气士而言，不啻于神器。

    两人是玩什么花样，能叫鼓面炸裂?

    残忍使失这样一件法器，心中滴血:

    大海广阔，夔牛数量稀少，能遇上已是不易，更何况捕捉，这样一件珍贵夔牛鼓，居然就这般毁了!

    残忍使心中怒气不断喷发，等见到神色困倦的早见姬前来汇报，更是邪火直冒。

    他只看一眼，便发现此女不同了。

    此女一夜之间，肤色便是有了温润之肉色，生出一种熟透了的气质。

    残忍使亦是老手，顿时明白丁牛已是得了手。

    顿时，怒火之中又生出邪恶、兴奋的情绪，充斥他的脑海，残忍使的双眼冒火，几乎要将早见姬生吞活剥，他急不可耐:

    “丁牛.....是如何玩弄你?还不快说?’

    早见姬看到他的神色，脸色苍白，小心翼翼将昨日之事微微说了一些。

    四海道人舔着舌头:“他如何弄你，我便再弄一回，快些

    “社长，请住手!’

    .什么?”残忍使不料她居然敢反抗，一时有些吃惊，随后便是暴怒:

    “小贱人.....牛玩得，我玩不得?是谁给你的胆子!’

    早见姬见他怒发如狂，早已害怕地连连后退:“社长.....我已成丁牛道兵，你若那般丁牛必有感应，恐坏了社长大计!’

    残忍使闻言，心中惊怒交加，无法置信:这个小贱人，反了!

    这一瞬间，他甚至怀疑已有伏兵在外。

    脑中欲念全消，他立刻清醒了一些，一边神识扫荡，一边沉声呵斥:

    “你!好大胆啊!是投靠丁牛，做他道兵?自觉翅膀硬了，想背叛于我?”

    “我岂敢背叛社长!”早见姬啜泣连连，说起昨日之事:

    “昨日我依计去找丁牛，有着高裸神之桃花无加持，兰草之欲，周围又全是春交之景，那丁牛终于忍受不住

    “我带他到了一偏僻处，知道丁牛爱观春雷舞，故此作为开场....牛登鼓，先问我一句:可愿做他道兵。我亦吃惊他的要求，遂问为何?丁牛便道:他不睡无名分之人...我便想起社长的嘱托，知道丁牛好女仆、丫鬟....各种角色，便认为这道兵，定然是一种角色了。”

    “是社长教我，无论如何都要配合，当时情景，我亦以为只是丁牛准备玩些花样，谁知道谁知道

    早见姬不断啜泣:“此人竟来真的，一边占有我，一边控制我，一股无朝我延伸，我始知他说的道兵竟真是要做他道兵....戈自然不肯，不料此人忽然猛攻，叫我一时酸麻不堪，一不小心便着了他的道。’

    残忍使不料扯来扯去，其中还有自己的锅，几欲吐血。

    早见姬哭哭啼啼，残忍使烦躁不堪:

    “岂有此理!

    “丁牛叫我今晚再去找他..还让我带个新的夔牛鼓去

    什么?”残忍使大怒，得寸进尺!

    “毁我一个夔牛鼓，我还未把他的皮扒下来，他有脸再来找我要?”

    早见姬不断啜泣道:

    “是，丁牛实是过分之极....社长，今晚我再找丁牛，定然与他拼了。”

    残忍使深吸一口气，看着早见姬，忽然冷笑:

    “早见姬，你做的不错....牛既已上钩，你再接再厉罢，我不弄你便是，你也不需在我眼前玩什么心眼。’

    属下怎敢。

    “哼，道兵?”残忍使并不理会，考虑片刻道:“回头我传你一道以下克上之悉，关键时刻用出，正好破他道兵之无，你若能反控制他，便是大功一件，此人丹道天赋绝伦，若他能为你所用，今后价未必不能争取十社社长之....当年春野使，也是这般脱颖而出。”

    早见姬目光闪动:“是!’

    “好，好好引导丁牛身上春野使种下的浪交之无，使此人彻底沉沦，接下来就要辛苦你了，

    “是!”

    “既然你已成丁牛道兵，以后我们少接触为妙。”残忍使摆摆手，眼不见心不烦:“你走吧。

    早见姬行礼离开。

    路上，早见姬大大松了一口气，终于过了残忍使这一关，又免遭他凌辱。

    与此同时，浑身的酸痛难堪便缓缓袭来。

    昨夜那丁牛，真是如同蛮牛一般。

    今夜又要去，一想起来，便是浑身酸软。

    早见姬这一生，恐怕再也忘不掉昨夜在夔牛鼓上发生之事，她有一事没有告诉残忍使:

    丁牛的节奏和力道，竟然也在夔牛鼓上敲出春雷祭之鼓曲，她便是在那时不再抗拒，接受此人伸出来的道兵之无，成为了他的道兵。

    至少此人真正欣赏过她的春雷舞。

    又没有采补她的修为灵气。

    比之残忍使、社内其他练气士，此人的确算的上正道。

    早见姬走着，走着，脸上亦露出清冷的笑意。

    走着瞧吧，难道我便一定要受你们摆布么!

    另一边。

    丁牛正与八王孙在说话，八王孙看他丁牛脸色，不由取笑:

    “昨日触景生情，我被征收公粮，交之甚多...但是看上去，还不如师兄憔悴。”丁牛摇摇头，昨夜确实累得慌，不过若是八王孙认为是那样累了，实乃是小瞧了他。

    昨夜登鼓，固然是有瘾头发作的原因，更是因为听到高裸神的说法，准备借春雷霹雳、且阴阳结合之机，试试能否在黄粱图内激发生灵演变。

    做那事儿也是修炼。

    昨夜再试，效果出奇之好。

    -开始，他便已能感觉到黄粱图内蠢蠢欲动之意，故此整晚十足卖力，依靠夔牛鼓不断激发春雷祭。

    阴阳交泰，雷发春生，不知是因何感应，竟然在黄粱图内衍生出一头夔牛虚影，不过那虚影始终不成真灵，临门一脚，怎么都没跨出。

    眼看有了雏形，丁牛自然不肯放弃，只能鏖战到底。

    直到阴阳交泰，天空破晓由阴转阳之时，丁牛福至心灵，发出最后一击。

    女神官开花初啼，天地大同，而夔牛鼓震裂。

    夔牛鼓裂开，与此同时，黄粱图内第一头生灵终于形成，成为真实，以夔牛的形态显现。这一头夔牛已在黄粱图内的江海中浮浮沉沉，拍肚皮引雷耍乐，怡然自得。

    有了第一头生灵诞生，黄粱图内的生机萌动，来自“上一世”的记忆碎片率先苏醒，复苏山川草木、鸟兽虫鱼，整个黄粱图世界，肉眼可见地生动活泼。

    而后，人出现了，准确的说是灵体，真灵，在四处游荡之中被“天道”启迪了智慧，随后发现散落在其中的各种传承。

    练气士出现。

    风云变幻，最初得到传承的真灵，开始建立各自的道统，吸纳成员建立组织，争夺地盘、道统，乃至大道。

    家、门派、国家，各式各样的组织出现

    最初之时，因为世界還不稳固，黃粱图内的時间流速极快，变幻莫测，而随着图内格局逐渐确定，便渐渐由快转慢，等到正式稳定，流速便与现实世界相同。

    此时，世界变化日新月异，丁牛与八王孙谈话的空当，里面已经经历了数年，丁牛分出一部分精力关注里面的变化，故此看上去有些反应迟钝，被八王孙认为是疲惫所至的憔悴。

    他大多时间在观察图内变化，间或插手，修正走向。

    他的外挂，终于上线。

    是船新的版本。

    丁牛此来是向八王孙告辞，接下来他将花费大量时间梳理图内世界走向，因此准备回梁家凹闭关一段时间。

    出得门来，早见姬已在等他:

    “兵主。

    “已与四方道人交割清楚了么?”

    是。

    丁牛便吩咐:“沙织，去骑我龙马来，载我回金溪镇。”

    兵主欲与我共一骑么?’

    “不错，路上你忍耐一下。”

    早见姬一开始不知为何要忍耐，直到身后之人上了龙马，环抱住她，她始知道这一路必然会很辛苦。

    身后之人的气息与身体，紧紧与她相连，龍马奔跑时候的颠簸，一起一伏，令这一路极为艰难。

    “很辛苦么?”身后那人察觉到了她的异样，问道。

    嗯

    那人便沉默了片刻，却仍上下其手:“这般辛苦，你还尤自忍受....你身上紧绷着，很不放松。

    “我不知道你有何目的，不过昨晚你令我愉悦，我亦不亏待你。”后面那人忽然说道。早见姬闻言，浑身上下一紧，身后那人便享受地哼了一声:

    “不必紧张，静下心来，收敛心神，这一路回去，对你的修炼会很有帮助。”

    是。

