    折守朝敢于这么折腾，所有的根据和依仗，归根到底其实就一点：蔚蓝更在乎。

    远航是一个科学家和富豪的群体，自建立以来长期谨慎而孤立，所以他们完全有可能因为愤怒和恐惧，放弃这次技术交换，切断和蔚蓝的联系以及彼此之间仅有的一点友谊。

    蔚蓝太强大了，远航既为求生者，同时又是怀璧者，总不免害怕更近的威胁。

    但是蔚蓝不行。蔚蓝承担着对这个世界的责任和使命，那让它强大，但同时也成为蔚蓝最大的软肋。

    时间就这样，过去了半个小时。

    谭队长现在已经不再歇斯底里了。

    当然他依然愤怒，因为远航本身对这次技术交换的态度，其实完全符合科学精神，也有足够的诚意。

    但是折家，折守朝突然的个人举动，把这次原本远航和蔚蓝双方都认可的交易，变成了敲诈和胁迫。

    “他竟然胁迫华系亚方面军？！他是混血把脑浆也混乱了吗？！”

    暂时已经没有力气继续歇斯底里了，谭队长在没有开启装置的状态下歇斯底里半个小时……累了，此时有些疲惫的坐在一棵树下，仰头，看了看正在穿戴装置的折守朝。

    “他用的，竟然是雪莲的最新一代源能装置？！”谭队长神经顿时紧绷一下。

    “雪莲的最新款，在不义之城可以买到，比蔚蓝第九代要好。”仿佛知道他要质疑，折守朝主动说道。

    “……”所以这个疑点，就这样，被四两拨千斤了，谭队长哪怕不信也没法再说什么，张嘴又闭上，目光再次看去。

    所以折守朝的姐姐，真的一直被蔚蓝关押着吗？那么他增加这个条件，虽然是私，但似乎也可以理解。

    他说会杀掉所有技术人员。可是在这里的技术人员就他自己一个，其他人五个月前就已经入境了，分散各处。他只是在吓唬蔚蓝？！

    “你为什么跟蔚蓝要大尖文明的音节、字节？！”谭队长咬了咬牙说：“你应该知道的，那是雪莲和清白炼狱那样的洗刷派，才最想要的东西，也是蔚蓝不可触犯的大忌之一，所以你，你不会是……”

    “我不是洗刷派，谭队长，真的。”折守朝目光诚恳，说：“可能我现在给你的感觉，很像那些精神病和变态……但其实，差挺多的。”

    折守朝没有继续往下说。

    “你还没回答我的问题。”谭队长提醒道。

    “什么…问题？”

    “你为什么跟蔚蓝要大尖文明的音节、字节？！”

    “哦，对。”折守朝抱歉笑一下，走过来说：“因为一个很简单的逻辑，既然大尖的飞船能够穿越宇宙来到蔚蓝，那么将来我们的远航船……就应该以大尖飞行器的身份去往星海。这是对宇宙无知的我们，最好的选择。”

    说话同时他从谭队长面前走过，一个人，走进森林。

    “你去做什么？！”谭队长怕这个变态又干出什么来。

    “去用意料之外的，最原始的方式，问蔚蓝的答案。”带着笑意的回答，折守朝消失在森林深处。

    …………

    蔚蓝，华系亚科研1所。

    带着眼镜的工作人员从安保战士手里接回通行证，走过绵长而空荡荡的走廊，走到一处空间很大的医学实验室外。

    门里，一个穿着白色大褂的二十四五岁女人正坐在窗边看书。

    工作人员敲了门。

    “请进。”对方放下书，站起来转向门口说。

    “折医生你收拾一下吧，你可能，可以离开了。”

    “哦，好。”

    折秋泓转身，走到成排的书架一头。那里有一个区域，放着她近五年来写下的近百本实验笔记。

    她从中挑选，抽出来5本，塞进背包。

    “需要给你准备更大的袋子吗？”工作人员问。

    “不用。这些我就不带了，你们看着有用的话，可以留着看看，要是没用就帮我扔了好了。”折秋泓说着把包背起来，把扭转的肩带翻平。

    她连身上的白大褂和脚上的白胶鞋都没有换掉。

    “出去等吗？”

    “对。”工作人员转身等候。

    “好。”折秋泓朝门口走了两步，又回头快走了几步，拿起窗边她刚才放下的那本书，说：“这个我还没看完。”

    她把书拿在手里，跟着工作人员走过长长的走廊。

    蔚蓝，华系亚科研2所。宿舍区，辛家。

    辛妈皱着眉头坐在沙发上，有些担心。

    女儿在她面前来来回回好几趟，替换背包里带的衣服。

    “翘翘。”

    “嗯？”

    “现在是蔚蓝被胁迫了欸，你能不能不要表现得这么高兴啊？！只是去西南区域而已，不代表你一定会见到他。”

    “嗯。”可是这么大的事情，他怎么可能不被调用？！说不定，他就是我的随身护卫呢！

    辛摇翘在心里偷偷想了一下，没敢说，拉胳膊安慰妈妈道：

    “放心吧，妈妈，这是在华系亚境内，不会有事的……另外那些字节和音节，反正他们又不懂，还不是我随便血，随便说？”

    辛妈摇了摇头，“你别太小看那个折守朝了，既然他提这个条件，就肯定有他的印证办法。妈妈让人收集了他的一些资料……”

    辛妈递过来一份只有一页纸的文件，上面连张照片都没有。

    文件描述也很敷衍……

    “什么叫据说相貌英俊？写这个的人看过我家青子吗，他就这么写？！”辛摇翘跟文件怼起来了。

    “什么叫十分聪明？写这个的人……我家青子，他有些时候，比如算计源能块的时候，也是超级聪明的。”

    “什么叫行为乖张，变态……嗯，这个我家青子没有。”

    蔚蓝，西南区域，为这次技术交换专设的营地，某个营帐里。

    陈不饿和老参谋正在下棋。

    军团长刚跳了一步马。

    一名中校气喘吁吁跑进来，“报告军团长……”虽然猜想军团长肯定已经有听说，他还是把相关的事情都说了一遍，然后问：“军团长你看？”

    其实陈不饿并不是这次技术交换的指挥官，他不懂这些，他就只是来这里坐镇而已。

    但是他既然在，指挥方面做任何决定，就都必须问过他的意思。哪怕只是走一个过场都好。

    “嗒。”陈不饿把刚跳马那一步收回来了，把棋子按回原位，“拒绝他。”

    “啊？”中校显然没有心里准备，他以为陈不饿至少会问一下科研系统和联盟方面的意见呢。

    那边的最终意见是：还人；在大尖语言音节、字节上，做最大程度的保留。

    “拒绝他，华系亚方面军，不接受威胁。”陈不饿重复了一遍，见中校依然站在这里，有些微愠道：“交换地点既然选择华系亚，决定就该华系亚方面军来做，而仗是我唯一目击军团打的，决定自然由我来做。”

    “……是！”中校额头后背全是冷汗，挺身敬礼，然后转身跑出营帐。

    营帐里又只剩下两个人了。

    老参谋手上捏着棋子，看了看棋盘，说：“你这一步马跳回去，我好多准备好的后手，都落空了。”

    陈不饿苦笑一下，他不会兵法，蔚蓝现在的战斗，也不需要用兵什么的。他只相信比狠，没人比得过他和他手底下的兵。这股狠劲，永远不能丢。

    “那，那个姓折的要是真的按他说的那样做了呢？然后，技术交换失败。”老参谋最后问了一句，他知道军团长心里有多么期待和看重那份科技。

    “那就失败吧。”陈不饿起身，把手上棋子丢进棋盘，砸乱了这盘棋说：“拿刀砍出来的东西，我们不能在谈判桌上失去。”

    …………

    折守朝出现在接应点外。

    当然不是以折守朝的身份，他现在只是远航的一个普通战士。他觉得这样很有趣，又刺激，

    “蔚蓝有决定了么？”折守朝优雅地问。

    “有了，请随意。”接应点的军官回答。

    “嗯？”折守朝愣了一下。

    “就是你爱干嘛干嘛去。”军官通俗解释给他听。