    青蛙，蟾蜍，蛤蟆

    张好古想到什么来什么。

    朱由校也是无语，他忍不住开口道：“让蟾蜍吐钱？这怎么做？”

    “其实也简单！”

    张好古道：“增加一两个机关也就可以了！”

    “具体来说，是这样！”

    张好古看了看四周：“皇上，有笔和纸吗？”

    “有，有，有！”

    朱由校小鸡啄米一般的点点头：“王体乾！”

    早就有一个太监拿来了笔和纸。

    张好古道：“我要的是炭笔！”

    炭笔！

    王体乾呆了呆，还是老老实实的取来了炭笔。

    张好古摇了摇头：“算了，还是用我的铅笔吧！”

    “恩？“

    朱由校呆了呆，就看到张好古不知道从什么地方弄来了一根铅笔。

    铅笔的制作倒是不难，肯定不是后世的那种，但是，勉强搞一搞还是没啥问题。

    当然，没有工业化的能力，

    铅笔也是不能大规模的批量制造的。

    张好古弄出来，也只是顺手。

    上等的宣纸，原本这是用来写字或者是作画的。

    这会儿，却是被张好古给详细的开始标注。

    每一个细节都是到位了，齿轮，传动轴，还有就是需要计算大小。

    上等的紫檀木，刷上一层金粉。

    雕刻这种事儿，自然是交给朱由校来处理，而张好古则是需要设计的传动轴，让这个蟾蜍一蹦一跳之间，保证是可以吐出一枚金币。

    对于亲自动手这种事儿，朱由校总是有着浓浓的兴趣。

    两个人一脸折腾了七八天的时间。

    这个全新的蟾蜍，比起之前的发条青蛙足足大了两三倍，不过，这里面的设计，也是要更加的复杂一些，一共是安置了六个发条，还有传动轴，保证这个蟾蜍蹦蹦跳跳的时候，能把嘴张开，再把这个金币给吐出来。

    设计思路是没有多少问题的。

    两个人正在忙活。

    魏忠贤却是过来了。

    ”陛下，张大人！“

    这会儿，朱由校正是在忙活手头的东西。

    一看到魏忠贤过来了，朱由校有些心不在焉：“大伴？什么事儿？”

    魏忠贤则是飞快的开口道：“关于刑部，对熊廷弼的处决已经下来了！”

    熊廷弼？

    一边的张好古却是微微一愣。

    倒是知道这个家伙。

    今年年初广宁惨败，熊廷弼丢了广宁城。

    惨败的原因是熊廷弼和王化贞之间经抚不和。

    王化贞平素不学习军事，轻视大敌，好说大话。文武将吏的规劝一点也听不进去，与熊廷弼尤其抵触得厉害。他妄想投降后金的李永芳会做他的内应，相信蒙古人的话，说是虎墩兔将派援兵四十万，因此想不战而获全胜。

    而熊廷弼认为辽地人不可信用，蒙古人不可凭仗，李永芳其人不可相信，广宁地方有很多间谍让人担心。王化贞则一切相反，绝口不提防御，说我们一渡河，河东人必为内应。并且飞书报告朝廷，说八月里你们就可以高枕酣睡，而收到我的捷报。

    后来广宁战败，王化贞丢了广宁城，仓惶逃命。在大凌河遇上了熊廷弼，熊廷弼幸灾乐祸着说：“六万军队就可以把敌人一举荡平，到头来怎么样呢？”

    王化贞建议驻守宁远和前屯。

    熊廷弼说：“已经晚了。现在只有保护老百姓入关去！”

    于是把自己所领的五千人交由王化贞来殿后，把全部积蓄都放火烧了。正月二十六日熊廷弼和韩初命一起护送难民入得关来，王化贞、高出、胡嘉栋也先后入关，只有高邦佐自杀而死。

    朝廷逮捕了王化贞，罢了熊廷弼的官，让他听候查考。四月，刑部尚书王纪、左都御史邹元标、大理寺卿周应秋等报上判决书，熊廷弼、王化贞都判了死刑。

    熊廷弼的防守策略基本上是没问题的，王化贞属于纸上谈兵，但是，熊廷弼肯定也是幸灾乐祸了，事后，熊廷弼必然也是意气用事，导致辽东局面开始恶化。

    这也是逼的朱由校只能把孙承宗送到宁远。

    但是，孙承宗的策略基本上也是熊廷弼的策略，先守后战。

    熊廷弼这个人，能力么，是有的，就是脾气太臭！

    魏忠贤过来，说的就是这件事儿。

    当然，这里面还是有点小插曲的。

    后来快到行刑时，熊廷弼让汪文言用四万两金子贿赂内廷请缓期执行，后来却违背了四万金的许诺，这就是着实惹恼了魏忠贤。

    这是把咱家当傻子一样糊弄呢？

    “处斩？”

    朱由校看了看手中的奏疏，而后狠狠的开口道：“王化贞可恨，熊廷弼也是可恨，经抚不和，朕再三下旨申饬，这王化贞丢了广宁城，日后若是想要拿回来，还不知道要损失多少兵马，按照刑部的意思来处理，斩首示众！”

    当初对熊廷弼有多信任，现在，朱由校对熊廷弼就有多么的失望。

    魏忠贤自然是拍手称快。

    熊廷弼这个狗东西敢来戏耍咱家，还有这个王化贞也是一个混蛋。

    要对东林党动手，就先拿王化贞开刀。

    一边的张好古却是伸头看了一眼奏折，做出一副好奇的表情

    朱由校把奏折给了张好古，随口道：“师傅有何看法？”

    这个师傅，却是让魏忠贤呆了呆。

    什么时候，张好古成了朱由校的师傅了？

    张好古看了一眼奏疏，却是笑着开口道：“陛下，臣倒是觉得挺有意思，这朝廷倒是有不少人为王化贞奔走呼号，其中，尤以东林党最为热切！”

    “东林党！”朱由校的眼神当中带着几分不爽。

    他现在对这群王八蛋是真的一点好感都没有。

    “还有本案主审之一还恰好是东林大佬邹元标，王化贞又是叶向高的学生，东林党这是想要保着王化贞！！”

    朱由校皱眉：“师傅的意思是，东林党在包庇王化贞？”

    “很难说！”

    张好古笑了笑，继续道：“再说广宁之战，以臣所见很难翻盘，别说是熊廷弼，就算是诸葛重生，岳武在世只怕也是兵败如山倒！”

    “何以见得？”朱由校问道。

    “广宁兵十三万，粮草百万担，全都交由王化贞管理。而熊廷弼只有五千名援辽部队，驻守在右屯，距离广宁只四十里。王化贞忽然之间同三四百万辽民一下子都败退下来，熊廷弼只有五千人人马，不一起败退就已经算是了不起，还能指望他屹然不动，坚壁固守吗？这不可能！”

    朱由校也是陷入到了思考当中，认真咀嚼着这背后的道理，他看了一眼张好古：“你是说，这事儿跟熊廷弼无关？”

    “有关！”

    张好古两手一摊，道：“臣以为从一开始就注定要输了，经抚不和，朝堂距离辽东甚远，不知道辽东的具体情况，王化贞不知兵，贸然轻进必然是要兵败如山倒！”

    “要说战败之罪，六成在于内阁，东林党为了自身利益选了一个蠢货，三成在于王化贞，不知进退，一成才是熊廷弼，见死不救，幸灾乐祸！”

