    在苏越的指令下。

    千万、上亿级的增量资金，无差别的攻击电子信息、互联网、手机产业链、4G概念板块股票，粗暴的进行建仓拉升，引得指数快速上行。

    同一时间，港股相关板块行业股票，在‘添越资本’集团基金建仓下，也大幅异动。

    苏越看着资金涌动之下，重新活跃起来的市场，以及逐渐聚焦的市场投资者目光，微微颔首，很是满意，对身边的陈雨荷吩咐道：“就沿着这几条主线，进行投资操作吧！”

    “随着国家工信部，向几大运营商下发4G运营牌照，咱们之前一直所说的‘移动互联网’时代，应该就要正式来临了。”

    “这些泛科技概念股，在去年以消费、周期、地产为核心主线的行情里。”

    “没有丝毫表现。”

    “今年上半年，随着欧洲债务危机，随着全球经济二次探底的阴霾密布，再加上业绩不振，更是严重跑输市场，成了市场的洼地，而这片洼地，随着4G带动移动智能终端，重新诠释互联网经济，在今后一两年、甚至几年时间，肯定会大放异彩。”

    “目前全球各智能终端设备巨头，喊出的‘智能机时代’，好像并不太受市场待见啊。”陈雨荷说道，“功能机依然具备强大的生命力，诺基亚等巨头也不看好手机产业的复苏，4G看似美好，但真正的实际运用，会不会又形成3G的尴尬局面，这都是市场比较担忧的，董事长……以‘泛科技’为主线的投资炒作，是不是显得……还是太过于早了一些？”

    苏越微笑地道：“当前市场，对于4G时代和智能机时代，就是偏向于利空的看法，才给了我们在市场洼地里面建仓、增仓的机会。”

    “任何一个主线行情的起始，从市场端来看，都是不太明朗的。”

    “因为明朗的时候，股价已经在天上了。”

    “宏观经济上，全球经济看似危险，实则隐患都已经暴露了出来，不会有再次探底的风险了，只会在各国央行、政府全力维护下，慢慢地……一步步走向复苏。”

    “所以……大环境上，没有什么风险。”

    “这便给了我们大幅进场的基础条件，不用担心市场在深渊中，进一步滑落。”

    “大环境上，给我们创造了做多的条件，而我们投资的主线，又处于市场当前最不被看好的估值洼地之中。”

    “这其实便是封死了投资风险，对比市场平均风险，进一步扩大的道路。”

    “也就是说在这个洼地之中投资，就算我们最终的判断失误，小概率事件发生了，即‘智能机时代’没能改变‘功能机时代’的格局，4G时代又重复了3G时代的道路，没能将我们预期的‘移动互联网时代’，带到大家的眼前……那么我们也不会承受巨大的亏损风险。”

    “因为当前市场本来的预期，就偏向悲观。”

    “我所说的这些未来预期，一个没有实现，在整个市场的本来投资预期里，也是正常的，也就是说，悲观的想法，才是符合市场预期的。”

    “然而……”

    “在这种因为寄予厚望的3G时代的失败，导致的现在对4G时代的悲观，一旦最终的结果是乐观的，那么……便是大超市场预期，能带来极为丰厚的市场投资回报的。”

    “投资的核心之一，便是寻找市场的预期差。”

    “这要预期差的这个条件存在，那么……就是值得博弈的。”

    “经过手机厂商们在‘移动智能手机’领域，一两年的摸索和实践，当前市场，消费者对于‘智能手机’已经有了一个客观的认识，即对于消费者而言，这不是新鲜事物，接受程度，与原本的功能机相比，没有什么实质的不同。”

    “这个市场，之所以现在还没能彻底打开。”

    “是因为4G网络的基础建设，还没有搞好，是因为市场在这方面……还缺少一款大众认同，功能比之功能机更为优化、流畅、方便、好用的爆款产品。”

    “但这款产品，总会出来的。”

    “因为时代的步伐，总在前进，不管失败多少次，最终的成功，总会到来。”

    “而现在的时间节点，在4G全面推行下，距离‘智能机’大规模替代‘功能机’，延伸出手机行业的变革，乃至互联网时代的变革，已经非常、非常接近了。”

    “这是一个能够承载全球经济走向复苏通道的核心驱动点，也即可能是未来数年，全球资本投资的核心重点。”

    “谁能提前掌握筹码，谁能提前完成布局。”

    “那么……谁便掌握了市场行情的主动权，掌握了全球资本的定价权。”

    苏越说到这里，眼神很是明亮：“咱们‘添越资本’集团，已经是市场之中的‘超级核心主力机构’，不能再局限于国内市场，也不能再局限于短暂的市场行情，不能畏惧可能的市场风险，而放弃未来的战略布局机会。”

    在苏越看来，现在的‘添越资本’集团。

    手握万亿级别的资本，眼光，就要盯着全球资本市场，就要盯着全球资本的定价权。

    国内两地股市，不过是他战略布局的前哨站，未来几个月时间，特别是在苹果公司新一代产品还没有真正行销全球，全面终结‘功能机时代’，打开以‘移动互联网’和‘电子科技’引领世界经济的全新局面之时，他会促使集团各投资基金，进一步地在全球金融市场，增仓相关行业重要股票，拿到未来的话语权。

    陈雨荷在苏越的一番话里，沉思良久，然后点了点头。

    她没有苏越那样的后世眼光，自然在当前纷繁复杂的世界经济发展、产业发展的局面下，看得不那么分明。

    但她也不得不承认，苏越说的对。

    集团的成长，走到这一步，已是庞然大物，如果眼界不盯着全球资本的定价权，不具有前瞻性地远望未来，提前做出战略投资布局。

    那么……

    在跟随行情的潮流里，他们还不如散户、游资，来得便捷和敏锐。

    手握庞大的资本，现在他们的投资风格，已不能再局限一支、几支股票，而是必须着重行业、板块机会。

    如果再把目光盯着个股，而忽略行业、板块。

    那他们会失去自己的优势，变得一叶障目，大概率跑不赢市场，从投资神坛上跌落。

    “尽快完成国内的建仓吧！”苏越顿了顿，又说道，“把‘科技’这条大主线，强势带出来，指数再跌下去，市场就又要进入大熊市阶段了。”

    “而一旦进入大熊市阶段，情绪降至冰点。”

    “在国家金融政策逐渐开放的宏观策略下，在华币连续对外币升值的基础下，外资机构就会大规模涌入国内，抢购廉价筹码了。”

    “如此……等到市场再一次轮回，那入场的大多数国内投资者，就又是给别人做嫁衣了。”

    “华币连续升值，外资大规模涌入国内投资，是可以预见的大趋势。”

    “咱们必须掌握国内资本定价权，引领未来行情，让后续进入的外资机构，为我们助力、点火，帮我们创造利润，而不是让他们进来捡便宜，肆虐金融市场，收割利润。”

    “好的！”陈雨荷点了点头，“我会促使各支基金，加紧调仓，也会让市场部，快速释放消息，炒热这条主线。”

    苏越见自己能叮嘱的，已经叮嘱得差不多，便不再多说。

    于是……

    接下来，随着‘添越资本’集团的不断增仓，随着‘泛科技’概念，在线上各网络讨论区被提出，随着‘添越资本’集团大肆建仓、增仓科技股，看好‘科技引领未来’这个大方向的消息，被‘添越资本’集团基金投资部证实。

    市场其它机构、游资、散户……纷纷向此领域聚集。

    晚间，美股开市交易。

    苏越也迅速命令集团各分部对冲投资基金，利用从日元汇市交易中，收割的利润和退出的资金，继续大幅增仓在美上市的全球优质互联网、电子信息、手机产业链、4G通信概念股票，拟将全球相关产业链优质股票筹码，一网打尽。

    5月24日，‘添越资本’集团基金投资部，在全球市场，包括国内股市，增仓42亿美元。

    5月25日，‘添越资本’集团基金投资部，在全球市场，包括国内股市，再度增仓56亿美元。

    5月26日，5月27日，5月28日……

    ‘添越资本’集团基金投资部在快速退出日元汇率市场之后，宛如一条闻到血腥味的资本巨狼，肆虐全球股市，疯狂买进。

    进入6月，此时，再迟钝的投资机构。

    在收集到关于‘添越资本’集团的各项投资情报以后，也明白了这其中的不同寻常。

    “科技引领世界，好大的口号！”华尔街，美国资本集团旗下股票投资基金，投资经理艾格·拉尔德放下手里的资料文件，轻蔑地笑了笑，说道，“08年金融危机之后，股市之中，以微软、苹果、亚马逊为首的互联网科技股票，根本就没怎么跌，最近一年时间，更是连创新高，在新高附近，在历史最高估值附近，这才后知后觉的大规模唱多，真是可笑。”

    “如此投资水平……”

    “真不知道华尔街的那些名气大上天的知名对冲基金，是怎么在汇市交易上，三番两次，一败涂地的。”

    “确实……”艾格·拉尔德身边的助理接话道，“关于‘智能机时代’必将取代‘功能机时代’，关于‘移动互联网时代’的到来，这些言论，早两年，许多投资机构，都已经提出了，算不上什么新鲜的投资逻辑和炒作热点。”

    “只是……结果不尽如人意。”

    “手机业巨头诺基亚不愿意全面变革，没有做出时代变革的表率，智能机的渗透，一直没有什么提升。”

    “这才导致了这个热点，没能持续炒作下去。”

    “现在看来，在手机市场，依然没有任何一家手机制造商，能够与诺基亚一拼，更无法大规模地取代它的市场。”

    ”所以……‘智能机’全面取代‘功能机’的契机，恐怕还遥遥无期。”

    “至少当前市场上的智能机，在市场竞争方面，还远远不足。”

    “至于移动互联网经济的到来，这更是无稽之谈，现在……全球PC端用户，依然在不断增长，人们没有用手机在网上冲浪的习惯，而且许多硬件条件，都不具备互联网向移动终端转移的条件。”

    “不过……好像听说苹果新开发了一款智能终端产品。”另一位交易经理突然接话，“听参与内部产品测试的人员回馈，表示这款产品给他们的感受，乃是真正革命性的，是足够颠覆当前手机行业，创造未来的。”

    “如果……这反馈，是真的，没有任何水分的话。”

    “以苹果的研发能力和市场影响力，说不定……这里会出现新的契机。”

    “是iPhone第4代产品吧？”艾格·拉尔德说道，“听说这个月20号就会亮相发布会，然后预计9月会上市销售，乔布斯还到处拉广告，造声势呢，他们的前几代产品，我也用过，是挺好用的，但事实上，并没有颠覆市场，更没有打开全球市场的销路，比之销量……他们的手机终端产品，远不如其它几家巨头。”

    “未来是不确定的，也是不可预测的。”

    “在历史高位上赌未来，还不如把重心放在周期、资源股票上。”

    “毕竟美联储超级QE计划快落地了，而美元货币的持续宽松，会直接影响全球大宗商品的定价，资源、石油、黄金，一定都会处在多头市场之中，这可以说是确定性的机会，比‘添越资本’这家机构的豪赌，要靠谱很多。”

    在艾格·拉尔德看来，‘添越资本’集团的这种投资行为。

    就是豪赌。

    当然，他猜测，对方还有一个动机，那就是故意释放消息，利用自身的全球影响力，将在汇市上无往而不胜的投资神话，复刻在全球股市上，引动全球各机构的疯狂跟风，进而炒作市场情绪，达到短期获利，快速牟利的目的。

