    四合院，何雨柱家中。

    看了一眼外面的天色，又看了看放在床头的手表，正好5点50，他快速穿好衣服，并未开始洗漱，而是再次活动活动筋骨，开始每天的必修课——八极拳的练习。

    挥洒汗水的时间总是很快过去，一个小时又悄然不见了。

    他看了看又一次被汗水打湿的衣服裤子，嘴角微微一笑，尤其是上半身那隐约可见的人鱼线，何雨柱心情无比畅快。

    “这身材，穿衣显瘦，脱衣有肉，以后还不知道要便宜哪家小姑娘了呢！”

    不自觉笑出了猪叫声后，他这才进入随身空间洗澡，洗衣服，然后说道：“系统，签到吧！”

    “叮，签到成功，获得金币1000，可进行抽奖一次！”

    “抽奖！”

    “叮，抽奖中，请稍候……”

    很快，系统声音再次响起。

    “叮，抽奖成功，获得金丝楠木箱子一个，已放入仓库，宿主随时可以查看。”

    “噫，这次居然不再是技能了？这就是金丝楠木吗？”何雨柱有些诧异，本以为这次还能够抽到技能，没想到出了个金丝楠木箱子。

    “叮，宿主健忘！抽奖的物品不确定，什么都有可能！”

    “也是，哪有这么多技能给我抽的？”

    他意识一动，紧接着一个大约100升大小的金丝楠木箱子出现在眼前。

    看着上面的雕工，花纹，以及金灿灿的光，还有金丝楠木散发出来的香味，何雨柱顿时眼前一亮。

    “不错不错，这也是好东西啊，可以当做传家宝了！”

    满意地评价了一句，随后又将箱子送回仓库。

    出了空间，他简单做了一顿早餐，等吃完时，差不多也快八点半了。

    “还是去上班吧，虽然有些无聊，但这工作还是挺香的！”

    正当他将自行车推出房间，一出门就见到许大茂这家伙正匆匆忙忙地推着自行车往外走，而且时不时地还往四周看。

    “这家伙鬼鬼祟祟地干嘛呢？”何雨柱有些奇怪。

    不过，心里对许大茂撬走秦京茹的不爽再次浮现在了眼前。

    要不是得益于穿越前生长在红旗下，接受过杀人偿命的法律知识的洗礼，以及觉得晦气之外。

    不然，他真的想来个夜黑风高杀人夜，直接趁着晚上没人的时候，瞅个机会将许大茂收入空间里，直接让随身空间将他给分解了。

    “算了，先让这家伙好好活着吧，比起一下子弄死他，还是让他感受一下人间险恶再说吧！”

    天天上班，也没时间处理许大茂，而且，这家伙不像原著里经常贱兮兮地往何雨柱跟前凑热闹，反而是每次都会刻意避开自己。

    摇了摇头，转身将门锁好后，他便准备去上班了。

    “柱子，上班啊？秦姐正好和你一起，坐一坐你这自行车怎么样？”

    他刚转身，就见秦淮茹笑吟吟地说着，而且看她这样子，要不是何雨柱自己记性好，还记得两家前天晚上才整那么一出，他都以为两家还和以前一样了！

    “秦姐，早。

    不过，一起就算了，我技术不好，带不了人，你还是自己慢慢走吧！”何雨柱平静地打了一声招呼，随后直接推着自行车走了。

    对于何雨柱这般直接的拒绝，秦淮茹愣了一下，随后仿佛没在意，脸上笑容依旧，快速跟了上去。

    何雨柱虽然没回头，但他也感觉秦淮茹在追他，于是脚下加快速度，很快过了前院后，直接骑着自行车溜了。

    “可恶，跑这么快。”

    秦淮茹看着骑着自行车远去的何雨柱，心里暗骂一句，随后又觉得奇怪，自语道：“到底哪里不对呢？”

    想了想，还是想不清楚后，她也开始驾驶着11路公交车朝着轧钢厂而去。

    很快，一天无聊的工作开始了，今日依旧没有领导要招待外来宾客，所以一整天摸鱼，教徒弟的日常生活正在进行中。

    下午下了班，刚进胡同口，就见棒梗领着小当和小槐花正在和其他小朋友一起玩耍。

    一见到何雨柱，棒梗脸上地笑容瞬间消散，取而代之的怨恨，怨毒之色，仿佛在黑暗中盯着猎物的恶狼一样。

    何雨柱瞥了一眼，将棒梗脸上的表情尽收眼底，心里暗道：“果然是个小白眼狼，想想也是，被贾张氏从小那般教导，怎么可能被我三言两语就改变了！”

    不过，他没在意，惹不起还躲得起不是？

    然而，就在这时，小当和小槐花却快速跑到何雨柱身边，笑吟吟地喊道：“何叔（傻叔），下午好！”

    小槐花的天真烂漫，不懂两家人已经分道扬镳了，喊的是何叔。

    而小当属于已经开始渐渐懂事的年纪，虽然也笑着和何雨柱打招呼，但眼神中却带着一丝犹豫，而她喊的是傻叔。

    见状，何雨柱本想不理这俩丫头的，但是当他看着眼前这俩小姑娘脸上的笑容后，顿时又心软了一些。

    于是他也笑着说道：“小当，槐花，你们也好。”

    大人的事儿不应该牵扯孩子，就算以后这俩丫头也是白眼狼，但至少眼下不是。

    等到她们耳濡目染，化身白眼狼的时候，那时候再不理会也不迟。

    秉持着这个世界还是人之初，性本善的处世理念，何雨柱觉得自己的想法没有错，至少目前还没有错。

    而两姐妹看着何雨柱笑着和她们打招呼，脸上也出现一抹犹豫，仿佛不好意思开口。

    这时，只听小槐花小声说道：“何叔，槐花能求您一件事儿吗？”

    “哟，你才多大呀，就有事儿求何叔了？

    什么事儿，说来听听，要是好解决，何叔顺手帮你办了！”何雨柱笑了笑，也没拒绝，便开口问道。

    “何叔，您能不能给我和姐姐买一包小鞭（炮仗）啊，需要两毛1，我妈没钱，可槐花想放炮，其他小伙伴都开始当放炮了，就我们没有！”小槐花天真地说着，脸上露出了一抹失落。

    见状，旁边的小当连忙拉着小槐花说道：“槐花，不准向傻叔要钱，过两天妈就关响了，到时候让妈给我们买就行了！”

    何雨柱没开口说话，小槐花一听姐姐这话，也是点点头，失落道：“何叔，姐姐不准我向您要钱，那就不买了！”

    “买，不就是一包小鞭吗？两毛1对吧？走，何叔带你们现在就去买！”何雨柱不忍心小姑娘失落，于是笑着说道。

    “太好了，谢谢何叔（傻叔）！”

    俩丫头顿时欢呼了起来，便跟着何雨柱去了旁边的供销社。

    很快，小鞭买好了，何雨柱将100个小鞭分给俩丫头，叮嘱道：“玩小鞭可以，但是得注意安全，不能拿去炸别人，知道吗？”

    “知道，谢谢何叔（傻叔）。”俩丫头高兴地吼道。

    “行了，去玩吧。”

    何雨柱拍了拍俩丫头的脑袋，便准备离开了。

    临行前，他清楚地看到了不敢上前来，但却一直用凶狠的眼神死死盯着自己的棒梗，叹了一口气，便不再理会了。

    “唉，长歪了啊，希望秦淮茹能够多放点心在管教棒梗身上吧，否则以后这家子的日子可不好过啊，这院里未来的日子可就不平静了！”

    心里评价了这么一句，何雨柱便进了前院。

    而他不知道的是，就在他走后，棒梗从两个妹妹手里分走了40个小鞭，玩得那叫一个不亦乐乎。

