    苏伟、萧云天、张天恒等人一起进入大殿，然后齐齐向座上的陈洛阳行礼。

    “免礼。”陈洛阳淡淡吩咐道。

    待众人起身后，他语气平和的问道：“反击的准备，做的如何了？”

    完全不提方才剑帝王健到来的事情，仿佛从不曾放在心上。

    魔教众人心中叹服而又疑惑，但此刻不敢动问，都先回答自家教主的问题。

    “禀教主，已设法联络首座。”青龙三首先回答。

    对外杀伐征战，是青龙殿的正职。

    平时潜伏暗杀渗透，如今大战时，他们也将第一个吹响反攻的号角，首先最重要的情报工作，就是他们负责。

    “一姐他们已经统帅除有潜伏任务外的所有龙爪、龙鳞一起返回。”青龙三答道。

    陈洛阳微微颔首。

    这批人，是就此直抵魔域参与反攻，还是渗透到后方截断敌人退路或进行暗杀破坏，想来需要自己这个教主拿主意。

    不过，不用着急现在立马做决定。

    青龙殿事务隐秘，知道的人越少越好。

    自己大可以等面前一群人散了后，单独召见青龙三给与命令。

    果然，青龙三也只是大致汇报一下情况后，就退到一旁。

    左使萧云天这时徐徐说道：“被教主神威所震慑，敌人已生退意，进攻势头明显放缓的同时，也在提防本教反攻，他们现在士气唯一的支柱，在于夏帝李元龙和剑帝王健。”

    “王健，看他的造化了。”陈洛阳淡淡说道。

    说到这里，众人的好奇再也按捺不住。

    张天恒单膝跪地：“教主，剑帝他究竟是……”

    陈洛阳随口言道：“一个纯粹的武人，意志可嘉。”

    众人闻言，若有所悟。

    结合先前王健同魔教朱雀殿首座一战的消息，大家大概都猜出王健的心思。

    朱雀殿首座一直心有不甘，所以才诞生那一剑，是专门为教主准备的杀手锏，面对王健，并没有出剑的心思。

    王健大概是想证明他有资格让朱雀殿首座动那一剑吧？

    又或者，他想见识一下，是怎样的压力才催生出那一剑。

    但明白这一点后，所有人心中更是纳闷。

    自家教主是如何让剑帝知难而退的？

    众人都坚信胜利将属于自家教主。

    结果也确实是剑帝受挫，落魄而走。

    但王健明显并未受伤。

    双方压根就没打起来。

    不战而屈一位武帝之兵，这就超出魔教众人的预料了。

    “其心可嘉，本座便赐他一课。”陈洛阳轻描淡写的说道：“能学到多少，看他自己，若有所获，他同朱雀一战，尚可一观。”

    对于方才大殿内一切，陈大教主自然是讳莫如深。

    他说的简单不要紧。

    苏伟、萧云天、张天恒等人会自己脑补出一个个完整的故事，并将细节完善的比事实还更真实更合理。

    果然，面前众人都流露出一副虽然不明白但是好厉害的神情…………

    他们自然也不敢往细里继续追问。

    唯一的例外可能是脑袋里缺根筋的苏夜。

    他一脸天真好奇的看着自家师兄，就想要开口。

    但身旁马上有一个胳膊肘伸过来顶了他一下。

    苏夜茫然的转头看他大哥。

    苏伟面无表情，用眼神示意他闭嘴。

    这时就听上方陈洛阳问道：“明觉人呢？”

    苏夜顿时把剑帝王健的事扔到九霄云外，像个做错事的孩子一样低下头，嘴里小声嘀咕：“正追着的时候，大哥找来了，就没追了……”

    他委屈巴巴的模样，看得旁边苏伟又好气又好笑，恨不得一巴掌糊他后脑勺上。

    “无妨，明觉已是断脊之犬。”陈洛阳淡然道：“是本座命令苏伟找你回来，你能第一时间听命，不由着自己性子来，这很好。”

    苏夜顿时高兴起来，摸摸自己后脑勺，有些不好意思的笑着。

    他身旁的苏伟，则是暗地里松一口气。

    虽然确实是陈洛阳命令找苏夜回来，但要是严格来算的话，跟先前让苏夜追杀病摩诃，也不矛盾。

    如果真想敲打苏夜的话，没在新命令到达前完成旧命令，想挑错可不是不能挑。

    万幸教主宽宏，把这一茬轻轻放过了。

    看来之前同明觉、明观二僧交战时苏夜关键时刻掉链子的事情，教主没打算真的追究。

    “禀教主，先前属下按章程，为防总坛被敌围困，调拨转运总坛宝藏分散往外地。”苏伟趁机把话题彻底带开：“清凉寺、太乙道宗抢先包围过来，对总坛形成包围之势，为防宝物落入敌手，属下此前暂时中止了转运。”

    他向陈洛阳请示道：“如今托教主神威盖世，诸敌皆被震慑不敢向前，分散转运的通道再次恢复安稳，您看接下来还要不要继续转运，以防万一？”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    要照陈大教主自己的想法，其实最好是运出来。

    不是因为南征伐魔联军的威胁，而是他十二万分的嫌弃自家总坛那个德性。

    超级活火山口上……

    有病！

    陈洛阳心中腹诽不已。

    安定下来后，老子第一件事就是搬老家！

    但在这次大战落幕前，肯定不能轻举妄动。

    否则太伤士气了，魔教瞬间就会人心大乱，被伐魔联军一波冲垮。

    不管是当前局势，还是对照原本那位魔教教主的作风，现下不能有丁点示弱的苗头。

    “此间事情已了，你等随本座一起返回总坛。”

    陈洛阳不紧不慢的说道。

    众人一听，便已经明白自家教主意思。

    教主回返总坛坐镇，总坛就是最安全的地方。

    又何必再向外分散转运总坛的库藏宝物？

    魔教众人脸上都容光焕发，望着自家教主的视线中隐现狂热。

    双皇决战之后，剑皇隐世不出。

    自家教主则还有余力连克黑帝修哲，病摩诃明觉还有剑帝王健三大武帝强者。

    不算三个，也至少是两个半。

    如果说病摩诃明觉大师旧伤在身成色不足。

    那自家家主不战而胜剑帝王健，消息传出，足以震惊天下。

    本就进退两难的南征伐魔联军，很可能被打击的一下子崩溃解体。

    这场大战，魔教已然胜利在望。

    教主只手间，翻转乾坤！

    “谨遵教主谕令……”苏伟也猜到教主肯定是这么决定，不过请示的步骤还是不能省的。

    但他话音未落，远方轰然传来轰响！

    魔教中人尽皆愕然，向殿外望去，天地间空荡荡一片，并无异样，地平线上也看不见特殊的东西。

    唯一让人在意的是，那边，似乎正是总坛古神峰所在的方向。

