    【骑士大选】

    自圣城建立起的第十八年，骑士制度正式施行，用于筛选合格骑士的【骑士大选】便作为重要的一项活动，定于每年的十月中旬举办。

    想要获取骑士身份、

    想要获得出城对外界进行侦查的正式资格、

    想要加入骑士团共同对抗让人类陷入绝境的高等生命，就必须通过一系列严格的考核。

    只有真正符合要求的骑士，才会被允许加入骑士团。

    不达标者进入骑士团，除了拖后腿外，没有别的作用。

    永夜78年。

    在议会的许可下，由皇室投入大量资金，十三骑士团给予教师资源，正式成立【国立皇家骑士学院】。

    给予初次通过命运空间的新人一个固定的学习场所，提供优质的教学设施，定向给予专业培训，大大提升每位见习骑士的破种率。

    在第四学年结束时，成功破种的毕业生将进行骑士大选。

    通过各项测试来验证学生是否具备进入骑士团的资格，并加入到适合于自身的骑士团中正式展开对城外的调查与探索，为人类自由献出心脏。

    大选期间表现优异者，还将获得特别的嘉奖与各项特权。

    圣城也是鼓励这样的‘优选’机制，致力于培养能够独当一面的精英骑士。

    ……

    然而。

    圣城并没有将全部的骑士培养任务交到国立皇家骑士团，对于一些‘特殊’的学生将以另类的方式进行培养。

    目前所知的特殊培养渠道包括：

    【教廷】

    圣洁骑士团内有七成的骑士，都来自于教廷培养出来的神圣骑士……当然，除了培养圣职成员，教廷同样还会培养一些独具特性的骑士。

    【协会】

    贵族出生的骑士，可借由家庭关系直接输送到具备培养骑士的能力型协会，例如魔法协会、战士协会、自然协会等等。

    这里需要说明的是，在国立皇教骑士团建立之前的几十年间，均是通过各种协会来培养见习骑士。

    新人们将根据自身的特性与喜好，选择加入不同协会进行培训。

    然而协会的制度并不完善，且协会间相互独立，导致了很多因竞争问题引发的新人死亡事件。

    而且个体协会更加注重于对于优秀者的培养，内部形成了较为严重的‘层次区分’情况……一些天赋平庸的新人根本得不到任何资源，最终只有放弃成为骑士、

    在国立皇教骑士学院建立后。

    这些协会依旧得到保留，部分有关系的贵族人士，依旧会选择走协会培养的道路。

    不过，以上的【教廷】外加【协会】最多只占去骑士大选总人数的15%而已。

    而且协会的培养，随着时间推移也越来越走向下坡路，只要不是那些墨守成规的顽固派，一般的贵族都会将自己的后代送往骑士学院。

    然后，今年却有些不同。

    随着艾利克斯与马龙的回归，尘封于哈迪斯阶梯之下神秘区域开放。

    一群在圣城内根本没有身份登记的地下人员，正式显露于大众面前。

    ……

    “明天就将前往【骑士总部】进行骑士大选的登记……要不今晚就陪陪人家吗？我们明天一同过去好吗？

    还有……人家可是愿意在大选前，将破种的秘密告诉给你哦！”

    韩东一直等到米娅从丝囊里孵化出来，才一同回城。

    当前两人站在暗月高楼下。

    米娅正靠在韩东怀里，手指不断在其胸膛打转。

    经过破种后，米娅与以前有着明显的不同。

    曾需半张面具来封锁压制蜘蛛诅咒的米娅，已将面具彻底脱去。

    完全显露的面容，精致中带着一丝美艳与独有的诱惑。

    同时，米娅的眼瞳也因破种被完全染成紫色。

    身体的比例因‘虫变’而更加完美，蜂腰翘臀大长腿……如果读者老爷们是足控，还能有额外六只大长腿来满足你们的视觉需求。

    由于破种事件，米娅对于韩东也是更加迷恋。

    “等见过黑白先生再说吧……自从马龙团长归来，圣城似乎有些变动。”

    “好。”

    【观星室】

    黑白先生将两人叫来自然就是说明【哈迪斯阶梯】时隔五十年，重新开启且完全对外开放的事情。

    这也是近段时间，十三骑士团、皇室以及教廷共赴议会，共同作出的重大决定。

    大远征将近。

    圣城的暗面将第一次公布于世。

    “哈迪斯阶梯，暗面……果然，圣城下端还存在着隐藏的机构。”

    黑白先生解释着：

    “圣城的暗面要比你们想象中更加庞大。

    最早，因发现‘金属铜’能驱散城外生命，圣城便选择建立在巨大的矿脉区域之上，前三十年都在采集地下区域的铜矿石。

    开采完成后，并未将地下区域完全封闭。

    经过一些有远见的议员提议，最高议会的决定下保留下一半区域，正式开启《暗面计划》，也是圣城一大保全手段。

    地狱骑士团、黑蔷薇骑士团、终命骑士团的主要根据地都设置在下面。

    【守夜人】组织总部，也同样建设于地下区域。

    暗面存在的意义，就在于暗中确保圣城的安全。

    很多有可能会影响到圣城安定，但又不方便通过正规渠道处理的事情，都将由‘暗面’来处理。

    因在暗面的处理方式干净利落，帮助圣城解决了许多问题，得到中央议会的直接认可。

    随着时间的推移，地下区域也越发壮大。

    由几大骑士团共同提议，在地下区域创办了类同于国立皇家骑士学院的培养机构，但却从不会公开招收见习骑士。

    仅有符合‘暗面特征’、‘天赋达标’的见习骑士，才会接到邀请。

    地下区域完全对外公开前。

    在地下区域进行修炼与学习的见习骑士一旦毕业，将会有两条路给予他们选择。

    优秀人员将会被直接招入与地下区域相关的骑士团。

    而大部分人员将成为守夜人的后备军，在暗中为圣城做事……只要表现优异，得到许可，也能成为正式的守夜人并加入骑士团。

    当前，暗面完全对外公开。

    今年的骑士大选，这群在地下培训的暗面学生，也将加入进来……竞争非一般的大，一定要有所准备。

    若无法以顺位被选入骑士团，对你们今后的发展将十分不利。”

