    叶晨出来，手机响起，是王星妍打来电话。

    “什么事？”叶晨接通问道。

    “叶少，我，我明天要来凤城了。”王星妍语气中难掩兴奋。

    “来这里干什么？”叶晨倒是好奇。

    “梦晨集团要拍摄一部大型古装剧，想要招聘演员，我想要来视镜。”

    王星妍欣喜若狂的说道。

    “哦！我知道了！”叶晨没说自己与梦晨集团的关系，挂断电话。

    另一边的王星妍搞不懂叶晨什么意思，但她知道叶晨没有反对，倒是很高兴。

    自从听说叶晨在凤城，她心就飞到这里来了。

    尤其是看到萧梦雪不在，她更是心动。

    叶晨手机再次响起，这次是曹疏影打来电话。

    叶晨接通电话，“什么事？”

    曹疏影听到叶晨的没有感情声音，有些悲伤，好像对自己毫无感觉。

    但还是很快调整过来说道：“明天公司要组织演员视镜，你，你过来不？”

    叶晨真不想过去，但想到王星妍要来，就犹豫了。

    “你最好过来，因为视镜的人来自全国各地。”曹疏影说的很隐晦，言外之意是有很多美女。

    “到时候说吧！”

    叶晨挂断电话。

    曺疏影搞不懂叶晨什么心思。

    叶晨拦车与秦怡冰回了别墅。

    秦怡冰回到别墅，很兴奋的想要缠住叶晨。

    叶晨依旧是毫不留情的拒绝了。

    他可以让这个女人在身边，但不代表接受了这个女人。

    萧梦雪这个妻子，才是他的最爱。

    叶晨与萧梦雪视频聊天后，挂断电话睡觉。

    陈志强一家回到了家中。

    江路表现的更加积极主动，想到一百亿，现在害怕陈志强离婚。

    陈志强虽然气恼，但真说离婚，也是不忍心，毕竟是几十年的夫妻。

    陈冰漪一直摆弄手机，看到了梦晨集团明天找演员试镜的通知，兴奋的挥舞拳头喊道：“爸妈！明天我要到梦晨集团去试镜，担任演员了。”

    “这个好啊！”江路大喜，“我们家冰漪那么漂亮，现在主播有‘我主浮沉’支持，要是当演员出名，那就更好了。”

    说完，还故意晃动一下陈志强的胳膊，撒娇说道：“老公，你说是不？”

    陈志强不耐烦的点头，“是是是！”

    说完，他去洗澡，然后上床了。

    对于错过叶晨，他觉得是最大损失。

    陈冰漪跑去直播了。

    江路眼珠转了转，风情成熟的脸上露出了一抹笑意，她也洗澡去了。

    再出来的时候，不仅仅打扮得性感妖娆，更是全身都散发出浓烈的香水味。

    进入卧室，陈志强在看书。

    “老公……”江路娇滴滴的喊了一声，拱进了陈志强的怀中。

    陈志强本来心情并不是很好，依旧想着江路的绝情，可是身体，却像是比以前充满力量。

    他并不知道，叶晨给他治病的过程中，顺便调理了身体，让他整个人也变得更加有活力和动力了。

    江路看到老公喜欢自己，更是表现积极努力。

    两个人仿佛找到了久违的激情与动力。

    唯一美中不足的就是，江路尿床了。

    她自己都不明白是因为脊柱摔伤，并没有完全痊愈。

    还误以为是陈志强变得强大了。

    本来叶晨当时要帮助她治愈的，但江路拒绝，还说叶晨是畜生，对她动手动脚。

    所以就留下了这个隐患。

    做梦都没有想到会越来越严重。

    第二天。

    叶晨早起，去了凤仙斌的家中。

    曹疏影还没有出发，看到叶晨很高兴，“你这两天住哪里了？”

    “凤山别墅。”叶晨回答。

    “凤山别墅？”曹疏影惊呼，出乎意料，没有想到。

    “朋友的别墅借我住一下。”叶晨没有过多解释。

    曹疏影点头，看着叶晨给凤仙斌等人治疗。

    完毕后，她看向叶晨问道：“今天你去公司吗？”

    “你先去吧！我这边有事，有时间再说。”

    曹疏影有些失望，点点头，转身出去。

    她搞不懂，叶晨这样的男人，要什么样的女人能够让他心动？

    不知道为什么，现在她越来越好奇这个叶晨，也是越来越想要与叶晨在一起。

    药王爷和刘大师两个人看到叶晨留下，就知道叶晨有事。

    两个人像个小学生一样，站在叶晨面前，“叶少主好！”

    叶晨看向两个人，“刘大师就留在这里养伤，药王爷你去雄狮会，管他们要一千亿，给那些中毒昏迷的人治病。”

    药王爷听说要一千亿，顿时双眼放光，他就爱财，过去要个几亿就觉得不少，叶晨开口就是千亿，美死了，连忙点头，“好的叶少主！”

    “放心大胆的去闹，不要怕事情闹大！”叶晨专门强调。

    “叶少主放心！”药王爷就像是拿到了尚方宝剑，底气十足。

    叶晨又对两个人修炼指导一番后，就去了梦晨集团。

    在路上，接到王星妍的电话，说是已经来到了梦晨集团，正在一楼的会议室等待考核。

    叶晨来到梦晨集团，看到齐队亲自在训练保安。

    齐队看到叶晨，整队后，对叶晨报告，弄得有模有样，脸上都是巴结和兴奋之色。

    叶晨看了眼这些保安，虽然经验不多，但好在年轻，精气神十足，安慰几句，就进去了。

    齐队等人就像是被打了鸡血般兴奋，训练的更加有动力了。

    叶晨来到一楼大厅，前台一路小跑的过来，看向叶晨，恭敬说道：“叶少！”

    “演员试镜考核在哪里？”叶晨问道。

    “就在这边。”前台伸手虚请，前面带路。

    叶晨迈步，跟着走去。

    路过卫生间的时候，正好一个女人从里面出来，卫生间门里门外有个高出来几公分的地方，对方显然没有注意，一脚踩空，身体不稳，摔了过来。

    叶晨本能抬手将其拦住，只是他的手放置位置有些不对劲，正好是女人的身前。

    啊……

    女人大叫，下一秒大喊：“抓流氓啊！”

    一声呼喊，整个一楼都听得清清楚楚，正在试镜的几十个女人都看了过来。

    叶晨，仿佛就像是街边的小流氓，接受众人的审讯。

