
而此时，宇文惜悦和宇文宸悦两个人，正躲在屋顶上偷笑着，"哈哈哈，笑死我了，看她那胆小的样子，这才是第一次呢，以后我们再出现，还不得把她吓个半死啊！"

宇文宸悦也是很开心，不过为了他们不被发现，宇文宸悦还是提醒道："好了，既然我们已经吓到她们了，那么我们还是快点回去吧，要是被发现了，可就得不偿失了。"

"恩恩，走吧。"宇文惜悦随即也点点头，随后他们两个，便立即轻轻一跃，消失在了黑夜里。

房间里面，那个被宇文惜悦和宇文宸悦恶整的那个妃子，此时还是在床上瑟瑟发抖，其他的两个妃子，则是在一旁拼命的安慰着她，"好了，今天晚上你就和我一起睡吧，这件事，一定有什么蹊跷，这个世上怎么可能有鬼怪，我是绝对不信的，等明日，我们将这件事情，告诉皇上之后，再另做打算吧。"

"恩恩，好。"那个被吓到的妃子，立即点点头，紧紧的抓着那个主位妃子的衣服，随后便跟着她，去了她的房间内休息。

而这天晚上，陈书岩躺在床上，翻来覆去的，就是睡不着，就算她今天白天，表面上，表现的非常的无所谓，但是其实她的心里却还是非常难受的，她实在是难以相信，宇文向吉就这样娶了别的女人，曾经他们的海誓山盟，就这样被宇文向吉毁于一旦，她虽然不是那种喜欢计较的女人，但是她毕竟是那么的深爱着宇文向吉，怎么可能会真的一点也不在意，除非她是真的对宇文向吉一点也没有感觉。

陈书岩想着，想着心里实在是难受，于是便一把掀开被子，随意的披了一件衣服，就走出了房间，挽袖此时已经趴在一边的桌子上睡着了，根本就没有发现，他们的皇后娘娘独自一人离开了房间。

陈书岩走出房间后，就去了椒房殿的小厨房，找了一坛子酒，打开后，便直接去了屋顶上，躺在上面，看着漆黑的夜空，阴沉无比，就像她此时的心情一样，烦闷不已，她回想着宇文向吉和自己以前的事情，眼泪就再也忍不住的流了下来。

陈书岩拎起酒坛，猛地灌了一口酒，由于酒坛口太大，好多的酒都直接灌进了陈书岩的领口中，浇的陈书岩整个人一个激灵，不过神志却是清醒了一些。

随即陈书岩又想到了宇文向吉今天选妃的事情，他现在都已经完全的将她忽视了，说不定以后，连她的皇后之位，也会被撤去吧，否则他今天怎么没有派人来请她一起去，按照规矩，选妃这种大事，也是需要国母一起挑选的，而宇文向吉今天的表现，很明显就是想让人觉得她已经失宠了，连这种事情也不叫她了。

陈书岩呵呵一笑，"宇文向吉，你终究还是违背了我们之间的誓言。"

陈书岩说着，便又继续喝酒，喝着喝着，就直接睡在了屋顶上面。

第二天，挽袖醒来后，便准备去叫醒陈书岩，却发现陈书岩的床上一个人都没有，被子还是掀开的状态，于是挽袖便开始到处的寻找陈书岩。

"皇后娘娘，您在哪儿？"挽袖在椒房殿内，四处寻找着。

陈书岩在屋顶上面，听到挽袖的声音后，随即才悠悠转醒，揉了揉有些发涨的额头，头有些昏昏沉沉的，感觉整个人都在旋转，"挽袖......"陈书岩虚弱的声音从屋顶上传出来。

挽袖正着急着寻找陈书岩呢，此时听到一直从何处传来的陈书岩的声音，随即四处张望着，"皇后娘娘，您在哪儿呢？挽袖怎么看不见你呢。"

"本宫在这儿......"

挽袖这时听清楚了，声音是从屋顶上传来的，挽袖随即从长廊里面，不停的往后撤去，头抬的高高的，朝着屋顶上张望着。

当她看到陈书岩，居然摇摇晃晃的站在屋顶上时，整个人都吓坏了，捂着嘴惊讶的看着她："皇后娘娘，您怎么到屋顶上去了？您这样太危险了，您别动啊，奴婢这就去找人来将你扶下来。"

陈书岩闻言，随即朝着挽袖摆了摆手，说道："不用了，挽袖，你忘了本宫是会武功的吗？这点高度还难不倒本宫，本宫这就下来了。"陈书岩说着便纵身一跃，跳了下来。

挽袖见状，立即上前一步，将陈书岩扶住，说道："皇后娘娘，您没事吧？怎么脸色这么难看？"

陈书岩摇了摇头，说道："我没事，就是头有些晕，你扶我进去就好。"

挽袖闻言，点点头，随即快速的扶着陈书岩，走了进去，扶着陈书岩到屋子里面坐下，陈书岩坐下后，便不停的揉着自己的额头。

挽袖见陈书岩的脸上，泛着不正常的红晕，于是便有些担忧的问道："皇后娘娘，您的脸怎么这么红？该不会是着了凉，发烧了吧？奴婢这就去找御医过来给您看看。"挽袖说完便转身离开。

陈书岩想要阻拦，却发现自己根本就抬不起自己的手，整个人都十分的无力，等她嘴里喊出话来的时候，挽袖早已出去叫御医了。

挽袖出去派了人手，找御医之后，便立即回来，扶着陈书岩往里屋走去，然后让她躺下，此时陈书岩已经有些迷迷糊糊的，不知道自己在做什么了，只能任由着挽袖将她扶着躺下。

之后宇文惜悦和宇文宸悦也听说了他们母后生病了的事情，便立即前来探望，他们趴在陈书岩的床边，看着她虚弱的样子，十分心疼的说道："母后，你怎么了，怎么一夜之间就突然病成这个样子了呢？"

陈书岩拍了拍宇文惜悦的手背，虚弱的说道："母后没事，你们就不要担心了，是人总是会生病的，没什么大不了的。"

"御医来了。"挽袖大声喊着，随后便立即拉着御医往内室走去，"御医，快给我家娘娘看看。"挽袖着急的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668447"  chaptername="第一千一百七十一章  生病了">加入书签</a>
</div>
