    “求救……噼啪……求救……求……”

    一个小小的通讯装置，正躺在一片白色的大地之上。

    细小的声音从它的体内发出，在这片广阔的空间中缓缓回荡着……

    它的声音变得越来越小，然后……消失了。

    这个通讯器就和周围三十辆战车的残骸一样，慢慢地被天空中飘洒的菌尘所覆盖，被这个世界所遗忘……

    “不，还没有被遗忘，我们……还没有被遗忘！”

    “我们的部队毁灭了，受到了一群巨型生物的攻击，这群巨型生物数量很多，至少有十个以上，它们摧毁了我们的战车，我们的军队全部覆没……”

    “只有我……活了下来。”

    一个阿特兰正靠在一颗巨伞菇之下，它一边看着旁边被毁灭的战车残骸，一边将大量的信息输入它的头盔之中。

    “不知道为什么这里的菌尘浓度变低了，所以我即使在外面也没什么问题。”阿特兰继续将所有信息都输入进去：“这一切的起因，都因一个自称‘玛雅’的生物。”

    “它是一个从遥远虚空联络我们的生物，它想让我们到真菌区域的深处去观察具体情况，那个‘深处’就是真菌感染的最初区域，真菌最初和一块巨大的……陆地一起从要侵略的世界那里传送回来，它想让我们去看看那里现在变成了什么样子，并给了能来救我们的承诺。”

    “但是，我们在接近目标的时候却发生了这种事情……”

    “既然这样，不管怎么样我都要完成这个任务……即使我死了，也能够让那些在等待着我们的阿特兰获救！”

    “输入完毕……”

    阿特兰站了起来，它拿起了手中的武器，看了看昏暗的天空，随之便继续向目标之处走去。

    它的头盔中还有地图，距离目标大概有一百公里左右。

    这是一个艰难的旅途，只要周围的菌尘浓度变高。它就会很快死亡，但是……它却相信自己能达成这个任务……

    ‘嗒……’

    一脚踩在菌丝构成的地毯之上，无数的尘粉随之飘起，阿特兰正以缓慢而稳定的速度移动着。它随时注意周围的菌尘浓度，它们的头盔的过滤器有一种清理堵塞的功能，但是浓度过高的话，清理速度就跟不上了。

    “这是……”而然，让它惊讶的情况发生了。

    阿特兰们一直都认为。越往真菌覆盖的区域深处走，浓度就会越高的不可思议，但实际上，它却发现……

    “浓度居然变得……更低了？”

    似乎越往深处走，头盔上显示的浓度指数就变得越低，到这里就几乎变得和真菌区域的边缘差不多的浓度了。

    “这个到底是怎么回事？”

    虽然抱着疑惑，但这对阿特兰来说是好事，它完成任务的可能性更高了。

    它加快了脚步向前走去，忽然它脚下传来了‘啪’的一声，它发现自己踩进了一滩水里。

    它连忙把脚抽了起来并后退了几步。阿特兰看见前方出现了一处水潭，这水潭直径有十米左右，里面淡红色的液体因为它刚才的举动而微微震荡着。

    阿特兰仔细地看了看，它发现这水相当的清澈，虽然颜色稍微有些奇怪，但是好像能喝的样子。

    “不能喝！”阿特兰惊讶地发现它脑袋中刚才出现了古怪的想法，它为什么会想在这诡异的地方喝水呢？

    把这个念头抛弃之后，它便绕过水潭继续向前走去。

    阿特兰一步一步小心翼翼地走着，而这个过程持续了数百秒之后，它慢慢地加快了步伐。这里的环境看上去虽然怪异而危险，但实际上什么都没有。

    往周围看去，只能看到一片白色的地毯，还有那些巨伞菇粗大的柄部。以及四处纷飞的尘粉，除此之外，没有什么别的景色了。

    “太远了，如果有战车的话倒是很快就能到……”

    走了数千秒之后，阿特兰发现里面的菌尘浓度的确越来越低，但是另外一个问题困扰它。那就是它速度太慢了……

    “先休息一下好了。”它走到了巨伞菇之下，挨着菇柄坐在了松软的地毯上，而然，就在它坐下来的那一刻……

    ‘轰……’远处的地面传来沉重的轰鸣声，让阿特兰一下站了起来，它连忙往轰鸣声的方向看去，它发现那里正躺着一头……庞大的生物。

    “这个是之前袭击我们的……为什么会是[孤城读书 www.guchengdushu.com]这个样子？”

    阿特兰从头盔里的远视功能能看到，这头生物的腿让它感到相当的熟悉，但是它的身体更加让阿特兰感到惊讶。

    实际上，之前被攻击的过程之中，战车队的阿特兰几乎只能看到生物的腿，因为周围的那些菌尘过浓，什么都看不清楚。

    而这里的菌尘则要少很多，而这个生物是躺着的，它能看见它的全貌，这个生物实际上……就是一个阿特兰。

    不过身形相当巨大，它有三十多米的身高，而且它的表皮还覆盖上了大量的菌丝，在肩部，腿部，头部等多种位置还有囊肿起来的球状物，好像也是真菌组成的。

    它虽然样貌全非，但是还是能清楚地看出它整体身形和阿特兰是一致的。

    ‘咕……’忽然，阿特兰看见这个生物头部肿起来的一个球状物开始急速地膨胀，随之……‘轰！’

    在一阵爆炸声之后，大量的液体从中溅射出来，洒在周围的地毯之上。

    “这到底是什么怪物……”这种现象对于阿特兰来说相当的‘恶心’，它忍住胃部的翻滚，想绕开这个地方。

    “继续观察一会！”

    而在阿特兰想要离开的时候，它的头盔中突然响起了声音。

    “什么？”阿特兰顿时大惊道：“是谁？”

    “难道是……”忽然，阿特兰又反应了过来道：“你是那个让我们去深处观察的……那个叫做玛雅的生物！你是怎么联系上我的？”

    “你的任务就是观察这里的生物。”头盔里的声音说道：“将它们的形态，结构，具体特征等等情况记录下来。”

    “你只要好好完成的话，我会去拯救你们的。”

    “……我知道了。”阿特兰虽然觉得这个生物很可疑，但是它现在也没有什么别的事情好做，而且它本来就抱着赴死的情绪来到这里。

    所以，它按照玛雅所说的，继续观察着那个巨大的……阿特兰。

    “好了，可以继续前进了。”

    在看了一段时间后，这个巨大的东西没有什么特别的反应，而那个声音告诉阿特兰道：“你还要到中心去观察。”

    “总算不用看那个怪物了……”

    听到之后，阿特兰便离开了。

    它继续向前走去，前往之前要去的中心地带。

    而走了一会之后，阿特兰开始问道：“你到底是什么生物？为什么要关心这里的事情？”

    “我在某个时候注意到了。”那个声音说道：“在群星之中，有一些特别的生物，有一种强大，而恐怖的生物正在崛起。”

    “我决定关注这种生物，我看到了你们，你们是站在这种生物面前的第一道防线，所以你们将为我而战，我会像天空的群星般注视着你们，来吧，高呼着战歌，前进吧！”

    阿特兰道：“……看来你是什么都不想告诉我。”

    “你注意到天上的星空了吗？”那个声音在继续说道：“这就是你们的救赎，你们将会得到拯救。”

    “这里看不到星空。”阿特兰说道：“而且……”

    “停下！”那个声音突然大叫道，阿特兰连忙停了下来道：“怎么了？”

    “注意你的前方，你差点踏进毁灭之路！”在声音的指导之下，阿特兰看向它前方，只见远处数十米外，有着一群正在晃动的身影。

    “那个是……什么东西？”

    阿特兰调整了一下护甲上的视角，将远处的景色拉近后，它的脑中不由得涌起了恐惧的情绪。

    它看到了一群……骨架。

    这些骨架和阿特兰一般大小，全身都长着一层薄薄的菌丝，还有一些菌球肿块，但是本体却是骨头构成，而且是阿特兰的骨头。

    个性生物似乎对自己的骨架都有着一定的恐惧情绪，这个阿特兰也不例外，更别提这些骨架在那里围成一个圈手舞足蹈的好像在跳舞似的。

    “怎……怎么会有这种东西出来？”阿特兰压着自己的恐惧道。

    “不知道。”头盔里的声音说道：“但是它们注意到你了，解决掉它们。”

    “什么？”阿特兰顿时大惊，同时它也注意到，那边的骨架已经停止了‘跳舞’，正在一个个都盯着它这边，它们的眼骨洞里闪烁着淡蓝色的荧光，好像意味着它们……有视力。

    突然，一个骨架首先向阿特兰这边冲了过来，而别的骨架也随之跟了上去。

    “啊啊啊啊！”阿特兰猛地按下了武器的开关，风暴般的弹头顿时倾泻在骨架身上。

    这些骨架虽然对阿特兰来说很可怕，但还是骨架而已，在弹头的冲击下，它们顿时骨碎溅洒，数秒间就全都化作了一地碎屑，完全不堪一击……

    但是，对于阿特兰来说，惊恐的情绪还没有散去……(未完待续。)

    PS：  感谢~lesne风~的打赏~

    感谢~柔柔弱弱啊~三皮小子0258~Advancer18~失落沉沦~的月票~

