    百里良骝和拉麦以及他的四个夫人都见过面，虽然话不多，也还是听过她们说话。

    加上百里良骝的记忆力惊人，又过耳不忘的能力，一下子就辨识出来。

    老拉麦也是呼喝有声，不过没有那么肆无忌惮，只是夹杂着老牛一样的喘气声。

    这个欢悦的叫声虽然有百分之四十变了调，还是万变不离其宗。

    就是那位大夫人的本色声音，稳重大气，只是这个时候有些竭尽全力的高音。

    “你个为老不尊的色老头儿！”

    百里良骝吐槽。

    难道你不应该隐晦一些吗？这里有客人耶！

    不过，百里良骝也没有当回事儿，你一个干巴老头，能有多大能量？

    不过撒泡尿功夫就烟消云散了。

    可是，显然百里良骝有些轻敌了。

    功夫不大，又换了一个声音。

    这个声音毫无疑问是老拉麦的二夫人洗拉了。

    这个洗拉和亚大的风格完全不同。

    亚大是平时闷声发大财，不声不响，关键时刻，一鸣惊人！

    洗拉则是一开始就拔高音，初起的音符就在亚大的高音区上。

    而且一路下去，势如破竹，如同滚滚东逝水，涛涛江潮排浪来，最高峰的时候，直插云霄！

    百里良骝简直就震惊了。

    这可真是人不可貌相啊！

    原来见面的时候，这二夫人只不过是一个苗条的小女子。

    大概是生活的环境比较艰苦，甚至有些枯干。

    也不知道是不是那盘八珍炒饭催的，现在竟然如此精力充沛。

    百里良骝给震惊了一下，现在一丝睡意都没有了，只觉得耳聪目明。

    目明暂时没有多大作用，可是耳聪的效果特别明显。

    那个二夫人的鸣叫如同吹响了进军号，全城各处相应，竟然来一个万马齐鸣的效果！

    和洗拉类似的叫声此起彼伏，声声入耳，让百里良骝来一个听觉盛宴。

    比较一下，起码高于洗拉那个卓越歌喉的不下一百位。

    百里良骝不禁浮想联翩。

    如果组成了合唱团的话，这里的女高音绝对是绰绰有余。

    就是不知道她们的声带是不是还可以更多变化。

    百里良骝听到此处，觉得差不多是曲终落幕了吧？我终于可以睡觉了。

    哪里想到，老拉麦依然还有余勇可贾！

    这个时候，应该是那个第三个夫人当值了。

    百里良骝当然也看到过，就是印象不深，因为她比较姿色平常，而且也是少言寡语，基本上没有什么话。

    让他没有想到的时候，那不是她少言寡语，而是时候不到！

    现在才是她发言的时候！

    不但发言，而且是特殊的发言！

    原来她一上岗，立刻就开始了长调吟唱！

    她的歌喉委婉嘹亮，如同高空的云燕在春天歌唱。

    这也让百里良骝意识到，在那个时候，人类的再生产，就有了特殊性。

    那是一个唯一让人欢悦而充满兴奋莫名情绪的活动。

    百里良骝本以为到了现在，那个三房夫人已经的女高音独唱了。

    哪里想到，他仔细一听，依然是合城连唱。

    这就不由得不让他大吃一惊了。

    难道所有的人，起码是许多人，都是多妻家庭？

    百里良骝沉心静气再次辨别，才知道并非如此。

    原来其它演员是换场没换人。

    也就是说，那个老拉麦能连场作战，那些年轻人更不在话下。

    男人的这头牛尚且小车不倒只管推，那女人的田，就更加不在话下了。

    所以他们都是棋逢对手、将遇良才，连场鏖战，战火燎原。

    时间不长，老拉麦的云燕对手唱出了休止符。

    可是，刻不容缓，如银瓶乍裂，又是一场势均力敌的大战开始！

    百里良骝一听那个声音，就是最年轻的那个四夫人。

    这位夫人，百里良骝最是熟悉，曾经还跟他眉来眼去过。

    大概是备战时间非常充分，二人一经接触，立刻就攀上了白热化的最高峰，那叫一个惊天动地。

    那个老拉麦拼了老命，嘶吼连连。

    那位四夫人娇喘吁吁，顾不得别的词汇，就是一个“啊”字，从头到尾。

    百里良骝被这种高调音符分了心，竟然没有听到大城里面四面骚乱的声音。

    这也难怪，那种打闹声、哭叫声、追赶的脚步声、还有愤怒的叫骂声。

    都没有那种吟唱的声音高，更不悦耳。

    也不知道闹到了什么时候，百里良骝才昏昏入睡。

    正在黑甜梦中，突然一阵吵闹声，把他惊醒。

    侧耳一听，原来许多人来找老拉麦告状。

    百里良骝听了群情汹汹的七嘴八舌一顿乱吵，逐渐明白了那些人吵嚷的缘由。

    原来都是昨天晚上那些吃饱了饭保暖思阴雨的一帮楞小伙子惹的祸。

    他们和老城主拉麦以及其他一些青壮市民一样，好不容易吃到这种亘古未有的八珍炒饭。

    浑身的热力猝然爆发，就要发泄一番。

    可是，他们和老拉麦不同的是，他们都没有老婆。

    那时又是夜间，除了老婆这个渠道，再也没有其它突进可以让他们出火。

    所以，这些人就铤而走险，赶出了强抢民女的坏事。

    当然，也有企图强抢民女，却被民女家族暴打一顿，甚至重伤不起的案例。

    不过这样的情况下，那些被打的人，也就是消了火。

    自己被打，反正是咎由自取，今天早晨也就老老实实在家养伤，没有前来找老城主讨公道。

    百里良骝了解了大体情况，不由得有些自责。

    这个事情，他既然提供了熟食，就应该知道一个自然法则，保暖思阴雨。

    他就应该提前采取措施，防患于未然。

    至少派出几个巡逻队，一旦发现抢人的愣头青，当时就给控制起来。

    实在不听劝阻的，当成正法几个杀鸡儆猴，也许是必不可少的措施。

    不过，现在自责也没有用，既然已经犯事了，就需要断然处置，以儆效尤。

    也许这也是好事吧。

    衣食足，知礼仪，此乃顺理成章之事。

    想到此处，他也不睡懒觉了。

    叫上慕容嚣张、牛牛子、还有葛朗木一起，到他们吵闹的地方去看看。

    大概是顾忌到影响百里良骝等客人的休息，老城主拉麦已经到了四合院外面。

    陈百草这个时候，也出来了，和百里良骝等人一起。

    到了门外，那里已经围了几百人。

    不过，在四合院这个方面，人们还留了一边没有人，所以百里良骝等人可以随意出去。

    老拉麦不知道对这样事情司空见惯呢，还是不当回事，正在那里大马金刀坐在一个椅子上。

    说是椅子，也就是貌似椅子而已，实际上就是一个凳子，安了一个靠背。

    使得老拉麦可以坐在那里，稳稳地靠着那个靠背，很有气势的样子。

    那些告状的市民，也没有什么规矩，就在他面前乱糟糟站着。

    不过他们也没有乱动，除了口里不停地诉说以外。

    百里良骝继续听他们说话，这才知道，他们翻来覆去地说的都是一个意思。

    “我女儿被某某那个叫狗蛋的那个小子给抢走祸害了，城主你得给作主！”

    “我家小闺女刚刚十二岁，就给大牛家的两个孙子给抢走了。

    “现在也不知道死活，城主你要派人给我救回来。”

    “城主！我家黑妮儿好不容易长到十六岁，吃了我无数粮食，还有各种好肉。

    “却被三狗蛋昨天晚上扛到不知道哪里去了！他们必须给我二枚獠牙……不三枚！”

    还有的很简单，直接提要求：“我家闺女当嫁之年，或者两枚獠牙，外加三箩筐玉米。

    “或者人给我交回来，我把狗剩那小子打一顿出气。”

    “我家闺女有点笨，那个抢人的黄牛也不聪明，就把他家的黄牛给我就行了。”

    百里良骝大概数了数，损失了闺女的家庭，大概有四百户左右。

    暗暗吃惊中，百里良骝也是满腔怒火。

    这也太无法无天了！

    不就是吃了一盘炒饭嘛，你们就如此猖狂。

    要是吃十天八天的，全城的女人还不都叫你们给祸害的一个不剩？

    乱世当用重典！

    斩乱麻需用快刀！

    百里良骝一气之下，已经打定了要杀它至少一半的主意。

    不过这个时候，百里良骝又注意到一个奇怪的现象。

    就是除了那波四百户告状的以外，还有一拨人也不少，起码也是四百户。

    最明显的一个特征，就是每一家都有一对男女，其中那个女的，看样子就是告状那家人的女儿。

    因为她们和告状的家人，多数是父母，也有是兄长的，还时不时打个招呼。

    百里良骝就奇怪了，你们两家不是应该仇深似海，不共戴天吗？

    现在不但站在同一块天空之下，还和平共处得好乡亲一般。

    难道这些人的法制观念都非常强大，从来不把私仇私下解决，而是交给城主判处？

    还是那个老城主特别有威望，在他的威风之下，没有一个人敢轻举妄动？

    正在纳闷，老城主拉麦大大打了个哈欠，众人好像听到了一个重大指示，突然就闭口无言了。

    老拉麦挺起了摇杆，说道：“你们说完没说完？没说完得话继续说。

    “昨天晚上我干活比较多，睡眠不足，你们说的时候，我可以继续来一觉。

    “哎，最近觉得不如以前了！年老事多觉少活累，焉能长久？”

    说着，腰部一松，又靠上了后背椅，双眼一闭，呼噜立刻响了起来。

    百里良骝不禁佩服了一下，这睡觉的功夫出类拔萃！

    可是，那些市民急了，齐声大吼：“我们说完了！该你了！”

    还有的小声抱怨：“你四个老婆，不累才怪！分我们两个不就不累了，我愿意分担你的劳动。”

    拉麦大吼一声：“你个驴攮的！敢跟你爷爷抢你奶奶？真是不孝子孙！”

    那个小子顿时蔫了，可是还是小声回嘴：“又不是我亲奶奶，有什么关系！”

    也就百里良骝的耳朵，才听到，拉麦却没有听到。

    当然，也许是听到假装耳聋。

    毕竟这事怎么争吵都是老拉麦吃亏，奶奶绝对不能便宜了孙子，就是口头上说说也不行。

    听到这里，百里良骝才知道，这些野人果然不开化，怎么连基本的人伦都不知道遵守呢？

    他突然感觉到，提高这些人的水平，可不仅仅是给他们提供熟食那样简单。

    老拉麦这样一被搅扰，睡觉是睡不成了，就要开始解决问题。

    大概是老有经验了，他不慌不忙地宣布：“二狗蛋，你抢了黑妮儿，想必已经生米煮成了熟饭。

    “就罚你交出三枚獠牙，然后你就可以和黑妮儿去生儿育女过日子去了。”

    那边的二狗蛋一听，眉头一皱，似乎嫌多，没有能够第一时间答应。

    这个时候，他身边站立的一个女孩，看上去红光满面、精神焕发。

    两只大眼睛格外灵动，手伸到二狗蛋腋下，反时针就是就是一百八十度。

    那个二狗蛋似乎习惯了这种敦促，赶紧伸手到贴胸的口袋了掏出三枚獠牙。

    走到刚才告状的黑妮儿父母那里，鞠了一躬，说:“给！”

    那个当父亲的男子伸手就接了过去。

    什么话都没有说。

    可是那个当母亲的，显然不是善茬，却说了一句。

    “明年这个时候，你必须抱着孩子来看我，当然必须是我闺女生的。

    “否则你还得交给我一枚獠牙。”

    百里良骝看得目瞪口呆！

    生死大仇，就这样了结了？

    活蹦乱跳的大闺女，三枚啥也不是的野猪獠牙就被卖了？

    不由联想到自己那里还攒了一百多枚，如果按这个行情，可以换四十个黄花大闺女！

    那可就可以开一个后宫了！

    再弄一些獠牙，也是百八十个，招揽一些小妹妹过来，还开后宫的话，那就可以再开第二个……

    然后就可以第三个、第四个……

    嗐！太肮脏了吧？

    赶紧打住！

    百里良骝不敢往下想了。

    那谁……潜在丈母娘火眼金睛，就在旁边虎视眈眈呢。

    一旦发现我思想龌龊，举止出格，对不起梨花，就会出大事！

    他由己推人，浑身一震，这样处理，公理何在？

    我看不到也就罢了，既然看到，断不能容你魑魅魍魉横行！

    姐妹们，我来解救你们了！

