    第16章 准备离开

    系统：“发布任务签到天斗城，完成任务，获得10万积分。”

    叶凡看了看，已经闭关的赵月儿说到：“我又要出去一段时间，这段时间你除了闭关，把房间整理整理。”赵月儿并没有回复，叶凡也没管，直接来到了教皇殿，比比东看着叶凡前来，顿时说到：“你突破40级了？”叶凡：“突破了，我感觉我八岁之前应该50级。”然后叶凡脚下四个红色魂环亮。

    比比东：“那就好，对了，这次前来不会单纯就是跟我说一声，你突破了吧？”叶凡：“当然不是我是，我想出去历练一下，懂，是我在这里战斗都生疏了。”比比东：“这倒事儿好事儿，我让菊斗罗和鬼斗罗那两个陪你去吧。”叶凡：“我感觉不太需要，对了，给一些路费就行。”

    比比东：“路费倒是好，说以我武魂殿的财力，拿出个几百上千万金魂币不在话下，但是你如果身边没有两个封号，斗罗你的安全咋办？”叶凡摇了摇头，然后背后猛的出现十只万年级别以上魂兽，然后10万年以上的魂兽直接消失叶凡说道：“有这十个家伙在，就算是封号斗罗也杀不了我。”比比东：“这倒也是，我咋差点忘了你还有十个如此恐怖的魂兽保护。”叶凡摇了摇头，说道：“老师，那个路费。”

    比比东摇了摇头，说道：“你这家伙还是个财迷给你。”然后你比东手中一张卡出现，直接甩到了叶凡手上，叶凡拿起一看，乃是一张金卡，上面总共写着100万。

    叶凡有一些懵逼，这这也太有钱了吧？叶凡记得宁风志买唐三暗器的时候一共买了500套，也只花出了500万，而自己这一下子就有了100万。

    比比东：“看到这么多钱，惊讶了，我们武魂殿，如果没有一些财力，如何每年都去帮助那些平民觉醒魂力。”叶凡：“那我们武魂殿的财力是咋来的？”比比东：“主要来源于两大帝国，两大帝国只要不穷，我们就不会穷，这100万大约是我们武魂殿每月收入的1/10吧。”

    叶凡点了点头，这倒是不错，于是继续：“除此之外，我还给我准备点东西呗。”比比东：“你说什么东西？”叶凡：“那个长老令给我一个拿着好办事儿。”比比东：“你现在是我的徒弟，并不是长老，不过凭借你的天赋，在武魂殿的地位应该不弱于长老才行给你吧。”然后比比东拿出一个令牌丢给了叶凡，叶凡看着上面六个武魂，全部都有颜色，于是点了点头。

    比比东“还有其他的事情吗？”叶凡：“对了，还有件事儿这次我不想直接乘坐5万年魂兽，钢铁雄鹰在其他地方还好，在天斗城恐怕造成混乱，所以说给我准备一辆马车。”比比东：“难道你不要马夫？”叶凡：“不用，我刚学了一门秘法。”然后叶凡直接动用神隐面具的能力，召唤出了一个身穿盔甲，一手拿盾，一手拿刀的神影士兵。

    比比东：“这世界竟有如此强大的秘法，交给为师可好？”叶凡：“这个东西很奇怪，这本秘法没有文字描写，只能自己感悟，除非天赋极高，否则就算花费十年，20年都没可能，就拿胡列娜来说，以他的天赋，一辈子也猜不透，况且想要修炼这门秘书有一个条件，那就是和这本秘书配套的一滴暗影神血，他已经和我的身体融为一体，根本无法分开，就算把我杀了。也无法出现，所以说老师，您学不好？”

    比比东：“罢了罢了，你现在能召唤多少个这样的？实力又是如何？”叶凡：“我现在的实力能一次性召唤数十个，但是这门功法是入门难，修炼起来却是极快，我相信用不了几天，上百成千都是绰绰有余，至于他们的实力，永远比我低十级，我现在40级他们实力都是30级。”比比东更是无语，叶凡心想：还好，没有给你说，我一次性能召唤2万人，这可是全大陆所有魂师数量的1/5。

    叶凡之所以保存秘密，一是怕吓到，二是怕秘密暴露的太多，不太好，3总得给自己留些底牌。

    叶凡继续说：“对了，我的那个什么私人管家，我帮他稍微的做了一些调整，他的武魂进化了一下，嗯，他现在九级魂力突破十级之后，就让人带他去练取魂环。”比比东更是无与伦比，直接说：“行，到时候我派几个魂兽或者魂斗罗，放心，你回来之前，他不会死，对了，还有一件事你必须三年之内赶回来参加圣子和圣女选拔大赛。”叶凡点了点头说道：“放心，我会回来参加，到时候保准多个圣子位置。”

    (本章完)

