    开场手感不佳的基特尔斯，终于开火了。

    篮网队开场慢热，但是一旦热起来，势不可挡。

    热火队进攻。

    奥多姆罚球线位置单打杰弗森。

    马丁脚步极快，扑过来就像一辆高速行驶的汽车，给奥多姆造成了不小的心理压力。

    奥多姆受到影响，中投偏出。

    哐当！

    防守成功的马丁又扑向篮下。

    哈斯勒姆正准备收下前场篮板，却被冲抢的马丁虎口夺食，一手捅飞。

    科林斯趁机夺下篮板球。

    今晚的马丁学聪明了，他不和哈斯勒姆在地板上肉搏，而是充分发挥自己的跑跳能力。

    在基德的引导下，马丁开窍了。

    而当马丁学会正确的打球方式，无论是哈斯勒姆，还是格兰特都无法阻止他。

    回过头来，篮网队进攻。

    马丁再次借助队友的掩护摆脱哈斯勒姆，接基德传球，直接暴起。

    砰！

    9：9平！

    篮网队追了上来。

    热火队进攻。

    韦德又一次冲击篮框。

    马丁快速回收，配合科林斯夹击韦德。

    哐当！

    韦德的投篮再次偏出。

    基德自己收下篮板球，直接下快攻。

    他冲到前场假传真突，靠了一下奥多姆的身体，然后轻松上篮得手。

    9：11。

    热火队进攻。

    奥多姆冲击篮下，马丁协防过来，配合杰弗森夹击奥多姆。

    奥多姆分球给哈斯勒姆。

    哈斯勒姆中投。

    哐当！

    哈斯勒姆一向稳健的空位中投突然丢失了准星。

    只能说，马丁的超燃表现还是给了他不小的压力。

    马丁回头，奋力保护下后场篮板。

    基德下快攻，前场传给科林斯上篮。

    科林斯黄油手，又没进。

    格兰特、哈斯勒姆联手封锁禁区，要保护篮板球。

    马丁却突然冲了进来，高高跃起，在两人头顶摘下篮板球。

    随后，马丁撞开格兰特，双手暴扣。

    砰！

    9：13。

    “吼！”

    肯扬?马丁，彻底炸了。

    场边的帕特?莱利摇摇头，若是卡托还在，有他的身高、体重镇守禁区，绝不会发生这种事情。

    格兰特、哈斯勒姆组合实在是太矮了些。

    马丁一跳起来，在他们头顶简直为所欲为。

    从开场到现在，热火队的篮板球、篮下得分全面吃亏。

    哈斯勒姆完全没能干扰到马丁一点点。

    滴滴！

    莱利直接叫了暂停。

    哈斯勒姆下，琼斯上。

    奥多姆顶上四号位，这样可以增加一点内线的高度，以及保护篮板的能力。

    但是效果并不好。

    奥多姆扛不住马丁。

    马丁一旦撞开奥多姆，面前就是脱光了衣服的篮框，毫无抵抗之力。

    格兰特的补防非常鸡肋，沦为地板流的老将只能看着马丁空中作业。

    单节结束，19：23。

    篮网队反而领先4分。

    到了第二节。

    莱利大胆尝试，安排各种内线组合上场试验，板凳边缘的王治郅，快要被淘汰的比斯利，甚至让强壮的巴特勒顶上四号位……

    结果，肯扬?马丁将所有人一一斩于马下。

    从场面上看，就像是马丁独占群雄，面对车轮战，还把所有对手都打趴下了。

    这就让李磊想到了一个人。

    肯扬?吕奉先?马丁。

    莱利都有些焦头烂额，真的是打不过。

    卡托没受伤的时候，总觉得内线人满为患。

    卡托一旦不能打，突然发现球队所有人都顶不上。

    这让帕特?莱利产生了一个念头，休赛期一定要换来一个靠谱的大中锋。

    半场结束，40：49。

    篮网队已经领先了9分。

    下半场，热火队变换思路，以攻代守。

    这是没有办法的办法了。

    但事实证明，这一招并不好用。

    这个时代的篮球，防守可以用手，所以对防守球队更友好。

    纵观最近几年，取得总冠军的也都是防守型的球队，进攻球队很难在季后赛中走远。

    热火队的篮板远远输给篮网队。

    篮下也被马丁、科林斯彻底摧毁，两人在禁区翻江倒海，称王称霸。

    全场结束，77：94。

    热火队足足输了17分之多。

    篮网队这边：

    肯扬?马丁28分11篮板2助攻3盖帽。

    科林斯18分8篮板2盖帽。

    内线两个人合砍46分，这几乎是篮网队全队得分的一半。

    此外，杰弗森16分5篮板3助攻。

    基特尔斯13分2篮板1助攻。

    指挥官基德11分8篮板9助攻3抢断，轻松掠下准三双。

    篮网队五人得分上双，确保了这场胜利。

    热火这边：

    李磊砍下全队最高分，18分6篮板3助攻2抢断2盖帽。

    奥多姆17分8篮板4助攻。

    巴特勒15分6篮板2助攻。

    琼斯11分2篮板3助攻。

    韦德这场受到基德、马丁的联手照顾，表现低迷，全场13投3中，靠着罚球才拿到7分4篮板4助攻。

    热火队惨败。

    新泽西球迷顺势在网络上占据上风，喷得迈阿密人无力还击。

    “说那么多有用吗？比赛结果说明了一切！”

    “篮网队大胜17分，三节结束比赛。”

    “迈阿密都成了肯扬?马丁的停机坪了。”

    ……

    热火队球迷肯定是不甘心的。

    有球迷提出观点：热火队之所以惨败，就是因为损失了卡托。

    如果卡托在场，马丁、科林斯绝对打不出这样的数据。

    稍晚一点时间，TNT直播一档节目，专门分析系列赛的四组对决。

    主持人邀请了史蒂夫?科尔、肯尼?史密斯、比尔?沃顿等NBA前球员。

    大家在节目里讨论系列赛。

    聊到热火、篮网这一组的时候，所有人都一致认为：如果卡托不伤，热火队有一战之力，不至于一边倒。

    尤其是中锋出身的比尔?沃顿，他说：“中锋对于一支球队的防守体系至关重要。一个再好的外线防守球员也顶替不了内线大闸的作用。”

    “大梦”奥拉朱旺的前队友肯尼?史密斯肯定了这个观点：这就是大个子永远比小个子更容易得到DPOY的原因。卡托的缺阵，对热火队有致命影响。

    这在无形中支持了迈阿密球迷的观点。

    热火队球迷依据这档节目的结论，又和新泽西球迷争了起来。

    这种争吵自然没有结果。

    但在G2开打之前，又给系列赛升了一遍温度。

