    城主府，前厅内。

    白鳞从储物戒中，拿出一张牛皮材质的任务单。

    林昊以前在青阳城，接过几次刺杀任务。

    那间黑店，由林赵两家共创的中介点，其中的工作流程，林昊倒是全部照搬至他现在开办的黑店，任务表格也几乎一样。

    故而此刻，任务表格上的资料信息，一目了然。

    猎物：曹华

    年龄：40岁

    实力：八级武者

    身份：剑云学府的导师

    近期活跃地点：剑云学府、星雨帝国皇宫

    赏金：五万灵阳石

    ……

    望着手中的资料信息，林昊眼中闪过一丝诧异。

    想不到这开张的第一单，竟是难度如此之高。

    有着螂王和荆轲这两只王牌杀手宠物，八级武者的修为，林昊虽说并不放在眼里。

    但真正让其感到棘手，却是刺杀猎物的地点。

    剑云学府位于星雨帝国，与大炎王朝仅有一河之隔。

    距离混乱之领，倒也不远。

    然而，无论是剑云学府，或是星雨帝国的皇宫，都具备着极端森严的守卫力量。

    欲要潜入其内刺杀，恐怕并没有那般简单。

    对此，林昊心中稍显释然，难怪雇主能够开出这么高的价位。

    五万灵阳石，换算市场价的银票，整整五亿！

    如此额度，确实配得上所在刺杀地点，以及八级武者的价码。

    “领主大人，那位雇主应该还在城内，如果想退单，或许现在还来得及。”

    白鳞脸色有着一丝慎重，提议道。

    毕竟这个刺杀任务，难度实在太过棘手，寻常刺客根本不会接领这类任务。

    唯一有信心的，便是那种神出鬼没的金牌杀手！

    但顶尖的金牌杀手，在短时间内又岂会那么容易就能找到。

    而且就算寻到，若是对方并无兴趣，也拿他没辙。

    “不用退了，我认识一些顶尖杀手，他们能够办到。”

    林昊将任务单收进储物戒，淡淡道。

    闻言，白鳞脸上涌起一丝惊异。

    他正欲劝说林昊时，旋即心中转念一想，方才想起前阵子刺杀青虎帮帮主‘孙豪’时，难道就是领主找来的那位顶尖杀手？！

    白鳞卧底青虎帮多年，非常清楚孙帮主的实力。

    八级战士，再加上屋外一百多位六级打手。

    不过，饶是在那种守卫森严的情形下，依然在屋内被悄无声息的完美刺杀。

    那等高超的刺术，在白鳞看来，定然是修为达到九级武者的金牌杀手，才有能力做到！

    想到这，他对于林昊这般果断接单，无疑是增多了几分底气。

    “我的刺客朋友很挑剔，钱少的不要，以后就专收类似今天的这种单子。”

    林昊嘴角轻挑，淡笑着说道。

    “明白。”

    白鳞脸色微凛，急忙点了下头。

    他心中自然也是有所意识，低价格，并且没有挑战力的刺杀任务，对于那种金牌杀手，无疑是一种侮辱。

    就在这时，一个穿着神秘的黑衣人，走进了大厅。

    他胸前衣衫，有着一把血刃图腾。

    这正是林昊开办的黑店标志。

    作为黑店的接管人员，林昊尽量让他们隐藏身份，至少不要让外界知道，幕后经营者乃是城主府。

    “参见领主，白总管。”

    走到近前，黑衣男子微微躬身，对着林昊和白鳞行了一礼。

    “有什么事？”

    白鳞看了对方一眼，询问道。

    “回禀白总管，刚才黑店又接了一单。”

    黑衣男子拿出一张任务单，道：“由于是限时任务，便刻意前来汇报。”

    限时任务？

    闻言，林昊眉梢轻挑。

    他可是记得，这种限时任务，收费可不低。

    看来这次在混乱之领开的黑店，倒是有种财源广进的趋势。

    旋即，白鳞接过任务单，当注意到上面的资料信息，他顿时暗吸了一口凉气。

    “单子有问题么？”

    察觉到白鳞的反应，林昊颇感好奇，不由问道。

    “领主，这刺杀对象，就是近几年大炎王朝冒出的武道天才。”

    白鳞转头看着林昊，低沉道：“天衍学府的院生，林昊。”

    听得此话，林昊心头微沉。

    显然也是没想到，他竟会接到暗杀自己的任务单。

    而后，林昊很快缓过神来，冷声道：“拿给我看下！”

    白鳞不敢怠慢，急忙把任务单交到林昊手中。

    “领主，根据传闻，前阵子大炎王朝的皇宫政变一事，那个林昊就参与其中，展现出来的实力，可不简单，身边还养了几只强悍的宠物。”

    白鳞站在一旁，讲解道：“酬劳方面，虽说也有五万灵阳石，但相较于刚才刺杀剑云学府导师的任务单，感觉难度更大。”

    然而，此时的林昊，哪里有心思听白鳞的讲述。

    他目光死死盯着任务单上，刺杀猎物的名字。

    却见‘林昊’二字，猩红夺目。

    而在任务单右上角，还印有一个大号的‘杀’字。

    至于上面的资料信息，全都与他的身份背景完全一致。

    毫无疑问，刺杀任务单的人，正是他本人！

    “是谁想杀我？”

    林昊眼中涌起一丝冷意，开始思考与他结怨的人。

    往常他在天衍学府，一直低调处事，出门在外，也都以刺客的神秘身份。

    总体来说，应该没有什么恩怨才对。

    虽然上次皇宫政变的事情，身份因暴露，但仇恨最大的三皇子炎弘毅，已经被他杀死，可以直接排除。

    那么，唯一的可能性，就是……

    林昊的脑海中，骤然浮现出四皇子炎辰的画面。

    心头转念间，林昊却是摇了摇头，暂且否定了这个猜想。

    毕竟如今炎辰登基皇位，手握冥阁组织这支刺客力量，如若想要暗杀自己，根本无需另外雇佣杀手。

    如果不是他，那又会是谁？

    林昊眼神微凝，任务单上的限时规定信息，倒是引起了他的注意。

    “必须在百院大赛之前，将林昊刺杀！”

    “如若过时，视为违规，取消一切酬金，追罚五倍违约金！”

    林昊双眼微眯，目光落在了‘百院大赛之前’的那几个字体。

    选在这个时间点之前杀掉自己？

    难道是对某些人，会有什么威胁？

    林昊心中疑惑之际，隐约间已是有了些许苗头。

