    

    又过了五天，在这五天里，裴寡妇对豆盈盈来了个一百八十度的大转变，对豆盈盈很是热情，对她嘘寒问暖的，还夸她干活勤快，豆盈盈受宠若惊的同时高兴坏了，她就知道女追男很管用，定是裴寡妇察觉到她和裴司远很般配，也就不反对她追裴司远了。

    甚至有意撮合他们，对她满意的不得了吧。

    有了这么一份底气在，豆盈盈对自己更加有信心，只要一看到裴司远就跑上去搭讪，也不管裴司远到底要不要理她。

    她要把女追男进行到底。

    豆沉鱼有跟裴司远私聊过，哪怕裴司远难受万分也只能忍受豆盈盈这只苍蝇，不愿意也得愿意，太清楚得罪豆沉鱼也不会有什么好下场，大嫂在家里的地位可是第一。

    于是一个追得紧，一个也没嫌碍事，又是在田里干活的时候，大伙儿都有看在眼里，这个豆盈盈怕是看上了裴家老二，这是要处对象的节奏，裴寡妇瞧着他们的时候还是笑眯眯地，估计又要给老二包办婚姻了。

    裴寡妇别的爱好没有，她就喜欢钟情于豆家的女儿，先是豆沉鱼，接着又是豆沉鱼的姐姐，完了豆沉鱼还有两个妹妹，虽然年纪小了点，可以当童养媳养着也不错，裴寡妇家还有老四老五老六的，总能找出两个小子来包办。

    大家的想象力都很丰富，于是谣言不胫而走，很快这么美好的风声就传到了袁桃花的耳朵里，她没有想到三个女儿去了裴家能有这么好的事儿，一下子都有了着落。

    裴寡妇能这么中意她的女儿，虽然是意料之中的事，光看豆沉鱼那个死丫头就知道，在婆家受宠的不得了，那么盈盈她们也不会差到哪里去，既然裴寡妇连两个小的也中意，还要收作童养媳，那么她也省得自己养赔钱货了。

    这一次能拿到三笔彩礼钱，光想想袁桃花都乐坏了，这么一来她家欢宝以后娶媳妇就不用愁钱的事儿，三个姐姐的彩礼钱就够，裴寡妇家那么有钱，这一回要彩礼钱的时候绝对不会像对死丫头的时候心慈手软，才要了五百块钱，啥用场也派不上。

    要不给足她就不嫁女儿。

    她还要给欢宝起新房子呢。

    有了好消息袁桃花在家就坐不住了，她要去亲家母家瞧一瞧，去的时候太阳还打西边出来了，舍得拎点咸菜和十个鸡蛋去，不过一路心疼过去也是真，最主要是鸡蛋，那可是欢宝的口粮，也算是忍痛割爱。

    好在她也是个会打算的人，去的时候正巧裴寡妇家在吃中午饭，那一桌子的好菜，肉都有好几个，她一下子就给馋上了，正好蹭一顿饭，这么一来也不算亏。

    今天正好是星期天，大家都不用去上学，五个小子都在家，袁桃花的三个女儿也在，大家围在一起正准备吃饭。

    谁也没料到袁桃花会来，五个小子看到她后皆愣了一下，接着就是对袁桃花深深的厌恶，这个人每次来都是趁他们吃饭的时候，时间会挑的很，早知道就少拿几个菜出来，等她走了再吃，尤其是那肉，有了灰狼后他们都不够吃，袁桃花一来又能给抢没。

