    瞭望台上登高望远，远近山野尽收眼底，大小建筑一览无余。

    瞭望台下，大批的兵卒披盔带甲，严阵以待。

    鄞乾化携着妻子的手，一步步穿过兵卒长阵。

    那些兵甲各个表情凶恶，手中长枪寒光闪闪，凛冽着腾腾的杀气。

    空气一时间都变得异常沉重，若是身子单薄一些的人，怕是都承受不住如此强烈的杀气与怒意。

    情势越是紧张，鄞乾化夫妻二人的表情就越是平静从容。

    这一幕，他们早已预料到。

    鄞乾化甚至还有些庆幸，这下即便是死，也能发挥出最大的作用来。

    皇甫涟漪的心思与丈夫又是不同。

    她在心里庆幸的是这次会谈选择的地点。

    高高的瞭望台，可以叫她大展身手。

    当初和姐姐从邪教中跑出去，她们经过的就是一处断崖高台。

    与那里相比，瞭望台这点高度，对她来说实在不算什么。

    她唯一担心的就是自己的丈夫。

    丈夫怕是绝对不肯跟着她逃跑。

    在两排刀子般的视线中，鄞乾化与皇甫涟漪终于走到了瞭望台石梯下方。

    最前方的两个带甲士兵猛地横下手中长枪，交叉在一起拦住了他们的去路。

    鄞乾化脸色一沉，厉声喝道：“吾乃兖州府新任知府，受鲁王之命，特来拜见，尔等因何无礼？！”

    两名兵卒脸色立时一变。

    他们原也是兖州府州府衙门的士兵，自然认得鄞乾化是兖州推官。

    原都以为鄞推官被贬调离的兖州府，万万没想到，个把月不见，对方竟然高升了。

    不仅高升，更升到他们的头上。

    表情也在一时间畏怯起来。

    “这是鲁王的命令，”其中一个士兵尽量壮着胆子大声回道，“任何人不得于此时登上瞭望台！便是兖州知府，也不能例外！

    皇甫涟漪头顶上愤怒的小火苗顿时蒸腾了起来。

    就在她要破口大骂之时，从上面忽然传下来一个熟悉的声音，“不得无礼!鄞知府是鲁王殿下的贵客，谁也不能阻拦！”

    众人纷纷抬头前往，却见一个文官模样的中年男子正提着衣摆，一溜小碎步的奔了下来。

    两名士兵立刻收回长枪。

    那名文官皇甫涟漪却不认得，按照鲁王如今的动作推算，应该是他王府里面的人。

    那名中年官员小跑着来到鄞乾化夫妇近前后，拱手揖礼道：“请知府大人，知府恭人稍后，待属下为二位搜了身，就引二位去见鲁王殿下。

    一听要搜身，鄞乾化顿时就怒了，“我乃朝廷命官，鲁王乃凤鸣臣子，不得狗脸官场，同样不得欺辱官场，便是要搜身，也轮不到鲁王他一位闲散王爷吧？！”

    那中年官员脸上几乎能笑出花来，“非常时期，非常办法。还请知府大人，知府恭人宽容则个。”

    皇甫涟漪冷笑一声，直接反问，“你都说我们是鲁王的贵客，可天下哪有这般对待贵客的？我乃知府夫人，我看哪个敢搜我的身！”

    中年男子依旧死皮赖脸的一副看热闹的状态，根本不为所动，“还请二位千万不要为难小的啊。”

    皇甫涟漪一把嚎薅起他的脖领，“是我们为难你吗？分明是你们在刁难我们！”

    “鄞夫人，且慢！”

    这一次传来的却是个女人的声音。

    众人再度抬头，却见是个柳眉红唇，一袭胡人紧身打扮。

    那女子缓步走下石阶，弯眉甜甜一笑，“鄞推官莫要生气，不说别的，鲁王是鲁地之王，觐见鲁王，本就是要搜身的。我等绝无轻慢之意。

    况且您家夫人的威名，放眼整个鲁地，可谓是无人不知无人不晓。别说三两个小吏，就是十个八个的武林高手也不是尊夫人的对手。

    哪怕叫尊夫人误带根针进去，出了什么事，怕是最后挨嫌疑的还会是尊夫人。属下们如此，也是为了鄞推官着想。”

