
　　轰！！

　　剑气如龙，将三四十位金丹初期全部斩杀，天空中下起了一场血雨，鬼哭神嚎，道则动荡，甚至招惹来了天地异象！

　　他手持浑天黑索所变幻的长剑，如同杀神降临，令无数人牙齿打颤，心神震动。

　　最后光芒消散，天空中只剩下九位金丹后期的大真君，剩下的全都死在了秦飞的一剑之下。

　　“我的天……一剑斩了几十位金丹真君，他还是人吗？”

　　水镜术后面，有人骇然说道。

　　如果不是金丹大后期的施展了领域和法相之后很难彻底斩杀，这剩下的九位金丹后期也在劫难逃。

　　“应天玄，你们还准备跟我斗吗？刚才那一剑，我还可以再斩出来，就看你们承受不承受得住了。”

　　秦飞脚踏天地，手持索剑，落在应天玄等人的上空，俯瞰着几人。

　　应天玄等人能够从那道毁天灭地的剑招中活着出来，已经是用光了自己的底牌，甚至有人燃烧寿元也才堪堪抵挡，气息萎靡至极，哪怕是一名先天，也能将之给斩杀。

　　所以听到秦飞这话，全都吓得连体内金丹都是猛然一颤，哪里还有力量挡住秦飞的下一剑，就连青龙镇天钟这一件防御灵宝，都落入秦飞的手中。

　　“道友！不要冲动！”

　　应天玄连忙伸手大喊，神色慌张：“之前一切都是误会，你我就此握手言和，我青龙仙宗愿意将道友奉为太上长老！和魔族，不，是和古华夏族永结同好！”

　　“我玄武仙宗一样！”

　　“朱雀仙宗愿意给小天君赔礼道歉！”

　　“剑仙宗不敢对小天君有丝毫不敬，愿意奉小天君为剑阁客卿长老！”

　　剩下的金丹后期都是连忙大声附和道，谁都不敢再去触秦飞的霉头，一旦惹怒他，就是死的下场，连金丹都会消散。

　　水镜术后面的所有先天境修士同时张大嘴巴，大惊失色。

　　他们虽然没有在上古仙镜附近距离目睹这一场战斗，但应天玄等人最终的态度，却昭示了，这场战斗，最终还是秦飞赢了。

　　“这简直太不可思议了，那可是数十位金丹真君和十几位金丹后期的大真君联手啊，以几乎是半个东部大陆的顶尖战力，怎么会败给一个区区魔族？”

　　许多先天境修士都不愿意相信。

　　秦飞在他们眼里，只是一个年轻的魔族人，仗着一腔热血和确实不错的天分斩灭南宫家，刚刚重新振兴魔族，然而现在，他已经踏灭了半个东部大陆的势力。

　　还有剩下那些没有对他出手的人，想来也是打算加入到他的麾下，这样一来立刻就拥有了足以媲美五大仙宗的力量。

　　这样的实力和巨大落差，彻底超乎众人想象，不管是谁都不敢相信，秦飞是来自天启星的人，他必定是大荒域某个超级神教的神子，跑到天启星来欺负乡下人罢了。

　　“幸好刚才没有动手，要不然现在可能连命都没了。”

　　万剑门的门主心中骇然，刚才有一瞬间他也想跟着应天玄等人一起斩杀秦飞，不过终究是压制住了这个念头，否则现在早已经灰飞烟灭了。

　　“门主，我们要不要趁此机会斩了他，卖一个人情给五大仙宗？”

　　这时，旁边的万剑门长老忽然站出来沉声说道。

　　万剑门门主不由得怒骂一声：“你这个蠢货还敢说这种话，想去找死的话，本门主不拦你。”

　　“难道他使出如此强大的一招之后，还有余力对付我们吗？”

　　那名长老愕然问道，刚才秦飞那一招惊天地泣鬼神，应该已经到了强弩之末才对。

　　“呵呵，你去试试就知道了。”

　　万剑门主冷笑一声，目光中满是恨铁不成钢，到了这个时候，连应天玄等人都服软低头了，这些长老还在说这种话。

　　周围众人见到他这一副表情，无不相顾骇然。

　　远处天空当中，秦飞听到应天玄等人的话，也是忍不住冷冷一笑：“太上长老？怕不是现在侥幸活下一条狗命，等离开大荒天立刻就找机会趁我不在屠戮古华夏族？”

　　这些天启星人的话，秦飞永远只会信一半，五大仙宗如果真的有元婴天君，这些家伙说的话也根本不算数。

　　“不敢不敢！”

　　应天玄面色凝重，嘴角淌着鲜血，右手都被打爆，急忙道：“今天这一切都是我等咎由自取，嫉妒小天君的实力，回去之后就会自领责罚，闭关百年，直到坐化。”

　　他们当中有些人活了千年，本来寿元就将近，今天又和秦飞血战一场，短时间内没有突破的话，只怕百年都不到就会寿终正寝。

　　平日里五大仙宗在东部大陆称王称霸太久，连带着这些金丹后期的长老也是趾高气扬，目中无人，现在李修涯等人见到应天玄低声下气、毕恭毕敬的模样，无不是心中暗爽。

　　秦飞目光微眯，他现在倒是不想赶尽杀绝，五大仙宗毕竟还稳稳屹立在东部大陆上，万一彻底激怒他们，联手攻入天风域，到时候自己可不太好办。

　　如果是之前，秦飞倒还不怕，但现在他发现了星域大漩涡，必须要去寻找大漩涡中心的星辰，不可能一直待在天启星，所以为了保住古华夏族，他准备留下应天玄等人的性命。

　　不过他可不会白白地饶过这些人，除了青龙镇天钟被他据为己有，其余的金丹后期都必须拿出一点诚意来，说白了就是买命钱，否则秦飞可不会管太多。

　　“青龙仙宗的青龙镇天钟，玄武仙宗的玄武金珠。”

　　一些眼神犀利的金丹当场就将这些灵宝认了出来，眼神震动：

　　“还有朱雀仙宗的朱雀神印，白虎仙宗的白虎巽天旗，最后那是剑仙宗的神武绝天剑。”

　　这些灵宝可都是绝世神器，五大仙宗平时都不会轻易拿出来，现在全归了秦飞所有，不管是谁，都会垂涎三尺。

　　最后，秦飞在应天玄等人的身上种下了五行印记，这种印记哪怕是元婴都难以解开，毕竟想跟他渡劫仙君比拼手腕，就算是化神都要差点。

　　应天玄等九位金丹真君为了保命，也只能忍辱接受这道印记，留得青山在不愁没柴烧，现在先保住命再说。

　　解决了五大仙宗的人，秦飞将目光放在了那一面悬浮于天地间的仙镜之上，这面仙镜在刚才秦飞等人的战斗余波中纹丝不动，似乎是一种源自天地的神宝。

　　灵宝之上就是神宝，只要化神才有能力炼制，有时候也会应运天地而生，这块上古仙镜似乎就是应运天地而生，只可惜秦飞现在带不走它，否则必不可能放弃。

　　“你们之前说的什么魁首之战，到底是什么？”

　　秦飞这时候才想起来问道。

　　“魁首之战，顾名思义就是大荒域各个星辰选出上古印记最强之人，进入到上古仙镜之中，争夺魁首，力强者得。”

　　玄坎老人落在秦飞身边，低声解释道。

　　“好，我就去看看，这大荒域的其它星辰，到底都出现了些什么天骄。”

　　秦飞微微一笑，就准备闯入上古仙镜当中，反正如今上古印记积分最高的，就是他。

　　“轰隆！”

　　不过就在这时，变故突生，一道沉闷的声响在众人耳边炸开。

　　万丈高空，忽然变得阴沉无比，雷云汇聚。

　　“不好！”

　　秦飞眉头一挑，他差点忘了，自己刚刚使用元丹之力，现在引来了雷劫，天空中的五行神雷、阴阳神雷、混沌神雷、太古神雷，几乎掺杂到了一起，凝聚成一片足以毁天灭地的雷海！

　　四周那些之前没有对秦飞出手的金丹真君们见到这一幕，无不是后退数十步，双腿瘫软，差点倒在地上。

　　这哪里是金丹雷劫啊，这根本就是元婴天劫啊，在场的所有金丹哪怕加起来，都不可能挡得下来，除了元婴天君能够侥幸活命，谁去都是死！

　　“怎么可能会有如此强大的元丹？”

　　就连李修涯等人都是满脸的懵逼，他们知道秦飞强无敌，甚至可以和元婴天君一战，但却没想到他的元丹这么厉害，竟然招来了连元婴都要害怕几分的天劫。

　　“咔嚓。”

　　秦飞丹田内的法则神链在这一刻也被崩开，元丹滴溜溜旋转，似乎要迎接天劫，渡化成金丹。

　　“难道真的要在这里渡金丹雷劫了？”

　　秦飞微微一皱眉，虽然他现在很不想渡劫，但眼下看来，也没有更好的办法了。

　　然而就在秦飞准备提升气息，全力应对天劫之时，远处的上古仙镜却忽然嗡鸣一声，释放出滔天霞光。

　　霞光直穿入雷云之海中，将足以撕碎金丹后期的神雷慢慢融解消散，像是在为秦飞抵御天劫。

　　秦飞见状，也是立刻盘腿坐下，原地开始重新凝聚法则神链，李修涯等人则是赶紧在他身边护法，尹初晴和秦灵儿也赶了过来。

　　应天玄目光愕然，没想到连上古仙镜都要帮秦飞，原本他心中还有些侥幸，这天劫如果能将秦飞劈死，那今天最后的赢家还是他五大仙宗。

　　不过秦飞现在如有天助，自己也只能认栽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1461章 认栽免费阅读。https://xs.23sk.com 