    第790章暴君的小公主（42）

    “王公公，陛下此时在何处？”

    王公公忙回道，“陛下此时在书房，殿下可要现在去找陛下？”

    “可以么？”

    王公公恭笑，“自然是可以的，殿下想什么时候见陛下都可以。”

    “......”云姒沉默了一下，问，“最近可有战乱？”

    王公公一愣，似乎不明白她为什么这么问，“回殿下，现在国事太平，并无战乱。”

    “那就是朝中局势不稳，可有大权旁落？”

    王公公的表情更是怪异，“殿下......多虑了，自陛下登基之后，朝中余党已清，一片清明。”

    “那近来可有附庸国求娶贵女？”

    王公公迟疑了一下，“回殿下，老奴也不知......”

    不知，那就是没有了？

    既然什么都没有，他干嘛对她这么好？

    又不需要她联姻，又不需要她来笼络朝臣。

    无缘无故的，难不成真的就是因为她辛辛苦苦守丧了三年？？？

    云姒静站着，只觉得脑壳疼。

    她的小脑袋瓜素来不灵光，要想明白这件事，可真是难为她了。

    “行了，本宫没事了，你退下吧。”

    她转身回了宫。

    王公公连声应着，目送着她。

    ......

    ......

    ......

    又是黑夜，皇宫内静得可怕。

    金碧辉煌的一座座宫殿，坐落在这黑暗之中，就像是被深渊包围了一般，寂凉得像是墓地。

    踩着月色，从屋檐上跳下来的小白虎，熟门熟路地，正想从太极殿的窗户跑进去时，才发现，窗户已经被关死了。

    扣得死死的，一点缝都没开。

    它在窗檐上来回走动着，爪子抬起，拍了一下窗户。

    不想，这次却没了动静。

    它等了好久，阙琰都没有来给它开窗。

    白虎微微歪了脑袋，看着太极殿内，灯光肉眼可见地灭了下来。

    他睡了。

    “......嗷？”它又尝试着拍了拍窗。

    只是，里面还是没动静。

    平日里都会给它留条缝钻进去的人，今日......

    它安静了下来，默默看着黑掉的窗。

    他到底......怎么了啊......

    它低下脑袋，无声地叹了口气。

    在窗檐上来回走了两圈后，它又尝试着用爪子拍了拍窗户。

    等了很久，直到月光都已经照到它身上了，窗户都没有动静。

    已经很晚了，他明日还要上早朝，怕是早睡了。

    白虎坐在那里，甩了一下尾巴。

    左右看了看，又看了一眼天上的一轮明月。

    万籁俱寂，唯有它独独留在了外面。

    白虎慢慢低下了脑袋，耳朵也耷拉了下来。

    窗户还是紧关着，它进不去。

    它安静看着，湛蓝色漂亮的虎瞳有些黯淡。

    其实它想进去的话，可以很简单，只要随便施一个法术就好了。

    只不过，他好像不想让它进去了。

    “......嗷......”

    它小声叫了一声，爪子又覆在了窗上。

    静静坐了好久，久到天似乎都快要亮了。

    它没有再叫，而是默默地从窗檐上跳了下去。

    原路返回自己的长乐宫时，它还一步三回头，似乎是在期盼那扇窗再次被打开。

    但......

    直到它看不见了，都没有如愿。

    “嗷......”

    它低微地叫了一声，随后身影消失。

    (本章完)

