    下午四点半放学。

    今天藤春的天空好看得不像话。

    银白色飞机掠过的蓝天上，一条长长的直线型白色云带将天空划分成两块。

    一块无云碧蓝，光球似的太阳悬挂之中，射下一束束带着暖意的阳光；一块云朵广布，像支棱着白帆帆船的碧蓝海面。

    整面蓝天透彻得让人不禁怀疑，是否只要踮起脚远眺，就能看到外边的星辰。

    碧海似的蓝天之下，整个城市的树木也显得格外的青翠，仿佛被一泉海水洗潋过，莹莹绿叶反着阳光光束的晶光，褐色树枝停歇着捋毛的黑鸟，阳光打在羽毛上，银辉而光明。

    “你们先回去吧。”

    刚出校门，中野五月停下脚步，向四姐妹招招手。

    “五月？”

    四人疑惑地看向她，晴朗明媚的天色下，她红发上系着的星星发饰一闪一闪的，搭配上白色制服和草绿色百褶裙，整个人熠熠生辉。

    “那个，我，我有点东西要买，迟点再回家。”

    中野五月有些躲避地挠挠脸。

    四人并没有过问什么，叮嘱一声不要吃太饱了，家里还有晚饭后，一起转身离开。

    中野五月的脸蛋尴尬地呆滞住。

    她应该没说自己要去干嘛吧，四人怎么会认为自己偷偷跑出吃东西呢？

    不过。

    这还真被四人说中了。

    中野五月嘴角上扬一笑，转身往反方向走去。

    从挎包里拿出一件奶油色的长袖套在身上，戴上一顶女式圆帽，粗重的太阳墨镜架上鼻梁遮住眼眸，白棉口罩盖住小脸。

    整个人顿时包裹得密密实实。

    孤独的美食家【M·A·Y】在华夏第一次出场了。

    中野五月挺起胸脯，像在宣告一件重大的喜讯。

    墨镜下的眼睛闪过无数美食，她将口罩下嘴角的口水吸回去，直奔目的地。

    修长而匀称的双腿穿着刚到小腿的白色筒袜，束腰的绿色褶裙在微风吹拂下微微飘起。

    风顺着小腿吹进裙里，一阵凉飕飕的感觉。

    但很舒服。

    中野五月很满意今天的天气，决定待会在评论美食时首先要表扬一番这天气。

    刚路过校门，她正面迎上高杉原。

    两人愣在原地，相互对视一眼后，中野五月墨镜下的瞳孔开始慢慢收缩，挎着包包的手略微收到身后。

    高君？

    但愿他没认出来。

    她心里默想，从眼前男孩侧面走过。

    高杉原背着书包，双手叉在裤袋里，眼眸迟疑片刻后，试探地问一声。“五月？”

    “你怎么看出来的！”

    中野五月眼角一抽，口罩下的小嘴诧异张开。

    怎么被认出来了呢？

    明明打扮得严严实实的。

    高杉原指了指她的头顶，“呆毛。”

    “呀！”

    口罩下，中野五月脸颊微滞。

    伸出手将头顶宛如逗猫用的狗尾巴草呆毛压平。

    这一压，呆毛翘得更起劲了。

    “你考完试啦？”

    拨弄几下，中野五月放弃了，任由它翘吧，转而摘下墨镜，昂首看向高杉原。

    高杉原点点头，“今天的考完了，明天还有三科。”

    “考得怎么样？”

    中野五月问一句，她发觉自己现在不应该在这里浪费时间，再不早点去自己预约的位置就没了。

    “不出意外的话，应该全满分吧。”

    高杉原若无其事地说一句。

    “？”

    中野五月眨眨眼睛，歪头，脸颊优美的曲线顺上，精致的小耳朵动了动，确定自己没有听错。

    “全满分？”

    她惊奇地看向高杉原。

    高杉原点点头，“应该是。”

    “我……”

    她想了想，眼神从难以置信变得有些卑情，在不伤害男同学的前提下，缓缓颔首。

    “我相信，你加油……”

    “你这身打扮是怎么回事？”

    高杉原看起来对她这身严实打扮很感兴趣，伸出插在口袋的手，指了指她的包包。

    “你打算去公园放炸弹？”

    “不是啦！”

    中野五月双手握紧，上半身挺直前倾，怨气地瞅高杉原一眼。

    “那是什么？”

    “反正就不是去放炸弹。”

    她想了想，也不知道该怎么解释，反正肯定不可能将这种事情告诉他的，挥挥手，绕道而过。

    “再见，高君。”

    摆脱高杉原，来到预定的店里时，时间已经慢了一分钟。

    幸好服务员贴心的帮她预留一个位置。

    这是一家店面小规格的川菜店，说是川菜店，但里面就只买一个菜——麻婆豆腐。

    店面不大，但十分热闹，她是顺着无数的不少美食网站才找到这里的。

    坐下，中野五月立刻点了一份小份麻婆豆腐，然后安静等菜。

    确定周围没有认识的人，她慢慢将口罩摘下，露出完美曲线的小脸。

    霓虹也有麻婆豆腐这个菜式，但她听说那是从这里传过去。

    她在霓虹有吃过店里卖的麻婆豆腐，也吃过自己做的。

    在她心目中，在霓虹的麻婆豆腐已经很有味道了，她很好奇这里的会是怎么样呢？

    一会儿的功夫，一碗晶莹剔透的白饭和一锅用石锅装的麻婆豆腐端了上来。

    中野五月第一眼看到这鲜红汤色的麻婆豆腐，喉咙忍不住咽了咽唾液。

    鲜红的麻婆豆腐上滚着浓浓汤汁，青白的葱花撒在上面，一点也不能遮掩它的整体色调，反而将汤汁显得更红艳。

    中野五月桌面下的双腿交错起来，上半身靠前，双眸看向这锅似在冒着火焰的麻婆豆腐，闪过一丝慌乱，拿着筷子的手有些落不下过。

    霓虹的麻婆豆腐最红也就橙子皮颜色，眼前这个麻婆豆腐……

    这家店是把熔浆放进去煮了吗？

    “这是微辣的，请慢用。”

    服务员贴心地递上一包纸巾，随后转身离开。

    麻婆豆腐冒着热气，浑身火红的豆腐诱人又怯人。

    中野五月眼眸里有些畏惧，但嘴腔里不断分泌着唾液。

    终于，在旁边桌大口大口吃相下，她也忍不住了。

    “我开动了。”

    筷子放在大拇指和食指的手壑间，合十。

    中野五月夹起一块软软弹弹的红色豆腐，将上面的热气吹散，犹豫片刻，放进嘴巴里面。

    豆腐入口，进到口腔的瞬间，中野五月的瞳孔颤抖起来，随着腮帮子慢慢咀嚼，她的脸颊染上辣椒皮色的鲜红。

    脑海中，火热的辣味像火山上迸发的熔浆，在熔浆的融化下，她全身衣服被褪去，浸没在鲜红的汤汁中。

    刚从中脱身，白皙的身体还没透过气，浓浓香味味的熔浆又像蜡烛一样滴在她赤身裸体上。

    每一滴落在她白皙的肌肤上，带着辣味、香味的汤汁顺着她的毛孔进入体内。

    “嗯~”

    红霞抹上脸颊，中野五月忍不住捂住发烫的脸颊。

    ……

    【麻婆豆腐的简评。

    天气很好，适合吃麻婆豆腐。

    这家店的麻婆豆腐味道十分美味，入口的那一刻，浓稠的汤汁味道在口腔里面回味，融化的豆腐带着新鲜的辣味，些许的肉沫为其增加不同层次的口感。配上豆瓣酱（应该是）的辅佐，整体的美味鲜度更上一个档次。

    一碗热腾腾的热饭上，加上一口融化了辣味的汤汁，入口即化。

    ……（店家环境，服务态度，地址等等一千字）

    总之，这个菜值得四点九星的好评。

    为什么不给五星？

    因为微辣也太辣了！

    哼！

    ——M·A·Y】

    晚上，中野五月躺在沙发上，将这评论以秘密评论家M·A·Y的身份发到美食评估网站上。

    当然，都有用翻译软件译成华夏语。

    放下手机，中野五月想起自己吃东西时脑海里的情景，半跪在沙发上，双手拿起两个抱枕，将自己埋在里面。

    从抱枕中露出半个小脸，她嘴唇红润，微微颤抖。

    自己吃个豆腐，怎么会幻想出爆衣呢？

    果然，美食家对美食的想象都这么变态吗？

