    “嘛~嘛嘛~~今天真是个开心的日子啊！大伙都开心的唱起来吧！”当BIGMOM出现在茶话会现场的时候，茶话会就算是正常开始了。

    但是坐在自己位置上的卡塔库栗，却是眉头皱的更加紧了。

    “玲玲……这是我送你的礼物，希望你会喜欢！”地下世界的新贵之一，现在已经完全掌控了欢乐街的斯图西，将一个包装精致的礼盒递给BIGMOM，微笑着说道。

    “嘛嘛嘛~~我最喜欢礼物了，尤其是拆礼物的时候哦，那种感动是无与伦比的！”BIGMOM大笑着接过斯图西的礼物，当场就直接打开了。

    斯图西的嘴角不自觉的抽了抽，有谁会当着客人的面打开礼物？一点贵族的风范都没有。

    虽然心中有些鄙夷，但是斯图西却一点也不敢表现出来。

    没办法，谁让她对面的是站在这个世界顶点的强者之一呢？她就算有什么心思也只能在心中想想而已。

    “嘛嘛嘛~~不错，很漂亮的宝石，我很喜欢！”BIGMOM拿着一颗拳头大小的宝石，眼中尽是满意。

    这颗宝石的价值不低，更重要是白嫖得来的，所以她就更加喜欢了。

    有了斯图西开头，一些自认为有头有脸的家伙，就纷纷将自己的礼物递给BIGMOM，希望能博得对方的欢心。

    BIGMOM也是来者不拒，只要是礼物她都统统收下，不一会，她身后就堆满了礼品盒。

    “嘛嘛嘛……非常感谢大伙来参加我的茶话会，请大家尽量的享用美食吧！”将所有的礼物都收下之后，坐在主位的BIGMOM大声宣布道。

    有了BIGMOM的这句话，茶话会就算是正式开始了。

    不过所有人都没有真的去吃吃喝喝，而是似乎正在等着什么东西。

    很快，一队象棋兵护送着一块照片来到了宴会场地。

    “来了……加尔默罗修女的照片！”

    所有的宾客都看着象棋兵缓缓走来，他们都不敢大声说话，因为他们都知道，这个叫做加尔默罗的修女，在BIGMOM心中有着怎么样的地位。

    “妈妈！加尔默罗修女已经到了！”当象棋兵将修女的照片放在BIGMOM对面的座位上之后，大声回复道。

    BIGMOM仔细的看了看修女的照片，然后开心的笑着说道：“没错，是我们大家的修女！她才是这个世界的光芒！”

    虽然众人有些不以为意，但是既然BIGMOM都这样说了，他们也不得不给面子。

    加尔默罗修女也正式“落座”之后，茶话会就算是热闹起来了。

    但是就在这个时候，卡塔库栗哦突然站了起来，看向远处。

    “嗯？卡塔库栗？发生了什么事情么？”他的动作自然引起了BIGMOM的注意，她有些不开心的问道。

    “妈妈……马上就有人来汇报，似乎来了不得了的客人！”卡塔库栗闭上眼睛，然后再度睁开，回道。

    “哦？还有客人来么？今年好像没有邀请别的客人吧？”BIGMOM若有所思的问道。

    “报~~~报告妈妈！”就在这个时候，一个象棋兵非常慌张的跑了进来，气喘吁吁的对着BIGMOM喊道：“妈妈！不……不好了！龙狼海贼团的人来了！”

    “龙狼海贼团？”除了卡塔库栗之外，所有人都愣住了。

    做为四皇之一，龙狼海贼团的名声可不会比BIGMOM海贼团弱到哪里去。

    所以一般情况下，像是BIGMOM的这种茶话会是不可能请他们的。

    “那群小鬼……来这里干什么？”BIGMOM却并没有开心的样子，方毅和香克斯的底细她可是知道的，曾经罗杰船上的实习员，现在更是和她齐名的四皇之一。

    这无缘无故的，对方不可能跑来参加她的茶话会。

    想到这里，BIGMOM看了一眼自己的次子卡塔库栗，不过对方只是看着远方，并没有说话，她就知道，卡塔库栗现在也不知道对方的目的。

    虽然自己的次子拥有预见未来的见闻色，但是也只能短暂的预见，并不是真的能窥视未来。

    没过多久，在一队象棋兵的带领下，香克斯、巴雷特等人就来到了茶话会的现场。

    “你们几个小鬼来这里干什么？方毅呢？为什么没有亲自过来？”BIGMOM眯着眼睛，对香克斯问道。

    “BIGMOM！”香克斯微微一笑，说道：“首领本来是想亲自来的，但是怕你不欢迎，所以就让我们先来了，要是你不愿意接待，我们立刻就走！”

    BIGMOM闻言，不由得大笑起来，对方的话语之中，似乎并没有什么恶意，于是开口说道：“说说看吧，你们来这里干什么？”

    香克斯微微一笑，先是看了看四周，然后才说道：“还是等你的茶话会结束之后，我们再找地方详谈吧！”

    “也好！”BIGMOM非常开心的回道。

    香克斯给她门子，她自然开心，同为四皇之一的龙狼海贼团来参加的她的茶话会，自然是给她面子了，她怎么能不开心？

    虽然在她心里，并不认为龙狼海贼团有多厉害，但是对方的实力也不可小觑。

    现在对方这么上道，她自然满意。

    不过还不等香克斯等人入座，站在香克斯身边的巴雷特就开口了。

    “听说你们家的卡塔库栗实力很强？不知道能不能出来陪我玩玩？”巴雷特一脸挑衅的看向卡塔库栗，说道。

    “你是什么意思？”BIGMOM脸色立刻就阴沉了下来，对着巴雷特问道。

    “当然，BIGMOM要是亲自下场我更喜欢！不过今天我们是来做客的，出门前首领吩咐过了，不能再这里乱来，只是……等下我们要谈的事情很重要，我想试试看……你们到底有没有那个实力！”巴雷特浑然不惧，咧开嘴，笑着说道。

    BIGMOM有些愤怒的看向香克斯，心中想着对方难道是来找事的？

    但是看着香克斯微笑不语的模样，似乎并不是打算搞破坏的样子。

    而那边的卡塔库栗已经起身了，他知道，他再不起身，对方就要对他动手了，所以掌握主动更好！

    见到卡塔库栗起身，巴雷特也不再多说什么，而是笑眯眯的看着他。

    “我这兄弟别的都不喜欢，就是喜欢和强者切磋，希望BIGMOM不要生气，巴雷特老哥，切戳点到为止，如何？”见到事情成功，香克斯笑眯眯的起身，对着BIGMOM说道。

    “好，卡塔库栗，那就像他们展示一下我们的实力吧！”BIGMOM眯着眼睛，回道。

    她就知道，对方这次过来准没好事，虽然还不清楚香克斯他们过来，是想找自己谈什么，但是这次比试万万不能输掉，不然等下的谈判就要被对方占据上风了。

    有了BIGMOM的首肯，巴雷特也不客气，直接冲上去就和卡塔库栗达成一团。

    本来以两人的实力，真要放开手脚，这里的茶话会怕是就举办不下去了。

    不过香克斯并没有打算破坏茶话会，所以巴雷特和卡塔库栗都收着力气的，这也让BIGMOM稍稍放心了一些，至少现在看上去，对方并不是真的要和她撕破脸皮，现在的战斗，应该是为等下的谈判做准备。

    只是她并不知道，巴雷特这个时候找卡塔库栗战斗，震震的原因只是为了让卡塔库栗没有时间去预见未来而已。

    两人的战斗虽然激烈，但是破坏力并不大，所有的来宾都坐在各自的座位上观看，其中黑暗世界天王之一,世界经济新闻社社长，外号“大新闻”的摩尔冈斯更是眼中精光闪闪，手中的相机不停的拍照。

    所有人包括BIGMOM在内，他们的注意力都放在了正在战斗的巴雷特和卡塔库栗身上，却没有发现，小岛不远处的一艘小船上，方毅正站在船首手持弓箭。

    “呵罗呵罗呵罗……首领，现在就动手么？”飘在方毅身边的佩罗娜，怪笑着问道。

    “当然！”方毅微微一笑，轻声喝道：“白眼！”

    只见放双眼直接变成了纯白色，然后他的视力陡然暴增，就连见闻色也一样，虽然隔着非常远的距离，但是茶话会上的一切，都在他眼中变得非常清晰起来。

    拥有了白眼的方毅，在远距离攻击上，已经变得得心应手了！

    “给我中！”箭失直奔茶话会的现场而去，而方毅也也没有等待，箭失飞出去的瞬间，手中震天弓上再次搭上了箭失。

    “BIGMOM……这次就看你运气如何了！”方毅微微一笑，手中开始蓄力起来。

    而就在方毅射出箭失的瞬间，香克斯眼神一凝，直接看向了BIGMOM。

    “咻~”

    但是在场的除了香克斯之外，在所有人都没有注意到的时候，一支箭失直接击中了加尔默罗修女的照片。

    “砰！”

    “哗啦！”

    加尔默罗修女的照片被击碎的时候，众人还没有反应过来，但是当他们看到破碎的照片时，在场的BIGMOM子女全部都是一副惊恐的模样。

    而BIGMOM转过头看到照片被击碎的时候，整个人的脸色都变了。

    “是谁？”BIGMOM又惊又怒的大吼一声，然后跌跌撞撞的走向破碎的照片。

    “是你们？”卡塔库栗一脸惊怒的看向巴雷特，怒吼道。

