    顾余生，你知道吗？

    尽管我在八年后，来到你身边的时候，已知道了我们的结局，可我依然还是很投入的去演好梁豆蔻了。

    因为我爱你。

    你这一生，永远都不会知道我曾这样毫无指望的爱过你。

    音乐声停止，整个世界回归到一片前所有未的宁静。

    秦芷爱站在喷泉前未动，顾余生坐在长椅上未起身。

    两个人隔了大概七八米的距离，静静地凝望着彼此。

    过了不知道多久，一阵大风吹来，吹得秦芷爱裙摆发出猎猎的声响，顾余生才回神，他一边鼓掌，一边从长椅上缓缓地站起了身。

    两个人仿佛心有灵犀一般，顾余生迈步冲秦芷爱走过去的时候，秦芷爱调整好了情绪，也抬起脚冲着顾余生走来。

    两个人越走越近，近到彼此都能从彼此的眼底看到自己的倒影，才停了下来。

    秦芷爱眉眼弯弯的仰着头，冲着顾余生笑的异样美丽：“好听吗？”

    “好听。”顾余生凝视着秦芷爱的眼睛，回。

    “喜欢吗？”秦芷爱笑的更灿烂，可是气氛却变得有些诡异。

    顾余生的喉咙像是被什么哽住了一般，心慌意乱的让他好一会儿，才开口说：“喜欢。”

    “有多……”秦芷爱还想问句“有多喜欢”，可是她只是说了两字，嗓子一酸，就再也发不出声音了。

    顾余生忽然就伸出手抓了她的胳膊，将她一把扯进了怀中。

    她身体轻轻地一颤，下一秒就抬起胳膊，圈住了他的脖子，抬起头，迎上了他落下的唇。

    起风了。

    风声呼呼的刮过。

    广场上有人扔下的矿泉水瓶被吹得四处乱摔，发出砰砰砰的声响。

    他和她却似是没察觉到一般，抱得更深，吻得更浓。

    直到他和她都快要把对方体内的空气吸干时，两个人才依依不舍的分开。

    他还搂着她的腰，她还环着他的脖颈。

    他的唇贴着她的唇，气息不稳的开了口：“小麻烦……我……”

    就在他快要脱口而出后面的四个字时，他忽然止住了声音，顿了几秒钟，才换了其他的话说：“……很抱歉，不知道你不喜欢吃芒果。”

    “我对以前的你几乎没什么了解，不过来日方长……”

    顾余生后面的话还没说完，秦芷爱就踮起脚尖，主动地堵住了顾余生的唇。

    没有来日方长了。

    等不到来日方长了，只有曲终人散的离场了。

    她从没这般主动地亲吻过他，他的身体微微一震，就抬起手，扣住了她的脑袋，将吻加深，吻的激烈。

    小麻烦，你知道吗？我刚刚险些，险些就脱口而出了我精心准备了那么久的今晚的台词。

    我差一点就说了我喜欢你。

    爱情真的很奇妙，是不是？

    曾经我有多恨不得把你从身边能赶多远就赶多远，此时我就有多迫不及待的能把你留在身边多久就有多久，恨不得天长地久。

    曾经我有多排斥爱情、婚姻和家庭，此时我就有多渴望，多迫不及待的去拥有。

    小麻烦，直到现在我才知道，原来，所谓的不婚族，不过是没有遇到那个让你想许订终身的人罢了。

