    

    炬石的轰鸣，原本平静的海面一波波涌来大浪，潜入水中逃窜的山田彻被翻涌的海浪卷回海面，海风带来的再不是海鸟的鸣叫，杂乱的呼喝与惨叫此起彼伏。

    游，使劲的游，他不是武家大人，不是水军，甚至不是足轻，他就是一个被临时征调架船的渔民。

    海对面那传奇国度跨海而来的入侵者不是武士大人们嘴中武勋的赐予者，他们根本就是大津见神派出的杀戮使者。

    无数的冰鲸吞噬了一船船的足轻，水军跟武士大人面对那些水上奔走的战士，就像他面对武士大将一般无力。

    终日跟海打交道的山田彻水性非常好，拼命游离那片被血水染红的海域时，他终于看到了悬挂家督旗帜的战舰。

    庆幸的表情尚未挂起，下一刻，一名武神装扮的武士大将，不知何时从侧面跃马奔向战舰。

    正是因为这种在海洋中肆意奔走的战马，虽然他至今还没搞清楚入侵者是什么意思，山田彻更确定这支入侵者的是海神的战士。

    那大将穿着威严的铠甲，那是比他见过的大铠具足更要威武的铠甲，跟那些海上奔走的战士一样，山田彻很疑惑，他们为什么没有象征着凶悍霸道的兜盔。

    大队的骑军奔走海面，似乎是在跟随前方的大将，又似乎是在追赶。当他看到武士大将孤身冲向一艘家督的战舰时，就算是个没有见识的渔民，山田彻也不由感叹武士的鲁莽。

    “先到先得，好容易熬到现在，还想让老子蹲后面？青龙怒斩！”

    耳边似乎听到骑将的高喝，明明是山田彻听不懂的语言，但他却清楚知道这话语的含义。

    下一刻，他见到骑将爆发出恐怖的罡气，如同青龙一般的戟影轰砸关船。

    血浪在战舰上飞溅翻涌，原本那象征着权势与力量的舰船，更是在戟影的轰砸中，咔咔作响，由中间断开两段。

    ‘龙骨也断了。’山田彻最后的思绪中，只感觉颈部一凉，视角看见更多的骑军朝着那武神般的武士大将聚拢，而他的意识也逐渐朦胧起来。

    。。。。。。。

    岛国，一个四面环海，水系繁盛，土地面积大概只相当东汉一州之地的区域。

    但就这么块不大不小的地界，因为处于古怪的战国时期，居然被分出了六十六国之多的政权势力。

    因为地理环境的问题，这里的船运航运要比东汉昌盛不少。李陵率领的东汉舰队，涉足岛国近海之时，已经有岛国势力组建的船队在海域中搜索他们的踪迹。

    李陵率众兵出东莱，跨海一路向东南航行。侵入岛国近海，对航海海图所知并不详细的一行人，几经调整方向，直到看到岛国战船上十字轮的家徽，李陵才基本确定自己所在位置。

    “主公，这些战船都是普通打造，甚至还有小舟，艨艟一番冲撞即可，还请主公归阵。”眼前的战船沉没，出击的罗刹斩杀落水的生命，于禁策马来到李陵身旁道。

    “都是些关船，连安宅都没有出现，艨艟护航，骁骑营清剿，航向东南，靠岸，看来他们没打算跟咱们玩海战。”

    眺望海面，李陵麾下舰队中，炬石的攻击已经停止，王舰不时发射着龙炮击毁一艘艘中小型的战船，更远处的一些船只已经开始撤退逃离，李陵在聊天群中传信。

    “主公。”于禁一旁再次出声。却是李陵见到这艘悬挂战旗的战船后，独骑突入，众人不免担心。

    “哈哈，本将便是来确认下咱们的所在。文则无需紧张，此处乃岛国萨州，盛产强势步卒，想来这里的主力战兵都在内陆等咱们呢。”李陵笑言。

    萨州便是岛国萨摩一带，李陵对岛国了解也不算详细，不过这里的岛津一族倒是名气不小。

    岛津一族掌握的萨摩武士在岛国系统士兵中战力十分突出，而这片地区的萨摩隼人组成的兵将部队，战力也是出了名的彪蛮凶悍。

    当涉足岛国区域之后，李陵一行所处的位置会被系统告知所有岛国军民。

    当进入岛国近海后，便有一些载兵船只似乎在搜索李陵一行的踪迹，也就有了之前算不得规模的战斗。

    岛国势力繁杂，小小一片大陆，作为最高统治者的天皇就是一个吉祥物，六十六国就能憋出二三十股独立掌权的势力。

    东汉那边，还要经历黄巾，经历新皇，经历董卓乱汉等等一系列的事态之后，才会真正进入诸侯乱战的阶段。

    而岛国跟东汉完全不同，这边可以说，从玩家进入游戏之时开始，早早的就打出狗脑子了。

    李陵现在顶着入侵者的身份突入岛国，近海之内，迎接他们的还大多是些玩家势力，最接近的萨摩国一方，顶多也就派了两艘中型近海关船来查看情况。

    就从这两艘挂着岛津家徽的关船上连个历史武将都没有来看，显然这边的本土势力暂时也没意识到‘入侵者’到底是个什么样的存在。

    ‘击杀玩家生命体，生命阶位提升0.05%。’

    ‘击杀玩家生命体，生命阶位提升0.05%。’

    ‘击杀本土生命体，生命阶位提升0.01%。’

    罗刹骑兵对航线附近出现的零星战船展开杀戮，除了经验的获取，生命阶位提升的提示也不断出现。

    面对不断提升进度的生命阶位，这也是李陵之前按捺不下情绪，独骑突入，攻击一艘岛津氏战船的根本原因。

    对抗他国，玩家、本土百姓、历史人物，或者说只有玩家跟本土之人能给李陵等人带来生命阶位的提升。

    此时0级生命阶位的李陵，一名死亡次数不足九次的玩家，能提供0.05%的生命阶位提升进度。而每10%的进度，对应每阶生命阶位的一个段位。

    也就是要杀掉两千名符合条件的玩家，李陵的生命阶位才能提升到1阶，补完自身的同时，也能获得千年寿元。

    岛国普通的本土百姓，甚至军中兵将，则需要屠杀万人才能获得提升。

    历史武将及历史名人能提供0.5%的进度，需要斩杀两百这样的存在获得提升。

    而若是历史名将，则能提供1%的进度，想要提升一阶生命阶位，却也要击杀百人名将方可。

    这种提升经验跟等级、战力、成长之类完全没有关系，似乎只是单纯的将人类分入了各自的板块。

    而当生命阶位提升之后，提升进度所需要获取的经验也将翻倍。

    历史武将、历史名将虽然‘经验’较高，但这样的存在数量跟击杀难度都非前两者可比。

    这也就导致，他国争斗的本质越发残酷残忍。

    相比数量有限，难度更高的历史武将、历史名将，大量的击杀需求下，人们一般也更倾向屠杀数量更多，战力更弱的玩家以及。。。他国本土百姓。

    这是一个借助最和谐的场所，行残酷之事，来完成生命进化的所在。

    曾经有人猜测：

    本土生命，生产了力量。

    玩家群体，生产了灵魂。

    最终，彼此融合，亦难分彼此之时。

    人类，将以全新的姿态，行走于世间。        

