    苏白盯着两名女孩，眉头紧皱着。

    当时他救人的时候，手抵在的是那个女生的肋骨下缘，可根本没有去占什么便宜。

    而且，当时那个情况，他哪有占便宜的心思？

    “你们有事？如果那个女孩对我有意见，可以叫警察来抓我。”苏白看着两名女孩，眼神平静。

    说完，他转身就走。

    “你心虚了吧？我回头就把这件事情爆到网上去，让你社死。”举着手机的女孩大声说道。

    听到她的话，苏白转过身来，看向两个女孩。

    他浑身也没有什么气势，只是用淡漠的眼神看着女孩。

    被他的眼神盯着，两个女孩心里有些发毛，感觉自己就像在案板上的鱼肉一般。

    “你……你想干什么？”一名女孩颤声问道。

    苏白淡淡道：“我看你们两个像钉子。”

    说完，他就直接离开了。

    “我们……像钉子？什么意思？”一名女生颤声问道。

    另一名女生摇了摇头，随后问道：“那我们还要把这件事情放在网上去吗？”

    “不了，他没有被我们威胁，我们这样也弄不到钱的，以后很有可能会惹上麻烦。”

    ……

    离开之后，苏白便回到家中。

    “怎么自己这么容易生气？”他揉着自己的太阳穴，心中叹了一声。

    “喵~”也就是这个时候，小罪蹦蹦跳跳跑了过来，在他的旁边，不断的喵喵叫。

    苏白见状，拍了一下自己的额头。

    今天秋叶在外面，没时间回来。

    他也忘记喂猫了。

    也怪不得小罪一看到他，就叫个不停。

    想到这，苏白起身，朝着储藏药材的房间走去。

    小罪见状，蹦蹦跳跳的跟在苏白的后面，小小的尾巴还微微甩动，跟个小狗一样。

    接着，苏白把小罪抱起，坐在沙发上，拿出红蜘蛛给它吃。

    小罪看到红蜘蛛，便立刻吧唧吧唧的吃了起来，眼睛都眯成了一条缝。

    看到小罪的模样，苏白一笑，感觉自己的心情都好了很多。

    随后，他突然想到了什么，手腕上的魔铁开始蠕动，在手中化为一道手套，随后用手开始抚摸小罪。

    “呜呜呜……呜呜……”小罪一边吃着红蜘蛛，一边发出呜呜的享受声，看起来很是可爱。

    苏白抚摸着小罪，之前的戾气顿时消散了很多。

    感知到自己的变化，他心中微微有些诧异。

    他也就是试一试，没有想到这还真的成了。

    苏白还记得，魔铁的信息。

    魔铁：一种神奇的铁块，这铁块可以变化形状，并且击打敌人的时候，可以让使用者压制心中的戾气。

    从这个信息中，苏白知道，这魔铁需要击打敌人，才能压制心中的戾气。

    而事实上也是如此，他也曾经用这魔铁，轻轻拍过赵空青。

    却发现没有什么用。

    但是现在，苏白却发现，魔铁是触碰小罪的话，是可以压制心中戾气的。

    “呼……”想到这，他的脸上浮现若有所思的神色。

    或许是因为小罪来自于黄金棺内，其根本没有什么敌人、非敌人之类的属性。

    所以他用魔铁轻轻拍猫，也是可以压制戾气的。

    “你可真的是我的福星。”苏白笑着拍拍小罪的屁股。

    “呼噜……吧唧……呼……吧唧……吧唧吧唧……”小罪一边吃着红蜘蛛，一边吧唧吧唧吃着红蜘蛛，扭了下小屁股，懒得知道苏白在说什么。

    见到它吃着兴起，苏白便也不打扰它，取出手机，拨打了管家的电话。

    “喂，管家，我今天遇到楚红月他们了，估计已经被他们盯上了。”苏白朝着管家说道。

    “你准备怎么处理，首先说明，我是不会杀屠龙部成员的，他们势力庞大，我不想惹麻烦。”管家一板一眼的说道。

    听到他的话，苏白有些无语。

    神特么不想惹麻烦，群里其他影子，谁不知道你和屠龙部的人穿一条裤子？

    苏白深吸了口气，道：“我现在需要打消他们的怀疑，你有什么办法吗？”

    “目前的办法有两个，一个是我直接想办法把人调走，另一个是我升级你的权限，让你成为屠龙部内的成员。

    前者的话治标不治本，后者，你也可以一个屠龙部的身份，这些事情完全就可以解释清楚了。”管家说道。

    听完管家的话，苏白嘴角抽了抽。

    管家是不是忘记自己刚刚说了什么？

    前面还说自己惹不起屠龙部，回头就可以把自己插入屠龙部之中？

    这管家，对于自己话语前后矛盾自己没有一点数吗？

    “就后者吧，你准备怎么安排。”苏白懒得和管家纠缠太多，直截了当的问道。

    “这个安排我已经有了计划，我这里给你调控资料，记录你是一个天才药剂师，被李恒志大师带到76号市场来学习制作药剂来的。之后你自己用你买的那些仪器，成立自己的部门都行。”管家说道。

    “那我买的东西还是我的吗？”苏白直接问道。

    他感觉管家在空手套白狼。

    “当然是你的。只要你把后面的钱交了，这个仪器就是你的。”管家说道。

    听到他这么说，苏白微微放松了一些。

    这些钱还是挺难赚的。

    一百多亿的东西要是没了，他真的会和管家翻脸的。

    “对了，管家，我之前让你帮忙照看的人怎么样了？”也就是这个时候，苏白突然想起了什么，问向管家。

    在前段时间，他就已经让管家帮忙照看赵茗珊了。

    苏白可知道，赵空青和赵茗珊是有一个至少是蛇级复生者的敌人。

    要是那个复生者过来，赵空青可能有一定的自保之力，没有多大的危险。

    但赵茗珊一个普通人，却不一定了。

    “说起你让我照看的那个人，我刚想打电话给你。”管家说道。

    苏白身体微微一顿，身体微微坐直，“是她出意外了吗？”

    说话的时候，他神色一变，语气微微有些发冷。

    “是有一点小意外，你还记得群里说过的觉醒者吗？她在十分钟前，已经开始了觉醒。”管家说道。

    听到他的话，苏白一怔，悬着的心，立刻落了下来。

    随后，他就陷入了沉思。

    ps：求月票！明天11点还有三章！

