    乔梁和老三在一旁嘀咕着，边上的丁晓云和童童聊了一会，丁晓云转头冲着乔梁笑道：“乔縣長，童总他们可是你老家来的贵客，晚上你得多喝几杯。”

    “那是肯定。”乔梁对丁晓云笑道，“丁书记，我来凉北挂职，那我就是凉北人，所以今晚应该是我和你一起作为东道主，欢迎童总他们才是。”

    乔梁话音刚落，童童就给乔梁抛了一个白眼：“乔梁，你别一口一个童总了，听着我都别扭。”

    童童说完，朝丁晓云也笑笑：“丁书记，您和乔梁一样，都喊我童童吧，喊童总怪生分的。”

    “哟，我怕不喊童总，对你不够尊敬。”乔梁哈哈笑道。

    “乔梁，你少来。”童童没好气地笑道。

    两人开着玩笑，一旁的丁晓云面带笑容看着，她喜欢这样的应酬，没有一丁点儿压力，让人感觉很轻松，特别是和乔梁在一起，丁晓云发现自己的心情总是会莫名的愉悦，这样的反应让丁晓云有些心跳加速，旋即又在心里告诉自己，她和乔梁之间只是同事关系，两人之间的接触，也是正常同事之间的接触，千万不要有什么逾越的想法……只是一想到两人之前的那些亲密接触，丁晓云就觉得自己的这些自我安慰有些可笑。

    乔梁并不知道丁晓云此刻的心里想法，和童童开了几句玩笑后，乔梁起身倒酒，提议大家一起先干一杯。

    因为彼此都熟悉得很，酒宴的气氛显得轻松愉快，丁晓云也很快融入了这样的气氛中，丝毫没有县一把手的架子，跟着乔梁一样，把老三和童童当成朋友一样对待。

    一顿饭吃到了九点多，乔梁今儿和老三童童一起吃饭，心情高兴，晚上喝了着实不少，坐着丁晓云的车一起返回县大院的宿舍，倒头就睡。

    乔梁睡得深沉，却不知道一场即将影响西北政局的谈话，正在省城金城的大院里进行着，尽管已经是晚上九点多，廖谷锋的办公室却依然灯火通明。

    办公室里，廖谷锋端坐在沙发的主位上，身子微微往前倾听着，在侧方沙发上，是省厅一把手孙泽中。

    听完孙泽中的汇报后，廖谷锋眼神凛冽，脸上带着一丝怒气：“一名执法人员，说杀就杀，这样的人眼里还有法律吗，简直是胆大妄为，无法无天。”

    “一些人自恃身份背景，总以为自己能凌驾于法律之上。”孙泽中一脸肃然，被杀的是自己系统内的警员，孙泽中对这事的态度是毋庸置疑的，支持严办。

    “那就让他们知道任何人在法律面前一律平等。”廖谷锋轻拍着桌子，他知道特权思想在很多人的脑子里根深蒂固，但在他廖谷锋这里，那一套行不通。

    “廖书记，那这个刘玉虎，现在抓？”孙泽中征询着廖谷锋的意见，因为案子是廖谷锋交代的，再加上这个刘玉虎身份不一般，孙泽中得征求廖谷锋的意见。

    “抓吧，但对外要统一好口径，是以涉嫌人命的刑事案件抓的他。”廖谷锋点头交代道。

    “好。”孙泽中会意点头。

    “余下的，你们要悄悄的查，保密工作要做好。”廖谷锋又道。

    “我明白。”孙泽中再次点头，抬头同廖谷锋看了一眼，两人眼里都闪过心照不宣的眼神。

    廖谷锋同孙泽中在屋里谈话，在办公室套间外，廖谷锋秘书时不时往里间办公室张望着，这会已经九点多了，秘书不知道孙泽中这么晚来找廖谷锋干嘛，但直觉告诉他，孙泽中过来肯定是大事，对方掌管着省厅这样的要害部门，这么晚来找廖谷锋，廖谷锋还第一时间接见，绝对是有大事发生。

    秘书很想凑到门边去偷听，但他不敢，他刚刚其实已经尝试过，只是屋里廖谷锋和孙泽中说话的声音并不大，再加上门的隔音效果好，秘书根本就听不清里头的声音，因为担心孙泽中随时会出来，秘书也不敢贴门上太久，早早就回到自己椅子上坐着。

    这会一直盯着办公室门，秘书不时抬手看着时间，终于，看到门从里头打开了，秘书神色一动，迅速站了起来。

    屋里，孙泽中走了出来，秘书快步迎上去，看到廖谷锋亲自送到了门口，秘书脚步一顿，旋即又走上去，笑道：“孙厅，您要走了？”

    “嗯，时间不早了，就不敢耽搁廖书记的时间了。”孙泽中笑了笑，看了看眼前的秘书，对方毕竟是廖谷锋的秘书，虽然级别不高，但孙泽中却是分外客气，笑着拍了拍对方的肩膀，“小常辛苦了，天天跟廖书记加班到这么晚。”

    秘书叫常云飞，这会听到孙泽中的话，常云飞颇有些受宠若惊，连忙道：“孙厅，廖书记才是真的辛苦，我跟他比起来轻松多了，您看廖书记来咱们西北这段时间，头发都白了不少。”

    “确实，廖书记要操心的事太多。”孙泽中微微点头，转头对廖谷锋道，“廖书记，您可要注意保重身体，工作重要，身体更重要，您要是身体出啥问题，那可是我们西北省最大的损失。”

    “谢谢泽中同志关心，放心，我这把老骨头还能扛几年。”廖谷锋呵呵笑道。

    一旁的常云飞听着孙泽中刚刚的话，心里暗暗嘀咕，原来大领导也会拍马屁，瞧瞧孙泽中刚刚那记马屁，那拍得叫一个利索。

    “廖书记，那我先走了，您也早点回去休息。”孙泽中最后笑道。

    目送着孙泽中离开，廖谷锋看了秘书常云飞一眼，眼睛眯了眯，笑道：“小常，很晚了，你也回去休息。”

    “廖书记，您还不回去吗？”常云飞问道。

    “要了，该回去休息了。”廖谷锋道。

    两人一起从楼上下来，常云飞帮廖谷锋打开车门，目送着廖谷锋离去，常云飞这才上了自己车。

    开车从大院里离开，常云飞一手扶着方向盘，一手拿出手机打电话。

    电话接通，常云飞道：“刘部长，刚刚廖书记见了省厅的孙廳長。”

    “廖书记这么晚见孙泽中干嘛？”刘昌兴这会正在一家私人会所享受着按摩，听到常云飞的话，登时坐了起来，挥退身旁的技师。

    “我也不清楚，门关着，我不在里头，也听不到两人谈什么。”常云飞摇了摇头。

    听到常云飞的话，刘昌兴一下皱起了眉头，这么晚，孙泽中去见廖谷锋，明显是有什么不同寻常的道道！

    想了想，刘昌兴又问：“那廖书记出来后有说什么吗？”

    “没说什么。”常云飞摇头。

    “常秘书，你就没试探一下？”刘昌兴追问。

    “刘部长，我哪有胆子去试探廖书记呐，我跟着他的时间还不算长，并没完全取得廖书记的信任呢，现在我可是如履薄冰，哪敢多嘴问什么。”常云飞说道。

    刘昌兴一听也是，现在让常云飞做这个是有点为难对方了，只有常云飞能坐稳廖谷锋秘书的位置，那今后对他的价值才会更大，所以刘昌兴也从来没过于强迫常云飞去做什么事。

    “好，那就先这样，有什么消息你再通知我。”刘昌兴说道。

    挂掉电话，刘昌兴寻思了一下，从手机里调出一个号码，拨了过去。

    “休息了吗。”电话打通，刘昌兴问道。

    “还没，刚从厅里回来。”电话那头的人回答道。

    “你们厅里这两天有发生什么大事吗？又或者有什么大案子？”

    “没有啊，一切正常，谈不上有什么大事，都跟往常一样。”

    “你确定？”

    “确定啊？刘部长，怎么了？”

    “没什么，我就问问，你再仔细想想，看有没有遗漏什么，又或者厅里有什么事是你不知道的。”刘昌兴又问。

    “刘部长，不会的，我好歹是厅里的副廳長，虽然排名靠后了点，但也是厅党组的成员，厅里的大小事不可能瞒过我的。”电话那头的人笑道，“刘部长是听到什么了吗？”

    “没什么，你多留心留心，有什么事就跟我汇报。”刘昌兴交代道。

    “好的。”电话那头的人道。

    两人结束通话，刘昌兴拿着手机发愣了一会，最后摇了摇头，心想可能是自己太紧张了，省厅的事也跟他扯不上什么关系。

    通往郊区的路上，从省大院开出来的黑色奥迪往郊外飞驰着，抵达省厅位于郊区的秘密办案基地。

    楼上，看到奥迪车进来，基地的负责人和正在此处办案的两名正副刑侦队长纷纷走了出来。

    几人走到车上下来的男子面前，恭敬道：“孙厅。”

    “行动。”孙泽中大手一挥，凛然道。

    听到孙泽中的话，两名队长互相对视了一眼，眼里迸发出亮光，终于要动手了！

    他们早就在等这句话了。

    黑夜里，北风呼啸，仿佛在预示着什么，为这寒风凛冽的夜晚，更增了几分寒意。

