    不过薛婉儿好歹是天位境人物，头脑很快便冷静下来，目光扫向那一道道站起来的身影，开口道：“若要提问，便站到我身旁来说，让所有人都听一听。”

    此话落下，那些人神色顿时僵硬在那，他们向薛婉儿提问，不过是想与她多说几句话罢了，但要他们上去讲，却没有那个勇气，毕竟下面有那么多人看着在，不想丢人现眼。

    “没有人提问吗？”薛婉儿看着人群再度开口道。

    只见此时，有一道身影站了起来，容貌清秀，气质非凡，径直踏步朝前方走去。

    这一刻人群的目光尽皆落在那道身影上，一些老生很快便将他认出来了，脸上皆都露出一丝惊讶之色：“是秋林。”

    云霖听到周围之人的谈论声，内心猛地一颤，似乎想到了什么，对着萧沐阳等人低声道：“秋林，地榜上的强者，他竟然走出去了！”

    “地榜前十？”萧沐阳目光中露出一丝异色，地榜与天榜一样，唯有实力强大之人才能踏入，此人能够名列地榜之上，想必实力超凡，也会有问题要询问？

    薛婉儿看着秋林走过来，美眸中似闪过一道诧异之色。

    她虽然是天府弟子，但对于一些地榜之人也有所耳闻，秋林，她曾经便听说过这个名字，不少天府之人对他评价颇高，称他未来有望踏入天府。

    坐在第一排的风陵、岳冷峰等人此刻目光也都看向秋林，似乎好奇他会问什么。

    “薛学姐，我有一个问题想要请师姐解惑。”秋林朝着薛婉儿拱手道，语气谦逊，显得极为儒雅。

    “你说。”薛婉儿回道。

    “我近日修行了一门剑术，但只得其形，不得其神，闭关苦思许久，却始终不知该如何掌握其中精髓，因此想请师姐指教一番。”秋林说道。

    只见薛婉儿目光凝了下，旋即对着秋林回道：“不如你在此施展一番，我替你看看其中的问题，不过我事先说好，我对剑术不是太了解，未必能给你满意的答复。”

    “有劳学姐了。”秋林再度拱手，如同谦谦君子，礼数极为周到。

    随后只见秋林双眸陡然间变得锋利起来，双掌向前拍打而出，空间中的灵气飞快舞动起来，化作一道道虚幻的剑气，以不同角度在空间中肆虐着，速度极快，让人的肉眼无法捕捉。

    秋林手掌挥动，无数剑气同时朝一处方向杀去，凝聚成一道绚丽的剑光，刺在那处空间上，轰隆一声巨响，那处空间的灵气尽数被震散开来，空间上留下一道剑痕，之后剑光也消散化作虚无。

    “好强的攻击！”下方许多人皆都目露震撼之色，这样的攻击，对他们而言已经非常强了，但反观那些天府弟子，眉头却微微皱着。

    秋林的剑术，的确有一些问题。

    第一排的青衫男子看到秋林的剑后，眼睛直接闭上了，这样的剑，只能对付弱者，在强者的面前不堪一击。

    薛婉儿目光望向秋林，先是沉吟了片刻，随后才缓缓开口道：“你的剑术太过追求于剑形，而忽略了剑气本身具有力量，因此无法发挥出剑术的真正威力。”

    秋林点了点头，这一点他自己也感觉到了。

    “请问学姐，我该如何破解这个问题？”秋林又问道。

    “忘记你修行的剑术，返璞归真，回归到最开始修行剑法的状态，或许你会有所发现。”薛婉儿回答道，所谓万法不离其宗，她虽然并不修行剑法，但这样的问题并不只存在于剑法之中，修行其他力量之人也会遇到。

    尤其是像秋林这样境界之人，在修行之道上已经取得了一些成就，便会先入为主，继续遵循以往的修行方法，但这样很容易舍本逐末，迷失了修行的方向。

    “忘记剑术，返璞归真。”秋林瞳孔猛地收缩了下，随后似乎顿悟了什么，眼神中逐渐露出一抹光采，激动的道：“多谢学姐指点迷津，我这就回去修行。”

    说罢秋林飞身落下高台，直接冲出了楼阁，眨眼间便不见踪影。

    “这就走了？”人群一脸愕然的看着秋林离去的方向，有些没反应过来。

    随后他们内心不禁生出一丝感慨，难怪他能踏入地榜，一有领悟便立即去验证，片刻都不耽搁，只这一点，便足以看出他有多勤奋刻苦，比绝大多数人强多了。

    薛婉儿目光又望向人群，含笑问道：“还有人想上来分享吗？”

    “学姐，可以进行实战吗？”下方忽然有人大声说道。

    “实战？”薛婉儿神色微微凝滞了下，以前的交流日都是口头讲述，从未有过实战的先例。

    “我看实战不错，讲太多未必能让他们理解，不如从他们的战斗中寻找问题，从而给出相应的指点，这样更有针对性，这样也不算违背学府设立交流日的初衷。”岳冷峰看向薛婉儿开口道。

    “我也赞同。”风陵附和一声，眼眸中仿佛透着几分期待之色，若是进行实战，应该会很有趣。

    见岳冷峰和风陵都同意进行实战，薛婉儿臻首轻点，随即看向人群道：“那便允许实战，有人愿意上来一展身手吗？”

    她话音刚落下，便有两道身影冲上了高台，这两人都是人府弟子，一位修为灵轮三境，另一位灵轮四境，相差一个境界。

    薛婉儿看了两人一眼，道：“只是切磋，你们注意出手的分寸，切记不要伤了对方。”

    “明白。”两人异口同声的道，随后目光看向对方，脸色变得凝重了起来，身周的灵气加速流动起来，时刻准备爆发而出。

    只见那位灵轮三境之人脚步猛地向前一踏，身后有一道犀牛身影从体内飞奔而出，震得脚下的高台仿佛都动荡起来，空间中刮起一阵猛烈的罡风，发出狂暴的呼啸之音。

    他的对手双眼眯了起来，当犀牛到达他身体十步距离的时候，他大吼一声，竟口吐金色古印，一道道金色古印从空间中轰杀而出，场面极其绚丽，仿佛蕴藏极强的穿透力，直接杀向那头犀牛。

    “砰！”

    一道砰的巨响声传出，金色古印不断砸落在犀牛身躯上，犀牛嘴里发出一阵哀鸣之声，无法继续向前，身躯变得虚幻了许多，仿佛随时都会消失。

    “这……”那灵轮三境之脸色苍白，只是一境而已，差距为何如此大？

    围观人群看到这一幕都轻轻摇头，两人的实力差距不小，一击便分出胜负了，战斗没有必要再进行下去。

    萧沐阳目光看向那位灵轮四境之人，仿佛看出了什么，刚才提出实战之人便是他，看来他对自身的实力很有自信，因此才想要在众人面前证明自己的实力。

    “技不如人，在下甘拜下风。”灵轮三境之人朝着对手抱拳一声，随后落寞的走下了高台，随后那灵轮四境之人也下去了，他已经达成了目的，自然无需再留在上面。

    对于这一战，薛婉儿没有开口点评，两人实力悬殊，很难看出一些问题。

    之后又进行了几场战斗，与第一场不同，之后的几场都是地府弟子之间的争锋，而且是同境的战斗，实力不相上下，因此战况非常激烈，激战了许久才分出胜负。

    薛婉儿对每一场战斗的双方都进行了点评，不仅称赞了他们的优点，也指出他们的不足之处，让他们知道以后该如何改进。

    “听闻新一届新生中有两人天赋拔尖，傲气无双，为何今日不见他们的身影？”就在此时，一道平静的声音从下方的人群中传出，仿佛是在隔空喊话。

    这道声音落下，原本有些喧哗的空间顿时安静了下来，不少弟子脸上闪过一丝震惊之色，自然知道那两人是谁。

    他们的名字简直如雷贯耳。

    只见萧沐阳和木风脸色都变了下，萧沐阳眉头皱了起来，脑海中立即闪过一缕念头，对方这一番话，究竟是无心之语，还是有意针对他们？

