    原来两界融合的过程会很漫长。

    那确实来不及了，因为再有一年时间，这个世界就会被紫衫公子炼化带走。

    顾青山思索片刻，问道：“你们这个世界之中，当时修为最高的人族修士到达了哪个境界？”

    “太虚境。”

    女声解释道：“你们最高的境界是封圣境，在封圣境之上，还有神照、千劫、太虚三境。”

    “其中千劫境最奇特，修士在这一阶段需要应对无数劫难，直到劫满即突破此境，成就太虚真人境界。”

    “天空之上那放火道士，便是千劫境强者。”

    “那你们的太虚境强者呢？”

    “他叫陆仙，他早就破碎虚空，寻找更宏伟壮阔的世界去了。”

    “本界修士原本是想接他回来对抗妖魔，谁知意外沟通到紫衫公子，这才遭此大难。”

    “我有办法了。”

    “说。”

    顾青山微微一笑，道：“还请潮音剑助我，去带个人来此。”

    “谁？”

    “我师尊。”

    “就是你们口中的三圣之一，那名女子？”

    “正是她。”

    “带她来此干什么。”

    “这个世界强敌环伺，所以她无法安心突破——我带她来此地突破，以前辈之能，想必可以替她挡一挡。”

    洪荒烈焰战甲听了，徐徐飞上去，朝剑海发出一声清鸣。

    很快，剑海中响起成片的嗡鸣声。

    洪荒烈焰战甲落下来，说道：“你们的运气很好，今天留守在这个世界的异界修士，最高也只有封圣境界。”

    “前辈能对付吗？”顾青山问道。

    “我可以替她抵挡封圣境的敌人，封圣境以上，我就没办法了。”

    她补充道：“毕竟我是战甲，不是兵器，我真正擅长的是防御。”

    顾青山大喜，道：“那我现在就通知她！”

    “慢着，还有一个很重要的问题要跟你说清楚。”

    “什么问题？”

    “她一旦来此渡劫，这里就将暴露。”

    “我看过她战斗，”女声继续道：“若她真能突破，凭借她的无数战斗法门，倒也是个强大助力。”

    “我担心的是，万一她突破不了，反倒将这里暴露，那就划不来了。”

    “到时候，这个世界的希望将更渺茫，我唯有抛下你们，独自离开这个世界。”

    顾青山看着对方，正色道：“我师尊的天资，是我们那个世界最强的，却一直被世界桎梏所限，所以没能更进一步。”

    “当真如此？”

    “我以性命担保。”

    洪荒烈焰战甲顿了一会儿，叹息道：“现在也只能如此了。”

    “为何？发生什么了吗？”顾青山敏锐的察觉到了一丝不对劲，赶紧问道。

    “再过两日，那个紫衫公子就会突破至太虚境界。”

    “到那个时候，我们将没有任何机会。”

    “那我现在就把我师尊找来。”顾青山道。

    “可是你如何找到她呢？我亲眼见她避入了虚空乱流。”女声疑惑道。

    顾青山一拍储物袋，取出一张紫光闪烁的符箓。

    “用这个。”他说道。

    “通用符？真是稀罕的东西。”女声有了一丝释然。

    “潮音，你去带那个女子前来。”她说道。

    潮音剑点了点剑柄，落在顾青山手中。

    顾青山将潮音剑放入通用符，又取了一张传讯符，将事情原原本本一说，同样也塞了进去。

    过了数息功夫，顾青山感应到通用符里的东西消失了。

    片刻之后，一张新的传讯符出现在通用符里面。

    顾青山迫不及待的取出传讯符，灵力一催。

    百花仙子的声音响起。

    “等我来。”

    顾青山心下顿时一松。

    洪荒烈焰战甲好奇问道：“你就这么相信你的师尊？”

    “当然，如果连她都不能突破境界，那么我们的世界没有人可以做到。”顾青山道。

    他找了个地方，盘膝坐下。

    “你在干什么？”女声奇道。

    “我也要突破境界啊。”顾青山回了一句。

    一场大型战役打下来，身上的魂力简直用不完。

    正好提升境界的冷却期已经消除。

    女声不悦道：“突破境界这种事，不是想做就做的，需要积累一定的……”

    她突然不再说话。

    一股奇妙的灵力波动从顾青山身上涌起。

    他真的在尝试突破境界。

    ——不，不能说尝试，因为他的灵力波动在不断变强，整个过程中没有丝毫的停滞和溃散。

    甚至让人感觉有点像水到渠成的意思。

    片刻后，顾青山睁开眼。

    他身上散发出来的灵力波动，忽然变强了。

    他已是元婴中期修士。

    一般修士刚突破之时，灵力波动会有起伏、会变得散乱，而顾青山身上的灵力波动却很平稳。

    洪荒烈焰战甲细细感受一番，若有所思道：“原来你早就有了坚实基础，厚积薄发之下，才会这么顺畅，倒是我错怪……”

    她再次闭上嘴巴。

    只见面前的少年再次开始突破。

    女声带着恼意道：“连续突破是很难的事，一般只有极少数——”

    她的话依然没说下去。

    顾青山身上的灵力波动徐徐扩大，就像稳步前行的士兵，每一步都坚定、稳固、没有迟疑。

    这种变强的过程太过突然，以至于身体各处都有些承受不住。

    顾青山吐出一口鲜血。

    他身上灵力波动再次猛增。

    突破完毕。

    顾青山喃喃道：“确实挺难的，我得吃点丹药，稍事休息一下。”

    一拍储物袋，摸出玉瓶，顾青山倒了一粒疗伤圣药丢入口中，再次闭上眼。

    顾青山以灵力化开药力，发散到四肢百骸之中，快速修补着身体的损伤。

    他现在是元婴后期修士了。

    战神界面上，跳出几行萤火小字。

    “由于玩家连续突破修为境界，修为类功法的领悟进入冷却期。”

    “继续补充魂力可以减少冷却时间。”

    顾青山一看，颇为了然。

    他现在魂力多的用不完，但已有的魂力不能减少冷却时间。

    下一次的突破，必须要杀强大的敌人。

    他是元婴后期修士，也就是说，至少要杀元婴后期的敌人，才能减少冷却时间。

    洪荒烈焰战甲默默漂浮在一旁，再也懒得说一句话。

    时间飞快流逝。

    废墟顶上，密密麻麻的飞剑朝两边散开。

    一名女修落了下来。

    她身穿翠绿色霓裳羽衣，面蒙轻纱，只露出一双秋水似的眼睛。她的手中持着一柄长剑。

    百花仙子谢道灵，随着潮音剑一同归来。

    她一眼就望见顾青山。

    百花仙子柳眉轻蹙，一个闪身就出现在顾青山身边，以手按住他的肩膀。

    数道灵力度进去，探查一圈之后，百花仙子这才放松下来。

    “元婴后期了？恩，虽然不如宁月婵，但也很不错。”她面上带着微微的笑意。