一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               冥王老祖被灭，星空得以平寂。

    远远遥看这里的老辈修士，不由得唏嘘感慨，竟是亲眼见证一尊圣人被屠。

    多有人深深吐出了一口气，心中似有一颗巨石落下。

    此一战，冥王宗强者全军覆没，冥王老祖也被灭杀，那个在玄天星域横行霸道几千年的冥王宗，自也随之消亡在历史尘埃中了。

    可谁会想到，这场战争，乃是因一女子而起。

    若非月池薰，叶辰自也不会掳走冥王神子，更加不会大闹冥王宗以及后来的诸多事。

    不晓得，若是让冥王宗知晓最根源的缘由，会不会乞求上苍重来一次，若一切皆可重来，他们绝对不会再去招惹所谓的云罗星。

    叶辰收了混沌鼎，身形却是踉跄了一下，嘴角还有鲜血流溢而出。

    后生可畏啊！

    莫家老祖温和一笑，手掌放在了叶辰肩膀，精粹的圣人法力灌入。

    前辈谬赞了！

    叶辰干笑了一声，心里还是愧疚的，莫家被攻击，其根源还是在他。

    这可不是谬赞！

    莫家老祖笑中有惊叹，皇境修为竟有与圣人齐肩的战力，刷新了他的认知。

    对于叶辰，莫家老祖还是很感激的，先前他渡劫，多半已经跨不过去那道关，皆是因为叶辰那句话，才让他在绝境中逆天涅槃。

    也正因如此，他这个圣人，比成名已久的冥王老祖要强大很多。

    至于另一点，那便是叶辰替莫家挡住了冥王老祖，为他的突破和莫家的存亡争取了宝贵的时间，仅此两点，莫家便欠他两个天大的人情。

    二人并肩，划过了星空。

    不久后，南天星莫家高层如潮如海，皆自仙山中迎出。

    很快，莫家仙山便飘满了酒香，一乃庆祝莫家老祖进阶了圣人，二乃答谢叶辰帮莫家度过了难关。

    酒宴场面甚是热拢，恍若盛会。

    叶辰自是众人瞩目的焦点，皇境硬钢圣人，传说中从为有过的事，叶辰的存在，让他们有理由相信这个时代会成为后世的神话。

    期间，叶辰向莫家诸多前辈询问了昆仑虚那些，让他遗憾的是，并未有人知晓。

    直到深夜，酒宴这才散去。

    待回了山峰，华云和周傲以及月池薰都来了，那眼神就如看怪物一般。

    低调！

    叶辰很自觉的整了整衣领。

    华云摇头一笑，递出了储物袋，乃莫家所赠。

    叶辰自不会客气。

    要说莫家也是大手笔，储物袋中的宝贝不是一般的丰富，法器、丹药、秘卷、源石应有尽有，其中也自然少不了叶辰想要的星空图。

    “既然都在，给你们看一宗有趣的。”收了储物袋，叶辰对着三人神秘一笑。

    “你说有趣，那必定有趣。”

    “他还是很上进的。”叶辰咧嘴一笑，轻拂混沌鼎，将封在里面的那头猪给放了出来。

    见是一头猪，周傲等人纷纷一愣。

    要说那头猪可真不是一般的敬业，也不是一般的上进，被放出来之后，便扭动着肥硕的屁股在地上拱来拱去，没有大白菜，只好拱花花草草，好好的一片花草，愣是被它拱的烂七八糟。

    周傲等人表情更是奇怪，继而纷纷看向了叶辰，这也是转世人？

    叶辰微微一笑，并未说话，一道仙光已然弹出，没入了那头猪的眉心。

    嗷...！

    当场，便闻那头猪惨叫一声，瞬间便躺下了，蹬着四个猪蹄子，好似很痛苦的模样，哪还有心情拱白菜和花草，眼泪汪汪的。

    周傲他们纷纷看着，许是因为是头猪，他们到现在都没看出这是谁的转世。

    不知过了多久，才见那头猪停止了惨叫。

    但见那厮站了起来，一双圆溜溜的大眼瞅了瞅叶辰他们，又瞅了瞅自己这身板儿，随即便是一道霸气侧漏的狼嚎声响彻了莫家：靠。

    真有意思！

    周傲蹲了下来，一边摸着下巴，一边唏嘘的上下打量着那头猪，好似已从那道狼嚎声中听出是谁了，他记忆里，能嚎的如此霸气侧漏，也只有那么一人，哦不对，更准确来说是一坨。

    “你姥姥的，这什么情况。”

    “我怎么还活着。”

    “这是哪！我怎么在这这里。”

    “我为嘛变成了一头猪。”

    “还他娘的看，给老子化成人形。”那头猪的脾气还倒是不小，嚎的惊天动地的，把在睡梦中的莫家人惊醒了一片又一片。

    再看叶辰他们，已经很自觉的拎出了记忆晶石，将这副赏心悦目的画面拍下，一边拍还一边意味深长的说道，“这事儿拿回去能说一辈子。”

    “化人形，给老化人形。”那头猪满脸黑线，在叶辰脚下拱了又拱。

    “化化化，这不就来了嘛！”叶辰收了记忆晶石，弹出了一道仙光。

    随着仙光的没入，那头猪身上冒气了青烟儿，好好的一头肥猪，化作了人形。

    要说化成的人形，个头虽然不怎么高，可长得却不是一般的胖，白白胖胖，肥头大耳的，肥肉一堆挨着一堆，知道的这是个人，不知道还以为是一坨呢？

    值得一说的是，他那小鸡鸡，还真是...小鸡鸡。

    不错，这头很上进的猪，就是熊二了。

    哇！

    山峰上便响起了鬼哭狼嚎的声音。

    那厮哭了，真的就哭了，而且一边哭，还一边往叶辰他们身上抹鼻涕。

    一旁，月池薰有些罩不住了，想象煽情画面一点儿没有，这恶心画面倒是不少。

    夜深了，华云和周傲他们下了山巅。

    山巅之上，就只剩叶辰和熊二，这俩最初的基友，一人拎着一个酒壶，静静的仰望着星空，那一颗颗星辰，就如一道道熟悉的身影，那星空划过的流星，便如那往昔的岁月，一去不回。

    熊二最是感慨，怎会想到这世间还有轮回，又怎会想到还能再见前世的人。

    叶辰终是没有让他们失望，屠了天魔大帝，守住了那片大好山河，也不枉他们拼死为他护道，终助他完成了那逆天的一战。

    异域相逢，画面是让人感动的。

    两人似有说不完的话，便如百年前他们第一次在藏书阁相遇。

    时光如幻梦，经历了人世沧桑，踏过了岁月蹉跎，那些古老的事，依旧如记忆里那般，烙在骨头里，刻进了灵魂里，永世不忘。

    不知何时，叶辰才自怀里取出了一个香囊，其上还刻着两个人的名字。

    “她说了，会一直等你，哪怕地老天荒。”叶辰将香囊递给了熊二。

    “如萱。”熊二握着香囊，泪流满面，一向不靠谱的他，滑落的每一滴眼泪，都带着沧桑的思念，一百年的时间，前世和今生，真就如一场梦，纵是醒来，记忆最深的还是他最爱的女子。

    “诸多事自己去消化。”叶辰将一道神识传给了熊二，皆是熊二想要问的事，诸如大楚事，诸如转世人这些，不过最多的还有唐如萱的身影。

    “多谢。”熊二第一次很正经的看着叶辰，笑中带泪。

    “我还是喜欢你臭不要脸的德行。”