    看着枯叶和尚拉着莲生，两人的背影渐行渐远，苏沐秋不由说道：“这真的就是九道十二宫在追杀的妖僧枯叶吗？”

    “你怀疑他是假的吗？”

    云弈问道。

    “没有。”苏沐秋摇头，说道：“就他对黑风门的人下手的那种干脆利落，自然就只能是妖僧枯叶了。”

    “这样一个杀孽深重的和尚，本来是人神共愤的。”

    “可不知道为什么，我对他畏惧不起来，也反感不起来，甚至还觉得他给人一种很亲近的感觉。”

    云弈点头，道：“是啊，这是一个很特别的人。”

    苏沐秋接着问道：“那孩子又是怎么回事？”

    “不知道。”

    云弈摇头道：“我只听说枯叶大师从三清道中的金阁抢走了这么一个孩子，本来我也在想要不要将这孩子从他的手上解救下来，但是现在看来，枯叶大师不会伤害他。”

    “是啊！”

    苏沐秋点头，认同云弈的说法。

    紧接着，苏沐秋说：“现在看来你父母的事情也不用担心了，我们回市区吧。”

    “你先回吧。”

    云弈摇头道：“我回来还有一个目的，就是要弄清楚这大岭山药材变化的原因，今天晚上准备在家住一晚上。”

    “那我也留下来。”

    “为什么？”

    云弈问道：“你不是要找我给你师父治病的吗？现在我不答应，你就回去找别人啊！”

    “我就是要留在你身边，等你答应。”

    “那你就等着吧。”

    云弈笑道：“不过你也知道我爸妈不在家，今天晚上你要是住进我家的话，孤男寡女的，就怕……”

    “怎么？你怕我吃了你吗？”

    “不怕。”

    云弈微微一笑，道：“我是怕你不吃我。”

    “好，今天晚上我就吃了你。”

    云弈知道这大师姐就是嘴上说得好听，要是真要发生点什么，只怕她的大长腿就要往自己的身上招呼了。

    当下两人回到家里。

    云弈看着人去楼空的家，一时间心里有些空落落的。

    苏沐秋自然也看出了云弈的失落，于是转移他的注意力，“云弈，上次你给我的推拿有明显的作用了，要不现在趁有空，再给我推拿一次呗。”

    “好啊！”

    云弈答应一声。

    只是答应后就有些小紧张了，上次给苏沐秋推拿就差点没控制住，这次孤男寡女的……会不会一切就自然而然地发生了呢？

    “不管了，该发生就发生吧。”

    云弈心思活跃起来，在这种情况下要是还装作是正人君子的话，就未免有些太虚伪了。

    毕竟，这是全天下男人都会犯的错啊！

    可也就在云弈怀着这样的小心思，随时准备着要献出自己宝贵……算了，也不怎么宝贵的身躯的时候，苏沐秋却说：“对了，你要是对我有什么心思可要收起来哦。”

    “为什么？”云弈愕然问道。

    苏沐秋笑道：“我前两天来月事了。”

    我……

    云弈要吐血了，他记得上一次自己和上官飞鸢差一点就突破底线了，最后上官飞鸢也来了这么一句。

    现在苏沐秋也这样说，这对师姐妹说的都是真话吗？

    太欺负人了！

    于是，当天晚上云弈给苏沐秋的治疗就显得特别煎熬了。

    治疗后，他浑身都湿透了，然后去洗了个冷水澡，慢慢地才算是平静下来。

    回到房间，云弈盘坐床上，拿出了那枚洗心丹。

    老龙傲来说：“这和尚不简单，他似乎能够看穿你的一切，知道你吞噬妖丹，体内妖气缠绕，所以给你一枚洗心丹。”

    “是啊！”云弈叹息一声，道：“只可惜，他活不长了。”

    说着，云弈准备吞噬洗心丹。

    这时候老龙傲来没好气地说：“小子你做什么呢？你不是还有一枚妖丹吗？先吞噬妖丹，再用洗心丹来清除体内妖气。”

    “额，我忘了。”

    云弈尴尬一笑，然后将那从辛道无体内取出来的妖丹吞噬了。

    而后打坐修炼，藏龙诀在体内运转。

    体内真龙之气运转的速度越快，吸收妖丹力量的速度就越快，按照云弈以往修炼的经验来看，云弈觉得自己大概半个月左右的时间就能够将三枚妖丹的力量都化为己用，然后经过老龙傲来吞噬转化，就能够成为更加庞大的真龙之气。

    可当他吞噬辛道无的妖丹，体内真气运转，他瞬间惊呆了。

    此时此刻，以往循序渐进的真气运转速度在不断加快。

    一般的速度增加也就算了，可现在云弈体内真气运转的速度却是快得惊人，至少是呈数倍的速度在增加着。

    “这是怎么回事？”

    云弈惊呼起来。

    老龙傲来哈哈大笑，道：“小子，你走狗屎运了。”

    “什么意思？我现在都感觉自己无法控制自己的气息了，这是要走火入魔的节奏啊？”

    “有本尊的真龙之气在，怎么会让你走火入魔？”

    老龙傲来说：“那个叫辛道无的修道者不是吃了修神丹吗？那样的丹药是可遇不可求的，所拥有的力量也是大得惊人，所以，他吞噬修神丹之后不可能在这样的短时间内完全吸收修神丹的力量。”

    “对于修妖之人而言，一般力量的存储都收在妖丹之中，所以你就占便宜了啊！”

    云弈愕然道：“前辈你的意思是我吞噬了妖丹，就等于是吞噬了那些修神丹的剩余力量吗？”

    “是的。”

    老龙傲来哈哈笑道：“所以我才说你走狗屎运了啊。”

    “小子，本尊和你说，你体内这真气流转的力量控制不住，知道是什么原因吗？”

    “什么原因？”

    “因为你要突破了，也就是说要进入金丹境了。”

    “这……”

    云弈也是喜出望外，于是开始继续运转藏龙诀，当所有的真龙之气都凝聚在丹田之后，突然一道金光乍现，云弈这一刻进入到了内视状态中，极目所见，都是一片金色。

    这，就是金丹境吗？

    云弈大喜，这的确就是狗屎运啊，白得了修神丹的力量，自己的修为就迎来了一次突破。

    可这时候老龙傲来突然惊呼道：“不对，你这真气还在运转，小子，你……难道是要双重突破吗？”

    云弈：“……”

