
风云菱平生最恨威胁，黑仙蚕的话让她怒火中烧，不过说狠话嘛，谁不会啊！

但她内心深处其实有点惊恐，不为别的，就怕黑仙蚕真的会伤害自己身边的人。

“幽菱儿，你轮回转世还真的改变不少，不过你等着，老子不会让你失望的！”黑仙蚕说完这句话之后那双红色的眼睛就消失了。

风云菱脑子也不疼了，立刻神识冲入灰色空间中，但怎么都找不到那双眼睛，她心想自己怎么才能毁灭到这个空间呢？

这是黑仙蚕的本体空间吗？那雷震天又怎么回事？她现在真的不敢确定了，因为黑仙蚕太邪门。

灰色空间里转了一圈，想用轮回之力照射一下，无奈神识一动就头疼，只能作罢，退了出来。

“炎洌，我醒了。”风云菱对着空气开口道。

下一秒，楚炎洌就紧张兮兮地出现在她的面前急道：“菱儿，你好点了吗？”

“不好就醒不来了，我没事，就是有点累而已。”风云菱对他温柔一笑。

“那你要不要在修复一会，还是出去吃点东西？”楚炎洌道，“凤姬那女人采了蘑菇，做了蘑菇妖兽汤，还挺清甜的。”

“哇塞，好啊，我嘴里正有点淡呢。”风云菱顿时开心起来，楚炎洌扶起她，随即带着她出了空间。

外面大树下，香气扑鼻，桌子，椅子，餐具都齐全，凤姬就坐在桌子前大口喝汤。

“云菱，快快快，尝尝我做的汤好喝吗？”凤姬顿时献宝一样给风云菱装上一碗。

“你真的是美食爱好者。”风云菱笑着摇摇头，感觉对着美食的凤姬真的是特别的漂亮自信的。

“那是，民以食为天啊。”凤姬嘿嘿笑道。

“话说你在帝后的时候，有没有这么爱吃啊。”风云菱很好奇。

凤姬一愣，随即道：“其实吧，我一直很喜欢吃，只是在仙界感觉都不如人界的东西好吃，虽然说有仙气，但吃多了味道都差不多，哪里有人界这么多口味，我想以后若从仙界回来，我就继续开酒肆，过正常老百姓的生活。”

“什么，你都不想做神仙了？”楚炎洌很惊讶道。

“神仙有什么好的，那么多阴谋诡异，我觉得这次转世是最好的，虽然只能和弟弟相依为命，但真的做美食开酒肆很幸福。”凤姬很是怀念自己的小酒楼。

“也是，人间百态，只有自己过了才知道各种滋味。”风云菱笑笑，喝起汤来，“嗯，真不错，美味。”

“嘿嘿，真的吗？你做得比我好吃多了，你啥时候再多教我几招，还有什么好调料也给我一点啊。”凤姬趁火打劫了。

“凤姬，你别过分了，之前菱儿给你不少了，我都没你多！”楚炎洌顿时没好气道。

“你一天到晚都和云菱一起，都不用自己做，要这些多干什么？你可怜可怜我一个孤身小女子吧，也就美食这点爱好了。”凤姬露出可怜兮兮的样子看着风云菱。

“呵呵呵，真是怕了你了，回头教你就是。”风云菱觉得这样的凤姬才是有朋友相处的快乐。

“菱儿，小金凤还没回来吗？你能联系到它吗？我们这里继续等呢，还是去望天山。”楚炎洌问风云菱。

风云菱意念召唤一下小金凤，没有反应，说明小金凤离开自己还很远。

“我们先去望天山吧，反正是去中州路上，小金凤会找我的。”风云菱也不想在这里等时间了。

“小金凤去哪里了？”凤姬好奇道。

风云菱和凤姬说了神龟玄青子的事情，凤姬震惊道：“真的假的，这地方有黑仙蚕，还有玄青子啊。”

“也许，这不是找找看嘛。”风云菱想到黑仙蚕的强横和危险，心里也担心，希望小金凤能找回来玄青子。

很快，三人吃完，风云菱感觉身体也好多了，收拾后，风云菱放出了金角猛兽，带着三人前往望天山。

“对了，炎洌，关封七如何了？关三家老他们好吗？”风云菱看到金角猛兽，就想是从关封七肚子里弄出来的。

“他们都没事，暂时还是让他们多休息，不要出来了，关三家老这次只怕要修养很久。”楚炎洌叹口气。

“只有关三家老知道望天山那灵泉山洞，到时候你得问问清楚。”风云菱还想着那个关三家老说的高人不知道还在不在。

“我知道，我可以直接跟他沟通，不过现在他休息了，关长生照顾他，对了，要不要把关长生的母亲接过来？”楚炎洌问道。

“不用了，我那边灵气多，对他母亲会更好一点，何况还有韩莲儿他们，有人作伴。”风云菱想了想后道，“长生想回来，你再放他出来就是。”

“云菱，炎洌，你们两人空间好多人啊。”凤姬一脸无奈的表情。

“这不是迫不得已吗，而且也不能让他们受伤害，到中州之后就可以让他们出来了。”风云菱也很无奈，但答应韩莲儿的，自然要做到。

“走吧！不知道望天山我们会不会有机遇。”楚炎洌说道。

随即三人出发，金角猛兽被小金凤驯服之后，果然很听话，跳跃也很平稳，让他们完全不用担心，虽然实力不高，速度也不如飞行妖兽，但总好过让他们双脚跑了。

毕竟楚炎洌不舍得石牛出来赶路，大家伙此刻还在疗伤之中，且对黑仙蚕有着极深的忌讳。

关三家老说过，望天山就在去中州的路上，且形态独特，山顶好像有个巨人举着手臂眺望天空，所以叫做望天山。

所以在七天之后，三个走走停停的人终于看到了这个地标山脉。

“就在那里！”凤姬兴奋道，“这山一看不简单啊，山里一定有宝物。”

“你怎么知道？”风云菱好奇道。

“你看那形态是人弄出来的！不是天然形成，那就一定有高人来过，也许就留下宝贝了呢？嘿嘿，希望我机缘好点。”

凤姬也很想提升实力，但她确实需要机缘，知道风云菱在悦澜山秘境里得到传承，她也没多问，因为这种传承的东西也算是秘密了。

“听说那里有灵泉，你可以泡灵泉澡。”风云菱好笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850956"  chaptername="说狠话谁不会">加入书签</a>
</div>
