    心跳声仿佛被敲击的战鼓。

    坚韧不拔的气息充斥在秦然的胸膛。

    从心脏处流出的暖流，刹那间就变为了滔天的洪流，以排山倒海的姿态涌入秦然的四肢百骸。

    疼痛的右腿，被切开的腰部，呼吸间就恢复了正常。

    连一丁点伤痕都没有留下。

    不仅如此，更大的变化才刚刚开始。

    点点白色的光芒，从秦然的皮肤下亮起。

    连成一片。

    然后……

    汇聚在秦然的双手之上！

    福灵心至般，秦然想到了贡兰森的‘晨曦’。

    那道化为冲击波的‘晨曦’！

    几近是本能一般，秦然看向了迈耶，双掌一合，向前推出。

    “晨曦！”

    一声爆喝。

    轰！

    一道耀眼的光柱，如同剑一般刺出。

    这一剑能刺穿黑暗的绝望。

    这一剑能劈开暗夜的苍穹。

    当然，也能让秦然获得属于他的胜利。

    迈耶在察觉到秦然身上的气息变化时，脸色就变得越凝重。

    当属于‘晨曦之力’的光芒亮起来的时候，迈耶脸色大变，凝重的神情中浮现了一丝不可置信。

    而在名为‘晨曦’的剑刺出的那一刻，迈耶整个人都变得迟疑了。

    后退！

    不能够硬抗！

    这样的想法瞬间浮现在他的心底。

    他钢铁般的意志在这一剑面前，开始动摇了。

    咬着牙，梗着脖子，迈耶不让自己的脚步后退。

    这位艾特兰市最强的格斗家，挥出了自己的手刀。

    锵！

    宛如实质的狭长之刃上，水纹般的烙印沿着刀锋而闪烁，如同海浪中的波涛，悍然向前。

    只是……

    面对着刺破暗夜苍穹的‘晨曦’一剑，这样的波涛实在是太过无力了。

    破碎！

    溃败！

    刚一接触，这把长刀就破碎了。

    再次化为虚影，消失在了空气中。

    迈耶更是如遭雷击般，一口鲜血喷出后，身形踉跄的向着一旁跌倒。

    ‘晨曦’一剑几乎是擦着倒地的迈耶而过，将整座欧肯庄园‘切’出了一道硕大的沟壑。

    直愣愣、齐刷刷的，好似快刀切豆腐般平滑。

    让因为异响赶来的人们看得目瞪口呆。

    而在沟壑的源头——

    呼哧、呼哧。

    粗重的呼吸声，从秦然的胸膛中传来。

    前所未有的筋疲力尽之感，让秦然根本站不住，直接坐到在了地面上。

    眼前泛起的金星，告知着秦然他需要休息。

    但他的双眼却是不由自主的注视着视网膜上出现的系统提升。

    【晨曦骑士锻体术，判定特殊激活……】

    【特殊激活无法突破限定，-1技能状态保持……】

    ……

    “特殊激活？”

    “无法突破限定？”

    突如其来的提示，令秦然双眼一眯，他的脑海中想到了诸多的猜测。

    可没有等秦然细想，一股刺痛就从脑海中传来。

    秦然知道自己的精力不允许他再继续的思考下去。

    他开始以【晨曦骑士锻体术】的方式调整着自己的呼吸。

    十几秒后，疼痛稍缓，秦然再次睁开了双眼，看向了挣扎着爬起来的迈耶。

    对方全身布满细小的伤口，胸口前，更是有着大片的血迹。

    ‘晨曦’一剑虽然没有真正意义上的刺中对方，但擦身而过时，依旧让对方受到了‘擦伤’。

    秦然很清楚，如果对方不是一个将自身的身躯锻炼到一种极致的格斗家，哪怕是被‘晨曦’擦身而过，也绝对不可能活下来。

    不过，对方的恢复度，显然更加的让秦然意外。

    “某种秘术？”

    看着对方身躯上的细小伤口迅的合并，止住鲜血的模样后，秦然猜测着。

    并且，回忆着对方之前躲避‘晨曦’一剑踉跄的步伐。

    看似是受伤不支，实际上却有着某种玄奥在其中。

    显然，那也是一种秘术。

    “你是‘圣遗会’的骑士？”

    努力让自己站稳后，迈耶看着秦然，满是细小伤痕的脸上带着惊疑不定的神情。

    对于迈耶这样的格斗家来说，与普通人绝缘的神秘侧，已经不再是未知的了。

    不过，正因为如此，迈耶才会如此的惊讶。

    因为，据他所了解到的，‘圣遗会’现有的‘骑士’中绝对没有秦然，哪怕秦然的气息中充斥着‘希望’。

    “我……”

    “你知道的，我得了失忆症，我除了知道自己叫做2567外，并不知道其它，而且，即使是2567这个名字，还是别人告诉我的！”

    秦然下意识的就要否认。

    可话语到了嘴边，他就换了一个说辞。

    并不是故意欺骗。

    只是，秦然选择了对自己最有利的方式。

    ‘圣遗会’的骑士，这个名号，似乎相当的有价值。

    不论是称号本身，还是称号可能出现的支线任务。

    就好似是与眼前迈耶的支线任务【切磋】。

    【支线任务：切磋（完成）】

    【获得额外时间：3天！】

    ……

    再次宽松的时间，让秦然心情大好。

    尤其是当他从系统的提示中现某些蛛丝马迹的时候，这份好心情就变得越愉悦起来。

    “是这样吗？”

    迈耶没有怀疑秦然的说法。

    因为，秦然的失忆症是被证实过的。

    医生那里。

    假冒的甘尼特那里。

    都可以被证实。

    特别是后者，那种几乎戏耍般的欺骗方式，只要是一个正常人就不会上当。

    至于伪装？

    迈耶想到秦然最后那充斥着‘希望’的一剑。

    下意识的摇了摇头。

    他不相信，这样的人会伪装。

    一个人的表情、样貌都可以伪装。

    但一个人在被逼到绝境后，所展现出誓死一搏的气息却是绝对伪装不来的。

    想到这，迈耶再次开口。

    “感谢你与我的一战！”

    “这让我收益良多！”

    迈耶极力的站直了身躯，一丝不苟的道谢。

    没错，就是道谢。

    格斗家的脸上满是真诚。

    “我也一样！”

    秦然同样道谢着。

    这并不是客套。

    如果没有对方的话，他根本不会现副本世界中也可以突破技能-1限定的可能。

    虽然想要真正意义上的突破会很难，但至少在秦然看来总比一无所知的好。

    至少，他现在已经有了方向。

    这让秦然对迈耶有了一丝好感。

    格斗家敏锐的直接，让迈耶现了秦然的善意。

    刚硬的面庞再次柔和起来。

    两人不由的相视一笑。

    “你们的关系什么时候变得这么好了？”

    “难道是因为你们合伙将欧肯庄园拆了的缘故？”

    一声压抑的怒吼响了起来。

    不知何时，聚拢在周围的人群让开了一道空隙，换了一身骑士服的安.拉特里奇.欧肯脸若冰霜的站在那里，对着两人怒目而视。

    而在对方的手上，则拿着一个文件夹。

    ps第一更~