    凌有道的底蕴本就很足，拥有突破筑基中期的可能。

    如今又多了一粒金龙丹，平添了三成突破的机率。

    所以他仅仅只用了一年的时间，边突破了筑基中期，达到了筑基后期。

    凌有道出关后本想接替凌缘奇，前往清桑岛坐镇，却被这个时候回来的凌缘生叫去了。

    凌有道御剑飞至青苍山绝顶，来到灵眼处。

    “孙儿见过九叔祖，爷爷。”

    说着，他对着面前的两位老人一拱手道。

    凌缘生微一点头，“嗯。”

    凌有道忍不住问道：“孙儿本要去清桑岛接替七爷爷的，却被爷爷你叫了来，不知找孙儿是为何事？”

    一旁的凌结辛也道：“是啊，缘生，你为何将老夫从容燕岛叫回来？”

    闻听此言，凌有道诧异的看向凌缘生。

    凌结辛可是假丹修士，连他都不明所以，看样子是一件大事。

    凌缘生说道：“九叔，叫你们来是因为有一件大事告知你们。”

    “哦？”

    凌结辛也开始变得好奇了起来。

    凌有道暗道：“果然如此。”

    不过他面上却未露出任何变化。

    “关于我为何能结丹成功，有道应该知道一些吧？”

    闻言，凌有道点了点头，凌结辛却是一脸茫然。

    “孙儿记得，爷爷当初闭关是为了炼制结金丹，后面能结丹成功肯定也多乃于结金丹。”

    “什么？结金丹！”

    饶是以凌结辛的心性，在乍一听到结金丹，也忍不住震惊的叫出了声。

    凌缘生点了点头，他不想让凌结辛误会，于是说道：“我花费了有二十年的时间，才炼制出了一粒结金丹，也正是靠着那粒结金丹，我才能结丹成功。”

    他这话主要是说给凌结辛听的，告诉他并不是自己当初不拿出结金丹让你结丹。

    而是时间不允许，需知紧紧炼制就用了二十年，那寻找材料需要多少年？

    当年的那种情况，根本不可能给凌结辛那么多时间，他只能走结假丹的路子。

    起初凌结辛还有些不悦，可听到后面，他也就释怀了。

    即便时间允许，凌缘生不愿拿出，凌结辛也不能说什么。

    置换身份，把他放在凌缘生这个位置上，也不可能平白无故的送出自己的机缘。

    凌缘生继续说道：“我之所以能炼制结金丹，乃是因为找到了一株金元果树。”

    “什么？金元果树！”

    这次不仅是凌结辛震惊到大叫了，旁边的凌有道同样震惊得无以复加。

    “缘生？当真是金元果树？你没有诓骗老夫？”

    他拉住凌缘生的手，急切的问道。

    后者点头道“我怎会拿此事欺骗九叔。”

    听到凌缘生明确的回答，凌结辛忍不住哈哈大笑。

    “好，好，好啊。”

    “想不到我沧漓凌氏能拥有此等灵物，当我凌氏大兴啊。”

    金元果树结出的金元果，乃是炼制结金丹的重要灵药。

    整个北海修仙界，也就真玄宗与紫云宗各拥有一棵金元果树。

    正是因为这两棵金元果树，真玄宗与紫云门实力才强于另外三派。

    这么说吧，听涛阁，赤日门，玄月门三派的实力加起来，也就比真玄宗与紫云宗任何一宗强一些。

    金元果树只有栽种在灵眼旁，才能吸收到足够的灵气，从而结出更多，且效果更高的金元果。

    所以凌缘生将凌结辛叫了来，将此事告知了他。

    他是沧漓凌氏的顶层，可以随意来往于青苍山绝顶，这种事情绝对瞒不住他。

    至于凌有道，他可是凌缘生心中的继承人，故而将金元果树的存在告知于他。

    凌缘生取出一个盆装灵器，里面果然栽种着一棵小树，向外散发着淡淡的果香。

    他将盆装灵器交给凌结辛，凌结辛拿在手里，一边看，一边啧啧称奇。

    一旁的凌有道同样好奇，他虽听说过金元果，却从未亲眼见过金元果，那就更不要说金元果树了。

    待凌结辛看后，凌有道才接过来细观看。

    最后，又才交给了凌缘生。

    凌缘生拿着装金元果树的盆装灵器，说道：“我现在就将这棵金元果树栽种在灵眼旁。”

    “好！”

    凌结辛与凌有道异口同声。

    先在灵眼旁边不远处挖一个大坑，然后放入一些中品灵石。

    然后释放出盆装灵器里的金元果树，将其栽种在挖好的坑里，整个过程中凌结辛与凌有道都有帮忙。

    随后，他更是在金元果树外围挖了一圈沟渠，引灵眼之中的灵水流入沟渠。

    如此一来，灵水就能环绕金元果树一圈。

    “哎，我已经十分用心去保护了，可终究还是伤了一些根基，没有数十年的滋养，怕是难以恢复，至于这树上的金元果，不知能有几个能成熟。”

    金元果树上结的果子不下十颗，一开始时，十颗果子还小，每颗所需要的灵气不多。

    但随着金元果越来越大，随需要的灵气也就越来越多。

    不得已之下，金元果树就会将那些不佳的金元果就会被抛弃，转而全力供养最佳的金元果。

    例如凌缘生当初摘到的那颗金元果，便是从许多金元果中脱颖而出，历经“千辛万苦”才成熟的。

    以这处灵眼的灵气浓度，最多只能供养两颗金元果到成熟，这其间还有可能需要补一些中品灵石。

    而如今金元果树伤了一些根基，那么必定要抽调一部分灵气修复自身，能提供给金元果的灵气必定减少。

    两颗成熟是不要想了，到时能成熟一颗就很好了。

    凌缘生将自己的担忧说给了凌有道与凌结辛听，听后的凌有道却是走到金元果树前，弯腰伸手去摘树上的果子。

    凌结辛立马道：“有道，你这是？”

    闻言，凌有道手中的动作不停，脸上露出笑容：“反正最多只能成熟两个，将不佳的金元果摘了，此时节省出来的灵气正好用于修复金元果树。”

    凌缘生捋着胡须，笑道：“不错，不错，这样一来，两颗金元果应该都能成熟。”

    凌结辛一想，还真是这么一个理儿。

    说话间，凌有道就已经摘了不少金元果，只留下了两个最好的金元果。

    而凌缘生突然表情严肃的看向两人，说道：“这棵金元果树关乎到家族的未来，除了我们三人外，就不要让第五个人知道了。”

    凌有道与凌结辛郑重点头，明白这件事情的严重性。

    金元果树既是大机缘，同样也是大灾祸。

    “对了，爷爷，第四个是二伯吧？”

    “正是你二伯。”

    随后，三人回到绝顶的洞府内，各自找蒲团坐下。

    凌缘生先是夸奖了凌有道一番，便连凌结辛也有些动容。

    如今不过七十余岁，就已经是筑基后期修士。

    凌结辛猜测，他在百岁之前绝对能达到筑基后期的极限，如此便还有一百年的时间为结丹做准备。

    虽然结丹的机率很小，但也并不是没有可能。

    他其实不明白凌有道的情况，他能以天灵根修士的速度达到筑基后期的极限，根本不用等到一百岁。

    “缘生，怎么样？此行可还算顺利？购买了多少筑基丹？”

    凌有道的目光也集中在了凌缘生的身上。

    迎着两人的目光，凌缘生取出了一个玉瓶。

    “这里面有十三粒筑基丹。”

    “十三粒？”

    两人微微一惊。

    虽然筑基丹的市场价是三万块下品灵石一粒，但因为各种原因，肯定会在这个价格上有所增长。

    凌缘生只带了四十万块下品灵石，凌结辛估计只能购买到十二粒筑基丹。

    然而他却带回来了十三粒筑基丹，凌结辛既惊既喜。

    反应过来的他抚掌道：“好啊，十三粒筑基丹，便能让十三个族人尝试筑基。”

    旋即道：“缘生，这些筑基丹你打算怎么分配？”

    闻言，凌缘生沉思了一会儿。

    “拿出七粒筑基丹，允许族中七个房的子弟用家族善功各兑换一粒，如此还剩下六粒筑基丹，可实行比斗，以天赋修为定筑基丹的归属。”

    如今的沧漓凌氏缺筑基修士，以天赋修为定筑基丹的归属确实非常好，能最大限度的确保族人筑基成功。

    但凌缘生也不得不考虑沧漓凌氏的制度，特别是善功制度，绝对不能让其成为摆设。

    之前凌氏曾两次获得筑基丹，当时家族外敌环视，便临时取消了善功兑换制度，改为了修为天赋定归属。

    然如今外敌以灭，家族进入了恢复期。

    若还实行之前的那套，必然会引起许多族人的不满。

    辛辛苦苦赚取的善功不能用，谁还会专心完成家族的任务。

    所以，凌缘生必须考虑那些拥有大量家族善功的人。

    而这其中又属七个房最盛，为了七个房之间的和平，他干脆定了七粒筑基丹归七个房，不过需要拿家族善功兑换。

    当然，他这样做还有一个原因，那就是因为之前大战，有的房已经没有筑基修士坐镇了。

    这样做也是为了安抚他们，同时也是奖励他们为家族所做出的贡献。

    凌结辛想了想，也想不出比凌缘生更好的办法。

    于是点头道：“那就依你的吧。”

    凌有道一笑，“我也认为这样最好，能够两头兼顾。”

    凌结辛又道：“缘生，筑基丹的事情，你尽快落实，毕竟家族不少重地尚无筑基修士镇守。”

    闻言，凌缘生点了点头。

    “九叔放心，侄儿会尽快确定筑基丹的归属。”

    “那就好。”

    他站起身，“容燕岛还需要我坐镇，家族的事情就交给你了。”

    “好。”

    凌结辛离去后，凌缘生道：“有道，你通知各个岛屿上的族人，两月之后的今日，比斗定筑基丹的归属，只要年龄没超过八十岁就可以参加。”

    凌有道本已准备离去，前往清桑岛接替凌缘奇，却被凌缘生抓了壮丁。

    流云群岛各处都分布有归沧漓凌氏管理的岛屿，饶是凌有道是筑基修士，也花了一个月的时间，才将各个岛上的族人通知了一遍。

    闻听族中要再此比斗定筑基丹的归属，众凌氏族人很是激动，星夜兼程，以最快的速度赶回了沧漓岛。

    因为之前的大战死亡甚多，特别是练气九层的子弟。

    所以凌缘生决定暂时只拿出三粒筑基丹，余下的三粒筑基丹先留着，待过些年，家族的那些练气初中期子弟成长起来了，再来一次比斗定筑基丹的归属。

    至于另外七粒筑基丹，一早就被七个房的修士兑换了。

    归属七房的筑基丹被凌仁义兑换了，他本人不够一万家族善功，不过凌缘生，凌有道，凌仁信都资助了一些。

    凌缘生与凌有道是他的长辈，自然不会找他还家族善功了。

    凌仁信跟他是亲兄弟，也叫他不用还，不过凌仁义还是承诺会归还哥哥的家族善功。

    七个房的修士得了筑基丹，先后闭关冲击筑基期。

    为此，凌定宗还安排了十几位练气修士为他们护法，确保他们在筑基的时候，不会被外部因素影响了。

    参与筑基丹争夺的族人不多，仅仅三十多人，且这三十多人中有不少练气七层的子弟，练气九层的子弟没几个。

    这些人集中在比斗场，凌有道奉凌缘生的命令主持比斗。

    用时一日，经过一番“龙争虎斗”，终于确定了三粒筑基丹的归属。

    获得了筑基丹的三人自然高兴，没有获得筑基丹的子弟也只能暗叹实力不济。

    不过凌缘生还是根基他们的表现，给予了一定的奖励。

    同时放出话，让族中众子弟努力修炼，自己手中还有三粒筑基丹，待到时机成熟，会再次举办比斗定筑基丹归属。

    消息一传开，整个沧漓凌氏的练气子弟沸腾了，做什么事儿都有了干劲儿。

    一个个子弟疯狂修炼，就是希望在下此比斗定筑基丹归属时，能达到练气九层。

    当然，最好达到练气大圆满，才最有可能获得筑基丹。

    获得筑基丹的三人均是练气九层修士，他们的积累也算充足，可以冲击筑基期。

    所以在获得筑基丹的一月后，三人向凌定宗做了报备，然后去闭关冲击筑基期了。

