    “是啊，光胖一个肚子而已。”江南跟着附和到。

    “要是我以后也有这么好的胃口，又不胖就好了。”雅诗感慨到。

    “会的，会的，到时候我跟琳琅也像今天这样给你送好吃的。”

    “哈哈，我估计等不到你们送来给我，就自己跑出去吃的，什么都可以忍，唯有美食不能忍。”

    “你话别说太前面了，到时候说不定你什么都不想吃呢！”江南应道，没想到自己一语成谶。

    “怎么可能，我程城都可以辜负，唯独不能辜负美食。”雅诗信誓旦旦地应道。

    只可惜人算不如天算，后来雅诗怀孕了，妊娠反应严重，几乎是吃什么吐什么，别说增胖了，能勉强保持体重都困难了，自然也没办法像她说的那样，唯独美食不能辜负，吐得她后来看到食物都有点怕了。

    这次江南和雅诗来看琳琅，又给她带来了不少八卦新闻，谁跟谁谈恋爱又分手，谁家发生了什么事？还有哪个同学因为赌博网贷后来还不起跑路了等等。

    后来就说到江黎闪婚了，　跟她的大学同学，结婚后就出国定居了，婚礼也只请了几个比较要好的同学，她们几个都没请。

    “听说她老公追了她很多年，　她一直没看上，没想到兜兜转转，最后还是跟他在一起了。”

    “这就是缘分啊！我现在挺相信缘分的。”琳琅笑着应道。

    很多事情就好像一开始就注定了轨迹，后面发生的一切，似乎都是沿着这个轨迹在发展着。

    就如她考上护理专业，后来签了协议被调去照顾赫连兰翊，再后来换了工作跟赫连兰翊相遇，等等一切，似乎从一开始就注定着她要跟赫连兰翊在一起而做的铺垫。

    她现在想想觉得都是缘分的感觉。

    “你这真只能用缘分来解释了。心血来潮地从医院辞职了，居然就顺利应聘进了赫连集团工作，工作没一年，就将集团总裁泡走了，成为总裁夫人了，你要是出一本书《怎么将男人追到手》，我一定买。”雅诗调侃到。

    “你买什么买，你都名花有主了，还想怎样。要买也是我买好不。”江南笑道。

    “江南，你还没遇到合你眼缘的人吗？”

    “这也是缘分啊，婆婆将我老公藏得太严实了，到现在都还没出现。”江南自我调侃到。

    “早晚会到的，你不要着急，更不要为了结婚去迁就什么。”

    “我不急啊，我反正很佛性，顺其自然。”江南笑道。

    “琳琅，你别听江南的，她的要求可高了，之前我跟程城介绍了个男孩给她，对方条件比程城还好，结果她硬是没看上。”雅诗吐槽到。

    “真的啊？”琳琅转头看向江南并八卦到。

    “李先生确实是挺好的，但我不想当后妈！”

    “不会吧！”琳琅咋舌到。

    “后妈？什么乱七八糟的啊，李先生还没结婚　，哪来的孩子让你当后妈啊！”雅诗无语到。

    “因为是班长介绍的，我也不好说对方的不是不是！　相亲那天，本来我对李先生的印象也挺好的，但你们知道李先生后来说了什么吗？他说江小姐，我个人对你挺满意的，如果你不反对的话，我希望请我母亲过来跟你聊聊，如果她不反对的话，我们就正式交往。我一听，这不是妈宝是什么，还不赶紧跑，等着以后当后妈啊！”江南应道。

    “不会吧？”　雅诗目瞪口呆到。

    “是啊，我就是因为这样才拒绝他的啊！他是他母亲一个人带大的，对他母亲很孝顺，这是优点，但如果什么事情都得听他母亲的，我觉得以后做他太太的人也很辛苦，除非没有婆媳问题，不然他肯定要站在他母亲那边，联合对付自己太太了，我觉得我应付不来，还是不要开始的好。”江南实话实说。

    “江南，你不早说，害得我一直误会你眼睛长在头顶上，搞了半天，原来有内情的。像这种男人，你拒绝了，是对的，我百分之两百支持你，回去我骂程城一顿，什么男人不介绍，居然介绍一个妈宝人。”

    “估计班长也不了解这一方面的情况，一开始我也觉得李先生挺好的，他也是到后面才提到他母亲，我才发现问题的。所以也不能怪班长。”江南说情到。

    “好吧，那回头我请你吃大餐赔罪了。”

    “就一点小事而已，还赔什么罪啊！”江南笑道。

    “江南，虽然我们三个现在只有你还没结婚，但你一定不要为了结婚而结婚，要为了爱情和幸福结婚。”琳琅一脸认真地说道。

    “你们结婚了，跟我又没有关系，又没规定，你们结婚了，我就得结婚，我着什么急啊！”江南撇嘴应道。

    “这就对了！”雅诗激动地拍着江南的肩膀笑道。

    “雅诗，还好你拍的是我的肩膀，你要是拍琳琅的肩膀，回头赫连大总裁要跟你算账了。”江南开着玩笑。

    “抱歉，我刚才激动了，不能乱拍肩膀的。”雅诗笑眯眯地应道。

    江南和雅诗呆在兰苑一天陪琳琅，到了快晚上才回去。

    本来琳琅要留她们吃晚饭，江南说她晚上有点事，雅诗说她也得回去陪老公，所以下午五点多就回去了。

    江南还是坐雅诗的车一起离开的。

    “江南，你跟我说的妈宝男是真的吗？”雅诗还是有点接受不了看起来一表人才的李先生居然是个妈宝男，而且更要命的是他还是程城的好友。

    “是假的！”江南淡笑着应道。

    雅诗激动地踩了刹车，转头瞪着江南，还好还没开出小区，不然可就危险了。

    “你别那么激动嘛！我跟你们说的那些话都是真的，李先生也确实是当着我的面这样说的，不过我想，他应该是为了拒绝我，才故意装作妈宝男的样子　。”江南转头看向雅诗，解释到。

    “搞什么啊？看不对眼，　坦白说不合适就好了，干嘛还要搞出这么多招数来啊！”雅诗义愤填膺到，“江南，我回去一定帮你讨回给公道。”

