    第六十五章   

    陈嫣和季昀风坐在车后座上，司机在前面开着车，想起还要去机场一事，司机提醒道：“季总，明天中午十二点的飞机，我十点多过去接您？”

    

    “行。”

    后座上的男人应了声。

    

    陈嫣瞳孔微微撑了撑，她才想起来季昀风今天是要出差的，如果她记得没错的话，这个点就应该在飞机上了。

    

    当时情况紧急，她想都没想就打电话给他了。

    

    陈嫣的心情蓦地失落起来，她感觉自己就是个拖油瓶，整天就只知道给他添麻烦。

    

    男人看着她垂眸似有心事的模样，以为她还在因为方才受了委屈的事而伤心，关切的问道：“黄太太有没有对你做什么？”

    

    “就扯了一下头发而已。”

    她闷闷的说。

    

    季昀风的眼底掠过一抹寒光，他重重的呼了口气，语气阴森：“真该死。”

    

    陈嫣瞥了一眼他那张俊脸，阴冷阴冷的，气压低沉，她去握住他的手，按了按：“没事，真没事，不疼的。”

    

    “敢扯你头发，你的一根头发都比她的一根手指头贵多了。”

    

    “我哪有这么珍贵啊。”

    她笑道。

    

    “我说你有你就有。”

    

    “好，你说什么就是什么吧。”

    她叹了口气：“也就在你眼里，我才这么重要。”

    

    “有我喜欢你就够了。”

    

    陈嫣勾了勾唇，心里头仿佛被蜜罐浸泡着。

    

    很快，季昀风把陈嫣送回家，明天中午的飞机，他还能陪她一个晚上，虽然陈嫣什么也没说，季昀风却能感受到她的情绪是有些低落的。

    

    任谁被当着那么多人的面被当做是小三来侮辱心里都是忌讳的，更何况像她那样内向的性子，看着越发让人心疼。

    

    季昀风在阳台抽烟时，接到深井的电话，聊了几句，拿着电话走了进来。

    

    陈嫣趴在梳妆台上发呆，扭头瞥了他一眼，说道：“你有事忙的话就去忙吧，别管我了。”

    

    “没事，深井的电话。”

    季昀风向她走了过来，将手放到她的肩上：“他说让黄太太过来给你道歉，若不道歉就跟她离婚。”

    

    “离婚还不至于。”

    

    “深井对他这个老婆本来就受够了的，成事不足败事有余。”

    

    陈嫣想了想，说：“其实这事跟深井也没有多大关系，他人挺好的，就是黄太太有些无理取闹，如果你跟他的合作是共赢的话，就不要受这件事的影响，我不介意的。”

    

    季昀风弯了弯唇：“宝宝真懂事，这事我看着办，先拖拖他，不能让我宝宝白被打了。”

    

    “其实也不算打的，就扯了一下头发。”

    她窘迫的解释，被打好丢人啊。

    

    “嗯。”

    季昀风知道她要面子，没再逗她。

    

    女人忽然吸了吸鼻头，眼眶湿润有点要哭的迹象，季昀风摸摸她的头，问：“怎么了？”

    

    “其实我一直觉得自己比黄太太好不了多少，我也是成事不足败事有余的，就知道给你添麻烦。”

    

    季昀风叹了口气：“我就喜欢你给我添麻烦。”

    

    “你就别安慰我了。”

    

    “真的，给我添麻烦说明你需要我。”

    

    她抬眸瞅了一眼：“那你会不会太累了？”

    

    “年轻人累一点不是应该的吗？”

    

    无论她说什么，他总是有理。

    

    为了保护她那颗脆弱的小心灵，他总是小心翼翼的。

    

    陈嫣觉得自己真的需要更加努力才行，至少要做到不去给他添麻烦，若是能帮上他的忙就更好了。

    

    季昀风摸摸她的头，像摸小狗似的，想起一事，他问道：“经过这件事，你还要在魅力时代待吗？”

    

    陈嫣垂了垂眸：“我在犹豫要不要辞职，最近公司的环境不大喜欢。”

    

    “辞职吧，来公司帮我。”

    他说道。

    

    “我只能依赖着你生存的吗？”

    她叹了口气。

    

    季昀风知道她是一个急切想要体现个人价值的人，解释道：“是这样的，集团打算设立一个和室内设计相关的部门，我想要你来当负责人。”

    

    陈嫣惊讶的瞪大了眼：“我？

    我的经验不足的，我还是个新人。”

    

    “我知道，当然，我会请几个行业里的大神过来辅导帮助你，这样你便可以一边学东西，一边做自己喜欢做的事情。”

    

    陈嫣眼睛炯亮炯亮的，她知道季昀风做这些都是为了她。

    

    他把她抬得这么高，连她自己都不由得怀疑起自己来：“我可以吗？”

    

    季昀风站直了身体。

    

    他呼了口气：“我承认自己有私心，想要把你留在自己的视线范围内，当然，这些不妨碍我们一起成长和进步，夫妻本是一体，你觉得你是在依赖我，可我觉得我们是相互依赖，有时候，我需要你比你需要我更多，只是你没有察觉而已。”

    

    陈嫣忍不住问：“你需要我什么？”

    

    “你是我的动力，没有你，我才干不动呢。”

    

    她抿了抿唇：“好吧。”

    

    季昀风说的这些话给陈嫣带来了很大的安全感，让她那阴霾的心情一下子开朗了不少，有这样一个人这么爱着自己，这得造几世的福方才修来？

    

    陈嫣转身，紧紧抱住了他，恨不得与他身体紧紧黏在一起。

    

    “怎么了？”

    男人温柔的气息轻轻呵在她的头顶上。

    

    “不舍得让你走了怎么办？”

    

    “我不走。”

    

    “不，你明天还得去出差。”

    

    “那你辞职，我把你装进口袋里一起带走？”

    他问。

    

    对于季昀风这个建议，陈嫣眨了眨眼睫毛，认真思考了下。

    

    点了点头：“好。”

    

    季昀风弯了弯唇，随即起身让助理加订了一张机票。

    

    这次出差他要去一个多星期，本还在想离开那么久想她了怎么办，这下有她陪着一起去也算是把心头的顾虑给放下了。

    

    第二日早上，季昀风开车送陈嫣去公司办理离职手续，陈嫣要从车上下来的时候，季昀风拉住她的手，担心的问：“东西多吗，需要我上去帮你一起收拾吗？”

    

    “不多的，我自己一个人可以。”

    

    “你自己真的可以？”

    季昀风的弦外之音是担心她面对那些不喜欢的同事心里会犯怵。

    

    陈嫣悄悄给自己打了打气：“我可以！”

    

    季昀风笑了，宝宝真可爱呢。

    

    陈嫣深深吐了口气，下车走进大厦。

    

    陈嫣走进去不久，季昀风点了根烟抽着，深井停好车经过公司楼下时，认出了季昀风的车牌号，他眯了眯眼，往季昀风的车走去，季昀风因为在抽着烟，所以是开着车窗的，看到深井过来，眉眼淡淡的。

    

    目前他还没有原谅深井，也没有跟他重新合作的打算，虽然这事的直接原因并非深造成的，可若不是深井放任自己的老婆这般刁蛮跋扈，竟敢欺负到了他老婆头上，想想就让人上火。

    

    深井能感觉到季昀风的冷漠，也清楚是自己对不住他，硬着头皮笑着。

    

    “季总，来了。”

    

    季昀风点了点头：“陈嫣在上面收拾东西，希望尽快把离职手续办完。”

    

    “我已经叫人安排了，相信会很顺利。”

    

    季昀风颔首，没有再多的话。

    

    深井搓了搓手：“那个，季总，有一件事可能要跟您说一下。”

    

    “就，我太太之所以会去公司找陈嫣，是因为有人匿名把我跟陈嫣接触的照片发到她手机里，并且添油加醋让我太太误会我跟陈嫣的关系，我太太是有错，但更可恶的是利用她的那个人。”

    

    季昀风挑了挑眉，语气森冷，问：“查出来是谁了吗？”

    

    “查出来了，是之前在公司里跟陈嫣走的比较近的女同事，叫小米，我已经把她辞退了。”

    

    “小米。”

    季昀风自口腔里发出一声冷彻骨髓的叹息。

    

    脸上面无表情的，却最叫人心颤。

    

    陈嫣坐电梯回到公司，走廊上有几个人在走动，见到她都笑眯眯的打招呼，与昨晚那冷眼旁观的态度简直截然相反。

    

    对于这些势利眼的人，陈嫣只能用一颗现实的眼光去看他们，面对大家的热情，她都是还以一个平淡的笑。

    

    在设计部办公室门口时，陈嫣险些与迎面走来的真真撞上。

    

    真真看到是她，把她扯到了外面来。

    

    “怎么了？”

    对于真真的的举止，陈嫣不明所以的问。

    

    “你知道了吗？”

    

    “啊？”

    

    “那个故意造谣的人是小米，是她故意给老板娘的手机发你和老板在一起的照片，让老板娘误会你跟老板的关系不单纯，一切都是因为小米，现在小米已经被公司辞退了，你可以去追究她的责任。”

    

    陈嫣怔住了。

    

    原先她只是猜测，却没想过竟然真是小米。

    

    陈嫣不由得攥紧了拳头，对于小米这个人，她已经没有一点点的同情了，只剩下厌恶。

    

    陈嫣走进办公室，气压低沉的在收拾自己要带走的东西，旁边的座位，小米也在收拾东西，她脸上写着满满的不甘心。

    

    办公室里，很多人的目光在这二人身上流转着，小米的行为和虚伪的外表已经曝光在众人面前，她利用了所有人，对于她的心机，大家都感到相当的寒心。

    

    陈嫣带来公司的东西不多，要带走的也很少。

    

    很快就收拾完了。

    

    将东西抱起，她忽然觉得这样走了很不甘心，于是又把东西放了下来。

    

    她将身体转向小米，努力压住心头的那股火，问道：“你就没有什么要对我说的吗？”

    

    “我有什么要对你说的。”

    小米扔下手头的东西，她眼神幽怨的看着陈嫣，埋怨道：“我被炒了，现在你高兴了吧？”

    

    “呵。”

    陈嫣觉得很无语，问：“你被炒了，难道是我害的吗？”

    

    小米咬牙切齿：“你不就是有个好老公吗？

    没有季昀风帮你撑腰，你什么也不算。”

    

    “啪！”

    一巴掌挥在了小米的左颊上，陈嫣愤怒的手掌还停留在半空中，她的脸上愠怒浮现，气得她的嘴唇都在发抖，这是她第一次动手打人。

    

    小米被打懵了，脸侧到了一旁，白皙的脸上浮现出浅红的巴掌印，办公室里的氛围忽然间变得异常的安静，所有人大气不敢喘一下，都瞪着一双大眼看着这突如其来的情况。

    

    “你敢打我？”

    小米咬着下唇，恨恨的看着陈嫣。

    

    陈嫣的心情忽然平静了下来，她呼了口气，目光打在小米的脸上，语气也平静了下来：“像你这种人是不是从来不觉得自己有错？

    曾经我是真的把你当做知心大姐姐看待，以为你对我的好都是真的，像我这样的人，别人若是真心待我好，我便会加倍奉还给她，若是虚情假意，我也会记恨她一辈子。”

    

    最后，陈嫣的目光落在了小米的肚子上，告劝道：“孩子还是别要了，有你这样心术不正的妈会影响他一辈子。”

    

    小米错愕的愣在原地，嘴唇颤抖着一句话也说不出口。

    

    陈嫣说完，她拿起自己收拾好的东西就要走，转身时冷不防被一个高大的身体挡住了，鼻子闻到一股熟悉的体香，她诧异的抬起头来，对上季昀风那张俊美脸庞，他脸上神色复杂，好像参杂着一丝丝的欣慰和一丝丝的意外的情绪在里头。

    

    “你怎么来了？”

    当众打了人的陈嫣心下本有些慌的，转身看到他，身体里紧绷的神经方才松懈了下来。

    

    季昀风将她手中的东西接了过来，轻描淡写：“来接你，现在可以走了？”

    

    “嗯，走吧。”

    

    陈嫣跟着季昀风，一路在众多双丰富的眼神下走了出去，深井亲自为他们按了电梯。

    

    到了大厦楼下，季昀风先是把她从公司带出来的东西放到车后座上，正要替她打开副驾驶座上的车门时，转眼便看她自己已经坐了进去，季昀风笑着摇了摇头，兀自钻进驾驶座坐下。

    

    车子往前开了段路，季昀风开口问道：“手疼吗？”

    

    “啊？”

    某人有点懵。

    

    “刚刚不是给了小米一巴掌吗？

    手疼不疼？”

    

    陈嫣恍然大悟，抬了抬下巴：“疼的人应该是她吧。”

    

    “陈嫣。”

    他忽然特别正经的唤了她一声。

    

    “什么？”

    

    “我以前没见过你这么彪悍的一面。”

    

    “然后呢？”

    

    “你以后会不会也对我家暴。”

    他的神情特别的认真。

    

    陈嫣欲哭无泪，是怎么扯到家暴这件事情上的？

    她像是会家暴的人吗？

    

    “会，所以你最好别把我惹火了，不然我把你的手脚都打断，就留一张脸收藏起来就行。”

    她恶狠狠的威胁道。

    

    “你把我的手脚都打断了，以后我们还怎么做……”后面的那个爱字自动屏蔽了。

    

    陈嫣的脸蓦地涨红了。

    

    却硬着头皮反调侃：“可以做，我上你下。”

    

    “……”季昀风的表情一言难尽：“你变坏了。”

    

    “跟你学的。”

    

    

