    “什么！”

    这股惊人气息出现的一瞬间，所有人瞪大的眼睛珠子都是差点掉落在地！

    这股完全陌生的气息雄浑似海，完全超出了灵脉境层次，分明是已经达到了灵漩境层次！

    除了蛟二和小白脸之外，洞内居然还有一人的实力达到了灵漩境层次，这实在是太惊人了！

    要知道！

    上千年来，妖之古冢足足开启了数十次，从来还没有听说过有哪一位灵漩境武者成功地进入过妖之古冢！

    唰！

    就在众人紧锁眉头的时候，一道苍老佝偻身影忽然间从人群中一闪而出，凌空而立，扫过全场。

    正是银发老妪六月姥姥！

    “怎么可能，是她！”

    赤月王三人和巴老控制的人形妖骸早已是停止了争斗，此刻他们看到虚空立着的银发老妪，满脸都是震惊之色。

    这个银发老妪他们从来都没有留意过，因为对方看上去实在是太不起眼了，不管是外形，还是修为，都是非常的平凡普通。

    “果然！”

    巴老眸中光芒一跳。

    他早就觉得这名银发老妪隐隐有些不简单，没想到对方竟然真的是隐藏了自己的修为，直到此刻才真正现身。

    “好可怕的耐性！”

    李剑鸣面容难看，死死地盯着银发老妪。

    这名银发老妪明明是一位强大的灵漩境层次的强者，完全可以早早地将在场之人全部横扫，没想到直到小白脸和蛟二拼了个两败俱伤，才真正的现身。

    这种耐心和自制，确实是惊人！

    “呵呵……”

    楚天此刻跌倒在地，气喘吁吁，脸色苍白如纸，仰头望了一眼银发老妪，无奈的苦笑起来。

    巴老早就已经提醒过他，要留意一下银发老妪。

    他却是完全没有将对方当回事，甚至内心中深处对对方很是不屑，现在却是被狠狠地打脸！

    六月姥姥浑身气息如渊似海，阴冷目光迅速扫过全场，在楚天的身上稍微停留一下后，最终完全停在了蛟二的身上。

    此时此刻，在场的所有人中，蛟二的实力依旧是最强，对她的威胁最大，她必须要首先除掉蛟二，然后除掉小白脸。

    至于剩余之人，凭借她的实力，完全可以轻松横扫。

    这一次妖之古冢开启，她凭借着自己的精心算计，注定是要成为最终的真正大赢家！

    一想到这里，六月姥姥的嘴角不由得勾起了一抹得意笑容。

    “蛟二，你先死吧！”

    一息后，六月姥姥盯着蛟二，冷冷开口，听上去仿若是一位阴府判官在无情宣判一般。

    话音刚落，六月姥姥的一根手指忽然间抬起，朝着几丈之外的蛟二猛地隔空一砸！

    嘭！

    倏然间，她砸下的手指竟是开始快速地木化，短短一息时间，竟是完全变成了一根粗壮无比的木棒，看上去沉重如山，猛地砸在了蛟二的身上！

    “啊！”

    蛟二顿时惨叫一声。

    它本就已经虚幻无比的身体被这根木棒狠狠地砸了一下，顷刻间剧烈一颤，又是变得更加的虚幻透明，好似随时可能消失一般。

    “嗯，竟然没死！”

    看到蛟二只是发出惨叫，并没有立刻死去，六月姥姥顿感有些意外。

    但很快，她冷笑一声。

    一招杀不死，那就两招！

    两招杀不死，三招总能杀死！

    唰！

    就在六月姥姥抬起自己的一根手指，准备再度猛地砸下的瞬间，一声愤怒咆哮倏然间从蛟二的口中传出。

    “混蛋，是你逼我的！”

    蛟二发出这声愤怒咆哮的瞬间，尾巴猛地一摆，身形竟是迅速冲入了半圣心脏之中，消失不见。

    看到这一幕，楚天猛地瞪大了眼睛，一种极其不妙的感觉瞬间涌上了心头。

    “走！”

    就在这时，一道黑袍身影忽然间极速冲到了楚天的跟前，冷喝一声，一把抓住楚天的肩膀，将其夹在腋下，猛地加速冲向了洞口的方向。

    “师尊！”

    楚天被黑袍身影夹着，感觉两旁的景象正在迅速向后倒退，心中不禁一喜。

    此时此刻，连楚天都是能够感到大事不妙，更别提六月姥姥这种混迹修行界多年的老狐狸了！

    “不好！”

    在蛟二的身形冲入半圣心脏的一瞬间，六月姥姥同样是预感到有些不妙，急忙转身，朝着洞口方向疾飞而去。

    可惜的是，她还没有飞出多远，一声惊天怒吼忽然间从身后传来！

    “小小灵漩境武者，精心算计了我，居然还想逃命，给我滚回来！”

    惊天怒吼传出的一霎那，六月姥姥猛然间感觉到一股可怕的吸力在背后蓦然产生，旋即她的身体完全不受控制地倒着飞回！

    “怎么会这样！”

    六月姥姥心中顿时大骇。

    接下来的一两息时间，她用尽了各种手段，都是没有能够阻止自己的身形倒着飞回！

    也就是在六月姥姥的身形倒着飞回的同时，在场的其他人类武者都是拼了老命一般，纷纷朝着洞口方向狂奔而去。

    六月姥姥眼睁睁地望着众人疯狂冲向洞口，自己却是不停地倒退，心中顿时更加的惊怒交加！

    “哼，蛟二，你以为你吃定了本姥姥，今天本姥姥就来斗斗你这位曾经的半圣强者！”

    六月姥姥知晓自己已经无法逃脱，干脆怒喝一声，迅速转过了身，看向了不断靠近的半圣心脏。

    此时此刻，蛟二一半的身躯处于半圣心脏中，另外一半则是处于心脏之外，巨大的脸庞上全是狰狞可怖之色，眸子中更是杀意浓烈。

    它的气息更是与半圣心脏完全融为了一体，达到了一种极其可怕的程度，甚至是隐隐超出了灵漩境层次！

    嘭！

    六月姥姥还没有怎么反应过来，便是被蛟二一爪当场拍成了一团血雾！

    正在拼命逃窜的众人回头望到这一幕后，更是吓得纷纷变色，加速逃命。

    “吼！”

    一爪击杀了六月姥姥后，蛟二怒吼一声，脸上的暴烈之色更加的浓郁。

    它被逼无奈，施展出了与半圣心脏融合的秘术，不仅心脏生机会迅速衰退崩溃，甚至连它自己的残魂也会很快完全地消逝。

    不过，在彻底消逝之前，它要将所有的人类武者通通杀光！

    猛然间，蛟二张开大口，用尽全力，朝着洞口的方向狠狠地一喷！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，无数的巨大风刃从其口中爆冲而出，如同一股摧枯拉朽的恐怖飓风一般，铺天盖地地杀向了正在逃命的众人！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

