    

    心中大惊的陈二狗，忽然想到在陵安的时候，神秘人的那通电话。当时他就在电话中，叫嚣着下一步要对华盟下手。

    明白对手厉害的陈二狗，闲下来后立刻便给长灯大师去过电话，叮嘱他们小心。

    虽然现在陈二狗暂时还不知道长灯大师为什么身负重伤，但他隐隐已经基本揣测出了一二。

    倘若自己猜测没错的话，陈二狗简直有点难以想象那个神秘对手的可怕程度。要知道，华盟实际意义上可是官方组织，对华盟下手，无异于挑衅华夏官方权威。

    “长灯大师，您这是怎么了？受重伤了吗？”陈二狗一边脑中飞速运转，一边赶紧急切问道。

    “劳烦道友惦记，贫僧这些确实出了点意外，只怪当初贫僧并没有太将道友的话放在心上，阿弥陀佛，罪过罪过。”

    在陈二狗再次追问中，才从长风大师口中大概得知一切。

    当初陈二狗给长风大师打电话的时候，他便已经被紧急召往京城。

    虽然大师当时也立刻向上级汇报了他的提醒，只不过华盟受官方保护，他们根本不相信有人敢对华盟不利，所以只当他是多虑，便也没有刻意去提高警惕。

    就在大约两小时前，华盟在京城的总部忽然遭到数百高手偷袭。虽然华盟成员都实力不凡，而且拼命抵抗，但奈何对方出动的也全是一等一高手。

    所以即便官方很快派人前来救援，但华盟还是损失惨重。上百成员身负重伤，会长和副会长更是被奸人所虏，下落不明。

    而那伙贼人似乎是对官方的行动了如指掌，连半点线索都没有留下，便提前一步逃之夭夭了。

    华盟被袭，官方震怒，现在的京城虽然明面上依旧繁荣昌盛，但暗地里却是波涛汹涌。各方牛鬼蛇神都出来想要趁机捡点便宜，就连邪祟都忽然变多了。

    “那大师现在给我打这个电话，是有什么指示吗？”

    这么大的动静，那神秘人居然没有打来电话向自己炫耀。陈二狗一时间都有点无法判断是否真的是那神秘人所为，所以略带一丝诧异问道。

    “阿弥陀佛，指示不敢当。道友无论是修为还是聪明才智和医术，无一不是登峰造极，让老衲由衷敬佩。

    华盟遭此大难，群龙无首，士气颓丧低迷。所以老衲恳求道友，前来京城挑此大任，助华盟和老衲一臂之力。”

    知道长灯大师是想让自己执掌华盟，身为华夏子民，陈二狗也有心想要帮这个忙。但上官家未除，现在上京，肯定要后院起火，到时候首尾难顾，两头都深陷绝境。

    “大师，不好意思，我这边暂时还有些事走不开。”所以在简单权衡思考后，陈二狗有些犹豫道。

    “道友需要多久时间？”

    “一周。”

    只要搞定陵平，立刻便可以对上官家发起最后清算，所以陈二狗非常笃定道。

    “多谢道友心怀天下，老衲在京城静候道友消息。”

    在得到陈二狗肯定的答复后，远在京城的长灯大师瞬间长吁了一口气，瞬间就连身上的伤口，也感觉没有之前那么疼痛了。

    挂断电话后，陈二狗在将手机调成静音后，立刻加快了前往上官家堂口的速度。

    无论是养父母遗体，还是那神秘人，抑或者华盟忽然剧变，件件指向京城。陈二狗知道，这趟京城之行，于公于私，都已经无可避免。

    奇就奇在，直到六分钟后，陈二狗到达上官咏所住别墅附近，那神秘人也始终没有打来炫耀嘲讽自己的电话。

    所谓的上官家堂口，其实就是九栋相连别墅。通过土地感应详细查看内部院内情况后，陈二狗的面色稍稍凝重了几分。

    正如程忠等人交代的一样，院内高手如云，即便只是巡逻的，也是武道地阶水准。也难怪随便派出三个人，就能将程忠等人全部治得服服帖帖。

    九栋别墅全是居住所用，陈二狗并未在这里发现制药等器材工具，更没有发现半片中药。

    但将药材运往上官家再制作，显然会增加数倍成本。毕竟，陵平市，才是一个天然的药炉。

    只可惜程忠等人也并不知道上官家是在陵平市什么地方制药，所以陈二狗立刻将目光放在了齐家。

    作为上官家忠实走狗，齐家医术更是冠绝陵南省，条件上自然是得天独厚。

    “陈先生大驾光临，怎么不进来喝杯茶水？又何必这么匆忙离开？

    这要是传出去，外人岂不是要笑话我们上官家不懂礼数？”

    就在陈二狗打算悄悄离去的时候，一声重咳忽然从正中间第五栋别墅内传来，一个略显苍老的声音不慌不忙道。

    虽然陈二狗此时藏身的位置，离那栋别墅少说也有十米以上。但上官咏的声音，却是犹如就在耳边响起，字字清晰。

    与此同时，大院铁门被徐徐打开。但陈二狗注意到的是，院门口其实连一个人都没有。

    “不愧是深受上官家信任，派来陵平的主事人，果然厉害。”

    虽然陈二狗不知道上官咏是如何发现的自己？但既然已经被发现，那便自然没了继续隐藏的必要。说话间一个跃身，便到了大门口，随后徐徐向中间那别墅大门走去。

    虽然自己已经找上门来，绝对算得上是大敌当前。但上官家的举动，却着实再次让陈二狗有些意外。

    他们不仅没有半点如临大敌的感觉，而且当巡逻的人经过陈二狗身边时，还纷纷鞠躬致意，就仿佛是有贵客降临一般的恭敬。

    虽然心中诧异，但陈二狗面上依旧并无半点变化，脚下更是一步未停。

    “陈先生谬赞了，里面请。”

    就在他接近中间别墅大门的时候，上官咏不仅亲自出门迎接，而且就像是见到了多年未见的老朋友一般热情。

    “大家都是明白人，您就不必跟我玩这些虚的了。

    今天，我是来找上官家麻烦的。”

    顿停脚步，陈二狗懒得跟他废话，直接开门见山道。

