    长安城很大。

    不过长安城的百姓都特别喜欢八卦，所以什么消息如果传开的话，还是很快的。

    半天时间，长安城发生了天花的事情便传开了，就算京兆府的人已经在很努力的压制这件事情了，却也没有用，他们越压制，此事就传播的越快。

    随之而来的，便是因为李世民杀兄逼父，惹怒老天，所以老天才降下了天花的谣言。

    这谣言传播的速度更快。

    长安城的很多百姓听闻这个之后，纷纷开始痛骂起李世民来。

    “哼，天子无德，老天才降下这样的祸事啊。”

    “谁说不是，可怜了我们这些老百姓啊，可能就要死在这场天花病下了。”

    “唉，这可怎么办才好啊？”

    “听说让天子下罪己诏，老天感应之后，就能收回祸事啊。”

    “真的吗，那天子会下罪己诏吗？”

    “这可由不得他了，天花无法治愈啊，不下罪己诏，难道让整个长安城都尸横遍野吗？”

    “………………”百姓议论纷纷，正在命人排查感染人数的长孙无忌听到这个之后，眼眸顿时就凝了起来。

    事情传播的有点快啊。

    快的让他都没有反应过来。

    按理说，就算这个压制不住，可也不会传的这么快，只怕是有人暗中捣鬼啊。

    长孙无忌有了这个念头，只是现如今这种情况，有念头也没用，他只能先把那些感染的人给杀掉再说，只要天花解决，这些谣言不攻自破。

    李世民是绝对不会，也不能下罪己诏的。

    下了罪己诏，岂不是承认了自己杀兄逼父？

    虽说这些都是事实，但不能明面出来啊。

    “加快排查速度，所有排查出来的人，今天晚上必须杀掉，一个不留。”

    这些人就是灾祸的源头，他们多留下一天，就会多一些麻烦，所以必须尽快除去他们。

    而就在这些人加快排查的时候，叶小天这边，也已经得知了事情，而且正被孙思邈的人给请去查看情况。

    “叶驸马，你快一点吧，孙神医都等不及了，这事太严重了。”

    天花很恐怖啊，这些人十分紧张也是正常的。

    不过叶小天却是一点不急，十分悠闲，对这些人来说，天花是不治之症，十分的恐怖，但对他叶小天来说，天花能治啊，能治好的病，那就不算特别严重啊，如此也就不用担心什么了。

    在他眼里，天花跟普通的疾病差不多，甚至还没有普通疾病困难，这都是小病。

    “急什么急，不就是天花嘛。”

    叶小天翻了个白眼，但还是不由得加快了脚步。

    只是，就在叶小天他们赶到回春堂的时候，回春堂里面，却是已经没有什么病人了，孙思邈的神情不怎么好。

    “孙师兄，那些得了天花的病人呢？”

    叶小天很好奇，孙思邈急着派人把自己找来，不就是想研究一下天花吗，怎么来了，病人却不见了？

    孙思邈欲言又止，面露悲情。

    许久之后，他一声长叹，道：“被朝廷的人带走了。”

    叶小天哦了一声，一开始还没有反应过来，但是当他看到孙思邈的表情后，他顿时明白了。

    在这些人眼里，天花不可治愈啊，那么为了遏制天花的弥漫，那就只能把所有患病的人给杀了才行啊。

    那些天花病人，怕是要被杀了。

    叶小天心头一沉，这才有点急了。

    “被朝廷的人带到那里去了，快走，不能让他们杀人啊。”

    孙思邈没有动，作为大夫，他也想救人，可他经历过天花，他知道，天花不可治愈，如果不杀掉这些人的话，那只怕会有更多的人死于这场天花。

    死更少的人，让更多的人幸免于难，这只怕是每个人都会做的选择。

    “孙师兄，朝廷的人把他们带到那里去了？”

    孙思邈一声叹，道：“没用的，不用去救他们了，他们……早晚都是死。”

    叶小天凝眉：“这是一个大夫该说的话吗？

    关键是，天花我能治啊，这就是个小病，至于吗？”

    叶小天有点无奈，甚至有点哭笑不得。

    天花而已，至于吗？

    孙思邈眼神突然一变，紧接着直接抓住了叶小天的肩膀：“你刚才说什么，你说天花能治？”

    “能治啊，就是小病啊。”

    “那还愣着做什么，走，快走，晚了那些人恐怕就会被杀。”

    孙思邈终于反应过来了，拉住叶小天就往外面冲了去。

    常春站在驿馆愣住了，自己刚才没有听错吧，那叶小天说天花能治，而且是小病？

    这一刻，他不知道是该欢喜，还是该震惊了。

    长安城，一处废弃的胡同。

    这是一条死胡同，如今，所有排查出来的病人都被带到了这条胡同里，而在胡同外面，有士兵把守，他们已经准备好了弓箭，只需要一声令下，他们就会放箭，把所有染病的人都给杀了。

    这里，有差不多几百条性命。

    不过，他们并不觉得这件事情做起来有多难以接受，毕竟他们这是在杀少部分的人，救更多的人，这是一件高尚的事情。

    长孙无忌脸色阴沉，他并不想做这件事情，毕竟跟这些天花病人接触，是一件很危险的事情，只是这件事情让其他人做，他又不放心，如此也就只能自己动手了。

    今天这里的所有病人，都必须死，一个都不准留。

    天色渐渐暗淡了下来，一阵秋风吹来，带着丝丝凉意。

    “放箭。”

    看了看天色后，长孙无忌发布了命令，那些弓箭手拉开弓箭，这就准备射杀那些病人。

    可就在这个时候，一个声音突然传来。

    “住手，都给我住手。”

    叶小天和孙思邈他们及时赶到，那些弓箭手愣了一下，没有立马射箭。

    长孙无忌见是叶小天，道：“叶驸马怎么来了？”

    他并不紧张，他做的事情，是得到了李世民允许的，而且他相信叶小天只要不傻，也会做出同样选择的。

    “当然是来救人了，这些人只是生病了，治好就行了。”

    “叶驸马莫非是在开玩笑？”

    长孙无忌不信天花能治，叶小天翻了个白眼，道：“我有那个闲心给你开玩笑吗？”

    

