    慕千羽收起玉符，让小若去叫刘文轩，她可不打算一直被动挨打。

    小若得了一块玉石开心的不行，慕千羽吩咐下来便蹦蹦跳跳的去了，和刚来的时候的高冷不近人情判若两人。

    慕千羽哭笑不得，没想到有钱还能使龙推磨。

    房门打开，她瞥见走廊有一抹粉色的人影，当即道：“小若，别关门。”

    小若点点头去了，慕千羽坐在门的对面正看到苏雨嫣在对门门前徘徊，手里还拎着一个精巧的食盒。想来像是来给洛无弦送吃食的。

    没想到苏雨嫣这人不怎么样审美还是在线的，洛无弦那皮相的确值得追逐一番。

    苏雨嫣听到这边的声音也看了过来，当看到慕千羽那打量的眼神，她瞬时觉得有些尴尬，不想打招呼。

    “苏大小姐，正好我有事问你，倒省得我去找你了。”慕千羽却没有如她所愿的忽视她，反而主动开口。

    苏雨嫣也不能装作看不到了，转过头道：“原来是慕姑娘，有何事尽管问。”

    “我听说那齐长风与苏大小姐一样都是监生院的，不知大小姐可认得？”慕千羽淡淡问。

    苏雨嫣便知这是试探自己的，于是面色不变的道：“齐前辈在衡水我在帝都，而且我入院时间尚短，以致从未见过。”

    “不认得便不认得，倒也不必解释的这般详细，显得心虚。”慕千羽似笑非笑。

    苏雨嫣看着她的眼中的光华，总有种她知道了什么的错觉。

    她努力摒弃这种念头，继续道：“慕姑娘多心了。”

    “是吗。”慕千羽靠在椅子上，目光意味深长。

    这时对面的门开，那个一直服侍洛无弦的十二三岁小童走了出来。

    苏雨嫣连忙转身过去，问：“怎么样小童儿，我可以进去了吗？”

    “我家主人说没空，不见。”小童板着脸道。

    苏雨嫣大失所望，片刻后道：“那能劳烦你将这菌汤送进去吗？”

    “我主人从来不食这凡俗之物，姑娘拿走罢。”

    苏雨嫣又站了一下才冲着门里面道：“小女告辞，若公子空下来可随时派童儿来我房间知会。”

    房间中没半点声响。

    苏雨嫣只得拎着食盒离开，神情颇有些落寞，再没有和慕千羽说话。

    小童对着慕千羽深深一礼才回了房间。

    慕千羽看着洛无弦的房门，心说没看出来这男人看着平易近人，竟是连进门都不让姑娘进，高冷的很啊。

    她挥手关了门，脑中突然有了些想法。

    刘文轩很快便被叫来，道：“主人您有什么吩咐？”

    “你说你对我有用是吧？”慕千羽问。

    “主人您吩咐，我便是舍了性命也要帮您将事情扮成，以报答您对我的……”

    “少啰嗦。”慕千羽打断他直接道：“给我盯紧苏雨嫣，另外她该是喜欢上了对面那位，你想办法让赵王世子知晓。”

    “就她？喜欢那位宛若仙人一般的公子？”刘文轩一脸的不可置信。

    慕千羽挑眉：“你少八卦。”

    “她也太自信了吧，那般的人物也只有主人您……”

    “走。”慕千羽嫌他聒噪，直接挥手：“事情没办妥之前别来我身边。”

    “主人好生无情。”刘文轩一脸委屈。

    慕千羽抬手便要砸人，刘文轩见状不妙，连忙溜之大吉。

    囡囡看着刘文轩跑路，不由咯咯的笑着：“娘亲，这位伯伯好有趣。”

    “嘴太贫。”慕千羽摇摇头：“以后可千万别学他。”

    “哦，娘亲，小宝刚刚没吃饱。”

    “我让人送过来。”慕千羽说着。

    囡囡乖巧的点头。

    当天齐长风被杀的消息很快传遍了全船，所有没在现场的人第一反应都是不信，那般的人物怎么可能死的悄无声息呢。

    好在在场之人不少，这事无可置疑，人们这才相信了。

    “这位慕姑娘真是深藏不露啊，之前是那两位世子，后来又是齐长风，真是谁碰谁折。”

    “可不是，人家这么有本事还低调，真是难得啊。”

    “哎，要不是有个孩子，我真想娶她！”

    “竹竿你要点脸，人家有孩子怎么了，如果嫁我我就不介意。”一时间周围之人突然愤然。

    “我是说我有孩子……”那竹竿没好气的道。

    周围人这才释然，这还差不多。

    画舫从衡水开往景州这一路这船上再没有人敢找慕千羽的麻烦了，即便盯上地图的人有很多，但很显然命比地图重要的多。

    就连赵煜和宁人杰两人见到慕千羽都绕路走了，无论在什么地方遇到都装隐形人，再顾不得面子了。

    船上的其他人也是如此，上到王孙公子下到富甲商贾各个见到慕千羽都主动打招呼示好，这艘画舫的焦点竟然从拍品转移到了慕千羽的身上。

    毕竟能认识一位大宗师，这是多么强大的人脉，此刻不巴结更要等什么时候巴结。

    慕千羽面对大家突然的热情恭敬有些不大适应，但这感觉的确比人人挖苦瞧不上好太多了。

    她对这个现象很满意，起码不用斗来斗去了。

    苏雨嫣的心境恰恰相反，处在一片阴霾当中，因为这两日她甚至没有见到洛无弦一面。

    每每前去都有小童将她挡回来，礼物更是送什么都不接。

    而越是见不到她心中便越是相见，整日在房中愁眉不展，想着应对之策。

    苏雨晴见状有些同情，但更多的则是平衡，果然这种气质绝然的男子都很难追，真不是她能力不够。

    三日之后画舫抵达景州岸边，接上在这里汇合的受邀者，最后的四十几人。

    自此画舫便是接满了人，第二日一早便返航，而第一场拍卖会也正式举行。

    重要拍品的名册前一日便送到了各位宾客手上，慕千羽自然也不例外。

    她扫了一眼，其中并没有北辰夜要的那味药草，其他的东西虽然名贵，但倒也没什么感兴趣的。

    “娘亲，我们去了买什么呀？”一大早囡囡便很是兴奋。她之前还没有去过这种场合。

    “去拍卖会不一定是买东西。”慕千羽朝着她眨了一下左眼道：“也有别的乐趣。”

