    正当宁芷嫣忙着收拾东西的时候，三个高头大马带着口罩的男人突然一股脑儿冲了过来。

    来人气势汹汹，宁芷嫣一开始没当一回事儿，当三个男人逼近她的时候，宁芷嫣才奇怪地抬起头。

    当看到眼前闪烁着寒芒的小刀往脸上刺来，宁芷嫣吓了一跳。

    “你们是什么人？想要干什么？”宁芷嫣呼吸一滞，下意识往后躲了躲，小刀从脸上划过。

    “嘶……”

    刺痛感从脸上传来，宁芷嫣伸手一抹，手上便沾上一些血渍。

    现在已经是下班时间，附近几乎没有人，自然也不会有人察觉到现在正在发生的事情。

    三个高大壮实的男人将宁芷嫣围在中心，挥舞着小刀，发出粗哑的声音：“小娘们儿，还敢躲？！”

    “你们两个，给我抓住她！”在宁芷嫣正对面堵着的男人冲着身旁两人挥手，发出命令。

    这三个男人竟然都是冲自己来的！

    宁芷嫣心中一惊，浑身都冒出了冷汗，她无法看清来人的样貌，但那锋利吓人的小刀令她心惊胆颤，特别是那刀还直冲面门而来。

    宁芷嫣不断地往后退去，企图避开眼前的三人，她的声音中忍不住透露出一丝害怕：“我什么时候得罪你们了吗？你们到底想要干什么？”

    这三人明显来者不善，宁芷嫣绞尽了脑汁也不知道，什么时候得罪了这种一看就是混黑社会的凶狠之人。

    她一把扔出手中的东西，拔腿就往三人围堵最为松懈的一处地方跑去，想要逃离这拿着刀子的三人。

    “臭娘们，别乱跑！”三个男人追在她身后，阴狠地笑着，“我们没想要你的命，你别乱动，乱动的话刀子可不长眼睛，其他的我就不敢保证了……”

    “啊……你们别过来，我要报警了！”宁芷嫣使出了吃奶的力气，大步奔跑着，一边跑一边喊，“救命啊，救命啊……”

    身后的人越来越逼近，宁芷嫣心中紧张无比，脚下一个趔趄，别一个男人当场抓住胳膊。

    “哼，还乱跑？”男人狠狠地抓着她的手，一点都没有怜香惜玉的意思，痛得宁芷嫣皱紧了眉头。

    宁芷嫣扭过头，瞪着眼前的三人，一脸苍白地问着：“你们到底想要干什么？是谁派你们过来的？”

    “仔细一看，长得果然挺漂亮的，难怪有人……啧啧……”

    宁芷嫣心中一沉，竟然真的是有人派他们过来的，会是谁？

    心中不断地猜测怀疑着，宁芷嫣六神无主，只能拼命地挣扎着。

    他身旁的男人催促道：“别唧唧歪歪的，快点动手！待会儿有人过来就不好了。”

    “可惜了，这张漂亮的小脸蛋今天就要被毁了……”男人用刀子在宁芷嫣脸上拍了拍，“小美人，抱歉了。”

    闪烁着寒芒的刀刃直逼而来，宁芷嫣双手被制住，近乎绝望地看着刀刃不断逼近她的脸。

    下一刻，脸上将会留下几道深深的刀伤，不像是先前的擦伤，过几天结痂了就会好了。

    宁芷嫣深知，伤口一但过深，特别是脸上的伤口，很容易留下疤痕，难以抹去。

    难道她就要这样被毁容了吗？

    “不要！”宁芷嫣满心绝望愤慨，在刀子即将落在脸上的时候，下意识闭上了眼睛。

    “住手！”

    耳边一道熟悉的声音传来，下一刻宁芷嫣便感到抓着她的两个男人松开了手，她从而脱离了桎梏。

    靳皓川猛力地随手拿了一件东西砸向宁芷嫣眼前的男人，胆战心惊地看着那闪烁着寒光的匕首从宁芷嫣脸上掠过，跌落在地上，发出清脆的声响。

    “你们是什么人？！”靳皓川眸子半眯，目光凌厉地看着眼前三个陌生的男人，心中升腾着凶猛的怒火，“藏头露尾的想要干什么？！”

    男人的声音冰冷得可怕，声音中也透着一股森冷的寒意，落在三人身上的目光有着一股要撕碎猎物的危险。

    “你又是什么人？！少插手我们的事情！”领头的一个男人挥了挥手中的匕首，充满了威胁，“不然，我们手底下的刀可不认人！”

    他们的目标人物只有宁芷嫣，其他的人并不想牵扯进来。

    没拿钱的活，他们也懒得干！

    “她是我的女人！”靳皓川一把拉起宁芷嫣，将她搂在怀中，眼神危险地看着眼前成围困之势的三人，“给我滚！！！”

    “小子，别那么嚣张，小心你的小命交代在这！”男人似乎被惹怒了，狞笑着挥舞着刀冲向靳皓川。

    靳皓川把宁芷嫣扯在身后：“放心，有我在，你乖乖待在我身后。”

    宁芷嫣心中稍安，脸上还是免不了有些担忧紧张。

    只见说完这一句，靳皓川也迎了上去，一个肘击落在率先冲过来的男人身上，又是一脚将从侧面围攻过来的男人踢翻。

    一直以来，靳皓川都有练一些拳脚功夫，此时应对起来也不至于毫无招架之力。

    不过宁芷嫣看得出来，当面对着三个高大壮实的男人，靳皓川明显落了劣势。

    身侧的男人被踹翻，另一侧却还有一个身形更为魁梧些许的男人，拿着刀就冲着靳皓川挥了过去。

    “小心——”宁芷嫣在一旁看得心惊不已，恨不得自己冲上去将那些男人赶出去。

    她的心几乎提在了嗓子眼，好在靳皓川反应极快，避开了那直击胸口的一刀，不过腰上还是被划了一道。

    鲜血从衣服住渗出，靳皓川黑色的西装外套上染上更深一层的暗沉之色，宁芷嫣眼眶一热，鼻子泛起酸意，泪水几乎要从眼中流出。

    靳皓川往后退了退，依然将宁芷嫣挡在身后，眼前是三个眼冒凶光手持凶器的歹徒。

    看着眼前捂着腰部的伤口，身形依然挺拔修长的高大男人，宁芷嫣忍不住不听劝阻往靳皓川的方向靠近：“皓川，你怎么样？还好吗？”

    不知不觉中，声音已经带上了几分哽咽。

    “想要英雄救美？”靳皓川的受伤，显然令眼前三人的凶性更浓，“也不看看我们三兄弟是谁，给我上！”

    三人一拥而上，全都冲着靳皓川奔去，刀子毫不留情地往靳皓川身上扎去。

    不一会儿，靳皓川便受了好几道伤，还有无数的拳打脚踢，只是万幸没有伤到要害，一旁的宁芷嫣早已泪流满面。

    “不要！”在再一次看到匕首往靳皓川身上落下的时候，宁芷嫣克制不住冲了上去，挡在了靳皓川面前。

    一股撕裂般的疼痛感从宁芷嫣胳膊上传来，宁芷嫣仿佛能够听到刀入肉的声音。

    “啊——”一声痛呼不由得从宁芷嫣口中逸出，宁芷嫣的脸上瞬间毫无血色，变得苍白无比。

    听到宁芷嫣的声音，靳皓川心中一惊，下意识扭过头看去，便看到宁芷嫣捂着胳膊毫无血色的模样。

    “芷嫣！！！”

    顾不得眼前再次袭来的拳头，和另一旁闪烁着寒光的刀刃，靳皓川扑向一旁摔坐在地上的宁芷嫣。

    “你怎么样了？你还好吗？”靳皓川早已失去了冷静，虚弱而又焦急地询问着。

    带着口罩的男人毫不留情地将拳头砸向靳皓川的脑袋，冷笑着出声：“还敢担心别人？担心担心你自己的小命吧……”

    靳皓川反手挡回，却被另一边击中往后摔倒，发出一声闷哼。

    “芷嫣……”虚弱得几乎听不到的声音在宁芷嫣耳边响起，宁芷嫣忍住胳膊上的痛楚，往靳皓川的身边小跑过去。

    等她走近蹲下身的时候，便见靳皓川紧闭着双眼，额头上有血渗出。

    “皓川，皓川……你醒醒……皓川！！！”宁芷嫣慌张无措地摇动着靳皓川的身体，然而男人却没有丝毫的反应，似乎已经没有了感觉，只是一动不动地躺在地上。

    “不会吧，出人命了？”三个带着口罩的男人看到这一幕，瞬间也慌了神。

    刚刚气势汹汹的架势瞬间消失了个干净，耍刀子吓人不是什么大事，把别人毁容就算被抓也不会被枪毙，可闹出人命来了就不一样了……

    “芷嫣，芷嫣，你在哪？芷嫣……”

    正在这时，一声又一声的呼唤声在早已歇业关门的商场响起，让那三人心中更为惊惧。

    宁芷嫣抱着怀中的男人，脸上满是泪痕，她听到声音擦了擦眼泪，努力大声地回应：“我在这……”

    在奔跑躲避中，宁芷嫣早已远离之前收拾礼品货物的地方。

    等到陆东明循声赶来的时候，三个持刀行凶的男人早已偷偷摸摸逃走，而此时的宁芷嫣面对着昏迷不醒的靳皓川，也没有丝毫心思关注那些。

    “这是怎么回事？发生什么事情了？”

    陆东明一走近宁芷嫣，便闻到了一股浓浓血腥味，瞧见了打斗过的狼藉场面，还有在宁芷嫣怀中昏迷不醒的男人。

