    在带土离开后，留下的木阵壁不堪一击，很快就被熔遁腐蚀殆尽。

    即便如此，照美冥依旧不敢大意，吩咐部下侦查现场的同时，周围张望着警惕着面具男可能的再次出现。

    面具男并不是普通的忍者，而是掌握时空忍术，须佐能乎的强者。

    再怎么小心翼翼也不为过。

    很快，带着黑框眼镜的少年，出现在照美冥身前，脸上充满不自信。

    照美冥瞥了眼少年，皱着眉头问道：“长十郎，有找到元师大人的下落吗？”

    长十郎摇了摇头，说道：“没有元师大人的痕迹，元师大人下落不明…”

    “下落不明？”照美冥脸色铁青，恼火道：“青昏迷不醒，元师大人下落不明，看来面具男这次是要让雾隐彻底崩溃。”

    雾隐的元师是比其他忍村的顾问更有权势的长老，甚至能够直接任命水影。

    这也是在宇智波带土控制四代水影枸橘矢仓后，雾隐依旧能够运转的原因。

    沉吟一下，照美冥朝着身后的雾隐部队吩咐道：“以小队为单位，在村子内内寻找元师的下落以及保护好村民。”

    “是！”长老一系的忍者四散开来，消失在小院外。

    长老一系的忍者离开后，照美冥上前几步，亲自检查已经死去的护卫，护卫中不乏暗部的精英，但他们都是被一击毙命，连反抗都没能做到。

    看到这一幕，照美冥轻轻叹了口气，脸上的皱纹又多上了几道。

    晓组织的出现彻底改变了局势，原本作为压箱底的‘五影’‘精英上忍’实力的忍者，已经开始组织队伍。

    这让原本为中坚力量的中忍彻底失去了作用，只有上忍才勉强能够参与战斗。

    不远处的一家客栈内。

    通过望远镜，鬼鲛和元师旁观了这次发生在村子里的战斗。

    亲眼目睹了自家小院被摧毁的元师，看向身旁高大如铁塔般的鬼鲛，幽幽叹了口气道：“鬼鲛，这就是你把老夫带到这里的原因吗？控制了水影的宇智波斑，想要杀死半身入土的老夫。”

    说着，撑着拐杖的元师似乎又要陷入回忆当中。

    这时，鬼鲛缓缓的说道：“这是四代目大人的命令，是他交代我这么做的。”

    “原来是四代目吗？”元师笑了笑，说道：“那他倒是吃了上次的教训，想当年我还是看着他长大，慢慢从下忍成为水影呢…”

    四代目根本就没有长大过，他一直都那么的小。

    鬼鲛听着元师的嘴碎，在心里吐槽，接着又成为了元师身旁的听众。

    对于这位创建忍村时就存在，见证了雾隐一切的老人，村子里所有忍者都是晚辈，说着说着便提到了小时候的那些糗事。

    得益于肤色的缘故，鬼鲛脸上非常的淡定，一直等到元师说完后，又将目光投向了窗外的街道。

    因为遭遇了袭击的缘故，街道已经戒严，忍者们正在维持秩序，疏散民众。

    看到这里时，元师朝着一旁的鬼鲛问道：“四代有告诉过你，除了保护老夫外，其余的任务吗？”

    鬼鲛轻轻摇头，虽然下达命令的不止是四代，但命令到了这里也没了下文。

    元师微微颔首，朝着楼梯的方向走去，边走边说道：“那就和我一起去安抚民众吧，身为村子里的长老，怎么能在灾难时躲起来呢。”

    鬼鲛没有说话，跟在元师的身后，他只需要执行命令就足够了。

    在转角处，元师缓缓停下了脚步，似乎在自言自语般说道：“这件事情后，得好好和四代那孩子谈谈了，”

    鬼鲛听到了这话，心中暗道：“没有意外的话，四代应该战死。”

    在见识了晓组织的强大后，他并不认为身为人柱力的四代，能够从晓组织手中逃脱。

    说句不客气的话，四代水影不一定是他鬼鲛的对手。

    ……

    雾隐村外。

    浑身是血的卑留呼，站在圆形坑洞的中央，死死的盯着前方的水影。

    他内脏严重受损，一条手臂彻底失去了战斗能力，在他的身旁，是或伤或死的雾隐暗部以及c型实验体。

    不远处，看着死伤一片的部下，四代水影渐渐从尾兽化的狂暴中苏醒，脸上露出一抹苦涩。

    他未曾想过有一天，会亲身遇到硬抗尾兽玉的怪物忍者。

    在他的印象中，尾兽玉是毁天灭地的武器，经过短暂的蓄力，一击便能够摧毁一座城镇和村庄，各国之间没有彻底实施灭村战也是如此。

    但眼前的卑留呼却承受了足足两枚尾兽玉，才仅仅只是重伤。

    这等防御力，能够与之比较的，也只有号称最强的三代雷影，那位最强的雷影，最终死在了岩隐无休止的围攻之下，付出几千岩忍的生命。

    不过，正面被尾兽玉击中两次，也到达了卑留呼极限，最终胜利的还会是自己，但那名名叫神农的晓成员，不知道会不会埋伏在周围。

    自己虽然让满月和再不斩迎敌，但他们本身就充满了疑点……

    或者说，他们在自己脱离面具男控制那天出现，本身就是最大的疑点。

    收回渐渐发散的思绪，四代水影握紧了手掌，朝着卑留呼的方向扑去，铁杖对准了后者的脑海。

    卑留呼状态很差，眼睁睁看着四代水影扑来，身体却很难使唤。

    之前那两枚尾兽玉，不仅让他重伤，更是让他好不容易的处理好的鬼芽罗之躯，失去了稳定。

    钢遁之躯被破坏，迅遁的速度大大减缓，冥遁也因为尾兽玉达到了极限。

    他能够使用只剩下灼遁和岚遁，这一切的原因都是因为他没有找到写轮眼的缘故，没有写轮眼，他的仪式终究还是残缺的。

    尝试操纵的周围c型实验体，但实验体们早就失去了生命的气息。

    就在卑留呼即将被击中前，半空中的四代水影突然身形一滞，硬生生从空中跌落下来，踩踏着结印化的地面。

    四代水影眉头一皱，觉得事情不太对劲，空气也传来阵阵波动。

    当扭曲漩涡出现时，四代水影的脸色变得阴沉无比。

