 云雾飘渺，望不到尽头的群山，有些山峰如擎天巨柱，刺入云层之中，这景象，不像凡间，好似仙境。

一道人影，从不远处飞来，落在一座山峰之上，快步走向那不远处古朴大气的宫殿。

“林师兄！你回来了？”

宫殿大门前，几个把守的弟子，见到来人，像是见到了偶像的粉丝般，激动和雀跃。

“笨蛋！林师兄已经是合道境存在，是我们太初神山的长老，应该叫林长老才对！”

“对对！林长老！”

“长老，您这次亲自前往黑渊大森林，有找到九幽天鸾的踪迹吗？”

“废话！若是没有找到，长老又怎么会回来？”

……在时隔六届之后，林辰再次为太初神山取得“天阙问道战”第一名，如今的他，是所有太初神山弟子心中的偶像，和追赶的目标。

林辰简单应付了下这几个热情得过分的弟子，然后便踏入宫殿之中，很快的，来到了一处房间门前。

他没有隐藏气息，刚走到门前，那门便自动打开了。

房间里，是躺在床上如睡美人般的叶梦凰，还有站在一旁的天妃和墨老。

林辰对天妃点了点头，看向墨老，道：“墨老，这段时间，麻烦你了。

梦凰的情况怎么样？”

“我每天都尝试用我的力量，壮大她体内的生机。

不过，即便如此，她的生机也在以一种缓慢的速度消逝。

按照这个速度下去，她最多还有三个月的寿命。”

墨老叹息一声，说道。

林辰看向叶梦凰。

此时的叶梦凰，身上覆盖一层厚厚的冰霜，陷入了沉眠之中，她的眉头，却依旧紧皱着，似乎在忍受着她人难以想象的痛楚。

天妃有些不忍的道：“那门武技实在太歹毒了，她清醒时，几乎要被折磨疯了，甚至前几天忍不住时，求我杀了她。

我和她说，你正在为了救她而拼尽全力，如果她死了的话，你会很伤心，她才咬牙继续忍下去。”

想到叶梦凰那痛苦挣扎的模样，天妃都有种浑身发寒的感觉。

“寒阴碧毒掌”这门武技的可怕之处，不是在于杀人，而是在于临死前的痛苦。

那种痛楚，足以让意志如钢铁般的人，都跪地求饶。

叶梦凰却是为了林辰，咬牙忍了下来。

林辰坐在床边，手指抚摸着叶梦凰冰冷的脸庞，寒气如针，从叶梦凰的肌肤往林辰的手指钻，林辰脸色古井无波，道：“阴阳教！这笔账，我一定会去清算的。”

他的声音冷到极致，满含愤怒。

“林辰，你是否有那九幽天鸾的消息了？

如果有消息了的话，你告诉我，我会出手去对付九幽天鸾。”

墨老开口道，他猜测林辰现在这个时候回来，可能是已经有了九幽天鸾的消息。

林辰点头：“我已经将九幽天鸾的血液弄到手，剩下的事情交给我就好，这段时间，麻烦你们两个了。”

墨老一呆，林辰竟然靠着自己，已经得到了九幽天鸾的血液？

他惊讶的望了林辰一眼，旋即也没有多说，交代了下有什么事情便去找他后，离开了房间。

“天妃，你留下，帮我看守神狱塔。”

林辰说完，将叶梦凰从床上抱了起来，旋即化作一道流光消失，只余下一个漆黑小塔，落在床上。

“神血丹”是一种特殊丹药，没有品阶，也不会引来天雷，是将九幽天鸾血液中的精华提炼出来，然后再辅以几种材料，让能量变得温和，适合人体的吸收。

炼制之法，灵儿已经和林辰说过，对林辰来说，并没有什么难度。

“神血丹”的珍贵程度，不亚于七品道境圣丹，其炼制之法不难，但要得到炼制材料，却是极为艰难。

别说是至少不朽境级别的神兽的血液了，即便是九幽天鸾的血液，如果不是冒出来一个魏逸尘，林辰也绝对不可能得到。

正常情况下，九幽天鸾即便选择自爆，将自己焚为灰烬，也不会让他人得到自身的血液。

神狱塔第四层！唰！天魔鼎自林辰的空间戒指飞出，悬浮在他面前，林辰手指一弹，一道大拇指粗细的漆黑火焰，落入天魔鼎内，熊熊燃烧起来。

装着九幽天鸾血液的玉瓶，飞到天魔鼎的上方，向下倾倒，金色的血液如同一条小河流淌而下，被黑色火焰包裹起来。

于此同时，几样林辰早就准备好的辅助材料，从空间戒指飞出。

尽管这次的炼丹，没有什么太大的难度，但不怕一万就怕万一，林辰全神贯注，不敢有一丝一毫的大意。

约摸半个时辰的时间之后，林辰右掌隔空一抓，天魔鼎内的黑色火焰，回到他身上，只剩下一颗金色的丹药，在天魔鼎内徐徐转动。

丹药散发出一股充满生机的炽热气息，带有一丝惊人的威压，让林辰都有种心悸之感，那是属于九幽神凰的威压。

“成功了！”

到了此时，林辰才终于松了口气，一只手将“神血丹”隔空抓到手上，另一只手将一旁的叶梦凰上半身搀扶起来，喂她服下“神血丹”。

“神血丹”一进入叶梦凰口中，便化作一股金色的液体，流淌入她的喉咙。

下一秒。

叶梦凰身体的温度开始升高，她身上的冰霜消融，那紧皱着的眉头，也是慢慢舒缓开来。

见状，林辰脸色大喜：“这神血丹，果然能除去阴阳教教母打入梦凰体内的那几道阴气，太好了！”

“喂！你什么意思，敢情你之前怀疑我说的话呢？”

灵儿有些不满的嘀咕声，响了起来。

林辰尴尬一笑，没有接话。

不是他不相信灵儿，只是叶梦凰对他来说太过重要，他深怕有一点意外发生。

很快的，林辰就发现了不对劲。

叶梦凰身上的冰霜消融，但她的身体温度，依旧在不断攀升，眨眼之间，她的身体烫得好似一个火炉，一张俏脸，更是涨得像是烧红的烙铁。

叶梦凰眉头再次拧了起来，发出一声痛苦的闷哼！“怎么回事？”

林辰脸色一变，连忙询问灵儿。

 