    韩非也不知道自己什么时候醒来的？反正，他感觉自己很累，非常累。

    就连虚空石碑曾出现，他也没有看见。

    韩非一身的骨架子，好像都散了一般。

    此刻，迷迷糊糊中，韩非给自己丢了也不知道多少道神愈术？这才悠悠地醒了过来。

    等韩非醒后，发现自己果然被压在了碎石之中。一块巨石正压在自己的脸上，差点没把自己压成了大饼。

    “嘭！”

    韩非挣扎着，从碎石中轰开了一条路。

    等他爬出来的时候，发现刚才那场景，早已消失得无影无踪。但是，在他的眼前不远处，看见了数百只各种各样的生灵。

    有狼，有猪，有大鳄，有影豹……

    反正就是有很多生灵，只是这些生灵，和之前战场中那些又不一样。这些生灵的身体，早就崩坏，残缺不全。

    此刻，它们的眼中闪烁着幽蓝魂火，竟试图围杀韩非。

    “不对啊！这里的时间线，怎么这么混乱呢？”

    韩非努力让自己冷静。

    从自己挖进洞里，再出来，那一刻的时间线就已经变了。观想象牙的时候，韩非是通过某种方式，回到了大象死的那个时候。

    自己附身大象那会儿，和自己从洞里出来看见狼尸那会儿，应该不在同一条时间线。

    可自己从观想过象牙后，被追击，那应该是发生了某种未知的事情。于是，自己又被带入了另一条时间线。

    如果说附身大象是一条时间线，杀狼是一条时间线，被追是一条时间线，此刻应该是和杀狼那会儿是一条时间线。

    但是，这些都不是自己本来的时间线。

    当即：韩非就领悟了！在这片迷雾之中，时间是混乱的。

    可现在的关键是，自己该怎么回到正常的时间线上去呢？

    不过，这会儿，已经没时间让韩非考虑了。因为这些生灵，已经就要扑上来了。

    “吼！”

    随着一只残狼咆哮，韩非一手抓出了绣花针。

    “咦！我抓绣花针，干什么？”

    韩非是无意识的。他准备打架了，自然要抓武器。可是，刚才自己的第一反应，是抓绣花针，而不是饮血刀，这就有些奇特了。

    但这会儿，韩非哪儿还顾忌那么多？打呗。

    见狼影突袭，巨舌喷吐，长尾横空甩来，韩非“嗷”了一声，绣花针被抡了起来。

    当绣花针被抡起来的那一刻，韩非就感受到了不一样的东西。自己好像很会玩棍法。脑子里，一下子就闪现出了一种无名棍法。

    “大猿猴的棍法？”

    就看见棍影如火柱，眨眼百千击。

    “铛铛铛~”

    就看那一根棍子，被韩非耍得虎虎生风，暴力异常。

    此时，韩非得脑子中，记忆越发清晰，莫名浮现了三千叠嶂，可撼天地的感觉。

    半个时辰后，韩非伤痕累累地拄着绣花针，给自己身上撒着神愈术。

    韩非嘴里喃喃道：“好强的棍法！准确来说，恐有三千叠浪。但是，自己好像只能打出百重叠浪。然后，就无法继续提升了。”

    “有点意思！难道，这就是观想化石的可怕力量？”

    韩非有些唏嘘：怪不得，观想化石价值最高！虽然从头到尾，自己都感觉到莫名其妙的。但是，这三千叠浪，着实厉害非常。

    这怕是将自己的棍法水平，直接从青铜提升到了大师。但是，想要提升到王者，那恐怕还有很长的一段路要走。

    “罢了，虽然不太明白，但是我继承了你的这棍法，如果以后有机会遇到兽族，我对它们好点儿就是了。”

    韩非此刻，瞅了瞅手中幻想出来的绣花针，不由得微微凝神：“就叫《猴王三千棍》，好了！”

    韩非幽幽一叹。

    那大猿猴，是真的猛！如果不是那遮天大手，说不定它还真能打上去。

    当然了，此刻的韩非，没工夫去多想。

    如果不出意外的话，自己现在还在死亡谷里呢！这里，很可能就是曾经的战场。在这里死掉的兽族，可谓是不计其数。

    难不成，自己真要把这里给打通了，才能出去？开玩笑呢！

    韩非还记得：当初一起冲锋的，好像还有一丢独角犀牛，千万别给自己遇到了！要不然，那级别的，人家能把自己活活打死。

    韩非休息了片刻，拎着棍子，开始在死亡谷里走了起来。

    一路上，韩非总能遇见形形色色的陆地生灵。有些，会起来攻击自己。有些，眼中带着仇恨。有些则不会，因为这些真的只剩下残躯了。

    幸运的是，韩非并没有遇见那种特别强大的生灵复活。却见韩非走着走着，就从死亡谷，走入了一片茂密的丛林之中。

    看见丛林的那一刻，韩非倍感亲切。他觉得：这应该就代表着，自己已经出了死亡谷！

    在林中狂奔了片刻，那些兽族残尸也没有了。周围，好像也没什么特别的生灵守护着。

    约莫半个时辰，韩非忽然发现：自己好像来到了一片悬崖处。

    “咦！有点眼熟吼。”

    韩非讶异地发现，这不是自己附身大象时，来过的那个悬崖么？合着，自己走着，走着，就走到了这里？

    韩非还记得：好像在这悬崖下面，悬崖峭壁之间，有一个大脑袋。也不知道那玩意，是什么脑袋？竟然能一口就将大象给吞了。

    但是，韩非想到的更多的，还是那畸形的生灵，背着龟壳，蛇躯，包子头的生灵。

    仔细听了片刻，韩非并没有发现有动静，这才缓缓松了口气。自己不是大象，那些生灵看起来好像也不弱。能不遇到，那还是别遇到好了。

    “吱吱！”

    就在韩非以为没事的时候，忽然听见了“吱吱”声，这让他心头顿时一动：小猴子？

    韩非连忙寻声看去，就看见在对面遥远处的悬崖峭壁上，一只小猴子正在吃着香蕉，倒挂在一根树藤上。

    韩非当时心头一动：这只小猴子，是自己刚才遇见的那小猴子？

    虽然这小猴子好像挺坏的，但是它好像也不喜欢打架。带的路虽然危险，但即便自己再遇到虎王，又如何？

    如果能遇到虎王，说明自己就已经出了死亡谷了。

    当即，韩非的幻影琉璃翅一展，直接往对面飞去。在这个地方，也不是真的飞，只能算是扑腾吧！但是，总之要比走路强上了不少。

    韩非可不想直接跳过去。万一，半路上再伸出一个脑袋，一口把自己给吃了，那岂不是完犊子了？

    那小猴子，一看韩非来了，顿时慌张地把香蕉一丢，拉过悬崖峭壁上的一根藤蔓，直接往悬崖下跳去。

    “猴子别跑，咱两是亲戚。”

    韩非头朝下，直接载入云雾之中，向小猴子追逐而去。

    然而，那猴子虽然不喜欢打架，但是跑路真的不慢，好像这就是它家的后花园一般。

    这悬崖，得有七八千米的样子。韩非追着，追着，就发现那小猴子，不知道啥时候已经跑不见了。

    而韩非落在了谷底，心底陡然一沉：这里竟然还是死亡谷。

    是的，他看见了大量的猴尸，就跟木乃伊一样。

    但有，不少猴子都是匍匐着的。有些，甚至端坐着就死了。还有一群猴子，胳膊搭着胳膊，围成了一圈，站在那边一动不动，死了不知道多久了。

    韩非咽了口唾沫，不禁试探性地开口道：“猴兄啊！你看看我，刚刚才跟你先祖并肩作战呢！我一看就是好人呐，你送我出去呗？”

    然而，没有声音，那小猴子仿佛消失了一般。

    韩非只能硬着头皮，沿着这谷底往前走。

    好在，这些猴子并没有复活的意思，这让韩非放心了不少。

    可越走，韩非越觉得不对劲。因为这里的一切，更像是一个适合生活的地方。

    这里甚至有石桌。有猴子玩的投壶游戏，甚至还有一些酒坛子。

    韩非还特意跑过酒坛那边，看看里面有没有酒？不是说有什么猴儿酒强身健体的吗？万一，这里有什么异宝呢？

    可惜，坛子里空空如也。

    想来，可能也对。这只是魂境，虽说这个地方可能真是存在，但肯定不在理想宫。

    理想宫，就一座岛，它能安下七大魂境？

    所以，这应该是某个地方的投影，以神魂空间的形式而存在。

    走了半晌，韩非忽然看见一处类似王座的地方。其实，就是一张巨大的石椅。周围是岩石路，地上刻画着各种各样的线条。

    在那石椅侧面，韩非隐约可以看见崖壁，那里似乎有图案。

    等韩非走到那里时，果然发现：那崖壁上，刻着大猿猴的身影。有各种耍棍的造型，落在上面。

    “嚯！悬崖之下，必有宝藏。套路，套路，佩服佩服！”

    韩非已经发现：那棍法，就是自己学会了的那套猴王三千棍了。可是，自己现在不是要学棍法，而是要找到出去的路啊！

    韩非站在崖前，看了半晌，忽然发现那小猴子，不知道什么时候，已经坐在了自己的不远处。

    然而此刻，那小猴子手里多了一根棍子，正看着自己。

    韩非眯着眼睛：“猴啊！你就这么丢丢大，拎个棍子干啥呢？”

    “吱吱！”

    就看见那小猴子，身体陡然膨胀起来，身体异变，成了一只两个人大的猿猴。

    “个龟儿子的，我就知道，没那么简单就能出去的。”

