    其实面对商九歌的攻势的时候，或许后退才是最好的应对之策。

    只有以退为进，才有反击的机会。

    当然，前提是你要比商九歌进的快。

    萧十三向后疾退，他的流星锤有些一锤子买卖的意思，招式用老之后，就不好再出手，原本商九歌再进一步就能够点中萧十三的胸口，只要萧十三不像曾经的那位铁牛兄弟一样，天生一口先天气在体内运转，从而百穴闭塞，那么这场战斗就结束了。

    毕竟商九歌的战斗，从来也都在电光火石之间。

    不过此时，那个一直在看戏的男人也动了。

    他其实原本有点看戏的味道，他并不认识商九歌和薛铃，甚至因为这两位都是女流之辈而有些轻视，但是随着薛铃正面接了萧十三一锤，商九歌一根木棍就把萧十三逼得只能连续后退，他就感觉事情有些不对了。

    于是在萧十三后退的同时，他上前一步，用手按住刀柄骤然向着商九歌拔刀出手。

    拔刀那一瞬间，刀身与刀鞘摩擦的声音隆隆响起，如同雷霆声动。

    雪亮的一刀向着商九歌斩出，少女轻轻抿住嘴唇，回转木棍，以棍为剑一剑点出。

    只听着咔嚓一声轻响，商九歌手中木棍被男人一刀斩成两截，但是商九歌依旧向前推出了一步。

    这可谓是艺高人胆大。

    可以说商九歌欺身进了他的刀光之内，就是算定对方一刀之后，并没有机会斩出来第二刀。

    事实上商九歌赌对了。

    少女用的只是寻常的木棍，长不过五尺，被一刀削落，那么现在还剩下三尺半。

    商九歌就手持着这三尺半，真气灌输其中，少女白衣如雪，进逼，随后将这根木棍刺中了对方的胸口。

    贯穿。

    血滴从他的后背透出的木棍尖端一滴滴涌出。

    他不可思议地看着面前，商九歌也平静看着他。

    “如果你不想杀我的话。”

    “我也不会杀你。”

    这样说着，商九歌静静抽出木棍。

    商九歌一棍便刺中了他的心脏。

    所以武功到了极致，摘花飞叶，一草一木便可伤敌。

    商九歌虽然说并没有到摘花飞叶的地步，但是单凭剑术论，商九歌在江湖上如今已经可以真的说不做第二人想。

    对方嘴角露出苦涩的笑容，然后颓然向前倒去。

    他原本还有很多话要说，至少还想痛痛快快地打一场，只是万万没有想到，在商九歌面前，生死的一瞬，过于短暂。

    薛铃也看到了这电光火石之间的交锋，一瞬间有点明白，为什么方别声称无论如何都不会和商九歌动手了。

    因为商九歌的招式，有时候真的过于惊艳决绝。

    生死一瞬。

    只有萧十三知道，和自己同行之人名曰温雷，手中一柄春雷刀使得出神入化，可以算得上是江湖上有数的顶级好手，只是因为进了东厂便不曾继续在江湖上走动，但是真如果要走动的话，排名很有可能在甲榜之上。

    是的，如果排的话盛公子又不可避免又要被挤下来了。

    但是就在方才方寸刹那之间，春雷刀出，依然春雷声动，这个白衣女子非但不退，反而迎刀而上，借着对方斩去她手中木棍的当口，以棍为剑，一击杀人，就让人更感觉不可思议的胆识与可怕的判断力。

    江湖上什么时候出现过这样可怕的少女？

    萧十三脑海中不由涌现出来一个人的名字：“你就是商九歌？”

    他开口问道。

    商九歌点了点头：“是的，本来我没想过一定要杀人的。”

    “不过你们有杀我之心，我也只好以杀人为目的战斗了。”

    少女手中的木棍还在淌血。

    萧十三知道自己大势已去。

    如果原本温雷还活着的话，自己大概还有机会和这两个敌手周旋，乃至于挣扎出来一线生机。

    但是当温雷一招身死之后，自己的挣扎大概就会显得有气无力了。

    就好像那两只困在笼子里的小白虎，当被关进笼子的那一瞬间，其命运也已经在冥冥中注定。

    想到此处，萧十三不由凄惨笑了起来。

    “我们只是想活下去而已。”

    “阁下为何要如此如此苦苦相逼？”

    听着萧十三的凄然的笑声，薛铃一时间不知道该如何回答，而商九歌则望着对方，平静道：“想活下去当然没有错。”

    “但是如果以伤害别人的方式活下去，那么别人也有伤害你的权力。”

    “不就是比拳头大吗？”

    “现在我的拳头比你大，我是不是比你更值得活下去？”

    商九歌总是非常擅长这些直接的逻辑，萧十三一时有些哑然，他不由哈哈大笑起来，笑地有点癫狂。

    “不愧是华山商九歌，其人如剑。”

    “既然这样的话，我们也没有什么好说的了。”萧十三看着商九歌和薛铃：“不过，在临死之前，我有几句话想问。”

    “不知你们能不能满足我？”

    “我无所谓。”商九歌看着萧十三说道。

    此时她和薛铃二对一，萧十三真的是插翅也难飞。

    如果说最初温雷没有死的话，或许局势还有回旋的余地，但是现在既然已经杀死了一个，此时就很难善了了。

    就算说薛铃商九歌愿意放眼前的萧十三离开，但是萧十三又能去哪里呢？

    就像他自己说的那样，去找郭盛那边借祥瑞只是为了让自己活下去而已。

    那么大好布置毁于一旦，只有萧十三一个人逃走又有什么意义呢？

    “你可以问，我未必会答。”薛铃看着萧十三如是说道。

    萧十三笑了笑：“好吧。”

    “那么我的第一个问题。”

    “那就是你们究竟是怎么找到这里的？”

    “因为有人给我们指路。”薛铃看着萧十三说道：“他说在这里，我们就来了。”

    “于是果然在这里。”

    萧十三一时间有些哑口无言。

    “那么，你们知道我们为什么会选择这个燕垒山作为这次行动的藏匿基地吗？”萧十三反问道。

    薛铃老老实实地摇了摇头：“这里距离汴梁比较近？”

    “错了。”萧十三哈哈大笑起来。

    在方才试图拖延时间的时候，他已经来到一处墙角。

    “因为！”

    “这里是东厂在汴梁储存火药的地方！”

    这样说着，他从腰间抽出一根火折在空中划亮，火焰点燃火药，瞬间在商九歌和薛玲面前，燃烧出来一条灿烂的火龙。

    二人同时色变。

