    “哈哈哈，好好王兄弟，人类必胜！”

    玄镇守听到王仙的话，脸上露出兴奋之色！

    与此同时，他心中也是充满了震惊！

    因为与龙宫军团所镇守之地相邻，刚才的时候，他能够感应五十一五十二区域有四只神主巅峰海怪的气势！

    而战略性的炮火仅仅朝着五十一五十二区域发射两发！

    也就是最多灭掉两只神主巅峰海怪！

    然而这才三分钟不到，王仙便将那里的神主巅峰海怪解决，这是什么实力？

    龙宫军团又隐藏了什么实力！

    “玄镇守，联手攻击！”

    王仙大喝一声，手臂一挥，五行大磨出现在上空，朝着那只两千米大小的九爪海怪袭击而去！

    “好！”

    玄镇守立刻大声应道，手臂一挥，一个阵法罗盘瞬间启动，天空宛若被撕开一片空间！

    一柄利剑从天而降，直接朝着！

    “锵锵锵！”

    恐怖无比的利剑宛若撕裂空间一般！

    玄镇守乃是阵法大师，因为掌控阵法太少的缘故，他并不能够做到越级而战，但是对抗两个同级别还是没有问题的！

    “好！”

    王仙感受着玄镇守的攻击，眼中迸射出摄人的光泽！

    五行大磨重重的朝着那只神主巅峰海怪砸去！

    “吼吼吼！”

    那只神主巅峰海怪脸上露出一丝惊惧的吼声！

    “碰碰碰！”

    面对着王仙的攻击与玄镇守的阵法，那只神主巅峰海怪身上溢出大量的鲜血！

    “好，只要他不逃走，二十分钟内必将之斩杀！”

    玄镇守看到这一幕，脸上露出兴奋无比的神色！

    “斩杀这只海怪，我们可以帮助玄天领域其他将军，他们有的地方一人对抗两只神主巅峰海怪！”

    他兴奋地继续喊道！

    “噗！”

    当他的话音刚落的一瞬间，在那只神主巅峰海怪的上空，光暗闪过！

    这个时候，王仙满脸微笑的飞过去，探出手掌！

    手抓瞬间化为龙爪，朝着海怪抓去！

    “轰！”

    他抓住海怪的身躯，直接朝着海洋内冲去！

    “这...”

    玄镇守微微一愣，满脸错愕的看着这一幕！

    “哗啦！”

    进入海洋内，王仙直接化为龙首将之吞噬！

    “玄镇守，这只海怪的尸体我有用，我拿走了！”

    王仙再次冲入上空，朝着玄镇守说道！

    “这...自然没有问题！”

    玄镇守瞪大眼睛，脸上充满了错愕的神色！

    这速度也太快了！

    一只神主巅峰的强者就这么被杀了，简直令人惊骇！

    “刚才那个黑白的身影！”

    他眼中闪烁着光泽，那个黑白身影，是一个诡异的神主巅峰强者！

    “他到底是什么身份？老祖也没有告诉我们！”

    玄镇守心中暗道！

    “玄镇守，先宰一些海怪，减少你们的压力！”

    王仙扫过周围的战场，说道！

    “好好，哈哈哈，王仙兄弟，多谢了！”

    玄镇守迅速反应过来，满脸兴奋地大吼一声！

    他们两人身形一动，瞬间朝着下方一只只神主海怪攻击而去！

    两人神主巅峰，斩杀比他们实力低的海怪，还是非常轻松的！

    “龙宫军团的王将军好强，来到这里瞬间帮助我们镇守将军斩杀巅峰海怪！”

    “哈哈哈，杀杀杀，王将军简直太强了！”

    “王将军无敌！”

    周围五十三区所有将士看到王仙与玄镇守几乎瞬间秒杀巅峰海怪，眼中露出激动的神色！

    巅峰海怪被杀，其余九阶八阶的在被他们斩杀，那他们的损失会降到最低！

    所有人激动无比，大声呼喊着王将军无敌五个字！

    “这些尸体我拿走了！”

    王仙依旧在玄镇守他们看到不到的地方将几百只永恒神主海怪尸体吞噬，笑着说道！

    “小事，王兄弟，给！”

    玄镇守哈哈一笑，直接抛给王仙自己猎杀的海怪尸体！

    “多谢了，玄镇守，去五十四区域吗？”

    王仙满脸微笑的朝着他说道！

    “好，我们走！”

    玄镇守脸上露出激动无比的神色！

    王仙的强大，瞬间解脱了好几名神主巅峰的战斗力！

    他们完全可以去支援其他的地方，快速斩杀，快速支援！

    这样，人类会取得胜利！

    “嗡！”

    王仙也没有任何犹豫，与玄镇守朝着五十四区域飞去！

    “那个五十一五十二区域的王将军...”

    此时此刻，位于总指挥室内，最高指挥官满脸激动地看着王仙他们所在的区域，眼中闪烁着光泽！

    “他和龙宫军团的实力好强，他们可能会是这一战的转机！”

    最高指挥官眼中露出期待的神色！

    不过他看到其他区域的时候，眉头紧锁！

    “王将军，玄镇守，待你们再解决五十四区域的神主巅峰海怪，麻烦支援一下五十区域亦或者二十五区域！”

    他犹豫了一下，立刻传音道！

    “嗯？”

    正在朝着五十四区域飞行的王仙与玄镇守微微一愣！

    “没问题！”

    玄镇守犹豫了一下回应道！

    “玄镇守，待会你去支援二十五区域！“

    王仙立刻朝着玄镇守说道！

    五十区域是天空之城的区域，二十五区域是战法之地的区域，他自然要支援战法之地！

    “好！”

    玄镇守立刻点了点头，对于王仙的话，并没有异议！

    玄天领域这边能够有如此情况，全靠王仙！

    “老宏，我们来了，干死他们，哈哈哈！”

    很快，两人来到五十四区域！

    名叫老宏的将军运气有些不好，此刻正独自对抗两名神主巅峰海怪！

    不过他的实力也足够强悍，以一敌二没有丝毫的弱势！

    “嗯？镇守你这家伙解决掉你那边的麻烦了？”

    正在艰难对抗的老者看到他们飞过来微微一惊，有些欣喜的问道！

    “哈哈，多亏王将军，帮我斩杀神主巅峰海怪！”

    “你先挡住一个，我与王将军迅速斩杀一个！”

    玄镇守大笑一声，直接冲入战场！

    “玄镇守将军与王将军来了，哈哈，我们这边有救了！”

    “王将军好强，他可是带领手下镇守两片区域！”

    一众将士看到他们到来，心中重重松了一口气，脸上露出一丝兴奋！

    如若没有人前来支援，五十四区域能够活下来的人，不会有几个！

