    “肥牛，刚才出来的那个女人往哪个方向跑了？”陈重忙问。

    肥牛正抓着一把烤串，显然刚出去了，摇头道：“老大，我没有注意呀。”

    陈重叹了口气，冲到了高级病房，担心苏紫莹和岳母的安危。

    刚进了门，黄淑芬就气势汹汹地走到面前，一巴掌打了过来。

    陈重手抓住她的胳膊道：“岳母，你什么意思？”

    “我什么意思，你什么意思？当我女儿的面跟女医生打情骂俏，是侮辱我们吗？”

    黄淑芬另一条胳膊挥来，带动了伤口，疼得直叫。

    陈重扶着她坐下，按摩了几下，使得好了些后道：“那个女人不是医生，想杀我，我是担心伤害……”

    “你省省吧！”黄淑芬一下打开了他的手。

    陈重看向苏紫莹，她显得有些无神，包里的电话响了十多秒才接。

    “林瑞？你从缅国回来了？有，有时间，可以。”

    黄淑芬忽然很关心道：“是林瑞？看来他对你旧情未了啊！你要好好把握住！现在你也是高层了，也算门当户对！”

    “只是一块吃个饭。”苏紫莹对着镜子简单化了下妆，拿上包包，“妈，我走了。”

    陈重见她看都没看自己，愣愣道：“岳母，林瑞是谁？”

    “打住！”黄淑芬制止道，“以后还是别叫我岳母了，林瑞是林家的大少爷，家族在偭国有玉石矿，

    毕业后就去了那里，哦，忘了说了，他是我女儿的大学男朋友，想不到一回来就联系了她。”

    “大学时的男朋友？”陈重心里堵了一下。

    出了病房。

    “老大。”吴敌走来道，“我刚听说又有人行刺你，不如让我回来保护你吧？那个傻大个一点用都没有。”

    肥牛刚走过来就听到了这句话，怒道：“你说谁傻大个呢，敢不敢与我过两招？”

    说罢冲过来就打了出一拳，吴敌只是错了一下位置，就将之绊倒了。

    “你太弱了。”

    “混蛋！”肥牛起身又打出一拳，以为对方还会躲，还留了三分力气。

    哪知吴敌根本动也没动，后发先至打向他腹部一拳，整个人就跪在了他的面前。

    陈重也未阻拦，直到肥牛没再动手，便道：“吴敌，你去保护我老婆吧，如果有男人接近她，也不要阻拦了。”

    吴敌意外，对于没让自己留在身边也没再要求，感受到了他有些苦闷。

    陈重又回去做了检查，这才思考着今天怎么会那么巧合。

    妖娆女刺杀他，会不会与浩海区的地下势力有关？感觉越来越复杂了。

    但当这些都显露后，那些阴谋也将会被抽丝剥茧分离出来。

    由于天黑了，几人就要了一间病房睡了一夜。

    到了第二天肥牛都是沉默无言的，准备进队里时，才开口道：

    “老大，对不起，我昨天不应该离开的。”

    陈重转过身，明白他是因为被那么轻易打败有些怀疑人生了，讲道：“肥牛，你也不必太自责，毕竟你不是专业的。

    肥牛还是低着头道：“老大你别安慰我，你一个月给我十万，福利还那么好，我却做得差劲，很惭愧。”

    陈重摇摇头道：“我没有安慰你，你年薪有一百多万，你知道他有多少吗？”

    “有多少？”肥牛抬头。

    “综合一个亿以上，是你的一百多倍，所以你不如他很正常。”

    “……”肥牛更受打击了。

    队里的众安全员们起了骚动，半年多没见的贾队长回来了，并恭敬地跟在大队长后面，显然是被叫回来的。

    陈重吩咐道：“贾队长，集合一下你的人，把李庆令和吴国志抓起来！另外给我将那些关押的小弟都审问了。”

    “是！”贾云飞转身而去，很快又回来了，“领导，两人都没来上班，电话也没打通。”

    陈重知道他俩不敢来了，正想说什么，接到了一个通知，让来安全卫一趟。

    到了之后，白金超从办公桌后走出道：“三位队长请坐，贾队长车祸受了伤，不要着急工作，要把身子养好了。”

    贾云飞知道李庆令背后是他，不敢说自己是被打的。

    而陈重倒是没有顾忌，将鉴定证明拍在了桌子上道：“我昨天带贾队长重新检查了一下，

    这明显是被打的，而且医生被收买了！我建议领导立即下令逮捕犯人李庆令和吴国志！”

    白金超看了看上面写的，眉眼抽了一下，这形容得过于夸张了吧？

    他很老奸巨猾，没有询问贾云飞是否真实，而是道：“贾队长这件事经过了这么久才说，

    想必有隐情，但我也不能偏听偏信，现在李队长和吴队长都外出查案了，等他们回来我一定会严查此事！”

    如果是在刚来时，陈重就相信了，但心中只有冷笑，这招玩得妙！

    白金超沉吟片刻道：“这次叫你们来，是有一个嘉奖通报，鉴于陈队长与冯队长在第三大队优越的表现，尤其陈队长获得了青年才俊第一名，

    安全卫已经向上级申请，将陈队长升职为副卫长，将冯队长升职为大队长，全部留在卫里工作。”

    三人互相看看，明白这是触犯到了他们的利益，对方又无法奈何，而出的下策。

    贾云飞有些不知所措，这刚出山，以为会辅助这位年轻的领导大干一番。

    这就要调走了？从卫长不容置疑的态度上看，是无法拒绝的。

    他挨得打够多了，很快反应过来道：“卫长，我的身体其实没好起来，还得回去休息。”

    白金超笑眯眯道：“我刚才说什么了？不要着急工作，咱们是以人为本的，那李队长殴打你的事情应该不存在了吧？”

    “不存在，不存在。”贾云飞连忙道。

    “嗯，”白金超点点头道，“同事之间因为工作有矛盾是正常的，但诬陷就不对了，这一点我要批评你，你走吧。”

    “是是是。”贾云飞很憋屈地离开了。

    陈重没想到自己构建的阵营，就这样被轻易化解了，岂能甘心，起身道：

    “冯队长，咱们也回去吧，等正式通知下来，再来任职，还有工作没做完呢。”

    白金超道：“陈卫长，冯队长还是留下来熟悉一下新环境吧，在这里交接一下就行，新任大队长也算你的熟人。”

