    这行人乃是印国天神教的人。

    为首的一位正是天神教大长老。

    不过此刻在天神教大长老前面还跟着两位身穿绣着奇异纹路图案长袍的老者。

    这两位老者白发苍苍，满脸皱纹。

    宛如两位行将就木的老朽，其右手握着一根黑色手杖。

    “二祭司！！！”

    “三祭司！！！”

    看到这两位白发老者，别墅中的般若神色一惊，不由地叫道。

    天神教在教主和大长老之上还有着三位祭司大人。

    这三人在天神教内的地位等同于教主。

    如今站在天神教大长老面前的两位老者正是天神教的二祭司和三祭司。

    “般若，如今两位祭司大人都来了，你还不准备跟我们回去么？”

    这时天神教大长老看着般若冷冷地说道。

    “没想到两位祭司大人对于天神墓葬也这么感兴趣？”

    “大祭司呢？”

    般若冷漠的说道。

    “大祭司乃是镇守天神教的存在，怎么会轻易出来。”

    “你和我们回到天神教，自然能看到大祭司！！！”

    大长老冷漠道。

    “般若，你身为天神教圣女，不回教中。”

    “待在这里，成何体统？”

    这时三祭司看着般若一脸威严的说道。

    “你们让我回去不过是为了得到天神墓葬的地图。”

    “但教主临终前说过，这天神墓葬绝对不能让你们找到！！！”

    般若冷冷地说道。

    “般若，我们乃是天神教祭司，为何不能知晓天神墓葬所在？”

    “难道是你想要自己一个人找到天神墓葬，得到天神传承不成？”

    三祭司看着般若神色冰冷的喝道。

    “不要废话了，直接带走！！！”

    二祭司直接发话道。

    当即大长老和三祭司就朝着般若冲去。

    “今天你们谁也带不走！！！”

    龙炎怒吼一声，他将斗篷男人给打退。

    就朝着天神教大长老和三祭司冲去。

    轰！！！

    这时那位二祭司蓦然出手。

    他瞬间出现在龙炎面前，一掌直接轰出。

    龙炎和这位二祭司一掌轰在一起。

    一道轰鸣声直接响起。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，龙炎身子爆退。

    他一口鲜血喷出，脸色泛白。

    “今天你若不走，这里的人都要死！！！”

    二祭司一脸冰冷的注视着般若。

    “好，我跟你们走，不过你们得把这群家伙给解决了！！！”

    般若目光不断闪烁着。

    随后她看着二祭司说道，同时其手指向了这群黑衣人。

    “他们和我们无关系！！！”

    二祭司冷漠道。

    “你若不杀了他们，就休想知道天神墓葬的所在！！！”

    此时般若一脸冰冷坚决的喝道。

    “杀！！！”

    二祭司目光杉树一番，冷漠道。

    顿时这天神教一众强者目光扫弦了斗篷男人一行人。

    “我们和你们天神教互不相干，你们想干嘛？”

    这斗篷男人冷冷地喝道。

    这天神教一众强者没有废话，直接就朝着这群黑衣人轰杀而去。

    双方激战在了一起。

    “今晚还真是热闹啊！！！”

    蓦然间，一道玩味清冷的声音直接回荡在别墅中。

    当即别墅中的一众人目光纷纷扫去。

    只见在这别墅外，又是一行人出现了。

    为首的乃是一位身穿长衫的青年。

    他身上披着一件白色大衣，一对空荡荡的袖子随风飘荡。

    行走间给人一种无形的威压。

    其面容俊秀，眼若繁星。

    在其身后跟着三十多位身穿青衣，神情冷漠的男子。

    而这个人正是宋家大少爷宋元文。

    “你又是谁？”

    此刻别墅内众人目光扫向了宋元文。

    “我不管你们两方势力是什么身份，不想死的话立刻消失在这里。”

    宋元文一脸冷漠的喝道，语气中透着浓浓的强势和霸道。

    “好大的口气！！！”

    这时那个披着黑色披风的黑衣男子冷哼一声。

    他直接朝着宋元文攻击而去。

    咔嚓！！！

    结果众人都没看清楚宋元文怎么动手的。

    他一只手就掐住了这个男子的脖子。

    当场将这位有着超凡境实力的黑衣男子脖子给掐断了。

    宋元文嘴角扬起一抹冷酷的笑容。

    其目光扫向了这群人：“还有谁不想活么？”

    看到宋元文这一手。

    在场众人神色都是一变。

    “年轻人，你是谁？”

    这位斗篷男人冰冷的目光注视着宋元文。

    “你废话太多了。”

    宋元文冷道。

    唰！！！

    瞬间，宋元文身子一步踏出便出现在这斗篷男人面前，他一手化爪直接轰出。

    这位身穿黑色斗篷的男人感觉到了一股浓浓的危机，他身子如鬼魅一般闪躲着。

    噗嗤！！！

    不过不管这斗篷男人如何躲避。

    宋元文一爪都直接穿透了其胸口，给其来了一个透心凉。

    下一秒，这位有着强悍实力的斗篷男人身子就倒在地上，气绝身亡。

    看到这一幕，褚芷萱的脸色一变。

    其神情显得十分难看。

    看到宋元文如此轻松的便解决掉了这位斗篷男人。

    龙炎等人和天神教的人脸色显得十分凝重。

    “带着般若走！！！”

    天神教二祭司直接说道。

    “我说过，你们可以走，但这里的人一个都不能走！！！”

    宋元文冷漠道。

    “她乃是我天神教的圣女，我们必须带走。”

    这位天神教二祭司看着宋元文沉声道。

    “要不走，要不死！！！”

    宋元文眼神泛着冰冷的寒芒。

    “年轻人，你真的以为自己有点实力就能狂妄了么？”

    当即那位天神教三祭司一脸愤怒的喝道。

    他挥舞着手中的手杖就朝着宋元文轰杀而去，恐怖的元气力量爆发出来。

    轰！！！

    宋元文没有废话，他一拳朝着对方的手杖就狠狠地砸了出去。

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    咔嚓一声，宋元文一拳直接将这位天神教三祭司特制的手杖给轰断了。

    他一拳势如破竹的轰出，轰中这位三祭司的胸口，当场将其身子轰飞出去。

    这时天神教二祭司目光一凝。

    他手中的手杖挥出，托住了这位受伤的三祭司。

    噗嗤！！！

    这位天神教实力强悍的三祭司半跪在地，一口鲜血喷出。

    其脸色苍白，眼中透着震撼的神色看着宋元文。

