    第1487章 三滴精血   

    百丈金龙身为气运所化之物，楚天本来是打算将百丈金龙给重新释放回去。

    

    

    但转念一想，这条百丈金龙实力刚刚提升，或许进入祖地之后，可以为他提供不小的助力，所以就暂时保留了下来。

    

    

    楚天见曲肖儿只有伪圣修为，心中暗暗揣测，按照规矩，对方应该无法进入曲家祖地！   

    

    “呵呵，我已经向觅裳老祖提出申请，这一次可以破例进入祖地，不过需要紧跟在几名曲家圣者的旁边，尽量保证自己的安全！”

    

    

    曲肖儿笑嘻嘻地说道。

    

    

    楚天闻言，刚想要说自己也可以保护对方的安全，话到嘴边，却是生生止住！   

    

    他若是进入曲家祖地，必然会受到各方势力的疯狂追杀。

    

    

    曲肖儿如果跟在他的身旁，只会更加的危险，而不会更加的安全！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一连数道身影从大船上飞来，稳稳落在了曲肖儿的身旁，负手而立，面带一丝不善地打量着楚天。

    

    

    曲肖儿急忙开口，向楚天介绍几人。

    

    

    这几人都是来自曲家的初成圣者，个个气息不俗，昂首巍峨，给人一种盛气凌人之感。

    

    

    楚天只是冲着几人轻轻点了点头后，就转头看向了其他方向，脸上没有露出丝毫的热情之色。

    

    

    眼前几人，明显对他没有太多的尊重！   

    

    既然几人不尊重他，他又何必傻乎乎地热脸去贴对方的冷屁股，反正双方也只是点头之交，谈不上有多深的关系。

    

    

    “哼！这小子，真是好大的架子！”

    

    

    “算了，此子树敌众多，很快就会变成一个死人，何必去跟一个将死之人斤斤计较！”

    

    

    ……   

    

    看到楚天的冷淡态度，曲家几人脸上立刻露出怒容，不过互相神念沟通之后，并没有当众发作。

    

    

    他们几人此次进入曲家祖地，除了需要完成正常的任务之外，还有一个重要任务，就是保护曲肖儿的安全！   

    

    曲肖儿虽然只是来自北域的一条小小支脉，但自从加入曲家之后，短短一年时间，修为直接从尊者层次，一路暴涨到了伪圣！   

    

    这种狂飙突进，几乎震憾了整个曲家！   

    

    到目前为止，曲家已经有不止一位的圣王强者，对曲肖儿公开表达出强烈兴趣，想要将曲肖儿收为自己的亲传弟子！   

    

    保护曲家这位当红超级天才的人身安全，几人自然是倍感责任重大，不敢有丝毫的松懈。

    

    

    转眼间，一刻钟过去，再也没有任何的武者落在小岛之上。

    

    

    该到的人，基本上已经全部到齐。

    

    

    “咳咳！”

    

    

    就在这时，一声轻咳从曲觅裳的口中传出，原本一片喧嚣的湖心小岛，瞬间变得安静下来。

    

    

    一道道眸光，皆是不约而同地看向了大船上的曲觅裳。

    

    

    “本座需要事先提醒！此次曲家祖地开启，只是部分开启，并非全部开启，你们只能在限定的范围内活动，无法进入曲家祖地的深处！”

    

    

    曲觅裳淡淡开口，声音清晰，传遍了整个小岛。

    

    

    众人听到这里，并未露出丝毫的意外之色。

    

    

    曲家祖地乃是曲家的重地！   

    

    如果他们这些外人进去之后，能够像野马一样，自由自在，肆意狂奔，那曲家祖地不知多少的秘密，将会暴露在他们这些外人的眼前！   

    

    “糟糕！”

    

    

    楚天听到这里，却是眉头一皱，面现忧色。

    

    

    巴老已经明确告诉他，对他突破有所帮助的那口灵潭，位于曲家祖地的深处。

    

    

    如果他无法进入曲家祖地的深处，那么此次的曲家祖地开启，对他而言，很大程度上，也就失去了应有的意义。

    

    

    一息后，曲觅裳继续开口，将此次众人进入曲家祖地所要执行的任务，简单讲了一遍。

    

    

    按照曲觅裳的讲述！   

    

    现场众人进入曲家祖地之后，只能在特定的范围内活动，主要任务就是绞杀祖地之中生存的各种冥兽，获取冥核！   

    

    此次曲家祖地开启，大概会持续三天时间，时间一到，所有人都会自动传送出来！   

    

    届时，曲觅裳将会公开清点各人所获的冥核数量，当场换算成积分，最后排成名次。

    

    

    名次越是靠前的武者，也就越可能受到大船上的那些中洲大势力代表的青睐看重！   

    

    对现场众人来说，这绝对是个扬名立万，一飞冲天的宝贵机会！   

    

    “冥兽……呵呵，这曲家是打算将岛上所有人当成免费的清道夫啊！”

    

    

    听完曲觅裳对任务的简单介绍后，楚天不禁暗暗冷笑起来。

    

    

    对于冥兽，他多少了解一些。

    

    

    所谓冥兽，属于是一种特殊的灵体生物！   

    

    这种生物乃是武者坟墓中不断产生的冥气，长期吸收各种日月精华后，发生异变而诞生出来的！   

    

    曲家祖地的深处，必然是存在着诸多的强者坟墓，日积月累，产生了不少的冥兽！   

    

    曲家动用强力手段，将那些冥兽驱赶到了某个特定的范围。

    

    

    然后他们再假装大方地让现场这些人进去，斩杀冥兽，获取冥核，本质上就是在为曲家干活，而且是免费干活！   

    

    在场武者，皆是一等一的聪明人，一眼看穿了这里面的玄机，不过却是无人出声，表达异议。

    

    

    在这些人看来！   

    

    整个中洲，不知有多少人做梦都想为曲家干活，况且还可以收获冥核，外加扬名立万，何乐而不为！   

    

    不多时，曲觅裳介绍完毕，要求岛上众人全都做好准备，传送很快就将自动开启。

    

    

    “肖儿，你知道如何进入曲家祖地深处吗？”

    

    

    楚天迅速将曲肖儿拉到一旁，低声传音问道。

    

    

    曲肖儿闻言，顿时面露一丝的疑惑之色，不过并未询问楚天为什么想要进入曲家祖地深处。

    

    

    她趁着无人注意，迅速咬破自己的舌尖，吐出了三滴精血，同时小声告知楚天！   

    

    激发她的三滴精血，或许可以帮助楚天穿透结界，进入曲家祖地深处。

    

    

    “谢谢你，肖儿！”

    

    

    楚天迅速收好三滴精血，一脸感激地点了点头。

    

    

    而就在楚天和曲肖儿两人站在角落位置，低声交谈之时，一道极度阴晦的杀意眸光，陡然间从曲觅裳的身后投射而来！   

    

    

