    朱克想到这，眼神立刻变得坚定起来了，“陛下放心，臣一定帮陛下分忧！”

    一旁的云成也露出了微笑，想当初，他是从一个监察司，走到了如今丞相的位置，其中就是依靠白羽天的信任和提拔。

    对他来说，白羽天既是君主，也是知己。

    “哈哈哈哈，好！”

    听到朱克的回答，白羽天大喜，连忙让人沏了一壶茶，亲自给朱克倒了一杯茶。

    朱克心中震撼，随后神情坚定，和白羽天对饮了一杯。

    太临城的书院，是大周国规模最大，人员最广，资格最高的书院。

    本来，白羽天还有迁都的打算，打算日后收复失地后，迁都北上，重新定都上原。

    只是，这个想法遭到了云成和严崇的反对。

    大周国阴差阳错的迁到了太临城，反倒是一个很好的契机。

    太临城的气候远比上原城要温暖许多，而且城内有两条大河穿插而过，周围地势平坦，交通便利。

    而且太临城地处大周国的中原地区，离着东部沿海地区也不算远，不仅能够掌控全国，还能够发展经济。

    当然，唯一的缺点就是没有什么险要之地，一旦敌军攻进来，将是长驱直入。

    对此，云成提出了一个办法，在离太临城近的地方，建设三大关，作为守护太临城最近的关卡。

    朱克走后，白羽天将云成留了下来，另外又召集了荆诏，荆凌等人。

    “云成，荆诏，李正康，三大关卡建设的如何！”白羽天问道。

    李正康犹豫了一番，站了出来说道：“陛下，现在三大书院和三大关卡同时建造，虽然钱财充裕，但是人手却是有些不够啊，臣想请求陛下能够在添加一些人手！”

    荆诏无奈的叹了一口气，说道：“陛下可万万不要从臣这里借人了，臣目前招募军队，还需要加强训练。”

    白羽天听后点了点头，这么多工程同步进行，的确需要大量的人手。

    “这样，先暂停囚奴关，居天关的建造，全力打造困龙关。”

    “同时，在太临城周围，新建道路！”

    众人听着，前面的命令还明白，囚奴关防御沙奴，居天关防御南原国，而困龙关，则是御敌于北。

    如今沙奴刚刚打了败仗，岩石部落都差点被打残，沙奴国短期内应该不会挑起战争。

    而且，现在有萧立率镇西军镇守西宁州，短期内应该无恙。

    而南原国在大周附近五国中，实力最弱。

    即便是在三年前，也只是敢在其余四国都入侵的情况下，对大周进行干扰，最后分得了一点利益。

    而且，南原国想要入侵，就不免得和南川狼军碰上。

    现在，也只有北方三国对大周的威胁最大。

    百万大军雄踞北方，虎视眈眈，随时准备南下入侵。

    只是，新建道路，让众人有些疑惑。

    人手本来就少，还要修路。

    白羽天神秘一笑，“太临城内的地图朕已经看过，有许多地方没有街道，交通极为不便利，即便是很近的距离，也需要绕远。”

    “而且，还有很多废弃的宅院，早就没有人居住，却一直占着地方。这种资源若是一直浪费，岂不是可惜了。”

    “太临城外，也要大兴道路，从太临城前往祁州，永州的一些城池，都需要绕路，这些地方都需要直达，而且一些道路年久失修，也要重新铺路。”

    白羽天说完，李正康面露难色，“陛下，这些工程，将是很大的任务量，依臣之见，道路的修缮和建造，可以延期。”

    李正康说完，就被白羽天斩钉截铁的拒绝。

    “对了，关于道路的事情，朕之后自会和沈玉兴去联系，并且，道路，是一定要建造的。”

    这时，白羽天又给众人普及了一下交通道路的重要性。

    说完，众人点了点头，心中更是暗自佩服白羽天的深谋远虑。

    “陛下，臣明白，不过想要建造完成这么多工程，短期内是绝对没有办法完成的。”

    白羽天点了点头，他知道欲速则不达的道理，“这些都是长久大计，是需要慢慢完成的，如今陇西旱灾，东边匪患等事刚刚解决，沙奴也已经击退，朝廷也肃清，正是发展的时候，我们切不可懈怠啊。”

    众人对视一眼，点了点头。

    从这话里，他们听出了白羽天的决心，要重振大周。

    同时，他们的心里也充满了希望，相信大周将在白羽天的治理下，越来越好。

    “荆诏，荆凌，军队的训练如何了？”

    最后，白羽天看向了荆诏和荆凌。

    这对爷孙，几乎顶的上大周军队的半边天了。

    “陛下，如今风火营已经扩充到十二万人，火枪营也正在筹备中，目前已经有三千人开始接受正规训练，取得了初步的成绩。另外，城卫营也重新整顿组合，拥有十万人，同时加强训练。”荆诏回答道。

    风火营是随时调动的军队，而城卫营则是属于保护太临城的军队。

    以前，白羽天不重视城卫营，自从顾太忠叛变后，神机营彻底消失，城卫营成为了保护太临城的唯一军队，自然受到了无比的重视。

    白羽天轻轻点了点头，随后抛出了一句石破天惊的话。

    “明年三月，剑指天义。”

    白羽天竟是打算发兵攻打天义军。

    自从林家和石家堡整合之后，天义军迅速形成了规模，占据三州之地，并且地盘和势力不断扩大。

    甚至，很多地方军队因为之前朝廷克扣军饷，被迫叛变，加入天义军的造反队伍中。

    自从半个月前，天义军和朝廷军队形成了一个平衡，双方互不侵犯。

    愿意是天义军打算强行占领明州，不过却吃了一点亏，不仅没有攻下明州，反而损失了一部分力量。

    不过朝廷这边也没有取得多大的好处，军队几乎被打散，死伤多人。

    天气逐渐转冷，为了保存实力，天义军没有主动发起进攻。

    而征讨天义军的朝廷军队损失惨重，自然也无法主动进攻，只能休养生息，重组军队。

    有人言：明年春暖花开日，天义再度发兵时。

