    红衣少女被亚威吊了起来，然后一脚踏上了鳄鱼的背上。而黑色的高冷男子此时正紧跟随了过来，一跃而上，然后抱住了她。

    　　少女回头，发现是跟随着自己的那个男人。不由得皱了一下眉头，不太高兴：“你跟着我做什么？”

    　　她可没忘了吗，这个男人跟当初那个白衣贵公子拥有着同一张脸。虽然不知道他们是不是同一个人，可她的初吻却是被那个可恶的冰山抢走的！

    　　师傅可是说了，要是初吻被拿走的话，那她以后就嫁不出去了！就变成老姑子一样，然后永远要陪着师傅了！

    　　月无可不想一辈子跟师傅生活在一起，师傅又懒又凶，而且每天还要吃一只鸡！她好不容易下了山，这江湖多好玩啊，她才不要回去。

    　　黑衣男子看了她一眼：“别说话，专心点。”

    　　月无瞪了他一眼，觉得长着两张一模一样脸的两个人，都不是什么好人，以后估计娶不到新娘子了！

    　　魔教的两人脸色一变，他们也没有想到这小丫头竟然这么的厉害，见到此时多了一个俊美冰冷气息的男人，不由得冷笑道：“我让你们有去无回！”

    　　红衣少女躲过暗器，往后退了一步。撞进了男人的怀抱里。

    　　黑衣男人下意识地伸出手，在闻到少女身上的馨香时，不由得微愣了起来。

    　　他深深地看了一眼少女。

    　　但是少女没有注意到，只是对着魔教的两人骄横道：“把我的东西还给我，那是我师父给我的！”

    　　被他们踩在背上的大鳄鱼冰冷冷血，睁着两只大眼睛，突然甩了一下头。面对突如起来的变故，韩舜的脸色微变了一下，然后伸出双手，紧紧地抱住面前的人，稳住身形。

    　　工作人员面对这样的变故也是一愣，韩舜皱起眉头。唇形冰凉的看了一眼那鳄鱼，紧紧地把人往他怀里带，并且有往身后护着的意思。

    　　谁也没有想到，大鳄鱼突然爬动了起来。

    　　而它嘴上桎梏的那东西，却是松动开来！一下子被它甩了出去！

    　　在场的人都倒吸了一口气，赵导的脸色也变了。现场有些混乱，伴随着一阵倒吸一口冷气的声音。

    　　而韩舜则是把少女给护在身上，被甩了下来。

    　　而刘梦雪两人更是面色惨白。

    　　那大鳄鱼摆动着身子，有些不耐地甩动了一下尾巴。似乎想找寻什么，但是只有干燥的地面，它快速的朝着周围爬动着。

    　　而刘梦雪则是背后凉气上涌，眼睁睁地看着这只大鳄鱼朝着自己爬动了过来。她眼睛微微翻了一个白眼，然后尖叫出声，随即晕厥了过去。

    　　专业人员更是上前来，想要制服住这只鳄鱼。

    　　而它爬行的速度太快了。

    　　他们一瞬间也束手无策，额角也流了一滴汗水。谁知道这只鳄鱼刚才还没什么精神，现在突然就变得狂躁了起来。

    　　苏瓷微微皱着小眉头，去拉韩舜的手：“哥哥，你没事吧。”

    　　韩舜起身，脸色有点严肃地抓着少女的手：“走。”

