
　　等到警方来到龙舌兰死亡的现场，一筹莫展注视着高大壮硕的尸体时。

　　白川悠没急着回家，而是骑着摩托，绕了大半圈，抱有目的性的，来到组织酒吧据点。

　　——这次计划，可是赔进去一辆性能不错的八菱车。

　　可不能就这样算了，得让组织给他补发一辆才行。

　　白川悠一脸认真。

　　推门，一进酒吧。

　　琴酒四人居然都在。

　　说来也是挺厉害，刚刚在警察的眼皮子底下狙死一个人，完事立马就能回据点喝酒。

　　这究竟是组织的逃跑路线太过隐秘？还是东京的警察太过废物？

　　正想着。

　　基安蒂见白川悠回来，热情的朝他打招呼：

　　“克什瓦瑟！刚刚的配合不错啊。”

　　“姐姐已经帮你把龙舌兰解决了。”

　　白川悠伸出大拇指：“不愧是好姐姐，你这狙打得真准。”

　　“……然后我回来了第一时间就来表扬我，不像某个坑货，只知道发短信给我排任务，跟个npc似的。”

　　琴酒正想听白川悠要怎么跟他解释这件事，没想到对方上来，一开口就连珠炮似的内涵他，让他动作一顿。M.23sk.com

　　基安蒂注意到这个细节，忍不住汗颜的瞄了瞄琴酒。

　　随后压低声音，提醒白川悠：

　　“琴酒还在呢。”

　　“放心，咱俩声音小点议论，老琴听不到。”白川悠比了个噤声手势，故意压出更低的声音，说给基安蒂听。

　　当然，这个音量的话，琴酒又不是聋子，肯定也是能听得到的。

　　基安蒂有点哭笑不得。

　　真的，整个组织也就克什瓦瑟你，敢这样皮。

　　老实说，再这样下去，她都害怕某一天琴酒忍受不了了，失手毙了白川悠。

　　沉默片刻，琴酒面色一冷，没什么好气的开口：

　　“克什瓦瑟，虽然你这次做得很隐蔽，该毁掉的证据也毁掉了……”

　　“但我还是要提醒你，你的这种行为，是在给自己引火。”

　　听到琴酒的话，其他三人皆是沉默不语。

　　——这场面，就像是一个学生被班主任逮到训话，另外的学生全不敢吱声一样。

　　白川悠也知道，琴酒说的是龙舌兰的事。

　　这次自己设定计划，支配摄影师，曝光龙舌兰的行为，确实有点歹毒。

　　以琴酒的能力，能看出他在事件背后的动作，也不奇怪。

　　座位另一边。

　　伏特加忍不住看了琴酒一眼。

　　不是……关于龙舌兰的问题，大哥你那天在保时捷车上，可不是这样说的啊。

　　伏特加很想吐槽，但这个行为实在是不符合他的画风。

　　于是他冷冷开口，跟着话题的节奏，附和琴酒，警醒白川悠：

　　“大哥说的没错。”

　　“……龙舌兰可是组织屈指可数的精英，就这样死掉的话，组织定会追查到底。”

　　闻言，白川悠认真的点点头。

　　随后，他突然有些同情似的叹了口气，一脸惋惜的来到基安蒂面前，拍拍她的肩膀。

　　在酒吧里几人不明所以的注视中，白川悠露出很是担忧的表情，语重心长道：

　　“唉，好姐姐，你看吧，老琴和老伏都说了。”

　　“……今后在组织里，你和科恩老哥，还是多加小心吧。”

　　“就这样杀了任劳任怨的龙舌兰大哥，嗯，组织肯定不会放过你们的。”

　　基安蒂：“？？？”

　　科恩：“？？？”

　　两人听完白川悠说的话以后，差点吐血。

　　这小子搁这玩什么仇恨转移呢？

　　琴酒是在警告你好吧？

　　明明说的是你故意曝光龙舌兰的情报，还有支配暴力集团，绑架龙舌兰这两件事才对吧？

　　md装什么傻？

　　两人脸色一黑。

　　不光是基安蒂两人。

　　将白川悠的厚脸皮态度尽收眼底后，琴酒都忍不住额头青筋显形。

　　这TM还是人类吗？

　　人类的脸皮为什么会这么厚？

　　手上一用力，只听嘎吱一声，琴酒手中，塑料外壳的行动电话，露出丝丝裂缝。

　　他压低声音，强忍愠怒的冷冷说道：

　　“克什瓦瑟！我把话说清楚好了。”

　　“你现在犯下的罪状，如果被调查清楚，上报给组织，有几条命都不够你死的。”

　　琴酒此时的表情很是严肃。

　　冰冷的眼神仿佛能够冻结时间。

　　然而，还是吓不到我们的阳光大男孩——

　　“嗨呀，刚才我就开个玩笑而已。”白川悠状似轻松的笑了笑，毫不在意的耸肩，“你看看，啧啧，有人又急了。”

　　琴酒：“……”

　　看着白川悠那副嘲讽力十足的表情，琴酒真想拔出他的伯莱塔M92F，朝对方傻B一样的笑脸上，狠狠的开一枪！

　　但以这小子的性格……

　　就算手枪顶天灵盖上了，估计也会脸色不变的对自己微笑，搞自己心态吧？

　　想到这，琴酒心中一叹气。

　　很是熟练的运气，做出几个深呼吸，压下怒火，他不再继续这个话题，接着说起正事：

　　“我收到消息，贝尔摩德似乎要从纽约提前回来。”

　　“不出意外的话，应该是想调查龙舌兰的死。”

　　琴酒凝眉，观察白川悠的反应。

　　后者歪歪头：“啊？贝尔摩德是谁？”

　　“组织的顶尖杀手，有着高超的易容技术。”

　　琴酒解释一句，接着毫不留情的评价道。

　　“……就算是你，遇到她也只有死路一条。”

　　“行，我知道了。”

　　白川悠笑了笑，遵从心的意愿，“那我苟住就行了，尽量不碰到她。”

　　应付完琴酒要说的，白川悠下一秒就开始走神，压根没咋去想什么贝尔摩德。

　　他来这里，最重要的目的，可是白嫖一辆车来着。

　　于是，等琴酒说完，他清清嗓，摆出期待的小眼神，不忘初心的问道：

　　“那什么，老琴。”

　　“……话说，我最近任务完成的这么好，组织能给我安排量新车不？那辆旧的八菱炸了。”

　　“这种问题自己解决。”

　　琴酒冷漠的拒绝，同时心中暗爽。

　　臭小子刚才搞了他半天心态……这会可算轮到他反过来掌握主动权了。

　　克什瓦瑟这家伙是情报贩子。

　　天天接委托黑雇主，一单两吃捞油水，熟练的跟什么似的，日常生活中更是富得流油……

　　不会真以为他不问就是不知道吧？

　　现在回过头来，搭进去一辆车就来跟他苦脸卖惨，蹭体制福利吃……把组织当成什么了？

　　有没有点紧迫感？

　　琴酒报复似的冷笑一声，不再搭理白川悠。

　　后者一阵无语，之后尝试着打感情牌无果，确定琴酒是真的不打算给他弄辆新车后，便自讨没趣的一人离开。

　　——这酒吧，不待也罢！

　　看来车的话，只能自己想想办法了。

　　最近先蹭蹭小橘的车坐，或者干脆骑摩托。

　　总之，这次设计搞死龙舌兰，琴酒似乎并没有太生气的意思，也就平常程度的面瘫，这点倒让他稍稍放心。

　　至于对方来回强调的贝尔摩德……白川悠压根没放在心上。

　　【解析】能力一开，贝尔摩德再强的伪装毛用没有。

　　在自己眼里，都跟没穿衣服一样，身上有几根汗毛都能计算得一清二楚。

　　而且，贝尔摩德的情感有很大缺陷——太过看中小兰与工藤新一，在他看来，是个失败的杀手。

　　情感致人软弱……

　　虽然这不是真正的软弱，但如果能合理利用的话，用来将死对方，也足够了。

　　从酒吧离开以后，白川悠骑上摩托，故意绕了个远路，打算回家。

　　骑到半路，白川悠忽然又想起，貌似龙舌兰那群守着窃听器的手下，自己还没来得及处理呢。

　　活捉龙舌兰的时候，自己曾经用假的声音，让那群手下回去待命。

　　这会龙舌兰挂了，也不知道那群人知不知道。

　　思考间，白川悠把摩托骑到那栋别墅附近不远处，开启【解析】向里面查看。

　　数据化的世界在眼中呈现。

　　果不其然，龙舌兰的那群手下，还老老实实的待在里面，轮流监听着窃听设备，看来是还不知道自己的头头已经没了。

　　白川悠微微一笑，刚想下个套料理这伙人。

　　但就在这时，他忽然转过头，朝着不远处的巷子看了一眼。

　　在巷子口，一个熟悉的身影往后一躲，险之又险的避开视线。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-072- 把组织当成什么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 