    习惯了在黑白和粗糙的线条间寻找灵魂，也时常感叹画师精妙的作品，被粗犷的印刷拉胯的无奈。

    乍一看到这精美的画面，满是细节的画作，还有鲜艳的色彩，迈洛还有点没回过神来。

    翻开封面，又快速的翻开了几页漫画后，他很快和加兰一样发现了这本画册的价值！

    一本全彩的绘本，而且是完成度极高，画风极佳，故事新颖的画册，价值远在一千铜币之上。

    他手里就有收藏着几本画师亲手绘制的画册，价格在一万到五万铜币不等。

    这本画册要是出现在洛都城里，要是碰上喜欢的富家小姐，随便卖出五万铜币的价格也是一点不稀奇。

    “我也要两本。”迈洛毫不犹豫的说道。

    买到就是赚到啊，等回了洛都，一本收藏，一本转手一卖，还能小赚一笔，美滋滋。

    接连两人看了试看版之后，都决定要购买两本，这让排队的客人们的好奇心完全被挑了起来。

    看着两人掏钱，将两本画册买下，众人更想知道这画册究竟是什么了。

    “给我也瞧瞧。”哈里森同样是绘本爱好者，算是混乱之城圈子里藏书最多的玩家了。

    他从迈洛手里接过那本试读绘本，同样很快被封面的彩绘震惊。

    混乱之城几乎没有拿得出手的画师，想要淘到一本从洛都流出来的彩绘极难，他手里的几本质量平平无奇，但也足够在小圈子里装逼了。

    而现在这本绘本，质量已经远远超出了他手中的所有绘本，精致的画面，可爱的小美人鱼，无不让人喜爱。

    乔治娜的生日快到了，这些天哈里森一直在想给她送什么礼物。

    现在看到这本绘本，他终于找到目标了。

    “我也要两本！”哈里森毫不犹豫的说道，开始掏钱。

    哈里森是麦米餐厅的熟客了，不少人都认得他。

    “这画册到底是什么啊？”

    “一个个看了啥都不说，光是买买买，难道真是宝贝？”

    “我喜欢绘本，让我也康康！”

    客人们议论着? 试看版绘本也是开始在人群中传播起来。

    “哇！竟然是全彩的！”

    “没想到安妮这么厉害！”

    “麻麻！小美人鱼好漂亮！我要嘛！”

    “爸比? 我也想要小美人鱼，不给我买的话? 人家要哭辽……”

    “你都三十二岁了? 说话能不能成熟一点？！”

    “男人至死是少年！”

    “我要一本！”

    “我也要一本！”

    看到试看版的客人，完全被绘本的质量所折服。

    识货的人已经看出这画册的价值? 家长们也乐意给自家孩子买一本优秀的儿童读物，毕竟故事有趣且童真可爱。

    当然? 主要是麦米餐厅的熟客们的确大都是不缺钱的主。

    一千铜币看起来价格昂贵? 但远不及他们在麦米餐厅吃一顿饭的消费。

    莫莉和夏娃有些手忙脚乱的清点着钱，然后将绘本交给热情满满的客人手中。

    毕竟是第一次出来卖，没有经验，也从来没见过这么多钱? 两人都有些忙晕了。

    “别着急? 大家排好队伍，一个一个来。”亚北米娅的声音响起，笑眯眯的接过一位客人递来的钱，扫了一眼之后，便丢入钱箱之中? 顺手抽了一本绘本放到他的手中。

    亚北米娅的出现，让原本有些混乱的场面很快恢复秩序? 客人们按照排队顺序逐一上前购买绘本。

    “这个姐姐好厉害。”莫莉和夏娃抹了一把汗水，看着微笑着与客人交流? 然后完成交易的亚北米娅，眼中满是崇拜之色。

    餐厅开始营业前? 一千册绘本已经卖出了三分之一。

    队伍中许多客人的手中都拿着绘本? 还有不少人已经忍不住翻阅起来? 赞叹声时常响起。

    “好了，暂停一下，咱们该去吃饭了。”亚北米娅将绘本交给最后一位上前的客人，笑着从桌下拿出暂停售卖的立牌取出放在桌上，锁上钱箱，带着两个小姑娘转身进餐厅。

    “不……不需要有个人守着吗？”夏娃小声问道。

    “老板说，到了饭点，吃饭才是最重要的事情。”米娅笑着道：“不然不光是你自己要饿肚子，等着和你一起吃饭的人也要遭罪。”

    莫莉和夏娃若有所思的点头。

    然后她们进门，便看到了在餐桌上坐着的伊琳娜。

    “公主殿下！”两人一惊，连忙躬身行礼，恭敬的说道。

    “嗯。”伊琳娜微微点头，“去洗手准备吃饭吧。”

    两人本来还有些紧张，听到这话，又是有些受宠若惊，她们竟然要和公主殿下一起吃饭吗？

    “走吧，我带你们去洗手。”亚北米娅笑着拉着两人向厨房走去。

    “绘本卖的不错呢，做得很好，多吃点，一会还要干活呢。”麦格看着有些拘束的坐着的姐妹俩，笑眯眯的夸奖道。

    先前抢购的热况他看到了，意料之中，但还是有点小骄傲。

    莫莉和夏娃偷偷瞄了一眼伊琳娜，还是不敢先动筷。

    “吃吧。”伊琳娜看着两人点了点头。

    两人这才拿起筷子，开始专心对付面前丰盛的午餐。

    这顿午餐实在太丰盛了，各式各样的美食都是她们从未见过的，味道更是超出了她们的想象。

    入口即化的豆腐脑、麻辣鲜香的剁椒鱼头、酥香美味的叫化鸡、软糯香甜的红烧肉……

    这一顿饭吃的莫莉和夏娃姐妹如梦似幻，简直不敢想象这世上竟然有着如此美味的食物。

    如果可以的话……他们愿意给麦米餐厅一直干活，只要能够管饭就可以了！

    至于工资什么的，根本不重要。

    金钱能够买到这样美味的食物吗？

    是可以……

    但一千铜币绝对不够。

    众人吃过午餐，短暂休息，麦格开门营业。

    “麦格先生，你有两个优秀的女儿。”加兰第一个走进餐厅，看着麦格由衷得说道，然后凑上前，压低了几分声音道：“在下有一件非常重要的事情，想在中午营业结束后和您谈谈。”

    “可以。”麦格微笑点头。

    经过食全食美的不懈努力，麦格的粉丝值已经成功突破三十万，相当成功的一次合作。

