    欧阳修虽然有气血，但却没有正中圆浩然正气对异族感应的那么强烈。

    听着正中圆的提醒，欧阳修却是不解的看着正中圆问道。

    “什么来了？”

    正中圆柔顺的头发轻轻的抖动，却是已经在蓄积浩然正气，站起身凝重的看着树林里的黑影说道。

    “异族。鬼族居多，现在已经围了上来。”

    正中圆的信誓旦旦，欧阳修狐疑的看着树林，什么都没有。

    “我怎么什么都没看到，而且你还没修炼武道，没有气血之力，怎么看得见鬼族？”

    欧阳修却是狐疑的打量起了正中圆。

    得到的却是他最不想看到的，正中圆一脸你白痴的神情。

    “你傻吗？没听说过听声辩位？”

    “鬼族又没腿，他哪来的脚步声。”

    欧阳修力争辩驳道。

    “我当然知道鬼族没腿，但是阴风阵阵不知道吗？”

    “说的就是有鬼的情况。”

    “说了要你多看点书，你还不听。”

    “你是文科代表，我说不过你。”

    欧阳修死不承认的说道，正中圆看着无赖的欧阳修不由一噎。

    挥手道“算了，你这脑瓜子还是用眼睛吧。”

    用眼睛也总比什么都不用好。

    “鬼族，你释放气血将他们震散就成，它们也近不了身。”

    正中圆在浩然正气的感应下，来的都是些小鬼，只有极少数中鬼，凭借欧阳修的气血足以应付，根本不用他出手。

    看了眼柴火，还有很多，正中圆提着锅打了半锅水，放到重新垒好的灶台上。

    “中圆你这是干嘛？”

    看着正中圆的操作，欧阳修又摸不着头脑。

    正中圆拿起砍刀从剩下的山羊上切下大块的肉丢进锅里，然后才说道。

    “给你熬续命汤。”

    “续命汤？”

    欧阳修不明白意思。

    正中圆翻了个白眼，“就是让你吃饭，恢复气血，明白了吧。”

    “嗨，你这说我肯定明白。”

    欧阳修摸着脑袋笑道。

    我不说你还不是不明白。

    脑子不转动的人。

    正中圆心中不由吐槽。

    一锅汤显然是不够的，正中圆又切了大块羊肉用树枝穿插，烤肉。

    正中圆也有着自己的打算，那就是边吃肉假装修炼，以气血抵御鬼族。

    然后如此往复，快速的显露自己的境界。

    道是生死之间有大恐怖，也有大机缘，更会激发人的潜力。

    而这个理论又有欧阳修在旁一同施行，正中圆也就不怕武道修为展露的过快，而出现什么问题。

    十多斤的羊肉就那么煮着，正中圆侧卧在松针上，烤着火。

    欧阳修则是目光在树林和锅、烤羊肉三者之间来回移动。

    俩人轻松的样子，却是让注视的陈浩南等人嘴角抽搐。

    什么人啊！这是。

    别的学生累死累活，还在战斗，你俩这又吃上了？

    几人无语的同时，虚空镜投射的画面还在减少，也就是说不断有学生被传送出来。

    人比人，气死人啊！

    想着双方的际遇，陈浩南几人心中满是无奈。

    “呜呜～”

    正中圆没躺几分钟，围上来的小鬼却是终于寻到了两人。

    乌压压的钻出了树林，一脸贪婪的向正中圆俩人冲来。

    “杀。”

    欧阳修猛的坐直了身子，对着冲来的鬼族暴呵一声。

    刚刚猎杀狼群的杀气被调动，眉间杀气禀然，体内鲜红的气血调动冲出体外两者相加瞬间冲入鬼族之中。

    “呜哇哇～”

    宛如坚冰碰到开水，凡是被欧阳修气血碰到的鬼族瞬间融化的灰飞烟灭。

    红色的气血一直维持在大棚的范围，凡是冲上前的小鬼一个照面便融化殆尽。

    炼脏境界的中鬼，身上的鬼气则是能多坚持一会，中鬼一多，欧阳修便挥动拳头将其轰杀。

    正中圆也没闲着，已然站起了桩功，进入修炼状态。

    呼吸一长一短，吞吐着空气中的灵气，却是正宗的学校炼体法门。

    “这小子居然还有心思修炼。”

    时刻关注着正中圆俩的几位校长，啼笑皆非的说道。

    陈浩南与黄鑫磊，却是眼睛一亮，嘴角显露一丝笑意。

    修炼了三分钟，正中圆鼻间开始有白雾产生，头顶也有热气升腾。

    两者之间，隐隐约约的丝丝红光浮现，正是炼化得到的气血之力。

    “这小子的资质不错嘛？看来比他那妖孽的妹妹资质还要好。”

    看到正中圆几分钟内就修炼出了气血，二中到八中的校长不由感到诧异。

    “那是，我觉得他们一家的武道资质可能都不错，他爸妈因为家里情况，武道修炼被耽误。”

    “让我们以为，只有他妹妹一人武道资质极高。”

    陈浩南点头，同样几位校长的说法，随即为正中圆打掩护道。

    “且看看吧，这小子古灵精怪的，看他这么做有什么用意。”

    进入会议室只说了一句话的黄鑫磊，也开口说道。

    “嗯。”

    众人闻之点头，结束了讨论，将目光投向屏幕中的正中圆俩人。

    又过了三分钟，欧阳修却是脸上发白，气血消耗过多。

    而修炼中的正中圆，鼻间尺长的白雾随着呼吸吞吐肺与外界之间，头顶的热气更加蒸腾。

    身体周边已有红色气血，可肉眼瞧见。

    锅中的羊汤在大火下，已经煮沸。

    过了五分钟，正中圆肚子“咕噜～”叫了一声，鼻间的白雾和头顶的热气随之消散。

    第一次修炼却是随着肉食的炼化，而顺利结束。

    欧阳修气血已经退回大棚之内，眼睛紧闭，身体也开始摇摇晃晃。

    正中圆连忙拿起木勺在锅内搅动几下，又飞快的撒入盐和自制烧烤料，辣椒面和胡椒粉。

    又是搅拌了几下，煮沸一分钟，让盐溶解，用衣服夹着端到欧阳修身前。

    拿起筷子将大块的羊肉捞出，在风中吹了吹，放到欧阳修手上，喊道。

    “边吃边修炼，保留一点气血，其他的全部释放，保证大棚的安全就行。”

    正中圆话还没说完，欧阳修却是睁开眼，抬起手中的羊肉，狠狠的咬了一口，狼吞虎咽的吃了起来。

    三下五除二便吃了三四斤重的羊肉，腹中有了肉食，欧阳修的脸色也有了丝血色。

    点了点头，欧阳修按照正中圆的话，站桩修炼起来。

    炼脏圆满，欧阳修只是桩功一站定，一呼一吸间便达到了正中圆修炼的水平。

    鼻间尺长的白雾随着呼吸吞吐，头顶热气升腾，产生的热量也比正中圆要高。

    整个大棚都被欧阳修产生的热气覆盖，小鬼在欧阳修修炼的热气下也瞬间融化消散。

    随着修炼，欧阳修的气血在快速的恢复。

    正中圆却是又切了一大块羊肉丢入锅里，继续熬煮。

    至于烤羊肉，考了才十分钟肯定还没熟，但是正中圆肚子也已经空空如也。

    却是不管那么多，拿着小刀在烤肉的表面片着熟肉粘烧烤料吃。

    过了半个多小时，欧阳修修炼完毕。

    正中圆也已吃饱，却是把一半边羊肉全部烤了，见欧阳修结束修炼，不由问道。

    “气血恢复了几成。”

    欧阳修边释放气息维持，直接跑到锅旁抓起羊肉大快朵颐，嘴中含糊不清的说道。

    “三成。”

    “那就抓紧吃，这次吃完炼化后，直接将一次性把气血消耗完。”

    只恢复了三成气血，正中圆也不觉得意外，点了点对欧阳修说道。

    “为什么这么做？”

    欧阳修不解，口中的咀嚼一停，将口中的羊肉咽下，疑惑的看向正中圆问道。

    “别问，到时候你就知道了。”

    正中圆说道，将锅从欧阳修手中拿过，重新放到灶台上。

    从另外半边羊肉上再度剔下四斤羊肉，放入锅中。

    但是锅里的汤水随着熬煮已经蒸发大半，正中圆将自己钢杯里的茶水倒了进去。

    堪堪间蒸发的汤水补满，水面重新淹没羊肉。

    看着正中圆又煮上了一锅羊肉，加上一旁还烤着数十斤羊肉，不会没有肉食恢复气血。

    虽然还是不明白正中圆的用意，但是欧阳修也不恤，点点头表示明白。

    树林中冒出的鬼族就没停过，正中圆不知道的是，周边数十里的鬼物都在往他俩这边赶来。

    但就是知道了，正中圆也只会感到高兴，因为这样对他俩的修炼只有利没有害。

    而在树林中走了半个多小时的三个僵尸族，也终于赶到了战场。

    “吼～”

    浑身被白色绒毛覆盖的与炼脏同级的白僵两只，一只是与炼体同级的紫僵。

    “没想到还有尸族。”

    正中圆诧异的看着从树林中钻出来的三个僵尸。

    “正好我也炼了点气血，就拿你试试刀。”

    正中圆盯上了紫僵，故意的说道。

    “吃完了，我俩先解决了那三再说，你气血掩护我，我来试试刀。”

    “嗯。”

    欧阳修也看到了三个僵尸，气血虽然只有三成，但是对付两个白僵还是手到擒来的事。

    对于正中圆的提议，没有意见，点头同意。

    手上的羊肉也吃的差不多，欧阳修将最后的一点羊肉全部塞进嘴里，满是油腻的手胡乱的在身上摸了摸，拿起砍刀就往外走去。

    正中圆提刀跟上，紧紧的走在欧阳修的气血范围之内。

    白僵是走尸，速度也就是正常走路的速度。

    紫僵则是行尸，速度就是挪动，无比的缓慢。

    俩人都不想浪费时间，欧阳修快步的走到两白僵的面前，红色气血覆盖砍刀。

    “呲呲～”

    一砍一劈，直接结果两白僵。

    正中圆却是借助机会，将刚才修炼出来的气血全部用上，直接一刀将紫僵捅死。

    “噌～”

    手腕一抖，砍刀的刀身极速震动，将刀身上的僵尸血抖落干净。

    “走吧，继续修炼。”

    正中圆目的达成了，心情大好。

    回到大棚，欧阳修继续修炼恢复气血，忙好了事情的正中圆也进入了修炼状态。

    俩人不知道的是，整个试炼场，只有他俩还坚持着。

    其他人，包括一班的陈宝国、谢云天、陈兰都被传送出了试炼。

    出现这个的原因是，一开始守卫军考虑到每人试炼的异族数量，是一对三。

    也就是说，试炼场有三万异族。

    妖兽和野兽不算。

    但是陈浩南等人没想到的是，随着学生被传送出试炼，那么没有被解决掉的异族就会向附近的其他学生杀去。

    也就导致了原本只要解决三个异族就算完事的情况，变成了被空出来的异族围攻。

    加上独木难支，又或者没有正中圆俩人这般配合，纵然是杀了许多，但是气血耗尽，最终还是被传送出试炼。

    看着上万画面变成唯一一个，陈浩南九人心情极为复杂。

    是欣慰没有全军覆没，又是感到深深无奈。

    上万学生，就俩人坚持了下来。

    不甘心的陈浩南，想要寻求安慰，却是联系着东海市和蓬莱三县的试炼情况。

    却是得到四处的试炼，都全军覆没的消息。

    陈浩南看着唯一，不，唯二的独苗苗，略感欣慰道。

    “唉，东海市和蓬莱三县那边的试炼都全军覆没了，我们这边居然是最好的。”

    “也算是我们可以值得高兴的一点。”

    听着陈浩南好似安慰道话，黄鑫磊在内的八位校长不由苦笑。

    “看明天的情况吧，让他们晚点进去，多学一下。”

    “将他俩的过程录下来，我要发到东海市那边，让我们东海市所有高三学生向他俩学习。”

    陈浩南背靠椅子，无奈的说道。

    “是。”

    黄鑫磊听到要让东海市所有高三向正中圆俩人学习，脸上顿时激动起来，连忙应道。

    荒器正好有这个功能，黄鑫磊连忙将正中圆俩人的过程剪录下来。

    就连自个暗箱操作，给正中圆纯阳草的画面都没删。

    黄鑫磊要的就是让所有人看见。

    但是关于正中圆隐藏的武道修为，黄鑫磊则是利用虚空镜进行了隐藏，就算是元神大宗师以及之上的法相大能也看不出来。

    到了凌晨一点，欧阳修第二次修炼完毕，正中圆同样也是。

    已经持续了近两个小时的鬼族进攻就没停过，正中圆都不知道在这时间里杀了多少鬼族。

    虽然是个把个把的来，不像潮水那样。

    “呵！”

    气血恢复到全盛，欧阳修却是按照正中圆的交代，一次性的全部把气血释放殆尽。

    “轰～”

    无尽的红光自大棚冲出，照亮整个山谷，俩人方圆百米的鬼族尽数被融化殆尽。

    欧阳修脸上一白，直接瘫软在地。

    正中圆将煮好的羊肉端到面前，一口一口的喂着吃。

    没办法，气血全部耗尽就会浑身没有力气。

