    安保人员离开后，洛源又开始忙碌起来，还需要仔细进行善后工作。

    将攥成一团的手套、脚套放在桌上，取出一个纸包将里面的粉末倒在上面，特殊材质的塑料袋很快化作一滩液体，被洛源用茶水一冲再用纸巾清理干净。

    刚才的纸包用打火机烧掉，灰烬用水冲散后也用纸巾擦干，一齐扔进角落的垃圾桶里。

    这些都是火雁准备的，他们对销毁犯罪证据极有研究。

    又取出一管黑色药剂。

    像喷香水一样在自己身上细致喷洒一遍，又在休息室内转圈喷洒一遍，最后借着上厕所的机会在走廊中隐蔽地喷洒一遍。

    药雾没有味道，事后使用，专门用于扰乱气味因子。

    据火雁介绍，药雾的制作材料有臭臭花的花汁，经调制后对气味因子的破坏实属一绝。

    天王级犬类精灵到场都休想嗅出蛛丝马迹。

    种种手段令洛源叹为观止，对火雁背后的势力更为忌惮，简直是专门为犯罪而生。

    不过……我喜欢这种稳健！

    抢劫计划未开始前，洛源曾设想出多条后路，但全都被他一一否决了。

    比如，想过让玉罗丸先带着卡牌离开竞技场……

    但后来仔细一想，这才是真正愚蠢的行为，你敢妄动岂不是此地无银三百两？

    要知道，“青云杯”主办虽是天晟集团，但监办者身份更重磅——训练家协会！

    你敢在训练家协会眼皮底下查参赛选手？

    那你可真是足够勇，以后不要想掺和精灵竞赛的大蛋糕，也等着缉查员过来查水表。

    看看赛事中到底有什么猫腻，竟让主办方如此大动肝火？

    第七场对战开始时，主监控室的安保部长终于坐不住了，太子爷到现在还没完成交易必定是出事了！

    但要对这场交易保密，一旁有训练家协会的人监督，他再急切也不敢冲进待战区查看情况。

    只能迂回一下。

    言说自家董事长有事找少爷，但现在联系不上他，想派人进待战区到张子轩的休息室找人。

    负责监办赛事的是一位副会长，想到两位选手已经无缘八强，便允许安保部长派人去打扰。

    蹲在门口的玉罗丸再次给出提示音。

    洛源如前几次般回望，与路过门口的人对视一眼，面色上看不出任何蹊跷之色。

    吱吖——

    隔壁半开的门被完全推开，安保部长在监控中盯着这一幕，眼神瞬间阴沉下去。

    进入待战区的是他的副手，也知道这次交易的内容。

    副手推开门时，身子明显陡然僵住，不自觉颤抖两下才走入休息室中，里面明显是出了大问题！

    约莫三、四分钟后，这位副手提着一个手提箱匆匆走出。

    主监控室中，副会长端起桌上的茶水眯眼轻抿一口，目光落在屏幕中的手提箱以及安保部长后背上。

    “咳！咳！咳！”

    三声呛水的轻咳，副会长连忙拍打胸口顺气，做出一副不好受的表情。

    安保部长瞬间惊醒，后背冷汗已经浸湿衬衫。

    刚刚情急之下，他差点就做出不理智的决定。

    他刚才真想带人冲进待战区，将周围所有相关人员软禁，亲自去看看休息室中发生了什么。

    但他不能！

    训练家协会就在背后盯着自己，代表大夏联盟的权力机关，眼里不容揉进半粒沙子。

    曾经他们要借训练家协会的虎皮震慑奸诈的天神海盗团。

    如今助力却成了掣肘。

    为了保障集团清誉，他必须打碎牙往肚子咽，绝不能表露出任何异常。

    该死的张子轩！

    该死的基米尔！

    该死的天神海盗团！

    你们到底做了什么？我家太子爷怎么样了？为什么单单只将交易用的箱子提出来？

    电话铃声响起，副手有消息传来。

    “抱歉，古会长，集团公事，我要暂时失陪一段时间！”

    姓古的副会长是一位中年男人，年龄现在约莫有五十多，双鬓已经斑白，眯眼笑着时透出和蔼意味。

    “林部长放心去吧，有我们协会在保驾护航，赛事绝不会出现一丝纰漏。”

    “这可是云州市的一件盛事啊！代表着我们云州这一代的新鲜血液，这若是中途出了问题，先不谈我有没有脸面见同僚，我这个糟老头子的乌纱帽是保不住了。”

    “唉，老头子我可还有四年多就退休了，应该不会有人不想给我这个面子吧？”

    被点名的林部长心中一凛。

    面上赔笑着，心里苦笑着，暗骂这波是搬起石头砸了自己的脚。

    “哈哈哈，托您老的洪福，这次赛事一定会举办成功，选手们也会如赛事名字这般直上青云！”

    “也要借林部长吉言了。”

    古副会长一拍脑门，露出一副懊恼的表情。

    “瞧我这记性，林部长还有公事要忙，那就快点去处理吧？”

    告罪一声后，林部长匆匆离去。

    ……

    “什么？齐少倒在了休息室中？……真的只是昏迷吗？那就好！还没到最糟糕的地步……我们的筹码也还在，唯独水君之血不见了？那张子轩呢？……张子轩也在休息室中？和齐少一样都被迷晕了？废物！蠢货！”

    判断出黑手的目标，林部长立即做出一些针对布置，企图能做出一些挽回。

    “查！给我狠狠的查！让待战区外的巡逻人员把眼睛放亮点，不要放过任何一个可疑选手！”

    “搜身？你TM是猪吗？训练家协会的人在盯着，你敢这么对待参赛选手？”

    “我是让你看那些选手的私人物品，谁最有可能夹带水君之血！”

    “另外，让暗组出动，路上去劫那十四位选手，不要伤害他们的性命，只把他们的随身物品带回来？”

    “我怎么知道是谁拿走了水君之血？”

    “我一直在监控中盯着，没有发现任何异常，只是觉得这些选手们最可疑！”

    “还有，你只是我的副手，我不需要向你解释我的决策，你也只需要去执行，懂了吗？”

    ……

    第八场比赛开始，洛源就带着小锯鳄和玉罗丸离开待战区，经由内部通道登上竞技场的观众席，很轻松的在人群中找到气质独特的阿塞萝拉。

    看完最后一场对战，洛源在退场拥挤的人流中一把拉住姐姐，近乎环抱着把她带出竞技场，美名其曰防止姐姐被其他不要脸的臭流氓占到便宜。

    “没看见别的流氓，我自己养大的臭猪倒是有一只。”

    “诶？猪怎么会是臭的呢？大猪蹄子最香了，姐姐我们中午去吃猪脚饭吧！”

    阿塞萝拉：……

    洛源：装傻充愣我绝对是无敌的！

    “吃什么猪脚饭？回家！是我做的饭不好吃吗？你还想着外面饭店里的妖艳贱货！”

    这件事洛源没法反驳。

    姐姐这几年一直用心磨炼厨艺，联盟的家常菜她都学会了，味道一点也挑不出毛病。

    正当洛源要点头时，一股冷风从背后出来，令他疑惑的扫视四周。

    “我改主意了！”

    阿塞萝拉突然开口，将洛源的注意力吸引回来。

    “我们今天不回家吃饭了，正好这附近有一家网红餐厅，今天我们就去那里吃午饭。”

    说完，阿塞萝拉就走在前面引路，洛源只能满头疑惑的跟上。

    只是……

    这路怎么越走越偏僻？

    会有网红餐厅开在这种污水横流的肮脏巷子中？

    “姐姐，你是不是看我成长的太快，忍不住要找个偏僻的地方弄死我，然后继承我的万贯家产？”

    啪！

    洛源的小脑袋瓜又挨抽了。

    阿塞萝拉嗔目瞪着洛源，对臭弟弟的跳脱感到无奈，我堂堂一位王室后裔会看上你那点玩意？

    “不是要弄死你，是要弄死别人！”

    洛源想起卡牌中的水君之血，知道姐姐可能不是无的放矢，警惕地扫视四周。

    “呵呵呵，一个口吐狂言的小丫头，没想到真被你发现了。”

    冷笑声在前方传来。

    洛源面色一凝，赶忙挡在姐姐身前，将精灵球中小锯鳄放出。

    前方拐角处。

    一位身材高大的男人走出，穿着一身特制的白色训练家制服，面部带着一张银色面具。

    他身后跟着一只身高略逊成人的巨大蓝色独角仙。

    赫拉克罗斯！

    拥有“虫系斗士”之称，种族平均成就极高，被广大训练家推崇。

    完蛋！

    根据气势推测实力，小锯鳄九成九打不过这只赫拉克罗斯！

    洛源悄悄摸向口袋中的催眠毒雾，等会直接用非常规手段对付他，一定不能让战斗波及到姐姐！

    肩部突然传来拉力，洛源一脸懵逼的被姐姐拉到身后。

    “小菜鸟就不要强抢C位了，这是属于大人们的对战，你在一旁呐喊助威就足够了。”

