    第118章直女落落在线拒绝未来婆婆

    三人来到一处不太起眼的位子坐下，服务生很快拿来菜单，递给简落。

    简落示意给陆隽母子。

    “你来吧！”陆隽道。

    苏雨也表示：“别看阿姨已经五十多了，还是能吃辣的，东西也不挑，丫头你就随便点吧！”

    简落没想到苏雨也和他们年轻人一样，很快的就融入了进来。

    于是,她打开话匣子，道：“阿姨，这家冒菜很好吃，有很多不能吃辣的同学都来呢！它的菜品不仅新鲜，味道也一级棒。我们今天就点个香辣口味的，好吗？”

    “当然可以啊！”苏雨是越看简落越喜欢。

    不一会儿,冒菜就端上桌了。

    和简落说的一样，色香俱佳。

    苏雨忍不住拿起筷子尝了一口,果然,味道是一级棒的！

    起初，简落还有些忐忑地看着苏雨，生怕不合她口味，直到见她两眼放光，简落道，“不错吧？”

    “太好吃了！”

    简落笑了，成就感满满，“好吃您就多吃一点。”

    陆隽见两人很合得来，很多时候，他们聊天，似乎就忘了陆隽的存在。

    不一会儿，他起身，道：“我去拿点醋吧。”

    苏雨和简落没有看他，相互点了点头。

    陆隽：“......”

    等他离开后，苏雨忽然对简落道：“落落，我可以这么叫你吗？”

    简落愣了一下，道：“当然可以啊！”

    “我想，拜托你一件事情。”苏雨有些为难道。

    简落见她神色严肃,于是放下筷子，认真听起来。

    “医生跟我说，阿隽的这个病，是因为压力太大，加上职业因素，他需要治疗。药物方面，我是不太担心的，可医生还跟我说，希望他能够多和关系比较好的人接触接触，让他放松心情。我陪在他身边的时间不多，这次来，也只知道你和他关系比较好，你能不能帮帮阿姨，多跟他接触接触，如果可以的，你们也可以去走走？”

    简落听了，想了想,直言道：“阿姨,其实,我时间不太多。现在大四,马上要准备毕业的事情，还有各种商演，还有工作。可能不太能够帮到您。”

    她不是一个什么事情都能够答应下来的人。苏雨的话，让她知道陆隽的病需要陪伴，也知道苏雨才来几天，知道陆隽身边有她，但是，她和陆隽的接触时间有多少，自己心里是很清楚的。

    简落还说：“阿姨，陆队长和他们队里的其他同事关系很好的，您也可以叫他和队里的朋友多接触接触，还有，那个谢辞。”

    虽然自己不能帮上太多忙，但是简落能够想出其他办法。

    苏雨听了，有些不自在地点了点头：“好的，我会跟他们说的。今天在这儿碰见你，才想着让你也......”

    “我知道的，阿姨，有时间的话，我会约陆队长出来玩的。”简落说。

    “好。”

    此时，陆隽也正好回来了，见他们还在聊，仿佛有很多聊不完的话，于是好奇地问道：“聊什么呢？这么起劲儿？”

    苏雨道：“聊你啊！”

    “我？”陆隽忽然神色有些慌张，进而笑道，“我有什么好聊的？”

    不会是把我小时候那些叛逆的事情讲给简落听了吧？

    苏雨和简落只是笑笑不说话。

    ......

    (本章完)

