一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十五章打我？

    陈强并未理会蒋天林的叫嚣，而是看着黑子、六子，李光头三人。

    他问道：“你们三个怎么回事？一身的伤。”

    闻言，黑子、六子、李光头纷纷低下了头。

    被人打了，确实是不好意思说出口。

    关键打他们的人还是陈大师的大舅哥，他们自然更不敢多说什么。

    “呵呵，不要问他们，本公子告诉你，是我手下打的，怎么了？”

    看到陈强无视自己，蒋天林一肚子的怒气无处发泄，恨不得激起陈强的怒气，这样教训起来才爽。

    “是不是？”陈强看着黑子等三人问道。

    三人犹豫了一下后，齐齐点了点头。

    见状，陈强神色一凝，这三人是他带来的，出了事，他自然得管。

    “谁打你们的，你把他们指出来。”陈强淡淡说道。

    “陈大师，算了吧！”黑子说道。

    “对，陈大师，不要因为我们伤了和气。”六子同样说道。

    在他们心中，那些打自己的人是陈大师女朋友的哥哥的保镖，碍于女朋友的面子，陈大师未必会帮他们，此刻说出来，最多也就是表面上说一说，当不得真。

    “你们是我的人，岂能让人随便欺负。”陈强说道：“不用害怕，今天，我在这帮你们讨回公道。”

    “笑话，就凭你？”蒋天林怒喝道。

    “小子，我没跟你说话，你能不能不要总是插话？信不信，老子打的第一个人就是你。”

    陈强脸色一沉，说道。

    这蒋天林自从进来之后，一直摆出一副高高在上，自以为是的样子，真的让陈强看得十分不爽，要不是看在他是蒋欣哥哥的份上，就这装逼样，陈强早就给他一点颜色瞧了。

    “你妈逼，还敢威胁我，简直是找死。”蒋天林怒气横生，对着早已经想要动手的保镖吩咐道：“你们都给我上去，教训这小子。”

    “天林哥，不要……”蒋欣还想要阻止，她感觉自己的天林哥可能要自讨苦吃了。

    “欣儿，这人太嚣张了，你不要管。”蒋天林没有听，继续吩咐保镖道：“你们还愣着干什么，还不给我上？”

    “是。”

    保镖齐齐答应道，再次缩小了对陈强的包围圈。

    “既然找死，那就成全你们。”陈强脸色一凝，毫不畏惧。

    黑子、六子、李光头三人的血液也开始有些沸腾，距离上次陈大师在黄州桥一人干翻十多个狠角色时也有这么多天了，想不到，今天又能再看到陈大师出手。

    他们嘴里虽然说着不要陈大师替他们报仇，但是心里却是十分期待的，毕竟没人愿意挨打。

    先是两个保镖率先朝着陈强冲了过去，本以为可以一招便拿下陈强，却没想到，两人刚刚靠近陈强身体，脸上就挨了一拳。

    这一拳就像是有千斤之力一般，直接把两人给捶飞了，砰砰两声，两人直接跌倒在地，鼻血、牙血就像是泉水一般涌了出来。

    这一幕，吓得蒋天林以及一众保镖都是一愣，完全超乎了他们的想象力。

    “不可能啊！这两个保镖可是自己从家里亲自挑选出来的，怎么这么不禁打？”蒋天林瞪大了双眼，不可思议的说道。

    蒋欣无语的摇了摇头，都说了不要动手，非得动手，看来这些保镖得全军覆没了，对于陈强的脾气，他十分了解。

    黑子，六子，李光头三人热血沸腾，就差拍手鼓掌叫好了，这陈大师就是厉害，一招就轻轻松松制服了两人。

    “不要墨迹了，都上吧。”

    陈强扫视了一眼剩下的保镖，说道。

    剩下的十余个保镖面面相觑，心里也有些害怕，刚才陈强出手太快，他们都没怎么看清，众人知道一点，对方绝对是一个硬茬子。

    “上啊，怕什么，他一个人，你们这么多人，一拥而上，我就不信，他能招架得住？”

    蒋天林看到陈强居然嚣张到要挑战他手底下所有的保镖，关键是，还摆出一副牛逼哄哄的样子，这让他看着非常不爽，又看到自己手下那些保镖居然还真的被唬住的时候，更是气得火冒三丈，大声呵斥道。

    对于蒋天林的吩咐，这些保镖不敢不听，而且也觉得蒋天林说得对，对面这人虽然厉害，但毕竟也就是一个人，他们要是一拥而上，对方肯定招架不住。

    想法是美好的，现实却是相当残酷的。

    就在众保镖一拥而上之际，陈强大手一探，直接抓住了最前端的一个保镖，就像是抓起地上的扫把一般，轻飘飘的。

    于此同时，他把手中抓起来的保镖朝着众人扫去，就像是扫地一般，那些冲过来的保镖无一幸免，全都被扫中，一个个就像是被铁棍扫中了一般，轰然倒地，躺在地上嗷嗷直叫，最后，陈强更是直接一甩，就像是甩皮球一般，把手中抓起的保镖直接从大门口甩出了别墅大厅。

    整个过程，不到五秒钟。

    瞬间，全场死寂。

    一个个瞪大了双眼，难以置信。

    尽管，蒋欣见识过陈强的身手，知道这些保镖不会是对手，但，没想到陈强这么厉害，仅仅眨眼之间就把这些保镖打的连还手之力都没有，身手似乎比上次见面时，又厉害了不少。

    黑子，六子，李光头三人也都傻眼了，太不可思议了，这哪里是在打人啊？活生生的一个单人武术表演秀。

    蒋天林双腿在颤抖，看着陈强，内心的恐惧在慢慢升腾，这人是谁啊？怎么这么厉害。

    他很清楚，自己带来的保镖可都是家族里的A级保镖，一个个身手强悍，可怎么在这小子面前这么不禁打？就特么跟三岁小孩一样，弱不禁风。

    越想，他越是震惊，恐惧。

    可还没等他恐惧完，陈强便朝他走了过来，一步一步。

    每一步，仿佛都踏在了他恐惧的心脏上。

    “你……你干什么？”蒋天林这回终于意识到了什么叫做害怕，整个身体汗毛竖起。

    “我干什么？”陈强呵呵一笑，“你说呢？”

    “我告诉你，我可是蒋家的人，你要是敢打我，蒋家不会放过你的。”蒋天林把家族搬了出来，在他看来，凡是天海市的人，没有不知道蒋家的，提出蒋家，谁不会给几分面子。

    可他哪里知道，陈强压根就不知道蒋家是什么家，即便知道了，又如何？

    有药王经在手之后，他又何须惧怕任何人。

    “那我就在你口中所说的蒋家教训我之前，我先教训你一顿。”陈强并未停下，依旧朝着蒋天林走去。

    “你……敢？”蒋天林没想到，自己都已经亮出了蒋家的牌子，这小子居然还敢动手，心一下子就颤抖了起来，不断往后退。

    “那你就试一试？”陈强玩味一笑，笑容中带有一丝诡异。

    现场形势一下子就紧张起来。

    “陈强，你……你能不能放过我天林哥，他也是一时冲动才惹了你。”

    就在这时，蒋欣突然往前一跨，横在两人中间，求情道。

    陈强一愣，看着蒋欣那楚楚可怜，又有些乞求的眼神，终究还是有些心软。

    毕竟，之前这个蒋天林要教训他的时候，蒋欣曾替他求情过，即便，他并不需要，可也记在心里，所以怎么说，也得还一个人情回去。

    “既然如此，那我就给蒋小姐这个面子。”陈强淡淡说道。

    蒋欣闻言，脸色一喜，“那我替天林哥谢谢你了。”

    陈强脸上没有表情，只是看着躲在蒋欣身后的蒋天林，轻轻扫了一眼，厉声说道：“小子，今天看在你妹妹的份上，我饶过你，但你以后要是再敢打我的人，我一定不会放过你。”

    黑子，六子，李光头听到陈强的话，一个个感动不已，陈大师是为了他们才动的手，跟着这样的老大，一生也值了。

    蒋天林心里怒气滔天，咬牙切齿，一个乡巴佬居然敢威胁他，他堂堂蒋家嫡系子弟，在整个天海市，也没多少人敢对他不敬，何时受过这样的威胁和侮辱？

    “乡巴佬，你给我等着，我一定会给你颜色瞧的。”

    蒋天林紧握着双拳，心中暗骂

    可这些歹毒的想法，他只能埋藏在心里，好汉不吃眼前亏，这道理他还是懂的。