    许是很短，又或漫长的时光，季玖觉得自己不过是迷瞪了一下，再睁开眼，身后那人已经撤出身体，离开了。如不是周身遭血液浸透，他觉得这像是一场幻觉。

    一场幻觉。没有刺杀过，没有心痛过，没有血流成河过。

    季玖软绵着翻了个身，脑中一片空白，在这短短一瞬，万事皆休。

    其实又是何必？季玖默默地躺在血床上，看着漆黑屋顶。他不是傻子，是堪称七窍玲珑的人，怎么会察觉不出那人每次抱着自己时的柔情万种，那样小心翼翼的姿势、禁锢般的拥抱、每次开拓时的细致温存……便是新婚那夜，季玖也承认，对自己妻子，也不曾这般温柔缱绻过。

    可那又如何？

    仿佛一场幻觉。就是再轻怜蜜爱，他也是季玖，也是不情愿被他压在身下的人。那些温柔甜蜜，不过是一场笑话。

    不过是滑天下之大稽！季玖想。而后闭上眼，难过的说不出话来。

    他是聪明人。早已疑心这件事究竟是不是仇怨那么简单？肌肤相亲是这世间最亲密的行为，对方的身体、肌理、骨骼、呼出的气息……无一不彻底袒露，那样的含情脉脉，季玖是懂的。因为懂，反而不信。

    如何信？信了又能怎么样？他除了知道他是妖，其余的一概不知。他唯一知道的就是，他是季玖。二十多年来循着一个方向，走到除眼前这条路，再无路可走的季玖。他的身后有妻儿，他的肩上有责任，他是要彪炳史册的季玖。这突兀出来的妖，是他的障碍，是他要跨过去的，要扫荡除尽的障碍。

    季玖摸了一把身下湿润被辱，抬起手来，借着那盏并不明亮的油灯光线，观看掌纹里的红，红的深深浅浅，在光线里明明灭灭，在他眼里，仿佛猩红大缎蒙上眼球，那些无处不在的艳红，泛滥成灾。

    心口的位置又一阵阵微痛起来，身后被人泄怒的地方，也仿佛从麻痹中觉醒了似的，传来阵阵痛感。

    季玖翻身坐起，弯腰抓起被抛在地上的衣袍重新穿上，脚步漂浮着走出帐外。四处都痛，哪里都痛，痛到脑仁之后，季玖想出去走走。

    刚走出帐外，季玖惯性的看了眼身旁，却微微一愣，本该值守在那边的人却不在岗上。

    沈珏不在这里。

    季玖这时才想起刚刚被他撞破的事，心中一紧，不由自主的担心他会宣扬开去，眼下人又不在，这担心就越发浓重，季玖也顾不上身体不适，在营中穿梭着找寻。

    正找着，遇到夜巡的兵卒，季玖抓了个人来问，那人指着营外空地，说看见他出营了。季玖当下便追了出去。

    营外只有一条大路，原是草地，后被马蹄脚步踏成黄土，季玖沿路寻了一圈，想了想，转身走到右侧小路，踩着露水湿润的草地，与黑暗中前行。直到耳边传来流水的声音，夜里的河水在奔腾着，闪烁着星光映射，有着斑斓亮光。季玖停下，在草丛里环顾四周，入目景致是熟悉的，这是那条他曾跳进去的河。

    流水声是静的，同时也是欢腾的。在这样寂静又嘈杂的声音里，季玖听见了喁喁低语。

    循着声音看去，在那粗大的柳树旁，季玖看见了两个人影，影影绰绰的面对面站着，似非常熟稔的模样，正在交谈。说些什么听不清，季玖却知道那是最不该在一起的两个人，一人是那刚刚被他刺了一刀的妖，一人却是沈珏。

    季玖感受到了一种背叛。是那种，被亲近之人出卖的背叛，让人难以忍耐。

    时间虽不长，沈珏带给他的感觉，却是熟悉的，在偶尔眼风交汇的刹那，他会露出孩子般的神情，甚至在某些时候，季玖能感受到，这人是一直默默看着自己的，眼底依依不舍，宛若雀燕对巢的依恋。不知从何时开始，季玖也拿他当自己的孩子，言谈中威严不改，却多了几分宠溺。

    季玖默默蹲在草丛里，苇草荆棘漫过他的头顶，仿佛四面八方涌来的怪兽，要将他吞没了。

    也不知多久，季玖才从震惊和心头的绞痛里回过神来，顿时自嘲一声：何必。

    本来就是，何必。这样想着，他的脸上又恢复了从容镇定，月光透过那些层层交叠的枝叶落在他的脸上，无端生出三分冷酷来。

    季玖悄无声息的转了身，准备撤离，也就是此时，他听见不远处那道熟悉的声音气急败坏的喊了一声：父亲，你究竟要做什么！

    季玖的整个身体，就那么滞住。

    那熟悉声音是有着年轻的特有的蓬勃的，此时却蕴满怒气的吼着：您不知他遇强则刚的性子吗？为什么要这么咄咄逼人！您究竟要做什么呢？

    季玖听着那道声音，在理解过这段话后，脑中懵了一下，怔怔回不过神来。竟是父子吗？话里的那人，却是自己吗？

    季玖思索片刻，又返回原地，甚至再往前推进三分，重新匿入阴影，连呼吸都放缓了下去，凝神细听。

    那端却没有了动静。其实是有动静的，他听见另一道声音，却飘摇的很远，仿佛是另一个世界的幻音，任他如何竖起耳朵，也无法将那些低语听清楚。

    伊墨是茫然的。

    对着首次爆发怒气的小宝，伊墨的神情却有一丝茫然。

    他攥着那把匕首，借着星月余辉细细打量，上面的血迹未干，散着缕缕腥甜。伊墨看了那匕首很久，才抬起眼望着眼前少年，这唤他父亲的人，疑惑的问：“事已至此，为何我还不想放手？”

    他问，问的是小宝，却更像是问他自己。

    沈珏怔了怔，不知想到什么，脸上怒气陡然颓了三分，眼底也黯淡下去，“父亲……我以为，你来寻他，是舍不得的缘故。”

    伊墨却也微怔了一下，很快道：“是。”

    “可是……”沈珏犹豫了一下，将自己猜想说出口，缓缓道：“是不是，也是为了逼自己放手的缘故？”

    伊墨明显的僵了一下，不曾说话。

    沈珏一时无言，只觉得一股酸涩直冲眼底，连忙撇开脸去，看着那月色下流淌的河水，片刻才道：“父亲是要成仙的，孩儿知道……孩儿懂了。”伊墨仍是沉默，像是无话可说。沈珏等了等，又道：“可是这样对爹爹不公。他上一世痴缠你，一世求不得，却也无怨无悔。他不让你寻他，是不舍得你受今日之苦。可父亲偏要寻，明知道会有今日也要寻……寻到了，却又伤他，逼他用狠，父亲也好借势收手，从此清心修炼，成仙得道。”沈珏说着，嗓音终是沙哑起来，有了怨气，恨恨道：“成仙就那般好？我若是没有爹爹，没有父亲，一个人孤单单活在这世上，我才是不干的！”

    许是让孩子的怒气激了下，伊墨的神情也变了变，开口道：“可我活了近两千年，只为成仙的。”他说的干脆，语气却是有着迷茫的，仿佛懵懂稚童，两千年的目标被小宝一句话否决后，自己也动摇了。

    “可是今日之事，父亲自己也说，明明都已经办成这样了，父亲不还是不想放手吗？”沈珏说：“父亲舍不下他，就能成得了仙？！”

    伊墨听了，略低下头，问他：“那又怎么样呢？”又怎么样呢？伊墨动了动那柄匕首，在月色下晃过一道银白的光，冷冽的刺入眼帘，也刺入心底。

    他来寻他，是因为想他，却也知道，这样的想念根除不掉，是无法再清修下去的。第一次见面，那人与妻子缱绻温存，良辰美景刺痛了他，将人强了，也不悔。

    那本来就是他的人。是他怀里的人，是冬天会搂着他的人，是可以温存的人。是他的。

    待情绪过后，静下来审视四周，也想到，既然已经错了第一步，索性错下去吧，相见成仇，那人恨他多一点，也无甚不好。本来第二世就不该有瓜葛，现在第一世的瓜葛却扯不断，那就快些解决这些吧。他恨着，起杀心，也可趁早让自己断了那份温存念想。

    那份眷恋斩断后，桥归桥路归路，再无沈清轩与伊墨。

    可是，可是那匕首刺在心上，却是痛的。痛彻心扉。越是痛，越是不甘，越是证明这一切根本无用。他还是放不下他。

    还是想将那人抱在怀里，想将那人揉进骨血里，想将自己埋入他的体内，被柔软紧热紧紧裹着根部，仿佛游子回归家园。

    伊墨紧握着那把匕首，锐利锋口嵌入掌心，深可入骨。沈珏注意到了，连忙施法，将那匕首夺了过来，又小心捧了那鲜血淋漓的手，想让那道创口愈合。

    眼前孩子低着眉眼，早已无了先前蓬发的怒气，神情是温顺谦恭的，带着关切。伊墨望着，最终抽回手来，像是答复般道：“往后我不迫他就是。”

    沈珏愣了愣，听明白过后抿起唇，露出一道笑来，低声道：“爹爹也活不了几年，来世的事谁都管不了，不若就陪着他罢，将来如何，谁又知道呢？”

    伊墨缄默片刻，看了眼那黑暗处的草丛，道：“你回营吧。”

    沈珏应了声，很快原路返回了，却是从另一条小道，绕了回去。

    季玖蹲在原地，一直也不曾再听见他们说什么，等了好一会，意兴阑珊，就要走。却被人拦在半路。

    季玖说：“你……”

    伊墨看了看他，披头散发，身上也不知沾了多少草叶，脸上还蹭了些泥土，着实狼狈，心里叹了一声，抬手将那些脏污都抹了，在月下望着他警戒又起的眼，道：“湿气太重，回去吧。”

    季玖不答话，只看着他，好一会，才道：“那是你儿子？”

    他这么问，伊墨却也没有理他，那哪里是他儿子，明明是眼前这人的儿子。那一生，他拖家带口都赖在他头上，甩也甩不脱。现下却翻脸不认帐了。伊墨根本就懒得回答他这个问题，只道：“他哪里像我？”明明更像你。

    季玖端详着他的眉眼，确实……并无相像之处，只是不信他的说辞，哼了一声作罢。

    话不投机半句多，季玖转身就要走。却被伊墨拉住了肩头，季玖又瞪着眼转回来，那人却不知将什么，从他头上套下来。

    季玖以为他又要做什么，脸上一白，待发现他给自己脖子上戴了个东西，又愣一下，伸手要扯：“什么东西！”

    伊墨悠然的很，看着他扯来扯去，扯的头上都出汗了，才出声好意提醒：“扯不断的。”前世被他扯下来过，今生再想扯下来，纯属痴人说梦。

    季玖停了手，低头望着胸口红珠，红的发亮的珠子滴溜溜的好看，忍不住伸手拨弄了一下，问：“什么？”

    “有事用这个唤我。”伊墨说，又伸手，理了理那被扯得乱七八糟的襟口，道：“我送你回去。”

    随后根本不等季玖反应，一挥袖，将他连人带珠子，一起赶回了军营帐中，那仍然泛着血气的床上。

    季玖一转眼就仰倒在榻上，被气得半死，暗骂一句混账，又爬起来，扯了床上被子枕头，齐齐堆在地上，然后点了一把火，烧了个干干净净。

    说来也怪，那帐中明火浓烟，硬是没有飘出去一点，俱悉自行消散了。

