    骑着坐骑的芊芊，很快赶上楚天的脚步。

    “你上来吧！要下雨了，我们必须赶紧进城！”

    芊芊在楚天身侧说道，这次她也不叫恩人了。

    估计，对楚天之前耍她，有点怨气。

    她以为，楚天没有坐骑，所以才漫步前进。

    此刻，在远处，已经可以看到一个黄豆大小的城池。

    那就是万兽城。

    “急什么？”楚天歪头问道。

    芊芊张了张嘴，将要说的话，咽了回去。

    “休息一下，给我讲讲这个万兽祭奠，是怎么回事？”

    说着，一挥手，放出帐篷。

    想了一下，又把钢板弄了出来，将帐篷搭建上去。

    这样，就不会积水了。

    弄完之后，楚天径自走进帐篷。

    芊芊犹豫一下，雨点开始密集起来。

    翻身下了坐骑，深吸一口气，也走了进去。

    通过详细了解，楚天这才明白，这万兽城的万兽祭奠，并非只是祭祀那么简单。

    否则，这西南域的年轻强者，也不会纷纷赶来。

    他们都是等待着祭祀完毕后，开启的化血秘境。

    此秘境，百年开启一次。

    是万兽城的存在的根本。

    里面，集寻宝、试炼、磨砺心境为一体。

    通关后，还可以进入化血池的奖励。

    在芊芊口中，这化血池更加厉害。

    据说，人类进去，可以强悍体魄，提高实力。

    而对于妖兽一族，更加了不得。

    可以提纯他们的血脉之力。

    所以，妖兽一族早就想要将万兽城夺下，掌控在他们手中。

    只不过，万兽城的历代城主，都是实力超群之人。

    而且，他们都掌管着万兽印。

    那是死亡之海中极少的一件法器，对人类伤害，只限于重量碾压。

    对妖兽、魔兽，反正带兽字的生物，则是可以聚魂收魄，炼化其精血的存在。

    楚天听到这里，打断芊芊的话，问道：“那这万兽城城主，为什么不直接拿着万兽印，把妖族灭了？”

    芊芊摇摇头，表示她也不清楚。

    “传说，万年前，万兽城确实灭掉了很多妖兽一族之人。”

    “要不然，妖族的人口比现在要庞大很多。”

    “后来，不知为什么，万兽城和妖族，停止了征战开始和平共处起来。”

    实际上，妖兽一族也并不像表面上那么和谐。

    飞禽走兽、百足鳞甲等等种族之间，许多之间都是有矛盾的。

    而死海四城，更不是那么和谐。

    可能万兽城和妖族拼得你死我活之后，另外三个城就会过来坐收渔翁吧！

    据说万年前的战斗，只有飓风城的人来了西南域。

    而且，还是来当搅屎棍的。

    万兽城和妖族停战，估计都是飓风城从中搞的鬼。

    “我今天干掉一个妖族，应该会有麻烦吧？”

    芊芊又是摇摇头。

    在西南域，私下里的厮杀，基本没人管。

    只要不是爆发超大规模的战斗，不管是万兽城，还是妖族是不会出面调解的。

    私下里的争斗，是非常血腥的。

    不是西南域的人，都以为整个死亡之海，遗忘之城，才是罪恶之都。

    却不知道，西南域这里，人与人，兽和兽，人跟兽之间。

    整日都是杀戮不断，人族强者杀妖兽。

    妖兽族喜欢收人族强者当仆从。

    在它们眼里，仆从越多，越强大，也是实力的象征，是荣耀的所在。

    所以，芊芊他们之前，也都是成群结队的出行。

    还随身带着求救信号。

    就是怕遇见对头种族，被神不知鬼不觉地干掉。

    同样，他们遇见敌对的小股队伍，也会毫不犹豫地干掉对方。

    然而，在万兽城为中心，三千里之内，不允许有天魄境以上的人出现。

    如果有，马上就会被万兽城的高手绞杀。

    “天魄境？”

    楚天抓到了重点。

    貌似是这个世界，对强者的一个定论啊。

    “嗯！天魄境，天地玄黄中的，天魄境！”

    芊芊点点头继续道：“那个长臂猿族的圣者，是玄魄境的实力。”

    这个身材高挑，绝美的面容，还拥有着完美比例身材的姑娘。

    观察力，也不一般，她已经看出楚天并非本地人。

    所以直接将楚天心中要问的问题，回答了出来。

    “只有玄魄境吗？”

    “看来是个小菜逼啊！”

    楚天躺在床上，自言自语道。

    “不知道天魄境的人，有多强！”

    要是，都是这种货色，在万兽城这附近，还是很安全的嘛！这他还怕谁？

    不过……万兽城里不知道有没有强者的存在。

    “对了。”楚天转个身，看着站在那里的芊芊问道。

    “你看我，是什么境界？”

    芊芊则是，上下打量他一下，淡淡地说：“你隐藏了气息，我看不出来！”

    楚天心道，我可没隐藏什么气息，继续问：“就现在，你看我什么境界。”

    “你……也就是力气大一点的普通人！”

    听到这个评价，楚天笑了一下。

    说真的，他都不知道自己到底是什么级别的。

    芊芊以为，楚天又在拿她开玩笑，一转身，来到帐篷的窗口，看着外面。

    外面，无风无浪，天空上乌云压顶。

    下了这么久的雨，一点停的意思都没有。

    乌云一点都没见变薄一些。

    楚天则是睡得呼呼作响。

    芊芊一直在盯着外面看着吗，满脸的警惕之色。

    其实，这一切全部都被楚天用神识监视着。

    这帐篷中，唯一真的睡熟过去的，只有小空空那只猴子。

    咣当……

    突然，脚下的钢板一震。

    芊芊猛地站起来。

    同时，楚天也坐了起来。

    “什么东西？”

    在楚天的神识中，钢板之下有一只身体长得像狗。

    却有着一条蝎子尾巴，尾尖处却是一个钳子。

    奇怪的是，它的眼睛，竟然长在这钳子上。

    嘴则是长在看似是脑袋的位置，成花瓣状。

    里面全部是细小的牙齿，密密麻麻数不胜数。

    有密集恐惧症的人见到，当场就得晕过去。

    “死亡之海，最难缠的生物：钳尾沙獾！”

    “平时都在沉睡，只有在沙漠下雨的时候，才会从地下冒出来。”

    “他们不惧怕任何生物，那怕是巨龙在它们面前，也会扑上去与之搏斗。”

    “而且，一旦被它们盯上，会追杀到天涯海角，要么它死，要么猎物死！”

    芊芊很紧张地说着。

    “卧槽……你怎么不早说！”

    就芊芊说话这功夫，楚天发现，方圆五公里之内。

    起码有数万只这种尾巴从沙子下面伸出来！

    “我说了，我们要赶紧赶到万兽城中！”

    芊芊看着楚天的眼睛道。

    楚天一愣，憋了半天没说出话。

    心道：你那算说了？

    不过没时间考虑。

    那些靠近帐篷的钳尾沙獾，转动着那条潜望镜一样的尾巴。

    已经盯上楚天等人。

    “跑……”楚天一把拉起芊芊。

    小空空则是直接窜上楚天的后背。

    一挥手，帐篷、钢板全部消失。

    开启了旅行形态，楚天速度快到极致。

    他这一动，无数的潜望镜，瞬间同时朝这方向看来。

    下一秒，楚天就听到身后传来惨叫声。

    是芊芊的坐骑，被无数的钳尾沙獾给分尸了。

    然而，楚天前面，没跑出多远，就停下身形。

    前方已经被密密麻麻的恶心生物给堵住。

    那些潜望镜一样的尾巴，平均一米就有一条。

    一眼望去，无边无际。

    跑是跑不起来了，只能杀过去！

    “你跟好我！”

    递给芊芊一把弯刀。

    楚天记得她坐骑背上挂着的就是一把弯刀。

    刚才，已经来不及了，所以她此刻空着手。

    芊芊接过去，对楚天点点头。

    只不过，她接刀的手，有点颤抖。

    “走……”

    楚天长枪在手，在前方开路。

    钳尾沙獾的体型只有普通金毛狗大小。

    没有厚重的外骨骼防护，楚天对付起来很是轻松。

    长枪舞动，带起呼啸之风。

    凡是被他碰上的，皆是骨断筋折再也爬不起来。

    芊芊跟在他身后，寸步不离。

    偶尔抵挡一下侧面冲过来的漏网之鱼。

