    最后一次，贾岩用尽了自己战舰的能量，撞入次空间，接着，又闪现到那最后一艘文明主飞船的一侧。

    “啊。”

    “我不……”

    “想死啊。”

    大量惨叫与惊呼声，如此发出，接着，又如先前三大文明死亡的人士一样，戛然而止。

    “死了！”

    “全死了，整整四大高级文明，六万艘战舰，四艘主文明飞船！”

    “贾岩大人……”

    跟随着大量敌人战舰，一路追杀的地球文明战舰，每一艘内部，驾驶员们都心情震撼。

    虽然前面贾岩灭杀了大量的敌人战舰时，他们就想过这样的结局，可这种战果，真的摆在眼前的时候，他们仍旧是震撼无比。

    真的赢了……这，几乎是一个人战胜四大文明，足足六万艘战舰的战争！

    贾岩大人，可怕如斯！

    “大人万岁！”

    “哈哈哈，大人万岁！”

    地球文明这一刻，爆发出震天山呼。

    当然了，贾岩并不需要这么多弱者为自己加油打气。可作为这地球文明的一员，他在这一瞬间，也感受到了一丝游戏的欢乐。

    毕竟是游戏，杀戮也不像是杀戮了，而是充满了欢乐的气氛，没有那么多的血腥味，也没有那么多的悲惨，即便不能玩游戏的那些敌人玩家，可能会在线下懊恼不已，可这就是游戏的乐趣之一啊。

    “四大位明，居然又被我们灭杀了，而且其中三个是高等文明，令一个就算不到高等文明的等级，也差不多少，这……我们地球文明，真的有机会去争夺这游戏的最后霸主啊！”

    “想多了，我们地球文明的贾岩大人，他们都在传，说是一位半恒星级强者，可半恒星级强者与半恒星级强者之间，也是有一定的差别的，何况那两大半恒星级强者的文明，已经在这片星空中玩了好多年的游戏，他们优势太大了，怎么可能会输给我们，最多就是给我们分一杯羹罢了。”

    “可以分一杯羹也是不错的了，就怕那两位感受到了危险，就跑来找我们的麻烦。”

    “也对，现在的情况，绝对是他们在搞鬼，若是他们认为地球文明的存在，真的威胁到他们的随利，也许会双方联起手来对付我们。”

    “不过也不一定啦，可能会有人过来拉拢，毕竟现在我们地球文明也表现出了战斗力。”

    “……”

    在地球文明中，那些玩家们一个个议论纷纷。

    连在次空间内部，听闻到许多普通玩家交谈的贾岩，都有些惊诧。

    他没想到，一般的生物，其实脑子也是有许多的谋略的，只是没有发挥的场合罢了吧。

    “不过他们说的没错，那两个所谓的‘半恒星级大人’，呵呵，会不会来找我的麻烦呢？”

    贾岩淡淡望向了星空某处。

    在那个地方，有几艘观察着战争态势的战舰，慌不择路，往远方逃走。

    “哼，居然想要利用别的文明，来打我地球文明的主意，这两个文明，和那两个文明里的所谓半恒星级强者，真的有点过份了。”

    贾岩冷笑着望着星空远处，某个方位，他都感受到了一闪而释的半恒星级强者的气息，当然，这只是通过游戏玩家的角色，释放出的类似半恒星级强者的气息，真实的游戏角色实力，可远远不到半恒星级。

    估计对方没想到，只是在上亿公里之外的探查，这边居然也有人，能够探查到他的动静吧。

    “既然这两个家伙，想要这么快就让游戏结束，我就让游戏结束好了。”

    贾岩淡然的想着。

    只是呢，贾岩这头的想法，都没有得到应验，在地球文明，堂而皇之，将四大高等级文明灭杀后的地五天，一个小小的礼节团，到达了地球文明正在欢快接受物资的这片星空中。

    地球文明，经过这一战后，再也不躲躲藏藏，而是直接在正常空间内，接受着自己的战利品。

    周围那些寻找地球文明的文明，此时再见到地球文明，再也没有丝毫的振奋，而是感觉到惊慌。

    毕竟，这地球文明简直太可怕，居然将包括三个高等文明在内的四大文明，一战剿灭，要知道，这可是战斗双方人数比例，达到一百一千以上的对比，可这地球文明，居然能赢！

    虽然大家都明白，赢的只是一个人，地球文明也只靠一位强者的表现获胜，可他们知道，不管地球文明是如何获胜的，总之现在的地球文明，已经不是他们最开始想的，那么弱小了。

    起码如今，就算群起而攻之，也不一定能够获胜。

    所以没有人敢来动武。

    相反的，等来了一个礼节团。

    “想要见我们的主宰者大人，或者是那位驾驶战舰的强者大人？哼哼，说说你们的身份吧。”

    “大胆，我们是堂堂半恒星级强者，利落’大人的属下，你们居然敢给我们脸色看？要是在现实，信不信我们一拳就把你这种弱者打爆？”

    礼节团的人，来到了地球文明所在之地，便被一群的地球文明战舰驾驶者，给团团围住。

    他们不敢动武，可嘴巴上也并没有什么认为自己是弱者的想法，反而很是傲气。

    噗。

    就当那位骂人的游戏玩家，想要继续耀武扬威之际，一道射线，从远处飚射而至。

    这位骂人的玩家，便被这道射线，给一射射穿了头颅。

    “就算你在现实里，也不能一拳打爆我的头。”

    发射这道射线的主人，冷然道出话语声来。

    “贾岩大人！”

    当地球文明的玩家们，回过头来一望，却见到背后来临的，正是贾岩驾驶的那艘，被地球文明众生物，当成了图腾一般的战舰。

    “这就是那位驾驶员强者么？贾岩大人……半恒星级存在？”

    礼节团内，一位真实实力，是尊者级的生物，深深望了望那边来临的战舰，眼中浮现一丝的惊惧之色。

    他连提都不敢提那位死亡的礼节团成员，连忙是低头就拜。

    “见过贾岩大人，贾岩大人近来在我们游戏里可谓是横扫千军，大家都因贾岩大人的实力，感到极为的震撼，今日我等见到大人实力，果然是名不虚传。”

    这位尊者级生物，倒是很有眼力，通过刚才贾岩射出的一发射线，就知道对方不是自己能够招惹的存在。

    “好了，你们是哪个的礼节团？来找我何事。”

    贾岩淡淡的应了他一句。

    “贾岩大人，我们是利落大人的礼节团，大人您虽然是强者，可我家大人也是不错的强大存在，我们大人不想咱们两家强者战争起来，于是想要派我等过来，与大人商议和平之事。不知大人……”

    这位尊者级存在，连忙是将大概的想法说出，然后等候贾岩将他们接入地球文明内部。

    毕竟是礼节团，可不想在众目睽睽之下谈论事情。

    “哈哈哈……你们家大人，也是不错的强者？！”

    贾岩乘坐在战舰之上，游戏玩家那类似地球这的面貌，不断的大笑。

    好像听到了什么好笑的笑话一样。

    “不错，大人您虽是半恒星级，可我家利落大人，同样是半恒星级，而且他老人家，在现实里的身份不低，贾岩大人您……”

    噗。

    又是一道射线，自天际远方射击而至。

    这位尊者级生物，为了表达他的诚意，是飞在宇宙中的，虽然这是游戏的角色，可他的角色已经是三十级满级的玩家了，也有天级高阶的实力，于是能够飞在宇宙中。

    可这就成了他很容易被战舰虐杀的理由。

    一道光线，就仿佛是夺魂勾命的催命鬼，瞬间击中了这尊者级生物的脑袋。

    一刹那过后，这尊者级生物，陷入了死亡。

    当然了，死亡的是他的游戏角色。

    “这这……这位大人，您这么做就过份了，两军交战，不斩来使，这点基本的道义您居然都不遵从。”

    噗。

    又是一道射线，将说话多嘴的另一位礼节团的来客，给一口气灭杀掉。

    顿时的，剩余的礼节团的成员们，一个个噤若寒蝉，再也没人敢说话了。

    “你们没有正式照会，也没有跟我方沟通，就说什么来使，简直可笑，何况，我需要在乎你们这么个文明的来使么……剩余的人，你们滚吧，回去告诉那什么利落，跟他说别来玩什么礼节团，也别想玩什么制衡，有本事就两家联合起来攻打我地球文爱，我们都接着。”

    贾岩懒洋洋的话语声，看起来极其霸道的从那艘战舰里传出来。

    “呃……”

    这下子，可不仅仅是那礼节团的玩家，在感觉到惊骇欲绝，地球文明在场的玩家们，同样是有点惊骇欲绝的意思。

    剩余的礼节团玩家，自然不敢再说什么，连忙是灰溜溜的退走。

    虽然游戏角色的命不值钱，可他们在这游戏里也投入了大量的精力，怎么可能不在乎。

    况且他们要活着，回去跟他们的利落大人告密，而且要添油加醋的说，不然难解他们心头之恨。

    “大人，您……您这样得罪一位半恒星级存在的来使，是不是有点……”？

    一位队长，来到了贾岩乘坐的战舰身侧，有些唯唯诺诺的言道。

    这位贾岩大人，近来越来越有声威，他们都不敢接近了。

    毕竟这位，是展现了几次奇迹的存在，甚至他们对贾岩的本体实力，越来越拿捏不准。

    可就算拿捏不准，这位队长还是觉得，在这游戏里，起码要尊重点原来的两位霸主，就算未来真的要跟这两位起什么冲突，可双方毕竟现在还是没什么正面的战斗，不如先容地球文明发展一段时间再说。

    “半恒星级生物么？无妨，让他们来。”

    贾岩挥挥手，然后继续回到地球文明的主飞船内部，进行能力的提升。

    当然了，说是能力两提升，实际上，他却是在用这游戏里的能源，将本体实力恢复上来。

    “很好，我的本体变异过程，几乎要到圆满了，这能量达到了某种量后，居然有种不错的质变。看来，这趟的行程，倒也不是没有收获的，起码这样的话，我只要问出这能量的配方，或者说是问出来源处，那么未来我提升实力的方向就有了。”

    贾岩在次空间内部，满怀的欣喜。

    毕竟这次一口气灭杀了四大文明，他们缴获的能量，可谓是极其惊人。

    至于刚才的事情，对贾岩来说跟放屁都不差多少事情，毕竟他是一位星河级存在，对于一位半恒星级的面子？

    扫了就扫了，何况贾岩本来就想要加快结束这次的游戏之旅了，不找点理由开战，他还不好意思跟人家打呢。

    总之，让那群所谓的礼节团滚回去，他也只是用些手段罢了，不然哪里有精力，去跟这种弱者交谈与搞花样什么的。

    “等他们的反应了，若是想开战，甚至联手攻来，于我而言，也并非是什么坏事，起码现在的我，实力恢复了不少，能够帮中到这游戏角色的办法也挺多的，大不了做些别人看不出来的作弊，反正我感觉，结束了游戏，我也会与这游戏的运营商，有些龃龉的，不如现在就先做些铺垫好了。”

    贾岩微微一笑，没错，他已经想好了，准备在游戏结束后，与这游戏的运营商，也就是那几位恒星级存在，进行某些质问之类。

    不单单是能量的来源问题，还有某些贾岩想要问出的商业机密之类，若是得到了这些技术，贾岩感觉不仅对自己，对猎户臂与地球那边，也是有点帮助的。

    贾岩等候的时间中，在快速的让能量转化为自己的变异力量。

    其实他等到现在，才想着渐渐露出獠牙，其实有一个很大的理由，正是身体渐渐恢复过来了，只要干最后一笔，他到时再开爱迪莎号逃跑的能量也有了，哪怕招惹了域主生物，也不怕，于是乎，胆子就渐渐变大。

    之前是因为身子没好，自然投鼠忌器。

    本来贾岩认为，自己会等到半恒星级存在们，要么怒火冲冲的来临，或者是又派些使节之类的。

    可……