    

    一连抽了两支烟以后，还是理不出头绪来，他便决定放弃了，到时候根据情况再定，实在不行的话，就和对方直说。按他和邱雪薇之间的关系，直接开口的话，也未尝不可，只不过稍稍有点尴尬罢了。

    把这事放下以后，朱立诚便回过头来想岳梅的事情，对方来找他究竟有什么目的，他一下子还不太看得透。事情正在按照他预定的方向发展，可究竟会发展到什么份上，他这心里可是一点谱也没有。

    朱立诚之所以答应见一见岳梅，就是想借机打探一下对方的底线，他很清楚这可是一个关键人物，事情最终的结果完全取决于她的态度。他不会去主动联系对方，但如果对方找上门来，他可是一定要见一见的。

    有了上次和对方一起吃饭的经历，朱立诚还是将地点选在了奥特莱牛排里，他知道对方喜欢吃这玩意，所以只有主随客便了。在这儿吃饭也有好处，就是这儿有一个个类似于包间的小卡座。他们两人孤男寡女，并且身份特殊，要是被有心人看去了，还真是一件麻烦事。现在，可就没有后顾之忧了。

    朱立诚一下班就过去了，到那的时候，才六点二十左右，他和对方约的时间是六点半。当他到那儿的时候，邱雪薇和上次一样，居然已经坐在那儿了。

    朱立诚见后郁闷不已，他的动作已经足够快了，但还是来迟了一步。他请女士吃饭，并且还让女士在这等他，实在没有这个道理。

    坐定身子以后，朱立诚抱歉地说道：“雪薇呀，真是不好意思，我请你吃饭，还让你在这等，真是不好意思呀！”说到这以后，他看了对方一眼，接着说道：“不过，我可是一下班就过来了，你这动作也未免忒快了一点吧？”

    “市长，我是不是可以把你的那话理解成，你是在批评我没有按时下班呀？”邱雪薇回看着朱立诚，说道。

    朱立诚本是一句无心之语，想不到却被对方抓住了破绽，这下子不知该如何开口了，说是，似乎不妥，要说不是的话，那貌似更不妥。朱立诚为了掩饰此刻的尴尬，站起身来，把羽绒服脱去，放在身后的椅子上，你别说这儿的环境确实不错，空调也开得很足，还真有点嫌热的感觉。

    邱雪薇见朱立诚顾左右而言他的尴尬之色，悄悄轻笑了两声，她也不敢太过放肆，对方是他的顶头上司，该给的面子是一定要给的。

    再次入座以后，朱立诚这才发觉邱雪薇刚才的那话说得一点也没错，她不光提前下班，而且提前了好一会，要不然这么短的时间不可能连澡都洗过了。此刻披肩的长发仍是湿漉漉的，精致的脸庞上红扑扑的，说不出的俏丽，雪白的羽绒服架在身后的椅背上，身上则是紧身低领的黑色羊毛衫。

    两人的椅子一般高，但朱立诚的身高要比邱雪薇高不少，此刻是一种居高临下的状态，透过微微张开的低领，能够看见里面的一片雪白，只不过范围很有限。尽管如此，朱立诚也觉得有种口干舌燥的感觉，端起桌上的茶杯猛喝了两口。咳咳，咳咳，由于喝得太猛，他居然被呛住了，忍不住大声咳嗽起来。

    邱雪薇此刻正在翻看餐单，完全没有注意朱立诚的表现，现在猛听到对方剧烈的咳嗽，抬起头来，一脸无辜地问道：“领导怎么了？生病了吗？”

    咳咳、咳咳，朱立诚低着头，又咳嗽了两声，同时冲着对方摇了摇手，同时指了指桌上的茶杯，那意思是告诉对方喝茶呛到了。

    邱雪薇见后，抿嘴一笑，低声说道：“你小心一点呀，喝口茶也能呛着，真是让人佩服，给！”她边说，边拿起桌角的纸巾递了过去。

    朱立诚说了谢谢以后，接过纸巾来擦了擦嘴，又轻咳了两声，这才把刚才的那口水给彻底处理掉了。他拿起桌上的另一份餐单，装模作样地看了起来。在看的过程中，他忍不住抬起头来悄悄打量了对方一番，随着对方翻动餐单的动作，胸前又是一阵波澜起伏。朱立诚连忙收回他那贪婪的目光，生怕被对方发现他的偷窥之举，那样的话，可真是丢人至极。

    邱雪薇刚才对对方的举动就觉得很奇怪，这会在看餐单的时候，就多留了一个心眼，看见对方如做贼一般的目光，她心里开心极了。哪个女人不喜欢被男人欣赏，尤其还是成功、帅气的男人。

    发现这个情况以后，邱雪薇有意无意地挪了挪身子，使得胸部的位置更加显眼。刚才在选衣服的时候，她鬼使神差地选了这件低V字领的黑色紧身羊毛衫，按说这已经不是这个季节应该穿的衣服，可她就是这么选了，还安慰自己，没事，反正奥特莱里面有空调呢！

    有了前面的这段小插曲以后，两人吃了好一会，才缓过劲来，说话什么的也都比较随意了。朱立诚拿出一支烟来，刚准备点上，突然意识到坐在对面的是一位女士，便准备把香烟重新放回去。

    邱雪薇见状，开口说道：“没事，你抽吧，天天在你们领导跟前转悠，如果连这点适应能力都没有，那还做什么副秘书长。”

    朱立诚听了这话以后，还是把香烟放进了烟盒连忙，然后笑着说道：“八小时之内有领导，现在可是下班时间，我们是不是可以把那两个字放到一边去，要不然的话，我今天这顿饭，还真有点不敢请你吃。”

    邱雪薇当然明白对方这样说，其实是对她的一种尊重，心里一热，脸上隐隐都有点发烫的感觉。她想了一下，笑着说道：“这可是你愿意自降身份的，不要到了明天又给小鞋给我穿。”

    “你的脚貌似并不大呀？”朱立诚笑着反问道。

    乍听这话，邱雪薇一下子并没有反应过来，后来转念一想，才明白对方话里的意思，她娇笑道：“你真是坏死了，我说的是那个意思吗？”

    朱立诚看到对方满脸的娇羞之态，再加上胸部那逼人的丰满，竟有点呆住了，傻傻地坐着，两眼直直地看着对方。

    邱雪薇刚才那话一出口，就意识到了有点过分了，对方本来就有点歪楼了，她再顺着他的话题往下说，可就更是过分了。当她那话说完以后，对方竟没了动静，本来低头害羞的邱雪薇不由得抬起头来往对方瞥去。

    朱立诚意识到对方抬头看过来的时候，立即坐正了身子，脸上的表情也恢复了正常。他意识到不能再这么下去了，今天他可是带着目的来的，不是来和这位美女下属玩暧昧的。他埋下头猛吃了两块牛排，然后用纸巾擦了一下嘴，开口说道：“雪薇，我有件事情想请你帮忙，不知你是否能给这个面子？”

    “领导，你有什么话只管吩咐，只要是我能帮上忙的，一定没有问题。”邱雪薇边说，边推想朱立诚可能有什么事情要她帮忙。其实在赴约之前，她就想过这个问题，她很清楚，朱立诚不可能无缘无故请她吃饭，一定是有什么事情。这会见对方进入正题了，她脸上的表情不由得也严肃了起来。

    朱立诚见到对方脸上如此正色的表情，反倒有点不好意思了，他想了一下以后，说道：“其实也不是什么大不了的事情，我就想问一下你，是不是认识约翰李先生，他在离开泰方的时候，特意提到了你。”

    “约翰李，哪个约翰李？”邱雪薇听了朱立诚的话后，一脸茫然地问道。

    朱立诚看到对方的表情不像是装假，心里不禁隐隐涌起一股失望之情，后来转念一想，他只觉得眼前灵光一闪，继续说道：“我说约翰李，你可能不知道，我说另一个名字，你也许就知道了，李习文。”

    “扑哧！”邱雪薇听到朱立诚的话后，猛地一下子笑出了声来。她见到朱立诚一脸郁闷的表情，连忙解释道：“我笑李习文怎么起了一个这么有创意的名字，真是太搞笑了，咯咯！”

    邱雪薇在说这话的时候，犹自笑个不停，仿佛这是一件特别可笑的事情一般。

    朱立诚见了对方的表现倒也不急，邱雪薇能这么说，说明她一定是认识约翰李的，并且他们之间一定有关系。这样一来的话，就印证了他之前的猜想没有错，要不然约翰李不会特意提到对方的。

    当邱雪薇注意到朱立诚正在盯着她看的时候，连忙收敛住了笑容，满脸害羞地看着对方，开口问道：“你想知道什么？”

    乍一听对方的这个问题，朱立诚竟不知该如何开口，想了想，说道：“随便吧，你说什么，我就听什么。”

    邱雪薇低头轻抿了一口红酒，脸上的笑容消失了，黛眉轻凝，低声说道：“我和他之间，其实也没什么好说的，我们在米国相识的，然后和所有人一样，相知、相恋，再到结婚，然后一起回国。我进了体制内，他则在应天一家外企里面打拼，大概一年多的时间，他觉得国内企业不适合他发展，于是便又去了米国。到那以后，结识了他现在的妻子，我本不愿意离婚，但想想这么拖着也没什么意思，于是便离了，然后，便没有然后了，呵呵！”

    说到最后的时候，她看着苦笑了两声，只有在这时，朱立诚才意识到她这是在说她自己的事情。之前她那平淡的语气，给人的感觉，她正在诉说的是和他毫无关系的人和事。        

