    

    
                第2686章

    
                很快，周元平安归来。

    
                众人自然是一阵欣喜。

    
                而且，周元将这一次的经历同他们说了一番。众人听了之后，都是纷纷感到震惊。

    
                没想到其中，居然还有如此的内情。

    
                但是，还有许多事情没有做完。

    
                他决定跟清月一起，去一趟她母亲的老家。

    
                在那里，或许会有更多发现！

    
                不过就在周元决定跟随对方去往所谓泥磐村的时候。

    
                眼前这个名为清月的女孩，却又迟疑了。

    
                她低头看了眼自己血迹斑斑的衣服，表情变得不太好看。

    
                “如果你是因为我伤害了你的话，那你尽管可以拒绝我，那样我就会......”

    
                周元眯起眼睛。

    
                “哼！”

    
                清月冷哼一声，转头往附近的血河方向走去。

    
                “你都不知道你做了什么！”

    
                她一边走一边气鼓鼓说道。

    
                周元好奇跟随上去，却发现对方走到血河边上后，停住了脚步，开始脱衣服。

    
                “你干什么？”

    
                周元疑惑道。

    
                “我浑身血迹，回去之后，族长他们肯定不会放过你的，你想一过去就面临泥磐村所有人的攻击吗？”

    
                清月回应道。

    
                “那你......”

    
                “我会把衣服换掉，在把身上的血迹洗去。”

    
                周元点头，这女孩想的倒也周全。

    
                只是那条血河，当中怪物无数，单就那些怪物就足以让她尸骨无存了......

    
                “你还要看吗？”

    
                周元闻言转过身去。

    
                “噗通！”

    
                她真的跳进去了？

    
                周元吃了一惊，转身看去，发现清月浮在血河当中，只有一个头颅还在水面上。

    
                看起来就跟一个血河当中漂浮着的女鬼一般！

    
                “你快转过去！”

    
                她张口对周元喊了一句。

    
                周元皱起眉头，他并非故意偷看，只是好奇这个女孩是怎么在血河当中存活下来的。

    
                几分钟后，身后响起水流声。

    
                “把你外面的衣服扔给我，我的衣服破掉了！”

    
                身后女孩对周元喊道。

    
                周元脱下自己日常穿着的外套，转身把衣服扔了过去。

    
                他看到清月从血河当中爬出，一股浓郁的血腥味近乎扑鼻而来。

    
                但是让人感觉怪异的是，那些血水在她身上，没有任何留存。

    
                她走上来后，血水又回归血河。

    
                “你的眼睛太不老实了！”

    
                清月披上风衣后，不满说道。

    
                周元不在乎对方的误会，用古怪的语气问道：“这条河里的，不是血？”

    
                “当然不是！”

    
                “那些怪物为什么不伤害你？”

    
                清月脸上表情变得得意起来。

    
                “你猜啊！”

    
                她笑着对周元开口道。

    
                周元扯了扯嘴角，握住了天寒绝仙的剑柄。

    
                “尽管动手，别以为我不知道，你只能依靠这两柄剑，而我不会再犯相同的错误了！”

    
                清月瞪着周元。

    
                周元迟疑了几秒钟，没有选择动手。

    
                因为现在的实际情况就是，他就算动手，也不一定可以再度制服对方。

    
                “跟我走吧！”

    
                清月略显得意地对周元说道。

    
                周元沉默着跟了上去，往所谓泥磐村走去。

