 绵延万米的虚空裂缝横亘在天海之间，漆黑、寂静、冰冷，弥漫着诡异的危险感。像是阵阵冰雨，敲打着每个人的心。越

    来越多的人聚集到这里，议论着，推测着，也不断有人追随着魔天道的脚步冒险进去，探寻传说中的万岁山。毕竟穆殇都进去了，肯定是点把握的；毕竟秦命当年出来过，说明万岁山并非真正死地。甚至有人说，秦命改变命运就是从万岁山之后开始的，‘永恒’二字不就是无尽岁月吗？不就是跟万岁山有关吗？他们也期待能有这么一个机会，只要能成为至尊，什么代价都可以！

    正是带着这种念头，不断有人腾空，豪情万丈迈向裂缝！

    但是现在，方圆数十里海域都变得安静了，乌云翻滚，天海昏暗，电闪雷鸣，一头巨大的雷霆妖蝶横亘在天海之间，弥漫着滔天凶威，仿佛连汹涌的海潮在仿佛不敢在它面前放肆，浪涛激烈却并不敢卷的太高。一

    个蝴蝶只有巴掌那么大的时候，或许感受到的是美丽，可当它展翅五百多米的时候，一股狰狞、恐怖，与凶狠之气扑面而来，震撼人心，又让人毛骨悚然，原本应该妖艳的花纹都好像变成了死亡的咒印，环绕着可怕的荒雷。雷

    霆妖蝶身上站着五十多位强者，全是些凶狠霸道的雷修。他们是追寻着吕锦绣的指引过来的荒雷天队伍，包括雷主、荒雷天族人，也包括接连集合而来的雷修，包括十位天武境，四十位圣武，阵容之强悍足以让人胆寒。这

    就是荒雷天作为雷道圣地的底蕴和号召力。

    但指引他们的那道印记只是在四天前短暂闪现，之后便完全没了消息，从他们集合到闯进飘雪海域，他们已经用了最快的速度，可是再也没有任何吕锦绣的消息。虽然心里已经有了不祥的预感，可是在被证实的这一刻，还是怒火中烧。“

    秦命和白虎联手杀了你们荒雷天的那个女人！就在这里！”一个飘雪海域的散修来到雷霆妖蝶背上，领着奖赏，奉上了吕锦绣的下落。“秦命和白虎当时是突然袭击，前后不到十分钟，可能更短。”“

    秦命和白虎现在什么实力了？”雷主高大威猛，浑身缠绕着粗壮的雷电，强光刺眼，威压如海潮般一重一重的汹涌，怒目圆瞪的双眼里面仿佛有灾难在孕育。吕锦绣是堂堂天武境三重天的实力，就算跟天王殿遭遇，也有机会逃跑，怎么可能被秦命和白虎杀了。那

    位散修非常肯定的道：“都是天武境二重天！我绝不敢乱说半个字，上万人都看到了，千真万确。” 

    荒雷天的强者们面色凝重，二重天能杀了三重天？这可不是圣武境，而是超越圣武的天武！就算秦命的吞雷术对荒雷有一定压制，也不至于跨越境界压制，秦命已经强悍到这种地步了吗？“

    天王殿不在这里？”一位荒雷天族人沉声问道。

    “好像只有秦命，没看到其他人。”“

    秦命去哪了？”

    “跟魔天道的人谈了一会儿就走了，具体去哪……呵呵……在这飘雪海域恐怕没几个人敢跟踪他。”散修虽然被雷主的气势压得喘不过气来，可提起秦命还是有那么点敬畏之心。追踪秦命？除非跟秦命有仇，或是特殊原因，恐怕整个苍玄天庭都没几个人吃饱了撑的。“

    往哪个方向？”散

    修指着秦命当时离开的方向：“往那边！我确定！” 雷

    主接连抓了十多个人，询问了当时的情况，基本能想象出当时发生的情景。可他们还是难以相信，秦命竟然大胆到如此程度，当众狩猎他们荒雷天的天武。好像完全没担心会暴露自己，根本没把他们荒雷天当成威胁。

    一位族老忽然道：“这会不会是个陷阱？天王殿和天翼族的人其实已经进了飘雪海域，秦命当众袭击锦绣就是为了吸引我们。秦命那边虽然没有天武境八重天的强者，可是那小子狡猾又阴险，保不准是跟哪头海兽达成了协议。而且……别忘了万古雷灵还跟秦命在一起。以秦命吞雷术的孕育，雷灵随时可能会恢复全盛，甚至可能越来越强。”

    他们荒雷天虽然迫切想要诛杀秦命，可随着秦命的崛起，他危险性越来越大，影响力更在扩大，他们必须承认这一点。尤其是毁灭镇天海城这件事，震颤了整个苍玄天庭，也搅乱了飘雪海域。他

    们要杀秦命，绝不允许被秦命算计。他

    们要取得胜利，绝不能再被重创。

    他们要回东煌天庭重建族群，绝不愿意葬送在苍玄天庭。这

    位长老这么一提，正要建议散开寻找的人立刻闭嘴了。如果秦命真的故意布局，一旦散开就等于中了秦命的算计，而且海域茫茫，散开了就很难重聚，到时候可能会被秦命他们一个接着一个的斩杀。

    “妖蝶，不惜代价给我找到他。”雷主没有下令散开，而是释放出滔天雷潮，跟雷霆妖蝶交融。雷

    霆妖蝶振翅，数百米的蝶翼华丽妖艳，更如骄阳般赤亮，大片的雷潮汹涌散开，震颤天穹，搅乱了乌云。无尽的雷潮化作一头接着一头的雷蝶，混合着雷霆妖蝶与雷主的力量，散向了茫茫天海。雷

    霆妖蝶不顾消耗的释放着雷潮，一个接着一个的雷蝶化形，都有着十米之巨，涌动着强烈的雷威，以惊人急速散开。海

    潮间无数散修和猛兽仰望，震撼着高空正在发生的这一幕。不

    久之后，雷霆妖蝶释放了上千头雷蝶，全部冲向云层上方，飞舞在万米之上，彼此距离维持在十里左右，等于围绕着雷霆妖蝶形成了一片五百多里范围的大幕，它们全部跟妖蝶意念相通，相当于妖蝶的眼睛。雷

    霆妖蝶振翅腾空，向着秦命离开的方向冲去，所有雷蝶保持着相同距离，向着前方压了过去。这样虽然小心了点，搜查速度和范围也会受到限制，可是却最安全，一旦确定秦命方向，他们便能以最快速度全面冲过去，一决生死。

    人们目送着雷霆妖蝶和荒雷天的队伍离开，气氛轰的声引爆了，所有人议论纷纷。荒雷天竟然真的进了苍玄天庭，看这架势是全面开战，非要跟秦命决一生死。据说雷主有着天武境八重天的实力，而且还是雷修，战斗力绝对非常恐怖。有

    人说秦命当初没能毁掉雷主绝对是个失误，给自己留下了巨大的隐患，而且这个隐患会伴随秦命很长一段时间；有人说天王殿当时并不具备挑战雷主的力量，想要完成当初的壮举，必须引开雷主。这是个失误，却是不得不犯的失误；也有人说天王殿并没有把雷主当做威胁，而是变成动力，雷主早晚会死在秦命手里。但

    不管怎样，雷主来了，秦命和他的天王殿将不得不正面应对。

    在雷主展开扫荡的时候，秦命已经离开了失乐禁岛，虽然心里有些莫名的感觉，可是起码能放下了，不再有负累。秦

    命没有急着离开飘雪海域，而是打听到了一个地方，带着白虎亲自赶去拜访——飘雪海域四大妖主之一的黄金雷鳗！ 