    “师兄，我一定要杀掉这个叛徒！”

    听了师兄的话，赵宏明情绪更加激动。他提着小天罡剑朝着秦叶身上斩去，一道道紫色的气息从四面八方的朝着秦叶轰去。犹如机枪狂轰乱炸一般。

    对此，秦叶则是游刃有余。他脚踏大地，施展不动如山。那看似强大的气息被他逐步的削弱。同时利用穿天阳锁防住了剩余的紫色光芒。

    战场上，方圆十丈内一片的烟雾。杀红眼的赵宏明提着小天罡剑进入到了浓雾之中。

    “好机会！”

    秦叶看到赵宏明闯入后，他发动了穿天阳锁。锁链化成八条伏龙，将赵宏明和秦叶的位置调换，而后把赵宏明锁在其中！

    “八荒锁龙！”

    秦叶的一只手抓住锁链的一端，他看着被锁住的赵宏明眼中涌现出了异常强烈的杀机。

    他的手压住锁链一端，接着八条伏龙咬住赵宏明的四肢百骸。处于痛苦之中的赵宏明被伏龙咬住后，爆发出了杀猪般的惨叫。

    “生命汲取！”

    秦叶心中默念道，这也是穿天阳锁最强的奥义。三大奥义，阅读，八荒伏龙，生命汲取。

    阅读奥义可以让人无限的迷失在幻界之中，八荒伏龙可以锁住一切对手。而生命汲取便是利用八荒伏龙，吸收被锁之人的修为与生命，从而提升自己的实力。

    这也是秦叶得到穿天阳锁后，真真正正的施展这一奥义。伏龙口中的血红色气息顺着穿天阳锁的尾端进入到秦叶内。原本消耗的神力直接被弥补回来。而且秦叶也感受到了自己的血气更为充盈，实力在增长中。这种增长虽然不明显，但也可以清晰的感受到。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    小天罡剑掉落在地上，悬浮在空中的赵宏明身影也显露出来。在场的每一个人都看得清清楚楚。

    短短片刻，赵宏明似乎被榨干了一般。他的身体快速的瘦弱下去。如果再持续一段时间，赵宏明必死无疑。

    九皇子看得面无血色，他的感知能力超强，哪怕是在浓雾之中，秦叶的一举一动都被他看在眼里。让九皇子畏惧的不单单是秦叶的修为，更是他的眼神。

    同门秦叶都不想放过，更不要说他了。失去赵宏明的庇佑后，两位大能是不可能带着他这个拖油瓶的。那么接下来的命运……

    九皇子已经不敢继续想下去，他万万没有料想到赵宏明会败的这般迅速。交锋之下，简直毫无还手之力。

    “宏光师兄，看样子秦叶的确投靠了魔族。面对同门不带有任何的仁慈，反而痛下杀手。我看直接结果了他一了百了……”

    蔚海冲着赵宏光说道，他也是在向赵宏光拱火。这一番话的目的就是为了让赵宏光出手干掉秦叶，他从旁作证罢了。

    眼下已经越来越清晰，秦叶很可能就是司马空的弟子。忌惮这个身份，蔚海不敢动手。现在想要借刀杀人！

    “应该教训一下！”

    赵宏光淡淡地说着，他看了看蔚海，对于蔚海的想法一清二楚。蔚海的举动有些过于明显，赵宏光显然是不会上当的。

    但这一句教训，也足够让秦叶吃足苦头。大能教训天神，这个字眼说多严重，就有多么严重。

    见到奄奄一息的赵宏明，此刻赵宏光若是再不出手，他的师弟必死无疑。

    就见赵宏光的脚步挪动，他的动作很轻，但却能够明显的感受到他的头发微微动了一下。在他头发翘起还没有落下的那一刻，赵宏光的已经到了秦叶的背后，他单手搭在秦叶的肩头。几乎并没有用力，但却能够听到清脆的声响。

    这种声音正是骨头折断的声音，秦叶肩头的骨头已经被捏爆了。如果赵宏明顺势用力，秦叶的一条手臂都会折断。

    “秦叶，我代替你师傅教训教训你，免得你在外面碰壁。”赵宏光的这一番话很客气，他打着司马空的旗号来教训秦叶。哪怕是日后秦叶对司马空提起，也没有丝毫的不妥。

    “那我可要多谢赵宏光师兄了！”

    秦叶仍旧面带微笑，他似乎没有受到任何伤害一般。仿佛被捏断的并不是他的肩甲，而是别人的一般。轻松自在的笑容挂在了秦叶的脸上，折射出了他那桀骜不驯的个性。

    “嗯？看来还没有成为璞玉，需要精雕细琢！”

    赵宏光的手再度用力，他要给于秦叶更大的警告。敢在自己面前叫嚣，一定要给秦叶一点颜色看看。不过这一下赵宏光发现有些不大对劲，站在他面前的似乎并不是秦叶。

    在他来不及过多反应，龙叔已经朝着他咬来。那巨大的龙鼠露出两颗牙齿，已经对他近身。赵宏光提着秦叶的身体，朝着龙鼠身上撞去。

    既然这畜生是为秦叶而来，自然要保护秦叶。不过赵宏光发现自己错了，龙鼠先是咬穿了秦叶的身体，随后直接咬在了他的手指上。那麻醉的绿色气息顺着手指朝着赵宏光的体内涌去，企图将这位羽仙门的优秀弟子放倒。

    “不好！”

    赵宏光一只手在结印，他在自己的右臂上连续点了几下。他的身体朝着后面退去，接着大袖甩动震开了缠绕在赵宏明身上的穿天阳锁，将师弟救了出来。

    “可恶的畜生，居然被它咬到了！”

    赵宏光看着自己手臂的颜色，他脸上充满了阴晴不定。虽然挡住了继续入侵的麻醉毒液，但短时间战斗力也被大大削弱。

    “怎么逃的？”

    崔芷荷都没有看清秦叶到底躲藏在何处，对秦叶的幻影她见识过，不过刚刚的一幕并非是他的幻影。而是实实在在的本体。

    “影子传说！”

    在地面上的影子中，秦叶的伤身体走了出来。他犹如一个充气的娃娃一般，身体开始快速的充盈气息。这是他从方文术士身上打劫来的，可以让自己躲藏在影子中发动着进攻。

    战斗，从一开始就被秦叶预料到了。一旦赵宏明失利，他的师兄赵宏光就会出手。单纯的指望龙鼠，也未必能够挡住。于是，在浓雾之中秦叶就把自己藏在了影子中。他利用影子操控身体来战斗。就连赵宏光强大的修为，都被这一招给骗过了。

    “赵宏光师兄，您的身份对我出手，恐怕有些不大光明吧？”

    秦叶看着赵宏光，他的脸上也带有一抹怒意。唐唐大能出手就要废掉自己的手臂，这已经不是简单的教训了，而是要把自己彻底废了。若不是自己仰仗着神通，此刻已经要说再见了。

    “好一个秦叶，难怪你能闯过四关考验，抽中上上签。”

    赵宏光望着毫发无损的秦叶，他的脸色也微微变化。反观蔚海的眼角涌现出兴奋之色，这是他非常愿意看到的一幕。

    “师妹，我们离得远一些，卷入其中有些不好！”

    蔚海对着崔芷荷低声说着，他想要从头到尾看着热闹。

    崔芷荷听到蔚海的话，对这位师兄失望至极。同门之间，没有一点的人性。

    “宏光师兄，既然他们之间斗过了，就不要耽搁时间了。大师兄召唤，若是迟到了他会很不高兴！”

    崔芷荷并没有理会蔚海，她直接冲着赵宏光说道。

    当提及大师兄紫霄，蔚海和赵宏光的脸色都微微变化。他们知晓这位大师兄的厉害，也知道他的脾气秉性。若是让这位大师兄等得不耐烦，对他们所有人来说都不是什么好事。

    “看在师妹的面子上这件事情就此揭过，秦叶你耗子尾汁！”

    赵宏光突然模仿了马大师的语气，说了一句让全网都争相模仿的话。

    年轻人，耗子尾汁，好好反思！现在大街上随便一个人，都能念叨一番。

    “九皇子，你难道还要跟他们一起走吗？”

    秦叶根本都不理会赵宏光，他直接冲着一旁面色焦急的九皇子问道。如今，秦叶已经不打算和他们同行了，而是要独拉独往。自己身边有龙鼠守护，心中很有底气。跟在他们身边，随时都有可能被暗箭所伤。

    九皇子看向昏迷不醒的赵宏明，又看了看赵宏光。面对没有表态的赵宏光，他心中已经有数。很显然，谁也不想带着一个拖累。而如今，秦叶主动开口，这也意味着一切都还有商量的余地。

    “秦叶，我们之间能否谈一谈？”

    九皇子心中已经有了打算，在生命的面前他必须要做出选择。

    “可以，九皇子说什么我们都可以谈。毕竟我们之间也没有什么血海深仇！”

    秦叶点了点头，他让九皇子心中有底。对于九皇子的天赋，秦叶未免有几分的爱惜。

    “晚辈叩拜几位仙师，感谢你们近日来的保护。这是我一切家当，还希望仙师不要嫌弃……”

    九皇子冲着赵宏光叩拜，如今想要直接走是不可能的，必须要留下一点的东西。小小皇子，可以说是没有一点的尊严可言。

    “师妹，我们走吧！”

    赵宏光根本没有看跪在地上的九皇子，他直接招呼蔚海和崔芷荷一起上路。

    “催师姐，你暂且去吧，我随后就到！”

    秦叶看着崔芷荷，示意她不要等候自己。崔芷荷微微点头，接着三位大能快速的朝着烟花的方向飞去，留下了九皇子和秦叶两人。?

