    11月6日，新38师一部以迅雷不及掩耳之势，一举攻克新龙卡巴；而在庙堤正面实施佯攻的新38师一部也于8日强渡太平江，沿密八公路南下；新38师主力迂回部队经过10天血战，先后攻下莫马克，曼西等八莫外围据点。

    和新一军在八莫一带的进攻相比，冯锷现在很悲催，在异国他乡被派往敌后进行游击战，他觉得到处都是敌人，到处都有可能是鬼子的眼线。

    尽管克钦族人已经向冯锷说明了缅甸现在的态度，缅甸领导人昂山将军已经秘密成立反***联盟，缅甸现在不是盟军的敌人。

    “墙头草罢了！”

    冯锷在心里默念着，他始终不能忘记第一次远征时缅甸人带给中国军人的伤痛。

    冯锷的第一站选择了曼德勒，他并没有把别动团分开，为了更好的完成任务，他甚至是只带了八百多老兵执行这次任务，其余的部队，仍然在蓝姆伽基地进行训练。

    城镇是日军的地盘，冯锷只能在野外晃悠，好在雨季已经过去，野外的情况没有那么糟糕了。

    “团长，有情况。”

    罗达跑进茅草房，有点焦急。

    “别着急，慢慢说。”

    冯锷现在一点都不急，铁路在昨天已经被他们炸掉了几段，就连铁轨都被掩埋起来了，鬼子除非重新铺路，否则他们支援缅北的火车没那么容易通过。

    “周奎刚刚汇报，日军一个小队扫荡了一个克耶族村子，一百多个克耶族人全部被杀；鬼子并没有撤回曼德勒，而是继续向北扫荡，周奎问要不要……”

    罗达比划了一个抹脖子的动作。

    “关我们什么事？那跟我们的任务有关系吗？”

    “当然，如果是华人村子，我肯定管，至于缅甸人，这是在为他们自己的行为的赎罪，如果不是他们，日本人能这儿容易占领缅甸，会导致我们几万中国军人战死在这里？”

    “别多管闲事，好好休息吧！晚上还有任务。”

    冯锷说完之后，在他的心里仿佛这就是一个小事，缅甸人带给中国军人的伤痛不是时间能抹平的。

    “哦，那我回复周奎。”

    罗达点点头，摸了摸脑袋，发觉自己好像是有点多管闲事。

    跳下降落伞的突击队八百多人，冯锷只带了五个连长，三个营长全部留在营地里面进行训练；当然，这五个连长全都是老人，罗达、梁浩两个人肯定跑不掉，剩下的就是周奎、张大江和李瑞；基本上是每个营都抽了一个连长。

    五个连，除了冯锷的直属小队七十五人之外，每个连都只有一百五十人，就是两个行动的小队的配置，特别任务，冯锷恢复了作战时候的小队模式。

    而这个时候，不管是曼德勒，还是在仰光，日军已经完全疯了，缅甸方面军司令木村兵太郎大将已经得到了情报，缅甸人连基本的脸面都不要了，现在已经不仅仅是不配合了，他们秘密成了的反***联盟已经被日军知道了，日本人的特高课可不是吃干饭的，而且在缅甸防卫军内部并不是铁板一块，很多人都在出卖消息，和特高课的特务进行利益交换，这种交换有可能是金钱、肉体或者是土地和房屋等等有价值的东西。

    日军在胡康河谷和孟拱河谷的惨败为缅甸人的背叛加上了厚重的砝码，加上滇西也失败了，木村兵太郎知道，缅甸人公开背叛的时间已经不远了。

    缅甸从封建王朝以来，佛教昌盛，全国最多的时候有一万多座佛塔和僧院，哪怕是经过了英国殖民和战火的洗礼，这里的佛塔和僧院保存的也非常完好。

    缅甸的佛塔和僧院修建的富丽堂皇，大量的佛像都采用了镀金的方式彰显神灵的威严，哪怕是当初的英国人和中国远征军，在失败的时候都没敢对这里的佛塔和僧院下手，疯狂的日本人不管，既然失败是迟早的事情，从雨季开始，日军就开始对佛塔和僧院下手，收集金粉，然后运回曼德勒进行加工，加工成金条之后再运回仰光，由潜艇带回日本。

    为什么会是在曼德勒进行加工，因为曼德勒是缅甸境内居中的大城市，而且这里是铁路枢纽，日本人可以从容的运输。

    不仅仅如此，主要是曼德勒自身拥有非常强大的可挖掘性，这里有缅甸最后一个独立王朝的最后一个皇城；始终是缅甸文化及佛教徒修行的中心，这里同样会是日本人最后一个动手的目标，只等附近各地的金粉到位之后，曼德勒就会陷入血与火之中。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    不仅是曼德勒，现在整个缅甸都在流血，缅甸北部的鬼子在承受盟军的怒火，日军的士兵在流血，而在其他地方，是缅甸的各民族在流血，只要日军看上的东西，他们直接开抢，胆敢反抗的，屠杀是唯一的下场。

    在曼德勒，曼德勒山、曼德勒皇宫和马哈木尼佛塔是缅甸唯一没有经手战火的地方。

    曼德勒山位于曼德勒市区北部，旧称罗刹女山，是缅甸著名的佛教圣地地。它在曼德勒会战中没有被炮火毁坏，是因为他并不高，海拔只有236米。

    曼德勒山虽然不高，但是山上却有231座大佛塔和寺院，1000多座的小寺院。从东、南、西三个方向各有一条石阶通往曼德勒山的山顶。

    战火仿佛避开了这个被神灵庇佑的地方，山上每日梵音阵阵，诵经声不停的在山间环绕。

    李瑞所部的一个战斗小组现在就在曼德勒山附近进行侦查，不是他们不想上山，而是他们害怕上去就下不来，因为现在整个山的周围都有日军的巡逻队，什么原因他并不清楚。

    “如果没有战争，这里还真美啊！”

    李瑞的两个小队就在曼德勒的北面侦查，敌后行动，情报非常重要，五个连，冯锷的身边就留下一个连加直属小队，当然，留下的连并不是固定的，今天就轮到侦查连留下应急和修整。

    “砰、砰……”

    日军三八式步枪的射击声打破了宁静，隐隐约约在回荡在李瑞的耳边。

    “第三组，你那边是什么情况？”

    李瑞皱着眉头，枪声离他有点远，应该超过了一公里。

