
骆一飞双手环胸，冷冷的看着许言，一都不相信他能够弄来烧饼夹肉，可是很快他就发现自己错了，因为许言提着两个烧饼趾高气扬的走来，临走的时候还跟那名墨镜青年挥手作别。

尼玛！这是神马情况！

骆一飞震惊的睁大眼睛，不敢置信的看着这一幕，不知道许言到底了什么，居然能够不花钱弄来烧饼夹肉。

相比于他的惊讶，江大年的表现则正常的多，或许是许言做过太多不可思议的事情，他早就见怪不怪了，所以看到这一幕，他并没有太多震惊，更多的则是惊喜，许言弄来了烧饼夹肉，他有好吃的了！

在两人目光注视下，许言大步走来，举了举手中烧饼，趾高气扬的宣布：“我回来了！”

“许言，你认识那个人？”骆一飞好奇道。

“不认识！”

“那你怎么让他请你吃烧饼夹肉？”

“他喜欢呗！”

许言随口回应骆一飞的话，将一只烧饼夹肉递给大年，道：“吃吧，热腾腾的烧饼，热腾腾的狗肉。”

恩恩！

江大年练忙不迭的头，双手接过烧饼夹肉，凑到嘴边狠狠的咬了一大口，在烧饼上留下一个半月型的缺口，而他粗粗嚼了两口，便将烧饼跟狗肉一股脑的咽下，含混道：“好吃，真好吃！”

“慢慢吃，别急。”许言叮嘱一句，也开始对付手中的烧饼夹肉，与江大年一般，他也是差不多一整天没吃东西了，而且一直在奔逃，同样饿的前胸贴后背，此时有香喷喷的烧饼夹肉，他也不禁食指大动。

两人狼吞虎咽，吃的满嘴流油，那边骆一飞则眼皮直跳，掰了一口馒头塞进嘴里，看看手中的白面馒头，再看看两人手中的烧饼夹肉，本来还觉得味道不错的馒头，此时却忽然变得索然无味。

什么东西就怕对比，一开始许言江大年两人，手里啥吃的都没有，只有他有一个白面馒头，在两人的衬托下，虽然是普通的馒头，他却吃出了幸↓↓↓↓，m.▼.co∨m福的味道；而现在他手中依然是白面馒头，而许言江大年手中，则是香喷喷的烧饼夹肉，这其间强烈的反差，就让他失去了优越感，吃出来的味道自然就变了。

味同爵蜡的吃了两口，骆一飞见江大年的烧饼已经下去一半，终是忍不住了，嫌弃的了一句“这馒头里连肉腥都没有，真难下咽”，然后凑到江大年身旁，涎着脸道：“大年，馒头太难下咽了，狗肉分我两块呗！”

“好！”江大年痛快的答应下来。

“好兄弟！”骆一飞赞叹一声，连忙掰开馒头，就要去接江大年的狗肉，然而眼看狗肉就要到嘴了，变故却发生了，许言伸手拦住江大年。

“许言，你这是什么意思？”骆一飞瞪着许言喝道。

“没什么意思，我就是觉得，吃馒头挺好的，柔软而又容易消化，不像烧饼啊狗肉啊，又硬又油腻，还不容易消化…”许言摇头晃脑的道，显然是记恨先前骆一飞的刁难，摆明了不让江大年给他吃。

“你…”骆一飞愤愤的瞪着许言。

许言对他的目光视而不见，自顾自道：“想吃呀，也不是不行，不过你得叫我一声许爷！”

一听许言的话，骆一飞顿时怒了，直接爆发道：“还许爷呢，我去你大爷的吧，老子让你叫哥，你却让老子叫爷，不就是一个烧饼夹肉吗，老子还真不稀罕了。”

“骡子，你别生气嘛，我的烧饼夹肉给你好不好。”将两人又斗上了，江大年连忙在一旁打圆场。

“不吃了！”骆一飞闷哼一声偏过头去。

江大年见他生气，又转去劝道：“许言…”

不等江大年完，许言便开口打断他，“他不是不吃了吗，他不吃咱们吃。”

“真好吃，烧饼咯嘣脆，狗肉香又滑…”许言一边吃，一边大声砸巴嘴，还故意吆喝给骆一飞听。

后者越听越是火大，最后忍不住火了，怒视着许言道：“不就是一只烧饼夹肉吗，还是涎着脸讨回来的，你在这里臭显摆什么。”

“我乐意，有本事你去讨一个来！”

“你以为我做不到吗？”骆一飞针锋相对，最后被许言刺激住了，把手中的馒头往江大年手里一塞，道：“你就睁大眼睛看着吧，我也去弄一只烧饼夹肉来！”

骆一飞自信的了一句，眼见一名衣着花哨的青年去买烧饼，他也赳赳气昂昂的出发了，走到烧饼摊前，如同许言般要了一个烧饼夹肉，然后偷偷打量花哨青年。

“你有毛病，一直看着我干嘛！”花哨青年蹙眉斥道。

骆一飞一愣，这跟想象中的不太一样呀，不过此时骑虎难下，也顾不得这许多了，只能继续下去，故作惊喜道：“哥，这么巧，你也来买烧饼！”

“哥，你不记得我了，前一段还在一块喝酒呢！”骆一飞惊喜的了一句，接着道：“哥，你买几个烧饼，我一块付了。”

“这不好吧！”花哨青年愕然道。

“都是自己兄弟，没啥不好的！”骆一飞拍胸膛道。

“那行，那就谢谢啦！”见骆一飞态度诚恳，花哨青年顺势答应下来，冲老板道：“老板，再给我加五个!”

眼看着老板拿了一大叠烧饼给花哨青年，眼看着他提着烧饼扬长而去，骆一飞一下子傻眼了，直到老板提醒的他烧饼夹肉弄好了，他这才惊呼一声，冲着花哨青年喊道：“哥，你别走呀，我没带钱呀！”

于是乎，骆一飞悲剧了，烧饼夹肉没吃上，还被卖烧饼的给骂了个狗血喷头，垂头丧气的回到许言身旁，听到两人的狂笑，他恨不能找个地方钻下去。

太丢脸了！真他娘太丢脸了！

同样的是人，用的是同样的办法，结果却截然相反，上天实在是太不公平了。

哈哈！

在许言欢脱大笑，骆一飞怒目而视无地自容之时，不远处有犬吠声传来，一头凶猛的军犬追来，并跑到许言脚下绕着他打转。

“糟了，他们追来了，快走!”许言惊呼一声，招呼两人就走。

三人一路奔逃，却遭遇了围追堵截，最后又被逼回了丛林里，远处犬吠不绝，追兵再一次逼近，许言被激起了心头火气，愤愤的道：“还没完没了了是吧，想安安静静的回家也不让，真当老子怕你们不成，想玩是吧，老子还就先不回家了，就陪你们玩到底，看看谁玩谁！”

ps：许言发怒，开始将全部心思放在演习上了，反击战即将打响，想知道许言怎么反击吗，那就收藏投票给他加油吧！

我发现推荐票不求，许多人就不投的，推荐票完全免费，每天都会生成，不投就浪费了，请大家不要浪费，投给我可好？还有评论评分有低，请大家帮忙起来，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444074"  chaptername="第134章：许言之怒，决心一战2">加入书签</a>
</div>
