    “好棒啊，我也有师父了呢！姐，你说以后我是不是也可以变得像你一样厉害呢？”亚北米娅手上戴着戒指，脖子上挂着金色项链，开心的挽着伊丽莎白说道，脸上满是憧憬。

    路易斯和米娅约定了过些天开始教授她修炼之后，便带着金克斯离去了。

    “你师父是龙岛上最强的几位存在之一，也是诺兰大陆最顶尖的强者，有他亲自教导你修炼，还有无限供应的天材地宝，你以后会变得比我更厉害。”伊丽莎白有些宠溺的看着亚北米娅，“未来可期。”

    “哇哦，听起来很棒的样子。”亚北米娅的眼睛闪闪发亮，“这样的话，我就可以保护姐姐你了。”

    伊丽莎白停下脚步，看着亚北米娅微笑道：“我们都会变得很强大，无论是黄金王座还是冰霜王座，当年父亲能够得到的东西，我们一样可以再次拿回来。”

    “黄金王座吗？”亚北米娅眉头微蹙。

    “嘘，一会不要说任何话。”就在这时，伊丽莎白突然撒开了米娅的手，同时将她护在了身后，神情有些凝重的看着前方空荡荡的长街。

    “嗯？”亚北米娅有些不解的看着前方，长街上什么都没有，为什么伊丽莎白那么紧张。

    “出来吧，大长老。”伊丽莎白神情冰冷的说道。

    一片六角雪花出现在她们身前地面上，一道穿着一身冰蓝色长袍的身影也是随之出现。

    “伊丽莎白，你又何必对我如此戒备。”道格拉斯叹了口气道。

    “父亲说过，对于你的敌人和能够坐视你死去的人，必须时刻保持戒备。”伊丽莎白平静道。

    “兰克斯特的话，总是令人发醒。”道格拉斯微微点头。

    伊丽莎白沉默不语，依旧警惕的看着他。

    道格拉斯的目光越过她，落到了亚北米娅的身上，然后不由的发出了一声轻咦，问道：“小姑娘，你是路易斯的何人？”

    亚北米娅看着伊丽莎白，想到她刚刚的叮嘱，把身形在她身后藏得更好一些，没有答话。

    “她是路易斯新收的徒弟。”伊丽莎白替她答道。

    “新徒弟？”道格拉斯露出了几分讶色，他与路易斯认识上千年，从未听说他收徒，却在混乱之城收了个新徒弟？

    不过那小姑娘身上路易斯的气息错不了，应该是得到了他的某样信物，为的就是给他们这些老家伙们提个醒，这是他罩着的人。

    亚北米娅不回话，道格拉斯的目光重新落到伊丽莎白的身上，声音微沉道：“回去吧，你依旧有机会坐上冰霜王座。”

    “有机会？”伊丽莎白冰冷的脸上露出了一丝嘲讽的笑容，“这样的施舍，你觉得我应该感激流涕的接受吗？”

    道格拉斯看着伊丽莎白，声音同样冰冷道：“兰克斯特的女儿不需要施舍，冰霜巨龙族也不会对一个族人施舍，既然你现在不想回去，那我等你如你父亲当年一般，凭借着自己的实力再次登上冰霜王座。”

    声音一落，冰霜消散，道格拉斯也是随之消失。

    “他……好像走了。”亚北米娅上前一步，手轻轻抓住伊丽莎白的手，这才发现她的指尖冰冷，掌心却有些潮湿。

    “走吧。”伊丽莎白的神色很快恢复自然，牵着亚北米娅的手向前走去。

    “他就是差点害死了姐姐的坏蛋吗？”亚北米娅小心的问道。

    “不是。”伊丽莎白微微摇头，“不过一样不是什么好人。”

    “那等米娅变得强大以后，就去打败这个家伙！”亚北米娅握着拳头道。

    “好。”伊丽莎白嘴角露出了一丝微笑。

    月光将两人的身影拉长成了两道纤长的影子，牵着手，向前走着。

    ……

    “路上发生了一点意外，所以抵达时间有所延迟，劳烦诸位迎接，请替我向迈克尔城主问好，明日我定亲自拜访。”城主府门口，乔修从马车上下来，看着迪克斯等城主府一行人说道。

    “乔修皇子客气了，稍候会有工作人员带你和温妮莎公主等一行人前往别苑住宿休息，明日的行程安排也都已经在这份指南中，乔修皇子可自行查看。”迪克斯取出了一份烫金指南交给迈克尔，微笑道。

    “我好饿啊……”温妮莎站在乔修身后，一脸委屈的捂着肚子，看着迪克斯道：“请问，城主府还有晚饭可以供应吗？”

    “诸位安置好后，城主府会备好食物送到诸位的别苑。”迪克斯微微点头。

    “我想吃麦米……”温妮莎的话说到一半又停下，在心里有点无奈的想道：“我在想屁吃……麦老板现在肯定关门哄艾米睡觉觉了，才不会给我做饭。”

    “只要是吃的就可以了，谢谢。”温妮莎改口道。

    “这边请。”一位工作人员领着洛斯帝国代表团一行人进了城主府。

    “乔修哥哥，今天伏击我们的那帮家伙是什么人呢？为什么他们要伏击我们？”回到别苑，等饭的时间，温妮莎来到乔修的房间，看着坐在桌前正在喝茶的乔修疑惑的问道，脸上还有几分后怕之色。

    “现在还不能确认他们属于哪个势力，不过这件事我已经派人回禀父皇，相信很快就能调查清楚。”乔修淡定道。

    “太可恶了，竟然敢伏击我们，还好我们人多，而且理查德会长也和我们一起来了。”温妮莎攥着拳头有些恼火道。

    “不用担心，我会保护你的。”乔修看着温妮莎微笑道。

    “嗯。”温妮莎点点头，然后笑眯眯的看着乔修道：“我们已经到混乱之城了，那从明天开始我就可以自由活动了吧？我好久没有见亚伯罕叔叔了，我想去拜访一下他呢。”

    “可以，明天我会派人送你过去。”乔修微微点头，随手翻开了桌面上的那份日程表，淡定道：“我看这日程表上明天的安排是在麦米餐厅开会。”

    “在麦米餐厅开会吗？！”温妮莎的眼睛一亮，立马凑上前来，行程表上第一列，的确就是前往麦米餐厅用早餐和开会，持续时间为一天。

    “emmm……我觉得我晚点去看亚伯罕叔叔也是可以的，作为本次洛斯帝国代表团的重要成员，我觉得我还是非常有必要参加第一天的会议，展现洛斯帝国的风采的。”温妮莎一本正经道：“对的，就是这样。”

