
　　夕阳西下，不算很高的山坡上一片血红。

　　曾欣站在山坡上往下看，看到城破的基地。

　　这个时候小基地已经成为废墟，也是人间炼狱。

　　不知道多少丧尸行走其中，那里没有来得及跑的人被丧尸啃咬，断肢残骸满地都是。

　　血腥味和恶臭味就是离着这么老远都闻得到。

　　曾欣面不改色，她叫过一个六级丧尸：“找到人了吗？”

　　六级丧尸战战兢兢的跪在地上，用沙哑的嗓音说道：“没有。”

　　曾欣眼中闪过一道诡异的红色：“继续找，通知所有的丧尸群，凡是见到她的，立刻给我拿下。”

　　曾欣没有放弃寻找安宁。

　　在她看来，安宁哪怕逃出小基地，这么短的时间内，她也跑不了多远。

　　毕竟外边那么多的丧尸，光是路上和丧尸对抗，都有可能耗尽她的力气。

　　更何况曾欣还知道安宁受了伤。

　　甄珠害安宁的时候，有高级丧尸看到，他把消息传给曾欣。

　　正因为确定安宁受伤，曾欣才让丧尸围城的。

　　只是，安宁太过油滑了，哪怕是受了伤，竟然还是给她逃了。

　　曾欣想想就生气，一气之下，直接抓住旁边的变异树干，她用力一捏，就听到一阵惨叫，一棵巨大的树就这么被她捏断了，绿色的汁水流的满地都是。

　　“呵，我倒要看看你能逃到哪儿去。”

　　甄珠坐在招待处房间的沙发上，看着落地窗外晚霞满天。

　　她身边坐了一个男人。

　　这个男人是朝阳基地火凤异能大队的队长冷绝。

　　冷绝见甄珠不理他，就伸手把甄珠拉到身边，二话不说，将人压在沙发上强吻起来。

　　甄珠挣扎了两下就沉浸在这个吻中。

　　许久之后，冷绝放开甄珠，冷声问她：“有我还不够？”

　　甄珠笑着坐起身：“吃醋了？我和你说过，我最喜欢你了，我对你一片真心，对别人都只是要利用他们。”https://m.23sk.net

　　冷绝紧紧攥着甄珠的手腕：“姓萧的就是个废物，他有什么利用价值，唯一让你看得上的就是那张脸吧。”

　　冷绝越说越是气愤：“消毒药剂有多难得你心里清楚，为了一个男人，你竟然要出卖消毒药剂。”

　　甄珠手腕被攥的生疼。

　　她皱了皱眉头：“和你解释不清了，既然觉得我负了你，分手就是了……”

　　一句分手说出来，冷绝只觉得心脏抽痛，整个人都跟死了差不多。

　　他气极之下再次吻住甄珠：“你这个该死的女人，我要拿你怎么办？”

　　甄珠咬了冷绝一下，趁他吃痛往后退了退，看着冷绝气愤交加的样子，她低低浅笑。

　　甄珠觉得末世还真是好，像冷绝还有萧元那样的男人，末日之前她根本接触不到，而现在，这些男人都聚集在她身边，由她摆布。

　　一个末日，她权势、地位、财富、帅哥，全都有了，这是末日之前她想都不敢想的。

　　冷绝气的眼睛发红，他站起身就往外走。

　　甄珠立刻问了一句：“去哪儿？”

　　“杀了他。”冷绝沉声道。

　　甄珠赶紧跑过去拉他：“别，这是龙腾基地，你在这里杀人怎么能行，让龙腾基地的人知道了，咱们谁也别想跑。”

　　实验室里，安宁将几种从植物中提炼出来的物质调制到一块，她把试管放到架子上。

　　看着架子上放满了各种试管，安宁松了口气。

　　她对林所长道：“试验体找到了吗？”

　　林所长赶紧回答了一句：“已经送来了。”

　　打开旁边小门，就是密闭的空间。

　　进去之后，就看到用特殊材料所制的笼子里关着两个丧尸。

　　而另外一个小笼子里是几只没有变异的老鼠。

　　安宁对萧元说：“给实验体编号，现在开始实验药剂。”

　　萧元点头。

　　他和林所长过去先取了丧尸病毒，再注射了一点到一号体小白鼠身体里。

　　安宁拿了一号试管中的药剂，等着小白鼠燥动起来的时候，她就把药剂给小白鼠注射。

　　小白鼠安静了一会儿，之后又开始满笼子乱窜，并且，它还想咬同类。

　　安宁轻声道：“病毒已经破坏了它的中枢神经，它现在只剩下咬食同类的本能……”

　　“已经开始丧尸化了。”林所长一边记录数据一边道。

　　又过了一会儿，小白鼠越来越狂燥。

　　安宁又给它注射了第二个试管里的药剂。

　　紧接着，她摘了手套去洗手，一边洗手一边和林所长道：“你和萧元接着做试验，记录好数据。”

　　跟林所长说完，安宁换了一身衣服躺在一边的小床上开始闭目养神。

　　林所长和萧元开始一个试剂一个试剂的实验。

　　安宁看似睡着了，其实她是在趁机修炼。

　　安心乖巧的呆在安宁用精神力构建的小屋里。

　　小屋里东西可齐全了，沙发电视以及各种家具，还有好多小零食，还有小说啥的。

　　安心翻着一本小说，时不时的吃点零食，小日子过的别提有多滋润了。

　　这才几天的时间啊，安心就肥了一圈。

　　她吃完一包薯片，拍了拍手就和安宁说：“实在不行做个厉害的武器把甄珠给杀了不就得了么。”

　　安宁没理会她。

　　她继续自说自话：“那个女人屁本事没有，什么解毒药剂，分明就是空间灵泉嘛，她拿着稀释了一点的灵泉充作她研制出来的药剂，她脸怎么那么大，真是太不要脸了。”

　　骂完甄珠，安心又开始无脑夸安宁。

　　“还是我家宁宁最好，长的这么漂亮，又这么聪明，还努力肯学……哎呀，我怎么这么爱你啊，亲爱的，我发现我每回陷入沉睡醒过来之后，你就又变漂亮了，漂亮的我都不敢直视，亲爱的，你怎么可以这么完美，你这还让别人怎么活啊，不要说人了，我一个统子都羡慕嫉妒恨了，看到你，我都觉得我不配留在这个世上。”

　　也不知道这家伙跟谁学的，现在嘴皮子那么溜，统也那么社会了。

　　安宁吸收了一些灵气，这才有时间和安心聊天。

　　“做了太过超前的武器对这个世界并非好事，会给这个世界带来比末日更大的灾害，我不能因为一已私利而置整个世界于不顾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十七章 末日进行时9免费阅读。https://www.23sk.net 