
“那怎么一样？你们是我的好姐妹，有八卦就一同分享嘛。”白玉瑾忽然认真起来，“苏绵，我说出来也是为了你呀，沐洛尘有颜又有钱，我怕你对他有意思，真心错付呢。”

“沐三公子是何许人也，我怎么会痴心妄想呢。”

苏绵暗忖，我倒是对你痴心妄想过。

“那就好，哎，我看着沐三一直不肯议亲，想必是忘不了容昭了。不过他倒是比老二好，知道自己喜欢男人，就不耽误人家姑娘。”白玉瑾说道。

纪轻羽微微颔首：“兄长是好的，不过你说的沐二公子……他怎么也好这口？”

最重要的是，你怎么也知道。

“是他年少时亲口跟我说的，没想到吧？他一直没娶妻，想必当年不是开玩笑，那王家姑娘挺好的，就这样被他祸害了。”白玉瑾叹息了一声。

她看了看苏绵，眉头扬了扬：“绵姐姐，不如我今日替你伺候轻羽吧？”

苏绵失笑：“你想去看热闹吧？”

白玉瑾摸了摸鼻头，说道：“你既知道，就不要拆穿我嘛。”

苏绵倒无所谓，一口应下了。

纪轻羽取了她的血，炼了易容丹，白玉瑾再出门时，已经是苏绵的模样。

君凌陌自然是懒得去的，但风影今日感染了风寒，不能随行。

他想了想，还是决定跟着去。

风影说过，圣都的女子个个都厉害得很，他怕阿羽在宴席上吃亏。

到了沐家，马车一停，就有小厮喊着：“三少爷，纪姑娘来了！”

“我妹妹来了？”沐洛尘丢下了其他客人，立即过来迎接。

君凌陌先下马车。

他面容淡漠，眼眸漆黑，穿着一袭月白绣暗纹袍子。

沐洛尘惊了惊，随后立即拍起了马屁：“墨公子也来了？我这是多大脸啊，您能驾临，真是让沐家蓬荜生辉。”

君凌陌把人忽略，转身伸手，让纪轻羽搭着他的手下来。

沐家门前有不少宾客。

有的是圣京本地人，有的是从圣京外的封地赶来的，都是有身份有家世的。

听见沐洛尘喊着墨公子和妹妹，他们纷纷驻足观看。

纪轻羽穿着绛红色的窄袖罗裙，绣芙蓉花纹，腰身收紧，迎风飒飒。

桃心髻上，只戴着两支金簪。

沐洛尘撇撇嘴，道：“怎么打扮得这么素净啊？我送去的衣裳首饰，你不喜欢吗？”

这种世家的宴席，各家的公子贵女不管是修炼者还是炼药师，都会盛装出席，以示尊重。

他怕纪轻羽被人瞧不起，昨日就将衣衫首饰送过去了。

“倒不是不喜欢，只不过我更喜欢干净利落的穿着。”纪轻羽说道。

这样方便打架。

“这样啊，那我下次送一些简单的过去。”沐洛尘说道。

就凭着纪轻羽这张脸，打扮得再简单，也是全场焦点。

但是，沐洛尘这几句话，已经引得不少姑娘的侧目和妒忌。

她们辛辛苦苦修炼，是为站在高处，得到更好的东西。

然而现在，纪轻羽轻而易举就得到了。

有位姑娘忍不住，低声说了句：“一个上不了台面的东西，就算送她再多的好东西，她也配不上。”

沐洛尘领着人往府里走。

君凌陌修为高深，自然是听到了。

不等他发作，后头有一道身影走了过去。

正是白玉瑾。

她顶着苏绵的容貌，眼眸阴冷的盯着那位姑娘：“有没有胆子，把你刚才说的话再说一遍。”

那位姑娘自当然不认：“我……我刚才没说话，你一个小小的侍女，也敢来质问我？”

白玉瑾笑得森然：“你说我家小姐的不是，我为何不敢？立即向我家小姐道歉，不然我就打人了。”

那位姑娘只觉得好笑，道：“果然是小国来的，不知天高地厚，我是不会向什么阿猫阿狗道歉的。”

“不过是太师府的三小姐，修为差得要命，连圣龙学院都不收你，陈芳芳，你在我面前装什么装？”白玉瑾直接翻起了白眼，直接一巴掌打过去。

以前她穿男装，还得装一下君子。

可现在她穿回了女装，对着这种女子，她何须动口，直接动手就是了。

白玉瑾用了灵力，手劲很大。

陈芳芳没实力阻挡，往后摔去。

幸亏太师府的奴仆把人扶着，不然脸就丢大了。

但人群中，已经有人轻笑出声。

你这位庶女，才是上不了台面吧？

陈芳芳半张脸肿的老高，精心梳的发髻散乱了，珠钗摇摇晃晃挂在上面，丑态尽失。

“你敢打我？”陈芳芳又羞又恼，“来人，把她拿下！”

太师府的侍卫还没动，后头就有人呵斥一声：“都退下！”

陈芳芳回头，正是她家大姐和二姐来了。

陈菁菁瞪了自家三妹一眼，走到沐洛尘等人跟前，便是福了福身子，礼数周全。

她微微蹙眉，道：“舍妹年纪小，不懂事，说话做事欠妥，还请纪姑娘见谅，我在这儿向纪姑娘致歉……”

如此低的姿态，令在场的人纷纷咂舌。

他们是圣都人，何须如此！

这纪轻羽，平日肯定是太过霸道狂妄，才逼得陈菁菁这般惊怕，立即道歉。

纪轻羽不咸不淡的看着陈菁菁，道：“陈大小姐问也不问，就赶紧过来道歉。不知道的，还以为我仗着兄长的威势，欺负过你呢。”

陈菁菁其实没这么想，她只是想在沐洛尘面前留个好印象。

她温婉笑着：“我在后边都听到了，的确是芳芳口无遮拦。纪姑娘在北渝就替一些炼药师夺回灵火，公道又明理，怎么会欺负我呢。”

与纪轻羽打好交道，嫁入沐府就可能性就会更大。

纪轻羽挑不出这话的差错，勾了勾嘴角：“陈大小姐不必道歉，她说我一句，苏绵也打回她一巴掌了。”

她再瞅了瞅后头的陈二小姐，容貌一般，性子似是有些内向，胆怯的站在后边。

敢情这是全家出动啊。

沐洛尘前日痛失一百万金币，今日陈家人又来羞辱他妹妹。

他憋不住气，说道：“陈大小姐，你家三妹伤势不轻啊，你还是赶紧送她回府休养吧。”

这是婉转的逐客令。

陈菁菁眼底闪过一抹震惊和慌乱。

她都计划好了，怎么能走？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69172232"  chaptername="第225章，能动手，别动口">加入书签</a>
</div>
