    就在正义哥为美好的未来不断努力的时候，靳青正在听小魔鬼给他授课。

    小魔鬼讲得非常认真：“人类身上的每一个感官都非常重要，所以最开始的时候，我们什么都收。”

    事关未来职业规划，靳青听得也非常认真。

    其实所谓的魔鬼交易，就是先从一些小东西开始交易，让人一点点尝到甜头。

    与魔鬼交易过一次，就会被魔鬼打上印记，只会越来越倒霉，再不会有运气好转的一天。

    因此，人的欲望也会一点点放大。

    当尝到不劳而获的好后，人类便会主动惦记起下一次交易。

    尤其是在感受到丧失了一部分感官的不方便时，总想着用其他东西，将自己曾经认为不重要的感官换回来。

    慢慢的，便会越换越多，直至放弃自己的灵魂。

    只不过，低等魔鬼会给召唤者想要的东西。

    而高等魔鬼却会做到即使让人得到，也不会开心。

    将人不上不下的吊在哪里，让人感到难受至极，进而与魔鬼进行第二次交易。

    许是吸收了黑皮的原因，小魔鬼虽然没有升级，但头脑却比原来清明不少。

    以往很多理不清的思路，现在都能很有条理的分析。

    见靳青听得认真，小魔鬼特别有成就感。

    慢慢的它越讲越多，甚至开始给靳青做起了实例分析。

    靳青听得的确非常用心，一连几小时都保持着同一个姿势。

    直到小魔鬼觉得的累了，才放下教鞭看着靳青：“听懂了么！”

    回应它的则是靳青的一连串呼噜声。

    小魔鬼：“...”好吧，这很魔鬼。

    没有魔鬼愿意听其它的魔鬼传授经验，懒惰不爱学习，这是魔鬼们通病。

    想到这，小魔鬼磨磨蹭蹭的挪到靳青脚边，将自己团成一团，抱着如同箭头一般细弱的尾巴睡了过去。

    西格大人留下的东西果然不同凡响，它这两天总觉得身体发热发胀，他是不是要长大了。

    靳青这一觉一直睡到后半夜，耳边忽然传来一阵铃铛的脆响。

    靳青伸手掏了掏耳朵：好好的，怎么还耳鸣了呢！

    小魔鬼却迷迷糊糊的询问靳青：“怎么了？”

    将自己耳鸣的事情说给小魔鬼听，小魔鬼瞬间清醒，一脸惊喜的看着靳青：“主人，有人召唤你了。”

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼：“你们魔鬼界都穷成这样了么，召唤魔鬼还得敲钟。”

    小魔鬼：“...”说的好像你不是魔鬼界的一样。

    懒得与靳青多废话，小魔鬼让靳青顺着声音而去。

    没过多一会儿，靳青便感觉到了这钟声的好。

    敲钟的声音就是指引魔鬼到达召唤现场的指令，拖得时间越长，钟声便越响亮，震得靳青脑子里一片嗡鸣。

    当靳青走错路的时候，那钟声便会变得急促，甚至还会连成一片。

    按照这个提示音，靳青很快就到达了现场。

    这次的召唤者，正是下午与正义哥坐在一起的杀马特青年。

    此时，他正坐在六芒星的正中间，咕咕哝哝的念着咒语。

    满打满算，这才是靳青第二次当魔鬼，下定决心要将工作做好的靳青深吸了一口，现身在杀马特面前：“是你在召唤老子么？”

    杀马特青年先是一愣，随后倒吸一口凉气，匆忙向后退去：“你、你、你是谁。”哪有人是脸贴脸出现的。

    靳青歪头看向杀马特青年：“恶魔。”还说什么想跟魔鬼近距离接触，男人都是大忽悠。

    小魔鬼：“...”这个主人别的不行，要将罪孽栽赃给恶魔这一条倒是记得很熟。

    听了靳青的自我介绍，杀马特青年的表情更加紧张，声音也比之前提高了八度：“不可能，你明明就是人。”

    发现青年不相信靳青，小魔鬼赶忙提醒靳青：“把眼睛变个色，变个色他就相信了。”

    靳青一边恶狠狠的盯着青年看，试图证明的自己的“恶魔”身份，一边抽空询问小魔鬼：“你说什么！”

    眼见着青年的表情越发质疑，小魔鬼的声音有些急促：“眼睛发个光，红黄白绿都可以，只要发个光就可以。”

    这是魔鬼界最简单好用的自证方法。

    杀马特则站起身，一脸紧张的看着靳青：“你怎么会出现在我家里，你最好马上离开，信不信我现在就报警。”

    发现杀马特对靳青的敬畏再慢慢褪去，生怕生意不成的小魔鬼惊声尖叫：“眼睛，快点变眼睛。”

    一旦敬畏之心退完了，那这生意就算做成了也会亏本。

    因为当人对魔鬼没有敬畏之心后，他们就需要花费更大的气力去夺取这个人灵魂。

    一前一后两个声音同时在脑子里响起，靳青只觉得自己整个人都不好了。

    终于，就在男人拿着手机叫嚣这要报警的时候，靳青终于动了，只见她伸手抠出了自己的眼睛，送到杀马特面前：“老子是恶魔。”

    看着自己面前的两颗滴流乱转的眼球，杀马特尖叫一声，直接晕了过去。

    小魔鬼：“...”我真TM的服了。

    靳青捏着两只眼睛看向地上的杀马特，不屑的撇撇嘴：别说，这当了魔鬼之后还真方便，想摘哪里都可以，就是这些人的胆子小了点。

    707：“...”忽然不大想去以后的任务世界了，他家宿主现在已经开启了新技能，这要是以后时不时拿出来刷刷...

    呵呵！

    十分钟后，被靳青扇的像猪头一样的年轻人，规规矩矩的跪在地上听靳青说话。

    靳青的两只眼睛已经被塞了回去，虽然看起来还有些不自然，可怎么都比刚刚那样提着眼睛看人强。

    杀马特显然也是这样的想法，只见他规规矩矩的跪在地上，别说是与靳青说话，就连头都不敢抬。

    靳青居高临下的望着杀马特的猪头脸，伸脚扒拉了一下杀马特：“你想要什么。”

    这人真不抗打，一巴掌脸就肿了，两巴掌人就醒了，然后就跪在地上装傻。

    杀马特被靳青扒拉的直咧嘴，这人不只是手劲大，脚劲也大，他感觉自己膝盖应该碎了。

    此时听到靳青的话，杀马特下意识的接了句：“好好活着。”

    他现在已经无欲无求，就想好好活着了。

    听到杀马特的“心愿”，靳青郑重点头：“如你所愿，老子会拿走你的灵魂作为交换。”

