    诸天生死印，打入到了此人的身躯之中，这名名为金玉王的巫族神子，便是再也无法挣扎，最后恭敬的跪在了楚风眠的面前。

    “大人，金玉王是金绝之王无比看重的一位巫族神子，您现在降伏了他，只怕金绝之王那边，不会善罢甘休的。”

    看着楚风眠直接降伏了金玉王，站在楚风眠身边的一名巫族神子，也是吓了一大跳，不由的开口道。

    这位巫族神子，名为炎巫王，算是楚风眠所降伏的巫族神子之中的最强者了。

    他的实力，几乎可以比的上是内宫之中的许多巫族神子了，只是后来因为他跟巫神宫三王之一的商土之王发生了冲突，才只能够是躲到了外宫之中来。

    在楚风眠招揽炎巫王的时候，炎巫王无比识相，主动的就选择臣服于楚风眠，所以楚风眠也没有难为他。

    炎巫王如此识相，在加上他的实力，楚风眠便是让他管理那些被楚风眠降伏的巫族神子，现在他已经是楚风眠身边左右手的角色。

    在看到楚风眠降伏了金玉王之后，炎巫王都是皱了皱眉头。

    巫神宫之中，势力错综复杂，但是最大的三方势力，便是属于巫神宫三王的实力，这金玉王，就属于金绝之王的麾下，而且还是金绝之王极为看重的一位巫族神子。

    楚风眠现在降伏了金玉王，几乎是在打金绝之王的脸，金绝之王绝不会善罢甘休的。

    巫神宫三王的威名，可都是在一次次的厮杀之中建立的，巫神宫三王可没有任何一位是好惹之辈，炎巫王就是因为跟商土之王有所冲突，才直接被赶出了内宫。

    “无妨，金绝之王敢来，我一样降伏了他。”

    楚风眠听到炎巫王的话，不以为然的开口道。

    他现在已经是降伏了大部分外宫之中的巫族神子了。

    其他的那些巫族神子，许多也都是得知了消息，早早的躲藏了起来。

    想要在巫神宫之中，寻找那些躲藏起来的巫族神子，也不是一件容易的事情，楚风眠的心中已经是有着进军内宫的打算了。

    如此一来，楚风眠必然是要跟巫神宫三王起冲突了。

    内宫的大部分巫族神子，都是属于巫神宫三王的麾下。

    在加上现在楚风眠这样大肆招揽降伏巫族神子的消息，只怕早就传到了内宫之中了，楚风眠现在不去招惹巫神宫三王，巫神宫三王也不会放过楚风眠的。

    巫神宫三王在巫神宫内的权威，不容挑衅，他们绝不会坐视不理楚风眠的崛起的。

    如此一来，现在就算是降伏了金玉王，也无妨。

    反正楚风眠跟巫神宫三王早晚就要有着一战。

    楚风眠的计划，可是要降伏整个巫神宫所有的巫族神子，巫神宫三王，也是在楚风眠的目标之内。

    一边说着，一边楚风眠也是将刚刚降伏的金玉王身上的巫神宫烙印直接化解吞噬了，巫神之力涌入到了楚风眠的身躯之中。

    随着楚风眠降伏的巫族神子越来越多，吞噬的巫神宫烙印越来越多，楚风眠的实力也越来越强。

    在楚风眠身躯之中的那十二万九千六百枚不朽晶体，就如同一个大胃王一样，无论怎样都无法喂满，源源不断的巫神之力都被不断的吞噬，化为了楚风眠的力量。

    现在楚风眠的实力，跟之前相比，也已经是无法相提并论了，巫神宫三王。

    在楚风眠刚刚进入巫神宫之中的时候，他对于这巫神宫三王，还无比忌惮，但是现在，楚风眠却是有着把握，就算是巫神宫三王到来，他也丝毫不惧。

    “就是一直没有碰到红月，而且空林，金梵净，黑烬王的消息，我也一直没有得到，也不知道他们到底是躲到哪里去了。”

    楚风眠心中不由的想到。

    他几乎是将巫神宫的外宫翻了个底朝天了，可依然是没有碰到红月等人的消息。

    楚风眠答应了巫临阁，要保护好红月的性命，他也不想失约。

    同时空林，金梵净，黑烬王三人的实力，虽然在如今的楚风眠看来，不算什么。

    可他们三人的背后，可都是站着巫帝，楚风眠可以不惧他们，可不可能完全无视他们背后的巫帝，这些巫帝，肯定给他们留下了一些底牌。

    在没有彻底轰杀他们三人之前，楚风眠也不敢完全的放心。

    “如果不在外宫，那多半就在内宫之中了。”

    楚风眠心神一动。

    巫神宫的外宫，实际上算得上是巫神宫的边缘之地了，内宫，才是真正的核心之地。

    “走，我们去内宫。”

    楚风眠想了一下，直接开口道，向着内宫进发。

    楚风眠没有将所有他所降伏的巫族神子全部带走，只带走了几位强者，像是炎巫王这样的存在，一共五道身影，浩浩荡荡的向着巫神宫的内宫进发。

    同时巫神宫的内宫之中。

    一座座高大的宫殿，组成了巫神宫的内宫，这里的每一座宫殿，都是曾经十大巫神的弟子所居住的地方，其中许多宫殿上，都蕴含着十大巫神的力量。

    对于参悟巫神之道，有着莫大的好处。

    巫神宫内实力强大的巫族神子，除了像是炎巫王这样，被从内宫之中逼迫出来的之外，都是在巫神宫的内宫之中修行。

    巫神宫内宫，也更加靠近巫神宫的核心，对于参悟法则，也有着莫大的好处。

    其中就在无数宫殿之中，最为高大的一座宫殿中，一尊高大的身影，正坐在王座之上，似乎是在闭目眼神。

    跟其他的巫族神子身上的血肉都残缺大半不同，此人的血肉，却是完好无损，一股金光从他的身上散发出来，映照着他的身躯。

    在王座之下，站着不少的巫族神子，他们看向那高大王座上的存在，眼神之中都是无比恭敬。

    这坐在最高王座上的存在，就是金绝之王。

    巫神宫三王之一，位于巫神宫无数巫族神子顶点的存在。

    他坐在那里，一举一动都蕴含着无上威严。

    站在他下方的巫族神子，甚至就连大声呼吸都不敢，都是低着头。