    秦半月拉着慕南瑾就往一边卖服饰的地方走，给慕南瑾挑了一套最夸张的花衬衫和花裤子，还是红绿配的那种，光看着就有些恶俗。

    “小月儿，你这是故意整我是不是？”慕南瑾有些头疼。

    “不是，我是觉得以你的气质，什么都难不了你。”

    卖服饰的阿姨也立马用蹩脚的英文夸赞，不过两人都听懂了，大概就是夸奖慕南瑾是衣架子，穿什么都好看。

    “那就这件了，我呢，就要这种。”秦半月的手刚朝着一件短裙放上去。

    慕南瑾已经霸道的把她的小手攒紧，然后挑了一套大红色的长裙，“穿这个。”

    秦半月瘪瘪嘴，“太长了吧，我应该不适合这种风格，我个子不是很高。”

    “你要相信我的眼光，红色的拍照最好看。”

    他什么小心思，她也不戳穿，“那好吧。”

    两人换上了新挑选的服装，秦半月一出来，慕南瑾就后悔了，秦半月的皮肤太白了，尤其穿上大红色，这么一衬，像是会发光一样，微微收胸的设计，更是让她性感的不得了。

    慕南瑾只觉得嗓子有些燥热，直勾勾的盯着秦半月，恨不得立马上前把她身上的衣服剥下来，不让她这美好的一面让其他人窥伺。

    秦半月轻轻咳了咳，小心翼翼的看着慕南瑾，“怎么样？是不是不好看？”

    慕南瑾把人拥入了怀中，在她的耳边闷闷道：“我一看到你就想扒光你的衣服。”

    秦半月的脸瞬间像是煮熟的鸭子，一脚踩在了慕南瑾的大拖鞋上，一把推开他，“慕南瑾，你又耍流氓。”

    咦，不过某人这样的打扮，不仅不奇怪，不夸张，反而多了一丝狂野。

    果然人长得好看，穿什么都是帅的。

    “不好看吗？”

    “看到你这样，我也想扑到你。”秦半月气鼓鼓的道。

    慕南瑾嘴角勾起一抹笑，大大方方的张开双臂，“慕太太，欢迎你随时过来扑。”

    啊啊啊。

    秦半月有些抓狂了，转身就走。

    果然和这个男人比谁最流氓，她的修行还不够，还需继续努力。

    她也是脑子进水了，为什么要说这种话。

    慕南瑾上前，把人拥入怀中，两人没有和大伙一起围着篝火跳舞，而是单独在一边。

    慕南瑾用手机放着音乐，两人在海边跳起了华尔兹。

    秦半月不会跳舞，慕南瑾却是什么都会，他像是个合格的老师，把各种各样的国标都教会了她。

    不远处是一群人的篝火，这边却是两个人的热闹。

    秦半月很满足了，最后实在跳不动了，气喘吁吁的的靠在慕南瑾的怀中。

    两人休息了一会，又朝着另外一条冷清的街道走去。

    有卖吃的，也有卖手工艺品的，更甚至还有算命的。

    摇摇晃晃的牌子上写着大大的三个中文字：三世书。

    算命的还是一个年轻的漂亮女子，一袭黑色的长袍从脖子捂到了脚踝，只露出一张小脸，头发是高高的马尾，额头上还缠着一枚梨黄色的水晶吊坠，泛着清冷的光芒，看起来多了几分诡异的神秘。

    不知道她给人批了什么，小情侣气得大骂一声shit，然后气呼呼走了。

    女子冲着他们的背后大吼，“喂，你们还没给钱呢……真是没品，说你们三个月分手算好的了，我看要不了一个月，你们就会双双出轨。”

    秦半月哭笑不得，朝着慕南瑾小声的道：“这样做生意能赚到钱才怪。”

    “确实没生意头脑。”

    两人路过的时候，女子把目光投向了他们，说的还是中文，“帅哥美女，要算命吗？鄙人精通三师书，能看前世算今生，一算一个准，算不准不要钱。”

    秦半月笑笑，“我们不需要。”

    前世那种玄乎的事情，有没有尚且不知道，就算真有他们也不知道算不算得准，本来就是一个坑。

    “这位美女，都路过了，不如我来给你们的婚姻算上一算。”

    “抱歉，我们不会分手。”说话的是慕南瑾。

    “这位先生真会说话，你们俩自然是不会离婚的，你们之间的感情情比金坚，无论这一生多坎坷，兜兜转转都会圆满，无非闹腾了些。今生我是没什么可以帮你们的了，倒是可以帮你们看一下前世。”

    秦半月挑挑眉，这话倒是说的中听。

    貌似还是有两把刷子的，竟然知道他们已经结婚了，且不会离婚。

    不由得来了几分兴趣，问道：“人真的有前世今生吗？”

    “相信就有，不相信就没有。前世因，今世果，今生是贫是富，命里早有定数。”女子说得高深莫测。

    大概是见他们两个人有兴趣，又道：“二位请坐。”

    秦半月拉着慕南瑾坐下，这种事情她不相信，但是听听也无妨。

    慕南瑾想到了什么，一瞬不瞬的盯着女子看，女子妖娆一下，挑了一下长发，“这位先生当着你妻子的面这样看我，不担心你妻子吃醋吗？”

    秦半月看过去，慕南瑾的目光果然在女子的身上，不由得掐了一下他的手。

    这男人真是过分了，竟然盯着美女看。

    “我只是觉得她有些眼熟。”

    “先生，这样的搭讪方式有些老土了，好了，言归正传，我需要你们的农历出生日期。”

    女子收敛起脸上的笑意。

    秦半月看着女子空荡荡的摊子，有几分怀疑，“你不用翻书？”

    “不用。”

    “塔罗牌和水晶球也不要吗？”

    “不需要，只要你们的出生日期。”

    秦半月将信将疑的报上了自己的出生日期，农历七月十五。

    “鬼节出生的你这辈子克父克母克夫克子，天煞孤星的命格。”

    秦半月心头一紧，老太太不是说他和慕南瑾天生一对吗？

    “那怎么才能化解这种命数？”

    “只要你丈夫的命格能够压制你，就没问题。”

    秦半月又报上了慕南瑾的出生日期，女子点点头，“你们俩这样的组合倒是没问题，天生一对。”

    秦半月松了一口气，有些紧张的问道：“那我的前世怎么样？”