    “三日之约！”

    紫嫣先是一愣，旋即笑意更盛：“你认真的？”

    “三日后，此时此地，你不来我不走！”

    方修点头，毫无惧意。

    他修为已达练气十层，随时可以进阶筑基之境。

    依靠无始道源经及究极荒天怒，未必会输给筑基中期的气体双修！

    自重生至今，他方修踏入修途已有半月时间，他也想检验一下自己的真正战力。

    “我应下了！”

    紫嫣郑重点头。

    她欣赏方修的勇气。

    却并不认为他拥有挑战自己的资格。

    之所以答应，不过是借此机会，探查方修的真实底细罢了。

    到时候下手轻一点，尽量不把他打死。

    卸一条肢体，带回去做基因分析和肉身测试即可！

    没错，就这么办！

    “请师父准许我与方修的战约！”

    紫嫣回首，向余灭情道。

    “既然方修不知死活，那就成全他吧，北甲湖的异象刚刚开始不久，异宝应该不会这么早现世！”

    紫嫣已经应下战约，余灭情还能说什么，当然是从原来的剧本里，找台词念了！

    “卫府主，我们三日后再见！”

    余灭情摘下腰间的盾形挂坠，向空中一抛，挂坠迎风而长，瞬间化为长约三丈的青铜巨盾。

    “嫣儿，我们走！”

    余灭情抓起紫嫣，纵身一跃，落在青铜巨盾上，化为一道青绿光芒，消失在碧空之中。

    “妹夫，大舅哥的终身幸福就落在你肩上了！”

    林闲垂头丧气，他向方修很敷衍的拱了拱手，飘然离去。

    与紫嫣一战，林闲并没对方修抱有很大的希望。

    方修再勇，也只是一个很强的普通人。

    欺负武替、群演还行。

    但对上炎黄星际战士，胜率几乎为零。

    强大如星际战士，在某种程度而言，已经超出了传统人类的范畴！

    “没想到事情会发展成这个样子！”

    卫坤也有些唏嘘。

    他参加的各种真人秀也不少了。

    被蒙在鼓里的主角，能以一己之力翻盘，他还是第一次遇见！

    “玉儿，带方修下去休息吧，良辰美景，莫负青春！”

    林家大长老笑道，暗示谷玉儿赶快带方修离场。

    后续剧情需要重新规划，无论是节目组还是林府众配角，都需要时间准备。

    “方哥哥，我带你去休息！”

    谷玉儿羞涩的拉起方修的手臂，紧紧抱入怀中，生怕方修跑了的样子。

    “其实我去府外的悦来客栈就行！”

    方修被谷玉儿拉扯，穿行在林府的亭台水榭之间，暗暗动了动胳膊，想将手臂从压迫中解脱出来。

    毕竟，太紧了。

    深陷其中，他难免有些心猿意马。

    女人，只会影响他判断的准确性！

    “方哥哥是讨厌玉儿吗？”

    谷玉儿眼波流转，楚楚可怜的撅起小嘴，：“如果玉儿哪里做的不好，只要哥哥说出来，玉儿一定改正！”

    “我只是觉得咱们认识不久，进展是不是太快了！”

    方修心中忐忑，打定主意，今晚无论如何，都要逃出林府。

    正所谓君子不立危墙之下，在没有确定这不是圈套前，他必须要守住自己的底线。

    这年月，男孩子出门在外，可真是太危险了！

    “可我们的关系，不是早就确定下来了吗！”

    谷玉儿却是一副理所应当的样子，把方修的手臂又往胸口里紧了紧。

    “方哥哥，这几天你就住这里吧！”

    两人一路而行，来到一处僻静幽深的院落。

    方修跟着谷玉儿穿过小院，走入房间，待看到房间内的景象时，脸上的神情顿时精彩起来。

    五十平米的房间，古香古色。

    床榻、桌椅、梳妆台等家具器物一应俱全。

    但最为瞩目的，还是位于房间正中，被四根红绳悬挂、离地三尺的圆形大床！

    “你确定这是给我住的？”

    方修看着随风微动的圆床，陷入了沉默。

    怎么看，这东西都很像是前世盈利性场所的VIP尊享！

    看来人类对美好生活的遐想，即便跨越时间、星辰，也是基本相通的。

    “当然，这是林府五百多间屋子中最有特色的一间了！”

    谷玉儿一蹦一跳的坐上圆床，荡起了秋千，一双小脚在半空摇曳。

    她双手撑床，目光脉脉的望着方修：“来嘛方哥哥，快来玩啊，你从后面推我！”

    “要不咱们改日吧，我今天有点累！”

    方修老脸一红，连忙摆手。

    “坏人，你想到哪里去了！”

    谷玉儿将方修的窘状瞧在眼里，脸上飞过一抹红霞，佯怒娇嗔：“我叫你上来，是让你推秋千的，你好坏啊我好喜欢！”

    “我也真的累！”

    方修远远坐下。

    美色当前，道心坚定如他，也不免有些动摇。

    但不知为何，方修自从进了林府开始，就觉得这里处处透露着诡异与蹊跷。

    仿佛自己就是聊斋志异中，误入妖窟的穷书生。

    虽然他一无所有，并没什么可被骗走的。

    身子不算！

    “真无趣，算了算了，天色不早，我给你铺床！”

    谷玉儿皱着小鼻子，哼了方修一声，随后就脱掉鞋子，光着两个小脚丫上床，背对方修跪坐，为方修铺开被褥。

    弯腰俯身之际，曲线浑元动人！

    “非礼勿视，道心如一！”

    方修正襟危坐。

    眼观鼻、鼻观口、口观心。

    集中精神，尽量目不斜视。

    心里无欲无求。

    嗯!

    比起柔雨长老，还是差了点感觉。

    勉勉强强吧。

    应该不会硌得慌。

    “方哥哥，你早些睡，我晚些时候过来找你！”

    谷玉儿跳下床，对着方修柔柔一笑，掩门而去。

    临走前的笑容，意味深长。

    “与紫嫣一战后，玄天浩宗八成是不回去了！”

    谷玉儿离去，方修望着空荡荡的房间，微微叹气。

    紫嫣是玄鼎印山宗下一任宗主候选人，备受瞩目，无论这一战结果如何，方修都不可能瞒过玄天浩宗的耳目。

    他打着暮霭长老和宗门幌子，在外面乱出头，玄天浩宗必然不会坐视不理。

    轻则废去修为，重则当场击毙。

    “大不了比武过后，我也如李寻道一样，在寒苍山脉找一处僻静之地隐居！”

    方修內视系统。

    现在当务之急，还是要尽快提升实力。

    想起自己已经整整三天没签到了，方修先看向签到界面，然后……

    整个人瞬间就傻住了。

    “宿主漏签三天，可选择补签任务，或奉献十年寿元，重启签到！”

