    冬末春初，春雪初融。

    距离春闱越来越近，姜柠宝除了照顾两个粉雕玉琢的小家伙，还时不时派人给大哥姜瑾送好汤好水，日子过得十分充实。

    “夫人，这谢二夫人真是太过分了，竟然带着自己的侄女将大少爷堵在半路上。”赵管家突然急匆匆的跑了进来，在这样的天气里，他的额头竟然沁出了汗水。

    姜柠宝正在温暖的屋子里拿着两只红色的毛球逗着麒哥儿和麟哥儿，听到赵管家的话，微微蹙眉。

    “赵管家，这是怎么回事？”

    里头竟然牵扯到了谢景翊，再怎么说谢景翊也是她的养子，这谢二夫人是怎么回事，她曾经警告过她，谢景翊已经过继了，不再将手伸那么长。

    赵管家将事情的经过一五一十的说了出来。

    原来这谢二夫人不知发哪门子的疯，带着自己的亲侄女半路将谢景翊拦住，还是在人来人往的京城街道。

    不仅当众下跪逼迫谢景翊娶她的侄女，还话里话外的抹黑姜柠宝。

    亲生母亲当众下跪……

    哪怕是过继了，律法上已经没有了干系，但发生这样的事，也将人的前途毁掉大半，一个处理不好，估计明日一早朝廷里的御史都会纷纷弹劾谢景翊。

    谢景翊现在是禁卫军统领，掌管整个皇城的安全，是乾元帝的心腹，更是秦王和晋王的眼中钉。

    这怕是有心人朝谢景翊下手了。

    姜柠宝的脸瞬间黑了一片。

    在场的春喜和春乐目瞪口呆，这谢二夫人脑子没有问题吧，竟然当众下跪，逼迫大少爷娶她的侄女。

    “赵管家，这事先别急，我等下就亲自去处理这事，春喜春乐，你们将麒哥儿和麟哥儿带到荣喜堂。”姜柠宝眯起双眸，沉声吩咐。

    “是，夫人。”

    姜柠宝先回内室整理一下仪容，然后带着赵管家和一大群护卫浩浩荡荡的出了定国公府。

    谢景翊被亲生母亲下跪逼迫娶侄女的事引来了极大的关注，连宫里的乾元帝都知晓了，乾元帝面无表情的敲着桌面。

    “朕还没有死，秦王就迫不及待将手伸到禁卫军。”

    谢景翊的事，看似谢二夫人胡搅蛮缠，其实内里的算计明眼人都看得出来。

    一旁的心腹太监默默给秦王点蜡，这秦王真是找死，皇上龙体安泰的消息，可惜只有寥寥几人知晓，后宫里的皇后娘娘和贵妃娘娘都怀上龙嗣好几个月了，都没有人发觉，可见皇上对皇宫的掌控力度。

    “皇上，奴才听说定国公夫人去处理这事了，这事定会圆满解决。”

    乾元帝眉心微动，手指的动作顿了顿，淡淡的‘嗯’了一声，对姜柠宝这个表嫂，乾元帝自是万分信任。

    ……

    人来人往的大街上，谢景翊高高坐在骏马上，俊美如玉的面庞清冷无情，他看着跪在路上的谢二夫人和她身边的娇媚女子，心里一片冰冷。

    他的亲生母亲竟然当众下跪逼迫他……

    街道两旁的酒楼茶楼包厢里，世家官宦子弟贵女们都在目不转睛的看热闹，在旁边的某个茶楼包厢里，杨舒清心情极好的坐在窗边，一边品茗一边看着下方的好戏。

    “谢景翊，我的报复来了，你准备好接招了吗？”

    杨舒清望着下方谢景翊那张俊美如玉的面容，哪怕被亲生母亲下跪逼迫，清冷依旧，丝毫不见狼狈，心里冷笑一声，眼中满是寒意。

    “谢二夫人真是一颗好棋子，待会姜柠宝该出面了吧，就是不知姜柠宝会如何处理，如此大好机会，估计也不会让谢景翊好过。”

    同是女人，她岂会不了解女人的心思，哪怕姜柠宝如今嫁给了定国公，颇受宠爱，但是，谢景翊的退婚依旧会是姜柠宝心里的一根刺。

    杨舒清自以为将姜柠宝隐秘的心思了解透彻，正准备看好戏。

    这时，围观的人群中有人惊呼一声。

    “定国公府的马车来了！”

    围观的人群一片骚动，纷纷让开了一条路，定国公府马车来了，来的应该是定国公夫人吧，听说定国公夫人自从怀孕到生下一对双胞胎都未曾出过府。

    这一次，应该可以看到这位传说中极为貌美的定国公夫人了。

    谢景翊抬起俊美的脸，看到了迎面而来的马车，眼底划过一抹柔和光芒，这抹柔和一闪而逝，快的没有人察觉到。

    跪在地上的谢二夫人眼中闪过一丝不渝，该死的，这姜柠宝怎么来了，还有她的长子，真是不孝，害得她跪那么久……

    要不是……要不是……

    一旁娇媚的女子心脏跳个不停，这是激动的，兴奋的，她可是知道，这位定国公夫人曾是表哥的未婚妻，对表哥的退婚，心里肯定有恨意，她不顾女儿家的名声和姑母一起算计表哥，这位定国公夫人应该会很高兴，说不定会成全她。

    姜柠宝的马车停了下来。

    一干护卫护在马车两旁，赵管家掀开车帘，姜柠宝踩着小矮凳下了马车，亭亭玉立，姿容貌美，一袭鹅黄色的袄裙将她的窈窕身材勾勒出来，通身透着高贵优雅的气质。

    姜柠宝一从马车上下来，周围的人群呼吸微微一窒，眼中满是惊艳。

    “见过母亲！”

    谢景翊动作优雅的翻身下马，快步上前朝姜柠宝行礼。

    围观的百姓听到谢少爷的称呼，眼中满是兴奋八卦之色。

    母亲这个词，刺痛了谢二夫人的神经，她眼底浮现一丝嫉恨，心里满是不甘心，这姜柠宝太可恨了。

    姜柠宝微微一笑：“免礼。”然后转向跪在地上的谢二夫人，神色平静，语气轻柔却平添了几分凌厉。

    “谢二夫人，你这般不顾脸面下跪逼迫我儿子娶你的侄女，是谁给你的胆气？”

    这话一出，在场的众人纷纷抽了抽嘴角，谁不知国公夫人和谢大少爷曾定过亲事，一个唤母亲唤的自然，一个称呼对方为儿子亦十分自然。

    不过……国公夫人话问的霸气。

    是啊，谁给谢二夫人胆气，都已经过继，和谢家二房已经没有了关系，但这谢二夫人逼迫亲生骨肉的举动太令人寒心。

    “国公夫人，你别忘了，景翊是我的亲生儿子，我让她娶小雅有什么不对，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，他竟然忤逆我的意思，我这个亲生母亲下跪求他，还无动于衷，他就是不孝。”

    谢二夫人这个时候已经豁出去了要给谢景翊扣一顶不孝的帽子，自从姜柠宝生下了两个儿子后，她过继出去的长子已经没有了继承定国公府的资格。

    既然如此，还不如物尽其用。

    为她的晖儿铺路。

    谢景翊怎么说，也是她的儿子，抹不掉的血缘关系，只要她按照那个人吩咐做好这事，她的晖儿才有好的前途。

    可惜她不知自己刚刚说出的话，听到众人耳中就是胡搅蛮缠，心里已经偏向谢景翊，开始同情谢景翊。

    姜柠宝面色平静的看了谢二夫人一眼。

    “试问有哪个亲生母亲会当众下跪逼迫自己的亲生儿子，谢二夫人，你这样做，到底是何居心，到底将谢景翊置于何地？”

    “至于你说的不孝，我这个当母亲的都没有说话，你一个谢氏族人倒是积极，仅仅因为景翊没有答应娶你的侄女，就给他扣上一顶不孝的帽子，谁给你的权利？”

    “众所周知，谢景翊已经过继给了国公爷，以前是老夫人仁慈，没有阻拦你出入定国府，没想到有的人就是喜欢蹬鼻子上脸。”

    “在血缘上，谢景翊确实是你的儿子，但在律法上，谢景翊不再是你的儿子，看来谢二夫人没有将大越朝的律例放在眼里，如果人人都如谢二夫人这般妄图用伦常动摇律法根本，还有谁敢过继，还有谁会将律法放在眼里？”

    “谢二夫人，我说的可在理？”

    姜柠宝神色淡淡，声音冷冽，说出的话却字字句句如刀锋般锋利，将谢二夫人所言的不孝消弭的一干二净。

    赵管家暗暗叫了一声好。

    听到姜柠宝这番掷地有声的袒护，谢景翊只觉自己的心口砰砰直跳，他在心里苦笑，怎么办，他是真的对姜柠宝动了心，动了情。

    越是想抽离，越是深陷。

    在场的百姓忍不住纷纷点头，是啊，国公夫人说的对，谢少爷都过继了，谢二夫人还妄图插手人家的婚事，不答应就下跪逼迫，这谢二夫人真够狠的。

    妄图以伦常动摇律法根本……

    一大顶帽子扣下来，谢二夫人恨的咬牙切齿，宛如被人狠狠扇了一记耳光，偏偏姜柠宝说的话她无法反驳，尤其是围观百姓的眼神，让她觉得自己就像个跳梁小丑，她的下跪就是一场笑话。

    谢二夫人也不跪了，将自己的侄女拉了起来，看向姜柠宝的眼神满是恨意。

    “国公夫人好一张利口！”

    姜柠宝依旧神色淡淡的望着谢二夫人，面色平静无波，连丝毫余光都没有给谢二夫人身边的娇媚女子。

    “谢二夫人，这场闹剧该散了。”

    旁边茶楼上的杨舒清听得一清二楚，本来极好的心情瞬间消失无踪，再也笑不出来，这姜柠宝竟然如此维护谢景翊。

    好一个姜柠宝！

    尤其是那句妄图以伦常动摇律法根本，杨舒清也被堵的无话可说，她确实想让谢二夫人以伦常压迫谢景翊。

    但姜柠宝这句话一出，明日哪位御史还敢上折子弹劾谢景翊！

    杨舒清憋了一口气，目光阴狠的刺向姜柠宝一眼。

    下方的姜柠宝敏锐的感觉一道冰冷的目光如芒在背，她蹙了下眉头，猛地抬头望去，正好撞进杨舒清的视线里。

    是杨舒清！

