    一双不过几万块钱的二手水晶鞋，价格一路飙升到了七千万的天价！

    别说是周慧、徐广昌他们，就连在场的这些社会名流、公司老总也都惊呆了。

    放眼整个云州，能够拿出七千万的公司或者个人，的确有不少人。

    但是能够无偿捐献出七千万的公司或者个人，却屈指可数。

    蒋万城号称云州首富，家产数十亿。

    其实他大部分的财产都是不动产，比如开办的公司、工厂、房地产，而大部分的资金都投入了公司、工厂、房地产的开发运营之中。

    他手头上真正能够拥有的存款，其实也就几个亿而已。

    让蒋万城一下子捐出七千万，那他也是会心疼的。

    蒋军脸色难看无比，心里气愤不已。

    要不是他父亲只给了他三千万的额度，他真想一口气捐出一个亿，压一压丁薇薇的威风。

    吴用咬牙切齿地说道：“这丁薇薇是疯了吧，凤凰文化公司家底到底有多厚，能让她这样挥霍？蒋少，看来今天这风头都让姓丁的女人给抢走了。”

    所有人都震惊地看着丁薇薇，许多老总都向她举杯致意，既震惊于丁薇薇的财大气粗，又震惊于凤凰文化公司的实力。

    丁薇薇俏脸上挤出一丝笑容，朝着周围的人点了点头，一副宠辱不惊，淡定从容地样子。

    其实她已经心疼地直哆嗦，这可是七千万华夏币呀，就算是买下一整座商厦都不成问题。

    江炎朝着她竖了竖大拇指，微笑着对手机镜头说道：“老婆，看到了没，这就是我们凤凰文化公司的实力，丁总威武！”

    经过短暂地震惊之后，苏芮缓过了神来，她声调都不由拔高了一些。

    “七千万！”

    “丁总她刚刚报价七千万，这有可能是此次慈善义卖会的最高成交价。这笔钱足以看出，丁总是一个热心于慈善公益事业的人，她是商场上的巾帼英雄，是慈善事业的急先锋，让我们大家为了丁总的慷慨捐赠鼓掌！”

    “丁总，我代表灾区的人民感谢您！”

    哗哗哗！

    现场掌声如潮，许多人都纷纷称赞起了丁薇薇。

    这一刻，丁薇薇禁不住有点飘飘然，这种被人赞美的感觉实在是太好了。

    苏芮又说道：“如果没有报价更高的，那么这双水晶鞋就归丁总所有了。”

    现场安静了下来，许多人都看向了蒋军，觉得他是唯一能出得起比七千万更高价格的。

    这让蒋军如芒在背，要不是顾忌他和他父亲的脸面，他真想掉头就走。

    看到蒋军没有再报价，苏芮也是聪明人，没有让蒋军继续尴尬下去。

    “看来大家都对丁总心悦诚服，都不想再让丁总破费，那么我宣布，韩雪凝小姐的这双水晶鞋归丁总所有。丁总，不知道您是否能上台来给我们说几句？”

    丁薇薇连忙摆手，当着这么多社会名流、成功人士的面演讲，这让她有一种跳梁小丑上台的感觉，实在是讲不出什么大道理。

    苏芮再次邀请道：“丁总，您就上来简单说几句吧，我想大家肯定也都想听，让我们大家再次鼓掌，欢迎丁总上台！”

    顿时，掌声如雷，许多人纷纷让开了一条路。

    丁薇薇转头看了江炎一眼，心里有点局促不安，生怕会说错什么。

    江炎小声地说道：“丁总，既然盛情难却，你就上去讲几句吧，慈善不为扬名，这是我们公司应尽的社会义务。”

    江炎这话让丁薇薇心里安定了许多，像是吃了一颗定心丸。

    她深吸一口气，昂首挺胸地走上了演讲台。

    苏芮趁机称赞道：“丁总不仅年轻有为，而且美丽动人，气质脱俗，真是让我这个做女人的都羡慕呢！”

    “苏主持过奖了！”

    丁薇薇并没有被苏芮这番糖衣炮弹一样的称赞击倒，她每天起床第一件事就是洗脸照镜子，告诉自己要保持清醒。

    她很清楚，若是没有江炎在背后给她撑腰，她这个凤凰文化公司的总经理什么都不是。

    丁薇薇从苏芮手中接过了话筒，她微微一笑，扫了一眼在场的众人。

    “大家好，我是凤凰文化公司的总经理丁薇薇，今晚能够跟各位相聚一堂，是一件很高兴的事情。我更高兴的是，可以与大家一起做慈善。”

    “我们凤凰文化公司虽然刚刚创办不久，但是我们公司的企业文化，就是仁义为先，金钱为后。钱财应该取之于民，用之于民，这是我们创办企业的每一个人都应该尽的社会责任和义务。”

    许多人纷纷鼓掌，不管丁薇薇这番话是发自于肺腑，还是冠冕堂皇的空话，该捧的场还是要捧的。

    丁薇薇又说道：“如今西南出现地震，许多无辜的百姓受到了灾害的影响，我希望我们大家都可以尽自己的一份力，献出一份钱财，金钱有价，情义无价，无论多少，这都是对灾区受难百姓的一份爱！”

    丁薇薇将话筒还给了苏芮，苏芮立即说道：“丁总这番话讲的实在是太好了，金钱有价，情义无价，这才是慈善的真正意义所在，让我们欢送丁总下去！”

    在一片掌声中，丁薇薇走了下来。

    苏芮看到现场气氛不错，她趁热打铁道：“我们继续义卖，有请下一件义卖品！”

    丁薇薇看到众人的注意力从她身上挪开，她才长长地出了口气，放松了下来。

    江炎笑着对她说道：“丁总，刚刚讲的不错！”

    这时，韩福江端着一杯鸡尾酒走了过来。

    “丁总，你刚刚可真是出手不凡，震撼全场呀！”

    丁薇薇笑了笑，问道：“韩总，你好像还没有报价吧？不知道你这次打算捐多少？”

    韩福江转头看向了江炎，如今大华地产集团是江炎的产业，他要是捐款的话，要是以个人的名义，那么捐多捐少，他自己能说了算。

    但如果以大华地产集团的名义捐款，这就得看江炎的意思了。

    江炎说道：“大华地产是咱们云州有名的开发商企业，如今又承担了云上天城项目，这可是咱们云州未来的脸面工程。我觉得无论捐多少，都应该不比万城集团捐的少。”

    韩福江立刻明白了江炎的意思，他转头看了一眼不远处的蒋军，嘴角露出了一丝笑意。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

