    乌靖暗中培养的死士，并不是国内的武道强者，而是从北熊国招揽的亡命徒，总数刚好八人，甚至有人担任过国际雇佣兵！

    人数虽然不算很多，但，就凭这股力量，足以对抗普通的二流世家，尤其是他们配备的最新式热武器，即使面对巅峰武道宗师都丝毫不落下风！

    “乌少！”

    仅仅不到半小时，八名死士全副武装，迅速赶到高速公路入口，对着乌靖一躬到地，浑身杀气腾腾，“暗杀小组准备就绪，随时可以出发！”

    到齐了！

    乌靖坐在防弹奔驰后排座，看了一眼旁边的手机，而后直接关机，抬手猛地一挥，满脸狠厉，“目标，返回恒都矿产第九矿区！”

    “誓杀叶九州！”

    轰隆隆！

    乌家车队飞快掉头，带着乌氏矿产的业务人员，往第九矿区火速前进。

    ……

    与此同时。

    “郑家主。”

    乌家庄园，老爷子乌远图拿着老式塑料手机，拨通了郑少龙的电话，满是皱纹的老脸异常恭敬，“老朽冒昧打扰，还请郑家主多多见谅，大西北这边发生了一桩小事，老朽有些拿不定主意，所以专程向郑家主请示。”

    小事？

    上千公里之外，北方郑家，郑少龙坐在庄园别墅客厅沙发上，听着乌远图的汇报，眉头不经意地挑了一下。

    无事不登三宝殿！

    自从乌家向郑家宣誓效忠，这才过了几天？乌远图一大把子年纪，什么大风大浪没有见过，居然会拿不定主意？

    嘴上说是“小事”，实际上，恐怕是攸关乌家生死的大事！

    “有话直说。”

    郑少龙眉头慢慢舒展，自信一笑：“不论大事小事，只要不是违法犯罪，我郑家自然可以给你摆平！”

    “就算我郑家有心无力，还有另外的三大豪门，还有高高在上的叶老大！你可以怀疑任何人，但你永远可以相信叶老大。”

    “在咱们龙夏国，乃至全世界，就没有叶老大办不到的事！”

    叶老大……也姓叶！

    “郑家主。”

    乌远图心里“咯噔”一下，试探着问道：“老朽斗胆，请郑家主明示，这位叶老大究竟是什么身份，和四大豪门之一的叶家是否有所关联？”

    “另外……这位叶老大的名讳，郑家主能不能告知老朽？”

    姓乌的本事不大，好奇心倒是不小！

    郑少龙摇头一笑，声音逐渐严肃：“你乌家已然向我郑家宣誓归附，自然属于叶老大麾下，名讳告诉你倒也不是不行。”

    “但你也要记住，对叶老大的身份必须严格保密，绝对不许向任何外人透露！”

    乌远图心头一紧，抓着手机连连点头，“郑家主请说，老朽一定保密！”

    能保密就好！

    “这位叶老大的真实身份，只有北方四大豪门有所了解，外人一无所知。”

    郑少龙从沙发缓缓起身，远远看着大西北方向，目光无比敬仰：“在明面上，他不过是滨海新谢氏集团的上门女婿，谢芷秋总经理的丈夫，担任集团安保部长。”

    “实际上，他是北方叶家的唯一继承人，是名震全球的战神殿主，是当世最强战神，是和至尊龙主平起平坐的绝巅人物，屹立在这个世界的最顶端！”

    轰！！

    乌家庄园，乌远图浑身剧震，整个人如遭雷击，苍老身躯不由自主地连连摇晃，手里的塑料手机险些掉在地上。

    是他，真的是他！

    真是怕什么来什么，自己唯一的孙子，在恒都矿产第九矿区招惹的那位青年，果然就是传说中的那位大人物！

    “嗯？”

    郑家客厅，郑少龙显然意识到了什么，紧紧抓着手机，声音陡然冷厉：“乌远图，你不说我倒是忘了，现在叶老大和嫂子都在大西北！”

    “你突然问我这个，难道……”

    乌远图欲哭无泪！

    “郑家主，这次你一定要救救老朽，救救我们乌家！”

    他浑身颤抖的抓着手机，声音忍不住带上了哭腔，将近七十岁的老人，吓得满脸煞白，“就在刚才……”

    把乌靖得罪叶九州的事情原原本本说了一遍，而后一声哀嚎：“郑家主，都怪我家里那个小畜生，有眼不识泰山，冲撞了叶先生的大驾！”

    “万一叶先生怪罪……郑家主，您是叶先生面前的红人，现在只有您可以拯救乌家，老朽在这边给您磕头了！”

    一边说着，一边双膝跪倒，对着手机“咣咣”磕头，额头瞬间一片血红！

    “该死，该死！”

    郑家客厅，郑少龙死死抓着手机，牙齿咬的咯咯响。

    简直混蛋！

    乌家依附郑家，他前两天才把这个消息禀报给叶九州，当时在电话里汇报的时候，叶九州只是淡淡一笑，并没有表达任何态度。

    现在看来，叶老大分明是看了郑家的面子，并没有把乌家赶尽杀绝。

    结果，乌家不但没有收敛，反而变本加厉，居然胆敢再次招惹叶老大！

    “乌远图，你们乌家这是自寻死路！”

    郑少龙越想越怒，五指几乎要把手机生生捏碎，一字一顿：“叶老大何等身份，你孙子居然敢一而再再而三的冒犯叶老大，现在还想让我替你们乌家说话？”

    “做梦！”

    “要想保住你们乌家，那就拿出诚意，亲自向叶老大谢罪，争取叶老大宽恕。”

    “除此之外，没有任何办法！”

    说完“啪”的一声，把电话直接挂断！

