
　　“张子萱……”

　　白月轻声念了一次少女的这个名字，随后又问道：“你为什么被那些怪物追杀？”

　　张子萱摇摇头，回道：“不知道……我从火葬场取回母亲的骨灰后，他们就开始追着我了。”

　　“你也不知道缘由？”白月微微挑眉，颇为意外，不过他也看得出来，张子萱并没有说谎。

　　意识到张子萱可能牵扯到自己需要调查的秘密，白月又问道：“你接下来还有其他去处吗？”

　　张子萱点了点头，弱弱道：“我外婆还在家。”

　　“那我送你回去吧，那些怪物很可能不止那几只，路上很危险。”白月并不急着暴露自己的目的，准备先与张子萱拉近拉近关系。

　　“谢谢……”张子萱并未拒绝白月的好意，弱弱点头道。

　　张子萱也见识过那些怪物的可怕了，单凭她一个人，如果再遇到那些怪物，她也没办法活命。

　　现在她面前带着面具的白月虽然同样可疑，但至少目前来看，白月没什么恶意。

　　“对了……我怎么称呼您？”张子萱鼓起勇气看向白月面具下的眼睛，小声问道。

　　“我姓白，你可以叫我白先生。”白月轻声道，“咱们出发吧。”

　　“嗯……就拜托白先生了。”张子萱微微点头，带着白月走出了巷子，来到了街道上。

　　南川城正值周末正午，白月和张子萱在走出巷子后，正处闹市区，人来人往，到处都是车水马龙。

　　放在以前的地球，白月很难想象，在这光天化日的闹市区中，那些怪物敢如此肆无忌惮地进行杀戮。

　　“虽说这个世界表面看起来光鲜亮丽，恐怕背后已经满是脓瘤了……”

　　白月扫了人群一眼，便已发现有两个邪魔正隐藏在人群中，偷偷吸食着行人的精气。

　　若是以前的洛云仙尊，白月在见到那些邪魔后，定然会顺手让他们灰飞烟灭，再无法为恶。

　　不过当白月成为七柱后，他见过太多的世界，太多的肮脏……这种事是根除不尽的，即便灭掉一部分，也没有任何意义。

　　更何况，监视者的统治者“脑”，便是整个原初混沌恶的源头……如今白月在为“脑”效力，也没有资格去讨伐其他的恶。

　　久而久之，只要他们不来招惹白月，白月也对那些妖魔鬼怪视而不见。

　　“白先生，走这边。”

　　张子萱并没有发现人群中隐藏的邪魔，她在走到繁华地带后，便放松了许多，脸上也重新带上了笑容。

　　白月看到张子萱的笑容，不由道：“你倒是一个乐观的人。”

　　“白先生为什么这么说？”张子萱歪着脑袋看向白月，询问道。

　　“若是常人，在经历丧母之痛后，又被一群怪物追杀后，可笑不出来。”

　　“母亲告诉过我，人生有很多困难，我们无法选择自己会经历哪些困难，但我们能选择微笑面对，事情都已经发生……我们也只有笑着接受。”

　　“你母亲倒是一个懂得哲理的人。”白月微微点头，也比较赞同张子萱母亲说的话。

　　“嘿嘿……其实我母亲懂的东西还很多，她是世界上最伟大的人！”

　　或许是白月赞美了张子萱的母亲，张子萱和白月之间的关系也亲近了不少，一路上两人的话也多了起来。

　　而白月本身就拥有极高的见识，再加上他的智商与情商也极高，无论阅历还是气质，对张子萱来说都是降维打击。

　　只是短短几公里的路程，白月便彻底取得了张子萱的信任，从张子萱那里得到了不少信息。

　　张子萱从小便是单身家庭，与母亲和外婆一同生活在一起。

　　张子萱从小到大，都是生活在普通人的环境中，对这世界背后的妖魔鬼怪毫不了解。

　　不过，白月能够感知得到，张子萱体内有着纯净的灵力，她的这种体质极其容易吸引妖魔注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　就刚刚白月和张子萱回家的时候，那两只本来正吸人精气吸得正欢快的邪魔就盯上了张子萱，结果被白月送了两张免费魂飞魄散的机票。

　　以张子萱这种特殊的体质，她能从小平平安安地长到大，还能对妖魔的事一无所知，这只能说明张子萱的母亲或者她的外婆，是一个隐世强者。

　　“我到家了，白先生，这次多谢你了！”

　　张子萱停在自家小区门口，向白月鞠了一躬，由衷感谢道。

　　“举手之劳而已。”白月笑着摆摆手，“你若真心想感谢我，就请我去你家里喝口水吧。”

　　“没问题！今晚我请你吃饭！我外婆曾经可是酒楼的大厨，我可得了外婆的真传！”张子萱笑道，对自己的厨艺十分自信。

　　“你都这么说了，那我也开始期待你的厨艺了。”白月笑了笑，跟着张子萱走进了小区。

　　不过，白月在走进小区的瞬间，便闻到了来自灵魂的腐臭味。

　　“嗯？”

　　白月眼神微微一凝，抬眸扫向小区中的楼房，发现这小区中的几栋楼，百分之八十的住户都被妖魔占据了。

　　在那些楼的房间里，还有着不少刚刚被杀死的人类尸体。

　　“南川城的魑魅魍魉，全都跑这里来开派对了？”白月眉头皱起，眼眸深处闪过一丝阴郁。

　　在张子萱进入小区的那一刻起，就已经有不少妖魔藏在了各家的窗户背后，悄悄地打量张子萱了。

　　很明显，这些妖魔都是冲着张子萱来的。

　　或者是说，冲着张子萱手中的骨灰盒。

　　“白先生，你怎么了？”张子萱还不知道这小区已经变成了人间炼狱，还以为白月身体不舒服，不由关心道。

　　“没什么……”

　　白月回过神来，并没有直接告诉张子萱真相，他神情一切如常，“我只是想起了一些事，先回家吧。”

　　“嗯。”

　　张子萱点头，迈着轻快的脚步，来到自家楼下，却看到有不少邻居正围在大楼门口，也不知道在干什么。

　　而在张子萱过来的时候，那些邻居齐刷刷地转身，尽皆瞪着圆鼓鼓的眼睛，死死盯着张子萱，吓了张子萱一大跳。

　　“你、你们在干什么？”

　　白月默默地站到张子萱前方，扫着前方那些由妖魔变化成的人类，眼中杀意毕露：“你们，滚还是死？”

　　白月此话一出，如同凛冽寒风，让在场所有妖魔打了一个冷颤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第223章 腐朽的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 