    屏幕之中，刘伯温的“十大恶”刚一出口，顿时就遭到了屏幕前一些观众的不认同，比如说，一个弹幕间ID为“厌生死”的“幕友”，当场就在弹幕间里发言了起来：“第一大恶‘不敬孔孟、亵渎圣人之道’……这个感觉不恶呀！”

    而后，更多屏幕前的观众跳出来支持这位ID名为“厌生死”的“幕友”，认为他所言在理，至于刘伯温口中的第二大恶和第三大恶，倒是没有“幕友”跳出来反对。

    而也就是在此时，屏幕之中，刘伯温口中的其它恶已经被其持续的娓娓道来：

    “第四，时降时反，相互猜疑！”

    “第五，粮饷不能自足，临阵不知兵法！”

    “第六，掠人妻女财产，只知取之于民，而不知养于民！”

    “第七，为将者心胸狭窄！”

    “第八，为士者缺乏训练，作战形同群殴！”

    “第九，胜时聚集，败时作鸟兽散！”

    “第十，此义军与彼义军之间，相互猜疑，互相攻伐！”

    说完十大恶后，刘伯温当即冲着朱元璋一拱手道：“大帅，若是这鞋恶劣之处不除，义军终究是草寇，决不能成大事！”

    听得刘伯温所言，朱元璋不禁怔忪在了原地。

    …………

    与此同时，弹幕间中，很多人开始揣度起朱元璋的态度来了。

    “话说，你们觉着，朱元璋会听取刘伯温的十大恶并加以改正吗？”

    “那还用说？朱元璋肯定会听的呀！你们难不成忘了，之前，他可是为了百姓，直接处死了自己的义子的，而刘伯温的十大恶……除去其中一些不甚重要的，比如说第一条什么的，其它都可以说是十分不错的强军、强民之策，以朱元璋的胸襟、气度乃至于眼界，朱元璋没理由对这十大恶置之不理的！”

    “我也觉得，朱元璋一定不会放任这所谓的十大恶出现在自己麾下的将士们里的！”

    …………

    弹幕间里的绝大多数人，都认为朱元璋会着手解决这十大恶的。

    至于此刻的屏幕之中，听了刘伯温所谓十大恶的朱元璋，在沉吟了一番之后，缓缓地从自己的座位上站起了身来，并慢慢的踱步走到了一座假山之前。

    而后……

    “啪嗒！”

    重重的一巴掌后，朱元璋直接打碎了这座假山的边角位置。

    而后，在刘逼问略有些担忧的目光中，朱元璋再次扔掉了手中的瓷碗。

    “啪嗒！”

    刹那间，瓷碗四分五裂了开来。

    “在下言语放肆，多有得罪！”刘伯温不知朱元璋真正想法究竟为何，当即先稳一手的道歉道。

    “先生骂的真是痛快呀！”意料之中的雷霆暴雨并未到来，相反，朱元璋竟然还颇有感慨的赞扬着道，“先生这十恶，将义军的毛病全都给揭穿了！”

    听得朱元璋此言，刘伯温很是惊讶的询问道：“大帅真是这么觉得的吗？”

    “真真切切！”朱元璋回转过身来，双眸中满是真诚。

    “禀大帅！”刘伯温闻听此言，当即再次拱手道，“这十恶不但是义军有，官军也有，甚至是更为严重！”

    随后，刘伯温进一步解释道：“大帅，当时我在奏折上写下这十条时，一半是在骂义军，另一半则是借着骂义军来骂这大元朝廷哪！”

    “骂得好！骂得好啊！”朱元璋对于刘伯温此言，持坚决认同态度。

    另一边，李善长眼见得朱元璋如此，自然是不会在这个关头扫了朱元璋的兴，当即赶紧插言道：“千古名骂、万载相传啊！”

    朱元璋听得李善长所言，若有所思的瞥了他一眼，继而重新望向了刘伯温道：“先生，劳您大驾，将这十大恶全都给咱写下来，每个字都要有拳头这么大——咱要挂在大堂上，天天看，夜夜想，直到……直到改天换日的那一天！”

    …………

    屏幕前的观众们眼见得如此，当即在弹幕间里纷纷感叹了起来。

    “刘伯温的这一‘骂’，当真是一针见血啊！”

    “还有那所谓的十大恶，恐怕也已经说到了朱元璋的心坎里去了！”

    “刘伯温的这一‘骂’，于朱元璋而言，当真是一语惊醒梦中人啊！”

    “不过，之前李善长的‘千古名骂、万载相传’之言，倒是别有一番意味！”

    “可能是我多心了吧，我觉得，那是李善长在给刘伯温上眼药呢，想想看吧，日后，李善长的这一‘骂’若是果真如刘伯温所言，成为了千古名骂，得以万载相传，那么，作为这则‘骂言’中的当事人之一，也就是身为其中一路义军头子的朱元璋，不就被归类到被骂的那一方了吗？”

    …………

    屏幕前的观众们在弹幕间里讨论着各种话题，至于屏幕之中的朱元璋，其动作倒是迅捷无比，在和刘伯温进行了一番交谈后，当即便紧锣密鼓的布置了起来，随后，便召集众文臣武将们开始议事。

    “今儿个咱召集大伙儿在这里聚一聚，是要送给你们一件宝贝——是啥宝贝呢？”

    不等众人相询问，朱元璋便自顾自的给了答案：“律令！”

    “是啥律令啊？”朱元璋再次询问了出声。

    只不过，依旧是没要众人回答，朱元璋再次给予了众人答案：“是建军施政的律令！”

    说着，朱元璋便令人将事先准备好的律令分发给了在场的众人。

    “这份律令啊，是咱同李善长、刘伯温共同商议制定的，连夜刻印了五十本，先发给副将以上的官员斟酌，待修订后，再发给全军将士——九夫长以上，人手一本！”

    朱元璋很是强硬的下令道，

    “在这律令当中规定啊，对待孔圣、书院、士绅、商贾、战俘、民众、农桑、僧侣、经济这九个方面的方针策略——各州府县、各部各营，都要照此遵行！”

    说着，朱元璋还颇有压迫性的盯视着堂下的众人道：“这可是个好东西呀，一个，从此以后所有将士都有章可循了；第二个呢，如果不识字的，可以将他当作识字书本，又懂规矩，又长学识！”

