    傲七的修为毕竟更高，身体也更为灵活，这才可以没有吃亏的退了回去，这也因此而让刑四一脸气急，“怎么？只知道偷袭吗？哈哈哈，这一脚你不好受吧。”

    刑四原本以为，不管是对方的手臂碰到自已，还是会被自已一拳打中，做为被攻击者，傲七都是不会好受，甚至还会受了重伤。只是想不到，人家根本没有自已硬拼之心，这才让其躲过了一劫。

    可不要紧，他还能在战，他相信接下来只要自已不断的发起着攻击，便一定可以与傲七对招，只要两人身体有了接触，他就有足够的自信伤到对方。

    刑四不愧是钢筋铁骨，丝毫没有受到任何影响，尽管身上已有了伤痕，但前冲之势并没有受到阻止，依然是飞速的向着傲七身边靠近着。

    “操，还来！”算是知道对方的扛击力能力逆天了，傲七又怎么会和他硬碰硬，这便不断的后退着，想着是不是找一把衬手的兵器来，与这个大汉好好过过招。

    刑四似乎被傲七惹怒了，这一会的追击十分的凶猛，且因为他个子太高的原因，每一步迈出的距离都很大，竟然让他与傲七的距离在迅速的缩小着。

    知道这是刑四用上了全力，这一会傲七的脸色变得难看了起来。在没有合适的兵器之下，以拳对拳，他还真不是此人的对手。难道真让自已去呼救不成吗？

    傲七好面子，还不想去叫人，借着这个机会，刑四与他的距离已然快至一臂之地。这一会的傲七似乎已经看到对方冲拳打来的模样了，他不由心中叫苦，这一次看来要硬扛一击了，然后拼着不要面子，也要叫人，不然右脚受伤的他，已经是行动不便，早晚会被刑四给收拾了。

    “呼！”

    长拳似是猛龙出海一般，借着刑四整个右臂上的力量，破空而来。

    “啊！”拳未至，傲七似乎已经感受到了这一拳的厉害，不由自主的便呼叫了起来，他已经可以想像，这一拳之下，怕是他难免就会重伤在身了。

    也就是在这千钧一发之际，就在傲七已经闭上了眼睛，准备好承认这一拳时，那一拳却是迟迟没有落下来，待他再度睁开眼睛的时候，这才发现，不知何时那大个子刑四已然摔倒在了地上，在他的右臂之上还缠着一根银鞭，银鞭的那一头，正是一脸清冷之色的雪菲。

    关键时刻，雪菲终于出手了，救下了有些大意的傲七，用银鞭将对方的手臂缠住，将其扯倒在了地上。

    莫要看雪菲做起这一切的时候似很轻松，可是只有她自已知道，这不过就是借力的结果而已，事实上，刚才那一扯，她也是差一点身形没有站稳，摔倒在了地上。

    心惊于刑四的力量是如此之大，这一刻雪菲更是不敢托大，主动向着傲七三人说道：“你们还在看什么，还不过来帮忙！”

    “哦。”傲七是第一个反应过来之人，马上便向前冲了过来，拿出了随身的一条绳索向着刑四的左臂上套了过去。

    傲八、傲九也不敢在看热闹，飞速的跑了过来，同样拿绳索套住了倒在地上刑四的双腿之上。即然连雪菲都要求帮忙，如此可见此人的力量之大，实力之强，他们再也不敢托大了。

    刑四先是被摔倒在地上，完全没有准备之下，加上雪菲的力量也不小，摔了一个七荤八素。还不待他接着做什么反应的时候，他的四肢便都被人给绑上了。

    看着自已像是被套中的野兽一般，刑四怒了，不由自主的收缩着四肢，但他一人又岂是雪菲四人的对手，在进行了好一会的拉距之后，刑四感受到自已的体能下降的极快，最终全身似是要脱力一般。可即便是如此，他还是没有要停止挣扎的意思，直到又是一人来到自己的面前，然后对方很不要脸的一脚踩在了他根本无法躲闪的前胸之上，强大的力量上，让他止不住的喷出了一口鲜血，接着就晕了过去。

    那一脚自然就是唐傲所踩的。在看到这个山匪如此厉害，竟然需要雪菲四人同时动手之后，他便放弃了不伤对方的想法，很痛快的上来给了对方重重一击。

    刑四晕了过去，战斗也随之结束。就在刚刚的那一会，冯逊和图玛莎各带五百骑兵抄了山匪的后路，接下来耿亮带着两千步兵也顺势发起了攻击，原本已经被天雷炸的晕头转向的山匪又哪里会是对手，最终除了少数人在抵抗时被杀之外，全数被俘。

    就在正面战场即将结束的时候，远处十里之外密林之旁，也正在进行着一场围剿战。

    一阵阵爆燃的巨响声传出的时候，虽然还看不清到底发生了什么事情，做为负责收尾工作的董树将军就知道，事情已经超出了他的想像，这一次怕是不用自已动手，刑四他们就要完蛋了。

    这不由让董树将军一阵阵的后怕。刑四这个人他是知道的，个人武力非常的强横，在加上他对兄弟十分的义气，使得在整个吉州地盘上，没有任何一支山匪敢与其作对，让他成为了当之无愧的大当家。

    如果不是刑四有着这样的本事，安志武将军也不会找他来做这件事情了。可是现在看来，刑四怕是要让人失望了。“什么狗屁最厉害的山匪，也不过就是如此而已。”董树口中骂咧咧的，但他并没有马上要离开的意思，他还要等着看最终的结果随后上报。

    就是因为董树没有提前的离开，他便是再也走不了了。冯逊与傲五一路，带有两千骑兵；封万里与傲六一路，带有两千骑兵，正分东西两路向他们包抄而来。

    自以为隐蔽的很好的董树根本就不知道，他们就是一个笑话，他们的一举一动早就在天上飞禽的监视之中，一刻都没有脱离过被监视的视线。

    要说这就是唐傲最为变·态之处。原本以为并没有什么用的兽语术，当用到古代战争中后，让它成为了千里眼，成为了顺风耳。使得没有任何一支军队可以躲过他的侦察。试问，这样的情况下，未战他便已然夺得了先机，这样的一个可以知晓你一切实力的对手，就问你可不可怕。

    “时间差不多了，动手吧。”冯逊用着问询的态度看向着傲五。

    “一切听你的，某来就是来这里活动筋骨的。”傲五呵呵的笑笑。论个人打斗，冯逊自然无法与其相对。可论到带兵统军，他自然也知道自已不是那块料。

    “好，吹号，动手！”冯逊得到了傲五的默认之合，这便下达了出击的命令。

    当下，十名号手齐动，响亮的号声在密林一头响起，随风而飘，传至很远，越过了董树一行五百骑兵，传向到密林另一头的封万里耳中。

    “什么声音？”突然传出的号声，让董树全身不由自主就是一震，他突然有了一种不好的感觉。

    而不等他的手下给出什么答案，接下来大地就开始震颤着，随后在他们东西两侧各五里之地，四千骑兵已是峰涌而来。

    “将军，我们两侧突然出现了不知名的武装力量，我们...我们被包围了。”一名斥候百夫长跑到了董树的面前，脸色难看的说着。

    “被...被包围了？这怎么可能？”董树一脸不相信的模样。知道刑四这个人很有手段，很厉害，为了不让其发现自己，董树很小心的是连斥候都没有派出，为的就是可以达到绝对隐藏自已行踪的目的。但就是这样还是被人发现了，这到底是怎么回事？难道说自己所带之人中有叛徒，出卖了自己不成？

    但仔细一想，又放弃了这个想法。这五百骑兵一直跟着自已，没有任何一人单独离开或是行动过，即便是想要通知刑四也是做不到的，这到底是怎么回事呢？

    “废物，你们斥候都是干什么吃的，被人包了饺子都不知道。”想不通原因的董树只能将怒火发到了斥候百夫长的身上。

    一脸委屈的斥候百夫长只得低着头，心中却是无比的冤屈。明明是你不让我们出动，去侦察的。现在被人包围了，就想起怪我们来了，真是太不讲道理了。

    官大一级压死人，谁会与你去讲什么道理？就似是现在的董树，在知道被人包围之后，所想的就是如何的推卸责任，如何的从这里逃出去。

    “你？去挡住东面之敌，其它人随某一起向西面杀出。我们都是骑兵，速度够快，就算是对方来的人多一些，也不容易把我们全部包围的。”指了一下那位斥候百夫长后，董树决意分兵突围。

    斥候百夫长手下只有几十名斥候兵而已，却要独自挡住东面来敌，这让他不由是苦不堪言，他更清楚，自已这是被抛弃了。可战场之上，不服从军命，不仅自已要死，便是家人也要受连累，他没得选择。

