    陪着祁老在展区转了一圈，拍卖就要开始的时候，他因为是祁老请来的客人，自然而然跟他坐在第一排，倒是成为大家议论的中心。

    厉霆这样有身份有地位的人，坐在第一排是理所应当的，可是杨峰是什么人，大家见都没见过，只是看到他跟在祁老的身边，也一定是个什么人物。

    坐在这里的时候，杨峰心里激动万千，祁老这么照顾他，带着他走进这个圈子里，甚至对他另眼相待，不管从哪方面将，他都是万分感激的。

    可是他只是个穷小子，即便是感激也只是心里的，说出来一次两次还行，说的多了反倒是显得刻意。

    正愁怎么办的时候，他看到了手腕上带着的七宝念珠，直接摘了下来。

    “祁老，我与您虽然年纪相差不小，但咱们俩聊的来，您就像一个老师似的，对我也是多番照顾。我没有什么能表达我的心意，这里有一个七宝念珠，若是祁老您不嫌弃的话，请收下吧。”

    杨峰的声音不大，将念珠双手捧着送到祁老的面前，刚从手腕上摘下来，还带着他的体温。

    这物件价值不菲，杨峰心里是清楚的，若是找到合适的卖家，绝对又是大赚一笔。

    对于现在的杨峰来说，无异于是一笔巨款。

    可是前途是无量的，这念珠本来就是花五十元买来的，若是能让祁老感受到他的心意，这五十元也是花得其所。

    “七宝念珠？”

    祁老将念珠拿了起来，推了推眼镜仔细的看了一眼。

    七宝念珠近些年出的工艺品不少，大街小巷都是，厉霆时刻都在关注着杨峰这边的动作，听说要给祁老这么一个东西，他也就多看了一眼。

    这玩意儿与工艺品店里的相差无几，百八十块钱就能买一个，就算是贵的，一两千也能买到。

    “杨兄弟不知道，祁老对把玩的物件还是很看重的，一些普普通通的东西，倒是让祁老失了面子。”

    厉霆笑着说了这么一句，一方面抬高祁老的地位，另一方面又贬低了杨峰的物件，一举两得。

    这一次他就是想要看看杨峰是怎么丢人现眼的，这么一个不开眼的人，也能坐在祁老的身边，实在是笑话。

    “小厉啊，你要是有你爷爷一半的功底，那就好了。”

    祁老笑着说了这么一句，好像一个当爷爷的在教导孙子的口吻似的。

    这话说的是什么意思？

    厉霆有点迷糊了，朝着祁老看过去。

    祁云山将念珠放回到杨峰的手里，杨峰倒是有点着急了：“祁老，您是看不中，还是……”

    “并不是，你这七宝念珠真是不错，唐朝物件，砗磲依旧白胜雪，琥珀晶莹剔透，翡翠也是绝佳的上品。我不能收，是因为这物件太过贵重了，若是找到个喜好念珠的收藏者，一千万也是能找到卖家的。”

    祁老一字一顿的说着这么一番话，倒是让厉霆有些懵了，就这么一个七宝念珠，竟然能卖上一千万？

    “可是，祁老，这东西对我来说，只是五十元的地摊货，送给您，我还嫌便宜了。”

    “孩子，一码归一码，若你不喜欢这七宝念珠，大可拍卖了，在场的这么多人，一定是有喜欢这东西的。只是咱们相处的确是合得来，那也不能用这么贵重的东西，让咱们之间忘年交变了质，你说呢？”

    祁老真是个讲道理的老人家，一字一句说的都让人心窝里暖洋洋的。

    “既然这物件到了你的手中，定是与你有缘，缘深缘浅都要看你自己。”

    杨峰看了看这七宝念珠，露出笑容来，在心里也下定了主意。

    “好，祁老，您不收下的话，那以后只要您有什么事我能帮上忙的，尽管开口，学生一定义不容辞。”

    “这对我来说，才是最好的馈赠。”

    “祁老，您这么说，让学生无地自容啊。”

    杨峰一颗心落了下来，念珠戴回手上，这一次的感觉完全不同，好像被祁老那么一说后，他觉得这七宝念珠似乎真的跟自己有缘似的。

    “拍卖现在开始。”

    现场议论声安静下来，杨峰朝着前面看，一件件珍品拿了上来，还真让人看的心潮澎湃。

    就算是他手里没有多少钱，也想要试一试，这种感觉十分的怪异。

    “杨老弟。”

    马多来坐在了杨峰的身后，轻轻的拍了一下他的肩膀。

    “马哥？你想要拍什么吗？”

    “我看中了一个香炉，你帮我掌掌眼成不？”

    杨峰朝着前面的架子上看过去，一个巴掌大的香炉就放在中间，乍一看过去，上面的花纹意味着这是皇家的物件，只是太小了。

    若是真品，也是价值不菲的。

    “我看看。”

    杨峰开启了超瞳，直勾勾的盯着那香炉看。

    “马哥，那香炉可以拍，宋徽宗时期，工艺也不错，不过价格控制在五百万以内。”

    看到马多来搓手的样子，这是势在必得了。

    杨峰又看了看那香炉，都还不错，超瞳也把详细的信息传过来，时期、釉面和价格都一清二楚。

    轮到这香炉的时候，杨峰听着大家的叫价，马多来更是急得跟什么似的。

    杨峰想要提醒他，祁老却笑了起来。

    “祁老，可是我做的不对？”

    “古玩全凭喜好，既然给了他建议，至于结果如何，就由他去，明白吗？”

    杨峰轻轻的点了点头，古玩不像一件衣服，真假好坏贵贱，那都是看个人的，成与不成，与他没有半点关系。

    最终，马多来以四百六十万拍下了香炉，杨峰也替他高兴。

    “接下来是一把折扇，大家可以看到扇面上的画作，桃花潭水，清朝的物件，没有落款和印章，起拍价一千五。”

    “现在鬼市里的东西越来越杂了，什么价位都能放到这里卖。”

    厉霆眉头微微的皱了起来，很瞧不起这把折扇似的。

    不要说折扇的扇面，包括画作，如果没有落款没有题字，就算是想要鉴定出自何人都难上加难。

    这东西一般没有收藏价值，只怕出手的人也是这么想的，想借着这一次机会出手吧？

    杨峰深吸一口气，缓缓地打开了超瞳，朝着那把折扇看过去。

