 姜空一路来到了昭天雪边上。

“英雄救美回来了？”

昭天雪眼睛也没有睁开淡淡道。

姜空看了她一眼道：“这一次有一个新发现。”

“什么发现？”

“出现了千面魔族。”

昭天雪眼睛睁开，扭头看向姜空：“你说的是真的？”

“应该错不了。”

“那是有点麻烦。”

她回过头没有再看姜空一眼。

姜空的目光也从昭天雪身上收回来。

其实他刚刚那一句话是对昭天雪的试探。

毕竟昭天雪与穆婉长的太像了，加上突然到来的千面魔族，难免令他产生怀疑。

可是刚刚姜空并没有在昭天雪眼中或者是脸上看见任何的异样。

而且昭天雪重伤的时候，他感受过了，此女体内的寒气乃是最为纯正的寒气，不掺杂任何的魔力。

姜空也是放下了戒心，要不然身边潜伏着一个武帝层次的魔族，这实在是太可怕了。

天很快黑了。

在所有人安定下来没多久，昭天雪突然从修炼之中苏醒过来。

她似乎是感知到了什么，一双眸子冰冷的如同万年玄冰。

“不好！所有人趴下！”

她大吼道。

一时间，整个岛屿上的人全都匍匐在地上。

就在这句话落定后，天空月明星稀，所有的迷雾在呈现出一个疯狂的势头向远方海卷而去。

一道暗金色的光芒如同一把利剑刺透苍穹，将黑暗的夜晚照亮。

嗡！天地间如同有金属颤动声绝裂虚空，震碎八方！金光炸裂开来，蕴含着一股股极度锋芒的力量以其为中心朝着八方喷射。

金光柱所在之地大片量的空间以肉眼可见的扭曲起来！砰砰砰砰！整个岛屿三尺以上爆发出一道道爆炸声响，漫天碎石纷飞，几乎是所有的土木全都被夷为平地！一些实力稍差的人直接被这些金光带起的劲风撕的背后鲜血淋漓，遍布血口。

爆炸足足持续了半柱香的时间才停止下来，烟尘覆盖了所有人。

“这！这是怎么回事？”

一个个人见到安全之后开始站起来扫视着周围满目疮痍的地界，有点惊恐。

如果不是昭天雪提醒，他们所有人恐怕要全军覆没在此地。

昭天雪死死盯住远处还有些没有消散的金芒，凝重道：“庚金圣碑碎了！”

姜空第一次在这个女人脸上见到这一副神情，连忙问道：“那是什么？”

昭天雪回答他：“传说之中圣骨坠落之地有着五极化天剑镇压。

而五极化天剑与圣骨的力量交融之中诞生出了阵灵。

阵灵将五极化天剑之力一分为五分别凝聚成五块圣碑，守护着圣骨，防止圣骨被破坏。

想要得到圣骨与五极化天剑，必须要将五块圣碑毁灭。

刚刚的爆炸，应该就是庚金圣碑碎裂了！”

“现在那里还算是安全吗？”

姜空目视远方，洞天瞳只能够见到那片天地间有着无数丝线般的力量在疯狂交织着。

那片区域的撕扯力就像是形成了一个风暴，力量强度等一切全都是一个未知数。

昭天雪道：“不清楚，五极阵灵相当于半步圣路强者的层次，远远强过我。

庚金圣碑不知道凝聚了它多少的力量，不过我可以保证在一炷香时间以内，带着你安然无恙的进入那片区域。”

她摸索出了一个破旧的古铜灯，用帝力凝聚出了一点微弱的灯火。

灯火光芒围绕住了两人，如同一层防护罩。

“你可以选择不去，这样子我在烛离三界灯下能够保持住两炷香的时间。”

昭天雪道。

“去，怎么能不去，有你在还会危险吗？”

姜空笑道。

昭天雪瞥了他一眼淡淡道：“去不去看你，如果我有性命之忧，会拿你当挡箭牌。”

姜空顿时无语，果真是最毒妇人心啊，他还是这个女人的救命恩人呢。

话还未说完，昭天雪带着姜空瞬间穿越大片地界。

在烛离三界灯之下，姜空根本感受不到空间移动的感觉。

“这个东西是个宝贝。”

他说道。

昭天雪就像是看着一个土包子一样看着他，开口道：“废话，这个烛离三界灯放在灵虚大陆能够让武帝掀起腥风血雨，不比我这一次寻找的宝贝弱多少。”

“就这个破灯？”

姜空将信将疑道。

昭天雪冷哼一声：“别以为我不知道你的心思，套我的话，你还太嫩了。”

姜空只能够尴尬的笑笑。

闲谈之中，两人已经是靠近爆炸区域两百里的地方了，这里四周已经是一片荒芜。

大海海水被冲开近乎七八十里的地界，裸露出地下的海床。

海岸上满是巨大的裂口，连一些沙子都被金光切裂成了极为细微的粉末！ 