    贝鲁特的主神神识中，赫然听到了那龙血城堡宴厅内，曹亚说的一番话。

    当林雷、奥利维亚等一群人，虚心请教时，曹亚笑着回道：

    “我修炼了几百万年，对于天地，有着些看法。”

    众人安静，聆听顿格先生的述说。

    这些知识，就算没法产生触动，但能增长见识，那也是好的。

    贝鲁特本来不在意，顿格顶了天还是一个中位神，堪比六星恶魔而已，别说他已成为主神了，纵然万年之前，他还不是主神，可也是修罗，战力几乎能与大圆满比拟。

    但曹亚说着说着，贝鲁特忽地呆住。

    “天地内，有七大法则、四大规则，我没修炼四大规则，这暂且不论，单讲法则。”

    曹亚沉声道，话语中似乎有无限困惑：

    “地、火、水、风、雷电、光明、黑暗，就此七系，怎能囊括世间万物？纵然加上四大规则，那也远远不够。”

    众人听得有点茫然，没搞清楚他的意思。

    “顿格先生，你的意思是……应当还存在了别的法则？”林雷愕然问道。

    “我也只是猜测。”曹亚一笑，说道，“比如金铁之物，理当属于法则，却并无任何显露，我猜想，天地之间，也许存在了金元素法则，只不过隐藏了起来，无法领悟。”

    “同理，规则之中，最为明显的空间……我玉兰位面北极冰原的深处，就有一座通往至高位面、神位面的空间传送阵，这是个例证，说明宇内确实有着空间规则，只不过我们无人能够领悟，还有时间规则……”

    “我猜啊，如金系法则、空间规则、时间规则等，这些确然存在，却不似七大法则、四大规则般，明确显露，我等修行者，可以感悟、融合，以此提升自己，进化生命。”

    “大概，这些隐藏的法则、规则，是不被允许领悟的。”

    曹亚慨然长叹。

    他只是说了说相关情况，至于鸿蒙、鸿蒙空间、鸿蒙金榜、四大附属宇宙、一个主宇宙……等等这些讯息，可就不敢乱讲了。

    那位先天地而生，创造了宇宙万物的鸿蒙，纵然闻听，却也不会介意，甚至可能挺感兴趣，想看看他后续的旅程。

    比如那命运主宰奥夫，也发现了许多不妥、异常的地方，并为之钻研，而鸿蒙察觉了，却全不理会。

    鸿蒙是很希望看到宇宙内有生灵堪破天地之秘，踏破宇宙，进入鸿蒙空间的。

    若不得超脱，就是蝼蚁。

    不过，他这一番话，却着实令一群人呆了半响。

    “这……我们倒从来没想过这个问题。”塔罗沙一呆地道。

    七大法则、四大规则，无数年来一直如此，谁也没想过，天地宇宙之间，是不是真的就只有这十一系的法则和规则了，除此之外，还有没有别的法则或规则呢？

    也许有强者思考过，但他们并不知情。

    “金元素法则、空间规则、时间规则……”林雷沉吟，道，“天地之内，的确是有金铁之物……诚如顿格先生所言，理当有此元素的。”

    “而那空间、时间，更不必多言，我们都在空间中，也都在时间冲刷之下，只不过……”

    林雷苦笑了一下，叹道：

    “就算知晓，却也没办法领悟。或许，就像顿格先生你说的那样，这些法则、规则，被隐藏了起来。”

    曹亚耸了耸肩膀，不管那些隐藏的法则、规则，能不能被领悟，起码显露出来的七大法则、四大规则……好吧，四大规则都不谈，七大法则，他肯定是要领悟的。

    不如此，怎能超出神级界限，触摸主神之境呢？

    “哈哈~~~不说这些了，七大法则、四大规则，就够我们修炼的了，一辈子都无法大圆满。来，喝酒、喝酒！”哈特哈哈大笑道，不把这事挂在心上。

    诚然，无穷位面、无尽岁月，无数生灵、无数神级强者，能将一系法则或规则完全领悟且融合，达到大圆满的，古往今来，就那么几十个，甚至比主神的数量都更少。

    这还是显露于外的法则、规则，如金元素、空间、时间等，隐藏起来的法则、规则，大概一辈子别想入门了。

    “来，喝！”

    龙血城堡宴厅内，大伙又开始通宵达旦畅饮，心情愉悦。

    黑暗之森，金属城堡内。

    贝鲁特听了曹亚的那番话，却在沉思。

    忽然，他摇了摇头，低声道：

    “虽然有道理，但对世间百分之九十九点九九的生灵来讲，都没用处，能将一系推升至大圆满的，都屈指可数，遑论那般隐藏起来的法则、规则了？”

    虽说贝鲁特认为这种思考，也没啥意义，但他还是赞赏曹亚的修行态度。

    也许，这个顿格，真有希望大圆满……乃至于领悟隐藏的法则或规则？无数年来第一例？

    贝鲁特突然期待起来。

    毕竟，长期呆在玉兰大陆位面，他也是很闷的。

    偶尔，来点乐子，也是很不错的。

    ******

    ******

    第二天，中午，宴会终于结束，曹亚告辞，同林雷等一群人作别，离开了龙血城堡，飞回自己苦修的山洞中。

    而玉兰大陆潜匿的大量强者们，都知道了顿格（曹亚）的可怕，也知道了龙血城堡有好几位中位神保护，并且是受贝鲁特大人庇护的，毫无疑问……没达到上位神实力，还是没人敢挑衅贝鲁特的！

    因为伯纳思的死亡，阿德金斯愤怒，有心去杀曹亚，可找不到其踪迹，而那龙血城堡，受贝鲁特庇护，他想进入众神墓地，却不敢轻易得罪贝鲁特。

    “一千年……”

    阿德金斯咬牙切齿，话语中充满了恨意：

    “等一千年过去，我进入一次众神墓地，并从里面出来，得到了……贝鲁特、顿格、塔罗沙、帝林、林雷……你们所有人，都要死！我定会让你们后悔如今的狂妄无知！”

    他只记挂死去的伯纳思，至于汉布里特、盖滕比、奥加文三人，阿德金斯完全不在乎。

    除了阿德金斯这上位神外，北极冰原深处，位面监守者——“霍丹”，也迎来了几位从地狱过来的神级强者，以上位神萨狄斯塔为首，还有中位神、下位神，总计数十人，全是神级强者。

    这群人，同样是为了众神墓地而来。

    还有那些未曾离开玉兰大陆位面的神级强者、圣域强者们，全都因为那众神墓地，而隐匿一方，等待千年后众神墓地的开启。

    各方偃旗息鼓后，玉兰大陆还是和以往一样平静，在这种平静中，时间的流水，就哗哗流淌而过，一年又一年……

    曹亚期间多次进入系统空间，却没新人，反而是那同时进入的【遮天】曹亚，比他更倒霉的那个家伙，尘封紫山大墓神源内不知过去了多少年，似乎终于迎来了转机。

