    意识沉入脑海之中，再进入熟悉的深层梦境，齐蒙久违的又来到了真理之门前。

    看起来周围还是老样子，没有什么异常的变化。

    散发着朦胧白光的真理之门，和立于其旁边的两个人影——偷盗鬼和镜鬼。

    自从进来这里之后，镜鬼就完全没有什么动静了，就像是一个雕像那样。

    “估计是承受不住真理之门里溢出来的信息洪流。”

    齐蒙走到近处看了一眼镜鬼，判断它应该是死机了。

    不像偷盗鬼，恐怖程度极高，甚至拼图都是几近于完整的，或许就可以承受的住信息洪流。

    镜鬼本身的恐怖程度并不高，而且自身的拼图估计也是残缺不全的很，那它的结局就很明显了。

    “这样话，我要是遇到打不过鬼，把它拉到真理之门前，不就直接万事大吉了吗？”

    齐蒙脑海里突然冒出一个念头。

    如果信息洪流的冲击可以让鬼死机的话，那他岂不是可以驾驭没有上限的鬼了？

    “不过可惜，想的倒是简单，做起来难。”

    不太恐怖的鬼，驾驭了也没大的用处，而过于恐怖的鬼，他怕自己撑不到成功带它进来的时候。

    他把这个方法埋在了心底，或许以后可以完善的更好。

    转过头来，一旁戴着高大礼帽的漆黑人影，就是他的老朋友——偷盗鬼了。

    齐蒙靠近一看，发现了意料之中该有的变化。

    偷盗鬼原本黑色的右手，现在已经变成了灰色，透露着一股束缚和压抑的感觉。

    这就是愤怒仪式完成之后的结果。

    此刻，偷盗鬼戴着蓝色的高大礼帽，那是贪婪之力，偷来敲门鬼的能力融合之后，外在能力表现就是黑雾鬼域。

    现在看起来似乎蓝色也更蓝了。

    接着，还有整个右手部位是灰色的，代表着愤怒之力，这一次他偷的可是鬼差的那个本源压制名额啊。

    希望不要辜负了他的期待。

    “那么这个灰色的愤怒之力，除了遗忘，到底还有什么能力呢？”

    齐蒙轻轻碰了碰真理之门，熟悉的感觉升起，一股信息直冲脑海。

    “黑雾鬼域增强，右手的遗忘压制能力，以及...偷取想法！”

    “原来如此。”

    ......

    三天之后。

    清晨。

    齐蒙刚刚吃完早餐，一个电话便响了起来。

    “铃铃铃！”

    这是一个崭新的卫星电话。

    赵建国的效率很高，前天就已经派人把合同和一些必要的物品送过来了。

    其中就有这个负责人标配的卫星电话，信号极强，随时可以与官方进行联络。

    他现在已经是一名光荣的且让人生畏的——临时工了。

    “喂，有情况吗？”

    齐蒙接起了电话问道。

    “齐蒙，有一件刚刚传来的消息，涉及到了危害程度还不高，但是恐怖程度较高的灵异事件。”

    一个略显清冷的声音从电话里传了出来，清脆悦耳，听声音就应该是个美女。

    这就是他的专属接线员，林止洛。

    “是发生在隔壁大安市的灵异事件。”

    “有一家民间驭鬼者俱乐部的成员离奇失踪了好几个，所以新上任的大安市负责人夏正阳，接到了求助信息，便去调查了。”

    “但是现在已经过了三天了，了无音讯，就判断夏负责人已经失踪了。”

    林止洛顿了顿，接着说道：“不过因为没有其他普通人受害的情况出现，所以暂时判定为危害程度不高。”

    “但是好几个驭鬼者，包括负责人都失踪了，所以判定恐怖程度很高，你要不要...”

    “接了！”

    还没等林止洛说完话，齐蒙就直接抢答道。

    已经休息了这么多天了，啥事都没有发生，他都快淡出个鸟了。

    反正王小明之前又送过来了两根红色的鬼烛。

    给了杨间一根之后，他现在手上也还有两根鬼烛，足够应付大多数场景了。

    “而且竟然发生在大安市...”

    齐蒙隐约感觉这可能不是个巧合，所以无论如何，他都要过去看看。

    “好的，已经预约好机票了，现在立刻派人过去接您。”林止洛很快就回答道。

    这人靠谱，不废话也不多问，这也是齐蒙对接线员提出的要求之一。

    另一个要求当然是声音好听了。

    毕竟与国际驭鬼者最多接触与交流的就是接线员，而他们之间的大部分交流方式都是通过卫星电话的，声音不好听怎么行。

    林止洛就是完全符合这两个条件的人选。

    不过听赵建国说，就算是临时工，也还是有人给自己进行一个专业的心里评测的，只不过那人似乎还没来。

    齐蒙也就难得清闲到了现在。

    ......

    上午的航班，下午齐蒙就到了大安市。

    出了机场，已经有人等在那里了。

    “你好，请问是齐蒙先生吗？”

    一个身穿制服的中年男子走了过来，对着齐蒙问道。

    “是我，你就是陈队长吧？”

    齐蒙和陈乐真握了握手。

    这是负责跟进他来处理，大安市现在这个事件的一个官方的队长。

    不过陈队长也只是个普通人而已，毕竟剧情前期驭鬼者还比较稀少，而负责人就算是一个市里最强大的那一批了。

    然而现在大安市的新负责人竟然也无声无息的失踪了。

    上了车之后，齐蒙接过了这次事件的具体经过档案仔细查看。

    “七日之前，小查俱乐部失踪了第一名驭鬼者，五日之前，失踪了两名驭鬼者...”

    “负责人夏正阳接到了求助信息赶过去之后，已经晚了，小查俱乐部总计四名驭鬼者已经完全失踪。”

    “之后夏正阳前往一处调查，然而已经三天未和其接线员进行联络，其卫星电话也无法定位，现在已经判定为失踪。”

    齐蒙挑了挑眉。

    这么多天了，也没有普通人遇害，所以他猜测这次的灵异事件是只针对驭鬼者的。

    而且...或许只是局限在某一个范围内的。

    “夏正阳最后去的是哪里？”齐蒙问了一句。

    “卫星电话定位是在老城区那边。”陈队长回答。

    又是老城区？

    齐蒙眉头一皱，说道：“那就直接过去那里吧。”

