    白晓笙是第一次接触拍戏，所以刚开始来的时候是兴高采烈的那种，毕竟演戏什么的可是前所未有的事情，但是体会到了残酷的环境后，却是立马醒悟了过来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她这才现演戏，并不是那么轻松的事情，一个画面来回咔个几十次都是家常便饭，而在这样的寒风中，简直是快要了她的小命。

    前几天在广南出的时候，当地的最低温度都还有1o度以上，毕竟广南的最冷的月份还没有到来，而就算往年最冷月温度也有5度左右。

    南方天气最大的特征就是湿冷，但是南方各省市之间的的确也有着不同程度的划分。就比如杭州的冬天比广南冷多了，又下雪又多雨的，雨雪交加那是冻得彻骨。

    但是广南市基本上是看不到雪的，数千年历史以来，广南降雪的记载屈指可数。只要不是阴雨连绵的天气，冬季就还在白晓笙的忍受范围内，最多加一件羽绒服罢了。

    但是白晓笙到了北京之后，刚下飞机的地面温度就是零下五度左右，而且雨雪霏霏的让她完全没有适应过来，到了今天早上更是令人指的零下十二度。

    看着周围不远处的水泥地上，被扫空而堆起来的积雪，她就觉得自己有些水土不服了。

    虽然白晓笙不是没有见过雪地城市，但是这具柔弱的女生身体对陌生的环境，的确非常的不适应，一种本能的排斥感。

    北京的冷是一种干冷，非常纯粹的寒冷，没有那种刺骨的寒意，看上去似乎要好一些，但是实际上只局限在有暖气供应的室内...而在如此之低的温度下进行室外活动，也简直是无法忍受。

    她在有暖气的房间自然察觉不到寒冷，但是想要做长时间的室外活动，那简直是眉眼都结了一层寒霜。

    从暖气充足的舒适室内走出来，那室外的反差冷简直是噩梦。

    正常情况下的这种温度，起码要穿三件衣服，但是可怜的白晓笙为了拍戏，身上除了保暖内衣外，连毛衣都没有穿，别说什么羽绒服了。

    而她身上的丫鬟装看上去虽然不算劣质，但是这种衣服的袖口开的很大，也非常的宽松，布料也特别的单薄，寒风是完全不要命的灌了进来。

    这就如同没穿外衣一样，没有丝毫的保温效果。

    也就是说，她现在这零下十二度的天气中，只靠身上的一层内衣来御寒！

    还好现在暂时没有下雪，不然白晓笙觉得自己还是装昏倒，直接让替身来代她算了。

    “真的...好冷...”因为现在是休息十分钟的时候，白晓笙喝了一口热水后，连忙套上了一件厚重的羽绒服，“还好我的戏份不多，不用一直站在寒风下吹风...真是佩服那几个主角，真是太敬业了。”

    她在广南的最冷月，只要穿毛衣搭配一件较薄羽绒服出来就行。而来了北京之后，虽然在室内穿短裙都很暖和，但是来到室外不穿厚重的衣服根本无法行动。

    广南的冬天是室内室外一样冷，而北京的冬天则是室外室内两个极端。

    白晓笙穿上了厚重的羽绒服之后，才感觉身体上的寒冷消褪了下去。她并不是一个要风度不要温度的人，别说一件加厚的羽绒服了，就算此时盖上一层厚厚的被子她也只会更加愉悦。

    少女在古装外套了一层加厚的羽绒服，从外观看上去十分的怪异，倒是引来了周围不少群演的目光。

    明明是个身材绝佳的大美人，却把自己裹得这么严实，实在有些暴殄天物的感觉。

    不过白晓笙倒是无视了这些眼神，坐在旁边的位置上缩成一团，倒是没刚才那么哆嗦了，毕竟先前从这身古装的袖口领口灌进来的寒风，简直冷的让她差点记不住台词。

    当然，这只是夸张的比喻而已，以她的记忆力如果记不住台词，那简直可以去死一死了。

    这次休息之后，她在下一幕没有出场的戏份，所以她倒是可以多休息一些时间。而现在这段空闲的时刻，她则是拿起手边没看完的台词又看了起来。

    背台词是个演员基本的素质，不过白晓笙来的比较匆忙，倒是没有专门的时间记忆台词，都是一边拍一边看的。

    就是在拍之前看几眼，然后就上场拍戏。

    孙树培一开始还担心白晓笙适应不了，都是叫了专门的人员随时在旁边提醒台词的。

    但是几场戏下来，却现这位女歌手的台词分毫不差，这让他非常的惊讶，没想到对方也是很认真的提前准备好了。

    这让这位导演不有肃然起敬，因为一开始她原本以为这个年纪不大的小女孩，可能是特别娇生惯养的那种，不一定会乖巧的配合片场的需要，甚至他都准备了对方耍大牌的可能。

    而在整部剧里少女只是个重要配角，不过实际上却是这所有演员里面名气最大的。虽然不是演艺圈的，但是对方在流行乐的造诣和名气，估计娱乐圈没几个业内人士不知道的。

    论年龄女孩的确最小，但是论在娱乐圈的名气和资历，对方可并不算小，所以整部戏下来，对方拿到的片酬算是最高的了。

    就算曾经是小虎队的成员，但现在已经转行的苏有鹏，在这部电视剧里也不到两万一集。

    明星就是这样...在连续多年没有新作品问世，即使曾经大红大紫过，但是沉寂了十年名气也是大幅度下降，虽然还有很多人知晓，但是出场费降低是无可厚非的。

    娱乐圈本来就是个残酷的竞争圈子，江山代有人才出，大部分的明星都像是流星划落天际，出个一两脍炙人口的歌曲，传遍大江南北后就再也没有讯息和曝光率了。

    一两成名的歌曲，或许能让一个艺人在短时间内红极一时，商演邀约频繁，身价倍增，一时风头无两的那种。但实际上往往过了一两年后，如果艺人没有后续作品的创作，那么过气是必然的。

    连四大天王都在逐渐走向没落，谁能保证自己在整个娱乐圈屹立不倒？谁能保证自己每一年都有新作品出现？谁又能保证新作品能符合大众的口味？

    就像白晓笙认识过好几个前辈，五六年前可以开各种演唱会，然而现在只能靠一些零星的商演过生活。

    这就是淘汰率和刷新幅度极高的娱乐界，连白晓笙都不敢保证她是否能一直火下去，是否能真的走到华语乐坛的天后位置，所以她现在的新专辑行度是一年两到三张。

    毕竟这个华国与上一世的中国不同，娱乐圈也并没有她想象的那么好混，真正达到天王天后级的偶像也是屈指可数。

    白晓笙看了几遍台词后，嘴角却是露出一个古怪的笑意，然后却是起身站起去孙树培身边，准备商讨下等下演戏的一些问题。

    她在这方面是个新人，在导演面前保持谦逊是常理之事，毕竟现在经历过体验过，也是非常宝贵的学习财富，以后如果要拍戏当导演的话，都是离不开长久的学习。

    一个优秀的艺人，从来不会固步自封，更不会停止学习。因为停止学习和创作，就意味着这个艺人即将会被时代淘汰。

    明星不继续前进，就意味着陨落。(未完待续。)