    王太卡无语，又是一个完全没听过的陌生名字！

    　　不知道为啥，就感觉韩国人起名字好像翻来覆去就那几个字。这个娜，那个恩的，现在倒是好了，直接来一个娜恩。

    　　王太卡想让朴初雪赶紧走，自己好回公司去睡一觉，最近也不知道为啥，就是变懒了，想睡觉。大概是天气的原因。

    　　而大猪则是非常开心：“我能下车合个影吗？”

    　　朴初雪看向大猪，笑道：“你不是我的粉丝吗？”

    　　“是啊！但是我也很喜欢阿粉啊！所以想着如果能合影就好了。”大猪笑着说着。

    　　朴初雪其实对于大猪这个人的观感还是不错的，是个好人！

    　　当然了，这玩意还是有前提的。如果就是平常遇见，也就是一个完全不记得的粉丝罢了。但是凡是就怕对比，大猪这种废柴原本没什么嘛，但是和王太卡这种人渣站在一起......

    　　如果说人渣和废柴之间必须选择，大概还是废柴好一点吧，就像一只小型犬一样，起码不会对人有太强攻击性。

    　　而王太卡这种人渣啊......朴初雪再次确认了一下这个称谓，觉得没有丝毫的不礼貌，反而很贴切。从王太卡造谣她骨折到失去生育能力之后，她就觉得自己的想法没有错！

    　　所以和王太卡站在一起，还是大猪这种身上插满好人卡的家伙，让人觉得亲切。

    　　“可以啊，反正是粉丝，那就合影吧。”朴初雪笑着说道。

    　　王太卡无奈道：“那大猪你自己留下，我还有事呢！”

    　　“这......”大猪看着王太卡兴趣缺缺的样子，可是也没有胆子再说什么，低着头不说话了。

    　　朴初雪越看越气愤了，不管怎么说也是自己的粉丝，这么让人欺负怎么行！

    　　“没事，要不然王先生也一起？反正是参观一下，看样子您也不忙。”朴初雪说着。

    　　王太卡看了看朴初雪，敲了敲她脚上的伤，无奈点点头：“行吧，抓紧拍照，我赶时间。”

    　　朴初雪觉得这么憋屈呢！怎么好像还挺委屈你的样子呗！

    　　另一边，娜恩运动完，是自己来公司的。没走两步，就听到有人叫自己的名字。

    　　转过头，正好看到了朴初雪从下了车，对着自己挥挥手：“一起走。”

    　　看着朴初雪，娜恩笑了，知道朴初雪脚上有伤，所以微微跑了两步，顺便问道：“没想到这么巧啊，我还以为保姆车是接你去了。”

    　　车后座的大猪和那个跟着的保镖下了车，也站在了朴初雪的身后。而朴初雪则是笑着说道：“没有，大概是临时有什么事情。不过我找了一位......算是熟人吧，来送我。”

    　　娜恩走到近前，自然认识那个保镖，于是看向大猪：“您好，我是娜恩。”

    　　“我是猪！大猪！”大猪非常开心的自我介绍。

    　　娜恩刚想说话，却听到车门打开的声音，原来是驾驶座那一侧的车门打开，从车里下来了一个人。

    　　原本娜恩还想笑着看过去，可是当看清那个人的模样之后，瞬间寒毛立起，脸色露出害怕的表情，下意识的退了一步，还好没穿高跟鞋，要不然肯定要摔倒了。

    　　“这......你.......”

    　　娜恩的脑子“嗡”的一声，对于这个人她可是记忆犹新，今天早上自己正在健身的时候，在旁边的武道馆打架，不对！是单方面打人，实施暴力的家伙，不就是面前的这个人嘛！

    　　没错了！如果是太久之前的时候，娜恩大概也未必记得。但是这可是今天早上的事情，娜恩可是记得清清楚楚，甚至还下意识的觉得王太卡身上是不是还有血迹没擦干净？总之这不是个好人啊！

    　　“怎么了？”朴初雪看到娜恩的表情，回头看到了王太卡，下意识的问道：“你们认识？”

    　　王太卡则是一脸莫名其妙：“嗯？不认识啊，这位小姐，你为什么看我是这个表情？我们认识？”

    　　“不......不认识！”

    　　娜恩还敢说什么？还能说什么？只能装作是无辜乖巧的样子，然后勉强的看着，看向朴初雪问道：“这位是？”

    　　朴初雪说道：“我介绍一下，这位是我们组合的成员，也算是我妹妹，娜恩。”

    　　娜恩勉强的笑着：“你们好。”

    　　朴初雪说道：“这两位......算是，额......我那天受伤，是他们送我去医院的。这一位是我们的粉丝，所以想来找我们要一张合影。我答应了。”

    　　“哦，这样吗？”娜恩虽然一百个不相信，但朴初雪的话她还是听的，于是点点头：“谢谢两位了。”

    　　场面有点尴尬，于是朴初雪说道：“那我们先过去吧，化完妆合个影就好了。”

    　　娜恩点点头：“那到不是麻烦的事情。不过两位在这等，会不会不礼貌？”

    　　王太卡兴趣缺缺，说道：“要不然改天也行。反正我不着急。哦，对，我不合影，是大猪合影。”

    　　场面再次尴尬起来了。

    　　朴初雪真的觉得心累，但还是努力的打圆场：“要不然这样，我们现在要去化妆换衣服，然后有通告。要不然两位在通告的地方等我们，那样也不会在这的车库里等待。而且可以直接合影，那样统一表演服装还会好看一点呢。”

    　　王太卡看向大猪：“你定吧，欺负你这么久，圆你梦一次。”

    　　大猪开心的点点头：“那更好了！”

    　　事情就这么定下来了，朴初雪告诉了王太卡接下来的通告地点，甚至贴心的让那位保镖跟着，这样能进入后台等待。然后就和娜恩挽着手走了。

    　　王太卡开车带着大猪和保镖离开了acube公司。

    　　这边，娜恩则是终于忍不住的说道：“好危险的，那个人欧尼是怎么认识的？好危险的。”

    　　朴初雪一脸错愕：“你怎么知道他危险的？巧了，我也是这么觉得的。”

    　　娜恩更是懵了：“欧尼，到底是怎么回事？”

    　　“那个家伙......算了，没必要提，本来也是没关系的人而已。”朴初雪说道：“我之所以这么，只是因为刚刚我旁边的那个，是我们的粉丝。再加上也算是认识一场，反正是一张合影，就答应了而已。”

    　　娜恩心有余悸：“这次结束之后，就别练习了。那个人好危险的。今天早上的时候......”

    　　“什么？不会吧！不对......这像是他的作风！”...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

