    这边的苏白自然不知道她在纠结些什么。

    由于这次的遗迹考察出现了大问题又死了好几个人，所以苏白这种学生本来是要提前回去的，不过他自己强烈要求再留两天观摩学习，张教授也允许了。

    不过实际上，他故意留下来当然不是为了什么遗迹。

    昨晚上他可是把遗迹全都走了一遍，能看的全看完了。

    他留下来是为了村子里的另外一件事。

    那个奇怪的神婆！

    他现在对于婴儿这个词太敏感了，又恰好这个神婆就是做这一行的，无论是真的还是装神弄鬼，总得试着去接触一下。

    不过他没有贸然地直接过去，今天他就只是简单地按照村里人的指路，去到那个神婆的房子周围转了转，当做一个普通的游客一样。

    神婆的房屋并没有特别的奢华，甚至从外表看起来十分普通，和其他的村民们的房屋基本没什么两样。

    除了其屋顶上插着两顶褪色了的黄色的布幡，门前贴着疑似是她自己绘制的黄褐色的符纸。

    之所以这么认为，是因为那符纸上面写着的字应该是旧时代的文字，但是笔画别扭，就像是依葫芦画瓢，不懂内容硬是仿照画下来的。

    但奇怪的是苏白也不认识这几个字，看起来似是而非，不过他很快就想明白了，这大概就是流传的时候出错了，再加上有人故弄玄虚，加上几笔或是去掉几笔，留下的就都是些假的错别字。

    除此之外，即便是大太阳的好天气，这个房屋门窗紧闭，严丝合缝，连正常晾晒衣物都没有，仿佛要把所有窥视的目光都挡在外面。

    苏白在附近晃悠的时候，只能隐约听见屋子里传来的苍老的病恹恹的咳嗽声。

    就像是重病已久，命不久矣的老人一样。

    当他走近的时候，附近还有好心的村民提醒让他不要靠近。

    “那个屋子里住着我们村子里的神婆，脾气很不好，你最好不要随便靠近……”

    “谢谢！我只是看看。”

    苏白微笑谢过，有些深沉的目光远远看着那座阴沉沉的房屋。

    “阴气好重啊……”他轻声呢喃着。

    这里面绝对有古怪！

    ……

    夜晚来临，这个小村子再次恢复了往常的宁静和安逸。

    简单吃完饭回到自己的房间后，苏白关好了门窗，然后坐到了桌子前。

    “出来吧！”

    他脚踩了踩地板。

    很快，随着一阵淅淅索索的声音，地板下面慢慢的鼓起了一个小土包，随后钻出了一个诡异的焦黑手掌，就像是一具干尸在向他招手一样。

    当然，实际上这只有一只手掌而已。

    而在焦黑手掌爬出来后，它身后带着的那个木偶娃娃也一起带了出来。

    不过这会儿它显然更加狼狈了。

    浑身除了斑驳血迹之外，还沾了许多的泥土，整个脏兮兮的，好像是刚从垃圾桶里面捡回来的别人小孩子不要的玩具。

    但是假如因此就轻视它那就错了。

    它可是能轻易就在无形间杀掉一个人，甚至制造人偶取代别人的恐怖东西！

    “干得不错。”

    苏白表扬了一句焦黑手掌，这东西优雅地跳了个手指舞表示感谢。

    如果他没有及时叫停，甚至怀疑这东西会不会谄媚到用手语说一段单口相声来表演才艺。

    他转而捡起了这个大约二三十厘米高的木偶娃娃放在桌子上，用布擦去其身上的泥土，只是那血迹却是怎么也擦不掉，好像是长在了上面。

    这期间，这个木偶始终是一动不动，任他摆弄，好像真的是一个普通玩具一样。

    他皱了皱眉头，问向手掌：“这东西死了？”

    焦黑手掌摆摆手，然后在桌子上写字。

    “没死。”

    “那怎么没有反应呢？”苏白又问道。

    “装死。”

    焦黑手掌写下这几个字，随后爬到了木偶旁边，伸出一支手指朝着它的手臂戳了过去。

    当碰触到的一瞬间，瞬间一点焦黑的痕迹在那手臂表面缓缓扩散开来。

    再次的，明明没有火焰的出现，苏白却好像是嗅到了火场的烈焰燃烧下的焦臭味，浓烟滚滚呛得让人呼吸困难，耳边隐约传来远处男女的哭喊求救声，绝望的痛苦哀嚎声，以及房梁倒塌的轰隆声……

    恐怖的灾难!

    就好像他正置身于火场之中，一切都是如此的逼真，逼真到让人心生绝望和强烈的恐惧！

    但这只是一瞬间，很快眼前的一切又恢复了正常。

    焦黑手掌似乎有意地降低了对他的影响。

    苏白多看了它一眼，心中细思。

    “这个手掌虽然现在对我极其讨好，但实际上危险性依旧极高，全力施为下甚至可能不下于这个木偶娃娃……“

    “假如没有我对它进行限制，让这东西肆意妄为，恐怕这周围一带都变成人间炼狱了吧……”

    不过假如真能为自己所用，那么应该会起到不小的作用！

    在他思考的时候，那只木偶忽然动了。

    它再不动，恐怕真要被烧成一堆灰了。

    “啪！”

    一声清脆的响声。

    怒气冲冲的木偶娃娃爬起来，毫不客气一巴掌扇在了焦黑手掌上，把它给扇到了桌子边沿差点掉下去。

    既是生气对方故意戳破它装死的事实，也是生气差点被弄坏了仅剩的一只手臂。

    焦黑手掌这会儿自持是奉苏白的命令，理不亏气也直，见对方竟敢还手，也不客气地又爬了上去，竟然生生和那木偶娃娃扭打在了一起！

    你一拳我一脚，谁也不肯吃亏。

    “嗵嗵嗵……”

    这张小桌子上好像正在上演一场诡异的木偶剧。

    “嘶……”

    苏白有些怪异地看着眼前这一幕。

    他怎么也没想到，这两个神秘物品的打架方式不是那种玄之又玄的法术比拼，反而是热血的拳拳到肉的？

    哦，这么说也不对。

    一个是焦黑的骨头架子，另一个被剥了皮，就剩一个木架子。

    肉倒是半点没有。

    不过他猜测也可能是因为它们实力差不多，互相都奈何不了谁，只能用这种方式发泄怒火。

    看它们闹了一会儿，苏白也没那个耐心继续看下去，就像是拳击手裁判一样，直接叫停。

    “行了，都停下！”

    一声令下，两件神秘物品都乖乖停下。

    焦黑手掌趴在桌子上，那个木偶娃娃则是乖巧地蹲坐在桌子上，像是乖巧孩童一样，扑闪着湛蓝色大眼睛看着他。

    但是信这东西乖巧的才是脑袋有问题。

    如果换个人，早就死得只剩个木偶替身了！

