    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    林钢蛋的身体突然僵硬了，他死死盯着孙宁的脸，过了足足半分钟，他的身体才慢慢放松，他轻轻吸着气，对着孙宁重新敬了一个军礼，猛地转身离开了。

    看着这个原本太过平凡的班长背影，不知道为什么，旁观的人突然觉得，在这一刻，他们看着的是一台刚刚注满燃料，已经预热完成，即将用横冲直撞的方式，野莽辗压一切障碍的钢铁战车！

    “杨自在连长，张然连长，你们挑选自己连队里最优秀的精兵强将，同样组成两支十五人编制的作战小队，由林钢蛋率队正面辗压追击，你们两支队伍左右两翼包抄迂回，逼得燕破岳疲于奔命，我倒想看看，身上背了超过七十公斤负重的人，他能在这种高强度作战环境中坚持多久！”

    被孙宁点名的两名连长，杨自在擅长丛林快速突袭，他训练出来的兵，全部都是打运动突击战，尤其是山地丛林运动突击战的高手；张然连长，则喜欢渗透作战，他带领的连队，在渗透潜行、情报收集抓捕舌头方面，就算是放眼全国，也能进入三甲。

    林钢蛋的正面辗压，杨自在的快速突袭，张连的渗透潜伏，把这三者的优点融合在一起，已经隐隐编织成了一张无懈可击的大网。

    但是到了这个时候，孙宁的命令还没有结束：“老许，老辛，你们两个和杨连长、张连长平日就交好，你们收拾一下，跟着两位连长组建的小队一起行动。你们的任务，不是参战，也不是站在一边指手画脚，而是把战场上燕破岳他们的所有举动事无巨细地全部记录下来，写成书面材料，每天向我报告一次！”

    被孙宁点名的是参谋部的两名作战参谋。孙宁之所以下达这种命令，这就说明，他正在用面对最危险、最强大敌人的方法布置作战。

    如果在短时间内，三支作战小队就将燕破岳一行三人逼进绝路取得胜利，那自然是上上大吉，但是如果燕破岳狡猾似鬼，能一次次逃出生天，到了那个时候，由两名作战参谋每天事无巨细地记录情报，孙宁就能从中推敲出燕破岳种种行事习性手段，并有针对性地加以反制。

    看到这一幕，已经“战死”的余耀臣，原本还因为燕破岳绝对无耻的陷阱满腔怒气，现在都忍不住轻声嘀咕了一句：“这整得也太如临大敌了吧。”

    “于海！”

    “到！”

    孙宁竟然又点了一名中尉排长的将：“从你带的徒弟里，挑出十个狙击技术最好的，组成一个狙击班，我不管你们用什么方法，压制住燕破岳身边的狙击手孤狼，让她再无法轻易射击！”

    于海轻轻点头，他和身边的士兵，沉默得就像是一片礁石，他们每一个人身上背的武器都是狙击步枪。于海在刚进部队时，就展现出出类拔萃的射击技术，他在中俄两国军事交流中，进入俄罗斯狙击学校学习，以优秀的成绩回国后，被提拔为中尉。

    整个夜鹰突击队，拥有狙击才能的军官，并不止于海一个。孙宁之所以点于海的将，最大的原因在于，在第二次世界大战期间，为了抵抗德国侵略者的钢铁洪流，据专家分析，有近八十万苏联女性走上战场成为职业军人。从1941年到1943年，两年时间里，大约有两千人成为狙击手，最终只有五百人活到了战争结束。这些女性狙击手当中，最优秀、最出色的，莫过于在世界狙击手排名榜上，留下了自己名字的传奇女英雄帕夫利琴科（Ljudmila Palitschenko）。

    这位传奇级女英雄，在战场上仅仅用了十个月时间，就击毙了三百零九名德军，其中包括三十六名德军狙击手。这样一位传奇女性狙击手，在1942年6月的一场战斗中，被迫击炮炸伤，当时的苏联最高领袖斯大林亲自下令，安排她搭乘潜艇撤离战场。身负重伤，再也不能拿着步枪走上战场上的帕夫利琴科，代表苏联出访美国，用一场场精彩的演讲，获得了美国大众支持，她还受邀进入白宫，成为苏联第一个获得美国总统接见的公民。回到苏联后，她在狙击手训练学校训练和培养狙击手，一直到战争结束。

    1974年，帕夫利琴科病逝，享年58岁，为了纪念这位传奇英雄，在1976年，苏联以帕夫利琴科为主题，发行了一套纪念邮票。

    抛开帕夫利琴科这个传奇英雄，苏联在第二次世界大战期间，其他富有传奇色彩的女性狙击手，在1945年曾经有过一张合影，仅仅十二个人，在战场上一共击毙了775名德军。

    女性的体力是不能和男兵相比，但是她们耐心、细致，拥有比男兵更优秀的隐蔽能力。据不完全记载，在苏联卫国战争中，两千名女性狙击手在战场上消灭了一万两千多名侵略者，纳粹德国将这些女性狙击手视为洪水猛兽，在宣传中称她们是“拥有美貌外表，但内心冷酷，躲在战场暗处，一枪一个地射杀我军士兵”！

    也许在俄罗斯特种部队中，也会因为大男子主义，对女性特种兵有着或多或少的排斥，但是俄罗斯特种兵，绝不敢小看任何一个拿起了狙击步枪的女兵！在很多狙击手训练学校，展列室里更悬挂着帕夫利琴科的相片，又有谁敢保证，自己不会在战场上，遇到一个传奇级的女性狙击手？！

    接受过正规狙击训练，训练出近一个排的狙击手，而且绝不会小看女兵，有这样一名军官带领的狙击班，会从质量和数量上死死压住孤狼，让她无法发挥狙击手的作用。

    看着孙宁调兵遣将，始皇特战小队的几名班长，眼角都在不停地轻跳。

    这个叫孙宁的家伙，出手狠辣果决，如果成为他的猎物，几位班长真的没有信心一定能逃出生天。一个孙宁已经够强悍，那么在短短几个小时的时间里，就拿到“一号首长”位置，让孙宁都屈居第二的余耀臣又有多强？

    其实何止是四位班长眼角轻跳，就连自认为对孙宁了如指掌的余耀臣，都瞪大了眼睛。这种狮子扑兔亦尽全力的作风，这种杀气腾腾，甫一出手就要逼得敌人和自己立判生死，应该是他余耀臣的拿手好戏，什么时候，一直喜欢背后阴人的孙宁，也能这么狂野凶悍横冲直撞了？！

    布置完作战任务，孙宁将目光落到了余耀臣的脸上：“余耀臣，如果这是真正的战场，你可能被当场炸死，也可能身负重伤，打了止疼吗啡后，还能勉强说上几句遗言。”

    余耀臣苦笑：“是。”

    “我有话想私下问你，你跟我来。”

    孙宁丢下这句话，转身就走，余耀臣耸着肩膀，一脸的不解：“我才是大队长啊，怎么被炸弹一炸，我不但丢了命，连官职也要连降三级了？”

    话虽然是这么说，余耀臣还是跟在孙宁身后，两个人一前一后走到了军营无人的空旷地带。除了孙宁这位现任队长的卫兵，四周再也没有他人。

    孙宁回过头，他盯着余耀臣的脸：“为什么？！”

    余耀臣被问得莫名其妙：“什么？”

    “我们不是死对头吗？”孙宁依然死死盯着余耀臣的脸，“在你发现危险的时候，为什么做的第一个反应，是把我推开，而不是想办法保护自己？如果你认为已经来不及逃走，为什么不一把把我抓到前方，用我的身体当盾牌？！”

    他们两个可是死敌，这种死敌身份，除了他们禀性不合彼此看不顺眼之外，最大的原因在于，他们都有相同的野心。可是更高更好的位置就那么多，他们两个人无论谁想上位，都必须踏着对方的肩膀爬上去，所以他们两个，注定不会成为朋友。

    三班长诱骗他们靠得更近，试图将他们两个指挥官一起“炸死”，就是在那个瞬间，从三班长身上迸发而出的杀气扑面而来，让孙宁忘记了这只是一场演习，他甚至真正感受到了死亡降临的黑暗。孙宁相信，就是在那个瞬间，余耀臣一定是感同身受。

    可就是在面对死亡的时候，余耀臣却用尽力量把孙宁推了出去，同时也把生还的希望留给了孙宁。这是一个人在死亡的压迫下做出的最本能反应，不会有半点虚假，也掺不得半点虚假。

    “我……什么也没有想。”

    余耀臣看着自己的双手，他刚才也在问自己，为什么会把孙宁推了出去。“我当时头脑一片空白，只是隐隐觉得，我们不能一起死，能活一个是一个。”

    “你是蓝军最高指挥官，再加上其他站在炸弹有效杀伤半径范围内的士官，我们又付出了百分之五的损伤率。现在，我们的损伤，已经到了百分之四十。”

    面对孙宁的指责，余耀臣苦恼地拍着脑袋：“我知道按照演习规定，我这个蓝军指挥官的脑袋，就能顶百分之三损伤率。我身为主角，一台大戏唱得满堂喝彩，眼看就要完美收官，能在自己的履历中留下漂亮的一笔，最后却马前失蹄当场摔了个四仰八叉，甚至会成为夜鹰突击队列入档案的反面教材，将来就算是提拔任用都会受到影响，这已经是够郁闷了，你就别在一边煽风点火加深刺激了好不好？”

    “好。”

    孙宁掉头就走，他永远不会告诉余耀臣，在他被余耀臣推出十几米远重新支撑起身体时，他差一点就哭了。

    对一个专门从事编织谎言、美化战争的人来说，他从来不相信英雄的存在，更不相信舍生取义那一套，他认为那都是前辈们的工作结果。可就在几分钟前，余耀臣用那一推，让他明白，原来，这个世界上真的有英雄，真的有舍生取义，真的有那么一种人，在危险来临的时候，会忘记自己而保护他人。

    哪怕这样的人，他一生只能遇到一个，就已经足够了！

    “余耀臣，你放心。”

    孙宁一边走，一边在心里暗暗说着：“我会把胜利拿到手中，这是我对你表达谢意最好的方式。”

    　　     

    　　：。_：

