    “哦？”冥一神色微动：“妹妹想要我答应你什么条件？”

    冥青抿嘴：“我知道哥哥家里有一副先祖所绘制的‘九尾冥狐渡劫图’，如果哥哥愿意让我看一眼，那么丹药的价钱妹妹给你打对折，如何？”

    这个交易并不吃亏，能为冥青节省一大笔灵石，他稍微思索一番就答应了下来。

    冥青眉宇间露出一丝喜色：“那么哥哥稍等，我这就去给你取。”

    路上，龙帝与冥青交谈起来：“役神丹是做什么用处？”

    冥青回答：“这是一种服用下去后就能奴役生灵的丹药，一旦服用就再也没有解除的可能，不过...

    “如果在事前先服用解药，那么就会失效。”

    龙帝问道：“那你可有解药？”

    冥青含笑道：“自然是有的。”

    龙帝放下心来。

    时间不长，役神丹就到了冥一手中，旋即两个就直奔府邸而去。

    冥一用最快的速度赶回府邸，然后没有亲自带着冥青去看那副画，而是随便派了个下属。

    在一个拐角处，龙帝凭空出现，把玄黄宫殿从冥青身上拿回来，然后瞬间遁入虚空。

    冥一迅速的赶往关押众女的房间，却在这时冥青的声音从后面响了起来：“哥哥，有件事情忘记跟你说了。”

    焦急要掌控众女的冥一被叫住，顿时脸色就有些臭，不耐烦的道：“什么事？”

    冥青抿着嘴唇，眼眶中似有泪水在酝酿：“哥哥，你怎么了，为什么对人家那么凶？”

    冥青也是一个绝色女子，表现出如此姿态，冥一心中那一点怒气也瞬间消散，转而露出笑脸：“妹妹不要介意，我只是有点重要事情要做罢了。”

    而在冥青拖住他的时候，龙帝已经进入房间中了。

    这个房间很大，足可容纳上万人，其中十几个房间里都有人。

    每一个房间内都有禁制，对于现在完全失去力量的她们来说，并不算强大的禁制也让她们无能为力。

    第一个房间，关押的是叶倾寒。

    她盘坐在床上，正在一遍遍的以意念搬运周身血气，想要冲破枷锁。

    但，最终都失败了。

    叶倾寒有些绝望的睁开眼睛，紧咬银牙：“绝对不能做出对不起夫君的事情，哪怕不是我的本意，大不了一死！”

    这么想着，她举起右手就要往自己天灵盖印去，面现绝然。

    眼看着佳人就要香消玉殒，一只温厚的大手忽然出现，抓住了她的皓腕，并且一道熟悉的声音传入耳中：“娘子，别冲动，你我都还没有正式洞房，怎么能轻易寻短见？”

    龙帝从虚空中出现，面带笑意的看着她。

    叶倾寒呆住了，片刻后甩开他的手，身子往后退了几步，警惕万分：“夫君怎么可能会在这里，你是谁！”

    龙帝哭笑不得：“连自己夫君都认不得了吗，你还记得我们刚成亲那会，你偷偷在枕头底下放了凶器。”

    叶倾寒眼眸微睁，但还不太相信：“还有别的吗？”

    “你睡着之后喜欢踢被子，曾经遇到过一个老前辈，给了你一颗改变命运的丹药，你的后背上还有一个...”

    话还没有说完，叶倾寒就扑了过来，紧紧抱着他，喜极而泣：“不用说了，夫君，是你。”

    龙帝轻轻拍着她的香肩：“放心，没事了，我先替你解除身上的束缚。”

    来的路上他已经向冥青打听到了关于冥一绝大部分事迹，其中就有那困神香的。

    这可以说是他最大依仗，持此香在手，一般武尊都不怕。

    至于解除之法有好几种，其中最快速的就是服用一种特制丹药。

    幸好这种丹药冥青有，省却了很多步骤。

    没敢多做耽搁，取出两粒丹药，先后吞服下去。

    一粒是解除束缚的，一粒是役神丹的解药。

    吞服下去之后，很快叶倾寒就恢复了过来，然后龙帝嘱咐道：“我先去救其她人，待会那个冥一进来给你药直接吃下去就好，能拖延一会就多拖延一会，最好让他把整个房间与外界彻底隔绝，这样最好。”

    “嗯。”叶倾寒重重点头，有些俏皮：“知道啦。”

    “好，自己小心，我走了。”

    龙帝就要钻进虚空，叶倾寒忽然说了一句：“夫君，等这一次我们平安离去之后，是不是该把没有做的事情做了？”

    让一个女孩子说出这样的话，天知道需要多大的勇气。

    但经历了这一次的事情后，叶倾寒不想以后会后悔。

    龙帝先是一愣，旋即嘿嘿笑了起来：“那是自然，不过事前你得多吃点补品，不然怕你撑不住。”

    顿时佳人的脸色一片通红，煞是好看。

    第二个房间关押的是云瑶。

    等龙帝离开不到三十个呼吸，冥一就推门而进，看着端坐在床上，如同一朵圣洁莲花的叶倾寒一阵口干舌燥，连房门都懒得关了，就快步走了进来。

    “我有一个问题。”叶倾寒忽然开口，让冥一脚步慢了下来，他笑道：“小美人，有什么问题？”

    “服用你所谓的役神丹后，我还可以保持自主意识吗？”

    “这是自然。”冥一道：“一切都跟之前一样，只不过你从今往后之后听我的命令。”

    “好。”叶倾寒微微颔首，冲着他伸出一只玉手：“把丹药给我，我自己来。”

    冥一赞叹道：“我喜欢你这种聪明的女人。”

    役神丹在手，叶倾寒二话不说就吞了下去，让得冥一哈哈大笑，就要扑上来。

    “等一下！”叶倾寒站了起来，脸上带着一丝红润：“丹药我也已经吃了，我希望你可以把这里与外界彻底隔绝开来，不想有任何的动静传递出去。”

    冥一脸上露出‘我懂的’神色：“小美人还害羞，我知道了，就满足你这个小要求。”

    他从怀里掏出一个样式古朴的阵盘，张嘴喷吐出一道鲜血在上面。

    而后阵盘发光，化作无数光点扩散至整个房间，化作一个绝世大阵。

    “此乃简化版的万妖大阵，就算两三位武尊也别想在短时间内攻破，小美人，我来了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

