
    林辰和吞魔佛子来到这边，一眼便看到那被藤蔓缠绕住的血灵蛟，第二眼便是看到了正在交手的赵飞白和耿红妃两人。

    紧接着，他就听到赵飞白让他过去帮忙，以及在场众人的议论声。

    “　你让我过去帮你，我就过去帮你，那我岂不是很没面子？”林辰看向赵飞白，声音听起来不大，确实传遍了这一片区域。

    那些说林辰投靠了赵飞白的人，感觉这话就像是一巴掌打在他们脸上一样，让他们都是脸颊发烫。

    赵飞白呆了下，接着眼睛里几乎要喷出火来，看向林辰，“你敢这么和我说话！看来，你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    原本，他是要下午才去找林辰，让林辰决定是不是要去当苍幽城城主，也就是相当于他的手下。

    而林辰此时的话语，无疑便是相当于提前回答了！

    赵飞白看向林辰的眼中，闪过一抹杀机，随即看向耿红妃，道：“我们先停手，先杀了血灵蛟，然后再争抢血灵珠，免得被别人渔翁得利！”

    “可以！”十来个耿红妃同时点头，开口出声，动作一模一样，根本分不清那个是真身。

    赵飞白看向一旁的青莲和红眉老者，呵斥道：“还不滚！想死吗？”

    青莲和红眉老者，原本是想等等看，会不会有自己坐收渔利的机会，而赵飞白显然也提防着这一点，此刻赵飞白发难，他们虽然有些不情愿，但也只能离开，眨眼间就消失在众人眼前。

    下一刻，赵飞白和耿红妃，同时冲向血灵蛟。

    林辰发现了赵飞白看向自己时的那抹杀机，不过他并没有在意。

    毫无疑问，他原本打算偷袭然后控制赵飞白的计划，已经是不可能的了。

    他自然也不可能帮赵飞白去对付耿红妃，如果耿红妃能杀了赵飞白，那么对他来说，简直是再好不过的事情了。

    这也是他所愿意看到的。

    等一下，血灵珠出现，赵飞白和耿红妃必然有着一场生死斗争，而他们都没把林辰的当一回事，林辰也乐得先当个局外人。

    赵飞白此刻估计还在想着，等得到血灵珠，除了耿红妃后，再来对付自己，林辰心中冷笑。

    “大哥哥！”

    “林辰！”

    熟悉的声音响起，林辰转头，就看到花千秋、花青颜和小舞三人朝着自己这边赶来，血灵蛟出现的消息，此时估计已经传遍血风岛，他们会赶来倒也不奇怪。

    花千秋、花青颜和小舞，刚才听到了赵飞白和林辰的对话，也是已经意识到，林辰去赵飞白那边，显然是扑了个空。

    “先看着。”林辰说了一句，然后目光便转到了赵飞白那边。

    青莲离去，血灵蛟身上的藤蔓也就消失，而因为刚才被禁锢的原因，此时血灵蛟发狂，如同海啸来临，狂浪滔天，伴随着一声声怒吼。

    见赵飞白和耿红妃冲来，血灵蛟气势狂暴，张开血盆大口，朝着他们咬去。

    赵飞白和耿红妃自然是不可能被它咬到，血灵蛟的实力，要比寻常通天境初期都强上一丝，但根本不是这两人的对手！

    没一会儿，血灵蛟便被他们两人打得节节败退，想要潜入海底逃跑！

    “想跑？”

    耿红妃冷笑一声，血灵蛟身旁的海水，忽然变得坚硬如铁，它正要一头钻入海底，结果砰的一声，脑袋撞在海面上，发出一声痛叫。

    “斩！”耿红妃低喝。

    紧接着，两边海浪涌来，在血灵蛟上方凝聚成一把长有十米的大刀，对着血灵蛟身体斩下。

    “死！”

    赵飞白咆哮着，他如同发狂的雷神，速度快到极点，双拳舞动，眨眼间上百拳打在血灵蛟身上，就如同雷电劈下，每一拳落下，血灵蛟都惨叫一声。

    轰！

    随着那海水凝聚而成的大刀斩落，以及赵飞白最后一拳对着血灵蛟眉心打下，轰的一声，血灵蛟的身体开始溃散，化作一道道血红色气体，融入无量血海中。

    于此同时，一颗半个拳头大小，里面有着血红色液体流动的小球，出现在了血灵蛟所在地方。

    见到那个小球，围观的人群都是惊呼。

    “血灵珠！”

    无数人眼神贪婪，如果不是赵飞白和耿红妃展现出来的实力，太过恐怖了，此时他们绝对要过去争抢。

    赵飞白和耿红妃见到血灵珠，都是眼睛发亮，同时朝着血灵珠追去。

    “滚！”赵飞白速度要快上一些，眨眼间抓住血灵珠，这时耿红妃的十来个化身也都是到了他身旁。

    赵飞白怒喝，一拳砸到耿红妃的其中一个化身上，兹拉一声，发出电流声响，那个化身直接爆炸，接着消散成海水，显然不是真身。

    其余的化身，都是扑向赵飞白，刹那间，战成了一团。在看到血灵珠的时候，林辰发现自己体内的灵力，不由自主的再次疯狂转动起来，心里产生了一种得到那血灵珠的强烈渴望，仿佛有个声音在告诉他，只要得到血灵珠，那么他就能突破到通天境初期，真

    正踏入轩辕大陆的金字塔顶端行列。

    离着回到地球，也是前进了一大步！

    这种《圣魔吞天造化功》自行运转的情况，已经很少出现了。

    林辰看向赵飞白和耿红妃两人。

    没一会儿，赵飞白便明显占着些上风，显然要让耿红妃杀了赵飞白，已经不太可能了。

    而如果赵飞白杀了耿红妃，那么接下来，自然就是对付自己，这在人前的一战，看来是无法避免的。

    自己也不能就这么离去，不然的话，赵飞白得到血灵珠，实力提升，甚至于突破到通天境中期，那么想要对付他，就真的难了。

    现在，最好的情况，便是自己得到血灵珠，等自己实力提升后再来暗中对赵飞白动手，将他控制住，他也就不敢对花家动手。

    想到这儿，林辰再没有任何迟疑。

    “你们就在这边等着！”

    他对着花千秋和小舞等人说了一句，然后便化作一道残影朝着赵飞白冲去。

    “小心些！”

    花千秋明白了林辰的意思，脸色郑重，点头并且嘱咐了一句。

    吞魔佛子想要加入战局，却是被他拉住了，连他这种寻常的通天境初期，此时加入战局都起不了什么作用，吞魔佛子进去，那甚至只能拖林辰后腿了。

    然而，林辰刚冲出一小段距离，却就有三道身影挡在了他的面前。

    赫然是月神教的神女雪蓝和另外两个女人。

    “停下来！”雪蓝冷喝道。林辰近距离看着这张和龙雪澜几乎一模一样，只有眼睛颜色不同的脸，片刻间怔了下，等他听到雪蓝的声音和龙雪澜一模一样，更是愣住了。
