    假滋味在春城有分店，而且不止一家，如果道路通畅，完全可以从石头村采购家禽和土鸡蛋。

    散养家禽的肉质口感比养殖场用饲料喂出来的鸡鸭好很多，也更加健康，很受市场欢迎。

    短短一两分钟，李岩就想出好几条可行的赚钱路子。

    修路工程热火朝天进行，在村长的号召下，周围的四个村子来了一百二十多号人，加上石头村的三四十人，修路队伍总人数超过一百五十人。

    李岩闲着没事，牵一大群宠物，和陈艾力去山林里转悠，寻找更多的致富渠道。

    商机无处不在，有时身边一个不起眼的东西就能卖出高价钱，以往村民们缺少一道桥梁，无法把资源变成收益，而李岩现在就可以帮忙充当这座桥梁。

    由于极少与外界接触，这里的山林破坏程度很小，基本保持原生态，植被相当茂密。

    看到一株野金橘树，李岩回想起小时候，笑了笑说：“以前住在农村，山里随处可见小小的金桔和野草莓，丢在路边都不一定有人愿意伸手去摘，后来到了福宁，在街上看到有人卖野草莓，十几元一斤。”

    陈艾力正想接话，旁边的树丛忽然发出响动，他第一时间挡在李岩身前，保持高度警惕。

    小黑和小灰兄弟俩嗖的一下就蹿出去，像是离弦的箭直直射入树丛中，等李岩反应过来时，它俩已经没了踪影。

    “这俩傻货，情况不明就冲进去，遇到危险咋办！”

    李岩又气又担心，跟着往树丛那边快步跑去。

    不一会儿，小灰嘴里叼着一只半死不活的兔子跑出来，小黑跟在身后耷拉着脑袋，像是因为没逮到兔子而懊恼。

    李岩大喜，拍掌而笑道：“哎呀，好肥的兔子，今晚晚饭有着落了！”

    小灰把兔子丢在地上，昂着头汪汪叫几声，一副邀功的模样。

    “干得不错，晚上烤兔肉分你们一些。”李岩摸了摸两只狗崽的头，神情很是愉悦。

    一路走上去，到了半山腰处，小灰又逮住一只野兔子，一个劲摇晃着尾巴，叫得更加大声。

    “别叫了，知道你很厉害。”李岩笑得合不拢嘴，没想到狗崽子们还能当猎犬。

    “看看你们三只，整天只知道吃喝玩乐，和大少爷似的。”李岩批评三只泰迪。

    当初他只是想养几天就拿去送人，养着养着就有了感情，而且在黄泉巨犀肉的滋养下，它们的智商也有明显提高，李岩也不舍得送人，就一直养到现在。

    比起胖乎乎的小黑兄弟，泰迪的体型偏小一些，没有那么壮实，想靠它们捕猎可能性不大。

    接连得到主人的表扬嘉奖，小灰尾巴翘到天上去，对着三只泰迪叫唤几声，一副我是老大的模样。

    高冷的小狐狸不爽了，一爪子拍在小灰脑袋上，彰显自己的武力和地位。

    挨了一巴掌，小灰扭头就想撕咬，结果一看是小白，顿时没了脾气，呜咽几声躲到一边，典型的欺软怕硬。

    欣赏了一会儿山林风景，李岩二人往回走，下山途中抓到第三只野兔，这回是小黑立的功，总算给它扳回来一局。

    “这山里野兔也忒多了点。”

    李岩眉头一皱，一个来回逮到三只野兔，不禁联想到兔子泛滥的澳大利亚。

    澳大利亚人口偏少，加上没什么天敌，野兔可以肆意繁衍。

    而华夏则不同，要是不加以保护，不管天上飞的地上跑的水里游的，任何一个物种都可能被吃成濒危物种，这山上还能有这么多野兔，着实够新奇。

    回到村长家，李岩随口问了一下，这才得知原因。

    原来之前有人在山上饲养兔子，结果围栏被野猪拱坏，养的数千只兔子跑了一大半，从此山里的野兔就多了起来。

    俗话说狡兔三窟，这玩意儿狡猾得很，数量是挺多，但不一定好抓，要是没有猎犬，普通村民设下陷阱也不一定能逮住。

    看到三只野兔，村长家的三个孩子都围了过来，看他们的表情就知道是嘴馋了。

    李岩很是高兴，笑道：“别急，待会儿把兔子处理了，给你们做一顿全兔宴！”

    三只兔子，一只拿去烧烤，一只做成爆炒兔肉丁，剩下一只炖汤喝。

    三个孩子也不知多久没碰荤菜，吃得相当开心，说这是他们吃过最美味的食物。

    晚饭吃得差不多，李岩放下筷子说道：“村长，我看你们村子可以利用的资源其实不少，要是能合理支配，不敢说变得多富裕，至少脱贫不成问题。”

    提起这个话题，村长关切道：“还请李小哥儿给我支几招，我们农村人没文化，在做生意这方面比不上你们城里人。”

    李岩点点头，指着碗里没吃完的兔肉说：“就以这兔子为例，如果能养殖成功，不愁没有销路，如果你们卖不出去，我可以高价收购。”

    在他记忆中，有几道御菜就是以兔肉为主要食材，一旦推出必定和其他御菜一样受欢迎。

    以假滋味的生意火爆程度，一天完全可以卖出去几十只兔子。

    “当然，养兔子需要不低的成本，可以推迟一些再进行。”李岩把目光移向另一个盘子：“刚才我在山上，看到不少野菜，这些东西农村人吃得想吐，但拿到城里，那可是不可多得的健康食品，一斤六七块多的是人抢着买。”

    “这些野菜一斤能卖到六七块？”老村长不敢置信。

    他去过最远的地方也就是县城，而且上次去县城还是十多年前，家里又没有电视电脑，消息极度匮乏落后，哪里知道大城市野菜的价格。

    “我可以很负责的告诉你，价格只高不低。”李岩认真说道：“我在城里开了一家连锁餐厅，对野菜价格还是非常清楚的，现在城里人都担心食品安全，市面上的蔬菜不知打了多少农药，稍微有钱的人都想买纯天然无公害蔬菜。”

    老村长不清楚啥叫纯天然无公害，但他知道五元一斤是什么概念，而且这还是保守估计。

    山里头的野菜很多都没人吃，像野草一样丢在路边，村里人哪里知道，这些都是白花花的银子！

    一想到以前还拿野菜去喂猪，老村长一阵肉疼，恨不得扇自己两巴掌。

    “另外，我看到山里野竹子一片连成一片，野生小竹笋肯定也很多，这也是一大收入来源，要是拿到我的餐厅，去掉笋壳收购价不会低于八元一斤。”李岩继续说道。

    老村长嘴角抽了抽，苦笑道：“近些年村里人越来越少，野竹笋生长的季节，也就小孩子会上山拔几根，经常吃不完扔掉，前年做的笋干到现在都没吃完。”

    “这些绿色食品拿到城里，只要价格不是太离谱，都会被抢购一空，等道路通了，我可以帮你们联系销路，就算不养兔子，这一座山也足以让村里人生活条件大大改善。”

    李岩不是在吹牛，所谓靠山吃山靠水吃水，石头村的村民就是守着金山银山而不自知，有人稍微帮衬一把，要脱掉贫困村的帽子并不太难。

    听了这一番话，村长干劲十足，巴不得现在就把通往镇子的路修好，带领村民们走上富裕道路。

    “咱们人手充足，用不了十来天时间，路面就能拓宽到四米，也不会再坑坑洼洼，外面的小车就能开进来！”村长搓着手说道。

    “如果我刚才说的能成功执行，将来我的餐厅会源源不断从石头村收购食材，到时候还得劳烦村长多多照顾。”

    李岩说了这么多，自然也有他自己的想法，一个石头村就有如此丰富的自然资源，其他村肯定也不会差到哪里去。

    他给这里捐款捐物，赢得当地人好感，将来做生意会方便很多，是双赢的举措。

