    十一点多，谁打过来的？

    　顾沫漓拿起手机，发现是国际长途，顿时了然：“妈。”

    　“沫漓，妈妈没吵到你睡觉吧？我拨了电话才想起来你说你现在每天都健身，回来累，睡得早。”顾母道。

    　“没有，我也打算一会儿就睡呢。”顾沫漓道。

    　“我着急打过来，就是想说，我和你爸今年过年回不来了。”顾母道。

    　顾沫漓似乎已经习惯，竟然没有多大的失望：“哦好，没事。”

    　顾母却道：“不过今年不一样，你姥姥不在，你现在一个人，所以可以过来和我们一起过年啊！”

    　顾沫漓听到这里，愣了几秒，却突然觉得自己好像找到了救命稻草。

    　她坐直身子：“可以吗？”

    　“怎么不可以？！”顾母道：“你是我们唯一的女儿，过来大使馆都会提供宿舍的！”

    　顾沫漓的声音闷闷的：“好啊，那我什么时候去呢？”

    　“就看你的年假了。”顾母道：“我和你爸随时都方便。”

    　“好，那我这就找我老板请年假，再连带着过年七天，争取多休息一阵。”她道。

    　“沫漓，你没事吧？”顾母似乎听出了顾沫漓声音不对。

    　“没事，我只是有点兴奋。”顾沫漓道。

    　“好，那就不聊了，你早点睡。”顾母说着，挂了电话。

    　放下手机，顾沫漓似乎觉得一刻也不想迟疑一般，马上就给傅御辰发了微信：“老板，睡了吗？”

    　傅御辰一般睡得比较晚，于是道：“还没，怎么了？”

    　“我今年还有4天年假，阳历新年的一天也还没休，我想问问，我过年能不能多休些天？”顾沫漓道：“我想从明天开始，休到初六。”

    　那边，傅御辰看了一下日期，今年过年早些，不过，顾沫漓这么休息还是差不多提前了十来天。

    　他斟酌了一下，问：“是不是有什么事？”

    　顾沫漓回复：“嗯。不过如果耽误工作，就算了，毕竟我请假请得太仓促了。”

    　顾沫漓自从大学毕业后，就在傅御辰这边上班，而一直以来，她都很是敬业，工作能力也强，所以，傅御辰出去谈合作几乎都带她。

    　因此，他也知道，一般来说，如果没事，她不会这么请假。

    　他问：“沫漓，作为朋友，你老实说，是不是真有什么事？”

    　她只好承认：“是的，不过，你也不用考虑我，毕竟我还是傅氏旗下的员工。”

    　“那能不能这样？”傅御辰道：“有几个案子，因为是你负责的，虽然已经尾声，但是可能还需要你跟进。我可以批准你休假，但是你得保持手机畅通，需要的时候，远程办公和视频会议，可以吗？”

    　她眼睛一亮：“好。”

    　傅御辰回复：“你的假我批了，你上网申请，走一下人事那边的流程吧。”

    　当晚，顾沫漓提交了申请，同时，也定了一张第二天上午飞往英国的机票。最后，给父母打了一个电话，告诉他们，她这就过去。

    　晚上，她只是小睡了一会儿，天才刚亮，便起身收拾行李。

    　那边的气温和宁城差不多，所以，她带的几乎都是冬装，还有一些卫衣，想着如果那天温暖些可以穿。

    　装好了东西，她的目光不由又落到了俞天熠的那间卧室。

    　房子的钥匙还在他那里，她现在似乎也没心情找他要。

    　她走进去，看了一眼自己的无名指，犹豫了一下，还是将戒指放在了他的书桌上。

    　那枚戒指，明明才戴几天，不知道为什么，现在拔下来却有些不习惯，就好像空了什么一样。

    　顾沫漓努力让自己忽略掉这样的情绪，然后，走出了房间。

    　上午十点的飞机，担心早高峰堵车，所以她走得比较早。

    　安检出关到上飞机，关机前，她看了一眼手机，空空的，他没给她电话。

    　她点开通讯录，拉黑了他的电话，删了他的微信，关了机。

    　飞机在跑道上起飞，最后，冲入云霄。

    　下面的城市逐渐成为黑色的小点，最后，被云层所取代。

    　顾沫漓戴上眼罩，闭上了眼睛……

    　昨天傍晚，俞天熠带了章清婉去父亲那边看诊，没想到章清婉的情况连父亲都觉得很棘手。

    　有些药材必须要在采摘后新鲜的状态下用，而现在北方这边冰天雪地，哪里能找到刚摘下来的？

    　可是，章清婉的问题刻不容缓，所以，大家很愁，最后，还是俞天熠说，他可以去南方试试。

    　因为还在等南方那边药农的消息，所以，他准备第二天下午再订机票过去。

    　毕竟，当初他曾深入深山，算是对那边的情况有些了解。至于能不能找到，真就是碰运气了。

    　章清婉回来，二姨家自然哭得稀里哗啦，俞天熠和二姨一家生活许久，昨夜也是安慰众人到了很晚。

    　第二天中午，南方那边便有了消息，说前些日子，似乎有人在云南那边见过这种草药，不过因为长得和草一般，药农也不清楚，所以不能确定。

    　于是，俞天熠定了当天傍晚的飞机，准备后天早上就深入进去看看。

    　这种草药采摘下来也要专门的容器保管，俞天熠准备好了行头，看着距离起飞还有四小时，于是，准备先去顾沫漓公司找她。

    　不知道为什么，才一天没见，他就想她得厉害。他让家里的司机送他到了她的楼下，拿起手机给她电话。

    　可是，打了几遍都没打通。

    　他以为她忙，又等了一会儿，依旧还是打不通。

    　此刻，有的早下班的公司已经开始增加了人流，俞天熠怕错过飞机，只好让司机送他去了机场。

    　上飞机前，他又给她电话，依旧是占线，心头有些疑惑，他这才想起来拿微信给她发消息。

    　可是，当他发了一条语音后，上面出来灰色的提示：“您不是对方的好友，如果需要发消息，请先添加好友。”

    　他一愣，完全搞不懂状况，于是，又试了试。

    　同样的提示下，他这才意识到，她把他删了！

    　上了飞机，他借了邻座的乘客手机，给顾沫漓拨过去。

    　这次，电话通了，可是提示关机。

    　他心头一紧，有些不放心，想了想，给贺晚柠打过去。

    　贺晚柠倒是很快接了，道：“俞大夫。”

    　“晚柠，你知道沫漓去哪里了吗？”俞天熠直接问道。

    　贺晚柠道：“今天一早她发消息说要出去散散心，我问她去哪里，但是她没说。”

    　俞天熠听出不对来：“她不告而别，还删了我的微信，拉黑了我联系方式。”

    　贺晚柠道：“你们吵架了？”

    　今天，她和顾沫漓通话时候，顾沫漓根本没提啊！

    　“没有。”俞天熠道：“我刚对她求婚，她也答应了。”现在，她突然不联系了，他完全搞不清楚是什么状况啊！

    　“啊？”贺晚柠困惑了：“那怎么会……”

    　这时，空姐提醒俞天熠关手机。

    　他没办法，只好道：“晚柠，我在飞机上，家里有点事要处理。如果沫漓联系了你，记得马上告诉我。对了，我去云南找一种药材，这些天可能信号不好，你如果打不通手机就发我微信或者短信。”

    　贺晚柠道：“好的。我再联系她，到时候通知你。”

    　“好。”俞天熠挂了电话。

    　*

    　今年因为过年稍早，所以，放寒假也比往年早些。

    　霍景潇之前就安排了放寒假全家出行，因为带着欧阳米，再加上霍家都在美国，所以，今年过年打算去美国那边，顺带和全家去美国南部散心。

    　订好了行程后，霍静染说打算带小灯回去见爷爷奶奶，所以，众人便准备和贺晚柠父母一起，坐霍氏集团的专机去美国。

    　临行前，霍景潇去了一趟程叔那边。

    　霍言戈的房子，如今由程叔在打理，霍景潇来到门口，按响门铃。

    　程叔打开门，道：“霍总，快请！”

    　霍景潇觉得有哪里不对，直到进去后，才问道：“小高呢？”

    　平常，他只要过来，那只坎高犬都会甩着尾巴来迎接。或许因为他和霍言戈是兄弟吧，现在小高和他都格外得亲。

    　可是今天，怎么没了影子？

    　说到这里，程叔叹了口气：“哎，那天我带着小高去散步，又到了运河那边，本来都要回来的，可是小高却突然跑到了冰上，然后朝着一个方向一溜烟跑了。”

    　他道：“我一把老骨头哪里跑得过它？追了几步还差点摔了，它却已经没影了。”

    　霍景潇听到这里，眉头一簇，眸底都是锋锐的精光：“具体哪天？什么时候？”

    　程叔被他这么一问，马上道：“前天下午两点，我吃完午饭的时候。”

    　“它当时什么反应？是看到了什么还是闻到了什么？”霍景潇又问道。

    　程叔这下子回过味来：“霍总，您的意思是……”

    　霍景潇点头：“除了言戈，我想不出来还有任何让它疯跑的事。”

    　“那接下来……”程叔其实经过了这么几个月，根本都已经觉得，他的卿少回不来了。所以才会自己雕刻了那个霍言戈未完成的音乐盒，快递送给贺晚柠，算是完成霍言戈的‘遗愿’。

    　可是，现在听了霍景潇的话，他心中的希望，一下子又燃烧了起来。

