 随着秦逸尘话音的落下，那道身影的身躯微微一颤，他仿若想到了什么一般，在其眸中有着一抹异样的神采涌现而出。

    见到这幕，秦逸尘嘴角不由的微微一抽，他就随口安慰而已，难不成真的还有什么奇物，能让人突破寿元大限？

    “前辈，你是界族之人？”

    良久，见到那道身影的情绪已经逐渐稳定了下来，秦逸尘在犹豫少许后，方才开口问道。

    “嗯。”

    似乎因为秦逸尘的安慰，这道身影并未再排斥，而是点了点头应道。

    闻言，雷妖老祖和雾啸的眼眸都是微微一眯，从之前此人之前的自称，不难看出，他在界族中，应该还有着不低的地位。“

    不知该如何称呼前辈？”秦

    逸尘顿了顿，问道。听

    到这话，那道身影眉头微微一皱，不过，在犹豫少许后，他还是缓缓说道：“吾乃北界战皇……战无渊！”

    “北界战皇，战无渊？”听

    到这个陌生的名字，秦逸尘三人脸上都有着一抹茫然之色。

    不过，虽然不知道这意味着什么，但是他们三人都隐约的能够猜到，这种身份，即便放在界族中，应该也是极为强大的存在了。

    当然，他们自然不知晓，在十余万年前，任何界族之人，只要听到北界战皇战无渊这个名字，无不色变。

    “当然，这个名字已经成为过去了，现在的我，应该已经被人遗忘了。”见

    到他们茫然的神色，战无渊苦笑一声，自嘲道。

    听到他自嘲的话语，秦逸尘一时也不知该如何安慰，十余万载岁月，不知道有多少势力改朝换代，就算再强大的存在，消失如此之久，肯定也被人遗忘了吧？“

    小子，你是怎么开启这个阵法的？我看你并非万傀皇族的走狗啊？”

    而在顿了顿后，那道身影突然对着秦逸尘问道。

    “走狗？”闻

    言，秦逸尘微微一愣，看来战无渊对于万傀皇族还有些怀恨在心啊。“

    当初本皇遭受暗算，深受重创，不过，难道你以为就凭区区一个万族大陆的土著势力，真能将本皇镇压？”战

    无渊扫视了秦逸尘一眼，淡淡的说道。听

    到这话，秦逸尘和雷妖老祖三人顿时不由的倒吸了一口冷气，他们现在才反应过来，看来当初万傀皇族的陨落，并非表面上看起来的这般简单啊，或许，在暗中，还有一些不为人知的原因。

    只不过，因为万傀皇族的彻底抹灭，这个原因已经彻底的隐藏在了岁月的长河之中，无人会再去深究了。“

    前辈受创，是因为真魔墓穴之事？”在

    犹豫少许后，秦逸尘深吸一口气，问道。

    “真魔墓穴？”

    听到这话，战无渊的眸中却闪过一抹疑惑之色。

    “就是涅槃禁地最深处的那个地方。”见

    到他的模样，秦逸尘连忙解释道，不过，后者似乎对他所说之地依旧不太理解，而后，秦逸尘心神一动，真元涌动间，一副可怕的景象逐渐的在大殿中浮现而出。这

    幅景象中，乃是一片充斥了黑暗的空间，赫然正是他们在涅槃之地中，看到的那个真魔墓穴入口空间！

    “小子，你见到过这地方？”

    见到这幅景象，战无渊波澜不惊的脸庞之上，似乎有着一抹别样的神色闪过，他的目光紧紧的盯着那片景象，口中轻问道。

    “嗯，不过在这片黑暗空间中，有地境至强者巅峰的存在守护，晚辈并未能进入其中。”秦

    逸尘倒也并未隐瞒，而是如实说道。

    “地境至强者巅峰？”

    战无渊低喃一声，在其眸中有着一些异样的神色闪烁，他仿若在思索着什么一般，并未直接回答。见

    到他的模样，秦逸尘三人相视一眼，虽然他们心中有些好奇，但是，在此时他们也并未出言打扰。

    “呵呵，没想到堂堂战王的墓府，在你们口中，竟然变成了真魔墓穴。”良

    久，战无渊方才轻叹一声，感慨的叹道。“

    战王墓府？”闻

    言，秦逸尘微微一愣，在万族大陆上，他似乎没有听说过什么“战王”之名啊。即便是雷妖老祖和雾啸，听到这话也是一头雾水。“

    战王之名，你们自然没有听说过。”

    见到他们的神色，战无渊摇了摇头，而在犹豫少许后，他方才继续说道：“在万族大陆外，有四方势力存在，分别是苍虎一族，墨族，凤族……还有，古战族。”

    听到这话，秦逸尘的面色猛然一凛，这四方势力，他只听说过凤族和墨族，而从战无渊的话语来看，这四大势力，想来便是万族大陆上传言的四大神级种族！

    此时，雷妖老祖和雾啸相视一眼，他们也是屏住呼吸，静静的聆听着。“

    这四方势力，你们应该不陌生吧？毕竟，他们在一段时期中，曾经是万族大陆的主宰者。”

    战无渊目光的扫过秦逸尘三人，淡淡的问道。

    “嗯。”秦

    逸尘点了点头，而后问道：“那战王墓府，难道就是古战族哪位前辈的身陨之处？”“

    不错，战王名为战黄泉，他也是万族大陆的最后一位仙君。”战

    无渊点了点头，淡淡的说道。

    “仙君？！”

    听到这个陌生的称呼，秦逸尘三人眼中都有着一抹愕然之色，不过，他们都能够猜测出一些，或许，战无渊口中的仙君，就是他们意识中，那种超越了天境的存在！

    “小子，你对战王墓穴有兴趣？”

    而后，战无渊的目光突然落在秦逸尘身上，淡淡的声音也是悄然响起。

    “本来的确有些兴趣，不过，听闻前辈都在此受创，晚辈也只能打消这个念头了。”

    闻言，秦逸尘苦笑一声，道。

    对于战王墓府，他若是说毫无兴趣，那肯定是骗自己的，但是，连战无渊都弄得如此狼狈，他若是胡乱闯进去，那岂不是在自寻死路？

    雷妖老祖和雾啸也苦笑着摇了摇头，天境至强者，便是他们需要仰望的存在，而后者口中的仙君，恐怕，那是他们根本无法想象的可怕存在！“

    呵呵，本皇受创，可不是因为区区一个仙君墓府的缘故，而是另有缘由。”

    不过，就在秦逸尘三人心生退意之际，战无渊却轻笑一声，在顿了顿后，带着一种诱惑的声音，道：“如果你们有兴趣，或许本皇能帮你们一把，就当是你救了本皇的报酬。” 