
　　“进化率虽然和玩家等级没有直接挂钩，不过进化率越高，玩家也越强，等级升上去是迟早的事。”谷雨大大方方地道：“我现在是16％，再用几瓶P1药剂就能达到20％，这在京市算是比较高的了。”

　　“如果进化的速度够快，国家也甚至会无偿给予药剂。”

　　“你说的是真的？”沈毅兄妹眼睛一亮。

　　谷雨瞥了他们一眼，“不信你们找京市的玩家问问就知道了，不过这个标准要官方判定。”23sK.com

　　两兄妹你看我我看你，神情都有些雀跃，他们运气比较好，之前换到了药剂，所以进化率提升的比较快，如果真有谷雨说的这么好，他们可以前往京市。

　　王超清羡慕地看着他们，“我到现在才6％。”

　　吴秋意几人的进化程度越高，倒是林培特意问了下沉默的徐获。

　　“刚刚10％。”徐获只服用过一次药剂，所以进化率一直停留在原位置没动。

　　“你进化率应该不低吧。”他问林培。

　　“我比谷雨稍微高一点。”林培道，吗顿了顿又说：“超过10％得用P1药剂了，我手头没有P1了，倒是P0药剂还有两瓶。”

　　“林哥，反正你也用不着了，不如卖给我啊。”王超清连忙道：“我进化率提升了还能帮上你们的忙。”

　　沈毅一把将他按回去，“帐没跟你算，居然还想来占便宜！”

　　对上几人冷冷的目光，王超清讪讪地道：“怎么说我们也算共患难了……”

　　很快车子又尼塞大师的住处附近，徐获站起来，先下车了，谷雨跟在他们后面。

　　部分有谜题的地方附近会贴着一些纸条，所以还算好找，只是这些谜题报时不固定，要等到它提出谜题答题才有用。

　　小镇上最不缺的就是钟表，光是尼塞大师家附近，每个整点都会有报时声，有时是一只，有时两三只一起。

　　这和吴秋意说的情况有些出入。

　　吴秋意说的是每隔几个小时后小镇上才会有钟表报时。

　　“为什么这里报时那么密集？”谷雨也觉得奇怪，“我之前可没听到这么多。”

　　“可能越接近尼塞大师住处越安全。”徐获道。

　　要是尼塞大师的孙女会定时出来走动，这附近谜题密集一些也正常。

　　一连五六个小时，他们一共听到了十多个钟表报时，有时候他们不得不分开去找。

　　谷雨见他每次只是拿出怀表和时钟对了一下时间，便主动找出纸笔来记这些地方的位置时间和问题。

　　“这些乱七八糟的问题你记得住吗？还是写下来方便一点。”

　　徐获应了声，却也没有按照她说的做，每次听完谜题后都会在店铺内转一转。

　　报时隔得时间太长，百无聊奈的谷雨跟着他在店铺里翻翻找找，忽然盯住他的侧脸道：“你等下？”

　　徐获回过头来，“什么事？”

　　“让你别动了。”谷雨往侧边移了两步，托着下巴想了一会儿，“你这个侧脸很眼熟啊，我一定在哪里见过。”

　　“应该是电视剧。”徐获继续低头摆弄抽屉里的物件，“我也是当演员的，不过是群演。”

　　“你？群演？”谷雨不可置信地看着他，“就你这长相你这气质，主角捞不到，配角也该有一个吧。”

　　徐获定定地看了她一眼。

　　谷雨干咳一声，“你别误会，我是觉得那些导演眼瞎，竟然让你当群演。这样吧，不如你跟我去京市，我给你介绍工作，有钱才有药剂。”

　　“我不缺药剂。”徐获举起一根玻璃管，晃动着里面的淡蓝色液体。

　　“这有什么好看的，玩具而已。”谷雨拨了拨旁边胶带里的小贝壳小鱼，靠在柜台上歪头盯着他，“我说真的。”

　　“我也说真的。”徐获没再搭理她，专注地忙着自己的事。

　　谷雨围着他说了一会儿话发现得不到回应之后，贝齿一咬转身走了。

　　等徐获从店里出去，发现她已经不知所踪。

　　站在店门口左右看了看，他径直往邻近一个报时的地方走去。

　　谷雨没一会儿也进了店，记下谜题后道：“反正时间还多，去尼塞大师住处看看，我有一件特殊道具，如果能融化金属的话，封住地笼更有把握。”

　　徐获这才正眼看她，“可以。”

　　谷雨翻了个白眼。

　　两人进了尼塞大师的房间，谷雨以欣赏的目光看着那些钟表：“这些可都是大师级人物的作品，我们的世界绝对没有的东西，如果能带出去肯定卖不少钱。”

　　说着话她见到了地上的孔洞，皱着眉凑过去，然后蹲下来贴着地面嗅来嗅去。

　　“你在做什么？”徐获站在楼梯上，居高临下地看着她。

　　“闻闻有没有熟人的味道。”谷雨耸了耸鼻子，“可惜我嗅觉进化不太明显，要不然立刻就能把人找出来。”

　　“不过我认识一个玩家，一件东西，他能分辨出三天前的味道，而且能把气味记下来，隔很久也不会忘记，比狗鼻子还灵。”

　　徐获面无表情，“你要继续说废话还是去看黑金属？”

　　谷雨收敛了笑意，正色看着他，“单打独斗在游戏里玩不转，聪明的玩家都会抱团，你看吴秋意那三个人，看起来和和气气的，但其实和我们界限划的清清楚楚，实力、特性、道具，一样都不肯透露，这样的同伴你信得过？”

　　别说是素未谋面的陌生人，就算是认识的人，进了副本后也不值得信任。

　　徐获没反驳她的话，而是道：“玩家间不需要互相信任，只要目标相同，走出分贝小镇之前我们没有冲突。”

　　“哦？”谷雨讽笑，“那是谁偷袭了你？”

　　“其实你心里也有数吧。”

　　“我有个提议，不如我们联手，这样不管是谁想对你我下手都没有机会。”

　　她说着顿了顿，转而提起另一件事，“京市有个玩家互助会，我是里面的核心成员，我很看好你，只要你答应给我联手，出去以后你也可以加入。”

　　“玩家最缺车票，互助会专门为会内的成员寻找车票，成员都是兄弟姐妹，不会也不允许背叛，大家可以一起进副本，活下去的几率怎么也比你一个人在游戏挣扎高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第92章 谷雨的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 