    而且，江云姝最担忧的还不是慕九能不能驮得起自己的问题，而是......

    “慕哥，我若是上去了，你怎么办？”

    他现在的情况，没有人辅助，是不可能独自攀爬上去的。

    慕九理所当然道：“回村里去叫人啊。”

    江云姝的双肩垮了下去，“慕哥，以我们现在跟乡亲们的关系，你觉得有谁会来吗？”

    昨天已经闹得这么僵了。

    慕九有点懵逼的眨了眨眼，似乎完全没有想到这个问题。

    江云姝有些焦灼，她围着坑壁转了两圈，脑子在飞快的运转着，“一定有办法的，容我想想......有了！我们能不能一边往上爬，一边在坑壁上挖出小小的洞，用来落脚。”

    慕九凉凉的看了她一眼，“你觉得你能做到吗？”

    江云姝想了想那个画面，“好像不能......”

    江云姝一屁股坐下来，愣愣的望着天。

    坑洞上方是茂密的树林，枝枝丫丫的绿叶把天空遮住了大半，偶尔有鸟从半空中飞过，留下一坨窜稀的鸟屎。

    江云姝有些颓然。

    这里最多的只有树了，她总不能爬上去之后砍掉一棵树放进坑洞里面，让慕九踩着树干爬上来吧？

    她一个人也搬不动那么粗壮的树木啊......

    突然，脑子里有灵光一闪而过！

    江云姝一个猛子跳起来，“有了慕哥！我想到办法了！”

    慕九：“说来听听。”

    江云姝正在仔细的考虑这个方案的可行性，自顾自的低声嘀咕道：“按道理来说这应该是可行的，只不过我稍微瘦了一点，但是也有办法解决。”

    慕九皱着眉问她，“你在嘀嘀咕咕什么？”

    江云姝拍拍屁股，兴奋道：“慕哥，我想到办法了，我想办法爬上去，只要我上去了，你也有救了。”

    慕九奇怪的看着她，只不过也没有多问，单手扶着坑壁扎了个马步，“动作快点儿。”

    他的左腿昨晚被黄皮虎踩了一脚，现在用不上力，江云姝就抱着他的脖子，踩着他的右腿，站上了肩膀。

    江云姝不习武，这种叠罗汉式的动作，对她来说难度太高。

    尽管慕九拖着伤都把马步扎得稳稳的，她还是在肩膀上摇摇晃晃，一副要掉下来的样子。

    慕九用没受伤的那只手扶着她的脚，缓缓的站起来，沉声道：“别晃。”

    江云姝扶着坑壁，尽量的保持自己的平衡。

    等慕九完全站直，她站在慕九的肩膀上，伸手就可以够到那根草绳了。

    她大喜过望道，“我抓住了！”

    但事情远没有她想象得那么简单。

    她抓住草绳后，整个人吊在绳子上，却难以往上攀爬一步。

    她手臂的力量太弱，根本不能撑起整个身体的重量。

    慕九感觉到她在自己的肩膀上扭动了几下，以为她爬上去了，便退了一步，抬头去看情况。

    没想到，他刚退开，江云姝就‘啊’的尖叫一声，手上的绳子没抓稳，从半空中掉了下来。

    慕九一惊，下意识的上前接住她。

    但他忘了自己的手脚有伤，江云姝像个秤砣一样砸下来，直接把慕九砸得向后仰倒，把他当成了人肉垫子。

    伤口被牵动，慕九闷哼一声，额头上的冷汗瞬间就浸了出来。

    江云姝赶紧从她身上爬起来，“慕哥你没事吧？”

    慕九双眉紧皱，“你说呢？！”

    “你干嘛突然走开，我还没准备好呢。”

    “多久了你还没准备好？你还得绳子培养会儿感情再爬？”

    “可是你突然走开也没有给我说一声啊。”

    “老子以为你已经上去了。”

    “哪有这么快啊~！”

    “废物！”

    两人你一句我一句，针锋相对，互不相让，都气鼓鼓的盯着对方。

    最后，是江云姝先软了语气，“好吧，是我的错，慕哥，我有没有砸到你的手？你还疼不疼？”

    慕九本来鬼火冒，但人家都娇滴滴的认错了，他还能怎么样？难不成一刀砍死啊？

    江云姝把慕九扶起来，看了一眼他的脸色，小声道：“慕哥，我好像爬不上去。”

    慕九简直要被她气死了。

    这个女人，简直是干啥啥不行。

    他憋着火气，给江云姝讲了一些技巧，最后恶声恶气的问：“记住了没？”

    江云姝：“记住了......吧？”

    慕九想打她。

    只不过，这次，显然比上次好上很多了。

    江云姝虽然力量弱，但她也深知，这林中不是久留之地，拖得越久，就越有可能再次遇到大型野兽。

    这也是这么久以来，小塘村没有人敢干猎户的原因。

    也只有慕九艺高人胆大。

    所以她几乎是使出吃奶的劲儿，连蹬带拱的，终于，一只手搭上了坑洞的边缘。

    她几乎要激动得哭出来！

    她连滚带爬的上了岸，躺在地面上大口喘气，看着湛蓝的天空，长长的舒了一口气。

    她没敢休息太久，片刻后连忙趴在坑洞边，对慕九道：“慕哥，你等我一会儿，我编一条长点儿的绳子，等会儿把你拉上来。”

    慕九其实不太相信江云姝有什么好的方案，他道：“把绳子扔下来，我自己爬。”

    毕竟，那副小身板他也看见了，指望她把自己拉上去，还不如他自己带伤挣扎一下，来得更现实。

    江云姝也没多说，立马开始动手编草绳。

    没过多大会儿，一条比之前长两倍多的草绳，就这样编好了。

    江云姝把草绳的一头扔下去坑，“慕哥，你把草绳绑在腰上。”

    慕九皱了皱眉，“你把另一头绑在树上，我太重，你拉不住我。”

    等会儿别再把她给拽进坑里来。

    江云姝却很坚持，“你听我的，我一定能把你拉上来的。”

    无奈，慕九将信将疑的把绳子捆在了腰上。

    而另一边，江云姝也在动手，把草绳的另一头，捆在了自己的腰上。

    然后，她在距离最近的树干处绕了半圈儿，走到坑洞边，问慕九，“慕哥，你好了没？”

    “嗯。”

    接下来，慕九看到了极为震惊的一幕。

    只见江云姝抱起一块大石头，双腿一屈，竟然就这样从上面跳了下来！

    而在她极速下落的瞬间，自己腰间的绳子一紧，随后，他竟然被拉了上去！

    江云姝下落。

    慕九上升。

    两人在空中交错而过的那一瞬间，慕九看到江云姝在冲他笑。

    那笑很甜，像条使劲摇着尾巴邀功的小狗，她在大声的喊，“怎么样慕哥，我聪明吧？”

    在江云姝稳稳落到坑底的时候，慕九也成功的上了岸。

    这时候，他才明白过来，江云姝是把一棵树的树干当做了支点，借力打力，以自己做秤砣，把他拉了上来。

    当然，如果慕哥知道什么叫做杠杆原理的话，可能会解释得更清楚一些。

    慕九突然觉得自己有点不认识江云姝了。

    这个又穷又废物的小哭包，为什么这么聪明？

    老子为什么没想到这个办法？

