    众人脸色一白：“完了，已成定局……”

    “怎么办？”

    “快把院子保护起来，尽量不要让消息泄露出去，否则让慕容娘娘知道，我们都别想好过。”

    “……”

    所有侍卫婢女，手忙脚乱起来，帮秦云打掩护。

    众所周知，上了三十的女子，皆是老女人，不可上陛下龙床，而且怀柔氏是慕容舜华指名点姓不可靠近陛下的人。

    古色古香的屋子里，霹雳啪啦响个不停。

    是茶几在撞击，是壁画在摔落，也是人在磕磕碰碰。

    怀柔兰芝已经被醉酒，释放压力的秦云强行抱住，她不断挣脱，可胳膊拧不过大腿。

    她很久没有露面过了，但脸庞依旧是那么的风韵美艳，秀发如瀑布洒落，一身白色单薄睡衣，甚至没来得及穿鞋，一对玉足赤着。

    肌肤晶莹，吹弹可破，如少女一般，这一块，连窦姬都要甘拜下风，没她这么夸张的逆生长。

    此刻她玉脸毫无血色，吓的不轻。

    “陛下，不要冲动……您喝醉了，是不是走错屋了？”

    秦云喘着粗气，显然是上头了，死死抱着她丰腴的腰肢：“朕没走错！”

    “啊！”

    忽然怀柔氏惊呼一声，整个人已经被他抱起来，所走方向，正是那紫色芙蓉被铺满的床榻。

    她慌了，双腿踢蹬。

    “陛下！”

    “你喝醉了，快放开我！”

    砰！

    秦云很不温柔，直接将她摔了上去，一颤一颤的。

    然后醉醺醺的打了一个酒嗝，双眼微微发红，看着怀柔氏因为刺激导致有些难以自控：“朕没醉，朕就是来你这！”

    怀柔兰芝缩成一团，不断后退。

    愤怒道：“陛下，如果你敢再继续轻薄，那么格萨斯王的宝藏我死也不会告诉你！”

    “你不要太过分！注意身份！”

    她不说这话还好，一说问题就大了。

    秦云向来吃软不吃硬，尤其是喝醉了，情绪起伏大，不爽道：“朕讨厌这么说话的女人！”

    “哼，朕就是要碰你，怎么着？”

    说完，他如猛虎下山一般扑去，伟岸的肩膀瞬间罩住了怀柔氏。

    “唔……”

    怀柔兰芝红唇变形，惊慌失措，玉容变色，她拼命挣扎，好不容易推开，愤怒骂道：“你这个疯子！”

    秦云更怒，还征服不了你一个女人？

    右手一扯，尖锐的声音伴随着帘子垂落，一场意料之中，却是意料之外的事就这么发生了。

    怀柔氏性子刚烈，自然不愿意就范，但她的力量比起秦云可就差远了，再不济秦云在战场上打杀，也练就了一身健硕体魄。

    一番纠缠之后，突然，怀柔兰芝的玉脸一白，整个人僵住。

    她感觉到，晚了……眉头下意识一蹙。

    她纤细修长的五指仿佛报复，将秦云后背狠狠抓伤，甚至有殷殷血迹浮现。

    ……

    与此同时，西凉万宝斋分店，自从送完工匠之后，完颜洪烈就一直待在这里，没有离开。

    这个爱鱼之人，一向豁达随和，遇事不惊，遇宠不荣，但此刻却是愤怒到极致！

    砰！

    他推翻花瓶，劈里啪啦重重砸在阁楼内，而后觉得不解气，一拳接一拳的击打在房柱上。

    “啊！！”他怒吼，不断打砸，以此来宣泄怒火。

    见状，他的侍女红叶，脸色很难看，小心翼翼道：“少东家，莫要伤了自己，女真使臣已经进入草原，这已是定局，咱们还是想想该怎么办吧？”

    完颜洪烈怒不可遏，跺脚道：“他们这群蠢货，他们是要带女真走向灭亡啊！！”

    “红衣大炮已经举世无敌，他们拿什么跟陛下斗！”

    “如果消息泄露，或者谈判成功，突厥被灭之后第二个死的就是女真！！”

    红叶的脸色微微一白，一头红发非常吸睛：“少东家，红衣大炮这么可怕？”

    “幽州战场，不是穆乐等人拖死了突厥狼骑十几万，红衣大炮才来收尾的吗？”

    完颜洪烈已经失态，来回踱步，咬牙切齿道：“放屁！”

    “多数人都没有见过红衣大炮，可我在都护府时曾经偶然见到了一次，只需要轻轻一发炮弹，直径三米天崩地裂啊！”

    “就没有军队可以与之抗衡，你懂吗？”

    他忽然仰天长啸，悲哀至极，说出了一个惊天秘密：“我恨，我恨啊，只恨自己没能逆天改命，成为了一个不能露面的丧家之犬！”

    “昔年二叔以血脉不纯迫害于我，抢走我的皇位，我忍了，他暗中追杀我至天涯海角，我也忍了，我本以为这辈子就这么过去了。”

    “但二叔这个蠢货，要把女真往悬崖下带，要将父亲的一手基业毁于一旦，我绝不容忍！”

    他大吼，双眼通红，逐渐锐利了起来，露出了自己刻在骨子里的锋芒。

    红叶见状一寒，她是为数不多几个知道完颜洪烈身份背景的人，她的母亲，也曾经侍奉过完颜洪烈的汉人母亲。

    “少东家，不要冲动啊。”

    “您只要一旦在女真版图上露面，就会遭到无穷无尽的追杀。”

    完颜洪烈愤怒捏拳，砰砰作响，仿佛下定了决心。

    “不行，就算是死，我也要露面，揭穿二叔几十年来的阴谋！我是父亲的唯一亲子，母亲是汉人又怎么了？”

    “那皇位本就是我的！”

    “只有我露面了，才能让女真国内的部分忠臣惊醒，以我的名义，阻止这场灾难。”

    “突厥国必亡，谁跟他们合作，谁就是死！”

    红叶俏脸难看，再次劝解：“少东家，可您已经消失这么多年，怎么可能阻止得了这事。”

    “您一旦出现，可能什么都做不了，完颜辽就会杀了你！您皇子的身份，就是对他的威胁！”

    完颜洪烈咬牙：“不必多说，我非要阻止不可，那怕是死！”

    “速速备马，离开西凉，我要立刻截下女真使臣的车马，骨家是我父亲的死忠，使臣骨伏明，他应该能听我的！”

    翌日，拂晓。

    十月的秋天，是天气最好的时候，天狼城街头熙熙攘攘，一向门客满满的万宝斋，却罕见的关门了。

    人去楼空，仿佛蒸发。

    但这并没有引起太大的影响，毕竟说到底只是一家商铺。

