    “老板，这戒子可以强化升级属性吗？”

    “小店并无首饰强化升级的技术……勇士之城也没有那家店铺掌握了这种技术。”店铺老板刻意的申明了了下。

    “那行吧……帮我把玄天剑再强化一次！”收回戒子，想了想有把玄天剑递了过去。

    准备再强化一次，因为现在的自己敏捷属性相当不错，反应速度很快，若是怪物数量太多，法术能量和追月连弩都无法清空时，也只有玄天剑才是最后的保命手段。

    又是一阵炼化提纯符文阵叠加后，精金玄天剑又多了一条强化属性。

    精金玄天剑+2

    强化属性1：基础属性增加三分之一

    强化属性2：强化后属性增加三分之一

    伤害：213.33+6.7+12.5

    剑长：98CM

    剑宽：3.5CM

    重：1.52公斤

    极品属性1：龙炎灼伤，被击中后，每秒流逝5.2点生命值，持续一分钟。

    极品属性2：神圣之光，对亡灵系黑暗系怪物伤害加倍。

    强化的效果确实出乎意料的好，竟然是在强化后的效果上继续叠加三分之一的效果，可以想象强化9次，那威力得有多强。

    当然不断翻翻的那个价格也是高的丧心病狂，才强化第二次就花一千二的工费加两块精金之石相当于三千二金币。

    强九一次就得四十几万的金币，总花费更是需要八十万几金币，一件装备就得几十万金，弄上一身+9套装得花多少金？

    ……

    离开了武器装备维修升级店，又进了一家药品店，大城市和小地方确实大不相同，单就补充生命力的东西就分了好多种。

    既有有最基本的生命果，也有各种型号的生命药剂，当然生命药剂本质上也是以生命果作为为原料提纯炼制而成。

    不过服用会方便许多，恢复效果也会好很多，只是对于李逍来说那个价格有些不合算。

    比如可恢复100点生命值的初级生命药剂，卖10金币，而10金币买两个生命果，直接两个啃生命果可恢复120点生命力……

    当然还有中级、高级、特级等等生命药剂，那药剂的浓缩程度也会逐级提升，同样一百毫升生命药剂，初级生命药剂只能恢复一百点生命力，特级的足可以恢复一千点……

    当然对于现在的李逍来说，生命值也就那么点，越是高级的生命药剂月不合算，所以最终还是选择了最廉价的生命果。

    鉴于上次的生命果差点就彻底耗尽，把自己弄到了相当被动的局面，因此吸取了上次的教训后，这一口气买了多达300个生命果。

    又看了了看法力药剂，也分为初级中级高级特级等等，那价格也是逐级递增。

    不过法力药剂喝下后，并不是直接恢复法力，而是在接下来的一小时内，大幅度提升法力恢复速度，初级的每分钟可自动恢复50点法力值，价格100金一瓶。

    中级的喝下后一小时内，每分钟恢复100点法力，价格200金，高级的每分钟恢复200点法力，价格400金，特级的每分钟可恢复500法力，价格高达1000金。（效果无法叠加）

    看着那法力复药剂的效果以及价格，初级有点看不上，高级又觉得太贵，考虑再三后只是象征性的花了500金买了5瓶初级法力药剂。

    随之又花了1000金币，买了10块能量晶石，万一转职试练时，也遇到些法术抗性很高的怪物，倒是可以用连弩对付。

    最后又在一家餐馆内，花了50个金币，订了200份营养非常丰富全面食物，虽然只要经常刷刷怪物不吃饭也饿不死人，可是整天饿着肚子那绝对是一件非常折磨人的事。

    完成了大采购后，又去了一家名为勇士旅馆的大型旅店，当初和露娜越好的在此处见面，若是没见到就花一个金币，在柜台那边留言。

    然而打开那阵法符文打造的自助查询系统，仔细查找了一番后，却却并没有发现露娜留下的任何消息，也不知道是对方把自己给忘了还是被什么事耽搁了。

    只能花了一个金币，在留言系统上留下了相关的信息后，带着些许失落的心情开了一间房，准备好好的休息一晚，养足精神后明天再去挑战那初阶法师转职任务。

    正要上床睡觉时，突想起那位法师老头话，微微的迟疑了下，终于还是带着满肚子疑惑去了不远处的勇士酒吧。

    只是才刚进入酒吧，就被一位性感火辣的酒吧女郎，给挑逗了一番，弄的浑身燥热，深怕被套路了白白浪费大量金币，赶紧的在那酒吧女郎丢下个金币后，急匆匆的逃离了酒吧。

    回到旅馆间房躺在床上，却是辗转反侧的怎么都睡不着，满脑子想的都是那位连名字都不知道酒吧女郎，那性感火辣的身体，那波涛汹涌的样子，在扎根在脑海中挥之不去。

    实在是睡不着，身体状态精神状态都挺正常的，干脆放弃了休息，直接激活了转职试练通行证。

    随着卷轴的展开，四周的空间瞬间开始弯曲，微微的一阵晕眩过后就完成了空间传送……

    ……

    漆黑的天空没有一丝光亮，焦黑的大地春草不生，远处还有许多地方流淌着地火岩浆，空气中也弥漫着刺鼻的硫磺味，略带着还有些腥臭味。

    顺着那腥臭味传来的方向望去，却是见到了一只浑身漆黑，只有眼睛中透着红光，看起来有些类似于豹子的生物，正悄无声息的向这边靠近。

    李逍也是迅速的取出法杖，运转起体内的能量，一颗虚空能量球在法杖顶端迅速汇聚成形，随手一挥能量球以超过声音的速度撞向了怪物，接触怪物的瞬间虚空能量球顿时发生了爆炸。

    嘭！

    那怪物直接被爆炸冲击波掀翻在地，不过那怪物一个翻身就从地上爬了起来，确定自己已经暴露后也不在悄无声息的靠近，瞬间加速冲来。

    又是一发虚空能量球飞出，那怪物竟然还知道躲闪，身形向着边上一闪，虚空能量球直接从那魔化黑豹身边飞了过去。

    不过又一发虚空能量球紧接而至，那魔化黑豹还没落地，空中无法凭空挪移，被能量球击中了身体，直接被炸飞了出去，却是意外的落到了涌动的岩浆中，挣扎了一番后转眼间就没了动静。

    貌似这里的怪物和外面的怪物也没什么不同，化作黑气消散后也吸收到了一丝能量，而且现场还凝聚出了好几个金币，不过那几枚金币迅速被融化沉入岩浆。

    还没来得及休息，远处又出现了一只眼中冒着红光的黑豹，从黑暗阴影中出现，当然毫无例外被几发能量球轻松搞定，为了避免战利品被意外的落入岩浆，还刻意的放近了些距离。

    怪物只是一只一只的出现，虽然无法休息，法力有些跟不上，不过加上追月连弩的补充，问题倒是不大。

    干掉了一百多只怪物后，第一波攻击终于结束，赶紧的打扫战场，虽然金币不是很多，不过材料装备倒是不少，反正储物空间还很宽敞捡东西就收。

    堆杂物中还成功的找到了一块闪烁着红光的晶石，拾起一看果然是此次任务目标之一火之晶石。

