    （今天第二更。）

    “吼！”

    火龙咆哮，巨大的身体低空滑翔而过。

    月光冰刃爆出了长长的剑芒，就像是一道激光般在地面上划出了长长的轨迹，一路之上，无数玩家被灼烧成了飞灰。

    西南侧，城墙上站满了中国玩家，还有大量的npc弓箭手，箭雨纷飞，事到如今，大家都没有放弃，依旧在坚守着这座城池。

    清风城中，孤坟率领着纠集起来的数万残部正在击杀着进城的美国玩家，必须将他们全部干掉，否则民心值降低为零的瞬间被他们偷杀了清风城的国王，那就一切都完了，所有的努力都将功亏一篑。

    孤坟给我了条消息：“书生，还能挺住吗？”

    我回复：“召唤火龙了。”

    “哦，再坚守几个小时，城墙上还有咱们十多万人，不久之后他们就会上线。”

    “你说的是凌月她们？”

    “嗯，她们从昨天晚上杀到了早上，实在是太累了，我给了他们三个小时的休息时间，总之，尽量拖延吧……”

    其实孤坟也明白大势已去，只是不甘心，我们才会依旧在这里以死抗衡。

    “书生，东面的一段城墙交给你了，我知道这强人所难，但是没有办法，我带人去驰援西墙，那里快要撑不住了……”

    我苦笑着回复：“知道了。”

    ……

    关掉通讯器，策动火龙来回冲杀，剑气纵横，无人能挡其锋。

    灵儿也飞了回来，我便让她站在龙背上释放陨石风暴，于是，火龙掠过的瞬间，不但有夺命的剑气，更有威力巨大的魔法，这样一来，攻击力就最大化了。

    清风城东墙绵延十多公里，可是火龙度飞快，却能几分钟内飞个来回，而我就这样来回冲杀，在很大程度上缓解了城墙所受到了压力。但这也让地面上的美国玩家咬牙切齿，怒喝道：“小子，有种就下来打！”

    这种幼稚的激将法自然不能奈何我，于是我落下了一剑，将叫嚣的人撕成了粉碎，身着天铸套装，骑乘着火龙，根本就没有人能承受得了我的一击。

    美艳动人远远的张望着，根本就不敢过来。

    而我也不敢去追杀，就算杀掉了这个女人又如何，或许当我回来的时候，东墙已经全面崩溃了，内围的二级城墙防御力大大不如外围，根本不能指望的。

    时间一点一滴的过去，我也不知道到底剑下多少亡魂了，总之，一定很多就是了。

    ……

    昔日里繁华昌盛的清风城，如今已经陷入了一片火海之中，四周的城墙千疮百孔，远处，只有零散的十几架投石车在抛射，本来美国区准备了许多这种器械，不过被昨天刑天率领雪月几十万骑兵来回纵横冲杀了5遍，几乎全部都报销了，而雪月也付出了惨重的代价，几十万精锐战士玩家无一生还，龙魂若不是在城楼上指挥的话，恐怕也已经阵亡在城下，成为那皑皑白骨之中的一具了。

    转眼之间，两个小时过去了，召唤火龙的倒计时开始！

    我急忙飞回了城下，纵身跃下，半空中取消火龙，飞快召唤出烈焰战马，翻身上马之后继续冲杀！

    美艳动人已然走了上来，剑锋一指，笑着喊道：“上！这个小子终于黔驴技穷了，干掉他，你就是英雄！”

    一群美国玩家蜂拥而来，我厉喝一声，拔剑相对！

    “嘭！”

    第一剑便爆出了苍穹一击，横扫了一片人，怎奈潮水般的人群很快的就填补了空白地带，一大片美国玩家悍勇无敌的杀了过来。

    “铿铿铿！”

    剑锋乱舞，这次我没有定点战斗，而是沿着城下跑动，借助着变和变向来躲避掉至少一半的远程攻击，同时不断将长剑送入对手的体内，剑刃切断肋骨的感觉，听起来如此的动听。

    每当想到刑天、暗影随风、守护等人就被围杀在城下，他们临死前不甘的怒吼，他们的愤怒，就已经足以让我眼睛血红了。

    “上！不要给他任何的喘息机会！”美艳动人催促着。

    而我的气血也正缓缓降低着，没有牧师的治疗，果然还是撑不住这种强大的攻击力道。

    不久之后，气血降低到了四分之一左右了。

    “让开，我来！”

    美艳动人擎剑上前，猛然挥出了一击剑气！

    “暴风烈斩，给我去死吧！”

    “嘭”的一声，我浑身一震，这感觉太熟悉了，是致命一击！

    “83632！”

    美艳动人打出了有史以来对我的最高伤害，这也让我的血条降到了极限，我瞥了一眼，气血尚有13o7点！

    颓然叹息，完了，一人之力怎能抗衡千军万马？

    美艳动人远远的张开了手掌，正在凝聚风刃，显然正是暴风骑士的魔法技能！

    “喝！冰冷风暴！”

    我缓缓闭上眼睛，一切已成定局。

    却正在这时，忽然一丝温暖落在了身上，同时身体一痛，被冰冷风暴杀掉了，不过，却又缓缓的重生！

    原来，就在刚才的一瞬间，我已经拥有了复活预言的效果！

    城上，传来秦韵的声音：“书生，辛苦了！”

    谈何辛苦？

    我微微一笑：“都来了啊？”

    “嗯，1o点了！”

    果然，城上不断人影闪烁，十多万下线的白云城玩家相继上线，其中，以雪月的远程攻击玩家居多，命运魔方赫然也在其列。

    “哗哗……”

    空中蓝光闪烁，无数雪花飞起，是凌月的冰雪漩涡！

    并且，传来龙魂的声音：“mLgBd，几个小时没来，这群混-账东西就把清风城打成了这个样子了！”

    凌月低声喝道：“全体，组起队伍，治疗合理分配，原地攻击！”

    城上的玩家齐齐上线，不久之后就显得人才济济了，火球、箭矢与各种技能齐齐落下，给予美国玩家以迎头痛击，特别是凌月的冰雪漩涡，那真可谓是核弹级的技能，一个冰雪漩涡下去就能秒杀一片菜鸟！

    命运魔方开始释放群体箭法，拉开了追月神弩，松手之间无数紫色箭矢分散飞出来，就像是散弹一般，落在人群中，立刻让那些美国玩家神色大震，几个倒霉的法师竟被生生的秒杀了！

    美艳动人见状不妙，立刻剑锋直指城上，低喝道：“弓箭手、法师，一起齐射清风揽月，必须干掉这个女人，否则我们的损失太大了！”

    可惜，凌月并不是菜鸟，她并不采取阵地战，而是不停的在城墙上闪烁，几乎处处都有冰雪漩涡爆开的美景，这让美国玩家头疼之极。

    十多分钟之后，美国玩家抛下了数万尸体向后撤了一些，美艳动人收缩了一下阵型，重新来上，大喝道：“集中力量，破门！”

    哼哼，弄来弄去，还是要对我下手啊！

    凌月立刻命令：“秦韵姐，帮书生加血，别人你就别管了！”

    秦韵应了一声，治疗闪烁连连落下。

    落雨无声扯动龙骨之弦长弓，以惊雷箭配合五连射来秒杀，几乎一杀一个准，让许多美国玩家惊惧的看着上方，认为对手阵营里还有神箭手的存在。

    夏天释放出各种宠物，齐齐踢下城墙，任其自生自灭。

    龙魂拔出了长剑，指挥着一切攻击。

    ……

    美艳动人露出轻蔑之色，命令道：“立刻让黑暗咆哮、铁鸟等人都过来，今天我就不信了，非要从东门突破不可，现在，给我强攻，全体火力集中城下的这个小子，一个人挡住了我三个小时，可恶！”

    美艳动人的声音不小，结果城上的中国玩家也都听到了，一个个面露惊愕之色！

    龙魂瞪向了我：“书生，你真的一个人挡住他们三个小时？”

    我点点头：“幸好秦韵来了，否则已经壮烈了。”

    “靠！”

    龙魂冲我竖起了大拇指：“兄弟，我们以我为傲！”

    我颓然一笑：“傲什么，大家尽力守住清风城吧，我偏偏不信，美日两国玩家联手难道咱们就要落败？！”

    龙魂道：“咱们被偷袭，打了个措手不及，当时城门都没关人家的骑兵就已经杀到了城下，不少玩家就被截杀在城外了，否则的话，怎么可能输得那么惨。”

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    胸口一片灼热，无数火球落下，周围的敌对重甲玩家已经把我团团围住，只能依靠剑战来吸血了。

    可好景不长，不久之后美艳动人身侧多出了两名玩家，235级弓箭手、237级魔弓手！

    “靠！书生小心点，他们调集高手来针对你了！”龙魂惊呼。

    话音刚落，两名弓箭手一起动手，那235级的弓箭手射出了腐蚀箭！

    “啪”的一声，我的铠甲上染上了一层紫色，糟糕，防御和魔防降低一半，不妙了！

    那来自美国的魔弓手更加骁勇，相距n远就张弓了！

    五连射！

    惊雷箭！

    犹如毒蛇般的箭矢落在身上，锥心般疼痛，气血在瞬间就掉了十多万点！完蛋了，完全守不住！

    美艳动人嘿嘿一笑：“上，砍了他！”

    一群近战玩家蜂拥而来！

    却正在这时，忽然一道丽影从城上飘落下来，紧接着无数剑光挟带着冰雪绽放在了人群中，周围的敌对玩家纷纷被扫的倒跌了出去。

    来援的，正是凌雪！

    凌雪看向我，嘴角含笑：“快退回去，我来挡住！”

    “嗯！”

    我抬头看向城上：“命运魔方，干掉对手的那个腐蚀箭弓箭手！”

    命运魔方沉声道：“好！”

    话音未落，强招已经飞了出去，两次箭矢攻击几乎在同一刻落下！

    “暴风箭！”

    “爆裂箭！”

    “嘭嘭”两声，对手的那个弓箭手闷哼一声，倒地身亡。

    美艳动人勃然大怒，低喝道：“杀掉那个魔弓手！”

    于是，中美两个魔弓手开始了对狙，城上城下，杀得一片腥风血雨。

    凌雪立于人群之中，雪域之刃爆出一道道凌厉剑气，纵横四散，对周围的玩家造成了巨大杀伤，光从剑气纵横这个技能来看，凌雪确实比我更是适合于乱战。

    ……

    又过了一个多小时，毕竟我们的人少，雪月的玩家一个接着一个的阵亡，对方调集了大量的弓箭手和法师来与我们拉开远程大战。

    情况越来越糟，孤坟独木难支，告急连连，南北两座城墙险情迭生，一架架云梯落在城墙上，不少对手的战士系玩家已经登上了城墙，开始肆意砍杀城墙上的远程系中国玩家，这么一来，我们已经处于绝对的劣势了。

    熙攘的人群中出现了几个人，赫然是参加sL的美国玩家，命运骑士铁鸟、暗骑士黑暗咆哮、烈焰法师泰坦尼克均在其中！

    铁鸟猛然掠至，剑锋一扬，偷袭！

    目标正是凌雪，已经是残血的凌雪反应不及，一声低呼，最后的气血被打空，原地开始重生。

    我身上的腐蚀箭效果早已经散去，急忙催马杀过去帮助凌雪。

    铁鸟则偷袭成功后嘿嘿一笑，转身就要走。

    可是，复活的凌雪却毅然追了出去！

    “冲锋！”

    闪电般追袭而至，铁鸟一惊，尚未有反应就已经被冰封了，凌雪的动作非常连贯，袍甲飘飞间，连续三剑斩杀铁鸟！

    这还不算，她飞开启了剑盾之怒，纵身跃去，长剑一扬，剑气精准落于人群中，连同烈焰法师一起斩杀了！

    “靠！”龙魂惊讶不已：“凌雪这小姑娘太凶了……”

    ……

    剑盾之怒的时效不长，凌雪很有自知之明的退了回去，在我身侧辅助攻击。

    远处，人山人海一片，几乎到处都是美国玩家。

    队伍频道里，孤坟惨哼一声：“完了，我要下线了，南北两门很难守住，你们好运吧！”

    这时候还谈什么好运，多杀一个就赚一个吧！

    城上的玩家接二连三的被杀，对手的人实在是太多了。

    凌雪一剑玄冰剑气击溃了一波对手之后，转身冲我一笑：“完了，看来，我们已经无力回天了……”

    我点头：“嗯，这个我早就知道。”

    暗骑士黑暗咆哮指挥着骑士冲锋猛攻，我和凌雪两个人在城下挥剑抵抗，却越来越无力。

    正在这时，头顶上传来数声龙吟。

    抬头看去，我心里更凉了，那是美国区的敌对龙骑士。

    “嘭嘭嘭！”

    龙枪扫出慑人光芒，清风城的城门上更加一片疮痍，凌月居然被秒杀了，刚刚复活，再次被秒杀！

    凌雪咬牙切齿的冲进了敌阵，凭借完美的操作挥剑斩杀美艳动人，可惜，一样葬身于人海之中。

    龙魂跃下城墙，斩杀数人后，被一剑穿胸杀死在城墙之上。

    而我，茫然的挥剑扫动。

    血染战袍，无怨无悔。

    打开好友名单，那个名字是暗的——冰茶。

    忽然之间，好想哭。