    最后，孟昭还是很开心的得到了自己想要的回复，尽管六怪并没没有直接开口，答应替他做事，但至少愿意随他去孟府见梁穆秋，一同商议，这无疑是个很好的信号。

    有些事，不必说明白，大家都懂的。

    而去孟府，其实也不是一件简单的事情，涉及到方方面面。

    孟府方面，他此行之前，已经派人去见柳乾坤，将此事向大管家钟涛报备，算是打好预防针，不会因为七怪现身而出现让他难做的场面。

    私通外敌，算是家法中极严重之罪，性质特别恶劣者，甚至会被逐出宗谱。

    按照之前的表现，七怪无疑是孟家的敌人。

    孟昭对孟家子这个身份可是宝贝的很，当然会犯下这种错误，留人把柄。

    七怪这边，他也给予六人最大的信任和妥协，不一定要求他们全部前往孟家，只是去几人，见过梁穆秋，已经很好了。

    好在，六怪行事很果断，本着共同进退的想法，包括大铁锤，都愿意直接前往孟府，算是投桃报李，没有让他一片苦心白费。

    且大铁锤而今身受重伤，外面又大雪飘飞，苦寒冷冽，孟昭便将自己来时乘坐的华丽，温暖，舒适的马车让出，自己随其余五怪一起在外面行走，留老成持重的吕忠在马车内照料这个伤员。

    同时，他也承诺会尽快帮大铁锤采购疗伤所必须的药材，这是举手之劳。

    这番举动虽然明显有收买人心之嫌，但六怪很吃这一套，相比起孟昭的礼贤下士，雷家的态度可就差多了，说是尊敬，实则还是将他们拿杀人工具利用。

    这么一对比，高下立判，至少情感上，会更倾向于对他们富有“感情”的孟昭。

    风雪愈大，郡城内到处都是银装素裹，好在有城内清雪工人，时时刻刻保证街道畅通，使得马车可以正常行驶。

    一行人走了大约一个多时辰，方才赶回到孟家。

    这其中照顾大铁锤，避免马车颠簸使其伤势加重是最主要原因。

    因为梁穆秋目前一直在孟昭的房间内休息，孟昭也只打算将六人收归自己手下所有，因此并没有走正门，而是从西苑侧门而入。

    而这一切，全被一个早晚盯着孟府二房的人给看得清清楚楚，他恰恰认得岷山七怪，只因当初护卫孟文的侍卫之一，便是他的亲生兄弟。

    可惜，他的兄弟武功未入先天，运气也不够好，死在当日孟文作饵，围猎七怪的一战之中……

    北苑雅兰亭，白石铸成的亭体与飘落的白雪融为一体，昔日繁花似锦，绿草成茵的雅致秀丽的景色，消失不见，转而变成一派冷清，死寂之相。

    时节的变换，似也正应对着孟文的心境，这位长房二公子，此时正独身一人，在风雪之中，于石亭之内，自斟自饮，醉眼惺忪。

    他的相貌依旧很清俊，衣着华贵，面料上的一针一线，可能都是普通人一辈子都赚不到的巨资，然而，这样的外表，这样的衣饰，却有着与其不相衬的气质。

    一种与过往的他截然不同的气质，充满着颓丧，不堪。

    有时候，孟文一度做梦回到那天晚上，他主动出击，意气风发的于此宴请孟昭，同坐相伴的，还有一直被他视为左膀右臂的孟青淮。

    言谈之间，豪情万丈，孟昭与孟青淮固然不和睦，但在他弹压之下，尚能保持表面功夫，且随着孟昭隐晦的表态，有二房相助，似乎家主继承人的位置，他唾手可得。

    可惜啊可惜，斯人已逝，生者却未能如旧。

    他不是过去那沉稳大气，行事周密，有龙凤之姿的二公子，孟昭，也不再是初回孟家，想要急切融于孟家的愣头小子，一切都变了。

    一想起这些，孟文就恨得双目发红，杀意充盈内心，好在，用不着他动手，一切的罪魁祸首，火龙洞的史思明，已经死在邪魔道人的算计之下。

    这实在是一个再好不过的消息。

    若不是史思明，他不会一败涂地，不会失去信心，失去气势，若不是史思明，孟昭不会踩着他上位，本该辅佐他的人，也不会如此冷漠，敌对。

    但，再如何缅怀，再如何不甘，也改变不了已经发生了的事实：

    他在孟家的声威愈弱，大哥因为受伤前往孔家疗养，也不及往昔。

    唯有孟昭，表现亮眼，势头激进凶猛，人所共见的受重用，且无论是武功，才智，都胜过他和孟希，难不成有一天，他也会成为南安伯的争夺之人？

    不得不说，相比起孟希，孟文更不愿意孟昭成为对手，或许是源自于他败给史思明，而史思明又两败于孟昭，几成他内心深处的一道永不可磨灭的心魔。

    更可悲的是，因为史思明的死，唯一打破心魔的机会，就是面对面，将孟昭击败。

    但他知道，终其一生，怕也不会有这样的可能。

    所以，举杯消愁愁更愁，孟文似也格外喜欢这种醉醺醺，物我两忘，沉醉于自己世界的情绪当中。

    恍惚间，听到外面传来一阵争吵声，孟文思绪回转，心中发怒，抓起一瓶由中原腹地徐州特产的火玉酒壶，大步走出石亭。

    见到自己护卫正顶着厚厚的积雪，拦着一个想往里面闯的三十岁左右的高瘦男子。

    定睛一看，这男子似是他安插在二房的一个眼线，心中不由得一动。

    而那男子见到持着酒壶，带着一缕缕酒气的孟文，激动不已，强压着声音，用孟文必能听到的音量道，

    “二公子，我有要事禀告，是关于四公子的。”

    一听到四公子三个字，孟文似是条件反射的心脏一停，双眼泛光，寒意比空中飘飘而下的大雪还要再冷三分。

    思忆归思忆，他却从不会将过往的孟昭，和现在的孟昭画等号，过去是朋友，或者下属？

    现在，则是敌人，或许，还是竞争者。

    能打击孟昭，他必不会留情，也不会留手。

    不过，他不会蛮干，傻干。

    真当他不知道孟青淮是死于谁的算计吗？

    正因为他知道是孟昭的手笔，却找不到破绽，才更知晓孟昭的心狠手辣，以及心思缜密。

    如果没有一定的把握，他宁愿维持现在这种敌对却平静的状态，也不会贸然出手。

    或许，这人带来的消息，会是一个机会？

    孟文嘴角扯出一丝阴戚戚的笑容。

