    不过…叶寒再怎么无语，也不可能呵斥智空，人家弟子有自己的想法，很不错！

    “嗯…不错，少年，加油吧！玉牌呢，本座也给了你不少！打不过就捏碎！”

    “要是捏不碎，估计你就要被别人捏碎了！本座可不希望吃弟子的席！”

    “还有啊，你这一路上所经历的，都是自己的收获，闭门造车，是永远无法成为强者的！”

    “出去历练，不要怕什么万佛寺，也不要怕其他人，单挑输了，那是技不如人！”

    “那是你菜，那就要自己去找回面子，可要是有些老不死的以大欺小！”

    “本座也不是好惹的！这神界呢，本座未必有你了解，但是…”

    “人心叵测这一点，本座却比你更懂！你从未出过远门，上官明那老头又不靠谱！”

    “所以你所遇到的人，都要保持的警惕！不要透露自己的全部底牌！去吧！”

    智空：…

    宗主，我可太谢谢您了！要不是语气中透露着关心，我还以为您在骂我！盼着我早点嗝屁呢！

    不过…

    宗主所说的，大多都是道理，他一直以来，接触的就是上官明和青玉。

    其他的人情世故，他根本就不懂！

    “弟子谨遵宗主教诲！”

    看着智空恭敬的样子，叶寒又想起了凌云，第一次出去历练的时候。

    从下界到神界，弟子们，都希望去见识见识更广阔的世界！

    当然…

    夜刀和李晟这两货，估计已经没这个心情了！被自己女人拿捏住了！

    凌云有心事，她们管不着，这李晟和夜刀，他们在自己女人的委屈下。

    再也没有和叶寒提出过历练，都在自己房间内闭关！

    弟子有弟子的选择，叶寒倒也没有去说什么！

    智空看到叶寒失神，他并没有打扰，而是默默的退出宗门！

    他刚刚出去，虚空中的两名老妪就面面相觑！

    “怎么办？这好像是逍遥宗的其他弟子，根本没见过！大小姐吩咐我们保护的人！”

    “他已经有几天没有出来了！我们是跟上他，还是继续等？”

    说话的自然是左边的老妪，右边的那名老妪，扫视着智空的身影。

    最终还是摇了摇头！

    “等吧！逍遥宗其他弟子的安全，与我们无关！”

    左边的老妪听后，微微点头！两人并没有打扰任何人！

    箫无涯也不知道，自己还有人保护！

    至于智空，他就更加不可能知道了！他才神王中期，菜得很！

    智空并没有去雨花城，他是直接前往中等仙域！

    神域战场，并非只有高等仙域才有，中等仙域，一样可以进去。

    下等仙域嘛…还是得先去挣神石！

    …

    半个月后。

    中等仙域。

    疾风仙境！

    山河城内。

    智空正在一处空地上切磋，对手也是一名神王！

    这是一场自发组织的单挑，只要打赢对方，就可以拿走一万上品神石。

    可对方明显是刁难人，因为他要求…只能使用一个神通！

    智空的对手名叫…江奇！

    他是山河城城主的儿子，他老爹的修为，更是神尊初期！

    比一般的城主都要强！他又在五十岁的年龄，突破到了神王中期，简直就是天才！

    这不…神殿看不上，主神殿又怕得不到重视，干脆就在城里，花大量的神石来让人和他单挑。

    智空正好缺神石，虽然江奇的要求很多，但智空拥有领域之力！

    他并不觉得自己会输！

    “控龙决！”

    江奇见自己久久无法拿下智空，心里也是有些急了！周围可还有人看着！

    他目前就输过三次，但人家都是天才，打赢了自己，连神石都不要。

    人家背景强，实力强！自己只能愿赌服输！

    随着江奇的神元运转，一股青色的龙形出现，它在江奇的控制下！

    以迅雷不及掩耳之势冲向智空，后者脸色不变！

    到目前为止，他并没有使用任何武技！包括逍遥云游步！

    “逍遥拳！”

    嗡！

    智空的声音刚落，他的右拳就迅速开始凝聚神元，眨眼的功夫！

    就凝聚了一股巨大的拳头，和江奇的龙头撞在一起！

    因为炼化了寒泉石钟乳，又有神元的提纯，江奇自然不可能是智空的对手。

    在所有人震惊的神色下，他的龙…此刻像只毛毛虫一样。

    先是后退，最后直接消散在空中，除了刚开始有龙的威压，后面就…

    额…真是一言难尽！

    “不会吧，这人谁呀？居然在江少城主的要求下，还能压着少城主打！”

    “谁知道呢…估计又是天才吧！只是他这服饰，我怎么没有见过，哎…你们见过吗？”

    这人的询问，让其他人都摇了摇头，显然没有一个人，见过智空身上的服饰。

    对于智空，他们完全就是一头雾水，还以为又是个挨揍的！

    结果呢？居然在只准使用一个神通的情况下，还能打赢少城主！

    除了天才，他们想不出其他字了！

    “你…这怎么可能？这可是中品巅峰神通，控龙决！居然被你一拳轰散？”

    江奇的质疑，智空并没有理会！他只是将右拳朝着江奇！

    一副待战的样子，让江奇脸上有些挂不住！他已经让对手只使用一种神通了！

    对方怎么还能这么厉害？他不是神王中期吗？要是全力出手…

    那不得把我吊起来打？这人定然大有来头！绝对不能得罪！

    “要不然…”

    江奇缓缓走向智空，他想着干脆握手言和算了，毕竟…他也知道自己估计是打不过！

    但是他的行为，在智空看来，就是想用其他的神通！

    于是…

    “逍遥拳！”

    智空迅速向江奇砸了一拳，后者压根没想到智空会动手！

    他…用神躯硬生生的接住了这一拳，要知道…智空可没有留手！

    噗…

    江奇鲜血溢出就算了，牙齿还断了不少！他的胸膛更是凹了进去。

    唰唰！

    在所有人还没有反应过来的时候，两名神皇初期强者，毫无征兆的出现在场中。

    其中一个朝智空打来，另一个则是给江奇服用神丹！

    “神皇初期？”

    智空知道，自己如果不用领域，恐怕是要吃亏了！

    于是…在围观的人注视下，一股荒芜的气息汹涌而出！

    那名神皇初期的护卫，还没有打到智空，就被他的领域之力给笼罩！

