    顾聆听疑惑的走过去。

    人刚走到他身边，就被他拦腰搂过去，伴随着一声惊呼，她跌坐在了他的腿上。

    这里是大厅，还有管家和佣人在。

    股聆听有点惊慌，下意识的就要挣扎。

    战御骋瞧出了她的心思，一个眼神瞟向站在不远处的管家。

    后者心领神会，带着佣人们离开大厅。

    偌大的大厅只剩下顾聆听和战御骋。

    四周很安静，安静得好像能听见自己“怦怦”的心跳声。

    顾聆听低垂着眉眼，不敢去看近在咫尺的男人，她捏紧手心，开口问道：“你……你要干什么？”

    看着她壮着胆的样子，四爷忍不住想逗她，便反问道：“孤男寡女，你说呢？”

    闻言，顾聆听心蓦地一紧。

    没想到还是逃不过。

    不过既然自己已经决定要嫁给他，那种事也是早晚的事。

    想到这，顾聆听深吸了口气，豁出去了，“行！如果这样能让你相信，那来吧。”

    说着，她闭上了眼。

    反正就是痛一下，没什么大不了的。

    战御骋不过就是逗逗她，没有想过要碰她，但温香软玉在怀，再加上她闭着眼，一副豁出去的样子，一向心如止水的他竟起了念头。

    一时没忍住，吻了她。

    股聆听心口狠狠一颤，眼睫也跟着轻颤不已。

    战御骋的心像是被什么勾动了一样，他越吻越深，几乎要夺走她所有的呼吸。

    战御骋顿了下，黑眸微敛，往后一退，离开她的唇。

    顾聆听以为自己就要窒息而死，她大口大口的喘着气，一张小脸红得都快可以滴出血了。

    视线落在她那娇艳欲滴的唇瓣上，战御骋眸光一暗，声音低沉暗哑地说：“今天就先放过你。”

    闻言，顾聆听如获大赦，暗暗松了一大口气。

    虽然已经做好了心理准备，可是她还是很害怕。

    所以能晚一天是一天。

    战御骋把她的心思都看在了眼里，但他没说什么，拉着她站起来。

    “吃饭。”

    他的声音恢复了一贯的清冷。

    顾聆听乖巧的“嗯”了声，然后跟在他身后来到餐厅。

    餐桌上已经摆满了琳琅满目的菜肴，每一道看上去都非常的精致。

    “少夫人，请坐。”

    管家帮她拉开了四爷对面的椅子。

    “谢谢。”

    顾聆听落座，视线落在坐在对面的男人身上。

    只见他端着红酒杯轻轻晃动着，暖黄色的灯光下，他冷硬的脸部线条柔和了不少，就连那道狰狞的疤痕也显得不那么突兀和恐怖。

    察觉到她的视线，战御骋轻掀眼皮，清冷的目光看向她，薄唇轻启：“吃吧。”

    顾聆听回过神，扯了扯嘴角，“好。”

    餐厅里很安静，顾聆听低着头默默吃着饭，很少夹菜，就算夹也只夹离自己最近的那道菜。

    她很拘谨。

    战御骋都看在了眼里，眸底闪过一丝不易察觉的情绪，开口问道：“不合胃口？”

    “嗯？”顾聆听抬起头，对上他漆黑的眸子，微微一愣，随即反应过来他问了什么，连忙摇头，“不是。”

    “那怎么不吃？”他又问。

    “我有吃啊。”

    像是要证明自己没说谎，她大口大口的吃了起来。

    见状，他微微皱了下眉，但没再说什么。

    吃完饭后，战御骋起身离开餐厅。

    顾聆听急忙跟了上去。

    “你做你的事去。”

    战御骋蓦地顿住脚，扭头看着身后的女孩。

    顾聆听一愣，然后反应过来，点头，“好。”

    她没有再跟上去，而是注视着他上了楼。

    待他的身影消失在楼梯的拐角处，她长长的舒了口气。

    总算是轻松些了。

    可是她要做什么呢？

    她看了看安静的四周，一对好看的细眉微微蹙起。

    ……

    战御骋回书房处理工作，过了会儿，福伯端着水果走了进来。

    “少爷。”福伯把水果放到书桌上，便往后退了一步，恭敬的低下头。

    “她在做什么？”四爷头也不抬的问。

    “少夫人这会儿应该是在复习功课。”

    “复习功课？”

    战御骋抬起头，容貌赫然变了样，轮廓棱角分明，五官俊美如俦，宛若天神一般。

    原本脸颊上那丑陋的疤痕已不复存在。

    在他手边放着一个面具似的假皮，赫然是他面对顾聆听时的容貌。

    “少夫人还是学生。”

    说这话的时候，福伯眼底浮动着些许笑意，他看了眼若有所思的男人，继续说：“恭喜少爷，少夫人看起来不像是外貌协会的女孩子，和外面那些女人不同，希望她以后能和少爷您好好过日子。”

    战御骋挑眉，眼里闪着一抹兴味，嘴角似有若无的勾起。

    他也觉得这个顾聆听挺有趣的。

    他的身份一向成迷，关于他的传言很多，别人听说要嫁给他，都怕得要死，那丫头却自己往上凑，也是独一份。

    挺有意思的。

    战御骋沉思了片刻，然后抬眸看向福伯，“明天把她的所有资料都找来。”

    福伯颔首，“是。”

    他转身就要离开，忽然想到什么，扭头看着四爷，犹豫了下才说：“不过现在就是要委屈少爷了，原本少爷不是长那样的……”

    福伯的视线往下落在那张假皮面具上，“要不是因为……少爷您也不会以假面目示人。”

    战御骋眯了眯眼睛，眼底掠过一丝冷芒，“放心吧，等我把那些人都收拾了，自然会有真面目示人的一天！”

    福伯点了下头，也没再说什么，转身走了出去。

    ……

    顾聆听回到房间，拿了本书看，但怎样都静不下心来。

    她抬起头看了看房间，贝齿轻咬着下唇，虽然四爷说了不碰她，但他们还是要同床共枕的不是吗？

    想到自己要和那个男人睡在同一张床上，她心里就很紧张。

    “顾聆听，你既然要嫁给他，那就要习惯他的存在……”

    她不停的给自己做心理建设，目光时不时往门口看去。

    谁知，当晚四爷压根就没回房睡，他在书房忙到了很晚，一不小心就在书房睡下了。

