    要想继续追击李自成，其实也是不现实的，因为战后的事情太多了，而重要中的重要事，就是安置这次一战接受招安的那些流寇。

    如果安置不好，他们这些走投无路的人，会再次成为流寇，那样，就进入了一个死循环。

    同时，自己所带的人马，也不是铁打的，从平凉一直追到这里，没有片刻喘息，就进行了一场战斗，也需要修整。

    这一次虽然没有抓到李自成那些有名的将领，但却打掉了他的老营，打掉了他2万多裹挟来的青壮生力军，也算是收获颇大，将李自成刚刚膨胀起来的实力，彻底打垮，让他再回原形，也算是收获颇大，。但赵兴依旧不想放过他。

    李守一带着被锦衣卫救出来的考生回到了军营，一进大帐，这些身经磨难的考生，放弃了原先对锦衣卫的成见，当时跪倒拜服。

    赵兴高兴的将他们一一扶起，然后拉住李守一的手，笑着道：“助纣为虐，做了流寇的军师，朝廷是不是该杀了你？而你又暗通官府，给李自成层层下套，李自成是不是该杀了你？同时，是你的主意，让定州这片广袤的平原上，50多家大户士绅死难于流寇之手，那些士绅们，是不是该吃你的肉，剥你的皮？你又给李自成出了，只裹挟青壮，抛弃他们的老幼，让他们妻离子散，你说这些被我俘虏的流寇，是不是该将你碎尸万段？现在，你是不忠不义，残害百姓的罪魁祸首，你说吧，你选择一个什么样的死法？”

    李守一当时辩解：“我这一切，都是在暗中帮助大人啊。”

    赵兴突然板了面孔：“这个我不听，现在我就想杀了你，说说，选择一个什么样的死法？”

    李守一这次真的怕了，他实在不明白，眼前这个家伙派出亲信救自己，这转眼又要杀自己，到底是为了什么？但转而就明白了，他是不想让我被李自成所用啊，同时自己又有了那个污点，这个家伙是准备和自己撇清关系呀。

    李守一性格变通，但现在怎么也变不通了，于是赶紧跪下痛哭流涕磕头求饶。

    结果正磕着头呢，眼角余光向赵兴左右扫视，突然间就收住了眼泪，然后就爬起来，整理了下自己的衣裳，朗声道：“我白害怕了。那酒肉安抚我。”

    赵兴当时错愕，“你要挟我？”

    李守一自信满满的侃侃而谈：“我有功，你不能杀我这个有功的人。”

    赵兴就皱眉：“说说你的功劳。”

    “我被李自成掳掠，为了保全这些考生工匠，委曲求全，首功也。设计让李自成在这里盘恒不去，让大人您能有机会逮到他，首功也。让李自成只裹挟青壮，使得他裹挟来的青壮百姓，没有人质要挟，才有了他们战场反正，首功也。设计让李自成，心甘情愿的钻到您的口袋里去，首功也。为了你未来安置这些流民，借流寇的手，空闲出大批的土地，首功也。而这次救出来这些考生工匠，首功也。既然这么多功劳，大人依旧想杀我，还让我自己选个死法，好吧，那我就选择一个寿终正寝的死法吧。”然后就昂然的负手而立。这时候还不忘冲着一直笑眯眯的智风点头微笑感谢。

    看着他的态度，赵兴简直惊讶了：“你这什么意思？”

    李守一一笑：“因为我明白大人招揽人才的手段了，你是不想用礼贤下士的方式，让我骄傲自满，而是用这种手段，不但让我安心的供你驱策，还要低声下气的感谢你。”

    伎俩被戳穿，赵兴就只能尴尬苦笑：“那你不用考试了，直接加入我的锦衣卫，在这里做事吧。”

    李守一得寸进尺：“我堂堂一个学子，怎么能攀附你们这些武夫？我要走正大光明的科举，真正为国做事。”

    赵兴就再次被尴尬了一把。

    “当然。”李守一话锋一转：“我是一个做事变通的人，我记住了大人的许诺，一旦我科举不第，嘿嘿嘿，到时还请大人兑现诺言哦。”

    赵兴一个踉跄，这是什么人啊？这是要里外通吃，也太不要脸了吧。

    在压惊宴席上，赵兴向李守一虚心求教：“先生认为李自成未来将如何行动？”

    李守一悠然道：“我这个人只会偷鸡摸狗，耍点小聪明，您刚刚提出来的，那是战略问题。这事儿得问我的同窗王庆一。”他这是给自己的同窗机会。

    赵兴立刻关注起了王庆一。

    王庆一被锦衣卫救了一命，彻底的改变了他对锦衣卫的印象，面对赵兴的目光，也不再拿出他原先的高冷，诚恳的回答：“我虽然不知道大人如何布置，但我想，大人应该派出三股人马，南面堵住李自成南下流窜，北面不能糜烂了已经稳定下来的延绥，黄河岸边，也应该有了一队人马，堵住李自成东渡黄河入山西的通道。”

    赵兴当时惊讶的差点掉了下来，因为刚刚到来的王庆一，所说的竟然和自己的布置一模一样，足可见，这是一个战略型的人才。

    “但是大人，要想用这后面的三支人马，就想歼灭李自成，在我看来，还是有些难度。”

    “还请先生指教。”赵兴虚心的求教。

    “现在李自成手中还握有完整的两个队，合计六千人，但这是真正的青壮杆子，还大多是李自成起家的死党，而田见秀最是高明，他利用大人慈悲之心，将原先的老营抛给了大人。现在他们是轻装上阵，流动起来，比咱们还快。毕竟在子午岭这万千大山之中，步兵比骑兵反倒更灵活，沟壑纵横中，反倒更容易趁隙而出啊。”

    赵兴点头：“王先生说的对，在大山丛中，骑兵反到不如步兵灵活了。这该怎么办？”

    王庆一胸有成竹的道：“办法只有一个，咬住他，第次追杀。”

    赵兴询问：“怎么说？”

    “咱们派出一队人马，紧紧的追在他们的后面，让他们不得休息，必须跟我们死缠烂打。然后我们在后面休息的一队，养精蓄锐之后，立刻冲上去，接替我们已经疲惫的将士，继续和他死缠烂打，而让原先的队伍就地休整，从容跟进。等到这次队伍休整过来，再继续越过前队，如此叠次进攻，累都能将他们累死，还跟不丢他们。”

    赵兴对王庆一不由得肃然起敬了，这就是后世东北联军，剿灭东北胡子的办法啊，那就是日夜追击不停，不断的骚扰，最终将他们拖垮，拖死。

    赵兴心甘情愿的拱手：“先生——”

    王庆一微微一笑：“大人的厚爱，学生心领了，我还是去考恩科吧。毕竟一个正式的出身，将来也能为大人做更大的贡献。”

    是的，一个正统的出身，最起码能按部就班的升迁，等到做到一定位置之后，自然而然对赵兴的帮助也会更大。

    而一旦进入锦衣卫，，就再难以进入真正的官场，反倒将赵兴的势力，困在了锦衣卫的系统里，对赵兴来说并不是一件好事。

    王庆一，果然是战略型人才啊，看的就是远。

    现在，赵兴心中已经决定，不管这群人最终考上考不上，自己必须要让他们都考上。

