    　　“所以，小人就领着弟兄们逛了半天，找了好几家道观佛寺，可都没遇上合适的。”

    　　“后来，就打听到了兴善寺有老肥的一只灵龟，据说是前朝就在寺里呆着的。

    　　高僧日日给出它诵经说法，并且还给它的龟背之上刻下了佛祖心印（万字符），并给它开过光，很有灵性……”

    　　程处弼脸上的笑容一硬，兴善寺，自己好像也隐隐约约听说过。

    　　想起来了，当初皇后娘娘在九成宫生病的时候，太子殿下就蹿去玄都观还有兴善寺都拜过。

    　　嗯，典型的满天救神，满地拜佛，一副病急眼了乱投医的架势。

    　　富叔率领着一票膘肥体壮的家丁蹿到了兴善寺之后，先是扔下了一笔很扎实的香火钱。

    　　然后很认真的跟兴善寺主持讲了道理，他这边在讲道理。

    　　那边膘肥体壮的程府家丁直接捞起了那只灵龟就走。

    　　“……那位主持兴许是觉得，咱们就搞到这么一只灵龟。

    　　怕是不够，又提醒了小人，说是他们兴善寺对面。”

    　　“过了朱雀大街，对面的玄都观，也有一只灵龟，那只比他们兴善寺的还肥。

    　　让小人还了他们这只，直接去拿那只。”

    　　说到了这，管家富叔不禁一乐。“那老和尚还真当小人是傻，小人当然不干了。”

    　　“就说得拿着去比量比量，然后就去了玄都观那边，把那只灵龟也一块弄了回来。”

    　　“公子放心，都是使了钱买回来的，那价钱，买头牛都够了，何况两只龟。”

    　　程处弼抹了把脸，这应该怎么说呢？好吧，啥也不用说了，总之，佛道两家的灵龟都已经呃屁。

    　　自己能咋办，还只死龟回去，岂不是更污辱人？

    　　所以，自己先弄只铜的过去，之后再搞只活的过去，一切都能完美解决，程处弼为自己的急智默默点了个赞。

    　　至于兴善寺那边的灵龟要不要也雕个回去，那是李恪那位浪荡皇子拿的关老子屁事。

    　　#####

    　　刚刚回到了吴王府邸的李恪，一脸洋洋得意，正走在府中，突然听到了不远处传来的对答声。

    　　“……真的假的？”

    　　“当然是真的，反正我今日去兴善寺上香，那只开过光的灵龟真没看到。”

    　　“大冷的天，说不定已经躲起来了。”

    　　“真要那样，那位被问到的小和尚，又何必咬牙切齿的说不清楚，啧啧……”

    　　“想不到，眉清目秀的小和尚当时那眼神就像要吃人似的吓死老娘了。”

    　　吴王李恪脸上的笑容渐渐的消失，回头看了一眼李德拿在手中的那个沉重包裹。

    　　在这个包裹里边，正好有一只龟背上画着佛门万字符的呃屁灵龟。

    　　他可是记得，兴善寺好像就跟那玄都观位于朱雀大街两侧，不过他不乐意跟那帮和尚打交道没去过。

    　　“不愧是老程家，这本事……”李恪呵呵一乐，脑袋一甩，这只龟是处弼兄搞出来的。

    　　现如今都已经呃屁了，我不过是看在它可怜的份上，给它收拾遗骸。

    　　至于其他的事情，那是处弼兄那个糙老爷们的问题，关老子屁事。

    　　想明白此节，李恪的心情顿时好转，继续迈着六亲不认的步伐，朝着府中深处行去。

    　　只是到得内院，看着这空旷而又缺乏人气的寝宫，李恪不禁悠悠地轻叹了口气。

    　　人生，为何总是如此的寂寞。

    　　“殿下，你这是……”

    　　“来，给本王更衣，一会从侧门出去。”

    　　“府中实在是太冷清了点，现以休息也还太早，倒不如出去走动走动。”

    　　听到了这句似曾相似的话，李德忍不住扶了扶自己的腰，一脸敬佩地看着殿下。

    　　#####

    　　铁器铺掌柜，与那位老工匠二人愣愣地看着玄都观观门那块巨大的牌匾。

    　　二人一副心有余悸的模样看了眼彼此。

    　　“幸好，幸好咱们没有说漏嘴。”

    　　掌柜地抹了把额头上的臭汗，满脸的庆幸。

    　　“当时他自称姓程，我还听到他的亲随叫他三公子，我怎么就那么傻，居然没往老程家身上去猜。”

    　　老工匠深以为然地点了点头。“玄都观的灵龟，真是可怜……”

    　　程家人太可怕了，原来玄都观的灵龟居然就是被那恶名远扬的老程家给买走的。

    　　那位程三公子，想必就是长安城的顶流，这两年来，在长安城席卷了一波波话题的程三郎。

    　　幸好方才掌柜的机敏，先是仔细打听，得知强卖走那只灵龟的是程家人，就没再多言。

    　　不然，万一这玄都观知道灵龟已死，万一闹腾出什么事。

    　　这要是那恶名远扬的老程家知道是自己铺子向玄都观泄的底，掌柜的抹了把汗，好害怕，幸好没出问题。

    　　掌柜的与老工匠不约而同地长叹了一口气，离开了玄都观，目光下意识地落向了朱雀大街的方向。

    　　街对面，那是长安城内很有名的兴善寺，前朝兴建此城的时候，这一道一佛，就特地被兴趣成了脸对脸。

    　　就像是特地让这两家打擂台似的，啧啧……

    　　听闻这兴善寺跟玄都观向来很不对付，偶尔还会发生冲突，当然，佛道不两立，这很正常。毕竟大家拜的神不一样。

    　　此刻，兴善寺的主持，呆呆地站在那个灵龟洞口，看着那现如今已然干干净净，连堆龟粪也无的灵龟洞。

    　　不禁两眼微红，低宣了一声佛号。

    　　昔日自己师祖还在世的时候，前往洛阳参加无遮大会之际，路上无意间看到了这只龟奄奄一息。

    　　于是便善心大发，将它救下，之后便带回了兴善寺，后来，师祖觉得这只龟颇有灵性，便亲自动手。

    　　在这只龟背上雕刻了佛祖心印万字符，亲自给这只灵龟开了光……

    　　一直传到了自己这一辈，已然过去了不少的年头，结果，那一天，一帮子膘肥体壮，凶神恶煞的程家人。

    　　简直就像是一帮子杀人放火无恶不作的强盗一般闯将进来。

    　　扔了几贯香火钱，就这么，就这么把这只给兴善寺带来了不少收入的灵龟给抢走了。

    　　当时，主持犹记得那位程府的管家皮笑肉不笑的嘴脸，还有那很豪横的语气。

    　　至于仍旧让他切齿不已……

