    洞阳山的三阳真人，并不仅仅只是简单的一个封号，更是对一位修士的资质、悟性、机缘、气运等诸多方面的认可与考量。

    在修行界一直流传着一句话。

    在洞阳山，想要成就大真人，必先成为三阳真人。而若是连三阳真人都无法就任，那必是大道无望。

    事实上也正是如此。

    三阳真人在洞阳山的地位，那就是大真人的预备役。而洞阳山历代大真人，无不是出自三阳真人之中。

    也因为此，对于三阳真人的选拔，洞阳山一直都是宁缺勿滥的。

    宁愿其中一个职位空缺，也不会随意挑选其余真人候补上来。

    这一代洞阳山能够三阳齐聚，其实不得不说气运隆厚，或许正是趁了大劫气运。

    选拔如此严格的三阳真人，自然也在东华部洲的修行界广为流传，甚至连其他部洲都广有传闻。

    而陆离此前虽有名声传出，隐约被人传为劫运之子，有大运加身，甚至现在举办论功大会，都有众多仙神前来，给足了面子。

    但不管流言如何说，众多仙神如何给面子，这些都只是下面那些真人的猜测，并不具有权威性。

    而此时洞阳山大真人的举动，无疑是给陆离那种种传闻，进行背书，坐实了陆离气运之子的传闻，认可他具有大真人之姿。

    这种认证，所代表的含义以及影响，那可就太多太多了。

    是以一时之间，众多赴会的仙神，都被这消息弄得头晕，心情激荡。

    陆离也被这突然的任命，弄得有些晕，等到众人视线聚来，他才稍稍缓过神，然后感觉有些梦幻。

    ‘我这就成为一个方面军指挥官了？’

    相比于那劫运之子的认证，大真人之资的认可，陆离却是更关注那些神灵的统辖权。

    他回过神来后，看了一下那七位神灵，无一例外，这七位大神，全都是真法大成以上的修为，其中甚至有两位已经真法圆满。

    再看看这些大神身后，七片祥云上，将近四千神灵列阵而待，全都神色肃穆，此时用着情感不一的目光，看向了自己。

    ‘这份贺礼，真是不小啊。’

    缓过神来后，陆离将这些任命为自己属下的神灵看过一遍后，心中不由暗暗啧舌。

    他也没有怯场，说什么不敢统辖这些神灵的话。

    虽然下面那七位大神，对于自己分配到陆离手下，似乎有些不怎么心服口服的样子。

    其中有以那两位真法圆满的大神为甚。

    想想也是，他们神道在东华部洲，虽然势弱于仙道，但自身所具有的力量，其实也不算弱。

    唯一遗憾的，便是神道没有出一位如大真人一般的神尊，统合整个东华部洲的神道力量。

    如今只能落得一个仙道附庸的处境，不得不说，实在让人扼腕叹息。

    而到了现在，他们神道如此实力，竟也不能作为一个独立的方面军，自行负责一个战线。

    反而要被拆分开来，分别归入陆离与吕渊的麾下，受他们两位真人支使，自然让这些神道大神心中不服。

    不过这是洞阳山大真人的命令，他们这些大神纵然再是不愿，却也是不敢违背，只能不甘不愿地向陆离拜服。

    ‘所以想将这些神灵彻底的利用起来，还是得以威势压服，再以利收心，这才能够运使自如吗？’

    将其中关窍看了明白，陆离也收回了视线，然后连忙起，抬手对着这些大神虚扶道：“诸位道友快快请起，差遣二字不必多说。

    我等皆是共倡大义，抵御妖魔而已。

    彼此无有高下之分，唯让人敬重的，只是抗魔之心，诛妖之功而已。”

    陆离没有因为有着命令，就因此高高在上，真将这些大神当手下驱使。

    这时语气中也颇为客气，不过却也并未示弱。

    他最后所言的抗魔之心，诛妖之功，不就是说彼此想分高下，还是得拿功劳来论。

    而他陆某人今日所开之会是什么？

    不就是论功之会。

    所以功劳你们没我大，那就乖乖给我听话吧，认我当大哥。

    七个神灵听出了陆离话中的意思，又见他态度很客气，原本一些不服之心，倒是少了许多。

    这时却见那镜湖水神道：“陆真人之事迹，我等多有听闻，今日所办大会，同样令我等钦佩。心中不由生出向道友效仿之志。”

    这是想要跟陆离比一比功劳的意思啊。

    而即将到来的洲域之战，无疑是最好的比赛场所。

    “是极，我等心中都是钦佩，欲要效仿陆道友。”

    其余众多大神也跟着纷纷应和。

    这一幕被周围其余应会客人见到，皆是心中生出许多念头。

    他们当然看出了这些神灵的不服气，以及想要在陆离手下窜跳的想法。

    对于此，众多仙神看戏者有之，担忧者有之，不为所动者有之。

    纷纷扰扰之下，却见人心之混杂多变。

    ‘陆道友有些难做了啊。’

    众多仙神中，吕渊看着那些大神，刚来就隐约给陆离一个下马威，心中不由暗自叹息。

    其实若是陆离未有崛起，这些喜欢跳刺的大神，是要安排到他的麾下的。

    可陆离突然起来，不管是实力还是势力，都增长的极为厉害。

    这种情况下，引起了洞阳山大日剑尊施俊阳这位大真人的注意，故而临时起意，祖父将这些吕渊可能难以掌控的大神，分派到陆离麾下。

    这一来是减轻吕渊这边的隐患，为他崛起之路扫除可能的障碍。二来也是为了考验陆离的能力，测试一下这个“劫运之子”，是不是真的蕴含着天命？

    所以说，其实陆离如今是在给吕渊背锅。

    不过这种锅，能给陆离背，其实也是看重，其他人想背还不一定能有这个机会呢。

    毕竟那可是七位大神，四千神灵的指挥权，若是掌握了这股力量，那么力量主人的身份地位，必将一时之间，在整个东洲变得举足轻重起来。

    甚至放眼整个东华部洲，都是不容忽视的势力。

    “那我便等着诸位道友斩妖诛魔，在战场上传扬威名了。”

    面对着众多纷杂的目光，陆离却是不以为意，反而哈哈一笑，极为豪迈的说道。

    对于这些跃跃欲试，想要挑战自己的新下属，他毫不感到忧虑，反倒颇为欣喜。

    有动力才好。

    只要有动力，就能够很好的利用他们这份动力，更好的为自己所用。

    这对于陆离接下来防御神柱山，并且进一步进军东海，是很有益处的。

    至于说会不会被这些手下超越？

    且不说如今，他已经练出了中品法宝，拥有了媲美地花真人的战力。

    就说对于境界的提升速度，陆离敢放问天下，有谁能及得上拥有灰气的自己？

    所以担心是不存在的，忧虑也是没必要的。

    这些喜欢跳刺的手下，就让他们跳好了。只要不违背自己的命令，其他一些小动作随他们吧。

    “陆道友说的不错，不仅仅是诸位神道同道，我等诸位，也当在与妖魔的征战之中，斩尽千万敌，在这诸多部洲，传扬我等之名。”

    吕渊见陆离豪迈之言，不由心生感染，也是起身，与之相和。

    众人却见这位少阳真人，身上那剑锋昂然而起，直冲云霄，那锋芒之锐利，简直让视线与之相触，都隐隐生疼。

    却见无数剑气，从吕渊身上蜂拥而出，携着少日之阳，带着诸天光芒汇聚于一身。

    看到这少阳剑气，看到吕渊之风姿，便是如温志渝这般地花真修，亦是不由微微色变，心中暗叹：‘果然是三阳真人，这份锋芒，确实有大真人之资。’

    想到这，许多于温志渝一样想法的人，视线不由移向了最中心的陆离身上。

    这位得到了大日剑尊认可，在大真人眼中与吕渊一样，同样有着大真人之资的大会主角，此时此刻，似乎比起少阳真人，要黯然失色几分。

    正当众人这般想着的时候，陆离又是畅然一笑，然后一甩袖袍道：“神道诸位道友，既来赴我论功大会，还请在席上就坐。”

    话音落下，却见周围天空之上，又聚来十四片云朵，神灵阵营中的十四位大神见了，各自点头，自行寻了一片云朵飞去。

    待到众人落座，陆离微微颌首，这才朗声道：“既然所有来宾都已到齐，那么陆某便就宣布，此次论功大宴，便就正式开始。”

    话音落下。

    虚空之中立刻生出异象，却见云层之中，无数云彩变幻，幻化出各种器物果实，而后一股异力流去，霎时便由假化真，化为种种奇珍异果、琼浆玉液、天地珍奇。

    见到这造化之术，一时间所有真人眼神微微一变，不由暗暗惊奇。

    仅以此手，这位陆真人，对于天地之法的精研，便可看出及其深刻。而且这一份财力，也是颇为不凡。

    那幻化为真出来的种种珍奇，可都不是什么寻常物事，其中在那些真人大神的桌上，可并不乏一些真法级的美味。

    这些蕴含真法的天地奇珍，便是对他们这些存在，都是不可多得的宝物。

    不过此时却也拿了出来，用以招待诸多同道。

