

            
　　正当傲子安闷闷不乐时，苍翁走了过来，拍了拍他的肩膀。
　　“傲公子，别垂头丧气的了。我早说过，光靠在生意场上碾压对方是没有用的。什么以本伤人，有什么用？你还是太年轻了，这个世界想要成功，还是得靠武力，让老朽来对付他们吧。”
　　傲子安问：“你想做什么？”
　　苍翁狞笑说：“你不是说要斩尽杀绝吗？那我就替你斩尽杀绝吧。”
　　傲子安忙站起来：“我的意思不是杀光他们。而是让他们破产瓦解。我们得遵守商界的规则。”
　　苍翁哈哈大笑：“你太老实了。”
　　苍翁的表情渐渐变得狰狞：“你怕是还没见识到这个世界的残酷吧。规则？信念？那是用来约束弱者的。都是那些一无用处的人拿来我安慰，自我保护，只为为了守住自己最后一点可悲的自尊心。事实上，为了利益，我们什么都可以做。”
　　“当初有一次，我跟你二叔一起去和某个小门派谈生意。因为那个小门派所在的那座山是一座红菱矿山，我们希望高价买下那座矿山。但是那个小门派死都不答应，再高的价也不卖，你知道后来怎么了？”
　　傲子安面露惊惧之色：“你们该不会把他们灭门了吧？”
　　苍翁一拍手：“聪明，我们雇人假扮某个魔道宗派的身份，带着高手上山，将这小宗派上下一百一十三口人，杀得干干净净，一个不剩。那座没有主人的矿山便落入官府手中，然后，青龙商会自然而然得从官府手中买下了这座矿山。”
　　傲子安后退了两步：“这。。。。这也太过分了。”
　　苍翁这个狼人的到来，刷新了他的三观。
　　苍翁继续说：“这个世上，良心这种东西没有任何用处。趁这个机会，你二叔让我过来好好教教你。什么叫做弱肉强食。”
　　说着，他指了指一旁的几个箱子。
　　“你知道这几箱财宝是哪来干什么的么？”
　　傲子安：“不是支援我的吗？”
　　苍翁：“恩，是支援你的，不过不是给你做生意的。而是用来雇佣杀手。”
　　傲子安大惊：“你真要把凤鸣商会灭门？我不同意。”
　　苍翁淡淡说：“不用你同意。你二叔给了我生杀大权，从今天开始，千年阁的大权暂时由我管理。”
　　傲子安在这一瞬间，被夺权了。
　　他看了一眼身边的几位护卫高手。
　　葬花公子和红炎公子都惧怕苍翁，不敢多管闲事。
　　“傲公子，你跟我来。”苍翁背负着双手，带着傲子安来到后院。
　　后院站了十几个身穿黑衣的男女。
　　傲子安：“他们是谁。”
　　苍翁递给傲子安一张纸卷，上面有这些的名字。
　　炎军，雪山派弟子，因杀害师傅，逃出师门。修为：金丹期六阶。
　　天吃和尚，五台山叛徒，头陀打扮，好吃人，身长八尺，天生神力。修为：金丹期八阶。
　　玉残花，前合欢派女护法，擅长魅惑之术，修为：金丹期六阶。（注：曾杀三名元婴期修士)
　　腹蛇，妖族，机智善变，法力高强。修为：元婴期一阶大妖。
　　柴九，魔道刺客，擅长刺杀，因误杀某魔道祖师的家人，目前被魔道追杀。修为：元婴期一阶。
　　。。。。。
　　。。。。
　　。。。
　　看完这些人的名字，苍翁问：“如何，这些人足以将凤鸣商会灭门吧。”
　　傲子安看完之后，摇头冷笑
　　“差远了。凤鸣商会有逍遥派保护，几位化神期的长老就能整死他们。更别说掌教李道子了。”
　　苍翁淡淡说：“我们当然不可能和整个逍遥派对抗，只要对付其中一个人就可以了——羽尘。据我所知，他是凤鸣商会的主心骨，但却似乎只是个凡人。”
　　傲子安：“但听说他的剑术很厉害啊。”
　　苍翁摇头：“剑术厉害有什么凡人再强也不过只是一个凡人而已，何况双拳难敌四手。你明天在城外摆下鸿门宴，约他来谈判，试试拿重金收买他。若是他不同意，我雇来的这群人便会假扮魔道妖孽，动手杀他。他以为我们不会破坏行规，一定会来的。”
　　傲子安想了想，最后还是没有同意。
　　“我觉得，还是算了吧。做生意而已，何必弄得你死我活呢？”
　　苍翁对傲子安这么懦弱很是不满：“那好吧。我代你写信约他出来，一切事都由我负责。”
　　※※※
　　苍翁打算以武力解决羽尘。
　　他以傲子安的名义，写信约羽尘第二天清晨在城外风华亭单独见面。
　　说是要和凤鸣商会和谈。
　　其实所有的高手都埋伏在附近。
　　第二天，羽尘如约而至。
　　而且还真是一个人来的。
　　羽尘并没有太在意这次约见，就是想来看看他们到底又想搞什么鬼。
　　他来到风华亭，没有见到傲子安，却见到了等候已久的苍翁。
　　羽尘漫不经心得问：“那败家子没来吗？你是哪位啊。”
　　苍翁露出和蔼的微笑：“我叫苍翁，是来傲公子的管家，特地来和你谈谈的。”
　　羽尘坐在：“谈什么？”
　　苍翁递了一叠银票给他：“这里是一百万两，来我们千年阁当掌柜吧。少东家他知道错了。希望你能回来，继续为我们千年阁效力。以后你们逍遥派的丹药，我们收购价格一律提高两成。老实说，也只有我们才能出得起这个价钱了。”
　　羽尘低头看了一眼银票：“老东西，你是在侮辱我吗？”
　　苍翁愣了一下：“什么？”
　　羽尘：“你们青龙商会的人是不是永远这副德性，高高在上，以为别人都是奴才，随便拿点钱出来，就能收买？”
　　苍翁：“这可是一百万两啊。”
　　羽尘笑了笑：“你比傲子安还不如呢。他都知道我不止这个价。”
　　苍翁：“那你要多少？”
　　羽尘：“一千万两，还得看我的心情要不要和你谈。”
　　苍翁皱着眉头：“你也太贪心了吧。”
　　羽尘：“你可知道，我在凤鸣商会占了两成的股份。上月凤鸣商会的利润是1200万两。也就是说，我能分到240万两。你们青龙商会，竟然出一百万两来收买我，你说你这不是在侮辱我吗？”
　　苍翁顿时傻了眼：“你每月能赚240万两？”
　　羽尘点头：“恩，而且目前凤鸣商会正在扩张。将来搞不好规模远超你青龙商会也说不定哦。”
　　苍翁拳头猛地握紧，眼中透出一道凛冽寒阴杀气。
　　果然，这个羽尘是个祸害，得除掉他才行。
　　他站起身来，微笑说：“既然羽尘公子你不同意，那就算了吧。”
　　说完，他转身就走。
　　在转身的那一刹那，他对埋伏在周围的高级杀手发出了格杀令。
　　杀掉这个不知天高地厚的小子。
　　在苍翁离开的瞬间。
　　一个血发刀客闯进了羽尘的视线里，他盯着羽尘，手里紧握着破破烂烂的刀鞘，却掩不住内里阴森的肃杀。
　　他是所有杀手中最厉害的魔道高手——柴九，所以正面来吸引羽尘的注意力的。
　　其他杀手，都已经掩到了羽尘四周，打算袭击他。
　　羽尘自然是感受了他们浓郁的杀气，淡淡说：“你们这是在破坏行规啊。”
　　炎军、天吃和尚，玉残花，腹蛇，柴九等人，都已经从四面八方将他围住，围杀阵也已列好。
　　和羽尘正面对决的柴九拔出他的狂意刀，一瞬间杀性凛冽，阴冷寒意已至冰点。
　　“其他人不要动手。我若死了你们再上。”
　　只见柴九这魔道杀手血发随风飘跃，稍仰头首，目如血海，盯着羽尘冷冷道：“拔你的剑。我要与你单独对决。”
　　羽尘风轻云淡得说：“请。”
　　柴九双手握刀，刀身翻卷滚，灵气化为可怕刀劲，形成网状朝羽尘扑面而来。
　　抽刀的气势如恶浪翻天，杀气腾腾如雷霆震怒。
　　柴九化作一道黑影，已到羽尘面前，这一重如泰山的一刀划破长空。
　　面对这毁天灭地的一刀，羽尘没有后退，
　　他只是拔剑，然后收剑。
　　柴九便倒下了。
　　头颅被劈成了两半。
　　那可怕的刀劲也瞬间化为无形。
　　这化神期的魔道杀手，当场便死了。
　　其余杀手都大吃一惊，他们当中最强魔道杀手突然死了。
　　死得毫无征兆。
　　没有人看到羽尘是如何杀掉他的。
　　不是说他是个凡人吗？
　　为什么那么厉害。
　　但到了个这地步，已经来不及多想了。
　　所有的假扮魔道的杀手一拥而上。
　　天吃和尚作为肉盾先上，他的防御力最强，朝着羽尘猛压了过去。
　　他的灵力都聚集在脂肪里，皮糙肉厚，一般人很难杀死他。
　　在天吃和尚的掩护下，合欢派的玉残花也上了。
　　玉残花身怀媚术，妩媚动人。
　　她一上来脱掉身上薄纱，在羽尘面前舞动了起来，想要施展媚术迷惑羽尘。
　　据说，她这种魅惑之术的迷惑里非常可怕，好多比她强悍数倍的得道高人，都没能逃过她的媚术，在迷迷糊糊的状态下被她杀死。
　　而炎军等其他具有杀伤力的杀手，则直接围攻羽尘。
　　各种武器法宝轮番舞动，急旋疾斩，灵气激荡，任你铁骨铜皮，也能将你撕碎成肉酱。
　　一定要杀了他。
　　所有杀手心里都异口同声得喊着。
　　当他们眼看就要得手的时候，羽尘反击了。
　　他拔剑，先一剑，刺入了天吃和尚的罩门，将他杀死。
　　然后，又一剑将玉残花这个正在施展魅惑之力的妖女斩成了两半。
　　紧急着，剑势再次发生了变化。
　　一时间，漫天剑影，虚虚实实，所有的杀手眼中满是剑影，眼花缭乱。
 
