
        两股澎湃的力量，以恐怖的速度，源源不断传入萧逸体内。

    萧逸心头暗暗惊骇。

    抛却他那庞大小世界、庞大气泉不算的话。

    单论自身修为，在他的感觉，端木殿主与风殿主此刻如两个汪洋大海。

    波涛汹涌的浪涛，正不断朝他体内涌去。

    他无法想象这两人到底有多强，这似乎已经超乎了他能理解的范畴。

    这种仿佛仰望高山的感觉，他以前遇到过的任何一个强者都要来得剧烈。

    “两位前辈，到底是什么修为。”萧逸喃喃自语。

    一旁端木殿主脸色难看道，“甭管我们什么修为。”

    “倒是你小子，是什么修为？”

    “承受我们两人不断输出元力，换了别的地极巅峰，早被撑爆了。”

    “额。”萧逸脸色微微尴尬。

    他能感觉到，体内小世界的元力，其实正以异常恐怖的速度，正不断填充着。

    他那庞大得可怕的小世界，在两位殿主的输送元力之下，几乎转瞬被填满。

    只是，小世界元力每每一被填满，立刻会化为‘冰山火海’的力量。

    冰山火海的体积，正不断扩大着。

    普通元力，转化为冰山火海，所需的元力太多了。

    这才导致了两位殿主看起来一直都未能将他的小世界填满的情况。

    又是半个时辰后。

    萧逸身，猛地爆发出一股气势。

    这是突破的征兆。

    在萧逸的感知，体内小世界，已完全被冰山火海所占据。

    这代表着，他可以突破了。

    “终于完事了。”端木殿主松了口气，但搭在萧逸肩膀的手掌并没有收回。

    “小子，考虑好要将哪一种武道参悟至十成。”

    “之后捉紧时间，将最后一成武道力量吸入体内。”

    “是。”萧逸应答一声，双眼闭起。

    一边放出感知注视体内小世界的情况。

    一边，感知着天地间的武道力量。

    此刻，小世界，除了冰山火海外；在小世界屏障的边缘处，还有一道道流光溢彩。

    这些流光溢彩，便是他萧逸所掌控的武道力量。

    每一道，皆是达到九成层次。

    萧逸感知的目光，放到了其最耀眼的一道流光之。

    在这一道道流光，一道道武道力量；有一道，光芒最甚，力压其余各武道。

    甚至，连五种世间强悍火焰的天地武道力量，亦被它轻松压制。

    “第一条完整武道，便是你。”萧逸心头一笑。

    第一条完整武道，无重要，承载着日后的第二条、第三条…完整武道；这关系到日后的修炼。

    “大自在剑道最后一成，给我来。”

    萧逸心头暴喝一声。

    原本闭着的眼睛，猛地睁开。

    一丝精光，从眼迸发而出。

    双眸，直视天际；精光，冲天而去。

    不错，萧逸要选择的第一条完整武道，便是大自在剑道。

    自从易老留下的剑气，参悟到大自在剑道后，他便从未停止过这种剑道的参悟与修炼。

    地极巅峰修为，大自在剑道，也早已掌控九成。

    而完整的大自在剑道，存在于天地浩瀚武道之。

    萧逸现今要做的，便是感悟天地武道，从将最后一成参悟，并摄取这最后一成的武道力量。

    萧逸的眼睛，再次闭。

    他在全力感知着。

    远方天际，一丝丝莫名的武道力量，正飘渺而来。

    正常来说，越是强大的武者突破，其威势便越是恐怖。

    越是强大的武道力量被吸摄掌控，天地灵气越发暴走。

    可是，现今的萧逸，周遭并无异常；一切，平淡无。

    可…这种平淡，却反而更让人惊骇。

    萧逸全力感知参悟着，无喜无悲。

    一旁的端木殿主与风殿主却脸色一变。

    “怎么回事？”端木殿主双眼一眯，“如此平平无？”

    “突破气势，接近于无；这混小子是选了一条最简单，最弱的武道去突破吗？”

    “该死，这第一条极致武道，无重要，岂能如此草率。”

    端木殿主，作势要叫醒萧逸，打断萧逸的参悟。

    “端木，别动。”风殿主适时低喝一声。

    “你看清楚些，真的是平平无吗？”

    “嗯？”端木殿主皱了皱眉，下一秒，脸色变得有些怪异。

    “不是平平无，是一切都被压制了。”

    “突破该有的气势，征兆，乃至…”

    端木殿主的话，戛然而止。

    风殿主沉声道，“乃至周遭的一切。”

    “方圆万里之内，一切灵气，一切武道力量，天地之力，悉数被压制了。”

    “连我体内的武道力量都受到了影响。”

    “这小子，在吸摄什么武道力量？”端木殿主的语气有些凝重。

    “不知道。”风殿主摇了摇头，“但肯定很强，起码是顶尖武道以。”

    此刻的萧逸，心头也在惊骇。

    体内小世界所有武道力量，仿佛都静止了一般。

    这种情况，他还是第一次见。

    以往修习大自在剑道，从未出现过这种情况。

    与以往的单纯提升‘成数’不同。

    现在的大自在剑道，只差一成，便彻底完整。

    一条完整的大自在剑道。

    轰…

    不知过了多久，天地间一声轰鸣。

    萧逸小世界内，亦是一声爆响。

    一条金光熠熠的完整武道，顷刻出现于小世界。

    “成了。”萧逸脸色一喜。

    而同一时间，天地武道力量，忽然暴走。

    “怎么回事？”萧逸一惊。

    “小子，别慌。”端木殿主笑道，“每逢武者突破天极境，象征着一条完整武道被武者所掌控，天地间，便会有异象。”

    萧逸松了一口气。

    “好了。”端木殿主笑道，“如今，你已暂时踏入天极境。”

    “我的那道规则力量，已烙印在天地间。”

    “现在，你去感知它，并与它产生联系。”

    “是。”萧逸点点头，放出感知。

    这一刹那，他明显感觉到，自己的感知，仿佛冲突破了天地武道的层层阻隔。

    然而，还未等他来得及细细感知。

    脑海便是一阵轰鸣。

    当轰鸣消失时，他的目光，完全变了。

    一种阔然开朗的感觉，充斥着心神。

    眼视线所见，非是周遭风景，而是这整个天地。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    他甚至感觉，自己的心神，飘荡在了这浩瀚天地之间。

    天地，刚才暴走的武道力量，并非是暴走，反而像在‘欢呼’。

    他想见的，想看的，想知道的东西，竟在自己一念之间。

    内心深处，一抹掩藏了许久的记忆，轰然爆发。

    视线，陡然转动。

    心神，蓦地出现在了一古朴房间。

    目光，蓦地看到了一个思念了许久的人儿。

    人儿，恬静如旧，盘膝坐在一蒲团，做着什么。

    一旁，一妇人闭目假寐，却瞬间睁开了眼睛。

    几乎是妇人睁开眼睛的瞬间，萧逸的心神，猛地消散在这房间。

    “公子。”人儿亦猛地睁开了眼睛。

    只是，房间内，空荡荡，毫无回应。

    “依依，又在乱想些什么？”妇人淡淡一笑。

    “我刚才似乎…”人儿想说些什么。

    “似乎又感觉到了那小子，是吗？”妇人嗤笑一声。

    “思念之切，胡思乱想罢了。”

    “收敛心神，继续修炼。”

    “是。”人儿乖巧地闭了眼睛。

    孰不知，这时的妇人，嘴角咧过一道不屑的玩味笑意。

    “这是我们的第一次见面吧。”

    ......

    第三更。
  