    人在受到惊吓以后，在相当长一段时间里，会保持着持续性的清醒状态，以保证安全。

    显然，今天的情况很吻合。

    李想就是这样，她现在，连觉都睡不着，抱着叶修胳膊不撒手，靠着叶修肩膀，然后时不时还要和叶修说话，生怕他睡着了一样。

    其实叶修根本就睡不着，也没有准备睡觉。

    李想把自己的手，和叶修的手十指交叉在一起，放在叶修腿上，然后另一只手指着远方的橘红色太阳。

    “老公，太阳！”

    叶修脑子都没过，就下意识的回答：“飞机上不行，一会儿回家再说！”

    李想：？？？

    嗯？卧槽！

    又是车？

    “你都已经有下意识习惯了，能不能保持一个正常人，该有的思维逻辑？别动不动就是车！什么你都能联想到车！什么都能车！”

    叶修这人，其实没什么大毛病，就是这个车，都好像是习惯了一样，和烟瘾似的戒不掉。

    偶尔李想觉得，叶修有抽烟的习惯都比这个习惯好些。

    叶修有很多车，她都跟不上。

    叶修挠挠头：“你这个联想就很灵性了！你还说我，你自己这不是车嘛？我们这……应该是夫妻共同爱好才对！”

    李想：“……”

    什么奇奇怪怪的共同爱好？

    惹急了她，她就开始口无遮拦的虎狼之词了！

    她也不知道叶修习惯，这属于什么类型？

    遇到飞机这种情况，他居然还有心情开车。

    压根不当回事？还是神经大条？还是觉得飞机有问题的话，根本没戏跑路的破罐子破摔？

    恢复真快。

    “刚才那张情况，你还这么淡定，你一点都不怕吗？”李想好奇问道。

    她是真好奇。

    叶修想了想：“我都说了嘛，你旺夫，再说了，怕和不怕决定不了结果，既然结果早已注定，那就等着呗！就像是我们要结婚，最多会延迟，而不是停止。”

    就是破罐子破摔实锤了，李想觉得，他就是神经大条的破罐子破摔，听天由命的淡定。

    如果气急败坏和焦急，改变不了结果，那就安静优雅的等待审判。

    倒是李想自己，刚才担心的不行，那段时间里，她想了好多！

    还有时间回溯了一遍人生，最后才发现，想那么多，没有用，如果要出问题，不会因为她想多而改变。

    飞机驾驶员，貌似更能决定他们的安全与否。

    民航客机是没有降落伞的，几千米的高空，就是有降落伞，其实也没用，而且不是谁都和叶修一样，会高空跳伞技能。

    再加上没有装备的话，这个高度能直接冻死人和自杀有什么区别？你见过爬珠峰穿衬衫的？

    这种高度，如果不是全副武装，完全没有机会生还的。

    还得考虑操作因素。

    而且也没有氧气装备，跳下去，无异于自我了断。

    科学的判断：你跳下去生还的可能性，还不如相信驾驶员，相信机组，生还的可能性大。

    叶修相信科学。

    李想只是觉得自己老公过于淡定，结果他只是听天由命而已。

    “你太淡定了！结果只是破罐子破摔。”李想觉得老公真爷们儿。

    叶修叹气：“我那只是装的！我现在腿还是软的呢！”

    他看了看李想，实话实说。

    后怕是有的，毕竟……谁都怕死，叶修也一样，准备好是一回事，面对生死，完全是另一回事。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人呢！就像是李想说的，他钱还没有花完呢。

    叶修怕，不过比起来，李想更怕，当时他还要安慰李想。

    结果搞半天，是装的。

    李想：“……”

    好吧，这种情况下，怕也很正常的，人之常情。大家都怕，也不是自己爷们儿一个人才怕，他起码没有大喊大叫。

    李想刚才，看到不少男的吓哭了，和叶修一样能稳住的，没几个人。

    爷们儿，66666！

    别问那么多，反正她的爷们儿，永远都是最棒的，好不好都是好，不接受反驳。

    “我帮你捏一下吧！看看会不会好点，你这和瘫痪了似的，以后，我们不在雨雪天坐飞机了，太吓人了！”李想心有余悸。

    当时，飞机倾斜严重的时候，李想都以为失控了。

    感觉自己，要该别这个美丽的世界了！

    她不轻不重的捏腿。

    捏……

    “哎？你这个色*批！”李想目瞪口呆的看着他：“我只是给你揉腿，不包含别的。”

    叶修：“……”

    “控制不住啊！我也不知道怎么回事！它自己有自己的想法！我管不住！”

    李想：“……”

    神特么你自己管不住自己。

    “大概是……樱花教育片看多了吧！飞机剧情？有没有链接什么的？来一个，我朋友重病垂危，她想看看！”

    李想已经习惯了虎狼之词了，偶尔她自己都没有意识到而已。

    叶修也没有纠正，反正就自己一个听众而已，超级VIP待遇。

    不过链接这个事情……还无中生友。

    他怎么可能有？

    没有！

    叶修：“……”

    我没有看，我不是这种人，我都不知道怎么回事。

    叶修看着，如同秦奋家万年青一样的不规则，有点叹息。

    事实就是，有些东西明明就是自己的，明明是自己的东西，但是……就是没办法控制它。

    这是很正常的事情，很多人都知道，特别是男人都知道的。

    “大家都这样。”

    李想撇撇嘴：“我信你个鬼，给你个毛毯！盖一下先！”

    要不是没有手机可以用，李想都想查一下，是不是惊吓以后，会龙抬头？

    按了半天，李想拍了拍他：“老看着我干嘛？”

    “你好看！而且这个是肯定句，不是问句？”叶修随口回答。

    李想：“……”

    飞机到要落地了，广播已经播报过了，这会儿，李想总算是，把的心里七上八下的石头，放下来很多。

    透过窗户，李想看着大地，她激动的拍了拍叶修的手：“到了！别激动了！”

    “我还没有耳背，我听到了！不然这么激动嘛！”

    叶修揉了揉耳朵，都不知道是谁在位置上手舞足蹈的，他激动个屁。

    “显然你更“激”动！还好意思说我！我坐飞机从来没有被吓这么惨！但是起码……你懂的。”

    李想耳濡目染，也学会了一语双关。

    叶修：“……”

    飞机落地，李想和叶修拿着包下飞机，然后等着取行李。

    李想急匆匆的拉着他，拿着行李就往出口跑。

    一下飞机，她就发信息报平安了，不止是她自己爸妈，还有叶老师他们也发了。

    叶老师秒回，说马上来接他们，李想和叶修准备打车回去，就没让他来。

    “脚踏实地的感觉，简直太棒了，在天上没有安全感。”李想挽着叶修，一只手拖着行李箱。

    两人都拉着行李箱，如同旅行刚回来的小情侣。

    “走，吃饭去！干锅小火锅！再来杯小奶茶，然后吃饱喝足再回家！”叶修拉着李想往前走。

    李想甜美的笑了笑，嘴角露出一丝丝不怀好意，眼神怪异。

    “吃饱喝足？”

    叶修：“……”

    咬咬牙，叶修点点头。

    饱吃就吃饱呗。

    ……

    …………

    两个小时以后，李想坐在出租车上，她眼神揶揄的看着叶修。

    “唉～！”靓女叹息，就是有点二了。

    不过叶修也在这样。

    叶修：“……”

    出租车司机，好奇的看了看这对情侣，除了感慨漂亮以外，还有点摸不着头脑。

    李想觉得，对话奇奇怪怪的，这个应该有意思的。

    离家几百米的时候，叶修就下车了，准备散步回家。

    李想看着出租车离开，忍不住笑出来：“你这……我以后怎么保证？”

    叶修：“……”

    没办法保证，自己都没底。

    叶修不理她，继续往前走，李想小跑上来，挽着他胳膊，然后在他脸上啵一口。

    “我突然明白，状态不好什么意思了！哈哈哈哈哈……咳咳！”

    叶修：“……”

    按住李想！

    “脑公我错啦！我不说……”李想话说一半就停了，然后拍了拍叶修。

    叶修一愣，抬头看了看。

    “卧槽，你俩怎么在这？”叶修看着不远处的李民达和毛轩，有点愣。

    居然被发现了！李想有点脸红！不好意思！

    都快到家门口了，还能遇到他们简直是人生何处不相逢。

    叶修回来并没有提前说。

    毛轩库库库笑了半天：“虽然我已经尽量的憋笑了，不过还是没有忍住，见谅！话说，需要帮忙……找个祖传老中医嘛？”

    叶修：“……”

    他毫无问题，不需要这个！

    不过……哦豁了！他预感，已经在笑柄的道路上，一去不复返了。

    李总当真是毁人不倦。

    回家悄悄说不好，非要说出来，被偷听走了。

    “谢谢，留给你自己就行，我不用！”叶修无语。

    大家都一样，谁先喝枸杞茶，还不一定呢。

    李民达摇摇头，叹息：“遇到问题就说出来，大家一起想想办法嘛！”

    叶修感觉这句话，有点似曾相识了。

    “滚犊子吧！”叶修拉着李想准备回家：“要不要去我家？不去的话，我先回家放行李！”

    李民达和毛轩摇摇头。

    他们本来是过来开车的，这两天，李民达要去深市了，毛轩陪她一起来拿钥匙。

    “我想起来了，昨天打电话说过，你过完大年，我们也要走！要不到时候一起？”叶修想起来了。

    有个伴，大概也是不错的事情。

    起码路上，不至于那么无聊。

    李民达摇摇头：“卵！我要自己开大劳，早点到深市，你开房车慢慢来吧！注意状态就行！”

    又是状态。

    叶修：“……”

    比了个中指，叶修拉着李想离开了，主要是这两个家伙说话太气人了，动不动就是状态。

    他们就不知道情况是什么，就开始键盘侠式挖苦了。

    李民达和毛轩对视一眼，忍不住哈哈哈笑。

    叶修转头，他们笑声又停下来。

    转过身，又开始笑。

    两个人，好像是得了羊癫疯似的，手舞足蹈。

    “没想到李总，也有这么腻歪的时候！”李民达莫名其妙的，被戳中了笑点：“很少看到，还是头一次听到！”

    一直李想都比较一本正经的。

    另一方面就是，兄弟之间，其实和对方女朋友都没有什么关系，主要是自己兄弟之间感情好。

    不了解也很正常！爱情里，都是各自管好各自的事情。

    各家自管女朋友，休管他人瓦上霜。

    毛轩点点头，很赞同：“脑公~，咦！我都鸡皮疙瘩掉一地！”

    然后两个人互相看了对方一眼：“还好……我有女朋友(老婆)！哈哈哈哈！”

    两人默契的碰了碰拳头。

    叶修和李想已经到家了，李想先上楼。

    叶修上楼的时候，赵老师和李想说着话。

    都是累不累，饿不饿之类的。

    李想表情很认真的回答着。

    叶修把行李箱放到客厅，喝了口白开水。

    “今天怎么回来晚了这么多？”叶老师算了算时间，晚了两个小时。

    李想笑了笑：“叔叔，路上遇到叶修的朋友，就一起吃了个饭！耽搁了一点时间！”

    这是李想早想好的理由，十分充分，反正没有破绽。都不需要遮遮掩掩的，光明正大的说出来就行了。

    “一个老同学，非要拉着一起吃个饭，太热情了没办法，就只能吃饱了回来！感觉她都没吃饱，下次得请回来。”叶修说道。

    李想：“……”

    他在内涵我！一定是！

    真记仇！

    “叶修，你把行李拿楼上去，床都铺好了，放房间里吧！”

    老妈发话了。

    刚坐在李想旁边的叶修，屁股都没坐热，又拿着行李箱上楼。

    李想忍不住笑了笑，继续和赵老师聊天。

    楼梯间的叶修，看着疯狂摇尾巴的白色小狗子，又看了看和花龙一起的火箭和虎妞。

    黑黑白白的一起摇尾巴，还真是一道不一样的风景线。

    把行李箱放到房间里，然后摸摸狗头安慰一下，叶修下楼。

    拿上车钥匙。

    “我把钥匙给胖达拿去，等会儿回来，有没有什么想吃的？”叶修问李想，又问了赵老师一句：“妈，有没有要买的东西，我一起带回来。”

    李想摇摇头。

    赵老师想了想：“带点水果吧！家里水果快吃完了！”

    叶修点点头，出门。

    嗯，其实李想也想一起去的，不过不去也行，估计叶修要不了多久就回来。

    她还是和未来婆婆好好聊天，增加一下感情。

    要懂得取舍。

    叶修到了街上的时候，李民达和毛轩还在马路牙子上讨论。

    该给叶修介绍一个老中医，还是现代的男科主治医师。

    两人一本正经的讨论，叶修状态不好这几个字，背后隐藏的故事。

    曾经年少轻狂留恋花丛，还是花花世界迷人眼，是不是已经空空如也？

    或者被开闸了？毕竟去了北方这么多天。

    各种可能性，两人讨论的兴高采烈，完全没有注意到，叶修就在他们背后。

    叶修实在是听不下去了，给他们一人屁股上一脚。

    “卧槽！谁？”

    “我特么……哎呀，起不来了！我要去医院检查一下，哎呀，没有两万起不来了！”还是李民达戏更多。

    毛轩看到是叶修，拍了拍裤子：“没五万，今天这事儿没完！在泰原混，没听说过我轩哥的名号吗？”

    叶修：“……”

    “小毛啊！”

    毛轩：“……”

    “要钱没有，要命不给，我还准备给律师打电话来着，这里两个狗东西一直在诽谤我！”

    叶修无语的看了看他们。

    两人嘿嘿笑。

    “叶哥，喝奶茶！我请！”毛轩立马指着奶茶店改口：“加料那种！”

    “还加尿那种，你自己喝吧！叶总，走，对面咖啡厅！赏脸移步！”李民达显然更会。

    叶修：“……”

    他把车钥匙给李民达：“行了，你俩该干嘛干嘛去，我还要去买东西，我妈交代了，让我不能和傻子一起玩！”

    李民达：“……”

    毛轩：“……”

    叶修走了，迈着潇潇洒洒的步伐。

    “他说你是傻子！你忍得下这口气？”毛轩问道。

    李民达摇摇头：“他说的明明就是你！”

    毛轩：“……”

    “明明就是你！”毛轩反驳：“你看起来和傻子都没什么细微区别！”

    李民达：“……”

    我特么，给你一锭子(一拳)！

    “走，回家！”李民达开车回家。

    叶修在水果店买水果，零零散散挑了不少水果以后，拎着两个大口袋回家。

    家门口，大劳已经不见踪影了，叶修看了看房车，过几天又要开长途了，难受。

    又不敢让李想开车，怕她睡着了，她自己都不知道。

    “回来了？我还以为，你都已经去深市了！”

    秦奋在大门口剪树枝，看到叶修回来，偏过头问一了句。

    “剪好看点，每年剪的都乱七八糟的，一点都不好看！”叶修指了指万年青：“晚几天走！家里帮我看着点。”

    秦奋点点头：“这个不用你多嘴！”

    叶修：“……”

    本来就是邻居，有什么事情，他自然会帮忙，不需要叶修特别交代一下。

    再说了，叶老师对他们家也很好。

    “你说他们那种方块，还有圆球怎么剪的，我就只能剪出椭圆形！”

    秦奋拿着剪子，在哪里研究如何修剪更好看。

    他确实是没练出来，一直学不会。

    叶修无语：“你那是不规则体，还好意思说椭圆形，脸皮真厚，看看短视频不就会了？”

    他摇摇头：“看了，花里胡哨的，然而并没有什么*卵*用，看了半天剪出来还是椭圆形的。”

    他坚定的认为，自己剪的就是椭圆形的，而不是叶修说的不规则物体。

    水平有限，自信无限。

    “像不像一只猪？”秦奋问道。

    叶修点点头：“俊美类你！”

    秦奋：“……”

    叶修把一袋水果放在地上：“自己慢慢玩，有时间无聊的话，帮我们家花坛也剪一下，这是定金，尾款年结！”

    秦奋无语。

    “我们家还有水果，你拿回去！”他挥舞着大剪刀继续咔咔剪：“再说年结我得饿死！你这个黑心老板加吸血鬼！”

    好吧，有就算了。

    叶修把水果拿起来：“谢谢夸奖！你酬劳没了，实在是学不会，让我爸教教你，看看他修剪的熊猫万年青，你再看看你的恐龙蛋，都不好意思说你！”

    秦奋看了看叶修家花坛，已经长出很多未修剪枝条的熊猫万年青，叹气。

    不是没学，他就是学不会而已。

    这辈子都么机会当园丁了，隔壁叶叔不一样，他又是园丁，还是园丁，教人搞得定，剪树枝也搞得定。

    秦奋还请教过，总感觉他说的就是先这样，再这样，然后这样，可以了！

    大概是他不是天才，反正叶叔说他没天赋。

    叶修回到家的时候，李想和赵老师还在说悄悄话，反正两人都笑的很开心，叶老师在旁边，心无旁骛的写字。

    气氛很和谐。

    特别是赵老师，把小鞋子都放旁边没有动，显然一直在和李想说话。

    那么喜欢李想？

    “妈，水果先放冰箱吗？”

    赵老师：“……”

    叶老师停下笔。

    看了看叶修，一副你是不是傻了的表情。

    简直是无语了，怎么一回家，就什么事情都要问妈，这么简单的事情，都不知道怎么办？

    这不是傻嘛？

    “你岳母把你照顾的太好了？水果不放冰箱，你准备放阳台嘛？还是放厕所？要不你放卧室去？”

    叶修：“……”

    这次是活该被说。

    “好像也是，就是顺口问一下，其实我自己也知道的！”叶修就是鬼使神差，问了一句而已。

    大概是，在家里什么大大小小的事情，都喜欢问一下老妈吧！

    “所以当妈才累！”

    叶老师撇撇嘴，明明自己知道，还要问一下，多此一举。

    增加工作量。

    叶修放好水果，蹬掉鞋子，换上拖鞋，把脚搭在小板凳上。

    给自己泡了一杯茶，然后点开动画片，最近在李想家，看神剧看得太多了，需要洗洗眼睛。

    想了想，又给李想换好鞋子，准备好水果，瓜子花生。

    应该可以安安静静看电视了。

    “下午的时候，我去接一下你爷爷奶奶，晚上你做饭吧，你妈说你做的好吃！你爷爷奶奶也这样说。”

    叶老师把字写完，吹了吹墨迹。

    他已经在家里的厨房位置，退居二线了，没想到工作没退休，厨房退休了。

    叶修点点头，做饭不是什么大问题，这几天在李想家都是他做，几个人的饭菜，不是多难。

    舒舒服服看动画片。

    在家里，可能很枯燥，但是却很温馨，哪怕是就这样无聊的浪费时间，也和任何地方不一样。

    总感觉同样是在浪费时间，在家里，感受到的东西完全不同。

    父母就在旁边，爱人也在旁边，在从小长大的熟悉家里。

    有一种安宁，静心。

    汪汪汪的小奶狗的声音传来，叶修招手，它跑到叶修脚边，来了一个脸刹。

    叶修还准备伸手，腿上一重，李想趴在他腿上，伸手，狗子被李想提前一步，捞走了。

    女侠，你好敏捷。

    玩刺客的吧？

    “真好看！雪白雪白的，一个小团子似的！”

    呜呜…汪汪汪！

    狗子凶她，它都不认识她，就抓住自己。

    她好凶……呜呜呜！

    李想爱不释手的逗着小狗子，奶凶奶凶的小狗子，一直对着她汪汪汪叫，不过没有太大声！

    刚开始叫了几声，声音越来越弱最后只敢呜呜叫了。

    李想盯着它，就把它吓坏了。

    叶修把它抱过来的时候，它看着李想，叫的更有气势了。

    叶修把它递给李想的时候，它又收敛起来，支支吾吾不敢叫。

    还哀怨的看着叶修。

    简直是太狗了。

    小狗子年纪轻轻，把狗仗人势几个字，表现的明明白白。

    欺软怕硬，狗仗人势，就是白霜的样子。

    “哈哈哈…太逗了，仗着你抱着，才敢叫，你看我抱着它就不敢叫了！好怂！”

    李想仿佛发现了新世界，一会儿把狗子递给叶修，一会儿又抱过来，一顿威胁。

    最后被折磨的不行的狗子，直接跑路了，迈着小短腿拼命爬楼梯，结果爬不上去，在哪里叽叽叽叫。

    叶修把它丢回三楼窝里，然后才下楼来。

    “你总能养到这种，特别有意思的狗子！”李想觉得好笑。

    赵老师看了看她：“家里的花龙，总是喜欢抓老鼠，抓蟑螂，以前家里有蟑螂，老鼠，喊它来就行！和猫似的，总能抓到。”

    李想啧啧称奇。

    气氛很愉快，时间也过得很快。

    下午的时候，叶修爷爷奶奶来了，叶修在做饭，赵老师去接的。

    李想在家，叶修总感觉，自己家里多了几分活力，起码老爷子和老太太开心的不得了。

    李想不会哄赵老师开心，但是哄爷爷奶奶开心特别有一套，老爷子和老太太，喜笑颜开就没有停下来过！

    李想在拍马屁方面，也是个高手，把不好意思对叶修爸妈说的话，全部对老爷子和老太太说了。

    然后又拿着手机给他们选衣服，选其他的零零散散的东西。

    碰到老爷子和老太太喜欢的，就随时下单。

    “孙儿！”

    “怎么了奶奶？”厨房的叶修，探出头来问道。

    “回头把小李的购物车给她清空！”老太太说道。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    “您还知道清空购物车？”李想诧异了。

    老太太点点头：“看短视频学的，你爷爷手机，被我拿来用了！”

    李想：“……”

    老爷子叹息。

    李想憋笑，那还真是……有点惨！

    难怪外公老是念叨，说叶修爷爷为什么都不给他打电话去。

    “好，我等会儿给她清空，我先做晚饭！您老还研究这些！多累啊！”叶修笑了笑。

    看来要给爷爷重新买个手机了。

    老太太摇摇头：“得学点，不然习惯不一样，容易和你们小年轻闹不愉快！”

    老太太懂理，没想过倚老卖老，孩子照顾他们的感受，他们也要照顾一下孩子的感受。

    李想有点惊愕，老太太还有这种觉悟？

    有点感动哎！

    不说全部都是为了她，起码有一部分是为了她吧。

    真好！

    “对了妈，我准备把那套首饰给小李了。”赵老师在旁边说道。

    老太太点点头：“大孙都把事情认下了，你也该表示一下，这是应该的！”

    李想：？？？

    什么意思？

    不过赵老师没有再说这个，她也不好意思问。

    李想老妈告诫第二条：多做事情，少说话。

    第二条第一款：不说不错，多说多错，不停说话，讨人厌。

    第二条第二款：不懂就保持微笑，保持礼貌，保持优雅。

    嗯，她得听妈妈的话！

    李想原本想帮叶修一起做饭的，被阻止了，让她坐着玩会儿就行。

    后来老太太来了，更没机会了，被老太太拉着聊天。

    再后来……叶修已经做好饭了。

    老妈的注意事项手册好像失效了，她连表现的机会都没有。

    上桌吃饭。

    “小李喜欢吃肉，大孙，把肉菜放这边点！你爸那边，放点蔬菜就行，他属羊的！”老爷子指挥。

    叶修听话照做。

    叶老师：“……”

    “电饭煲也放这边！”老爷子又说道。

    叶修照做。

    李想：“……”

    就是那个意思吧？

    她饭量大。

    “大孙再拿一个碗，给小李盛碗鸡汤！”老太太也说道。

    李想拒绝无效。

    那么问题来了，在男朋友家，长辈对自己太好了，自己应该怎么做？

    坐等结婚吗？

    李想有点不知道怎么办了，老爷子和老太太对她太好了，什么都紧着她。

    上次来还没有这么热情，这次就好的不得了，她感觉好不习惯啊！

    本来上次好不容易习惯了那个状态，谁成想他们又变了。

    根本跟不上。

    没看到叶修的熊熊妒火嘛，家里他就像是长工一样，做饭，做家务，结果一家人围着李想转。

    这样的家里，自己以后应该不会受委屈吧？

    “吃菜，多吃点！”老太太给李想夹菜。

    “再加点汤！”赵老师给她盛了两勺汤。

    李想一会儿谢谢奶奶一会儿谢谢阿姨，一会儿谢谢叔叔，一会儿谢谢爷爷。

    哀怨的看了看叶修，她都成团宠了！

    叶修嚼着青菜，看着自己炒的肉菜离自己远远的，那是永远到不了的距离。

    “爷爷奶奶，叔叔阿姨，都放我面前了，叶修夹不到！”李想看自己爷们太可怜了，忍不住说道。

    也不是夹不到，反正要站起来，叶修家里可没这规矩。

    他只能吃自己旁边的。

    埋怨为什么自己老爹鬼迷心窍要买这么大的桌子。

    菜都跑到另一边了。

    李想还被奶奶拉着一起坐，旁边就是老妈，他能说什么？

    新媳妇刚进门似的待遇。

    “他不用！”爷爷说道。

    “别管他，他能夹到！”叶老师同意。

    叶修：“……”

    他微笑的扒了一口饭。

