    第78章落魄千金x商业新贵78

    隋遇忍不住轻轻抱住了秦慕许。

    隋遇：“我这五年一直很想你。”

    隋遇：“对不起，我没能相信你，在你回国后也没有好好对你。”

    秦慕许用手环住隋遇的背：“你也不要说对不起。”

    秦慕许：“你已经对我很好了。”

    秦慕许的话是认真的，如果他站在隋遇的立场，哪怕她也不能保证能做得比隋遇更好。

    她有时候甚至觉得他们像一对磁铁，哪怕中间有再多的阻碍，最后还是能再次走到一起。

    她歪着头朝着隋遇说了自己的想法，隋遇忍不住轻笑了一下。

    隋遇：“为什么回国以后会想来找我？”

    “因为很想你。”

    秦慕许又讲了一些她这些年在维也纳的经历，大多都是讲开心的经历，偶尔有绕不过去的悲伤的部分，隋遇就会轻轻亲吻她的侧脸，带着安抚人心的重量。

    一天下来，秦慕许很累了，说着说着就睡了过去，隋遇侧身看着她犹带着泪痕的脸颊，眼神温柔又疼惜。

    他缓缓起身，走到了阳台边，点燃了一根烟。

    猩红的烟头在夜色里燃得正艳，隋遇看着远方目光出神，不知道在想什么，一直到烟灰掉落在手上才回神。

    他掐灭了那根烟，看时间才八点多，又换算了一下时差，犹豫片刻还是给刘奶奶打了个电话。

    “奶奶，我是隋遇，我今天去书房帮王爷爷找笔记，发现了一个蓝色的文件夹，里面有五百万的授权委托书，我想问一下五年前……”

    刘奶奶愣了片刻，很慢才叹了口气：“这件事你和许许谈过了吗？”

    隋遇轻轻嗯了一声：“她刚刚睡下，我只是……想再了解一些当年的事。”

    听着隋遇微微颤抖的声音，刘奶奶在异国他乡红了眼眶。

    “知道了也好，瞒了这么多年，这么大一笔人情，我和你王爷爷也着实受之有愧。”

    “五年前我和你王爷爷去慈善中心打算给贫困山区捐一笔钱，许许就是在那个时候找上我们的。”

    “小姑娘大冬天衣服穿得很薄，脸色被冻得苍白，眼眶红彤彤地说想让我们帮个忙，脸上还带着个巴掌印，可怜的紧……”

    在刘奶奶的描述中，隋遇喉咙发紧，那应该是在他们分手后不久，秦慕许和秦月华吵了一架后，走投无路去慈善中心病急乱投医，然后遇到了这对善良的老夫妇。

    隋遇回忆了一下那时候自己在做什么。

    刚和秦慕许分手，理由还荒谬又嘲讽，他整个人心如死灰，在那节骨眼上，秦月华还特意来找了他一趟，色厉内荏地让他不要妄想秦慕许，羞辱了他和他母亲一通。

    隋遇的自尊被她们放在脚下踩了又踩，他一颗心痛得快要麻木，还要努力冷静下来去思考怎么解决医药费手术费。

    他那时候其实没有去想很多次秦慕许。

    原因无他，不过是想逃避罢了。

    把曾经的美好摔碎太疼了，每一道碎片都会割得隋遇心神俱疲。

    隋遇身后还扛着一个家庭，他不敢去晃神、也不能沉溺痛苦。

    于是他生生把秦慕许从心底挖出来，强迫着自己集中精力在医院上。

    他那时候以为秦慕许获得了梦寐以求的一切，即将为出国读音乐做准备，即将开始崭新绚烂的人生。

    却到了现在才知道，原来那时候她也在为自己奔走忙碌。

    (本章完)

