    “你.......你怎么可能.......”

    李莫愁眼中一片茫然，她虽然猜测到天宇有点东西，但实在没有想到会强成这个档次。

    一个全真弟子，居然练了一身横练功夫，自己掌拍在他的身上，仿佛是拍在石头上一样，不对，比石头还要坚硬。

    他此刻将天宇强悍的身体素质，当做了横练功夫，如同金钟罩铁布衫一样的功夫。

    当那一掌拍上去的时候，她虽然知道不妙，但天宇出手太快，居然让她丝毫没有反抗能力。

    只能眼睁睁的看着那一道残影打在了自己的小腹上，然后一切都已经结束了。

    “你.......你这一身功夫，到底是怎么炼成的啊？”李莫愁又吐出了一口鲜血，满脸都是绝望。

    “关你什么事，又不是你教的。”

    “好.........好！你武功绝顶，我再练十年也不是你的对手，但我若要是自杀在这里，你又能奈我何？”

    李莫愁惨笑一声，又拿出一根冰魄银针，抵住了自己的太阳穴。

    如今一身武功已然全部失去，而仇家又遍布天下，李莫愁突然觉得活着好没意思。

    “在我面前，生死由不得你做主！”天宇看了李莫愁一眼，抽出长剑，轻轻一挥，剑气破空而出，将冰魄银针斩断。

    “这是.......剑......剑气？！！”

    李莫愁瞪大了眼睛，露出匪夷所思的表情，死死的盯住天宇。

    就在这个时候，玉箫声响起，婉转悠扬，一开始似乎在数里之外，但转眼间，萧声似乎极速接近。

    等萧声再响的时候，天宇估摸着绝对不超过五百米，甚至有可能更近。

    显然，有人在以极快的速度，一边吹着玉萧，一边向着此地飞奔而来。

    几秒钟之后，萧声突然一扬，音调提到了极限，然后突然停了下来，消失的无影无踪。

    “看来你得罪的人还真不少。”天宇看着坐在地上，面若死灰的李莫愁，无语地摇了摇头。

    “大不了杀了我便是！”李莫愁咬牙切齿的说道。

    “屋顶风大，阁下不如下来聊上几句，喝上一杯酒水？”

    天宇又取出了一个新的酒杯，放在了自己对面，顺手倒了一杯酒进去。

    “哼！”

    屋顶之上的人轻轻哼了一声，然后身形一晃，已经悄无声息的出现在了天宇面前，并且坐下。

    此人身材高瘦，身穿青色布袍，肌肉口鼻等肌肉僵硬如木，只有两颗眼珠子似乎尚且能够微微转动。

    “好精妙的人皮面具，简直如同僵尸一般，想必阁下就是桃花岛主黄药师当面了。”天宇摇了摇头，随口敷衍道。

    他实在想不明白，古时候这种人皮面具，为什么能够隐藏身份。

    就像你大白天，头戴黑丝袜，在银行面前晃来晃去一样，还不如不隐藏来的方便。

    “口舌之利！”

    黄药师冷笑一声，右手在脸边一摸，揭下了一张人皮面具，露出原本的中年帅哥长相。

    “你.......你果然是黄药师？”连磨成脸色，一变，神情凄惨无比。

    “正是老夫！”黄药师冷哼一声，脸色不爽。

    之前陆家庄遭到李莫愁灭门之后，李莫愁打算杀程英，正好遇到在嘉兴游玩的东邪黄药师。

    不知道黄药师是看不惯李莫愁恃强凌弱，还是觉得程英对他的脾气，便出手惊走了李莫愁顺手救下程英，并且将其收为关门弟子。

    程英乃是陆二娘的姐姐亲生女，她的父母早亡，乃陆鼎文陆二娘帮忙拉扯长大。

    陆家被灭门后，程英跟李莫愁之间也算是仇深似海了。

    黄药师偶然间经过，听闻李莫愁要来陆府行凶，心念一动，起了为徒弟找个场子的心思，索性被也赶了过来。

    “先敬黄岛主一杯！”天宇举起酒杯，对着黄药师遥遥一敬。

    “你这全真小辈见到老夫也不害怕，倒是有点儿意思，跟你喝上一杯也无妨。”黄药师嘿嘿一笑，举起酒杯一饮而尽。

    “不知黄岛主亲临，有何贵干？”天宇眉头微微一挑，明知故问。

    “此人害我徒儿家破人亡，今日老夫恰巧路过此地，也算是缘分，想要为我徒儿讨个公道。”黄药师语气平淡。

    “恩，是这个道理，杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的事情！但晚辈也受门内长辈所托，要晚辈将她抓会古墓，听候处置！所以先来后到，恐怕要让黄岛主失望了。”

    天宇是要当掌门的人，这阵子立的功劳越大越好，声望也越高越好。

    虽然抓李莫愁算不上什么天大的功劳，也不能够让马钰立马下定决心，把掌门之位传给自己。

    但黄药师一出场，就把李莫愁乖乖交出去的话，那就显得自己怕了黄药师，很影响自己在宗门内的声望了！

    这要是放在其他人的身上，觉得黄药师是五绝高人，天下有数的高手，忍一忍也就算了。甚至可能还想要交好一下黄药师。但天宇的实力本身就不弱于对方，自然没有必要迁就他。

    “你的前辈是谁？马钰？丘处机？还是王处一？人我带走，让他们找我黄老邪便是！”黄药师冷哼一声。

    他和王重阳、周伯通平辈论交，马钰和丘处机等人严格上来说，都算是他的晚辈。

    寻常人觉得全真七子都是世外高人，但是在他黄药师的眼中，也不过就是普通高手而已。

    当年全真七子全部都在，并且布下天罡北斗大阵，方才和他难分伯仲。

    若是没有天罡北斗大阵，他以一人之力就可将全真七子尽数杀光，而且易如反掌。

    当谭处端被欧阳锋打死之后，在黄药师的眼中，全真派早已经没有了半点威胁。

    “前辈后辈的暂且不说，此人是晚辈抓到的，黄岛主总不至于跟晚辈抢人吧？”天宇似笑非笑的看着黄药师。

    “哼！这毒妇武功平平，老夫若是出手，她如何能逃得掉！”黄药师看了一眼李莫愁，微微有些不爽。

    以他的眼力，自然能够看得出李莫愁丹田被掌力所破。

    虽然有些惊讶于天宇的实力，但他也没有放在心上，毕竟李莫愁可算不上什么顶尖高手。

    以他的实力，想要废除李莫愁的武功，施展弹指神通后，也不过数招之间。

    这个小道士如果能有丘处机的水平，全力以赴倒也未必不能取胜。

    三十多岁能够练到这个境界，虽然算是不错，但黄药师还不放在心上。毕竟他当年三十岁出头的时候，就已经是天下五绝之一，更是被王重阳邀请去华山论剑。

    “黄岛主今日若是出手，那自然是手到擒来，但如今人是晚辈抓的。”天宇笑着说道。

    “.........”

    黄药师也是一窒，脸上微微露出怒意。

    “哈哈哈，你们两个这么厉害，干嘛不打上一场，赢了的说话。”李莫愁冷笑道。

    她纵横江湖十几年，一贯骄傲无比，眼下虽然武功被废，但性格依旧无比傲慢。

    遇到这个强的匪夷所思的全真派三代弟子，她确实无可奈何，可听到自己被二人当作货物一样争来争去，这口气实在是忍不了。

