
三个小时之后，上午八点钟，直升机在东北军区停了一下。

王宸、白骨、夜狐三人顺便在东北军区吃了点儿饭。

吃饭的功夫，直升机加满油，王宸三人上机后，直升机重新起飞，朝着俄罗斯境内飞去。

在进入俄罗斯境内的时候，直升机并没有受到阻拦，因为华夏军方已经和俄罗斯打好招呼了。

上午十一点钟，直升机在莫斯科军区降落。

舱门打开，王宸、夜狐、白骨三人从直升机上走下。

前方近百名俄罗斯士兵站在那里，他们手中持着突击步枪，戴着军帽，目光望着华夏直升机这边。

“哈哈……龙牙，我就知道来这里的肯定是你！”这时候，北极熊朝着王宸跑了过来，当场给了王宸一个熊抱。

俄罗斯对于华夏还是很重视的，不然也不会让北极熊来接待王宸他们。

“好久不见了，还是跟熊一样。”王宸拍了拍北极熊的肩膀，笑着说道。

“少校？”北极熊瞥了一眼王宸训练服上的军衔，愣了一下，说道：“龙牙，你们华夏真是屈才，要不你来我们俄罗斯吧，肯定给你一个上校，我直接申请给你一个将官少将，如何？”

“好啊。”王宸随口应道，他知道北极熊是在开玩笑。

“哈哈……”北极熊大笑着拍了拍王宸的肩膀，王宸瞥了一眼北极熊的军衔，经过中东战区一战，北极熊已经是上校了。

“夜狐！”跟王宸打完招呼，北极熊望向夜狐，紧接着跟夜狐来了一个熊抱。

“你……叫什么来着？”北极熊感觉白骨有些眼熟，但一时间想不起白骨的代号了，毕竟白骨是半路才去的中东战区。

“白骨。”白骨对着北极熊打了一个军礼，然后伸出手掌。

“哦，白骨！”北极熊点头，紧接着望着白骨的手掌摇头，道：“在俄罗斯不兴握手。”说完，也给了白骨一个熊抱。

做完这些，北极熊望着王宸说道：“走吧，让我尽一下地主之谊，我为你们准备了丰富的午餐和美酒。”

话语落下，北极熊带着王宸、白骨以及夜狐三人朝着前方走去。

走到那些俄罗斯士兵面前的时候，那些士兵立即对着北极熊以及王宸他们打了一个军礼。

俄罗斯的军礼和华夏姿势不同，他们的头抬的很高，这种姿势很多人都感觉不习惯，但其实这是俄罗斯独有的寓意，俄罗斯是战斗民族，这种姿势的寓意是蔑视、轻视一切的意思！当然，他们打军礼就这样，哪怕对他们总统打军礼也是这样。

在进入军区之后，王宸对着军区内的旗帜台瞥了一眼。

此时俄罗斯的国旗正在飘扬着，华夏的五星红旗和俄罗斯的国旗并列，而且高度一样。

来到餐厅之后，王宸、白骨以及夜狐坐了下来。

周围坐着几名王宸不认识的俄罗斯军人，估计是俄罗斯特种部队的人。

“我来介绍一下，这是阿尔法别动队的大队长，这是信号旗别动队的大队长，这是斯基弗特战大队的大队长，这是银狐特战队的大队长，这是猎豹特战队的大队长，这是勇士特战队的大队长。”北极熊指着坐在那里的六名上校，依次介绍。

王宸依次敬礼示意，那六人也对着王宸敬礼回应。

“这是华夏的龙牙，红色龙牙，你们应该都认识。”北极熊拍了拍王宸的肩膀，笑着说道：“同时还是我在中东战区的生死兄弟。”

“早有耳闻。”六名上校依次和王宸握手，王宸笑着说道：“希望这次的交流会，我们可以共同进步。”

“我们都对你很感兴趣，我相信我们会有一个愉快的交流过程的。”几名俄罗斯特种大队的大队长微笑着说道。

“我想也是这样的。”王宸点头，微笑着应道。

“啪啪啪！……”北极熊拍了拍手，大笑着说道：“吃饭，吃饭，交流的事情等会儿再谈！先喝酒吃饭！”

话语落下，王宸、夜狐、白骨三人坐了下来，和北极熊等人开始一起吃饭。

吃饭的过程中，王宸和北极熊说起了很多中东战区时的事情，也说起了当时在亚马逊的事情，王宸可以感觉到，北极熊是在和他用心聊天。

不过相比起北极熊，那六名俄罗斯特种部队的大队长却不是这么友善了，毕竟他们和王宸没有那么多的交情。

俄罗斯人是种很尿性的民族，跟美国人差不多，他们是战斗民族，他们只崇尚强者！

他们了解的王宸，只是在军报和视频上了解的，没有北极熊了解的那么透彻，换句话说，如果北极熊不了解王宸的实力，他也不会和王宸这么肆无忌惮的聊天！

王宸也感觉到了这六名俄罗斯特种部队大队长的意思，他知道，这六人之所以和他握手敬礼，那是看在北极熊的面子上。

“看来得高调行事了。”王宸心中自语了一声，面对俄罗斯这种不打一顿就不老实的民族，王宸只能先高调行事，震慑一番，不然……这场交流根本无法进行下去，就算进行下去了，也不会是公平的交流！

“红色龙牙，既然是交流，那我可以问你一个问题吗？”阿尔法别动队的大队长，这是一个身高一米九的魁梧大汉，体毛都长到了脖子上，此时他对着王宸问了一句。

“当然。”王宸点头，放下了手中的刀叉，望着他。

放下刀叉不是因为他尊重这个阿尔法别动队的大队长，而是他尊重俄罗斯和华夏的友情。

“我们俄罗斯六大特种部队已经到场了，当然，还有其他的特种部队，但相比起我们这六个特种部队，其他的我感觉没必要参与到交流会来，因为我们很看重你们华夏，所以以他们的资质……还不够格！”

“我们俄罗斯军方的态度很明确了，但是我想问一下，你们华夏目前有多少特种部队？”阿尔法别动队的大队长，对着王宸问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064106"  chaptername="第741章  战斗民族">加入书签</a>
</div>
