    大燕皇朝的士兵们都以自身的职责为荣，能够保护燕皇与皇后的安危，是他们一辈子最为荣幸的事情。

    燕皇是大燕皇朝第一高手，就算是那些高不可攀的宗门长老，来到大燕皇朝见到燕皇也要恭候一声。

    这种荣耀是其他皇朝所不能拥有的。

    因为燕皇有着绝对的实力。

    他们相信大燕皇朝在燕皇的带领下，将走上更高的巅峰，哪怕如今大燕皇朝是宗门的附属，但是他们相信终有一天，燕皇必当带领大燕皇朝走出这一困境，重现曾经的荣光。

    “有刺客啊……。”

    就在这个时候，他们心中的神所居住的地方内传来了一阵呐喊，惊的他们面色一变。

    “有刺客，保护燕皇与皇后。”金甲士兵迅反应了过来，立马向着燕皇所居住的地方冲去。

    “砰……。”

    为了燕皇的安危，他们管不了那么多，刺客胆敢行刺他们心中的燕皇，必要将其拿下，凌迟处死。

    而在他们推门的那一刻，林凡趁机头也不回的开始跑路。

    这一刻金甲士兵们看到屋内情况的时候，原本还很紧张的神色，陡然呆滞了。

    天依旧很蓝，却有着一朵朵乌云盖在头顶。

    “啊……这，辣眼睛。”

    金甲士兵们看到燕皇与皇后两人，竟然做出如此羞耻的动作，内心也是噗通一跳，仿佛心目中那至高无上的神，突然从神坛上跌落下来了一番。

    尤其是燕皇的嘴里到底是什么，为什么会有晶莹剔透的水渍从那怪异的圆形球体中滴落下来。

    这……这。

    金甲士兵们咽了咽口水，其中一人陡然反应了过来，同时他们现燕皇与皇后一动不动，显得有些怪异。

    他们知道燕皇与皇后两人修为高强，根本不可能有刺客能在其手中逃脱，或许刚刚是他们听错了也不是不可能。

    而如今燕皇与皇后一动不动处于这种姿势，莫非是在修炼什么功法不成？

    “快，关门，回到原位，就当不知道。”金甲侍卫急忙说道，这种情况如果让燕皇察觉到了，或许他们连死都不知道怎么死的。

    虽然这与他们无关，但是这种事情，燕皇绝对不会让任何人看到。

    ……。

    金甲士兵们回到自己所在的岗位上，但是每个人都面面相觑，今天看到的一幕，对他们的冲击力实在是太大了。

    燕皇与皇后竟然会做出这样有失体统的姿势。

    不对，一定是燕皇与皇后正在修炼什么深奥的功法，才会这样。

    金甲士兵们开始强行补脑，为自己所看到的一切，找一个合理的借口，他们怎么能容忍自己心目中的神会是这般。

    ……。

    此时林凡运转《迷幻身法》隐身狂奔一路，立马回到了自己的小屋内，随后躺在床上，拉过被子蒙头就睡。

    今天的举动实在是太刺激了，至于那两枚储物戒，林凡也没有查看，必须先缓一缓跳动的小心脏才行。

    而在燕皇屋内。

    一直保持着羞羞姿势的两人，一分钟的时间很快就过去。

    “恩。”这个时候皇后轻吟一声，感觉自己有些怪怪的。

    当皇后看到眼前的一幕时，却是吓的松开了手，手中的大刀跌落在了地上。

    “燕皇……。”皇后不知道到底生了什么事情，陡然皇后感觉到一股连绵不断的疼痛感揪心而来。

    原本红润的脸色，霎间变的苍白无比。

    “这……。”皇后看到自己胸口处的情况，心神混乱，一口血花喷洒而出。

    而此时燕皇也恢复了知觉，当现自己赤着身子，趴在地上的时候，面色也是变的铁青无比，当燕皇准备开口的时候，却现自己的裤裆肿的老高，随后一股疼痛感直击心神深处。

    燕皇将堵住嘴的不明异物拽了出来，随后撑着地面，额头青筋狰狞，强忍着这一股莫名的疼痛感。

    到底是怎么回事，到底生了什么，为什么会变成这样？

    莫非是有什么高手来了不成？

    不可能，绝对不可能，自己小天位七阶，哪怕是大天位的至尊前来，也绝无可能让自己毫无反手之力。

    那么到底是谁？

    “啊……。”就在这时，皇后忍不住这股疼痛，泄了出来。

    “皇后，你……。”燕皇看到皇后衣衫不整，尤其是那胸口之处，波涛澎湃也是惊愕不已。

    这到底是怎么回事。

    门外的金甲士兵听到皇后的声音，对视了几眼，随后点了点头，立马向里面冲去。

    “不用进来，都退下。”燕皇此时还不知道金甲士兵已经进来过了，但如今的情况怎么能让他人知道。

    “是。”金甲士兵们点了点头，随后回到原位。

    “皇后，忍住。”燕皇颤抖着说道，刚刚他已经试过运转真元抵挡，但是却没有任何用处。

    他没有想到这股疼痛竟能无视真元，只能靠自身的意志力对抗。

    时间一分一秒的过去，对于燕皇与皇后来说，却度日如年，这股疼痛一波一波如同浪潮一般的席卷他们的全身。

    这到底是什么功法，才能拥有这般效果，到底是什么样的高手，能够突破他的真龙皇体。

    “燕皇，我的凤戒没了。”熬过疼痛之后的皇后，却惊慌的现手指上的凤戒竟然没了。

    “什么？”燕皇一惊，凤戒乃是大燕皇朝国宝与真龙戒为一对，如今这丢失了那么里面的东西，岂不是都没了。

    “我的真龙戒？”这时候燕皇现自己手指上的真龙戒也没了，神色变色阴沉无比。

    “到底是谁，胆大包天，偷了本皇的真龙戒。”燕皇此刻心中已经是滴血了，这真龙戒倒无所谓，关键的却是这其中的藏品啊。

    那可是自己多年来辛苦珍藏下来的至宝，怎么能就这么没了。

    燕皇愤怒而起，想要施展搜索神通，寻找线索，但是当这一站起来，那臃肿的裤裆处，却是再次的传来了一波让其酸爽的痛感。

    这种痛让燕皇这等高手，都感觉还不如死了算了。

    “皇后，我们回朝，这件事情我必定施展无上神通，追查此人。”燕皇颤抖着身子，手撕虚空，拉着皇后没入其中。

    “班师回朝。”

    在燕皇消失的那一刹那，整个天府学院都传递着这一颤抖的声音。

    因为燕皇与皇后来到天府学院的院长，兴奋的准备着下面的事情，但这时候听到燕皇这通告，顿时呆滞在原地。

    这燕皇为什么回去了？莫非是天府学院哪里有问题吗？

    而在小屋子内的林凡，顿时掀开了被子，长长的舒了一口气。

    看样子这燕皇是找不到自己了。

    那么自己又可以过上了欢快的小日子了，但是这今后看来要小心为妙才是。

    小天位七阶的高手，可不是自己想的那么简单，也不知道会有什么样的手段，还是小心为妙最好。

    ps：谢谢，舞日天的一万打赏。还有在腾讯书城的书友们，如果可以来起点看呗，书城那边的留言，我回不了。