    宋桂兰的话刚落音，沈家的大军就从院子大门进来了。

    果然，就看到沈河的手里拎着一个四四方方的大箱子。

    宋桂兰听说过有电视机，可是，活了这么大的岁数，还没见过电视机呢！

    所以，对于电视机的认识，宋桂兰也跟靠山屯里的大部分人的理解能力差不多。

    也不必沈四喜要高明多少。

    看到沈河手里的四四方方的大纸箱子，宋桂兰心里琢磨着。

    那个就是电视机？

    不是收音机吗？

    这个年头，收音机都不好买呢！

    电视机这个事儿，宋桂兰是想也不敢想的！

    沈河笑着举起自己手里的纸箱子。

    “娘，这是我给您买的电视机！”

    直到听了沈河这个话，宋桂兰才敢相信呢！

    “真的？这真是电视？”

    “娘，这还有假？我昨儿个去省城，买回来的。”

    “天呢，花了多少钱？”

    宋桂兰心里挺激动的。

    今天到底是个啥日子？

    沈家一下子杀了两头大肥猪。

    宋桂兰觉得这已经是最值得开心的事儿，了！

    没想到，这好事儿还不断呢！

    沈河竟然往家里拿来了一台电视机！

    整个公社，也找不出几台呢！

    这可是稀罕物里的稀罕物呢！

    除了二房一家子早就知道了之外，剩下的人全都很稀奇的围上来了。

    沈河笑着说：“外面太冷了，咱们进屋里去！”

    很快，一家子老老少少全都进到屋里去了。

    说实话，除了二房一家子，剩下的人还真的是第一次看到电视机呢！

    大家的心里都极其的兴奋。

    大家都聚在了宋桂兰的房间，里三层外三层的，把电视机给围起来。

    好像是看这个世界上最新鲜的事情。

    电视机还没拆封呢，可是，大家一个个的心里都安耐不住了。

    宋秋芝笑着说道：“老四，你还等啥呢！快打开让我们瞅瞅啊！”

    “是啊，四叔，电视机到底长啥样呢？”

    孩子们之前也只是在学校里的宣传画里见过呢！

    沈七宝也挺好奇的。

    不是没见过电视机、

    后世的电视机，什么样子的都有。

    从液晶显示管的，到后来的背投，再到LED的高清晰显示器，沈七宝都见识过的。

    不过，这个时代的电视机，沈七宝还是第一次看。

    以前也只是在老电视剧或者是电影里见过的。

    沈七宝心想，这个时代的人，一定不知道，后世的电视机都有多大，多么的高科技。

    不过，要是没有现在这种最古老的电视，后世也发展不出来那种高级的电视机不是吗？

    在众目睽睽之下，电视机的外箱终于被打开了。

    很快，一个四四方方的小电视就被从里面拿了出来。

    比起外面的大壳子，里面的电视显得太小了。

    沈七宝还是头一次见到这么小的电视。

    好像能显示画面的屏幕，也就只有10吋大小的样子。

    好家伙，这比后世的笔记本电脑的屏幕还小呢！

    不过，就是这么一个小小的电视机，也足以让这个时代的人惊叹不已。

    电视机刚被拿出来，是崭新的，还没通上电呢！

    看着这个四四方方的小家伙，其他人都不知道电视机到底该怎么用。

    “老四，不是说从里面能看到人吗，还鞥呢听到说话声，这咋没图像？”

    这个话是王梅香问的。

