
“然而唐太公也并没有杀掉我们，因为不必他动手，我们就已经感觉到生不如死了。因为这时候我们已经发觉，其实我们的家人们，在雷破天带人找到他们的时候，就已经全部被杀害掉了。”

“雷破天不过只是拿着他们的遗物在我们的面前虚言恫吓一番，试探一下，其实他对于我们能够乖乖的投降根本不抱什么希望的，然而我们的反应，却着实令他有些喜出望外了。”

汤老头仰面长叹，老泪纵横：“我们都是蜀中唐门的子弟，是被选拔出来的精英，我们都曾经立下了誓言，为了蜀中唐门甘愿奉献自己的一切，甚至于包括自己的生命。原本在危险来临的时候，即便明知将会战死，我们连眼皮也不会眨一下的，可是当知道我们的家人陷入危险之中的时候，我们却立即就忘记了自己的誓言，抛到了九霄云外去了。这就是不忠。”

“对于我们的家人，我们是儿子，是丈夫，是父亲，我们有着保护他们周全的义务和责任，然而他们却因为我们的缘故，惨遭了雷破天的毒手，到最后甚至于我们连他们的尸首都找不到，连最起码的让他们入土为安，可以时时拜祭也做不到，这就叫做不孝。”

“而对于那些死在江南霹雳堂总坛之中的百鬼夜行的兄弟们，他们是我们的兄弟，是与我们一起并肩战斗，共同浴血的战友，他们信任我们，愿意以生命相托付，然而我为了自己的家人却无情的出卖了他们，令他们陷入了死地，背弃了他们的信任，这就叫做不义。”

他双眼望着张胖子，惨然说道：“像我们这样不忠不孝，不仁不义之徒，还有什么面目苟活于世间，有何面目去面对天下，面对自己？”

张胖子叹息道：“可是唐太公到底还是没有杀掉你们。”

汤老头点点头，黯然说道：“不错，他没有杀掉我们，他认为我们虽然有错，但是这也是由于他这个唐门的当家人没有能够思虑周全，妥善安排我们的家人，所导致的，以致于令雷破天他们有了可乘之机，才会带来这样的惨败。他自己也是罪责难逃。”

“所以，他没有杀掉我们，却留给了我们更为严厉的惩罚。我们全部被剥夺了唐家的姓氏，改为姓汤，并来到了这深山之中，隐居在这里，我们将在这里孤独的生活下去，永远的忍受着内心的谴责和灵魂的拷问，而且我们永远不允许自己结束自己的生命，就忍受这样的煎熬，直到老死为止。”

他转头望了望坡下面星星点点的灯光，说道：“所以，这里就有了你眼前的这么一个汤家村，有了你眼中这么一群神神秘秘，诡异的人群，其实我们全都不过是一群躲在这里，每天忍受着煎熬，孤独等死的可怜的人们！”

张胖子听完了汤老头的讲述，心里也不禁感到骇然，这样绝望的生活对于这些人而言，的确是生不如死，是残酷的折磨。

他顿了顿又问道：“这件事之后，蜀中唐门又如何了？”

汤老头惨然一笑，说道：“经过这一场惨败，百鬼夜行算是全部完了，这几乎是当时蜀中唐门全部的精英力量，在这一役

中损失殆尽，蜀中唐门也从此元气大伤，虽然面对江南霹雳堂还不至于一溃千里，却也在之后的至少十几二十年里，再也难以组织起足够的力量来进行有效的进攻。”

“更为重要的是，原本年轻气盛，雄心壮志的唐太公，经过这一场挫折之后，也变得有些灰心丧气起来，他逐渐意识到了，想要彻底打垮雷家的势力，独霸江湖，仅仅依靠蜀中唐门自己一家的力量是远远不够的，”

“在那之后，也许是他也开始厌倦了这无止境的血腥与杀戮，也许是为了为蜀中唐门的将来休养生息，积蓄力量，听说他开始一方面与朝廷频繁接触，寻求朝廷力量的背后支持，另一方面他开始与江南霹雳堂的雷惊天进行谈判，以减少蜀中唐门和雷家之间发生的摩擦和流血，而原本血雨腥风的江湖也开始进入了一段相对比较稳定和平的双雄并立的时期。”

张胖子点了点头，这之后发生的事情，他大多都已经知道了。

到了二十年前，由朝廷出面调解，蜀中唐门和江南霹雳堂开始了合作，各自派出了精英在华山秘窟之中秘密开始研制一种新式武器，两家也从此进入了短暂的蜜月期。

可惜好景不长，很快发生了变故。

在神秘的轩辕公子的策划下，十殿阎罗血洗了华山秘窟，屠杀了两家的精英们

这时的蜀中唐门，唐太公忽然间失踪了，蜀中唐门变成了由铁腕强硬的唐老太太当家，而雷家这一边，雷家三杰之中的雷破天也弑兄夺位，把江南霹雳堂改为大雷门，两家又开始了相互的敌对与厮杀。

江湖从此又陷入了血雨腥风之中。

这一切一直到了二十年之后，一个江湖上原本寂寂无名的小子，叶枫的出现。

到如今，雷家已经彻底的败落，蜀中唐门虽然胜了，却也付出了极为惨重的代价，而江湖上，原本表面上一直不问江湖事的天意楼姬家，隐匿蛰伏多年的江南明家，还有等等的各种江湖势力的此消彼长。

江湖上双雄对立的时代已经结束了，整个江湖又再度进入了群雄并起的纷乱局面。

张胖子面对着面前沉默的汤老头，正不知要说些什么来安慰一下他，却见他望着山坡下的点点灯火，忽然面色一紧，有些紧张的问道：“你感觉到了吗？”

张胖子一愣：“感觉到了什么？”

汤老头说道：“杀气，有一股莫名的杀气！”

张胖子眨了眨眼，眼下四周静谧无声，只有夏季夜间的虫鸣响起，哪儿有什么杀气？

不可否认，对于杀气和危险的预知什么的，张胖子向来是感觉比较迟钝的。

汤老头这时的脸色已经大变，叫了一声：“不好，只怕要出事！”

说完，他转身就向着山坡下面冲了下去。

张胖子有些稀里糊涂的跟着他冲了下去，脑子里想到了在村子里的叶枫，心中忽然一紧，不好，莫非是这个最爱招惹麻烦的小子又招来了什么麻烦不成？

一念及此，他心中顿感焦急，脚下也加快了步子。

……

叶枫这时候刚刚走出了雷凤居住的茅屋。

程姑娘此刻正在屋里为雷凤以银针刺穴，治疗她的失心疯症，叶枫留在屋里自然甚为不便，只能躲了出来。

说来也奇怪，雷凤似乎已经认定了叶枫就是自己的儿子唐仇了，对于他带来的程姑娘这么一位未来的儿媳妇，也自然是爱屋及乌，喜爱非常，对于她的话是言听计从，程姑娘没费多少口舌，就哄得雷凤乖乖的配合她的治疗。

原本守在屋外的雷武也已经离开了，大约是回去吃晚饭去了，现在屋外就剩下了叶枫一个人。

叶枫缓缓的在踱着步，脑海里想起了唐仇。

唐仇很年轻，命运对他却极不公平。他一出生就背负着血海深仇，从小就在冰冷的仇恨之中长大，为父报仇几乎就是他活在这个世上唯一的目的。

除了他的母亲雷凤之外，叶枫只怕是他在这个世上唯一的朋友，也是唯一能够让他能够感受到一点温暖的人了。

如今他已经死了，叶枫如果能够帮助雷凤治好她的失心疯病症，哪怕只是让她恢复一点点神志，也算是现在叶枫为了他能够做道的唯一一件事了，能够告慰这位九泉之下的故友了。

只是雷凤已经疯癫了二十年了，如此的痼疾，纵然是如程姑娘一般高超的医术，只怕也难有把握。

叶枫的心里有一些担心。

就在他忧心忡忡的在外面独自踱步的时候，忽然他感觉到脊背传来了一股凉意。

那是一种很奇怪的感觉，就像是有人站在你的背后，不怀好意的恶狠狠的盯着你看。

人原本就是一种很奇怪的生物，当有别人在你背后充满恶意的盯着你看的时候，往往你总能够感受到那无形的目光，从而回头张望。

这种事情很难解释清楚，不够却是真实存在的。

世间原本就有很多的事情都很难解释得清楚的。

就像是现在，叶枫能够真真切切的感受到来自于自己背后的目光，而且还伴随着一种冰冷的杀气！

不过说来也很奇怪，虽然他能够真实的感受到这一切，他的心中却并没有之前常常出现的那种面临危险之时不好的预感。

他的这种预感，一直都很准。

深更半夜的，在如此荒僻的小山村之中，是谁会悄悄的站在背后，这么恶狠狠的盯着自己？

叶枫的心里很好奇，他忍不住回头看去。

一回头，他就看见了一条黑影。

天色太黑了，他看不清这个人是谁。

而且，他只来得及瞟了一眼，就看不见这个人影了，因为他的视线随即就被一个东西完全的占据了。

他看到，在他的眼前，忽然绽放开了一朵花。

一朵五彩绚丽，光芒耀眼，却闪动着冰冷的如同死亡气息的金属光泽的花。

叶枫当然认识这朵花，当初在华山他第一次看到唐柔的时候，就见过她打出这么一朵花来。

他一生也不会忘记的。

唐花！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67475066"  chaptername="第六十五章  杀气">加入书签</a>
</div>
