    “被发现了吗？那就换一种，趁着顺风的效果还在，换狩猎凤蝶使用麻痹粉！”

    就在这伙入侵者前进的方向二十米的位置处，青石蹲在一颗大树的树枝上，冷静的给自家虫系大军发布指令。

    相比需要灯光照明的入侵者一伙，青石这边没有一点灯光，整个人都跟黑夜融为一体，不靠近仔细搜查的话，都发现不了他的踪迹。

    黑夜，是青石最大的优势。

    自己的夜视，虫系精灵的复眼，能够轻松的适应黑夜环境，而灯光四射的入侵者们，就是他们的活靶子。

    “混蛋！给老子出来！中毒的人都赶紧吃药，报团前进，一定要把这个该死的混蛋给我找出来！！”头巾首领怒吼道。

    “腕力、阿伯蛇、瓦斯弹、幕下力士…数量也快差不多20只精灵了，还真不少！嗯？居然还有一只怪力，这只应该就是他们的王牌了吧，这个实力达到高级实力了吧！好强，绝对不能跟这只精灵硬碰硬。”

    青石皱起眉头，这伙人的实力不弱，要是自己没有这帮虫系大军，还真不是他们的对手！

    不过好在，对方没有飞行系的精灵，不然这场战斗就不好打了！

    “狩猎凤蝶，毒粉蛾，你们两个先去缠住那只怪力！剩下的精灵保持高空距离，优先用毒针，率先解决他们的手电筒！”

    看着对方的距离离自己越来越近，青石不敢大意。

    虽然之前的粉末攻击已经带来一定优势，但是对方这些精灵大多都是硬碰硬类型的，一旦进行近身肉搏战，虫系精灵脆弱的身板劣势就会提现出来。

    砰砰砰！

    暗处的毒针疯狂的射入人群当中，不断有手电筒被打破，让人群中的光源越来越少。

    之前的麻痹粉的控制，让不少精灵反应速度都有些下降，导致他们根本来不及反应去拦截一根根细小的毒针。

    “特么的，居然是一群虫子，也敢跟我铁骨队对手，还有战斗力的人都跟我上！我要碾碎这群该死的虫子！”

    由于精灵的施展技能以及距离的拉近，也让虫系大军的身影暴露在头巾首领的面前。

    不过青石早有准备：“狩猎凤蝶全体使用银色旋风，毒粉蛾使用幻象光线，还不会的就用念力！”

    很快，这位头巾首领就见识到了虫系精灵这套技能组合的恶心之处。

    “老大，我看不清虫子在哪！”

    “额…我好晕，站不住了！”

    十只狩猎凤蝶的银色旋风，散发出来的鳞粉密集的散布在空中，在依稀的手电筒灯光照射下，闪烁着银色的光芒。

    就像无数颗小星星出现在他们的眼中，闪耀的光芒彻底遮掩住了视线，多看几秒就觉得眼花。

    不止如此，要说狩猎凤蝶的银色旋风是控制的话。

    那么战场的核心输出就是毒粉蛾，幻象光线跟念力技能都是超能力系技能，完美的克制铁骨队一大堆的格斗，毒系精灵。

    第一波的攻击，就已经秒杀了3只瓦斯弹，2只腕力跟1只幕下力士。

    剩下的精灵身上也是满是挂彩。

    我倒是小看了虫系精灵的能力，虽然身板比较差，但是战斗起来还真不弱。

    青石都有些意外，这次的战斗效果会这么好。

    接下来，我也该行动了！

    “闭嘴，都给我冷静！怪力…你算了，铁掌力士，使用吹飞，给老子把这里的粉末全部吹开！”

    头巾首领急了，自己的王牌怪力一身暴力近战实力，在这个时候居然没有一定用处，于是立刻指挥他的第二只主力铁掌力士。

    这是一只看上去像是相扑选手的精灵，肥胖的体格一看就很能吃，也是幕下力士的进化型。

    跟幕下力士最大的不同，就是原本的双拳进化后变成了巨大的双掌。

    双掌用力一挥，顿时刮出一道庞大的气流，吹散了遮掩视线的鳞粉，甚至让飞在空中的狩猎凤蝶都有些不稳。

    “很好！继续，怪力准备跳起来抓住这些虫子，让它们见识一下你的恐怖吧！”

    头巾首领见到成功奏效，顿时心中一喜。

    没有了这些恶心人的控制技能，论硬碰硬，他的怪力可以轻松碾死这些虫子。

    “吼！”

    怪力发出一声愤怒的大吼，他已经被这群虫子彻底搞出火气了。

    身上恐怖肌肉给它带来同样恐怖的爆发力，现在没有了鳞粉遮掩视线，完全无视身上的伤痕，直接纵身一跃，一把抓住一只有些大意的狩猎凤蝶，垂直坠下。

    地球上投！

    咚！

    一声巨响之后，这只狩猎凤蝶被瞬间秒杀了！

    “呋！”

    蝶九代看着自己的小弟阵亡，顿时发出一声悲鸣。

    不过好在蛾九代及时拉住了对方，让它冷静下来，不要意气用事。

    它们的战斗风格注定是要用猥琐的风筝战术，跟怪力硬碰硬的话，下场不会比那只不幸的同胞更好。

    “很好！怪力干的漂亮，继续把这些恶心的虫子干掉！”

    “老大小心！”

    “什么？”

    头巾首领还没来得及高兴，就听到身后的警示声，回头一看，银白色的刀芒印入眼帘。

    在这个刀光背后，还有一张年轻帅气的脸。

    可头巾首领没有心动，反而感到一股刺骨的寒意。

    什么时候，被人摸到这里了？

    他似乎来不及躲避了！

    “等离子浴！”

    “一刀流，劈脑袋！”

    刷！

    缠绕着电流的大砍刀，正中头巾首领的脑门，差一点直接劈成两半。

    在电流的灼烧下，青石隐隐还闻到一股某种蛋白质被烤熟的香味。

    不过现在不是回味的时候，青石直接松开大砍刀，没有浪费拔刀的时间，转身冲向那个多嘴提升的成员。

    “别...别过...”

    “连续拳，葵花三式！”

    嘭嘭嘭！

    “叫你提醒，脑门都给你干碎！”

    转眼之间，青石已经干翻两人，无视双手的猩红，继续更改目标。

    精灵对精灵，训练家对训练家。

    将对将，王对王！

    对战嘛，就应该如此。

    虚假的训练家就是头巾首领，站在后方进行远程指挥，真正的训练家就应该像青石一样，来一场训练家之间的战斗！

    眼下的入侵者队伍中，青石的解决的两人，中毒身亡两人，还有三人被虫系大军技能波及死亡，只剩下三人还在坚持着指挥精灵。

    看到青石投过来的目光，顿时根本顾不上继续对抗虫系大军，直接召回精灵迎战青石。

    只可惜，他们发现的太晚了一些。

    黑暗当中，一发银白色的冲击波，命中一人，然后一个硕大的蓝色大球飞速冲出，当场撞死一人。

    “我...我投降！”

    仅剩下的一人，直接放弃对抗，双手举高。

    “电磁波！”

    青石先是在对方面前点了下头，然后就是一发电磁波从指尖射出，让最后一名成员浑身麻痹瘫倒在地上。

    训练家已经解决，接下来该解决剩下的精灵了！

