    杀到巨魔之血酒馆前时，正好看到带人从里面杀出老穆勒。

    此时的老穆勒身上穿着一套有些老旧，上面有着在量伤痕的的老旧铠甲，手持一柄双手大剑冲在最前方，所有挡在身前影灵全都被一击劈散，战斗力以罗林眼光来判断，最起码也是黑铁巅峰级别。

    不过可能他知道点什么，所以并没有出声，连身边背着行礼的一行人也同样如此，看样子是准备撤离道谈镇了。

    罗林收回目光，消耗体内斗气加持长剑，扫爆面前两名挡在前进路上影灵，内心有些焦燥，因为他已经看到在阴影女妖身边，已经开始出现一些手握武器或者穿着铠甲影子了。

    阴影战士！

    影灵经过漫长时间或者战斗后形态。

    实力位于黑铁阶，算是阴影位面正规军，幸好出现数量少得可怜，才仅有几名而已，并且出现后首先朝那些尖叫镇民们冲去，速度不比普通人慢。

    与对方正面战斗，如果不用闪光术，罗林也没有太多把握战胜对方，毕竟物理系职业与阴影生物战斗，天生就处于劣势。

    此时已经有几名小镇居民跟着罗林身后马车前进了。

    每当这些人想开口说点什么时，全都被他冰冷目光堵回去，想爬上车的也被他扔下来，他可不是圣母，跟着前进就已经是他最大容忍了，想得寸进尺就别怪他不客气。

    不少尸体倒在地上，这些全是死于影灵手中镇民，正常人面对阴影生物完全不是对手。

    此时朝北方逃跑镇民们也慌乱的逃了回来，毕竟看到海啸般影灵大军，自然知道朝北方逃是死路一条。

    随着镇民们不断死亡，逃亡的人已经分成了几支队伍。

    其中数量最多的，是由格尔曼率领，由守备队、护卫队，还有领主宅邸仆从们组成队伍，他们已经快冲出小镇了，身后跟着大量居民。

    其次是由十几辆马车组成，有穿着皮甲护卫在旁边击杀着靠近影灵队伍，这是滞留小镇商人们队伍。

    还有一支是由老穆勒率领，仅有几辆马车队伍，身边也跟着十几名小镇居民。

    最后自然是罗林马车了。

    他指了指不远处老穆勒车队，示意让他们过去与对方汇合，罗林可不想带着这几名拖油瓶去找人，花店在小镇西边，他要先接人才转向南方。

    让他没想到的是，就算只有几十米距离，这几人也不愿意跑过去，而是摇摇头继续缩在马车旁边。

    看到种情况差点没让罗林气到吐血，这几十米距离只有几名影灵而已，以对方移动速度，只要不是故意撞上去，怎么都能利用对方速度慢冲过去吧。

    可他没有考虑的是，这些小镇居民跟他不一样，面对这些来自阴影位面未知怪物，怎么可能冷静发挥速度优势。

    就像没有受过训练的普通人，在第一次遇到残暴野兽，能保证不腿软就算不错了，而这也是那些小镇居民死亡的最大原因，真能冷静逃跑的话，怎么也不会死得这么快。

    无奈之下，罗林只能当没看到这些人。

    小镇中最先死的就是那些惊叫连连居民，当这些人被围杀之后，整座小镇除了偶尔响起战斗声，就如同一座死寂之镇。

    马车朝西面前进没多远，罗林就发现不用继续去花店了。

    前方不远处，泰夫正用手中伐木斧疯狂挥击，将一名名围上来影灵击飞，而希微丝则是和米妮缩在墙角，脚下还有几堆行礼。

    围住三人影灵数量高达五名，就算罗林被包围，在不用法术情况下也凶险无比，更别说是泰夫了，他脸上已经满是汗水，只是仗着强悍力量不断将影灵击飞，这才能保护住身后两人。

    泰夫力量不弱，但因为没有学习过任何战斗技巧，所以罗林全力一剑可以扫爆影灵，可他却做不到这点。

    “泰夫哥哥……！”，希微丝将米妮抱在怀中，看着面前拼命保护她们的泰夫背影。

    “呼…呼…，只要多撑一会，罗林一定会来救我们的！”，泰夫注意力全放在面前五名影灵身上，不断挥动斧头击退对方，同时语气疲惫却坚定的说道，他相信罗林不会不管他们。

    就在泰夫感觉体力不支，要被一名影灵爪子碰到时，突然看到一道银芒在则面闪烁，瞬间两条影灵扫爆。

    “不要出声，带她们上车，我来开路！”，罗林低声喝道。

    现在他也顾不上声音会将周围影灵吸引过来，他正处于斗气加持状态，10点斗气能维持时间太短，那有时间浪费。

    长剑挥动犹如闪电一般，没有使用任何招式，就是单纯的力量爆发，就彻底将剩下三名影灵绞碎。

    之前没有使用斗气加持状态，解决一名影灵都要全力一击，可用斗气加持自身后，力量、速度、反应都有微弱加强，才造成现在这种碾压级别战斗。

    仅10点斗气，让罗林爆发时间短得吓人，刚刚解决完五名影灵，体内斗气就消耗一空。

    而泰夫早在罗林说话时，就回头将米妮和地上行礼抱起，快速朝十几米外正调养马车冲去，希微丝也愣了瞬后急忙起身跟上。

    此时周围一名影灵因为罗林的声音围过来。

    泰夫刚刚将米妮和行礼放到马车中，顺便帮希微丝上车，可看到这一幕，于是不顾身体疲惫，刚准备过来帮忙，却被阻止了。

    看到提着伐木斧准备过来帮忙泰夫，罗林急忙说了一句。

    “不用过来！”，

    然后解决这名影灵后顺路向前冲，快速跑到转向南面的马车前方，利用自己速度比影灵快，将挡住马车前影灵全都引在身后。

    几个、十几个、几十个。

    跟在罗林身后影灵数量越来越多，最后形成了一片影潮。

    被包围的话他就必死无疑，那怕闪光术也救不了他，毕竟影灵数量太多，闪光术只不过是零环法术，就算对阴影生物有着额外杀伤，也不可能提升到全灭如此多数量程度。

    而且此时罗林前方正有一名阴影战士，正朝他冲了过来。

    阴影战士速度和影灵不一样，完全不比正常人慢，所以想利用速度避开对方完全没有可能。

    此时前方是黑铁阶阴影战士，后面是几乎能将道路堵塞影灵群，两侧是密集房屋墙壁，看上去罗林已然无处可逃。

    可他脸上表情依旧平静而自信，完全没有半点担心，只是在奔跑时，位置稍稍靠近左侧墙壁。

    就在要与前方手持影子长剑的阴影战士撞上时，罗林做出让身后跟着众人目瞪口呆的事，他竟然朝墙壁上跃去。

    阴影战士长剑带着破空声挥出，眼看就要与跃在半空罗林腰部撞上。

    蛛行术！

    在空中罗林说出口令，发动了次魔装备蛛行鞋。

    效果发动后，引力方向改变为鞋底方向。

    这是罗林试验出来细节，所以他身躯下坠之势猛然一止，双腿牢牢粘在在墙面，右手长剑朝这名阴影战士刺去。