    第二天，

    “哗啦啦！”

    战争屋乘风破浪，终于来到了布伊诺斯。

    众人发现港口只有零零散散的几艘海贼团，大部分都是商船，甚至还有一艘军舰停泊在那里。

    而看到他们的到来，周围的人纷纷望了过来，眼神中满是惊诧。

    似乎在震惊战争屋的规模，又似乎在惊讶于霍金斯海贼团竟然敢如此明目张胆地出现在这里。

    “踏踏踏！”

    没有理会周遭那些怪异的眼神，霍金斯一伙淡定地走下了船，朝着城镇内走去。

    如果海军不来找他们的话，霍金斯倒是乐得清闲，体验一下不同国家的风俗人情，在这里闲逛一周再离开。

    ……

    G6支部。

    “亚的里亚王国…王都蒂雷瑟斯…霍金斯海贼团吗？”汉考克看着今早传过来的情报，头疼地揉了揉脑袋。

    真是一群不安分的家伙！

    最近不知道怎么回事，今年出海的新人一个比一个能闹腾，不断有恶劣的新人冒头。

    可恶的海贼！

    最近因为这些新人的事，忙的晕头转向，昨天才刚处理了一个棘手的海贼团，现在霍金斯海贼团又来了。

    这段时间，就连七武海都倒下了一位，已经严重影响到了三大势力的平衡了，不知道那个黑胡子靠不靠谱。

    不过那些是总部该考虑的事，他也只能管管自己的一亩三分地了！

    “中将大人，霍金斯海贼团非同小可，他们正是以那样的阵容，称霸了北海。”一名少将恭敬地说道。

    而他之所以如此恭敬，除了汉考克本身的实力，还有他的智慧。

    G6是所有支部中唯一没有设置参谋一职的要塞，汉考克的大局观和智谋足以保障G6的顺利运行，甚至绰绰有余。

    不过今天…

    蒂雷瑟斯那边传过来的消息，不得不让人在意。

    霍金斯海贼团能在如此短的时间屠戮数十万海贼，放在平时，绝对是惊天动地的大事件，索性大部分平民都安然无恙。

    霍金斯海贼团在北海就已经覆灭过两个国家了，后来因为接受雇佣，也间接地毁了一个国家。

    他们和以往的新人有着本质的分别！

    “亚的里亚王国属于非加盟国，海军总部那边的态度未明，贸然逮捕的话，可能会酿成难以挽回的损失。”

    “不止如此，今年的伟大航路似乎有些躁动，其他六条路线也各自发生了骇人听闻的大事件。”

    “甚至…”

    汉考克沉吟了一下，没有继续说下去。

    仅仅是报纸上报道的就已经足够惊人了，特别是今天，司法岛ENIES LOBBY竟然被草帽海贼团毁灭了。

    实在是让人难以置信！

    那可是世界政府麾下的重要机构，明面上的地位甚至和海军本部以及推进城并列！

    即便G6是伟大航路上少有的大型要塞，驻扎的海军更是多达一万人。

    但是，

    对于逮捕霍金斯海贼团，汉考克仍然没有太多的信心！

    根据他们的情报，霍金斯海贼团除了十九名核心成员，还有着数量高达三千人的复制兵部队。

    那些复制兵的实力远超普通海军，在兵力上，他们根本没有优势！

    “中将大人，在另一条航线，尤斯塔斯·基德不久前也犯下了相同的恶行，不如参照那边的办法处理吧。”

    就在这时，汉考克的副官突然开口说道。

    虽然是两条不同的航线，但是那条航线上，海军明显略过了基德海贼团，也没有去找他们的麻烦。

    那种级别的海贼团，不是他们这些支部能够处理的，强行逮捕，只会得不偿失！

    有基德海贼团的先例，也没有人能问责他们，反正那些海贼最后也会去往香波地群岛。

    那里离海军总部很近，如果想要逮捕他们，也更加轻松。

    咕噜！

    汉考克拿起茶杯抿了一口，叹道:“不知道战国元帅在想什么，放纵有潜力的超新星前往新世界牵制四皇，完全不靠谱啊！”

    对于海军总部执行的战略方针，他们这些海军高层心知肚明。

    每当大时代来临，总会涌现出无数天赋异禀的新人，他们会打破现有的格局，不断挑战旧时代的霸主！

    在海军无力阻止时代浪潮的情况下，那些新人的出现，可以有效地消耗海贼内部的实力，遏制四皇的扩张。

    唯一的缺点就是，他们可能挡不住那些怪物们的攻势，最后投靠四皇。

    不过在此之前，他们也会极大地消耗四皇海贼团的底蕴。

    短期来说，在他们做大以前，对海军更加有利。

    “难道？”

    汉考克摸了摸下巴，想到了海军的和平主义者，以及另外一个更为隐秘的计划。

    那些新人即便再有潜力，如果不给他们成长的时间，就算最后投靠了四皇，似乎也没有什么好担心的。

    这样看的话，倒是合情合理了，海军近几年应该会有什么大的行动！

    “不需要请示了，按照总部制定的分级标准，无论潜力还是实力，霍金斯海贼团毫无疑问已经达到了S级。”

    “北海的无冕之王，这种海贼团进入新世界，绝对会冲击四皇之位，对海军来说是好事！”

    “更重要的是…”

    这个新旧交替的时代，海军并不打算坐看风云。

    旧的霸主倒下，新的霸主还未成长起来的间隙，就是他们清理新世界的最好时机。

    “那么，算上霍金斯海贼团…”

    “再加上之前的基德海贼团、草帽海贼团、红心海贼团、德雷克海贼团、火焰坦克海贼团。”

    “现在已经有了六名需要格外注意的种子选手！”

    汉考克神情肃穆，不知不觉竟然已经涌现了这么多种子选手，谁也不知道之后还有多少。

    到了现在，他开始有些理解海军总部的做法了。

    既然无法阻止这个时代的暴走，就先让那些庞然大物多流一点血！

    敌人的敌人就是朋友，只要那些种子选手还有着为王的野心，就一定会向四皇发起冲击。

    “那么…”

    汉考克捏了捏拳头，终于明白海军总部为什么宁愿冒着和白胡子海贼团全面战争的风险，也要处决‘火拳’艾斯了。

    白胡子海贼团太强了，新世界的大环境太稳固了，有这座高山在，那些新人很难翻起浪花。

    新世界不能有如此一家独大，鹤立鸡群的海贼团，否则白胡子海贼团很有可能借着这股东风统一新世界。

    群雄逐鹿，让海贼互相削弱、互相蚕食才是制胜之道！

    新人们需要一个缺口，需要更混乱的环境，需要一个可以施展的舞台。

    而海军很乐意付出一些代价，用旧时代霸主的尸体，为他们搭建这个舞台！

