    “你要我帮什么忙？”

    听到左蔓的话，林晓也立即开口说道：“首先是帮我找一个有能力并且信得过的人来帮我管理即将要成立的娱乐公司，另外是帮我到香江和宝岛挖两个人。”

    “第一个好办，我随时都能够找出这样的人来。”

    说着，左蔓饶有兴趣的说道：“你要挖的两个人都是什么人？”

    “一个名叫周杰仑，现在应该是在宝岛吴宗宪的公司里当助理，还有一个叫陈艺迅，原本是华星唱片公司的艺人，现在正要跳槽，听说英皇娱乐在接触。”

    林晓回答说道，关于两个人的资料，他早就已经记下来了。

    “就他们两个？”左蔓听到后有些失望有说道。

    听出来左蔓的语气，林晓正要解释，左蔓的话声已经接着响了起来。

    “没什么名气也就算了，怎么还两个都是男的，希韵，看来这家伙确实并不单纯是为了女明星。”

    林晓：“……”

    楚希韵：“……”

    看到两人都被自己一脸干败了的表情，左蔓撇了撇嘴。

    “怎么还不会开玩笑了呢？”

    “林晓，这两个人没什么名气，你要真想成立公司，做大影响力，我和你一起，直接挖几个大角过来。”

    林晓立即摇着头说道：“大角暂时不去考虑吧，挖起来费劲，而且我这是新公司，弄点新人来自己培养正好。”

    “可是新人不是说培养就能够培养出来的。”左蔓摇了摇头，“再说，你是怎么知道这两个人的？”

    “比赛！”林晓早就想好了理由，“这两人分别参加过香江和宝岛的唱歌比赛，我觉得他们有红的潜力。”

    左蔓好看了眉头扬了扬，“就这样？”

    “就这样！”林晓点着头。

    左蔓沉默了有几秒钟，随即才说道：“虽然我怎么都觉得好像不太靠谱，不过我还真就想看看，你在做生意的眼光可以，看人的眼光怎么样？”

    “对了，明天上午十点钟，我把管理娱乐公司的人带来，你公司的地址准备设哪？”

    “还没想好！”林晓实话实说道，“准备找个写字楼租……”

    “算了，还是我来找吧，越听越觉得你这并不靠谱。”左蔓说完，随即开口道：“行了，停车把我放这里吧。”

    “啊？”林晓微微有些错愕，下意识的停下了车。

    楚希韵这时候也奇怪的问道：“小姨你怎么在这下车，晚上不一起去吃饭吗？”

    “算了，不吃了，你这男朋友不还给我派了活嘛。”左蔓一边说着，一边开门下了车。

    就在林晓和楚希韵两人还想说什么的时候，只见左蔓伸手从包里掏出一把车钥匙，随即不远处，一辆越野车发出“嘀嘀”的解锁声。

    然后，林晓和楚希韵两人就看到左蔓来到车旁坐进了车里。

    车子很快开了过来，车窗摇下，左蔓轻轻的挥了挥手，可是车却并没有停，直接伴随着一阵轰鸣声，飞驰而去。

    “那是你小姨的车？”林晓看着左蔓开着大屁股的大切诺基一下就没影，朝着楚希韵问道。

    楚希韵立即点了点头，“嗯，是她的车，我刚才都没注意到。”

    “你小姨……爱好还真是独特！”林晓啧啧称奇。

    楚希韵顿时笑道：“等你多接触几次就好了，对了，明天上午我有课，我把你电话发给小姨，你也记一下她电话，你们自己联系吧。”

    “好！”林晓应着，也重新的启动了车，载着楚希韵往四合院方向而去。

    左蔓不一起吃晚饭也有好处，过二人世界去呗。

    第二天上午十点多，林晓接到了左蔓的电话，根据电话里的内容，他来到了离中关村并不是很远的一座写字楼。

    上得12楼，林晓很快就看到了左蔓。

    “来来，林晓，就等你呢。”

    看到林晓，左蔓立即招呼着。

    林晓走了进去，发现除了左蔓外，并没有其它人，不由得有些好奇的问道：“咦，蔓姐，你找的人还没来吗？”

    左蔓当即伸手指了指她自己，“我不就站在这吗？”

    “什么意思？”林晓听完，愣了愣，一脸惊讶的说道：“你可别告诉我，你没有找人，而是准备自己上。”

    “怎么，不行吗？你不就要找一个在圈里有人脉和资源，又懂行的人来管理公司吗？我就符合你这要求啊。”

    左蔓说话的时候，眼神里带着跃跃欲试的神情。

    “我本来也对做娱乐产业很有兴趣，你又正好要成立公司，而我又的确想看看你说的和互联网结合能够带来什么不一样的发展，所以干脆就合伙算了。”

    林晓听了，忍不住想要扶额，他只好说道：“蔓姐，我成立这个公司，没想玩票，是真的想好好经营啊。”

    “你是觉得我在这闹着玩呢？”左蔓一脸不服气的神情。

    “那是你不了解我，我之前虽然也玩着，那是没有决定要做这一行，真要决定了做一件事，我可是会很认真的。”

    说着，左蔓指了指四周，“你看，连场地我都找好了，还有你说的那两个人，我也找关系去联系了，我还准备着过两天就去香江呢。”

    “你认真的？”

    林晓问完，左蔓立即点了点头。

    这时候，林晓稍稍沉吟了一下，即便抛开楚希韵的亲戚关系，觉得和左蔓合伙成立这个娱乐公司，似乎也是不错的选择。

    做这个行业，还是要有些人脉和资源的，尤其是自己可能不是有那么多时间来管理，如果左蔓真会上心做的话，再加上自己出出主意，做起来应该不难。

    那就试试吧！

    心里下定决心，林晓朝着左蔓说道：“行，具体怎么合作法？”

    左蔓应该早有考虑，所以此时飞快的回答说道：

    “成立先投1000万，主意是你先出的，我也不抢你功劳，你就占70%的股份，我占30%，按比例出资，公司的具体事务我管可以，但是大的方向和主意得你来出。”

    “行！”林晓也爽快的答应了下来。

    “爽快！”左蔓很满意的看了林晓一眼，称赞着道。

    “那我等下就去办理公司注册，对了，公司名字……”

    林晓直接说道：“叫华娱娱乐有限公司吧，华夏娱乐，听着大气一些。”

    他实在是有些怕左蔓那野性子，会想出什么离谱的名字出来。

    “华娱娱乐？好像不错！”

    左蔓念了遍，点了点头，“那行，后面的事也不用你怎么掺和了，我会把事情办妥，一周内你等着我把那两个人给你带回来。”

    林晓点头，有左蔓这话，他也就乐得清闲了，不过为了保险起见，他还是给左蔓支了支招。

    比如去见周天王时，目标很明确，直接告诉对方可能帮忙出专辑，应该就能拉过来了。

    而陈医生那里，林晓则是让左蔓带了首歌过去。

