    至于，他们日后能不能离开亚马逊，那就看他们自己的造化了。

    随后的时间内。

    方凡取出戒指中的血剑，将死尸体内的鲜血吸收干净。

    虽然这样一幕看的比较渗人，不过，华阳等人以及林小仙也已经见怪不怪了。

    方凡也没有刻意的避讳他们，这些人都是自己培养的，足够信任，也没有什么好隐藏的。

    做完这一切，方凡又在地上搜刮着战利品，两位神怒阁的高手中没有什么好东西。

    不过，罗火池与郑勉倒是给了方凡一些意外的收获。

    “蛮皇变！”

    这部强大的功法，让方凡震撼不已，虽然方凡暂时用不到，但是他还是收了起来。

    “无影步！”

    这部功法是郑勉身上发现的，郑勉最强的就是暗杀，那让人看不到身影的步伐着实让方凡头疼不已，如果不是方凡心眼已经非常强大，根本不能如此迅速的解决郑勉。

    “无影步！”

    这是个好东西，得到了这部功法，方凡还是很激动的，自己修炼的追风步虽然很强，不过只有一半，另一半还在余家，如今的战斗，追风步已经满足不了方凡的需求了。

    等到方凡彻底铲除了余家，等到了完整的追风步，或许方凡的速度可以再上一个台阶。

    现在的话，有了这无影步，在配合追风步，速度一会快上一倍，一个是讲究身影的无形，一个是讲究速度。

    两者搭配着，必然产生让人期待的效果。

    借着，方凡等人迅速离开了原地，毕竟这里作为主战场，死伤了二十多人，血腥味已经足够浓郁了。

    华阳小队此时已经死亡了十人，剩下的人个个都显的成熟了许多，眉宇之间有着淡淡的悲伤，没有人出声安慰，更没有人提起什么。

    这一关只能让他们自己渡过。

    方凡身子虽然刚刚大战遭受到了重创，好在他有强大到变态的恢复能力，恢复的也异常的快。

    也因祸得福，身体又融合了神龙精血十余滴，这倒是让方凡意外不已。

    然而，方凡等人不知道的是，当他们离开主战场仅仅一个小时的时间。

    克里斯，魁斗与闫天哲便赶到了。

    “看来，事情与我预料的不错，南岭与北山这两只小队，竟然找死的对上了方凡，最强大的天阶战力恐怕已经被方凡等人解决了。”

    魁斗查看了一下这个主战场的战斗情况，眼神闪过一抹不屑，“真是四个废物。”

    闫天哲却是面色一变，“方凡的真的太强大了，四个天阶高手都死了。”

    “这四个天阶，不过是四个废物罢了，这里的尸体都识趣了鲜血，难道这个方凡也是血族之人？”

    “现在真是越来越有意思了。”

    克里斯目光一闪，意外的说道。

    “怎么可能？是不是血族我应该能够闻出来，不过方凡确实充满了诡异，竟然也会吸血，真是出乎了我的意料。”

    “我们加快速度，这里的血腥气味还没散去，他们离开不过一个小时的时间，我们距离已经不远了。”

    魁斗说完，三人对望了一眼。

    三人身影一闪，脚下犹如踩风一般，骤然消失，快速的朝着方凡等人的方向掠去。

    时间又过去了半个小时，方凡身体的伤已经恢复了九成，然而，他眼神突然一寒，冷声的喊道，“停！”

    顿时所有人都停了下来，疑惑的看着方凡，不知道发生了什么。

    “怎么了？”

    林小仙疑惑的看了看周围，并没有什么异样，低声的在方凡身边说道。

    “来了，好浓郁的血腥味。”

    方凡抬起头，看向身后的森林深处。

    说话间，空气中传来破空声音，原本安静的空气中，骤然闪出三道血红色的身影。

    刹那间，整个空间仿佛都被鲜血所浸泡，刺鼻的血腥气息令众人都皱起了眉头。

    林小仙看着三人，脸色大变，寒声喊道，“魁斗，你竟然违背誓言，修炼了邪功？”

    “呵呵，林小仙，在神怒阁的时候，我最不爽的就是你被阁主特殊对待，凭什么？”

    “如果说天赋，能进入到神怒阁的人，有那个天赋是不好的？貌似你也没有比我强到那里去吧。不过不得不承认，你确实长的很漂亮，我无时无刻不想尝尝你的身体，没想到今天机会就来了。”

    魁斗邪恶的盯着林小仙，眼神中泛起贪婪的淫光。

    “闭嘴，无耻。”

    林小仙气的脸色涨红。

    “闭嘴？你算什么东西，你还以为这里是神怒阁吗？老子以前让着你，现在可不一样了，想想自己身处什么地方吧，这里是亚马逊！”

    魁斗的笑容越发的邪恶。

    “魁斗，不知道跟在你身边的京都武园的那些武者，都去哪了呢？”

    方凡开口好奇的问道。

    “那些废物？都被克里斯吸成了人干了，这也是他们存在的价值了。”

    魁斗闻言转头看向方凡，嘴角闪过一抹冷笑。

    方凡眼神眯起来，果然他想的不错，这个魁斗终于露出了邪恶的一面了。

    “你真是该死，丧心病狂到了极致。”

    林小仙听言，浑身颤抖了起来，语气中充满了森然的杀意。

    “林小仙，不要一副正义的嘴脸，这些年死在你手里的人，恐怕也不知凡许了，你与我又有什么区别呢？”

    魁斗不屑的一笑，随后扫过方凡与林小仙，“无论怎样，我们都是出身华夏，就这样把你俩杀了，也不算太好，所以我决定给你们一个机会。”

    魁斗神秘的一笑，看向方凡，“你只要将身上的秘密都告诉我，我可以考虑绕你一命，林小仙你要是陪我睡一觉，我同样可以放过你。”

    “你无耻！”

    林小仙大怒，瞬间暴走，就要冲上去解决这个无耻的混蛋，却被方凡死死的抓住。

    “不要上当，他就是要让我们失去理智。”

    方凡大喊一声。

    林小仙闻言，全身一颤，深吸了一口气，这才恢复了冷静，不过他盯着远处魁斗的眼神，尽是冰冷，显然魁斗已经被她列入了必杀的名单。

