    第959章救救妈妈

    程淑玉就是个窝里横，如今在监狱这种吃人不吐骨头的地方，她就像只胆小怕事的鹌鹑，狱警一句话，她就吓得浑身发抖。

    她哭着对景杰说道：“小杰，你看到了，妈妈每天过得就是这样的日子。我是你的亲妈，你忍心让我受这样的苦吗？”

    景杰的眼中已经积蓄了泪水，良久才说道：“那……爸爸呢？”

    程淑玉想到景学安，汗毛就全部竖起来了，一脸的惊恐。

    “小杰，救救妈妈，妈妈每天晚上都会梦到你爸爸来找我索命，我……我都不敢睡。我已经连续失眠好多个晚上了。小杰，你爸爸已经死了，你就剩下了妈妈，妈妈发誓，妈妈会照顾你下半辈子的。你把妈妈救出去好不好？”

    “我有姐姐。”景杰清晰且斩钉截铁地开口。

    “不不不……她不是你姐姐，她只是我们景家的养女而已，你跟她没有血缘关系，你以为她会对你好吗？她只是看到你有利用价值而已。妈妈已经从电视上看到了，你的影子战队得了第一名对不对？你现在已经是全国冠军了，你有很多粉丝。难道你希望让你的粉丝知道你是一个不顾亲妈死活的人呢吗？”

    景杰愣神半晌，眼中满是对程淑玉的失望，说道：“没有。”

    程淑玉被景杰这半晌放不出一个屁，放出来的屁还是臭屁的做法十分失望。

    “景杰，我是的妈妈呀，你怎么能见死不救？你这样是要遭天打雷劈的！”

    景杰脸色涨红，却愣是说不出一个字了。

    璟仟看不过去，终于开始开怼：“放心，你都只是被关了起来，不轻不重地判了你一个无期，你杀父弑女都没有遭天打雷劈，景杰那么乖，怎么会被天打雷劈？”

    “他让他的亲生母亲待在监狱，都这么长时间了才来看我一眼，他就是不孝，不孝就是要遭天打雷劈！”

    “哦，那你的好女儿帝安然呢？不是说了要让你去做王妃的吗？这么牛鼻哄哄的弄死自己丈夫和女儿，帮帝安然拿到地皮，还为了帮她跑去躺街。你这么牛，怎么不去卧轨呢？关键是你付出了这么多，你的王妃之位呢？除了你的儿子来看你，你的那个公主女儿呢？”

    程淑玉早已经见识了帝家的威力，自从璟仟回到帝家，帝家人到现在都没出现那么一下，她就已经被搞到家破人亡，她早就知道璟仟碾死她比碾死一只蚂蚁还要简单。

    但是看璟仟这幸灾乐祸的样子，程淑玉知道，无论她怎么求璟仟，她都不会再帮助她。而她现在已经在监狱里面了，已经没有什么比现在更糟糕的情况了。她现在活着也是不见天日，生不如死。那她还有什么好怕的？

    不争馒头争口气，程淑玉猛拍桌子，“璟仟你这个贱人，你有什么资格说我？不管我做得怎么样我都做了你20年的妈，没有我，你早死了。你现在有本事了，把我一家害得家破人亡，我都没有找你算账了，你竟然还敢挑拨我和我儿子的关系。你怎么这么恶毒？”

    (本章完)

