
　　“走，跟我去宝物商店转转。”

　　带着鸳和黑牙，很快来到海湾城最繁华的街市，高大的楼房，两侧全都是一栋栋店铺，对外出售各种宝物。

　　沐阳走进一家店铺，服务人员上前问候，随后带着沐阳开始在宝物店转起来。

　　黑龙帝国的宝物售卖店，宝物都是存放在宝库里，这里不同，全都是像是普通货物一样，摆放在货架上，一目了然。

　　沐阳算是大开眼界了。

　　这里一级宝物基本上没有，都是以二级宝物起步，装备区、灵果区、药剂区、灵石区....三级宝物算是平常，四级宝物也不鲜见，或许五级宝物才能算是真正的好东西。

　　以装备来算。

　　二级武者兵器，一把也不过几百晶币而已，念力兵器价值几千晶币。三级武者兵器两千到五千不等，而三级念力兵器，却是10起步，几十万的也属平常。

　　四级念力兵器的价格陡然提升至千万。五级念力兵器这里没有，不过沐阳问过价格，一件五级念力兵器，价格上亿。

　　沐阳好奇心起，说自己曾经听说过一种护神套装，不知道那个东西价值多少，服务员用羡慕的语气说道：“护神套装是一级帝国蓝海帝国出品，算是一种极其难得的攻防一体的念力师装备，一套护神套装，价值大概在50亿左右，而且一物难求。”

　　“那你这里还有更高级的宝物吗？”沐阳问道。

　　服务员骄傲的说道：“我们这里有一件六级的宝物，灭神巨剑，据说是一位界主级强者使用的兵器，价格在70亿。”

　　“怎么六级兵器才70亿。一件五级装备都50亿了。”沐阳好奇问道。天籁小说网

　　服务员心里鄙视沐阳，“灭神巨剑只是普通武者装备，念力师武器装备和普通武者装备本来就没什么可比性的，如果是一件6级念力师兵器，最少200亿起步。”

　　“受教受教。”

　　沐阳在奇物区，竟然看到了一样熟悉的东西，那是一个一米见方的立方体，上面布满了符文，沐阳装作好奇的问道，“这个是什么。”

　　服务员道：“这是智能核心。”

　　“智能核心是做什么用的。”

　　服务员心里又开始鄙视这个土包子。

　　“每个国家都有智脑，智脑最关键的部位就是智能核心，他是智脑系统的大脑，这是一颗五级智能核心，适合外星开拓基地使用。”

　　沐阳问道：“那还有其他类型的智能核心吗。”

　　服务员解释道：“当然有，最低级的，就是五级核心，再往上就是六级七级一直到10级。”

　　“六级核心可以带动一颗星球使用，七级核心可以带动一个星系使用，八级九级十级，越往上可以带动的地方越大，像那些一级大帝国，都是使用的10级智脑核心，可以同时连接几个星域。”

　　“那价格呢？”

　　“怎么，你想买，难道你想自己去开拓基地吗。”

　　“你先说说价格吧。”

　　“5级的，大概只要1亿，如果你要，可以给你便宜些。6级的，要50亿，7级的，要2000亿。”

　　沐阳问了一句，“每一级的差距这么大，那8级的，不得要万亿啊。”

　　“错，是6万亿。不过有钱也不好买到，8级以上属于战略物资，不允许随意买卖。”

　　听到7级的智脑核心可以卖2000亿，沐阳真有一种直接将自己空间里的那个家伙卖掉的冲动。

　　原来自己已经很有钱了。

　　不过他想了想，还是将这个念头打掉了，地球已经见识到宇宙其他智慧生命的存在，不能在故步自封，把头扎进沙土当鸵鸟了。

　　就算解决掉这次危机，地球也要快速发展自己，避免下一次的危机，所以沐阳空间里的那颗智脑核心，却是有大用的。

　　沐阳转了一圈，什么也没买，擦了擦口水，带着服务员满满的鄙视离开了宝物商店。

　　“没钱，真是悲哀啊。”

　　吃过晚饭，沐阳坐在沙发上，一边玩弄着鸳的大尾巴，一边问道：“鸳，你说，怎么才能快速的赚钱呢。”

　　鸳被沐阳弄得春情勃发，脸上红扑扑的。

　　细声细语道：“海盗抢来的东西，有时候会囫囵着卖掉，所以其中可能夹杂着高价值的宝物。我听说，有人在淘宝市场上，买到过遗漏的宝物，卖出去，瞬间赚了大钱。不过，更多的人却是亏钱的，毕竟淘宝最考验眼力的。”

　　沐阳“啪”的一巴掌拍在鸳的屁股上，声音那叫一个清脆，高兴的说道：“对啊，淘宝捡漏，这可是我的拿手好戏，哈哈，鸳，你还真说道点子上了。”

　　“奖励你......”

　　第二天，沐阳就带着鸳和黑牙到了淘宝市场，所谓的淘宝市场，面积非常庞大，总面积不下几千平方公里，全都是一处处被隔绝开的空地，每家的占地面积都不小，里面堆积着无数的东西。

　　沐阳甚至还看到一堆大大小小的飞船都停在这里。

　　这里给沐阳的印象就是杂乱无章，很多东西放在一起，根本没有什么规划，沐阳也了解了一下，这些东西大多都是被海盗抢来，不成批次，没有卖出去，最后以极低的价格，全部甩给这些淘宝商人的。

　　转了二天，三人也没有找到什么好东西，这不禁让沐阳发财的美梦有些破灭。

　　看来自己把事情想得还是太简单了。

　　在这些商品里，或许确实会藏着一些宝物，不过数量绝不会多，毕竟经过好几轮挑选，不管是那些海盗还是商人，一个个都精明的很，又怎么可能轻易放过好东西呢。

　　眼看要天黑，沐阳准备回去，可是在他就要转身的时候，一阵风吹过，吹落一块薄金属板，露出下面一个脏兮兮的东西，让沐阳眼前一亮。

　　沐阳稳住心神没有上前，不过探查术却是开启，对着那个东西扫描起来。

　　“对，没错，就是那个东西。”

　　沐阳心情有些激动，没准这次自己可以淘到一个好东西。

　　告辞这里的销售，带着鸳和黑牙离开。

　　第二天，沐阳没有出现，而是带着鸳和黑牙在海湾区靠近海边的地方租了一处别墅，环境不错，一年租期是2万多晶币，价格也不便宜。

　　“你们在这里看家，我或许要出去一段时间。”沐阳离开时吩咐鸳和黑牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1692章：P计划免费阅读。https://xs.23sk.com 