    小尼姑是大唐公主？那么平的、难道叫太平公主？

    何长安有些懵。

    “太平公主是个好孩子，她原本是皇后所生，可惜……罢了，先想办法救她脱困。”李义山欲言又止，领着何长安慢慢贴近那座废弃大宅。

    “这里本来是太平公主的府邸，被贬斥为庶人后，这片宅院也就荒废了。”

    ‘还真叫太平公主……’

    何长安跟随在李义山身后，散放出神识之力，将周围一两百步范围笼罩其中，提防中了埋伏。

    看了太过的宫斗剧，他心里亮堂的很，牵涉到皇家、后宫之事，就没有一件不麻缠。

    一个不小心，自己的小命就玩完了。

    何长安心里腹诽不已，觉得李义山将自己拖进这片泥淖，简直就是不仗义，若非郑公发话，他根本理都不会理。

    ‘老子只想苟起来，猥琐发育到能自保了，饮酒插花、勾栏听曲……’

    ‘李义山：小子，你这想法不对，男子汉大丈夫立于世，岂能苟且偷生。’

    儒家小神通、心有灵犀。

    ‘何长安：你大爷的，老子不想理你。’

    ‘李义山：老子乃道门至圣，当然不想理我。’

    ‘何长安：好吧……’

    ‘李义山：等救出小尼姑，我给你俩牵线搭桥。’

    ‘何长安：那么小的……’

    ‘李义山：不小了，她都十七虚岁了。’

    ‘何长安：那么平的……’

    ‘李义山：她叫太平……狗贼，想啥呢？公主说的不错，你就是个春天的萝卜、蔫坏！’

    ……

    这天聊不下去了。

    何长安果断退群，一个箭步，便跨过废弃大宅院的高墙，轻飘飘落在地上，警惕的四下探查。

    这座当年的‘公主府’规模不大，但从已然破败的建筑、回廊、花园、假山等来看，也绝对算是长安城里的‘高档别墅’了。

    ‘这个大唐国力衰弱，公主的府邸也不算很奢华，跟想象中的有些不太一样。’

    何长安两次开启灵目术，却没有发现多少有价值的线索。

    没完没了的大雪，几乎掩盖了所有的痕迹。

    “那间房的床板下，有个密道，我觉得公主是被人偷袭了。”李义山压低声音说道。

    ‘读书人，请当面传音。’何长安瞥一眼李义山，气狠狠的‘密语’道。

    ‘好好，传音。’李义山连连点头，跟在何长安身后，也在查找线索。

    ‘床板下面有一缕残存的阴煞之气，你快收摄浩然正气……’何长安突然停下脚步，拦住李义山。

    他再次开启灵目术。

    果然，被掀开的床板下，那黑黝黝的密道入口里，散溢几缕黑气，眼看着就要溃散。

    何长安挥手，示意李义山退出去。

    他要用小黑棍试着炼化、追踪那几缕阴煞之气，李义山在身边，多少有些不方便。

    李义山默默退了出去。

    何长安反手关上门，向前跨出几步，催动小黑棍，射向那几缕黑气……

    ……

    于是，大半个时辰后，何长安一瘸一拐的走出房门，扶着墙慢慢蹲下，脸色不是很红润。

    ‘狗、长安啊，怎么样了？’李义山讪笑着凑过来，被何长安伸手档住老脸。

    ‘读书人、矜持些。’何长安有些嫌弃的瞪了一眼，伸手将老头儿再次凑过来的脸拨开，当面传音道：

    ‘这案子、咱俩破不了。’

    ‘啊，为何如此说？’

    ‘尼玛的、是宫里人动的手！’

    ‘对啊，我知道是宫里头有人动手了，怎么样，人寻见没有？’

    ‘寻见了，在芙蓉园。’

    ‘特么的，果然是她！’

    ‘谁？’

    ‘娘娘。’

    ‘哪个娘娘？’

    李义山不吭声，侧脸瞅着何长安，同情而怜悯，就像看一个傻瓜。

    ……

    回到斩妖司，何长安第二次见到郑公，果然还是手捧一卷书，坐在火盆前，一边读书、一边烤火。

    听了何长安的汇报，郑公一副了然于胸的样子，连眼皮都没抬一下。

    “郑公，这里没我啥事、属下这就回镇魔塔去。”何长安躬身行礼，便要溜掉。

    既然案子查到‘娘娘’这一个层面，就跟他小小的黄阶斩妖使没什么关系，跟着李义山混，迟早被老头儿骗的人财两空……

    “哎，臭小子，你不能走！”李义山急了，一把抓住何长安的袖子，“还靠你救人呢。”

    “我能救谁？子曰，君子不救……”何长安冷着脸说道。

    ‘开什么玩笑，超出自己能力范围，那就不是救人，而是千里送一血……’

    “君子可逝也，不可陷也；可欺也，不可罔也。”何长安苦着脸说道：“义山师兄，您就饶过我这一回吧……

    对了，我这里还有五百两银子，是预支一年的薪水，全给你……”

    “我要银子有屁用！”李义山恼了，义正词严的告诉何长安，不要说五百两银子，就算是五千两、五万两，他都不放在眼里。

    “是吧、郑公。”

    “嗯，不信。”郑公淡淡说道，头都没抬。

    李义山面皮一僵，干笑两声，道：“这次真不一样。”

    “哪次不是这么说的？”郑公冷哼一声，道：“罢了，就算是再帮你一次忙。”

    郑公终于放下书，抬起头来，似笑非笑的瞅着李义山：“那本书借我几日……”

    “不行不行！”李义山头要的跟拨浪鼓似的，并指戳着郑公鼻子，恨声说道：“早就知道你老小子图我的那本书！”

    “这叫什么，何长安，你来评评理，这算不算是趁人之危、落井下石？”李义山一头白发骚动，转首问何长安。

    何长安假装没听见，到墙角提了木炭篮子，给原本就烧的正旺的火盆里，添了几块木炭。

    然后、默默站在远处。

    眼观鼻、鼻观心、心无杂念……

    李义山瞅瞅郑公，再瞪一眼何长安，突然笑了：“袖有三百钱，便而翁也！果然是大唐斩妖司的风格；

    何长安，你不觉得羞愧么？”

    “你难道就忘了、公主对你的一往情深、深不知几许了？”

    “你就忘了，那海誓山盟、花前月下之情深意浓？”

    “果然是、负心多是读书人，狗贼何长安，你进了斩妖司，好的没学到，舔沟溜渠之事倒是无师自通……”

    “告诉你，若小公主出事，老夫与你狗贼势不两立！”

    ……

    何长安都快按不住自己了。

    小尼姑那么小、那么平的，什么时候跟他何长安海誓山盟、花前月下了？

    这话要是传出去……

