    正当李瓶儿打算伸手推开门，进去加入这场战斗的时候。潘金莲的手却是突然伸过来，按住了李瓶儿的肩膀。

    潘金莲轻轻摇头，笑着说：“人家吴小姐脸儿嫩，你要是这么进去，非把她给吓住不可。”

    “再说，自家官人，你什么时候讨要不行啊，偏选这个时候？”

    李瓶儿学着武植平日里的姿态，微微耸肩：“好吧！不过，大姐，你怎么知道官人回来了呀？”

    其实，在武植推开门的那一刹那，潘金莲就已经知道了。

    虽然潘金莲不会武功，但潘金莲从小在大户人家里当丫鬟的时候，不是被打就是被骂，战战兢兢过活。也就养成了任何时候都会多留一份心思观察四周。

    虽然武植的动作很轻，可是这个浴室也就这么点大。虽然有雾气遮盖，但是要察觉到有人进来还是很简单的。

    这潘金莲又是如何分辨那自是不消多说了，毕竟武植的一切早已经烙印在潘金莲的脑海当中。自家官人的身形，潘金莲很轻易就能辨别出来。

    潘金莲拉过李瓶儿的手，对着依依不舍的李瓶儿说：“走吧。不要打扰他们了。”

    李瓶儿这是心存侥幸，打算在门外捡漏呢？

    要知道，她的第一次可是被自己官人给弄得晕了过去。她想着如果是吴月眉给弄晕了，自己也想进去分一杯羹？

    但潘金莲是大姐，在她的硬拽之下，李瓶儿只能从了。

    不过，离开时，李瓶儿还是愤愤不平，捏着粉嫩嫩的小拳头说：“哼哼，入夜之后，官人若是上了床，奴家这回可不会放过他。”

    潘金莲笑着微微摇头：“就属你嘴硬，到时候可别自身难保。”

    “对了，姐姐，咱们今天在首饰铺，遇到那个流氓公子的事情，要不要跟官人说啊？”

    李瓶儿一提到这件事情，潘金莲眉头不由得紧紧皱了起来。

    白天的时候，潘金莲带着李瓶儿去见吴月眉。三女聊得投机，就出门到街上买点首饰蔻丹之类。

    结果在首饰铺里，遇到了一个长得人模狗样、穿着绫罗绸缎的公子哥。这个公子哥看他们的眼神就跟狼一样！

    而且他为人肆无忌惮，身边带着护卫，当场就要调戏三人！

    好在关键时刻好在潘金莲灵机一动，喊出了他家官人的名字，这才把对方给喝退。

    潘金莲想了想，摇摇头：“这种事情还是不说的好。反正咱们今后也不会再去那家首饰铺了。这偌大的东京城，应该也不可能与那人再有碰面的机会。”

    李瓶儿点点头：“那我听姐姐的。”

    二人离开之后，浴室内的声浪也愈发得大，如同起了狂风，惊起了巨浪，绵绵不绝，源源不断……

    次日清晨。

    武植一如既往地在太阳出来之前，就已经精赤着上半身，在院子里霍霍生风地打起了少林罗汉拳。

    不多时，卧房的门开了。

    已经梳妆打扮得当的潘金莲，从房门里走了出来。看到武植停下，潘金莲抓着发热的毛巾走过来，细心地为武植擦汗。

    看着潘金莲愈发水润丰腴的身姿，武植笑得没脸没皮。

    “罗真人说的可真没错，九阳真气不仅对我有用，对娘子们也是大大的补药啊，这些日子以来，娘子是愈发得美艳动人了呢。”

    潘金莲抿嘴娇笑，对于自家官人的夸奖，心里面就跟吃了蜜一般，甜滋滋的。

