    翌日，两人一直睡到中午才起床。

    起床后，林佑凡是精神十足，满面红光，然而顾云汐却是顶着黑眼圈，不住的打哈欠。

    见状，林佑凡好奇道：“云汐妹妹，咱俩都睡了九个小时，你怎么还犯困啊？”

    顾云汐没好气地瞪了林佑凡一眼，羞怒道：“你还好意思问？不都是你害的？”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    林佑凡闻言，嘿嘿坏笑。

    就在这时，门铃声响起。

    林佑凡下楼开门，就见一名金发碧眼，身材火辣劲爆的异国美女正站在别墅门口。

    “咦，林先生，您回来了啊？”

    金发碧眼的异国美女见到林佑凡后，脸上浮现出一抹惊讶的神色。

    这异国美女正是同样住在万豪雅庭别墅区的洛克菲·蒂娜。

    “昨天晚上回来的。”

    林佑凡含笑点头，随即问道：“你是来找云汐的么？”

    蒂娜回答道：“对啊，我和云汐约了今天下午一起去逛街呢！林先生，您要一起去吗？”

    “这个……”

    听到逛街两个字，林佑凡瞬间没想法了。

    “佑凡哥哥，是谁啊？”

    就在此时，顾云汐从楼上走了下来，见林佑凡站在门口与人说话，她好奇地问了一句

    “哦，是蒂娜！她说约了你一起逛街。”

    林佑凡回了一句，这才意识到，人家蒂娜还站在门口呢。

    当下，他说了声抱歉，便让蒂娜进了屋。

    “哦，我的云汐，你昨晚失眠了吗？瞧你这黑眼圈，要不，今天我们就不去逛街了吧？我看你精神不是很好的样子！”

    蒂娜见顾云汐竟然都有黑眼圈了，不由一脸吃惊的表情。

    顾云汐闻言，瞬间尴尬得红了脸。

    见林佑凡在那偷笑，顾云汐没好气的走了过去，趁蒂娜不注意，狠狠在林佑凡腰间拧了一下。

    “嗷呜——”

    林佑凡一声痛呼。

    蒂娜闻声看向林佑凡，又看向站在林佑凡身旁的顾云汐，一脸的好奇。

    “不用，我昨晚休息得很好，你稍微等我一下，我换身衣服。”

    顾云汐说着就上楼换衣服去了。

    昨晚被林佑凡折腾得太累了，以至于她都忘了和蒂娜约好了今天逛街的事情。

    几分钟后，顾云汐就换好衣服下楼了。

    她上身是一件白色吊带背心，搭配一件天蓝色的带绒外套，下身则是一条白色的半身裙，脚下是一双皮靴，看起来十分时尚，妥妥的女神范儿。

    “佑凡哥哥，你还愣着做什么？赶紧换衣服啊！”

    顾云汐下楼后，见林佑凡跟没事人一般，不由白了他一眼。

    “嗯？换衣服，去哪里？”

    林佑凡隐隐有种不好的预感。

    “你说呢？”

    顾云汐冲林佑凡坏笑。

    数分钟后，顾云汐开车，蒂娜坐副驾驶，林佑凡坐后排。

    一行三人来到购物商场，林佑凡如小跟班似的跟在顾云汐身后，全程拎包，拎购物袋。

    两个女人一直逛到下午四点多才尽兴，足足四个小时的购物，她们俩却是跟没事人一般。

    反倒是林佑凡，左手右手，大大小小的购物袋足足有二十多个。

    “咦，有爱心献血车！”

    三人离开购物商场，恰好见到一辆爱心献血车停在商场大门口附近。

    见到献血车，蒂娜眼眸一亮，立即提议道：“定期献血对身体有好处，云汐，要不咱们一起去献血吧？”

    “献血么？会不会很疼啊？”

    顾云汐闻言，面露难色。

    她打小就害怕打针，献血就得扎针抽血，想想就感觉很疼。

    “还好啦！”

    见顾云汐有些胆怯，蒂娜赶紧用起了激将法。

    “云汐，你该不会连打针都害怕吧？”

    她一边这么说，一边用不敢置信的神色打量顾云汐。

    顾云汐瞬间感觉面子上有些挂不住，她硬着头皮回道：“怎么可能？”

    “既然这样，那就一起去献个血吧！说不定咱们这次爱心献血，日后还能挽救一条可怜的生命呢！”

    蒂娜拉着顾云汐就往献血车那小跑了过去。

    林佑凡见状，只得拎着购物袋紧随其后。

    当一行三人来到献血车旁的抽血站点时，立即就有两个身穿白大褂，戴着白色口罩的女护士迎了过来。

    不知为何，两名女护士在见到林佑凡三人后，娇躯明显僵硬了两秒。

    “请问你们是要爱心献血吗？”

    一名女护士笑吟吟地询问道。

    蒂娜点了点头，第一个献了血，之后就是顾云汐，最后林佑凡也被顾云汐拉着一起献了血。

    “好了！这是您的献血证。”

    负责给林佑凡抽血的护士将一个新的献血证递到林佑凡的手上。

    林佑凡点头接过，但却是好奇的看了那护士一眼，不知为何，他觉得这护士的声音有些熟悉。

    他本想看清楚护士的长相，但因为护士戴着一次性医用帽子和口罩的缘故，导致他无法看清给自己抽血的护士的长相。

    “看什么呢？”

    就在林佑凡暗自思索，这声音在哪里听过时，顾云汐悄然走了过来，伸手在林佑凡腰间拧了一下。

    “嘶——”

    林佑凡顿时倒吸了一口凉气，转头看向顾云汐道：“云汐妹妹，你干嘛呀！”

    “哼，你一直盯着人家护士小姐姐看什么？难不成，你对这个护士小姐姐有想法？”

    顾云汐有些不满的轻哼了一声。

    “怎么会？我就是觉得这个护士小姐姐的声音有些熟悉，好像在哪里听过一样！”

    林佑凡赶紧解释。

    就在这时，爱心献血车的两名护士开始收拾东西了，见状，蒂娜赶紧掏出手机将爱心献血车的照片以及车牌号一起拍了下来。

    之后，她又假装接了个电话，并对顾云汐说道：“云汐，我突然有点急事，得先走了，改天再约！”

    “哦，好的，改天约！”

    顾云汐倒也没有怀疑什么，挥手与蒂娜道别。

    不一会儿，蒂娜就拦下一辆出租车。

    上车后，蒂娜对出租车司机说道：“替我跟着那辆爱心献血车！”

    “嗯？小姐，你这是要？”

    出租车司机闻言，有些好奇地转头看向蒂娜。

    蒂娜皱了皱眉，也不废话，直接从钱包里抽出一叠钞票，扔给了出租车司机。

    那出租车司机见到钱，顿时眼眸一亮，二话不说，直接跟上了爱心献血车。

