
　　“呼——”

　　见沈炼已经被彻底控制，金蚕娘娘松了口气，默默收敛神通，转头向花妖看去。

　　“小红……”

　　她轻声低语，眼中满是痛惜。

　　“咳咳……”

　　“小白，还是让你说中了啊……”

　　花妖虚弱的轻咳了一声，惨笑开口。

　　“唰！”

　　事到如今，三宗掌门哪还不知道怎么回事？

　　三人同步闪身，瞬间便将金蚕娘娘和花妖围在了当中。

　　“金蚕，你真的是幕后主脑？”

　　“难道你忘了当初订下的盟约？”

　　“你我合作数百年，互通有无，一直相安无事，我们也未曾亏待于你，何至于此？”

　　三位掌门痛心疾首，厉声质问。

　　“哎……”

　　金蚕娘娘低沉的叹息了一声，脸上露出愧疚之色，沉声道，“这件事，的确是我亏欠你们。”

　　说着，她视线扫过花妖，眼神顿时又恢复坚定。

　　“但我不能出卖她，哪怕重选一次，也依然如此。”

　　“你……”

　　“数百年的交情，难道你从来都没放在心上吗？”

　　“哼，果然是非我族类，其心必异，我等也是瞎了眼，才会选择与你合作。”

　　三人怒喝。

　　然而金蚕娘娘已经做出决定，到了她这番境界，心中做出选择后，便立刻会坚定执行，再无丝毫动摇。

　　心神之坚，远非言语能够动摇。

　　她神情淡漠的扫过三大掌门，视线只有经过花妖身躯的时候，才会露出瞬间温柔，随后便重新恢复冰冷。

　　“既然事情已经败露，便多说无益，三位划个道吧。”

　　金蚕娘娘冷喝。

　　“哼，你以为自己还能全身而退吗？”

　　“我们早就在这周围布下了十方锁魄离魂大阵，既然你先行背叛，也就别怪我们出手无情了。”

　　三位掌门言谈间已经掐诀，准备开启阵法。

　　然而金蚕娘娘一句话，却让他们动作僵在了原地。

　　“没错，我承认被这大阵困住，自己绝无生还之路，但你们也不要自己弟子的性命了吗？”

　　“你……”

　　三人猛然一愣，散出一分神念扫向周围。

　　顿时骇然发现，大量弟子双眼猩红，满面狰狞的围拢过来。

　　花妖不知何时已经起身，有些虚弱的站在金蚕娘娘身后。

　　“你们……”

　　看到这幅景象，三大掌门恨得直咬牙。

　　被花妖操控的弟子比他们想象还多，几乎占据了三分之二的数量。

　　他们如果强行动手，即便能将金蚕和花妖斩杀于此，恐怕这些弟子也同样会跟着陪葬。

　　霎时间三宗根基便会被彻底动摇，濒临湮灭。

　　“不如让我提个条件吧，大家和平解决，我也可以发誓，保证以后不再针对三宗。”

　　金蚕沉声开口。

　　扫了身旁的花妖一眼，暗自叹息。

　　沈炼说的不错，她确实和花妖认识，也清楚知道对方就是幕后黑手。

　　原因很简单，两人从很早以前就已经结识。

　　那时候她们还没有变成妖怪，双方都只是普通的曼陀罗花以及青蚕。

　　或许是机缘巧合，也或是天命如此。

　　某一日，天空有一滴灵血降落，溅在青蚕和花朵之上。

　　那血液的主人不知是何方大能，其内蕴含了精纯无比的灵气，偏又温和无比，没有丝毫破坏性质。

　　潜移默化之下，开启了她们的灵智，两个普通生灵第一次懂得修炼之法，开始默默吐纳天地灵气，转化为妖。

　　两人相伴修行，一天天壮大。

　　青蚕属于昆类妖怪，修行速度总比草木类要快上一些。

　　便称为姐姐，叫做小白。

　　而那红艳的花朵，就是小红。

　　两人相伴近万年，小白身躯几经蜕变，已经化成纯粹的金色，最后蜕去妖身，成为人形。

　　她实力越来越强，在她的保护下，小红从未经受过任何危险。

　　直至小白将方圆万里都纳入领地，收服一群小妖，变成妖王。

　　这时有几个人类宗门迁徙至此，看中周围山脉，想要建立道场。

　　小白就现身与对方谈判，本打算将人类驱逐，可在交谈之下，让她发现了一条更好的修行之路。

　　最终被对方说服，创立联盟。

　　接下来的日子，小白便开始努力奔波，控制属下制造灵物，与人类交易，换来各种灵丹修行。23sK.com

　　其修为与日俱增，在她的帮助下，小红修炼速度也变快不少。

　　可是为了修炼，她们相伴的日子却越来越少。

　　小白太忙了，甚至几年都不会再来看望小红一次。

　　小红越发孤独，也因此由恨生嫉，认为都是因为那些人类，才让她们如此分别。

　　一次偶然，有人类修士在小红附近采集灵草。

　　她施展天赋神通，将那名人类操纵，然后再让对方前方四绝坊市，想进各种办法，引来更多的修士让她控制。

　　她操控的队伍慢慢扩大，连三宗诸多弟子都无法幸免。

　　或者说，她最原本的目标就是三宗。

　　终于，小白发现了这件事，曾向她劝解收手，可小红却全然不听，一意孤行。

　　小白无奈，也只能默默将此事隐瞒，装作毫不知情。

　　没办法，万年的情谊，她又怎么能出卖对方呢。

　　直到那一次，灵元宫选拔新掌门，小红暗道机会，想彻底控制灵元宫，命令屈苔破坏选拔，再想办法担任掌门。

　　可她的计划太激进了，终于被灵元宫掌门察觉异常，开始暗中调查。

　　小白为此又劝解她数次，可小红却仍不悔改。

　　直至今日，所有计划浮出水面，小白无奈之下，再次站到了她的身前，替她挡下所有危险。

　　仍然像当初那般，义无反顾。

　　“小白，我真的做错了吗？”

　　身后响起一道虚弱的呼唤，将金蚕娘娘思绪拉回现实。

　　她桀然一笑，轻声道，“不管对错，我都会保护你的，谁让是我唯一的妹妹呢。”

　　“是啊。”

　　小红温柔的笑了起来，声音弱不可闻的低语道，“其实，我也只是希望你能多陪陪我罢了……”

　　“你……”

　　听到此话，金蚕娘娘心头一震，忽然涌出强烈无比的痛苦。

　　“这真的只是小红做错了吗？还是这些年来，为了修炼，我对她忽略了太多？”

　　金蚕娘娘皱眉，一滴清泪从眼角划过。

　　“你想提什么条件？”

　　忽然一道清冷的声音响起。

　　很明显，经过短暂思索，三大掌门也不由自主的做出了让步，不想和对方两败俱伤。

　　金蚕娘娘回神，妖力震动，将眼角泪滴蒸发，面容重新恢复冰冷，向三位掌门看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第282章 万年感情，小白小红免费阅读。https://xs.23sk.com 