    凌风斩杀了这只湖底巨鼋，紧接着便朝着湖面上方飞了回去，四周的湖水因为之前的剑气，被斩开了，此刻没有了剑气，朝着凌风这边汇聚了过来。

    只是没等湖水彻底汇聚在一起，凌风已经冲出了水面，等到凌风回到水面之后，原本波涛汹涌的湖水，这一刻也彻底恢复了平静。

    凌风看着自己腰间的腰牌，发现其上多了五万积分，凌风也是大吃一惊，没想到你这只巨鼋竟然值这么多积分。

    不过转念一想，凌风倒是觉得也很正常，毕竟这只巨鼋的实力很强，比之前斩杀的那只异兽强了许多。

    凌风若不是修为实力大涨，很难斩杀这只巨鼋。

    凌风运转吞天诀，恢复着自己体内消耗的灵力，刚刚那一战看似轻松，实际上凌风也已经使出了八分力，除了没有动用底牌，凌风几乎全部都施展到了极致，这才能够这么快斩杀了这只巨鼋。

    在凌风看来，这只巨鼋也没有动用全力，它恐怕是也没有想到，凌风一动手便是疾风骤雨一般的攻击，根本不给它机会，电光火石之间，凌风已经斩杀了它。

    片刻之后，凌风状态恢复的差不多了，正准备继续前进，前去寻找更强的妖兽去挑战的时候，突然间在耳边响起了一道声音，这道声音并不是很大，但却十分清晰。

    “所有人，速速退出蛮荒战场，天骄试炼即将正式开启，蛮荒战场将会关闭！”

    “所有人不得留在蛮荒战场中，否则将会永远被困在这里！”

    凌风闻言顿时眼前一亮，心心念念的天骄试炼终于要开启了，凌风二话不说，转身朝着来时候的方向御剑飞了回去。

    此刻，整个蛮荒战场都已经沸腾了，所有修士武者都得到了这个消息，纷纷放弃了手头上的事情，朝着安全区域飞了回去，准备快速的离开蛮荒战场。

    一时间，整个蛮荒战场上空，许许多多的修士武者在空中飞过，从四面八方而来，朝着安全区飞了过去。

    凌风也在人群中朝着安全区飞了过去，只是刚刚到安全区外，还没等进入安全区呢，凌风突然间察觉到了十分熟悉的气息。

    凌风立刻在空中停了下来，紧接着直接朝着下方树林中赶了过去，只见到一伙人正围在一名一袭红衣的绝美女子四周，预谋不轨。

    这伙人不是别人，正是之前抢劫凌风，最后被凌风反抢劫的那伙人，而被这伙人围在中央的绝美红衣女子，不是别人，正是凌风的师姐叶红裳。

    此刻，这伙人将叶红裳团团围住，为首的男子一脸不怀好意的笑道：“美人，只要你乖乖交出你身上的积分，我们就放你一马，否则的话，可别怪我不客气了。”

    叶红裳此刻皱紧了眉头，即便是被这群人给包围了，叶红裳也是临危不惧，目光冰冷的看着面前这伙人，冷声说道：“我刚刚来天骄城，还没有来得及斩杀妖兽，便得到了消息，准备离开蛮荒战场。”

    “我身上没有积分，就算是有积分，也不可能给你们，”叶红裳十分硬气的说道：“有本事你们就杀了我。”

    为首的男子冷哼了一声说道：“你要想清楚了，得罪我们兄弟，你可没有什么好下场。”

    “你真当我怕你们不成？”叶红裳冷哼了一声，直接亮出了朱雀剑，随时准备跟他们这伙人动手。

    虽然对方人多势众，但伤势彻底痊愈，实力大涨的她，还真不害怕这伙人，大不了鱼死网破。

    而就在这个时候，一道身影从空中直接落了下来，瞬间落在了人群中央，站在了叶红裳的面前。

    “是谁这么大的胆子！”

    这伙人见到突然间有人拦在面前，顿时大怒，刚想要破口大骂，结果看到来人是凌风，顿时吓得他们将到了嘴边的话都给咽了回去。

    “这……”

    在场众人见状顿时一愣，这次他们可没有打劫凌风，这家伙怎么又来了？

    “师弟！你怎么在这里？”

    叶红裳见到凌风来了，顿时大喜过望，连忙上前拉住了凌风的胳膊，动作举止十分的亲昵。

    “师弟？”

    一旁的众人闻言顿时心里咯噔一下，瞬间心里就凉了半截，心想坏了，这两个人不仅认识，还是同门。

    凌风笑着说道：“我路过这里，察觉到了你的气息，就过来找你了，没想到你竟然被这帮家伙给拦住了。”

    凌风说着话目光冰冷的扫视了一眼在场众人，众人见状纷纷点头哈腰，面带微笑的看着凌风。

    “误会，都是误会！”

    为首的男子连忙陪笑着说道。

    叶红裳却是冷哼了一声，怒道：“我也没想到，这里竟然会有如此卑鄙无耻的小人，竟然在这里拦路抢劫。”

    “你来的正好，我们两个人联手，灭了他们，”叶红裳冷冷的说道。

    叶红裳的这一句话，吓得在场众人浑身一颤，顿时觉得脊背发凉，浑身直冒冷汗。

    “没有，没有，我们只是……”

    为首的男子吓得连忙摆手，想要解释，但一时间还不知道该说些什么。

    凌风冷冷的看了眼在场众人，冷声说道：“你们真是好大的胆子啊，之前抢劫我也就算了，现在又抢劫到我师姐的头上了，我看你们真是活腻了。”

    “信不信我废了你们！”凌风说着话眼中闪过一道寒光，强大的气势从凌风体内释放了出来，直奔着众人压制了过去。

    众人顿时被吓得脸色大变，站在一旁瑟瑟发抖，为首的男子连忙说道：“误会，完全是误会，我们若是知道这是您师姐的话，我们绝对不敢这么做。”

    “还请您大人大量，饶我们这次把！”男子连忙求饶道。

    凌风冷哼了一声说道：“饶你们一次不是不可以，毕竟这蛮荒战场也要关闭了，你们在想要祸害别人也做不到了。”

    众人闻言顿时心中大喜，知道有希望。

    凌风紧接着又说道：“不过死罪可免，活罪难逃。”

    “应该怎么做，不用我说了吧？”

    众人闻言顿时一愣，为首的男子顿了一下连忙明白了凌风的意思，虽然心中十分心疼，一百个不愿意，但是嘴上还是说道：“明白，我们身上的积分一个不留，全部都给您。”

    “给我师姐！”凌风冷哼了一声说道。

    “对，您说的对，”男子说着话拿出自己的腰牌，将其上的积分全部都给了叶红裳。

    一旁的众人也纷纷效仿，将身上的积分全部都给了叶红裳。

    虽然很不情愿，但也无可奈何，谁让他们遇到了这么一位煞星，眼前的凌风，他们实在是得罪不起。

    叶红裳见状却是大吃一惊，没想到自己师弟，竟然这么有力度，几句话就让这帮家伙乖乖的将积分上交了。

    看着腰牌上一万多的积分，叶红裳的嘴角忍不住露出了笑容，这一次可是赚大了，原本还在为没有来得及赚取积分而烦恼，现在这一下子就有这么多积分了。

    叶红裳这边是高兴了，在场的其他人却是开心不起来，一个个哭丧着脸。

    “我们走吧！”

    叶红裳心满意足的说道。

    凌风点了点头，跟叶红裳一起朝着出口赶去。

    路上，叶红裳开心的说道：“没想到拦路抢劫能够这么轻松就得到这么多积分，难怪这帮家伙要在这里拦路抢劫，弄得我都想要拦路抢劫了。”

    凌风闻言一脸的无语，自己这个师姐还真是有想法。

    而当凌风走后，这伙人却是彻底的傻眼了，之前抢劫了那么多积分，全部都给凌风了。

    现在好不容易重新积攒下来这些积分，结果又给了凌风师姐，他们辛辛苦苦冒着这么大的风险，积攒下来的积分，全部都为凌风做了嫁衣。

    众人此刻一脸的无奈，但也没有办法，现在想要老老实实的猎杀妖兽都来不及了，蛮荒战场要关闭了。

    到最后，他们反倒是两手空空，什么都没有得到。

