    晚上时候，纽约市的一个郊区仓库当中，夏墨和艾普利尔此时已经是悄悄地潜了进来。

    两人是从屋顶悄然进入的，没有惊动其他人，此时正在观察着的仓库当中情况。

    这个仓库是一个食品公司名下的仓库，盘下来已经是好几年了，只不过一直都没有出租或者存放自己的产品。

    仓库被大脚帮改造成了一个制造‘洗衣粉’的窝点，一共分为四大区域，制作实验室、生活区、训练区以及真的储物仓。

    这个真的储物仓没有仓库这么大，但是艾普利尔观察到这个储物仓里面，只怕满满当当都是的‘洗衣粉’和军火。

    “公共区域一个有三十五的家伙，实验室和生活区未知，人数只怕不少。”

    艾普利尔将她能够看到的人数都数了一遍，心中盘算着一会该怎么打击犯罪。

    虽然说自己得到了超凡力量之后，对于这些手持枪械的暴徒不怎么害怕，但是具体怎么动手，却是有些犹豫。

    “我们现在的就动手吗？”

    艾普利尔转头看向夏墨，出声询问，但是却看到夏墨不知从哪里拿出来的几个黑色金属小球，不过拇指大小，泛着黑色光泽。

    艾普利尔好奇问道：“这是什么？”

    夏墨道：“微型摄像头，一会找些好角度，把过程全都拍下来的。”

    得艾普利尔忽然有些不解，她问道：“那个......有必要这么专业吗？不是只拍一些照片就好么？”

    艾普利尔知道这是夏墨之前答应她给她拍新闻的素材，但是在她看来只要有一些简单的照片就好，似乎没有必要做得这么专业。

    夏墨将手里微型摄像头抛了出去，微型摄像头微微发光，然后逐渐隐身，向着仓库当中各个角落飞去，选择的位置大多如自然放置摄像头的角度一般。

    夏墨转过头来，看着艾普利尔幽幽地说道：“曾经也有一个初出茅庐的超级英雄这么天真，你知道他怎么了吗？”

    艾普利尔目中闪过大大的疑惑，问道：“怎么了？”

    夏墨瞥了艾普利尔一眼，缓缓地道：“他把自己超级英雄行侠仗义时候的照片，不管是高空跳跃还是数十米高楼大厦外攀爬，一股脑的怼脸特写卖给了报社。”

    “这个不是我们准备的做的吗？”

    艾普利尔有些疑惑，似乎这个做法没什么毛病，毕竟是自产自销嘛。

    等等！

    艾普利尔忽然面露古怪，高空跳跃、大厦外墙攀爬，而起还是怼照片，这……这都是个什么地方，正经记者能去那里？

    艾普利尔终于意识到什么，脸上露出了讪讪的笑容，怪不好意思看向夏墨。

    如果不是夏墨提醒，只怕自己就要露出马脚了，照片要放，但是必须是经过处理的，而且看上去是不经意拍下的才行。

    不过艾普利尔却是好奇了，她问道：“那个超级英雄是谁？”

    夏墨幽幽地说道：“彼得·帕克，一个被变异蜘蛛咬过的家伙。”

    能干出这样事情的也只有老三部里面彼得帕克，这家伙拿着一张张怼脸照片直接找上了号角日报总编，直接把那个老家伙整愣了。

    好在那个版本的号角日报总编虽然嘴巴很毒，似乎对小蜘蛛没什么好感，但却是明里暗里帮他掩饰了过去，后面绿魔逼问也抵死不说，要不然蜘蛛侠一开始就暴露了。

    艾普利尔最后还是没有直接动手，因为今晚还有另外一拨人的过来和大脚帮的人交易‘洗衣粉’。

    她虽然是仇视大脚帮的人，但是也不会放过另外一波坏蛋，因此她选择交易的时候在动手。

    艾普利尔和夏墨等了许久，大概到了半夜的时候，终于仓库的外边响起了车辆的声音。

    来了！

    艾普利尔顿时提起了精神，开始更加专注地看着下面的情况，至于夏墨则是在一旁看戏。

    他也就是出来这么一次，毕竟艾普利尔是第一次出勤，为了防止意外出现，他才跟了过来。

    他自己让艾普利尔变为超凡者是出于自己对于艾普利尔不错的印象，以及某种恶趣味在里面，倒也不至于将人命看做游戏。

    随着刹车的声音响起，不久之后仓库当中就走进来了几个男人，手中提着几个黑皮箱子。

    “我们的货准备好了吗？”

    领头的男人身穿黑色衬衫，脸色冷然，看着大脚帮一方的人出声问道。

    虽然说大脚帮在纽约地下势力当中几乎就是垄断了半壁江山皇帝，但是一些敢于和他们交易黑帮并不是特别惧怕他们，尤其是在交易的时候。

    交易讲究的是诚信，虽然大脚帮可以黑吃黑，但是他们一旦这么做了，那么以后再也没有人敢和他们交易了，得不偿失。

    大脚帮一方出头的是一个身着作战服的黑衣忍者，模样都被面罩遮挡住了，看不清是什么样子。

    他一开口，沙哑的声音就传了出来：“钱。”

    衬衫男人轻轻摆手，他身后的手下的上前将手提箱在众人面前打开，一捆捆美金顿时出现在了众人面前。

    “把货给他们。”

    忍者男人声音刚刚落下，身边的手下方才将货拿了出来，忽然一道声音就响了起来。

    “你们一个都走不了了。”

    艾普利尔从的仓库顶上跳了下来，两手臂铠嗖嗖发出了数道激光子弹，拿着钞票和‘洗衣粉’的小弟顿时被击倒在地。

    “该死有入侵者，杀了他！”

    忍者男人以及那个衬衫男人反应很快，第一时间就找到了掩体，他们定睛一看发现出来的竟然是一个穿着作战服的家伙，顿时知道来者不善。

    他们立即下令开枪，手下们也都是反应极为快速，向着艾普利尔不断地开枪。

    面对这么的枪口，艾普利尔说不紧张那是不可能的，但是强大的身体素质之下，让她能够极快的反应过来，一边躲着子弹一边向着那些开枪的家伙冲了过去。

    “砰砰砰”

    虽然艾普利尔的反应很快，但是不少子弹还是落在她的身上，一时间却是将她逼到了一个角落里，若不是身上的作战服防弹功能不错，只怕她都要受伤了。

    “是你们逼我的。”

    艾普利尔到底是作战经验不足，也没有太强大的格斗能力，此时却是动了变身的念头。

    “吼”

