    破诡之光。

    这就是叶来用四号位技能所模仿的技能。

    来自神秘的执行官，效果强大，但因为是模仿，副作用同样强大。

    在四号位技能里写的很清楚。

    一旦模仿此技能，油尽灯枯。

    因此叶来从来没有使用该技能，而是把这个能力作为压箱底藏了起来。

    还好还有饮血这个天赋，不然‘破诡之光’就是同归于尽的能力。

    而且无面者的模仿这个技能还有限制：一次诡异世界，只可使用一次！

    .....

    在诡异世界更深处的一个地方。

    一个身穿黄金之衣遮住全身，头戴王冠之人站了起来，他的身下是通体黄金所制作而成的王座，王座边是同样由黄金制成的巨斧。

    “我的化身又死了一个吗？”

    “无面者？破诡之光？”

    “真的是一堆秘密呢，因为这样才能妹妹才会死在他的手里吧。”

    这人不是谁，就是谭同的本尊，现在他正闭着双眼，感受着来自他的手臂血肉分身传来的记忆。

    “这种破灭一切的恐怖感，令人恐惧啊...”

    “看来，我得让分身去一趟了啊..”

    谭同握住巨斧，背后的黄金披风落下，露出了身躯的真实面貌。

    一双双手臂在他的肩膀手臂上挥舞，每一条手臂都似乎在期待着什么。

    其中的一只别致的手臂落下，变成了一个崭新的谭同分身。

    巨斧挥动。

    面前破开一处黑色洞口，谭同分身走进其中...

    ....

    门诊部。

    当叶来再回到这里时，已经是人声鼎沸。

    一道队伍从12楼一路排到了第一层。

    看到这里，叶来放下了心，王立凡应该把任务完成的很好。

    被困人群全部都是中了疾病的，来到门诊部后，也无法离开。

    如果说要把这些人的病都给治好，八万多人的药物，把叶来卖了也不够。

    但有一个好的办法，那就是从逃生通道离开。

    王立凡先回归，带着在这里的三人一猫，将逃生通道清理干净，一次限时五分钟。

    分多次进行，将里面的诡异全部扫荡。

    回归的病人们就可以从12楼逃生通道直接跳下去，一波一波的跳，避免违背守则引起医院诡异动手。

    这就是王立凡先行回到门诊部要做的部分，卡bug救人。

    “一群一群来，五十个一跳。”

    王立凡的声音在打声招呼。

    八万多人，十秒跳一个，也要200多个小时，逃生通道的空间大，五十个一起跳一组，这样0.44个小时就能所有人全部离开。

    来来往往的诡异们望着这些身带微光的人们，不仅不敢攻击，还一个个躲开。

    “大家不要着急，我们一组组的往前走，都会排到的。”

    谭晓云的声音在指挥大家的前进。

    黑猫来回一层层跳跃保持秩序。

    冯迪元控制混凝土变出一个个座椅让累的人先坐下。

    一切秩序井然。

    接下来就是慢慢等待了。

    叶来的目光在人群中寻找，在队伍前面看到了父母的身影，

    “爸！妈！”

    叶来来到两人身旁。

    明明只是几个小时不见，但中间的凶险却不知道有多少。

    叶正和姜娟丽也知道自己的儿子成为了超凡者，这次来是营救自己的。

    一番家人相见后，叶正拍着叶来道：

    “没想到我们叶家也能出一个超凡者，你真是给你老爸我争光了呀。”

    “......”

    “不管你是不是超凡者，当妈的只要你健康平安就好，这次出去，我们就好好生活，你以后也别再进诡异世界了。”

    “我们一家子好好生活就好。”

    姜娟丽对叶来说道。

    当妈的不想儿子多富贵多有钱，想要的只有儿子平安。

    “我会的，你们先回去。”

    队伍排到了叶来和姜娟丽，叶来先让父母离开。

    虽然答应父母以后好好生活，但是他知道，他的以后都会和诡异世界相挂钩了。

    这一次的杀人医院是他的第二次进入诡异世界了。

    人们对诡异世界的选择权只有一次。

    在第一次诡异世界后，只要不再进入诡异世界，就不会再被选中。

    但是一旦主动进入了，那么以后都将会被诡异世界不定时选中进入。

    像叶正和姜娟丽这样被迫的是不算的，但叶来这种主动进入是算作第二次进入诡异世界的。

    他打算等到出去真正安全后再跟父母说明。

    “叶来，你回来了都不打声招呼？过分！”

    谭晓云的声音在耳边响起。

    回到门诊部后，念力网络可以再次使用了。

    其他人的声音也出现，王立凡回归后把事情都跟他们说明。

    叶来也跟他们说明了住院部的发生的事情，他们对死去的其他小组成员一阵敬佩，讲述的过程隐去了后面统领诡异出现的事情。

    在几人的交流中，叶来得知冯靖棋竟然也活着回来了。

    不过是在几乎昏迷的状态，在被治疗后，直接选择了回归。

    （住院部的冯靖棋没有疾病状态）

    “现在没什么问题了，人已经走了一半了。”

    王立凡说道，“再过二十分钟就结束了。”

    “应该结束了吧？”

    叶来想想后道。

    统领诡异被他解决。

    人们也被救下正在撤离。

    这一切似乎是要结束了。

    ....

    “蹬蹬蹬。”

    门诊部，响起了缓步前行的脚步声。

    半空中，空间像是纸一样被拉扯，最后不堪重负被撕开，露出一个空空的黑洞。

    一堆手臂从黑洞中流淌而出，每条手臂向上，手心向上。

    一双黄金编制而成的鞋子从黑洞中踏出，踩在了这些手心上。

    手臂挥舞的谭同手握巨斧趾高气昂的走了出来。

    “不会吧。”

    在看到手臂的时候，叶来的心里就是一惊。

    当看到走出来的人影时，更是心中凉了半截。

    这个面貌，赫然就是之前在杀人医院被他破诡之光烧成灰的谭同分身。

    “是因为我放在包里的手臂么？”

    叶来怀疑是不是自己拿了手臂才让他对方又派出化身前来。

    【姓名：谭同分身】

    【身份：黄金家族的当代第二子，黄金血脉的继承者，手臂魔神之力】

    【等级：绝望级】

    【介绍①：作为黄金家族的当代第二子，黄金血脉的继承者，拥有手臂魔神之力的谭同是....】

    【介绍②：你的表现已经彻底引起了他的兴趣，为了完成对妹妹的复仇，为了将你身上的秘密占为己有，这位不得随意进入表层诡异世界之诡，选择了让他的分身降临】

    【提示：违背了守则和协议之诡，哪怕是再多身份，也必然会受到惩戒】

    叶来的心彻底凉了。

    绝望级的诡异，开什么玩笑呢？

