    第31章来了学布谷鸟叫

    他言简意赅的说完了需要君御帮他找菜籽的事儿。

    君御听完便问：“老大，这东西你急着用吗？我什么时候给你？”

    “就最近用。尽快，越快越好。”

    “那我明天就给你。”这点事儿难不倒君御，小事一桩而已。安排手下人去做的话，一天便可以搞定。只不过，“老大，明天我们还在这里见面吗？”

    “这里不安全了，换个地方吧。”吸取上次的教训，君柠这次同君御说的每句话都是刻意压低声音说的。提到下次见面的地方，他声音压的更低了，“我住在冷宫，你可以让人帮忙将菜籽儿送到冷宫。”

    “好的，我记住了。”君御犹豫了一下，巴巴的问：“那我以后可以去哪里找你玩吗？”

    “可以。”君柠上前了一点，在君御耳边说：“冷宫西边墙角有个狗洞，你要是想找我玩的话，不用进正门，悄悄从那里钻进来，学几声布谷鸟叫，我听到后就会马上去找你。”

    “好。”君御重重的点了点头，表示自己记住了。

    君柠说完这些没有多呆，塞给了君御一个肥美鲜嫩的鸡腿，然后就和守在他身边，一直没有说话的琼华从山洞的另一个出口走了。

    君御则啃完鸡腿才离开。

    直到君柠彻底从自己的视线中消失，永宁帝都没有想到君柠扮女装越过他见君御的事，他久久沉浸在对小女孩的喜欢中。

    小李子却看的清楚。

    那小女孩就是有问题。

    尤其是看到君御抹着嘴巴从山洞里出来，他就更加确信这一点了。

    “圣上，十七皇子已经出来了。”小李子提醒道。

    “他出来怎么了？”

    小李子：“………”

    刚刚那个小女孩就这么有魔力吗？

    暴君连基本的推断能力都散失了？

    小李子咳咳了几声，不知道该怎么说，希望永宁帝能自己想清楚吧，然而永宁帝一点都没有想清楚的意思。

    他道：“小李子，你去打听一下，皇后给小十七找的伴读是哪家的小姐？”

    小李子像是没有听到永宁帝这话似的，头铁的再次提醒道：“圣上，刚刚那小女孩，奴才觉得不对劲。”

    永宁帝不悦：“……不对劲？”

    “嗯。”小李子又吓得冒冷汗了，说话也不那么利索，“圣……圣上你看十七皇子从那山洞出来后…一……一脸明媚，面上全然不见任何烦闷……气息…由此可见……他，他已经见过和他相约的那个人了。”

    也就是见过金吾卫找了这么久却一直没有找到的小兔崽子了。

    “可刚刚进去山洞的人，就只有那小女孩和宫女。”

    难道——

    在这之前，永宁帝是被小兔崽子女装的假象迷惑的不轻。但，小李子现在将话都说到这个份上了，他要是还被那个小兔崽子迷惑，推断不出小兔崽子装扮成女装，大摇大摆的当着他的面，进了山洞，和小十七见面这事儿，那他这皇帝的宝座就是混上来的了。

    “好你个小兔崽子。”永宁帝气的胸口剧烈起伏。

    (本章完)

