    数日后，江坡

    大商与大齐七星之间的战争爆发得毫无征兆。

    或许是陆大有的离去壮了大商的胆子，又或者是终日被大商欺辱的一名商铺伙计终于忍无可忍，用私底下藏着的枪械朝修士们开了第一枪。

    自此，双方的战争如烈火调油，顷刻间便朝着四面八方扩散开去，

    枪炮声、剑鸣声，彻夜长鸣。

    双方的战争在一瞬间便陷入了焦灼，大齐七星一方中坚力量贫弱，但拥有高阶修士作为弥补，于机动性上更灵活、更强大；

    而大商一方则是靠着人海战术，用潮水般的修士逐个攻破大齐七星一方建立的工事，稳扎稳打、步步为营。

    由于大齐七星一方物资匮乏、百废待兴的缘故，在双方的战争中处于一种相对不利的状态，但这种状态在一次突发的变故中出现了改变。

    大商猛将红枫临阵叛变，展露出返虚境界的绝强实力后，阵斩主帅徐胜意，又一剑将军师石华藏刺成重伤，从营阵中央一路杀出，向大齐七星一方投诚。

    至此，大齐七星拥有返虚一名，化神四名，算上大齐七星手中掌握的战部，大齐七星一方手中的战力已超出了大商一方。

    而大商一方修士数量占优，双方陷入了僵持状态。

    每日都有人因战争而丧命，每日也有人崭露头角，成为新的天骄。

    ————————

    又过去半年

    辽洲

    辽洲的地产贫瘠，能在一亩地上产出一百斤小麦，已经是大丰收。

    但孙蕊望着大棚中长势喜人的麦田，心知这亩地的产量，已经远远超出了“丰收”的概念。

    和在大齐七星时所用的“灵种”不同，这是凭着孙蕊所掌握的技术，以及全身心的投入，换来的成果，和灵力无关。

    这是她用来说服张自强的底气，是她用来撬开张家村科技之门的底牌。

    这是她一个人的奇迹！

    她擦了擦额头上的汗，笑得欣慰而满足。

    “张健，看见没，这是老娘种的地！”

    她疲惫已极，语气却满是自得，对一旁目光游移的张健说道。

    最开始时，张健还有兴趣帮孙蕊的这亩地捉个虫、打个药、搭个棚，但时间久了，张健渐渐就松懈了，所以之后的事，基本都是孙蕊自己一个人在干。

    而今天孙蕊之所以叫张健过来，就是让张健做个见证，等次日收获的时候，向众人证明自己的成果并非虚构。

    “张健？张健你有没在听？”

    孙蕊问了半天，见张健没回应，便转过头问道。

    “啊，我……我有听，嗯，收成很好，大丰收。”

    张健似乎才回过神来，突然对孙蕊开口说道：

    “眼看就要收成了，应该不会出什么大问题，要不今晚你回村子里住吧？我已经帮你把你的屋子打扫了。”

    “那不行，做事要有始有终，很多事情呢，都是在最后的时刻因为疏忽大意而失败了，这是前人的教训，万万不可疏忽大意啊！”

    孙蕊歪了歪脑袋：

    “张小弟，我看你神思不属的，在想什么呢？”

    “没、没有啊！”

    张健目光四处游移，好像有些无处安放，沉默了片刻，突然说道：

    “我……我还有点事，我先回去了，小蕊，嗯……谢谢你。”

    “不客气，我的梦想，是让这个世界出现一些变化，我想让这个世界变得美好一些。”

    孙蕊的目光炽热而明亮：

    “就从张家村开始！”

    “啊？嗯、嗯，我、我先回去了，我有点事，你……”

    张健小声嘀咕了一句，声音低到连孙蕊都没能听清楚。

    他说完后，就转回身去，径直离开了这里。

    孙蕊疑惑地望着张健的背影望了半晌，转身回了木屋。

    这里距离张家村约五里地，不算远，但也绝称不上近。

    所以孙蕊在这片荒废的田地搭了一个简易的木屋，这个木屋有些漏风，住起来不是很舒适，但对孙蕊来说，已经足够。

    孙蕊决定好好睡一觉，养足精神，等次日收成时，能一天把活全干完。

    时间悄然过去，天色渐晚。

    孙蕊突然从一阵突然袭来的寒风中醒来。

    她裹好被子，冷不防打了个喷嚏，暗暗感慨自己的修为越来越弱，竟连一些平常不过的小感冒都抵御不住了，

    她正打算起身给炉子加点无烟煤暖暖身子，突然鼻尖一动，在这阵刺骨的寒风中似嗅到了些不同寻常的东西。

    海风。

    张家村的所在之处靠近沿海区域，但距离海岸线已经有了一段距离，而她所在之处距离辽洲的内陆更近，两项叠加，基本没有什么能嗅到海风的机会，这海风又是从何而来？

    孙蕊打了一个激灵，连忙披了一件外套走出门去，刚走出门外，便望着远方的景象怔住了。

    视线的尽头，是一条延绵的山脉，山脉并不高，对修士来说，这只不过相当于小土坡的高度，但对普通人来说，要翻山越岭也是十分困难的事；

    此刻这个孙蕊眼中的小土坡上被一片银光覆盖，仿佛一条长长的河流，在月光下倒映着皎洁的光芒，

    这条弯弯曲曲的银色河流正朝着此处流淌，宛若银河倾泄而下，无声中带着些令人毛骨悚然的惊悚。

    这不是河流，是由一片珊瑚虫构成的珊瑚虫海！

    它们直奔庄稼而来！

    “混蛋！”

    孙蕊没有丝毫犹豫，朝着珊瑚海冲了过去！

    仿佛一柄一往无前的利剑，飞向一片碧蓝无垠的天空！

    ——————

    张家村

    “爹，小蕊会不会有危险？”

    张健拉着张自强的衣角，不自觉地担忧起来。

    “不会的，她不是修士么？好歹是个筑基修士，珊瑚虫又跑不快，逃肯定是能逃掉的。”

    张自强犹豫了一下，又说道：

    “如果她没有逃，那……那她死了或许也是好事，她这样的人，不能留，她会给村子带来祸患，我们躲到这么远的地方来，是为了什么？还不是为了安安稳稳的过日子？如果她依旧一意孤行，我们的安稳日子就会被破坏，这样的结果，你愿意看到吗？”

    “……”

    张健沉默了下来，手中死死地握着牧笛，没有开口。

