    安雯还给自己发了微信，问她玩的怎么样。

    温惜拍了照片跟视频发过去。

    “有时间，你可以带着你的小男友来。”

    安雯，“提起他，我总觉得自己配不上他。”

    “怎么会，我们安雯最棒了。”

    “他手里的房产很多，今天还带我去了他的公寓，装修的很高档。他希望我搬过去，他虽然开着酒吧赚钱，但是看上去，似乎又不靠着酒吧赚钱，他很神秘又很厉害，似乎什么事情都能办到，我觉得，跟他对比，自己就是一个普通人。”

    温惜看着安雯发过来的消息。

    此刻，她抬起头，看着陆卿寒在街道前，正在一家奶茶店门口排着队给她买奶茶，灯火灿烂中，男人一身运动套装但是清冷矜贵，即使穿着普通的衣服，气质也是完全不一样的。

    在人群中，她一眼就能看到他。

    他是那样英俊那样高挑。

    她微微抿唇。

    其实，自己又何尝配得上他呢。

    跟他对比，自己不也是一个普通人吗？

    她很理解安雯的心。

    她说，“安雯，那就努力吧，努力跟他站在一起。”

    温惜看了一眼四周，她准备买一点烧烤带回去。

    往前走了几步。

    人群汹涌。

    忽然有人撞了一下她的肩膀，温惜也没有留意，毕竟这里这么多人。

    但是走了两步，她忽然觉得有些头晕。

    眼前似乎一阵天旋地转。

    “陆卿……”她张了张嘴。

    这一句话还没有喊出来。

    她就闭上了眼睛。

    之后的事情，温惜就不知道了。

    有两个男人站在她身边，接住了她，扶着她走了。

    -

    陆卿寒买了奶茶走回来，人群攒动，他的目光逡巡了一圈，没有看到温惜的身影。

    她去哪了？

    男人拿出手机来，拨着温惜的号码。

    旅游区本来人就很多。

    身边是嘈杂的声音。

    陆卿寒拨了三次，忽然接通了。

    “你在哪？”

    那端是一道稚嫩的声音，“啊，响了，这个响了？”

    “你是谁，你怎么有温惜的手机？”

    陆卿寒找到手机的时候，手机是被两个小孩拿着，小女孩奶里奶气的说自己是在地上捡的，陆卿寒将奶茶给了两个小孩，两个小孩高兴的走了，男人拿着手机，手机屏幕上还有清晰的一道碎裂的痕迹。

    他看了一圈，紧紧的握住了手机。

    依旧没有找到温惜的身影。

    她去哪里了？

    手机怎么会掉了？

    陆卿寒内心焦急如焚，他以为是她离开自己走了，毫无征兆，可是当他看见温惜的手机，他又觉得，事情可能没有这么简单？

    -

    温惜睁开眼睛的时候，发现自己的嘴巴被封住了。

    手也被反手捆绑住了。

    她瞪大眼睛有些惊恐的看着四周，这里好像是一个仓库，里面都是一些废旧物品搭在墙角，而自己身边，还躺着一个女人，跟自己一样双手被捆绑，被胶带贴住了嘴巴。

    不过她此刻还昏睡着。

    温惜立刻反应过来，她们应该是被绑架了。

    她就觉得自己忽然被什么撞了一下，接着就晕倒了。

