    768、栖凤山

    不说不周山巫妖战场，却说刘浩循着感应，来到一处山脉之中，遮掩的大雾弥漫之中，隐约透露的造化气息让刘浩明白，这里，便是女娲娘娘成道之前的道场所在，便是成道之后，这个道场说不得也时常到来。

    到了这里，刘浩身上的‘山河社稷图’便浮现出来，一个席卷，便将他带入大阵之内，再出现，已然进入道场之中，内里，丝丝乳白色气息浮现，不需说，这便是女娲娘娘特有的造化之气，整个洪荒，除了娲皇宫之外，唯有这里才有。

    他却不知，女娲娘娘让他到这个道场，根本就是将这些造化之气赐给他之意，刘浩方进入其中，这些造化之气便朝着他身体涌来，彷佛倦鸟归巢一般；

    当第一丝造化之气沉入他体内之时，刘浩便沉入了深度修炼之中，彷佛归入母体一般，遨游在一方宇宙之中，浑身上下说不出的轻松，又似乎是自己在修炼，又似乎是被动自然修炼，天人合一，顿悟去了。

    什么是造化？有人说造化便是生机，这话有些道理，却也不够全面。

    生机，乃是生命气息，魔法世界的生命女神掌管的就是一方世界的生机，但她也只能对有生命的生物进行干预，比如抽取生物的生机，亦或者赐予生物更多生机。

    然生命，只是造化的一小部分而已，女娲造人，却是赋予没有生机的生灵生命，俨然超过生命女神多矣，根本不是生命女神能够做到的? 也根本不在一个等级。

    女娲造人? 不仅仅是在赋予生命，更多的还是在创造一个种族? 以九天壤息混合三光神水? 捏泥造人，赋予人体各大器官功能? 以盘古之体为样板，造出来的人族? 乃是先天人族? 有着先天道体在身；

    说是在创造一个先天种族也不为过，这些先天种族，个个都能修炼到生命女神的层次，这才是真正的强悍之处；

    一言之? ‘道体’便赋予了人族无限可能? 这才是真正的造化之道。

    这些造化之气没入刘浩体内，等于将刘浩人体提升到了‘先天人族’层次，原本刘浩体内被青龙强行提升的血脉天赋，如今才算真正的有了瓶子可装；

    这一步提升，使得原本堪堪踏入上位先天魔神的资质彻底巩固? 且还在继续的往上提升，如今的刘浩天资? 总算是赶上了镇元子、三清等人，真正的以跟脚踏足洪荒顶级行列。

    栖凤山? 女娲道场之内，刘浩顿悟修炼之际? 巫妖战场之中? 发生了天大的变化。

    时间提早一些? 这战场之下不知多深，那头荒兽终于耐不住心思，不周山开启，许多大能气息进入，更是抵达他修炼上方，使得他根本不敢再沉入修炼之中，又不敢冒然出现，只得耗费心思破解眼前他认为的阵法。

    哪知道他一番努力之下，根本就是打开了封印共工的大阵，他欢快进入其中，本以为该寻得至宝，可惜，早等待弱水大洋之下的共工根本就将他视为血食，一把将他抓起，一个撕裂，就打杀了这个好不容易重归而来的混沌魔神，三两口就被共工吞入腹中。

    做为十二祖巫之一，许多洪荒隐秘共工如何不知晓？又有着后土解说，就更难瞒得过他，混沌魔神，对共工而言，就是盘古的敌人，盘古的敌人，就势必是巫族的敌人，见到了，哪有放过的道理，什么将他释放的因果，早被他抛在脑后，打杀了对方，就是最好解决这因果之道的方法。

    共工得脱封印，张口一吸，便将这弱水汪洋吸入大半，这番做法，却是让地表不周山地壳发生了变化，轰隆声大起，使得那些掩埋在低下的灵宝暴露出来，这下，原本等待的众多大能准圣哪里还等得住。

    巫妖战场，数百上千亿生灵战死其中，大大小小、高高低低的灵宝掩埋了不知多少，虽大多是后天灵宝，破坏的占据大半，然先天灵宝却都保存了下来，本就法则纠缠的先天灵宝，又岂是那般容易破坏，这一番地壳变动，许多灵宝显露，更有着许多先天灵宝飞起，朝着不同方向射出，这下，原本安宁的战场变得混乱起来。

    速度太快，数量众多，又毫无准备，使得不少灵宝飞出他们掌控，更让诸多大能失去了原本站位，各方势力人员纠缠起来，相互之间也没有了克制，面对灵宝，不拿到手中，也难以分清哪个好坏，唯有抢到手中再说其他，大打出手就成了必然。

    若论郁闷，当属帝俊和太一，飞出来的先天灵宝，真说起来，全是妖族手中之物，本巫族而言，他们更喜欢自己打造的灵宝，这使得帝俊太一看到的灵宝大多有着熟悉感，便是跟来的妖族准圣们也是如此；

    然他们一看中，就会让其他人跟着抢夺，都不傻，那不知道妖族有着诸多信息，能被他们看中的，势必是好东西，这其中又以佛门为最，几乎就是跟着妖族抢夺，抡起准圣，也是他们最多。

    帝俊太一才刚刚归来，修为和准圣相比，还浅了一些，若非往日战斗经验犹存，说不得三两下就被他人打压，这样的状况，他们如何能爽？心头越打越是火气，有一种虎落平原被犬欺的感受不吐不快。

    几次下来，帝俊太一二人对佛门也越发恼怒，其他势力还好，不会总逮着他们撸羊毛，唯独佛门仗着人多，又有着燃灯这个家伙和他们耗上，三番两次被抢，再好的脾气也要爆炸，这脾气一上来，手中的动作也变大起来，妖族准圣们看到帝俊太一落入下风，救驾便起，到了最后，也懒得管灵宝之事，逮着佛门一帮准圣纠缠起来，大有一种我得不到你也休想得到的态度。

    这下，轮到佛门难受了，一半多被妖族纠缠，根本腾不出手来抢夺灵宝，更使得众多灵宝飞射而去，转眼就消失在眼前，这般飞出不周山，想要再次寻找，势必艰难许多，可面对妖族这般动作，佛门本就理亏，也只能应战，倒是让其他势力捡了不少便宜。

    “阿弥陀佛！帝俊道友，不若就此罢战如何？真这般战斗下去，说不得灵宝都被他人收取！”

    燃灯是最不重脸面的，眼见这般下去不是办法，挡下一击之时，便朝着帝俊分说起来

    “哼！别以为吾不知，一旦吾等放手，你们佛门势必又会贴上身来，与其如此，还不如将你们拖住，吾等得不到，你们佛门也休想得到！”

    帝俊如何不知，眼前利益最为重要，然他真一听燃灯分说就停手，手下这些妖圣们说不得就会认为他不行了，被欺负了说说就能过去，还是以前的那个妖帝吗？

    “前翻是贫僧理亏，这颗珠子就当是贫僧赔罪之物，就此罢战如何？”

    燃灯哪里不知帝俊心思，抛出一颗珠子灵宝，就想让帝俊下得台阶，哪知道帝俊更气了，这珠子别人不知，他分明十分熟捻才是，上古之时，本就是他赏赐出去的，根本就是一颗下品先天灵宝火云珠，若是成套还好，五行云珠也算入了中品，做个台阶下台也不是不行。

    可这样一个小小的下品先天灵宝，他真拿了下台阶，效果势必会起到反作用，堂堂一个妖帝，一颗小小的下品先天灵宝就收买了，还要不要脸面了，反过来说，眼前的燃灯根本就当他是个傻子，吃定了他。

    “道友欺人太甚！今日就算不要这灵宝，也要废了你们佛门大半战力不可！”

    帝俊大怒，大喝一声，手中动作也加大许多，身后妖族人员得了信号，更是彻底和佛门纠缠一起，说来，妖族还真不缺这点灵宝，中下品灵宝，妖帝宝库尚在，不入先天，打造一些后天即是，他们来此，更多的还是针对‘混沌钟’，针对‘日月精轮’而来，在这几件灵宝没出现之前，和佛门纠缠也没什么大不了的。

    这下可苦了燃灯一伙，佛门本就分为三个派系，过去佛以燃灯为首，必然跟着燃灯行动，这下全被妖族纠缠，未来佛势孤，进入不周山之中，也跟着燃灯结盟，好处捞到一些，可长此下去，损失必然更大，最可恶的是，一旦过去佛和未来佛两个派系这次收获最少，日后招揽势力就更加艰难。

    可燃灯却又是个吝啬的家伙，有进无出，他拿出‘火云珠’已经是极限，真要他拿出其他更好的灵宝，无异于在割他的肉，几番纠结之下，死死不愿掏出，更被纠缠，和燃灯结盟的未来佛弥勒脸上的笑容也逐渐消失，余光总是看到如来一伙在收获，心中哪里会爽快。

    若说，这些人虽都在战斗，可实际上都十分克制，抢夺灵宝各凭本事，却都不想将战事挑起，都清楚，一旦这些人之中有人丧生，那就真的是不死不休了，都在留手，又使得纠缠根本逃脱不得，时间一久，便是燃灯也不得不做出选择，眼睁睁看着一件件灵宝飞出不周山，心肝都是痛的，只得咬牙掏出一件灵宝，抛给帝俊。

    这件灵宝抛出，燃灯口中‘阿弥陀佛’念个不停，好家伙，这可是他抢夺到了两件上品先天灵宝之一，算是真正的大出血了。

    帝俊拿起手中灵宝，这灵宝他再熟悉不过，乃是一杆小幡，365颗星辰幡之一，分开来，也是一件操控星辰之光的灵宝，合起来，便是布置周天星斗大阵的根基所在，得了这星辰幡，帝俊才满意的冷哼一声，挥手之下，妖族和佛门才分开身形，各据一方。

    “白泽，这些星辰幡，吾等还又多少？”

    “回陛下，家里星辰幡只有三十不到，如今天庭之中，据闻也收集了近百数量！”

    “都观察仔细了，看到星辰幡，就想办法抢到手中！”

    “是！陛下！只是，如今天庭运转，想要收集完整，几无可能，还能恢复往日周天星斗大阵吗？”

    “如果收集半数，其他星辰幡打造后天，便能做到！只是，威力回削弱不少！”

    “大哥！可能和其他人交换一番？”

    “不着急，等返回之后再一个个找上门去，一旦如今说出，说不得他们更不愿了，即使愿意，也要价颇高！不弱等等再说！”

    “明白了！大哥，‘混沌钟’还是没有丝毫感应，莫不是不在此间？”

    “太一，不着急，不在更好，真出现了，以吾等如今妖族，想要取得，更是万难，还不如慢慢寻找为好！”

    “知道了！”

    地底之下，共工捏着拳头，几次想要冲出，都被他忍了下来，一个脾气暴躁的祖巫能忍下暴脾气，还真是少见。

    也是共工清楚，如今整个洪荒就剩下他一个祖巫，他无惧死亡，却不敢让最后一个祖巫失去，因为一旦他身死，巫族说不得就真得灭亡了，没有了祖巫的巫族还能称之为巫族吗？

    忍耐，成了共工最需要做的事，默默关注的后土看到共工模样，心中十分欣慰，一道声音传输过去，又使得共工开心不少。

    “嘿嘿嘿，也不错，俺在这地底下也能找些灵宝，日后遇到刘浩那人族，也可以给他，多还些因果也好！”

    共工知道因果，也是后土长久以来的灌输，为了巫族，生生将一个糙汉必成心机男，只能说是造化弄人。

    穿梭在地底，共工还真拿了不少灵宝，这使得他更不着急出去了，封印他的阵法已破，说起来整个地仙界最适合他修炼的地方，就是封印他的弱水之海，似乎得了后土的指导，寻了些灵宝之后，共工返身又回了地底海洋，悠哉等待起来。

    巫妖仇恨滔天，他孤身一人，可不想冒然出去被杂毛鸟围攻，该战略性撤退还得做。

    地仙界，如今一个个性格都变得大不同起来，时势使然，也不得不为之，第一步踏出之后，往后的处事方法就会发生天翻地覆的变化，这一点，后土最清楚不过，她知道，自己这个五哥日后也不需要她时时刻刻关注了。

