    “哥哥，哥哥，你开门呀，是我啊g。”

    池芫敲着沈昭慕的房门，手里拿着小蛋糕，一声高过一声。

    沈昭慕不开，蒙头继续睡，好烦这小鬼，他那天就不该一时心软，答应她会少讨厌她一点。

    给了她蹬鼻子上脸的机会！

    “哥哥，你有本事关门，有本事给我开开呀！”

    “……”

    孟老爷子从楼下花房上来，听见这句熟悉的从前他老伴儿爱看的狗血剧里的台词，险些拐杖滑出手里。

    这孩子……

    从哪学的这些？哎，池家那媳妇也真是的，好好的富家太太，怎么爱看这些，看就看了，也不避着孩子。

    隔壁正检查池娇作业的池母，鼻子痒了痒，差点就打了个喷嚏出来。

    无形中，就替池芫背了个黑锅。

    沈昭慕不厌其烦，踢开被子，赤着脚下了床，猛地拉开门，小丫头就惯性使然地扑到他身上。

    抓着他裤腰带。

    沈昭慕：“……”

    忙提起睡裤，将她的手掰开。

    “小鬼，你找打啊！”

    “不找不找，芫芫给你送蛋糕来的，妈妈新学的，可好吃了，哥哥你尝尝？”

    池芫站稳后，双手捧着用精美纸盒子装好的小蛋糕，眼睛扑闪扑闪的，像是献宝似的和他分享道。

    沈昭慕眼睛低垂，“太甜了，不吃。”

    “不甜的，这回保证不会太甜，爸爸都吃了的，你就吃一点嘛，我都没舍得吃就带过来给你了。”

    沈昭慕正要冷哼，在一旁看热闹的孟老爷子便笑呵呵地过来。

    故作伤心地道，“芫芫偏心，怎么就给你沈哥哥带，不给爷爷带？”

    池芫眨眨眼，“爷爷不爱吃啊。”

    “你给的，爷爷就吃。”

    闻言，池芫有些为难了，小手往下放了放，沈昭慕瞧见她这个动作，立马瞪她。

    “没立场的家伙！”

    直接将蛋糕抢过来，提在手上，然后看了眼她的兔子拖鞋，眼角抽了抽。

    老头真是宠她啊，都给她单独备了拖鞋之类的。

    “哥哥，我告诉你一个好消息……”池芫将手窝着，踮起脚也没能够着沈昭慕的肩，她撇了下嘴角，然后小声地道，“我和姐姐换了房间，以后在阳台上，我们就可以聊天啦！”

    沈昭慕闻言，汗毛都竖了起来。

    “谁没事要和你隔着阳台聊天啊！”

    神经病啊！

    池芫眨了眨眼睫，看了眼笑呵呵的孟老爷子，再看向沈昭慕，“你要是不想……那我就辛苦点，来哥哥家跟你聊吧。”

    沈昭慕：“……”

    快吐血了。

    来个人，将这小鬼拖走，求求了。

    他咬牙切齿地将池芫睡衣帽子上的兔子耳朵揪起，一下将小鬼提起，带着她下了楼，扔沙发上坐着。

    “你，看电视，别吵我。想聊天找你孟爷爷，我没空！”

    说完，赤着脚“咚咚咚”地踩着木质地板，每一步都带着火气。

    池芫双手捧脸。

    “我没说错啊，他不想和我隔着阳台聊天，那不就是想和我面对面聊？对吧，爷爷？”

    她还问笑呵呵跟下来的孟老爷子。

    孟老爷子简直就跟看一对活宝似的开心，原本担心这家里就他和臭小子加一个陈妈，太孤单冷清了些。

    谁知道来了个活泼可爱的小姑娘，一下子就热闹起来了。

    尤其是看臭小子明明就很喜欢妹妹，却要装作不在意，还老是吃瘪的样子，别提多好玩了。

    他幸灾乐祸地点头，“嗯，芫芫说得对。”

    于是，池芫的日常：起床、吃饭、上学、找沈哥哥、睡觉。

    就这么坚持了一年。

    沈昭慕初二了，他已经麻木了。

    尤其是听说隔壁小鬼，连跳两级后……

    他掐指一算，要完。

    小鬼现在五年级了，听说她还想跳，但因为年纪太小，不被家里允许。学校也不建议直接就跳到有升学压力的六年级，才遗憾地放弃这个念头。

    也就是说，他升高中时，小鬼也要升初中……他会在初中部看到这讨厌的家伙。

    他一度怀疑，小鬼是为了他跳级的。

    但他又觉得自己不能和她一样这么自恋。

    这天。

    “池芫你怎么打架！”

    池母惊讶地看着小女儿脸上的擦痕，心疼地叫佣人拿来医药箱，给她上药。

    但同时，又忍不住严肃地问她。

    池芫撇了撇嘴，“有学弟欺负姐姐。”

    她口中的学弟，是她从前同班的男同学……

    池娇按部就班地上学，尽管有家教老师，但她的成绩还是中规中矩，至于池芫……

    那就是个老师和家长都觉得神奇的神童存在。

    她学习太好了，连跳两级，照样考第一。

    老师都觉得这孩子以后是清北的料。

    池家夫妇则是惊讶，这孩子之前成绩也好，但没有好到这个地步吧……

    再看大女儿，学习很刻苦，但却进步很慢。

    池娇在池家富养了一年，终于白净了不少，毕竟身上带着池家夫妇的基因，这一白，颜值就出来了。

    也是个漂亮小姑娘。

    此时，池娇将书包规规矩矩地放下，看着那边因为涂药而疼得龇牙咧嘴的池芫，有心想说什么，但池芫却朝她挤眉弄眼。

    然后她就听到池芫夸张的说辞——

    “他想亲姐姐！他耍流氓，我就推了他……”

    池娇默默无语地看着天花板：然后因为你太菜，自己摔了，擦伤了脸。

    对方完全没动手，你自己倒了。

    池娇心想，谁要你多管闲事，我力气比你大，那小胖子还没亲到，就被我一拳打哭了。

    但这话她不敢说。

    在父母和老师眼中，她是个内向懂事的好孩子。

    倒是池芫，一跳级就因为同班同学排挤她，而一架成名。

    注意，她这么菜的身手，不可能是打架成名，是，吵架成名的。

    池芫的嘴皮子太厉害了，她愣是一会中文一会英文一会又用日语，将那小孩给骂哭了。

    池娇怀疑，对方不是因为说不过哭的，而是听不懂急哭了的。

    从此，五年级一班，再也没有人敢欺负跳级上来的班内最小的孩子——池芫。

    “池芫，别人说七岁八岁狗也嫌……你，你九岁了，你还是个女孩子，怎么……哎！”

    池母拿放飞自我的小女儿实在是没辙了。

    说她不成器吧，她又是考第一，又是钢琴、绘画、马术都完成得出类拔萃，也会维护姐姐。

    但说她成器吧，怎么就不是和男孩子干架，就是和女孩子吵架呢……

    “芫芫保护姐姐，做得对。”池父却偏生这个时候煽风点火来了，“不过，你太柔弱了，要不这样吧，爸爸听说你沈哥哥在学散打……”

    “爸爸英明！我明天就去学，等我学成了，就将欺负姐姐的人打得满地找牙！”

    池父：“……”

    池母：“……”

    池娇：“……”

    为什么觉得她就等着池父说这话呢！

    隔壁沈昭慕：阿切！

    自从隔壁小鬼出现后，他好像患上了鼻炎！。。

