    夏清浅被傅景琛举得高高的，她一激动就忘形了。

    “浅浅现在是千亿老板。参照外面有人被称为千亿媳妇，千亿老板娘。那少爷的称呼是什么呀？”

    这一问啊，傅三少黑了脸。

    阿黑想笑不敢笑，他假装转过身去，整理桌上的资料。心中害怕少爷追究起来，也是自己刚刚调侃人家千亿老板娘惹的祸。

    可是夏清浅还没说完呢，继续打趣：“那少爷可以被称为千亿老板公，哈哈哈哈……新名词呃。”

    “噗嗤”一声，阿黑实在憋不住，一下子笑起来。

    笑都笑了，也不再掩饰，他索性放任自己，在一旁笑得直不起腰来。

    自从少爷娶了这个少奶奶，生活真是处处有惊喜呀！

    要是海城人听到少爷的这个绰号，背后不得笑疯吗？

    海城傅三少的名头会不会受损啊？

    夏清浅和阿黑两人交换一下眼神，更加开怀大笑。

    傅三少彻底生气了，他一下子将夏清浅放下地，拥入怀中，狠狠地搂紧。

    咬牙切齿地问道：“再说一遍试试，千亿老板公？”

    阿黑见少爷生气，便用力憋住笑。

    夏清浅见少爷真生气了，便连连吐舌头：“浅浅错了！再也不敢了。”

    傅三少低下头，用额头抵着夏清浅高挺笔直的鼻梁。

    厉声喝道：“千亿老板公？没文化！现在流行女婿，懂不懂？”

    夏清浅心中连叫，完了完了。

    这是捅了马蜂窝了，现在网络小说上流行的是女婿，没错，可那是什么女婿？上门女婿！

    堂堂傅三少，难道肯成为夏家的上门女婿？

    做梦吧！

    少爷就是生气了，所以说反话。

    夏清浅正要继续道歉，却见傅三少正盯着阿黑看。

    只见傅三少抬起头来，威严地扫视阿黑一眼。阿黑理瑟瑟发抖，你们夫妻拌嘴，可别殃及池鱼呀！

    傅三少瞪了阿黑片刻，又收回目光，用漆黑的双眸定定盯着夏清浅，夏清浅心中也直发毛，人家都认错了嘛，还要咋样？

    在两人都害怕之极，不再敢笑之时，傅三少轻启薄唇：“听我的，千亿女婿！好听吧？哈哈哈哈！”

    原来少爷是假生气！

    这下，憋不住的阿黑和夏清浅两人，你望望我，我望望你，再一次爆发出惊天动地的笑声，仿佛要把酒店的天花板给掀了。

    三个人疯闹一阵，夏清浅想到一个严肃的问题。东方龙集团是上市公司。

    一旦股份过户成功，她的名字就要进入股东之列。

    看那些编制富豪榜的机构，无孔不入，她可不想出名。

    更不想以继承外公遗产的方式而出名。

    没想到外公当年的投资之举变成了这么巨额的财富，阿黑说是因为这许多年都没有拿走分红，东方龙集团非常人性化地将其转化为股份投资。

    所以，少奶奶现在才能还保有10%的股份。

    夏清浅对两人宣称：“浅浅要取个英文名字！”

    “为什么？”这次是傅三少和阿黑两人异口同声问道。

    “而且仅限于你们两人知道，不要告诉任何人，包括我母亲、还有傅爷爷和傅奶奶，都不能知道！”

    夏清浅倒背着双手，在房间里踱步。

    “浅浅不想两个宝宝知道自己是千亿宝宝，那没好处！”

    傅三少心情有点复杂，他其实是想把这个作为献给夏清浅做母亲一周年的贺礼，才赶在这时候来法国。

    不过，老婆的考虑很周到，免得惹出事端。

    对宝宝们未来的成长也更有利一些。

    阿黑则郑重其事地向夏清浅鞠一躬：“少奶奶英明，在这样的时刻还能保持这份清醒，阿黑佩服！除了少爷，阿黑就只服少奶奶！”

    阿黑说着湿了眼眶，少奶奶自从嫁进来，治好了少爷的病。又为傅氏开枝散叶，生下龙凤双宝。

    自己没有做颐指气使的阔太，反而比以前更加勤奋，自强不息，任梦想集团的总裁。前阵子还开发新业务，进军互联网+医疗行业。

    阿黑真的服了，还有那些身边的保镖暗卫们，哪个私底下不是对少奶奶交口称赞？

    傅三少见阿黑动了真情，他高举着双手，走近夏清浅。

    “我举双手赞成！”

    说完，一下子来了一个公主抱，抱着夏清浅躺到沙发上。

    “干什么？少爷！”夏清浅红了脸，这阿黑在旁边呢。

    傅三少放开她，双脚也朝天举着。

    大声说道：“老婆大人英明，我还要举双脚赞成！”

