    第135章时间紧迫

    沐辞离开会议室后，看了一眼身边的男人轻笑道：“你这欲言欲止太明显了，想问什么就问，别不好意思。”

    南宫羡和她站在走道上，他低眸看着一脸笑意的女孩问道：”你看起来好像一点都不担心，怎么感觉你心情还不错的样子？”

    沐辞眨了眨眸子笑问：“是吗？我一直都这样啊。你没有想问的？没有的话我要问你了。”

    男人失笑，也不知道是谁整天板着脸，总给他一种和他同龄人的错觉。

    这会装傻了，不过这样的她看起来很俏皮可爱，让人眼前一亮。

    他突然握住沐辞的手腕把她拉到一旁的房间里，他也没开灯，不过沐辞已经用精神力查看过了，这里是一间办公的地方。

    她也不担心这个男人会干什么，所以很淡定的看着眼前的男人，想知道他想问什么。

    房间里倒不是黑漆漆的，因为外面走廊上是灯光的，通过窗户透进来的一点光还是能隐隐约约看到里面的情景。

    南宫羡和她站在门后面小声问道：“你刚才说的，是不是百分百？如果是，那么我们的时间非常紧迫，异族出现了十六级，而我们人类最高等级才十五级，和异族比起来，我们已经处于弱势。”

    “如果你说的是真的，也就意味着，我们人类不但面临异族带来的危机，现在还要防着外星生物。沐沐，你知道到那时，我们的人类将面临什么？”

    “灭顶之灾！”沐辞缓缓说道。

    男人沉重的点了点头：“没错，到那时，我们人类在这个世界上可能不复存在！！！”

    这话题太沉重了，沐辞都感觉到空气都在凝固，她轻轻拍了拍男人的手臂说道：“如果外星大军真的过来，到那时，不止是我们人类会迎来灭顶之灾，异族同样如此。”

    “不管是我们人类，还是异族，在星球上都属于土著居民，是我们共同的家园。所以，我们要说服异族，然后联盟。”

    “因为只有这样，才能有一线希望。最好的办法，就是让你父亲亲自去一趟银狼族，去跟银狼皇好好谈谈，把我们将面临什么一一告诉对方，我相信，只要狼皇不傻，都会知道怎么做。”

    男人抬头叹了一口气：“怕就怕对方不愿意见，毕竟我们人类和异族是死敌，这么多年过去了，如果能和和气气的坐下谈谈，也就不会出现两次世界大战。”

    他看向沐辞说道：“我会把你的提议跟他们说一下，你和延延现在等级还是太低了，我不希望到那天时，你们会出什么意外。”

    沐辞自信一笑：“我就别担心了，我会在一个月里把等级提升到八级左右，而延延，他也可以做到。倒是你，你是不是也该静下心来好好提升自己的实力了？”

    “别到时被外星人抓去当他们的男宠，毕竟以你这美如冠玉的容貌，真的很让人想要征服呢。”

    沐辞这话听起来像似调侃，但她并没有夸张，因为眼前的男人长的实在是太俊美了，而很多外星生物，除了人类就是一些奇奇怪怪的生物，有些很野蛮，见到很美的人类，不管你是男是女，他们都想抓回去……

    (本章完)

