    安羽诚没理会他们的表情，接着道：“不过更重要的，是因为他们能够给我一个家。”

    就在这时，休息室的门被打开。

    闵时英走到苏千殷面前，把一瓶香水递给她。

    苏千殷垂下眉，刚开始有些不解，但是当她拧开瓶盖，往室内喷了一圈后，清凉的香水味迅速蔓开。

    是薄荷味的。

    她闻了闻，大片困意散去，瞬间就明白了闵时英的好意。

    “谢谢。”

    苏千殷笑着看过去，却见闵时英已经坐到椅子上，用手机发着信息，没时间回答她。

    她收回目光，看向用手遮住鼻子的安羽诚，很显然是受不了这香水味。

    “抱歉，就这一次。”

    苏千殷放下香水瓶，继续问他，“你有家人吗？”

    安羽诚答道：“我原本是嵂明市孤儿院的，被人领养过两次，但最后都被送了回去，理由是我有病。”

    苏千殷微微一愣：“什么病？”

    “精神分裂。”

    安羽诚抠了下指甲，漫不经心地说，“我能看见很多幻觉，比如现在在这里，我看见你的身边堆了好几台电脑，虽然我知道这是假的，但它们在我眼里却清晰得不像话。”

    “这事我姐有提到过。”

    付良澄忽然开口。

    也许是站得有点累了，他走到旁边，伸出脚把一张椅子勾过来，快速坐下。

    “她在昔酩岛的工厂里，曾亲眼见过你在摸空气。”

    他拍了拍外套，眸色浅淡，“但她当时怕刺激到你，所以没有提出来，没想到原来你也知道自己有病。”

    安羽诚挺起身，环顾着四周，明显在看那些不存在的电脑。

    “精神分裂没什么，至少我本人挺感谢它的。”

    他压低声音，长睫微颤，清邃的眼眸有些红，“在我空荡荡的世界里，它让我不是孤身一人......”

    许是他的样子有些落寞，苏千殷多看了几眼，才扭过头，对付良澄说道：“我问得差不多了，你还有问题吗？”

    “我有问题——”

    门口传来一道清亮的女声，苏千殷看过去，是陶欣宇。

    她走到安羽诚面前，把一个女人的照片举给他看。

    “认识她吗？”

    陶欣宇手指收紧，努力维持平静，“她是你们组织的人，昨天死了，死之前还给你们组织通风报信过。”

    安羽诚是搞电脑的，记忆力自然不会差，他盯着那张照片一会，缓缓开口：“她是不是剪头发了？”

    “嗯。”

    陶欣宇点头道，“她以前留的是长头发，喜欢扎高马尾。”

    “那就没错，我在组织的群里见过她的工作照，她叫肖敏，在我们组织里的代号是孤犬，这两个字还是她自己取的。”

    安羽诚语气肯定，“我记得她一开始是你们的人，半途中才加入了组织，后来都在帮我们传递情报。”

    孤犬......

    陶欣宇的手慢慢放下，照片掉落在她脚边。

    她想起肖敏跟她说过的话。

    “我没有家人，也没啥朋友。”

    原来从始至终，肖敏都认为自己是一个人，就连取的代号也是孤独的。

    陶欣宇握了握拳，指尖陷进掌心。

    她早该知道的，肖敏从头到尾都没有把她当成朋友，只是她不死心，所以想再求证一遍。

    陶欣宇没去捡地上的照片，转身跑出了休息室。

    似乎是怕她出事，闵时英赶紧放下手机，跟了过去。

    付良澄把手搁在脑袋后，看着安羽诚：“你为什么会愿意告诉我们这些？”

    他并不觉得是苏千殷的到来，才让安羽诚愿意松口。

    “我跟组织没有感情，只是喜欢他们给我提供的电脑而已，现在沈叔叔不在了，我也没什么理由要守护组织。”

    安羽诚从沙发上站起来，坐在他旁边的两个看守人员也跟着起身。

    “没什么问题的话，我就要走了。”

    他被两个看守人员抓着胳膊，抬脚就往门口走去。

    苏千殷突然推着轮椅，来到门边，挡住了他的去路。

    安羽诚垂眸看她：“干嘛？”

    后面的付良澄刚站起来，就见苏千殷握住了安羽诚的手。

    “记住我的话。”

    苏千殷抬起头，眼眸深邃而坚定，“你回去以后，无论看到什么奇怪的东西，一定都要装作没看到。”

    安羽诚微微皱眉，想要甩开她的手：“你在说些什么......”

    然而苏千殷握得很紧，这只白皙温软的手，用了很多力。

    “安羽诚。”

    她强调道。

    “一定，一定要记住我的话。”

