    “不是。”孔克坚急忙否定，有些无奈道：“三日之期实在是太短，能否请将军再延长一些？”

    “救灾如救火，此事岂能拖延？”吴祯说到此处，也是长叹一口气道：“罢了，本将军便徇私一回，还请先生十日内务必凑齐所有，到时候，本将军派人来接受，切切不可拖延。”

    “十……十日？”孔克坚险些想吐出一口血来。

    “先生，十日是本将军能够给的最后时限，再拖，本将军也要被人弹劾和法办的，还请先生能够理解。”这一刻，吴祯也变得铁面无私。

    说着，吴祯没去管孔克坚如何去想，径直离开了这里，走到了外面。

    吴祯前脚刚离开，孔克坚就在后面怒骂了起来。

    “逆子……逆子啊！”孔克坚疯狂咆哮道：“这个逆子怎么能许下如此诺言？还闹得京城沸沸扬扬，这不是将我孔家架在火炉上烤么？”

    “我孔克坚怎么生出了这么一个混账儿子？”

    “那些贱民死就死好了，为什么要去管他们的死活？黄河决堤，淹了他们那是该……”

    “一群穷鬼，天生的贱命穷命，死了那是该，活着也是受罪……”

    “还有那朱元璋，不过是一朝得势……”

    “老爷，慎言。”

    一旁孔家的管家听着孔希学谩骂，骂完了自己儿子，骂那些受灾的灾民，接下来，貌似还要骂到朱元璋的头上，连声喝止。

    骂自己儿子和那些灾民那倒是无所谓了，可要说骂到皇帝头上，这万一要是传出去，那就是自己找不自在了！

    虽说现在这里只有他们两个人，但谁知道是不是隔墙有耳，真传出去，那就是吃不了兜着走。

    孔克坚也是回过神来，止住了话头，先前他是骂上瘾了，一不小心把自己的心里话说出来。

    还是应该小心谨慎一些的。

    孔府的管家略微思索，缓缓道：“老爷，此事或许并非是少爷所愿，兴许……少爷是被人给蒙骗或是威胁了！”

    “被人蒙骗威胁？”孔克坚愣了愣，这说不定还真有可能。

    京城那是一个什么所在？定然是藏龙卧虎，什么人都有。

    这要被人坑了，那还是有可能的。

    孔克坚无奈的叹了一口气，就算被人坑了又如何？现在他是骑虎难下了！

    这吴祯就在外面盯着，说给十天，就是十天，十天之期一到，必然是要拿出二十万亩良田和三十万两银子的，不然，那些个兵丁还讲理？

    孔克坚又看了看信，心中甚是无奈。

    这要不给，那完犊子了！

    “管家，尽快去凑齐那三十万两银子。”说着这话，孔克坚牙都快咬碎了！

    “老……老爷，这咱们孔府现在账上已经没多少银子了！”管家听见这话，也是有些苦涩。

    “什么？”孔克坚彻底愣住了。

    管家叹息道：“老爷，您是不是忘了，前些时日发大水，你让咱们把账上的银子都留着置地，眼下这银子都买地了，账面上已经所剩无几。”

    孔克坚听见这话，就想一口老血喷出来。

    我的天！

    这进了自己口袋的田，还要往外掏，那可真是比割肉还疼啊！

    “卖地。”思量许久，孔克坚咬牙切齿道。

    除此以外，也别无他法了，其他法子，来钱太慢，这三十万两银子，一时之间要凑齐，哪儿那么容易？

    地倒是好办，毕竟就是现成的，田契一交割，就算完事儿。

    吴祯此时回到了军中，淡淡道：“此处留守三千人，其余人奔赴灾区，负责维持当地秩序，实行军管，不可令灾民生乱。”

    “灾民若敢闹事，就地正法，不必留情。”

    “此外，沿途去的时候，多抓几个贪官，到了灾区之后，当着灾民，杀了给那些灾民泄愤。”

    军帐之中，几人无语的看着吴祯，前面的军令还能理解，可这最后一条算是怎么回事？

    “将军，这贪官，不好抓……”

    话还未说完，吴祯就摆了摆手道：“有什么不好抓的，元廷的那些旧官吏有几个是干净的？别抓那些小官小吏，抓了没用，不起震慑作用，最低，也要挑个县令杀了立威。”

    “就不挑别人了，我看这个曲阜县令，就不是个什么好官，去他家里查一查，没钱就算，有钱的话就他了。”

    “将军，军中干涉地方政务，这素来是大忌。”一人在一旁提醒道。

    吴祯笑了笑，旋即从一旁取出一道旨意，道：“你们放心，本将早已预料到了，看，我手中的就是太子的令旨。”

    “这是太子监国之时，在本将出发之前给的。”

    艹！

    众人怔怔的看着吴祯手中那道令旨，都有些无语了！

    这不是临时起意，这是早有谋算啊！

    你看这太子爷的令旨都准备好了！

    绝对是故意的。

    得，算那个曲阜县令倒霉！

    今年就该去鬼门关走一遭。

    “那个……将军，你让我们多抓几个？”一旁有人试探的问了问，还是先问清楚为好，省得到时候抓错了，惹了麻烦。

    “这还不简单？”吴祯瞥了瞥那人，道：“吃个饭，撒泡尿的工夫去百姓中多问一问，不挑别人，专挑那些民怨沸腾的官吏抓。”

    “再查一查这些人的家产，有钱的准是一个贪官污吏，都给抄没了，粮食什么的对赈灾有用的东西，先行运往灾区，金银珠宝一类的，就先运回京师。”

    见众人都瞅着自己，吴祯“咳咳”两声，淡定道：“别看，这些都是太子殿下在本将军临行之前交待的，我不过是奉命办事。”

    “那将军……”众人也是疑惑看了看吴祯，所有人都被分配了活计，那作为一军统帅的吴祯呢？

    “本将军自然是留下来接受孔氏的捐赠啊！”吴祯笑了笑，道：“再说了，这三十万两白银沿途也是需要人押送和看护的。”

    “这孔家，没人看着，这钱只怕没那么容易吐出来。”吴祯看了看不远处的孔府，冷笑几声。

    到时候就看这孔府乖不乖了，要是不乖的话，吴祯还是有法子对付的，在这一点上，朱标只给了他四个字：便宜行事。

    而这四个字，就是对他最大的支持。

