    陆明听着王亚东那难听又极不舒服的港普，脸色苍白的像青瓷一样，双拳紧紧的攥着，近乎癫疯的摇头道：“不可能，曾董不可能让你们胡作非为，这一切都是你们演的戏，王秘书，你肯定是跟李斯文勾结了。”

    王亚东对于陆明的表现视而不见，平静地回道：“我们金利来的决定都寺要由曾董点头的，你不信可以打电话就寺啦！”

    “对，电话。”陆明仿佛气糊涂了一样，忙冲着张承志喊道：“快给曾董打电话，我要当着所有人的面揭穿他们。”

    张承志不敢怠慢，拿出大哥大便拨通了曾董的号码，奈何响了两声，便被对方挂断了。

    “未接。”张承志道。

    “再打。”陆明不假思索地回道。

    就这样，张承志一个接着一个的电话打了过去，而等来的却是从不接到最后的接不通。

    会场众人将发生的一切尽收眼底，哪怕一些人和陆明一样抱着一丝希望，但却很快被现实击碎。

    就像王亚东说的那样，曾董根本不会接电话，也不可能接电话，李斯文就是金利来的代表，板上钉钉，没有悬念。

    一次，两次，当张承志拨通无数次之后，陆明怒火中烧的眼神一点点的涣散，最后已经近乎绝望。

    “陆明，别浪费时间了，我在最后问你一次，以一半的价格收购名爵，你是卖还是不卖？不怕告诉你，这已经是我对你最大的仁慈，即便你不卖，名爵也活不过今年。”李斯文淡淡的一笑：“你不总是喜欢讲商业利益么，我从商业利益的角度来看，名爵就是一个不值钱的企业。”

    “你……”陆明捂着胸口往后退了一步，一口鲜血差点涌了出来，这时候陆少峰激动的冲到陆明身旁，指着李斯文道：“李斯文，你别太过分了，你就不为曹州考虑么？”

    “我过分？你找人砸我厂子的时候过分么？你企图欺辱我妻女的时候过分吗？你设局想要陷害我的时候过分吗？你和你爹为了一己私利给齐州许家提供我信息过分吗？”李斯文一声声的质问就好像钉子一样击穿了陆少峰的灵魂，会场众人更是不禁羞愧低头，很多人都清楚当初陆家是如何对付李斯文的，现在回头说人家过分，难道不内疚么？只见李斯文的冷笑越发阴森，好像地狱里的判官：“陆少峰，陆明，你们两个听好，别想道德绑架我，因为你们两个根本不配，我最后问一遍，签还是不签。”

    李斯文强大的气场已经让陆少峰喘不过气了，他只能无奈的看向一旁的父亲，而陆明微颤的身体做着最后的挣扎。

    不知过了多久，在所有人都期待结果的时候，陆明咬紧牙关道：“我陆明不可能签，更不可能离开曹州。”

    “不错，还算有点骨气，这倒是出乎了我的预料。”李斯文说着，拿过合同二话不说直接将其彻底撕碎，当一片片的碎纸从梯台上落下，仿佛一场久未蒙面的大雪让这寒冷的冬天变得更加寒冷无情，陆明的身体已经站立不住，双眼通红的看着碎片，那是他的希望，是他的梦想，是他的未来。

    如今，却被李斯文，却被这个曾经自己藐视的对手，一点点的撕碎，一点点的化为灰烬。

    这种从天堂坠入地狱，从高山坠入海底的感觉，错综复杂，难以形容，如万箭穿心，如千刀万剐，悲痛欲绝。

    陆少峰亦是如此，他一直觉得李斯文不过是运气好点罢了，陆家早晚会站在李斯文的身上，可今天他却被李斯文骑在了头顶。

    他的虚荣，他的骄傲，被他亲自葬送。

    与此同时，曹州的各大领导脸色同样极为沉闷，做为政客自然愿意看见有大企业进入曹州，那是他们求之不得的政绩，可如今，却被李斯文亲手毁了，他们虽然说不出什么，但遗憾却似乎难以弥补。

    至于坐在会场内的群众，心情复杂到如同打翻了五味瓶，表面上这仅仅是一次不欢而散的签约仪式，但暗地里任谁都明白，李斯文的地位将会永远凌驾于陆家之上。

    就在所有人沉默之时，李斯文的声音再一次响起：“各位来宾，我宣布，在取消收购名爵服装厂的同时，我以齐州宋氏服装厂商业顾问的名义宣布，未来三个月，我会为曹州引进宋氏服装厂两条生产线，面积是名爵服装厂的两倍，创造岗位将会是其三倍，以推动金利来品牌服饰在我们曹州以及曹州周边城市的销售。”

    李斯文说完，目光望向陆明，冷冽地道：“一鲸落，万物生，陆家这头曹州的鲸是时候消失了。”

    当恶魔亮出獠牙，生灵仅是他的玩物。

    如果说没有签合同便让世人震惊，那么李斯文最后的发言无疑将震惊推向了更高的程度。

    齐州宋氏服装厂，商业顾问，引进两条生产线，创造三倍的职工岗位，这不仅仅是对当前局势，对所有领导的交代，也是把屠刀放在了陆明的脖子上，因为一旦宋氏的生产线过来，名爵的下场想都想的到。

    原来这就是李斯文威胁陆明的勇气。

    可怕，真的太可怕了，此时此刻，所有人的大脑里都冒出四个字，斯文魔鬼。

    今天的李斯文，将这四个字已经演绎到了淋漓尽致的程度，全程没有任何粗暴的言语，没有任何粗暴的动作，如同一个满腹经纶的书生，用自己的言语诠释斯文的含义，然后又以一种杀人不见血的诛心手段把陆家玩弄在鼓掌之中。

    你可以看到这个男人的隐忍，这个男人的冷静，以及这个男人的风度。但更可以感受到他给现场带来的压力，现场带来的威慑，以及现场带来的恐惧。

    他不会欺凌弱小，不会无端攻击旁人，但如果敢触碰他的翎羽，无疑等于找死。

    李斯文用拒绝收购的方式告诉众人，甭管是谁，甭管地位多高，权势多大，都别想在他面前放肆。

    又用引进宋家的方法，完美的展现了他的处事之道。

    这已经不是一个二十六岁的年轻人可以做到的了，在李斯文的身体里，众人也仿佛看见了那个重生的灵魂。

    震撼无法形容，用最简单的表达来说，当大家从震惊中惊醒，李斯文已经消失不见。

    停车场

    李斯文和王亚东再次握了握手。

    “李先僧，有机会一定要到HK玩，我给你介绍几个小明星都可以的啦。”王亚东呵呵的笑着。

    “王秘书真是客气，有机会我一定到访，您不在这玩两天吗？”李斯文道。

    “不啦，不啦，曾董已经到齐州了，他会和宋家的当家人面谈，我也要去帮帮忙啦！”王亚东道。

    “好，如果那面有什么问题，直接给我打电话就行。”

    “好说好说，不过临走之前我很好奇，你寺怎么搞定曾董的啦？他可不是随随便便改变主意的人。”

    “可能……我比较有人格魅力吧？”

    李斯文笑了起来，王亚东也笑着，几分钟后，王亚东驱车离开，这时候陆书航和孙罗春也走了过来。

    “兄弟啊，你还真是搞出了一个爆炸性新闻啊，我敢保证，明天不仅我们曹州会对此事进行连番报道，就连整个齐鲁省都会拿此事做文章，偷梁换柱，你是怎么做到摇身一变成为金利来代表的？”

    陆书航说完，孙罗春也是不解的问道：“我坐在这个位置上已经五年，这种情况还是第一次见，让陆家如此难堪，你还是头一个，而且我觉得这一次已经不是难堪的事儿了，而是动了陆家的大动脉。”

    “孙副市，我的态度已经很明确了，我知道陆家和各层领导之间的关系，但我和陆家的恩怨早晚会爆发，我们两家虽然不是一个系统，但处于一个市场，最终便只能活下一个。所以对于陆家的事我只能说声抱歉，但您放心，宋氏服装厂将会尽快来曹州建立生产线，而且会和金利来达成深度合作，简单来说，宋氏集团将会负责金利来的制作以及帮助金利来打通齐鲁省的渠道。”

    当李斯文说完这些话的时候，陆书航恍然大悟：“我明白了，你促成了宋氏集团和金利来的合作，所以导致金利来取消了收购计划。”

    “可以这么说。”李斯文点点头，详细解释道：“之前我听闻金利来收购名爵的消息时，便把电话打给了宋雪莉，没想到宋雪莉告诉我，金利来之前也找过宋氏集团，不过因为这段时间宋氏的羽绒服销量很好，暂时搁浅了和金利来的合作，所以金利来才想通过收购名爵以达到在齐鲁省立足。”

    “而你知道这件事之后，便找到了曾董，并且通过你和宋雪莉交情，让双方合作达成，所以金利来放弃了名爵。”陆书航道。

    “没错，陆明觉得金利来收购名爵是看中他的品牌，实际上人家只是借助这层关系尽快打通市场，说白了，看中的是渠道，而相比于宋家在齐鲁省的地位和关系，哪怕宋家没有品牌服装，但能打通的渠道也不是名爵可以比拟的。”

