    石牧和彩儿在店伙计的带领下，来到酒楼二楼一个雅间坐下，很快便有跑堂小二送上了几盘点心和美酒。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    彩儿双目冒光，欢呼一声，扑上去大快朵颐起来。

    石牧看着彩儿这个样子，嘴角也露出了一丝笑意。

    这种悠闲的情形却是许久没有过了，当下心中也轻松了些许，伸手端起了酒杯，抿了一口。

    酒绕舌尖，辛辣馥郁，确实蛮荒烈酒中的上品。

    就在此刻，楼梯下又传来了一阵脚步声，一行人走上了楼，人数还不少的样子。

    石牧心中一动，透过门缝朝外瞅了一眼，双目不由微微一凝。

    上来的是一些身穿灰袍的人族，手持法杖，刀剑，正是冥月教的人。

    不过这些人中，有几个服饰明显有些不同，竟是冥月东教的打扮。

    一行人在距离自己不远处一个大一些的包厢坐下，拉上了屏风，将包房遮的严严实实，里面的声音也被盖住，甚少能传出来。

    “石头，怎么了？”埋头苦吃的彩儿仰起脖子打了个嗝，注意到了石牧的神情变化，问道。

    石牧做了个噤声的手势，放下酒杯，闭上眼睛，默运图腾之力，耳朵微微动弹，接收的声音顿时大了起来，那个包厢的声音也随之清晰的传入了他的耳中。

    “厉兄，这一杯兄弟敬你！”

    “巴兄太客气了，应该是我先敬你才对！”

    “厉兄这么说就见外了，咱们以前所处地域不同，但都是一个宗门。既然你和这些弟兄们有缘被派来了日康城，那以后便是我巴明的兄弟，以后互相照应！”

    “好！那以后就麻烦巴兄了。”

    “哪里话，来，喝酒！一会给我们说说你们海中的那番奇遇！”

    随即便是一阵酒杯碰撞声和敬酒声。

    石牧听到这里，眉梢一挑。

    看来这段时间里，柳岸所率领的冥月东教应该已经和冥月西教接触了。

    虽然不知道如今具体情形如何，但从这些人的对话里可以看出，这些东教弟子应该已融入西教，并被分配到了各处城池分坛。

    他轻笑了一声，西教之人这么做，恐怕也是怕东教之人夺权，故意将这些弟子分散到了各个分坛。

    不过柳岸此人心高气傲，一心想要在此东山再起，伺机反攻东洲，未必甘愿长时间居人篱下。

    看来这西贺大6的冥月教，未来将有一番不小的波动了。

    “石头，你笑什么？说给俺听听嘛，别一个人偷着乐。”彩儿不满的嘟囔道。

    “其实也没什么，就是些冥月教的人。”石牧将刚刚听到的事情和推测简单说了一下。

    “这个柳岸那么阴险，石头你以后遇到可要小心！”彩儿听到“柳岸”这个名字时，身子没来由的一抖，似乎是听到了什么可怕的东西一般。

    “呵呵，我也不想再遇到他。”石牧道。

    “这日康城也有冥月东教的人，他们若是认出你来恐怕会很麻烦啊，你打算怎么办？”彩儿问道。

    “我和冥月东教又没什么关系，他们即便认出我了，又能奈我何？”石牧端起了酒杯，一饮而尽。

    清冽的酒水沿着喉咙留下，让人精神一震。

    “那倒也是，那些殿主里，除了柳岸外，其他人也未必有能力留得住你。”彩儿道。

    “好了，肚子已经填饱了吧，那就走吧。”石牧站了起来，朝雅间外走去，彩儿急忙跟了上去。

    石牧出了酒楼，径直朝着城门口走去。

    “你已经决定了？”彩儿道。

    “嗯，西行。”石牧点头。

    他对于西贺大6各族之间的争端并不感兴趣，只想一边提升自己的实力，一边前往凌天峰。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    一阵隆隆声响从外面传来，声音低沉宏大，连地面也跟着微微震动起来，街道两旁的房屋上的瓦片也跟着震颤不已。

    街道之上，众人纷纷停下了手中的事情，朝着声音传来的地方看去。

    “怎么了！”

    “生了什么事情？”

    石牧脸色也是一变，随即他身形一晃，朝着城门方向而去，同时放出了彩儿，让其去看看究竟怎么回事。

    片刻后，眼前一点金光迅放大，城墙处情形顿时在脑海中浮现。

    此刻城池四面的城墙岗哨上，驻守的蛮族士兵一副严阵以待的样子，东西两边的巨大城门，已缓缓被关上。

    城外，四个方向的地平线处，赫然出现了铺天盖地的各种妖兽，正浩浩荡荡朝着日康城而来。

    妖狼，妖狐，更多的是各种蛇类妖兽，密密麻麻，起码也有数万头。

    众多小型妖兽前面还有几头身形巨大的妖兽，体型巨大，轰隆隆的震动便是这些妖兽奔跑的声音。

    随着四面妖兽的临近，城墙上的蛮族士兵开始脸色大变，近似完全呆住了。

    “怎么有这么多妖兽！”

    “是……是兽潮……我们被围住了！”

    “快通知城主大人！”

    片刻后，城墙附近的一座高楼一角，一个人影站立于此，正是刚刚赶来的石牧。

    他看着城外的情况，神情也是大变。

    就在此刻，一声雄浑的号角声从城中传出，一道道人影从城中飞出，落在了周围城墙之上，足有数十人。

    与此同时，嗡嗡一阵嗡鸣声。

    日康城四角亮起四团光芒，飞快扩散开来，化为一张巨大的半球形光幕，如同一个倒扣的巨碗一般，将整座城池笼罩在了里面。

    见到护罩出现，城内原本有些慌乱的人群顿时一安。

    两道身形从城中升起，散出阵阵滔天威压，并肩站在了半空。

    二人中，左边一人是个黄袍金带的威严中年男子，身形高大，头戴紫金冠，双鬓微微有些花白，不过双手却洁白如玉，沉稳无比，给人一种拥有无穷力量的感觉。

    另一个却是一名灰衫灰裙的妙龄少妇，身材均称，线条优美，嘴角含笑，眉宇中带一抹独特的风韵。

    石牧眼神微动，露出一丝惊讶。

    金冠中年男子他自然是从未见过的，但是这个灰裙少妇，却正是冥月东教的殿主之一逄玉。

    石牧倒也不是惊讶此人出现在这里，只是这个逄玉气质和以前生了翻天覆地的变化，似乎不再是那个冰冷美妇。

    而且此女散出的威压也隐隐过了从前，竟然给他一种心悸之感。

    “莫非此女这短短时间里有了什么奇遇，还是此地天地灵气浓郁，让其一举突破了什么修为瓶颈？”石牧心中暗自猜测。

    “传令下去！所有护卫守住四面城墙，开启所有守城机械。”金冠中年人开口。

    声音不大，但是却瞬间传遍了整个城池。

    城中护卫纷纷涌上城墙，忙碌了起来，城墙之上升起一根根巨大木柱，木柱上被架着一个个巨大的弓弩，石车等物，上面铭刻着一个个蛮族图腾符文，竟似是一些受过符阵加持的法器。

    刚刚做完这些没过多久，城外的妖兽便已来到了距离城墙百丈处，但并没有立刻动手攻城，只是静静趴伏在原处。

    不过铺天盖地的妖兽，单单是散出的气势，也足以让城内之人心惊胆战。

    金冠中年人和灰裙少妇看到城外的妖兽，脸色也有些不好看起来。

    两人对视一眼，金冠中年人挥手打出一道青光，一碰触到城墙周围的光幕，光幕顿时裂开一道缝隙。

    两人从中穿行而过，飞到了城外。

    “在下是日康城城主幽灿！这位是冥月教日康分坛坛主逄玉，不知诸位妖族道友此刻忽然大举进攻日康城，所为何事？莫非是想挑起妖族和我人蛮两族之间的战争？”金冠中年男子声音滚滚，如同海啸般传开。

    下方修为弱小的妖兽顿时露出畏惧神色，朝着后面退了数步。

    就在此时，一团黑气从众妖族之中飞出，飘到了金冠中年人和逄玉身前。

    黑光一闪，现出了一个身披黑色斗篷的男子。

    此人虽然是人形，不过身后带托着一条长长的漆黑蛇尾，皮肤上也是一身凹凸不平的黑鳞，瞳孔火红，仿佛两点赤红的火光，纤细的竖纹瞳孔中散出冰冷的光芒。

    他的手指上带着一个金色戒指，戒指上镶着一枚白色宝石，看起来平平无奇，宝石上却写着一个六十七的数字。

    金冠中年人和逄玉目光都同时落在了那个金色戒指上，脸色微微一变。

    “阁下莫非就是蟒妖族族长，有沼蝰蛟帅之称的敖奎道友？”金冠中年人略一沉吟，开口说道。

    “不错，本座正是敖奎！”斗篷男子开口道，声音冷酷肃杀。

    “敖奎道友今日突然率领大批手下来此，不知所为何事？”金冠中年人问道。

    “捉拿一个凶手！”斗篷男子说道。

    金冠中年人闻言，和身旁的逄玉对视一眼，似乎都有些错愕。

    “凶手？”金冠中年人问道。

    “哼，族弟前些日子在蛇窟沼泽遭人杀害，连兽魂也被人收走，我经过调查，得到确切消息，凶手此刻正藏匿于日康城中。”斗篷男子冷哼一声道。

    此言一出，城内高楼之上，石牧脸色一变，彩儿也是惊讶万分的看了石牧一眼，身子有些不安的抖了一下。

    二者立刻回想起了那头在蛇窟沼泽被击杀的地阶赤环妖蟒。(未完待续。)