

               陈伟的老爸陈副市长，在听到了自己儿子被人在中海大学挂了一晚上的事情后，马上就赶到了医院里。

    躺在病床上的陈伟一看自己老爹来了，心里各种委屈都涌上了心头。

    爱子心切的他大发雷霆：“这是哪个小畜生！”

    “小伟！这事情老爸不会让你吞下去的！”

    “告诉老爸，这是谁做的！”

    “爸！他叫苏启！前几天跟我有了一些矛盾，我刚好昨天在中海大学有点事情。然后遇到他了，他就带着人把我给拖到了树林里挂了一个晚上！”陈伟的眼泪都快流出来了，哪里还顾得上其他，一门心思的想要弄死这个苏启。

    他老爸听到这个名字后心里咯噔了一下，不会就是轻教提分网的苏启吧。

    冷静了下，赶紧打了校长的电话。

    校长那边也很难回答这个问题，说让他打警察局的电话。

    疑惑着拨通了警察局王队长的电话。

    “你好。我是市里老陈。”

    王队长早就预料到了这个电话会打过来，赶紧回说：“陈副市长好！您是为了您家公子的事？”

    “啊对，是想顺便问下你这事情的，王队长啊，也不是我徇私，这把人打成这样，一定要让行凶着付出代价，要抓典型啊！”

    “是！陈副市长，这事情你绝对放心，等到调查完了后我们一定给人民群众一个满意的交代！谢谢陈副市长的体量以及对我们工作的支持！”

    陈副市长一愣：“等等，王队长，我怎么听着这话怪怪的？这到底是怎么回事？”

    王队长也有些稀里糊涂了，心道这陈副市长怎么态度一下一下的变，赶紧回到：“经过我们一天的排查，确定了您儿子去学校里偷女生内裤的事情。”

    “而且被热心同学苏启发现后，与您儿子搏斗，最后惹怒了您儿子，于是叫了二十几个社会青年拿着钢管去报复。”

    “在接着就是引起整个学校男生的愤怒了，过去把他挂那里挂了一个晚上，我们所调查的结果就是这样。”

    陈副市长一听这话，血压蹭蹭的飙升，差点就晕了过去。

    王队长见他不说话，小心翼翼的开口：“陈副市长，你……”

    陈副市长稳定住自己的情绪，说：“王队长，这事情你们打算怎么处理？”

    王队长有些为难的开口：“原本我们想着赔偿一下医疗费，教育一下完事。”

    “可是，领导啊，这事情已经被办公厅张主任知道了，他今天上午还大发雷霆，说一定要严肃处理！”

    “后面还亲自给苏启打了个电话安慰了下，我看现在这种情况最好也要拘留教育一段时间了。”

    陈副市长这下还听不出话里意思，那就是一个十足的蠢蛋了。

    能让张主任亲自打电话慰问的苏启，整个中海市还能够有谁？

    不就是昨天陪同视察的轻教提分网苏启嘛！

    挂了电话后，他一脸阴沉的望着自己的儿子。

    “你跟我说，你到底在中海大学干了什么事！”

    陈伟一见自己老爸这脸色，委屈的赶紧回说：“爸，我就过去找一个朋友玩，然后就遭到了伏击！”

    “爸！你一定要为我做主啊！这个苏启太他妈张狂了！以为自己上了个电视就完全目中无人了！”

    “上电视？我上你祖宗！你知不知道他是谁！”

    陈副市长扑过去对着他一顿暴揍。

    一边揍还一边骂

    “老子怎么养了你这么个丢人的玩意儿，还他妈去大学里偷女生内裤！”

    “爸！谁说的，那内裤是一个模特的！”

    “什么！你还玩模特！老子揍死你！”

    事情的处理结果很快就出来了，等到陈伟下床后就被带到了警察局拘留处理。

    逃过一劫的余汉阳这会坐在家里心有余悸，只要一想到苏启他内心的恐慌就无以复加。

    心里想着，以后无论如何也要离这个人远远的。

    当然，另外一个没出面的五哥，惶惶不可终日了几天后一个晚上，他路过一个巷子口，突然被人套了个麻袋，拖到了巷子里面暴揍了一顿。

    不知道为何，当他被暴打了一顿之后非但没有任何愤怒的感觉，相反的还非常的心安，一块石头落了下来。

    据说他一个人满头是血的去了医院，还坐在病床上对别人说，我被人揍的非常的开心。

    吓的那些护士叫了一个心理医生给他开导了很久。

    说，你得有正确的心里反映，被人揍了，是很痛苦的事情，如果越开心说明你是神经病……

    平凡之路的微电影很快就拍摄完毕，紧接着就是后续剪辑制作过程。

    杨导非常的负责，立求任何一个画面细节。

    这天苏启也没有打招呼，独自一人来了滴滴影音的临时办公室。

    在看到杨导对众人的一顿训话后，心里感慨了句，这大导演就是大导演，对于自身的工作几乎要求到了令人发指的地步。

    不像有些二流导演，拍出来的戏跟闹着玩一样的，比如某个朝代的戏，背景居然出现了两层楼的现代小楼等等。

    这种穿帮的细节方面，几乎能毁了整个团队的努力。

    跟杨导讨论了一会，正式确定一个星期后，滴滴影音就全面上线！

    不但如此，一旦平凡之路微电影能够火起来，那么马上就开始筹拍自己的电影。

    至于题材选项，就选定了赌神！

    赌神细节的片子在九十年代火爆了大街小巷！票房自然也达到了空前的高度，一连刷新了各大数据。

    可惜的是，到了10年代后，当这个题材再次被拿出来拍的时候，完全是靠着周润发个人魅力在聚集票房，口碑直下，被无数人口水。

    苏启也想过去翻牌周星驰的电影，但是想来想去还是放弃了，如同他在互联网行业里敬重阿里，而不去触碰阿里任何一项业务一样。

    在电影行业他敬重的是周星驰，这个平日里沉默寡言的人，在电影里确给了一代人无比欢乐的回忆。

    这种人才是一个行业的真正泰斗。