    自从朱经理主动提出承包网吧之事，大器就陷入深深的矛盾之中。

    对于开网吧，大器还是信心百倍的。他一直不明白朱经理为什么放着许多该干的事不干，守着个金饭碗混吃等死。

    让他动心的是，即使像朱经理这样混吃等死，网吧生意也只赚不赔。如果再加把力，在装修、营销和服务方面提升层次，生意还会好更多，说不上都可以开出个分店来。

    然而朱经理竟然要把网吧转出去！如果大器不能接手，他会再找别的人。事实上，这些天，他已经在网上发布了许多广告，整天有一半的时间都在接电话，这些打电话的人都是打问开接手网吧的事。

    大器特别着急，生怕被人抢先一步。如果错过这一次，可能以后永远也不会遇到这么好的机会了！

    自己是赤手空拳来到省城的。对于他来说，这个城市是一座举目无亲的城市，到哪里去弄这些钱呢？即使把家加起来，也弄不到这么多钱。爷爷不像个有钱的样子，哥哥更不像个有钱的样子，至于姐姐大红，整天被荷兰鼠搞得五迷三道的，也不可能拿出那么多钱。爸爸妈妈，就更不用考虑了。大器可真愁坏了。

    想来想去，他想起了牛一点。

    牛一点是他进入省城认识的第一个人。在心里，他是把这个人看成老师、父亲和大哥的混合体的。牛一点总是神出鬼没有些神秘，不一定会帮他，也不一定不帮他。不过，为什么不试试看呢？

    于是他鼓足勇气，拨通了牛一点的电话。

    听出他的声音，牛一点甚是自责：“哎呀，是恨天哪？你怎么老是不找我？刚刚一个大好机会，怎么就没想起你呢？这么好的机会错过了，太可惜了！”

    大器问：“什么机会？”

    牛一点不无得意地说：“上电视的机会呀，就是上次那个顾盼盼和她奶奶呀，我帮她们整了一台电视节目，很快就要播出了。”

    大器说：“不是上次就在医院采访过吗？”

    牛一点说：“上次节目还不是最理想，我又重新策划，重新包装了，到时候你就看那个轰动吧！”

    大器还在想要不要说出自己的目的，因为他从来没有向牛一点张过口，更没有向人借过这么大数字的钱，过去借钱都是和邵军宁借，最多不超过五块，而现在竟要一下子借几千块。

    他觉得自己的心都在咚咚咚狂跳。

    但牛一点的时间有限，不抓紧时间，怕是来不及了。

    大器咬咬牙，开口道：“牛老师，能不能求你帮个忙？”

    牛一点特别豪爽：“都是一家人，有什么客气的？除了借钱，啥忙都好说！”

    话题似乎没法再往下继续了，大器觉得心里有些凉。但他必须向懦弱挑战，向自己挑战。如果他不能突破好面子的心理，突破害羞的心理，那么他以后注定一事无成。借小钱都胆小如鼠，还敢梦想赚大钱吗？

    所以他并不接牛一点的话茬儿，而是建立起一道心理屏障，只管说自己的，对于牛一点的任何话，都躲了过去，顶了回去：“哈哈，我正好就是来借钱的。牛老师你是我到省城认识的第一个人，也是我最佩服的人，我为什么佩服你呢？首先你知识特别渊博，懂得多，讲得透；第二呢，你特别义气，不光顾着自己的事，还顾着社会，顾着国家，你这样的人，不仅是英雄，而且是……”

    大器停顿一下，咽了下口水。

    牛一点倒被大器这番话震住了：“而且什么？”

    大器说：“你这样的人，是影响未来的人，是影响历史的人，是顶天立地的民族英雄！”一口气说完这么些排比句，大器也有些惊讶，他不知道自己这些话是从哪里来的，琢磨半天，才想起邵军宁似乎在哪篇作文里写过类似的话。

    牛一点一边听，一边沉吟着：“看来你我认识，真是天意，没别的解释……我怎么一到省城就认识你这个小家伙，而且这么有缘呢？就连给人洗脑，你都和我这么像，厉害厉害，后生可畏，哈哈哈哈……”

    大器倒让他说得有些不好意思了：“我愿意当牛老师的学生！”

    牛一点说：“拜我为师的人多了去，你也看见了，都排队给我交钱呢。但是，有些事情是学不会的，那要靠天份。”

    大器怕话题又被扯远，再扯不回来，就拼命把话头往回拉：“牛老师，到底能给我借多少钱？”

    牛一点说：“借钱的事真不能谈，我是铁公鸡，一毛不拔，就算惺惺相惜也不能把钱借给别人。”

    大器心里一紧。

    “但是，”牛一点说：“对投缘对脾气的人，我还是可以掏一笔钱的。这样吧，我做你的天使投资人。”

    “天使投资人？”对于这个名词，大器还是第一次听说。

    “对，天使投资人，就是我给你掏一笔钱，你去打拼，赚了钱，给我分一份；要是不赚钱，就算送给你了。”

    大器不敢相信自己的耳朵：“牛老师不怕我拿钱跑了？”

    牛一点说：“我看你像干大事的材料，不可能为几千块钱跑路的，你的未来呀，前途无量，能赚的钱，多着呢。”

    大器越听越觉得莫名其妙，过去爷爷经常这样给算命的顾客说话，现在牛一点这样对他说话了，不同的是，爷爷说这样的话是要收钱的，而牛一点说这样的话是给钱的，而且给的是一笔想都不敢想的大钱。

    但是对于牛一点这么做的动机，他琢磨不透。牛一点凭什么要掏这样的钱，他能从这些钱中得到什么？难道仅仅是满足一下自己的虚荣心？但事情急迫到了这个程度，他也就顾不上再想多少了。都说借钱难，现在竟然可以轻松拿到一笔钱，比借钱还要容易，这是不是也是天意呢？

    过去他是很少思考天意这个问题的，因为学校课本上都充满了无神论的说词，然而这些日子发生了这么多事，不容他不想着命运、天意，这样的问题。那么如此说来，爷爷并不是个花言巧语的老头子，而恰恰相反，还可能是个洞穿宇宙玄机和人生奥秘的智者？

    这些念头还在像泥石流一样在大脑中冲激着，牛一点又接着说了：“钱不多，我可以给你投资，不过呢，我们得签个合同。”

    “好呀，合同啥时候签？”大器点了点头，虽然电话中，他点头的动作不可能让牛一点看见。

    牛一点说：“等电视台节目播完，我再来网吧考察考察，考察完就签。”

