    “从现在起，只要家中有人生病，带病人到衙门，衙门找郎中给看病，不要钱。”

    “今天衙门换人了，新的官员有钱，不会管大家要钱。”

    “家里种地种不好，干活没有好工具，到衙门来说，县令帮忙。”

    “找不到事情做，不知道要干什么活的人找县令。”

    “以前受了委屈的，被前面的县令害了的人，县衙门在过几天的到家看的时候，偷偷和官员说。”

    “我是新县令，我背后的靠山大，宰辅都跟我一起喝过酒。”

    “我们带着羽林飞骑过来，羽林飞骑杀人别人管不了，只能陛下管。”

    “我们李家庄子的官员见过陛下几年，陛下还拍过我们的肩膀呢。”

    有人念劝民书，劝百姓放心，叫百姓知道自己有多厉害。

    除了拍肩膀的情况之外，其他的他们没说错，比如跟宰辅一起吃饭，还有见过李隆基。

    见的已经不是几面了，想见基本上天天能见。

    李丰说得大部分都是实话，哪怕说让陛下拍肩膀，他要是提这个要求，李隆基真能拍一拍他的肩膀，摸摸脑袋也行。

    他比较实际，不像一些宗教吹牛逼。

    比如某某高僧，跟你们说，他那天走在路上，就突然遇到了龙卷风，当时……他跌坐在地，默念什么经，风不可近身。

    就这么吹，没有视频，你就听着，不能说不对。

    你要说这不可能，这个教宣传的就告诉你了。

    如果错了，那也是高僧来承担? 你不可以说? 你说就是你的不对，你要承担这个业。

    这种情况就出现在法制的李易的那个时候的国家? 很有意思。

    现在的大唐? 百姓更容易被忽悠。

    李丰不忽悠，来实际的? 你们有什么问题，找我? 我给你们处理。

    “我家的好几只鸡被黄皮子给吃了? 好几年，年年吃，我报官没有用，你们管不管？”

    有人听人念完? 大声嚷嚷。

    “管！”李丰就站在旁边? 拿个本夹子，他不走官僚程序。

    比如说先找谁，然后回去等消息，立案，在由你提供证据? 之后如何如何。

    所有的过程都绕过，这里就是一个小县? 扯那么多程序是真的为了维护法制？

    教条化的程序正义，本身就是问题? 因为执行的是人。

    程序化的初衷是为了不使人受到伤害，是不叫执法的人针对人的时候出现问题。

    但很多时候? 却被拿来当成针对所有事情? 包括与人犯罪无关的情况。

    执法的人不知道吗？当然知道。

    为什么不去主动呢？呵呵！有额外的好处吗？

    没有的话? 我凭什么帮你？万一出事了，有人拿这个说事儿，我就倒霉了。

    李丰不怕，除了东主，无人可以收拾他，他是李家庄子的奴隶。

    “四天前就有一只鸡被黄皮子给叼了，怎么办？”

    这个人身体在微微颤抖，害怕，面对官员了。

    “去十个人，帮他把黄皮子一家找到，遇到小的别杀，养着，回去给东主。

    成年的杀了，皮看看能卖多少钱，给他家补偿，要看窝里有没有痕迹。”

    李丰看向羽林飞骑，十个人站出来。

    “明府，我家在山上住，现在那里快要塌了，我家都跑到别处，可是房子在，我们没房子，你管不管？”

    另有人说出自己家的情况，房子之前挺好，后来雨水一冲，下面山坡出问题，房子显然不能住了。

    如今雨水多，想去拆，又怕哗啦一下子把人埋里。

    这样的事情他们以前不会说，按照笨理想，跟衙门有什么关系？

    “周围种上蔬菜和豆子了？”李丰来到此人面前。

    “不敢种，去年种了，今年不行，房子上的很多木头值钱，我们不敢拆。”

    这人腿在哆嗦，他觉得自己提的要求过分了。

    “几间房？多大的梁？我们用同样的给你换一个房子，你那里归我们，好不好？”

    李丰自己就是奴隶，经历过许多事情，明白百姓现在的想法。

    就是想把损失转嫁出去，最好是衙门承担。

    李丰决定衙门来承担，因为这个百姓的损失是生活性质的损失，不是经营性质的损失。

    那个房子是百姓的家，生活必须品。

    若换成旅游的位置，房子是营业性质，你坏就坏呗，你没了房子就不活了？

    东主说过，民居房当救，经营房，毁便毁了。

    但借款进行经营房建设，为了获得利益，后续应该看情况来给予其额外贷款。

    就是说百姓自己住的房子，坏了可以免费给修上。

    经营性的，坏了，那么按照商业规则来操作，继续贷款，还是扶持，是另一回事儿。

    现在这个属于自己住，下大雨，房子在山上，周围空了，不敢再住。

    以前的官府不会管，你自己的房子你找我？

    李丰要管，百姓没办法。

    今天百姓为了生存而不是额外的利益来求助朝廷，朝廷不管。

    那么明天百姓当奸细出卖朝廷利益，朝廷有什么资格去指责？大义吗？

    这就像一个父亲抱着快要饿死的孩子到衙门门口，请求给点吃的救救孩子。

    衙门的人不但不给，反而指责当父亲的怎么连口饭都不能孩子提供？

    然后孩子饿死了，衙门的人无所谓，又不是他们的孩子。

    等敌国打来的时候，孩子的父亲帮着敌国引路。

    衙门此事又指责孩子的父亲没有民族大义，不对啊，你怎么可以这样？你要背负千古骂名啊。

    而孩子的父亲背负的仅仅是一个被饿死的孩子的灵魂。

    这就是李易给李丰他们讲过的事情，不要让百姓对政权失去信任。

    人性就是你对我好，我才对你好。

    而不是你们欺负我，我还要爱你，因为大义？我怎么那么贱？

    别跟我提大义，政权更迭的时候什么是大义？拳头大才是正确的。

    李丰完全按照李易得教导来执行，对百姓好，哪怕一点点小事儿，百姓就信你了。

    你若是打个太极，你觉得你厉害，你忽悠百姓，你代表的朝廷公信力就荡然无存了。

    百姓不是傻子，百姓只是没有办法，打不过你们而已。

    等有一天天下动荡，你还指望百姓拥护你，用你宣传的大义拥护你？

    朋友之间都是如此，何况天下？

    “真给我房子？”问出来话的人还是颤抖，他怕，怕朝廷骗他。

    “你那房子值十缗不？”李丰问。

    “没有那么多，五缗吧。”此人想了想，给出个不是很确定的价钱。

    “给你十缗，你拿着，不给你盖好新房子，这十缗就是你的。”李丰直接掏钱。

