    翌日，清晨。

    丰源山迎来了隆重的喜事。

    道观开始动土兴工，火热朝天。

    郑元和王山，以及宝寿道长，都忙碌不已。

    除了三十六名泥瓦匠之外，郑元还另外招了两个妇人，给所有工匠准备午饭。

    小熊蹲在树梢上，看着这般景象，既是心疼银两，又期待着道观建成。

    在此期间，它又看到郑元给宝寿道长递了些什么玩意儿，禁不住心中好奇，便寻了个空隙，悄悄找宝寿道长问了一声。

    “这是郑元给出的材料清单。”

    “材料清单？”小熊眨了眨眼，挠了挠头。

    “每一项材料，他都去各家进行比较过。”宝寿道长感慨说道：“郑元和王山，两人来此之前，就已经去各家店铺了解当下的行情，而且他们跟各家店铺商议出来的价格，出乎贫道意料之外。”

    “他们莫非从中吃了回扣，报高了价格？”小熊顿时怒道：“敢吃俺们的钱，这就打死他们去！”

    “胡闹什么！他们给出的价格，可是低得让贫道诧异。”

    宝寿道长笑着说道：“郑元精通建造，而王山则深知行情价格，二人互相监督，去各家店铺议价，实在让贫道省心了不少……”

    当日他从金阳县回来，兜里揣着三万两白银，货比十三家，四处去探听价格。

    但是郑元给出的材料清单，比他亲自上门去各家店铺里议价所得到的最优价格，还要更加实惠。

    而在这时，他眉头一挑，却看见山下来了一人。

    九霄仙宗真传弟子，方玉。

    只见那少女蹦蹦跳跳上山来，惊起一片波涛汹涌。

    “道长道长……”

    她抬起手挥舞着，高呼道：“我来给你送新的猎妖册了。”

    宝寿道长闻言，笑着迎了上去，将她请入了旧道观之中。

    毕竟猎妖册上，记录的是猎妖榜诸多妖魔的详细信息，而猎妖榜又是他的钱袋子。

    入了道观之后，宝寿道长大方地奉上一杯茶。

    “道长，你这是修缮道观呀？”

    “是啊，原先游历世间，不过如今既然已经暴露身份，便也该回山来了。”

    “对不起……”方玉闻言，露出歉意。

    “与你无关。”

    宝寿道长伸手接过猎妖册，笑道：“还要谢谢你这猎妖册呢。”

    他翻阅两页，忽然问道：“据说最近潜入大夏境内的妖魔并不少，都在这上面了吗？”

    方玉闻言，沉吟了一下，说道：“据师门长辈提及，潜入大夏境内的妖魔，未必都进入了猎杀榜，其中有许多的原因。但是有一部分，须得十分注意。”

    宝寿道长问道：“哪一部分？”

    方玉稚嫩的脸蛋上，绷得十分严肃，正色说道：“这一部分妖魔，因为过于神秘，连猎妖府都没能查明他们的身份来历、修为本领，因此猎杀榜上都不知该如何标注，才暂时没有列入榜单。”

    宝寿道长稍微点头。

    过于神秘，也有可能是过于强大。

    问题是没有进入猎杀榜，就算杀了也没钱赚，不用过多理会。

    “对了，还有这个。”

    方玉忽然又挠了挠头，翻了翻包袱，才取出一本簿册，说道：“这一本，是上个月受诛的一百七十六个妖魔的信息。”

    宝寿道长接过簿册，直接翻到了妖道秋风的那一页。

    这一页，详细记录了妖道秋风的悬赏名次与悬赏奖励，以及来历、修为、生平。

    在妖道秋风的生平一栏，末尾之处，标注了这么一句。

    大夏历八十二年秋，亡于白虹观宝寿道长之手。

    “前辈不要误会。”

    方玉面色微变，连忙说道：“这是大夏官府给出的消息，不是晚辈上报的。”

    猎妖册来自于九霄仙宗，这上面记入了宝寿道长的称呼，着实容易让人误认为是她上报了此事。

    而在她眼里，宝寿道长乃是淡泊名利，隐于世间的高人，这件事情或许会让他老人家心生不喜。

    “贫道没有怪你，得了大夏官府的赏钱，自然会被大夏官府所关注。”

    宝寿道长笑了一声，在合上簿册之时，却又翻动一页。

    赤尊，大周境内赤焰蛇成妖，原猎杀榜第一百六十三位，炼气大成。

    大夏历八十二年秋，亡于九霄仙宗方玉之手。

    “你初入炼气境，跨越小成境界，斩杀炼气大成。”

    宝寿道长赞赏道：“不愧是九霄仙宗真传，只是你身上的伤势，也是那时候留下来的罢？”

    前辈简直慧眼如炬，竟能看出近乎痊愈的伤势，方玉颇是惊叹，忙道：“晚辈离开金阳县，归返宗门之时，遇见赤尊，费了好大一番功夫，才将它斩杀，受了些伤势，回山之后，有长辈出手，并有疗伤丹药，已经不妨事了。”

    宝寿道长稍微点头，正要表示感谢。

    却又听得门外传来声音。

    “宝寿道长，出事了。”

    郑元的声音，显得有些急迫。

    宝寿道长闻言，心中一震，倏地站起身来。

    “方姑娘，你在此稍坐片刻，贫道出去看看。”

    说完之后，还不等方玉回答，他便匆匆走出门外。

    而在门外，就见郑元眉宇间带着忧愁。

    在郑元的身边，还有个老者，貌若花甲，带着歉意。

    “怎么回事？”

    宝寿道长问了一声，又看向那老者，问道：“这位又是？”

    “见过道长。”

    花甲老者施礼道：“老夫是青岩阁的掌柜。”

    青岩阁正是专门经营木材及石材的店铺，而且规模颇大，实力雄厚，发家于原天域，如今店铺分行，就已遍及整个广山域。

    这是郑元给出的材料清单中，同等质量下，价格最实惠的一家。

    “广山域各县供应的材料不多。”郑元出声说道：“吴掌柜修书一封，准备原天域那边调来材料，但途中出了变故。”

    “什么变故？”宝寿道长问道。

    “青岩阁的店铺，遍布广山域和原天域，常有材料货物运来。”吴掌柜苦笑道：“前两日夜里，永尧河突然上涨，淹没了道路，那边的材料便运不过来，只能往回运，而昨夜老夫才收到那边的传信……现在，不单是道长您这一笔生意，就连上一笔生意所需的材料，都在永尧河前，掉头运回去了。”

    “什么？”宝寿道长眉头一挑，忽然又觉这老者神色异样，当下沉声道：“老掌柜的，就用这种借口，来搪塞贫道？”

    “道长这是何意？”吴掌柜无奈道：“老夫句句属实。”

    “不对。”郑元忽然出声说道：“近来天旱，未见下雨，永尧河的水位应该下降，如何还暴涨了？连周边道路都淹没了，岂不是连周边村庄都冲毁了？”

    “这……”吴掌柜脸上一滞，才叹了声，左右看了下，悄声说道：“据说是河中有妖魔作祟。”

