    “唳！”

    那当真是百鸟齐鸣，只见钱开祭起一道神光璀璨之华服，华服如裙，却可变化无穷，可化犹如戎装一般，令文晴公主看的目不转睛。

    而那华袍一经显现，竟见道纹光耀璀璨，化作千百神鸟冲天而起，萦绕不绝，唳鸣不断。

    那千百神鸟各有所异，秦逸尘见到了仙鹤展翅，有雷隼飘舞，还有金鹰昂首，甚至连文晴公主的先祖——乌金都可看到！不仅如此，秦逸尘甚至能够看到天雀开屏。

    “百鸟朝凤！当真是百鸟朝凤帝袍！”

    诸多强者惊错，这帝袍一经显现，百鸟朝凤，那是得到各族崇敬的力量所化，神霞氤氲，最终，都落在那犹如神凤遨天的帝袍上。

    这尊华袍乃是帝袍毋庸置疑，因为在当年的凤族，只要成帝后，族中便会为其打造一件百鸟朝凤袍。

    如今统御飞禽百族者，乃是天雀神族，但当年凤族犹在，凤为神鸟，冠绝天下群鸟。

    天雀能称王，就犹如老虎不在家猴子称大王。

    “好美啊……”文晴公主看的心动，而钱开也做足了姿态，任由千百道霞所化的神鸟飘舞，最终归于帝袍之上，化作地跑商栩栩如生的花纹锦绣后，才一脸得意。

    “怎么样，百鸟朝凤袍，如假包换！”

    诸多强者也是目不暇接，不得不说真龙纪元的宝物着实奇异，凤族得百鸟敬畏，身着此袍，对女子而言就如世间最是尊贵，如凤遨天。

    百鸟朝凤袍更燃烧着熊熊天焰，也不知钱开是用了何等手段带出来的，但正当此刻，却见有一位强者惊疑道：“诶，这百鸟朝凤袍，貌似有破损。”

    秦逸尘也注意到了，百鸟朝凤袍的腹部位置，似乎是被一道利爪生生撕裂，凤羽崩临，凄鸣绕耳。

    钱开却不以为意：“这肯定是当年不知被哪位强者留下的！总之，这可不影响成色！”

    似是怕自己拼命弄出来的宝物因此掉价，钱开当即笑道：“回头找神织族或是钦原族补一补，至少这帝袍帝威不散，百鸟犹存，大家可都是看的清楚！”

    有强者已经等不及催促道：“你就说吧，什么价？”

    钱开嘿嘿一笑，捋着两撮小胡子笑容奸诈，犹如其名，见钱眼开：“好说，以物易物，一件帝宝，对我有用，那就换了。”

    此话一出，着实惊退了不少强者：“一件帝宝，你在抢吧！？”

    “这百鸟朝凤袍是帝袍，但这已经破损了！你想用完整的帝宝换？

    不可能！”

    诸多强者很是不满，然而钱开却气定神闲，吹捧起自己的商品来：“要知道，这可是凤族的帝袍啊！十大神族，真龙妻氏的帝袍！那能一样么？”

    “而且这百鸟朝凤袍多么稀有，你们要是想追求哪位女帝，把这送她，哼哼，怕是帝天界的当朝帝后看了都得颤三颤吧！”

    这是上古宇宙，钱开丝毫不介意拿梵悦君开玩笑，此话一出，诸多强者不禁哄笑起来，的确，百鸟朝凤袍除却本身的神威外，更有一种不同的象征。

    钱开立在台上，环顾八方，不断怂恿：“对了袁老兄，听说嫂嫂都成帝了，还缺一件帝袍吧，就这件，怎么样？”

    那位袁姓强者干笑两声，俨然有些肉疼，摆手道：“我家那婆娘是妖，穿上凤袍不伦不类，不伦不类…”“还有谁想要，啊对，神宗的道友，你们那妙璇师姐，很多人都想追求吧？

    信我的，这件帝袍当礼物，效果绝对爆炸！”

    钱开对自己的商品很有信心，毕竟他就是干这行的，自然弄的都是抢手货，一边怂恿，还不忘在台上辗转，叫卖起来。

    “诸位出门没带着至宝也行，在场的道友都是师承惊人，名震八方，不如传讯问问同门道友，劳烦诸位帮钱某费费口舌，宣传一番！”

    钱开还不忘得意笑道：“若是经由诸位介绍将此物卖出去，钱某自然少不了感谢。”

    钱开虽然见钱眼开，而且绝不肯降价，但若是帮其介绍买家，给予的好处也是不少，当即便有不少强者暗暗心动。

    一众强者取出传讯宝物，问问自家师娘要不要买下，毕竟这可是凤族的帝袍。

    凤，本就是世间女子之极。

    然而眼见场面被钱开忽悠的越来越躁动时，却听一道不和谐的阴沉之音，令钱开的笑容僵住。

    “你这帝袍，是从那位凤族女帝尸骨上扒下来的？”

    钱开一愣，望着人群中好似愣头青一样的帝君男子，顿时翻了翻白眼，不是从凤族尸骨上扒下来的，难道从你妈身上扒下来的啊？

    话虽如此，可钱开毕竟是在做买卖，最后还是强忍着不爽，和气生财，嘿嘿讪笑：“这，这……这都死了这么多年了，哪还讲究这些。

    ““我只管倒宝，东西就在那，谁有本事谁拿呗。”

    钱开也是不怕，毕竟他在葬龙城厮混久了，而且此地有规矩，无论如何，买卖宝物就得双方请愿，祖巫妖帅到此，也不能强抢。

    这规矩的确符合葬龙城的整体利益，毕竟祖巫妖帅能凭借威势强抢一次，下一次，就不会有人再将宝物摆在其面前。

    钱开讪笑解释过后，扭头不看那帝君时，便泛起白眼，鄙夷之意丝毫不遮掩，他还在叫卖，可谁成想，那愣头青，竟然没完没了！“我问你，这百鸟朝凤袍，是你从那凤族女帝尸骨上，扒下来的么？”

    “嘿！你还没完没了了？

    怎么着，是想砸钱某的场子？”

    钱开怒了，这个帝君，是从哪弄出来的？

    别人都是问价，要么是讨价还价，这愣头青一开口，就问他是不是从凤族女帝身上扒下来的？

    “不是从凤族身上弄来的，还是从你妈身上扒下来的啊？”

    钱开收敛起和气生财，奸诈歪曲的脸庞直接变得阴沉凶残，他之所以敢直接问候对方母亲，就是因为愣头青就是个帝君。

    而他就算实力一般，那也是帝君大圆满，敢砸他的场子？

    而且钱开干这行久了，可谓是眼光毒辣，八面玲珑，他随便撇几眼，发现这帝君根本不认识周围的强者，也毫无超然势力出身的样子，这种货色，还跟他装起来了？

    

