    在白雾应付各种事务的这几天，他并没有处理宴玖的消息。

    海螺是一个通讯工具，或者说专属通讯工具，最大的特点，是能够和宴玖在塔外进行联系。

    但并没有通讯记录，来电显示一说。

    否则白雾大概每隔一到两小时，就会收到宴玖的视讯请求。

    大多时候白雾直接将海螺扔进了背包里，没有了直接的肢体接触，这东西就会失去感应。

    之所以想到宴玖，主要原因在于白雾回来后发现，相机的寄灵等级提高了，原本一周两张照片，现在变成了五天三张。

    他打算让刘橙子去拍一下两个小伙伴失踪那日的情况，因为只记得日期，不记得具体时间，所以刘橙子得到线索的概率也很低。

    但可以碰碰运气。

    结果来到了捡漏港口，发现刘橙子不在橙子宝贝铺里，白雾猜测刘橙子去了第三层。

    能让海后放弃她小本买卖的，只有更大的买卖。

    然后一打听，已经关门两天了。精神病院有调查军团的人负责监控，白雾倒也不担心刘橙子安危。

    不过他很好奇，两天时间，一个面瘫，一个海后，性格差距如此悬殊，她们能聊些什么？

    尤其就在几小时前，先锋组成员来看他的时候，五九说了一句：

    你该去看看宴玖了。

    这句话并没有交代些别的什么，但白雾有一种不安的预感。

    捡漏港口的人依旧很多，货摊上依旧是大量的假货，和少数几个作用奇葩的真货。

    白雾逛了一会儿，看到了个寄灵钱包，准备送给刘橙子当礼物。

    【男人有钱就变坏，女人变坏就有钱，钱钱钱，万恶之源！这个钱包非常实用，它有着强大的正义感，只要是装进了这个钱包的钱，都会被它变成沙子！或者随机送到某个朋友的口袋里，让我们一起消灭金钱? 为他人带来快乐吧！寄灵等级? 2.4h。】

    这真是一个恶作剧的好东西，白雾想着刘橙子满心欢喜接过钱包? 然后把塔司放进去的表情——

    太坏了? 他立马买了一个。

    ……

    ……

    人类社会虽然进入了高塔时代后，见不到天空? 也没有了春夏秋冬和风霜雨雪，但一周七天的制度并没有变。

    今天是星期日? 下午两点的时间里? 大多数人都开始了休息。当然不包括底层前来服务于贵族们的打工人。他们非但不会休息，还会比往日更忙。

    下午茶场所基本没有了位置，甚至连某些酒吧也开始提前营业。

    有人闲也有人忙，居民区里? 结了婚的人终于有时间带带孩子? 但他们也很担心，将来孩子如果存在某些缺陷，会不会被分配去下面的层级。

    大多数贵族子女是可以继承产业的，但如果存在某系很明显的缺陷——则会被强制安排去底层。

    当然，底层的人如果有很明显的长处——并不会安排去贵族? 想要改变自己的阶层，只有通过战功。

    所以明澈那日对白雾说? 能帮白雾摘掉次字，其实是一个极大的恩惠。

    不过对于白雾来说? 塔内只是一个睡觉的地方，塔外的恶堕又萌又可爱? 场景更是充满了乐趣? 他超喜欢外面的。

    ……

    即便到了周末? 贵族精神康复中心，也依旧是冷冷清清。

    白雾再次来到这间疯人院，高墙外的医用楼里，医生们悠闲地斗着地主，喝着卡布奇诺。

    高墙内，两个下棋的老头这次步调终于统一，他们都在下同一种棋，再也不是同一个棋盘，两种棋局。

    郑多喜正在一本正经的给护士分析病情，他的手上在不停的写着什么，同时询问着一些非常专业的问题。

    白雾驻足了一会儿，以为郑多喜康复了，终于意识到了自己曾经是这里的医生。

    结果就看见护士一巴掌打过去。

    “我让你问这个了？重新问！小郑，你想做医生，要学的东西还很多啊！”疯护士语重心长的对着真医生说道。

    白雾没有继续观望下去，直接去了第六层，电梯上有个披散着头发的女人，对白雾说：

    “这电梯坏了，以前可以升九百米呢。”

    从备注白雾发现，这个女人竟然来自第四层。

    疯人院里的秘密太多，大多数人是彻头彻尾的疯癫。

    白雾倒觉得，这里反而有一种异样的宁静。

    再次来到6-18的时候，白雾然后直接没有进6-18，因为门内传来了刘橙子和宴玖的对话声。

    他打算听一听，刘橙子到底在教宴玖什么。

    “你以后交男朋友，一定要注意五点，第一啊，要找一个能让你笑的男人，第二，他要有稳定的工作，第三，他要是一个喜欢做家事的男人，第四，他必须有诚实正直的高贵品性，最后的一点最重要，不要让这四个男人见面。”

    ……

    ……

    两天前。

    刘橙子第一次接触宴玖，着实是惊艳于宴玖的美貌。

    这让海后都感觉到，自己平平无奇，何德何能拥有那么多翅膀？

    在刘橙子提到与宴玖成为朋友的时候，宴玖送来了画与塔司。

    “如果你喜欢，我以后有的都可以给你的，只要你还愿意当我的朋友。”宴玖一脸认真的看着刘橙子。

    刘橙子也丝毫不怀疑这些话的真实性，一个有着慷慨特性的闺蜜，她当然乐于结交。

    宴玖在她心里的地位蹭蹭上涨。

    可刘橙子其实做事很有分寸，她总感觉，宴玖把姿态摆的太低了些。

    很快两个女孩子就从朋友的话题，聊到相互喜欢之人的话题，刘橙子罗列一大堆。

    比如男友一的头发，男友二的个性，男友三的鼻子和工作，男友四的身高与身材，男友五的幽默。

    这可吓坏了宴玖，一时间让她不知道该怎么接话。只是看着刘橙子颇为淡定的表情，她才怯生生说道：

    “我……我没有那么多人可以喜欢，我只喜欢白雾。”

    “呃，这个难度挺大的，我建议换一个。”

    刘橙子诧异，白雾长得虽然很帅，但这种铁直男竟然有人喜欢？尤其白雾对于女人的态度，甚至不如队长！

    她和宴玖聊起了白雾，很快就发现，宴玖真的存在某种问题。

    她喜欢一个人，朋友也好，爱人也罢，似乎都是毫无保留的。

    “难道喜欢一个人……不该将自己全部奉献给他么？被人喜欢，对我来说是幸运而又渺茫的事情，如果遇到了……却还要有所保留，总感觉会很愧疚……”

    宴玖的话语，大概很让人心疼。

    可刘橙子不心疼，她终于明白，为何这么一个画工与颜值都如此出众的少女，要被关在疯人院里。以及白雾为何要让自己来陪她。

    她也发现了宴玖根本没有喜悦的反馈，自己讲的一些笑话，完全无法逗笑她，大多时候宴玖都是木然的表情。

    反倒是后者在刘橙子看来，都不是问题，真正的问题在于——她根本不懂得以何种方式去回应他人的喜欢。

    这个世间当然存在着爱他人胜过爱自己的感情，但这一定也是建立在另外一个人也深爱自己的基础上。

    如果一个男人压根不爱一个女人，女人却为了这个男人不顾一切，这在刘橙子看来，算是很癫狂的行为。反之亦然，女人如果压根不爱一个男人，男的却为了女的搭上一切的，同样癫狂。

    只不过大多时候，前者会得到很多人的同情，后者会被称作舔狗。

    刘橙子不解，宴玖明明是一个值得被很多人喜欢的存在，却做着极度卑微的事情。

    她到底是没有去过第四层，不知道第四层的建筑，都是线条分明的黑色方锥。这样的建筑里，只会让人感觉到一种冰冷的切割感。

    而宴玖的童年，大多时候就是被关在方锥尖塔里，没有人陪她说话，有的也只是一个充满了怨念的恶堕女人。

    更早的时候，她还在第五层，宴家的庄园里，因为她与恶堕的感应，使得宴家的家主下令，所有人不准靠近宴玖。

    长年累月下来，大多数人都能拥有的最为平凡的感情，对她来说都是奢侈品。

    越是了解宴玖，刘橙子越觉得不自在。

    她不想如此漂亮的一个女孩子，是那种谁对她好，就能飞蛾扑火的傻子。

    于是刘橙子决定，做一回医生，救治救治这个疯人院里的孤独少女。

    ……

    第一天里，刘医生很认真的，开始讲述自己的交友经历与恋爱经历。

    试图让宴玖明白，一个人对另一个人好，或者感受到了他人的善意，应该坦然对待，而不是你给我一颗糖果，我就得以身相许。

    这种事情刘橙子经验很丰富。

    几个月她还遇到过一个小奶狗，做了差不多的事情。

    小奶狗失恋了，要死要活的，第一次经历恋爱，几乎是把一切都给了某个女孩子。

    相恋三年，连签个手他都觉得是对女孩子的亵渎，看一眼就会觉得脸红。这般纯情甚至虔诚，自然不可能有更进一步的发展。

    最后被女孩子甩了，小奶狗有一种整个世界崩塌的感觉，作为刘橙子的朋友之一，刘橙子直接带他去了夜店。

    第二天，他在腰酸背痛腿打颤和精疲力竭大脑空白中，隐隐明白了什么。

    夜店里那些小姐姐比他女朋友还好看，甚至还非常主动。

    这让他有一种，原来女孩子也是人，不需要把她当成神一样看的顿悟。

    宴玖的毛病倒不是这个，她也不可能带宴玖去撩男人。

    宴玖对男男女女，友情亲情爱情，都是毫无保留的热烈回应——这是缺爱。

    得让宴玖有一个小圈子，有上几个朋友，学习其他人如何相处。她也可以疯狂喜欢某一个人，但作为好姐妹，自己会帮她把关，确保那个男人值得爱。

    不过这些事情急不得，都是后面的课程，刘橙子也只能慢慢讲述自己的经历，先教一些平等自爱的理论知识。

    两天的时间里，宴玖的的确确改变了一些看法。

    至少她明白了一件事，一个人可以有很多朋友，这不是什么求而不可得的东西。

    刘橙子也让宴玖明白了另一件事，那就是她也有着属于自己的灿烂与美丽，是一个很讨人喜欢的女孩子。不需要感到自卑。

    尽管这件事，还需要足够多的朋友来印证。

    海后很认真的在帮助着宴玖。她也借着这两天的时间，发现了一个问题——

    宴玖真的喜欢白雾，男女间的那种喜欢。

    原本刘橙子认为，宴玖应该是分不清如何正确回应友情爱情的，所以她对白雾的喜欢，也许只是对兄长对朋友的喜欢。

    但与宴玖聊天，宴玖总是会不自觉的就提起白雾。

    时不时就陷入发呆，几秒钟的呆滞后，就又一脸担忧的说道：

    “白雾是不是有危险了？”

    这两天里发生了太多次，让刘橙子很不解，白雾到底做了什么？

    总之，聊到了爱情，刘橙子也决定，帮助这个可爱又可怜的小姑娘，搞定白雾。

    于是刘大师恋爱课堂，开课了。

    ……

    ……

    白雾在门口站了十几分钟，期间听刘橙子讲述了一大堆撩汗技巧。

    此时正是刘橙子的高光时刻。

    “姐妹，恋爱也是有技巧的，如何让一个男人喜欢你，如何将他从别人手里抢过来，我门清！”

    “我喜欢白雾，我想要他也喜欢我，也可以办到吗？”

    “嗯……白雾是比较麻烦，不过也不是不可以，但你得先学会一些技巧。”

    “要怎么做？”

    到了刘橙子最拿手的环节，她的脸上洋溢着骄傲。

    外貌身材条件过硬，头脑情商学历够高，对自己人生有明确规划，每个季度都会制定拆散情侣或者夫妻的硬性指标。

    在这种自我规划下，才有了海后脸上的自信：

    “举个例子，假设啊，只是假设，白雾喜欢上了队伍里的林无柔，呃，算了还是尹霜吧，而你是第一次见到白雾，一见钟情了，你要怎么做？”

    “找白雾聊天，告诉白雾我喜欢他……”宴玖睁着大眼睛，茫然的回应。

    刘橙子失望的摇头：

    “那到后面，尹霜就会发现你抢她男朋友，然后斥责白雾，白雾就会把一切错误归咎于你，然后一脚把你踹开。”

    宴玖哦了一声，求解的眼神看着刘橙子：

    “那要怎么做啊……”

    刘橙子眨了眨眼，调皮的笑了笑，说道：

    “如果是我的话。我会先想办法和尹霜成为好朋友。然后慢慢聊到男朋友的话题。让尹霜帮我介绍对象，这样就能以感激的名义请尹霜和白雾吃饭，一来二去就能得到白雾的联系方式和简单的交流。”

    “当然这段期间我一定会表现得温柔的提，岁月静好。不会和白雾有任何过多的接触，保持合适的社交距离。然后等尹霜给我介绍了对象以后，我会以害羞作为借口，和男朋友的约会都会邀请白雾和尹霜参加。把二人活动变成四人活动。”

    “当然期间已经了解了白雾的兴趣爱好，我会有意无意的提起，引起他的共鸣在心里记住有我这么一个人。”

    宴玖还意识不到刘橙子的茶艺段位有多高，只是有种不明觉厉的感觉，随即问道：

    “可是我还是没有追到白雾啊……”

    “不要急嘛。机会都是需要自己创造的。等过段时间随便找个借口，把身边这个男朋友踹了。然后穿的性感一点儿去酒吧喝点小酒。等到深夜的时候给尹霜打电话，说自己失恋喝醉了没人来接，那么已经成为了好友的尹霜，肯定会让白雾来接我。”

    “这个时候我就得估摸好时间，在门口随便撩个男人，等白雾要来了就装作被骚扰的可怜样子，让他为我出头甚至是大打出手。”

    “这时候我就可以靠在白雾肩头或者怀里。等到上车以后，我就可以梨花带雨的对他说，自己喝多了，也不知道该打给谁，其实是想打给他，但又怕霜姐姐误会。”

    “那么白雾一定会问为什么，我就可以回答说他，霜姐姐给我介绍的男朋友和我以前认识的男生没俩样，只有白雾在我眼里与众不同。这个年纪还能打架一定是有趣的人。”

    “而且白雾哥哥也足够优秀，只可惜已经有了女朋友，而且还是我的好朋友，我不能破坏他们之间的感情，然后让他忘了今晚的对话。”

    “这之后就不要有任何的交流，直到让白雾送我到家门口，下车前柔情似水的看他一眼，然后就立马给尹霜打电话报平安，打消他女朋友的疑虑，别看这中间没什么太大的进展，但我依旧光明正大，而他的内心已经有了小秘密。”

    “以后只要看到我就会想起这个小秘密。只要我随口夸他一句他就会很受用，稍微有点肢体接触，他就会浮想联翩，久而久之，我出现在他心里的次数就越来越频繁，他会主动想跟我有故事，我则只需要欲拒还迎就行了。”

    白雾在门外都忍不住要鼓掌了，这波啊，这波是碧螺春成精了啊。

    不过宴玖还是很茫然，她不解的问：

    “那如果他女朋友发现了你们两的事呢？”

    “呵，简单。我可以理直气壮的说，哎呀是白雾喜欢我的，我能有什么办法，我早就说过了他不听啊，你找他啊找我干嘛，总不能连朋友也不能做了吧，或者说如果没有他的话，我和你应该还能做好朋友吧？可惜这件事真的不是我一个人能控制的呢，嘤嘤嘤。”

    刘橙子总结道：

    “总之呢，让人喜欢，技巧很多，妹妹不要怕，姐姐慢慢教你，保管有一天，让白雾对你服服帖帖的，他身边的小妖精，一个个都会成为败犬！”

    白雾没有敲门，只是把海螺拿了出来。

    于是顾不着刘大师的高级茶艺技巧，宴玖忽然抖了一下，像是被人抓住了小秘密，有些害羞与不安得看着门口。

    刘橙子愣了几秒，马上反应过来——白雾难不成就在门外？

    6-18的门忽然打开，白雾带着微笑，看着海后说道：

    “我会向尹霜转达你今天的话的，假如她以后有了男朋友。”

    （晚上不确定会不会有，但状态好些了肯定会立马写，然后发出来，下章会直接进入新副本，还在构思，头疼的厉害，先睡一觉，尽量今天肝出来。）

