    第24章我的小侄女

    那几乎上百的动物，没有一个是身体完整的，它们身体残缺，都警惕害怕的看着屋子里属于人类的魂体。

    只有一只金毛犬，待在谢清然身边，它的身体同样残缺，却用很亲人的态度面对着谢清然，温顺又安静，在众多动物中，它是反应最小的。

    几乎没有反应，像见惯了人间冷暖的老者，再看向这个世间的一切，只剩下了平静与释然。

    眼前的景象实在太过让人震撼，就连傅迟和谢璟都惊愕的站了起来，看着这灭绝人性的一幕。

    谢清然随意的坐下来，旁边围绕着众多动物。

    动物们都亲近着她，却警惕的看着其他所有的人……或是说魂体。

    端坐在一群动物中的谢清然仿佛对这种场景格外适应，那一瞬间，几乎无法把她当成人来对待。

    这好像是一个闯入人间的小妖，只是变化成了人类的模样，却与人类相差太多。

    没有人类强烈的情感，也没有对悲剧感同身受的能力。

    在一些时候，她在几个魂体的面前，表现的过于冷静无情了些。

    没有悲悯的情绪，似乎对生死也不屑一顾。

    谢璟走过去，小心的从动物中间走过，到了谢清然身边。

    他坐下来，与谢清然相隔不过半人的距离。

    “我有一个侄子，和你长的很像。”

    谢清然不懂他说这话是什么意思，疑惑的看过来。

    “其实当年出生的时候，是一对双胞胎，还有一个妹妹，只不过，三岁的时候，意外失踪了，到现在也没有找到。”

    “她和你一样，都叫谢清然。”

    谢清然终于听懂，肯定道，“那你说的那个人应该就是我了。”

    “今天你家里人给我打的电话，说亲子鉴定结果出来了，我是亲生的。”

    可能是因为谢清然的语气太过平静冷淡，让谢璟心中升起的激动都像是被泼了一盆凉水，意外安静了下来。

    “你就是然然对吗，我的小侄女。”谢璟的话是肯定的语气。

    “如果不出意外的话，那就是真的了。”

    谢清然说话的时候会看着他的眼睛，那双眼睛清亮，干净，纯的似乎无法融入任何色彩。

    谢璟暗自告诉自己，不要心急，毕竟她失踪的时间太久，而小时候相处的时间太短。

    更何况，小时候的谢清然……

    他想起来谢清然小时候，医生对她的判断，再看现在眼前与常人无异的谢清然，在心中告诉自己，这已经比他们期望的结果好了太多。

    “我记得你小时候，很喜欢找小叔叔。”

    谢清然看了看他，“哦。”

    那像是与她完全无关的事情，并不能激起她的半分情绪。

    谢璟还试图说些什么与她熟悉起来，谢清然突然站了起来。

    “你们先在这里待着，我出去一趟。”

    这是谢清然第一次变了脸色，他们担心出了事，问她怎么了。

    “是我自己的事情。”谢清然说完这句话，把所有动物的魂体收回到了符咒里就快步走了出去。

    她着急的甚至没有换鞋。

    谢清然还没有这样着急的时候，至少，在几个魂体认识她的这两天里，还没有见到过。

    所以，都在担心是不是出了什么不得了的大事。

    谢清然顺着那熟悉的气息走了许久，可最后又找不到了。

    她失落的停下，在原地站了许久，又转身回去了。

    谢家人没能等到下午，在回去的路上，谢清然接到了电话。

    “喂。”

    “然然，我们想问……”

    “哦，那个啊，我可以回去的。”

    “真……真的吗？”谢清衍没听出谢清然声音的不对劲，整个人都被惊喜砸晕了脑袋。

    “然然，那我们现在可以去找你吗？”

    谢清然看了看自己脚上的拖鞋，因为走到了泥土的地方，两只拖鞋上毛茸茸的虎头都有些脏了。

    “好啊，等会儿我给你发地址。”

    “好。”

    其实，在谢清衍打电话的时候，其他人在他的身边围了一圈。

    此时，知道了准确的结果，努力压抑着强烈惊喜的情绪，等谢清衍挂断电话，谢清源首先高兴的跳了起来。

    谢父激动的红了眼眶，让几人赶快准备准备，等谢清然发了地址就要立刻赶过去。

    谢清然穿着两只有些脏的拖鞋回去，还是那样懒散好像什么事情都不会放在眼里的模样。

    “我饿了，你们有谁会做饭吗？”

    “我会。”还没等其他人出声，男孩儿就率先开口。

    “姐姐，我做饭很好吃的，你要尝尝吗？”

    “好啊。”谢清然带着他到了厨房，难得知道自己理亏，“我这厨房里东西不多，你尽量做好吃一点就行。”

    “那要是不行……”男孩儿见她这样，还觉得新奇，忍不住多问了一句。

    谢清然才不会委屈自己，“不行我就点外卖！”

    男童本来在苦恼自己作为一个魂体，没办法触碰做饭用具，可能还要麻烦谢清然，可没想到，他竟然可以随意的触碰。

    谢清然摸了摸自己的肚子，“稍微快一点吧，我等会儿还要出门。”

    “姐姐还有事吗？”

    “我家里人找到我了，要和我见面。”谢清然随意的开口。

    “姐姐以前……”男孩儿愣了一下，以为谢清然以前也像他和妹妹一样被丢弃。

    “他们说我是小时候走丢了，不过我也不清楚。”谢清然笑了下，“我一般不会记得不是很重要的事情。”

    师父就说她这个习惯，好又不好。

    好的是，她对自己觉得重要或是想要记着的事情总会记的特别清楚，哪怕过去数年，还是记忆犹新。

    不好的是……这世间有些事情看起来不重要，但是世间万般景象，好的不好的，重要的不重要的，都是来到这世上一程的记忆，记忆有缺失，可能并不美好。

    “那他们……对姐姐好吗？”

    “不知道，怎么，你担心姐姐啊？”谢清然笑着捏了捏他的脸。

    男孩儿声音认真，“姐姐，你是个很好的人，我和妹妹遇见你，才是幸运的开始，所以，我希望，姐姐你能好好的。”

    (本章完)

