    “轰！”怪物的拳头如同轰雷一般带着不可阻挡的威势往无名的法老王身上碾压而去，而这名古代的王者在关键时刻也是展现了乎常人的敏捷性——他在千钧一之际躲开了来自奥利哈刚魔法生物的攻击。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但这只是饮鸩止渴。

    无名的法老王已经被逼到绝路，现在的这个情况似乎已经不能让他继续后退了——后路已断，从奥利哈刚护身符中被召唤而来的亚特兰蒂斯下级军官手中巨斧宽阔的斧面似乎还有类似决斗盘的效果：它斧子上的一颗宝石亮起，一名虎背熊腰的奥利哈刚战士就从地面上钻了出来，向无名的法老王起了无畏冲锋！

    一时间没有反应过来的法老王显得非常狼狈，直到莱恩哈特告诉他在这里是能够使用决斗怪兽的时候，暗游戏才想起来原来自己还有卡组里的决斗怪兽可以依靠。

    展开决斗盘，直接从卡组上方抽出五张卡，根本来不及看是什么，无名法老王就将这五张卡中黄色和橙色的怪兽都安置在了决斗盘上。

    锃亮的刀锋划过，英姿飒爽的姬骑士挡在了王者面前，虽然论起身高只有来者——“奥利哈刚奇甲斯”——的一半，但长年累月的战斗经验和千锤百炼的战斗技巧让她能够轻巧地应付这个局面。只见“皇后骑士”从容不迫地一转身，盾牌格挡住“奥利哈刚奇甲斯”的拳头，然后细腰轻扭，右手的骑士剑一个轮转，如同利刃切豆腐一般将对手的头颅给一剑斩下！

    “成功了吗”暗游戏手上捏着三张卡，看着对面似乎由于手下被击杀而虚弱了一点的亚特兰蒂斯下级军官，以及守护在自己面前英姿飒爽的“皇后骑士”，“还有一只怪兽呢？”

    “克里克里~”栗子球萌萌哒的声音从暗游戏身后传来，游戏回头一看就现了这只被自己不小心扔出来的怪兽，有些不好意思地摸了摸后脑勺——栗子球的战斗力还不如自己亲手上去肉搏。

    但就在游戏认为已经解决对手准备乘胜追击的时候，对方却是一个怒吼，浑身上下再度涌起了黑暗力量，巨斧上的宝石再度亮起，刚刚才被斩杀的“奥利哈刚奇甲斯”就这样从土地中再度钻出，而且他的身体很明显要比之前更大了几分。

    “攻击力上升了？它能够通过复活来上升攻击力吗？”暗游戏顿时摸明白了对手的规律，“根据之前‘皇后骑士’的表现来看，这点程度并不足以让它越‘皇后骑士’，那么……‘皇后骑士’，攻击！”

    姬骑士再度冷静地动了攻击，她的剑精准而优雅，战不数合又将这自己两倍块头的怪物送进了地狱。

    “呼……呼……”在石之荒野中的决斗似乎是召唤真正的精灵来进行的战斗，连续的战斗已经让“皇后骑士”有些疲累，但她并不能休息，也不能找身后的主人补补魔什么的，毕竟之前的情况已经告诉了她接下来会生什么事。

    “嗷！”果不其然，对手再度复活，托着疲惫之躯的“皇后骑士”再度上阵，这次的胜利来的就很勉强了，对方的实力已经和自己差不多，但自己已经很疲累了。

    没有时间休息，更强的敌人马上就要再度苏生。

    在“皇后骑士”枕戈达旦的时候，身为主人的暗游戏也没有闲着，他先是观察这对面的亚特兰蒂斯军官，现虽然他一直没有参与战斗，但却仍旧显露出了疲惫之态【难道说他现在的状态就相当于决斗者吗？尽管自身不参战，但如果怪兽受到攻击，那么身为主人的他也会受到对应的冲击……但即使是这样，他的怪兽不停变强的话，我这边也就无法反击了，到时候他自己和怪兽一同攻击的话，我就支持不住了。】

    这么想到的暗游戏先是抽了几张卡，打算找到应对之法，但就在他找卡的时候，“奥利哈刚奇甲斯”的复活就已经完成，这次的它已经有了“皇后骑士”三倍的块头；同时面对已经疲惫无法再施展那么多战斗技巧的姬骑士，奇甲斯大吼一声，便一拳将对手精致的盔甲击碎，在她还没反应过来之前一口咬了上去，将这只杀死自己三次的姬骑士的脖子咬断！

    奇甲斯还想要干些什么——在杀死对手后享用他们向来是这种以食人魔改造而成的战争兽的爱好——但身为上司的亚特兰蒂斯军官下令让它现在别只顾着吃，他们还有更重要的任务。

    虽然以奇甲斯的脑仁大小也不可能想明白这种事情，但命令才是最重要的，而现在他只当现在场上还有暗游戏和栗子球，便将粗壮的手臂伸到了暗游戏这边来。

    而这时候的暗游戏咬咬牙，将手中的一张陷阱卡用了出去，“动‘神圣护罩反射镜力’……”

    “轰！”撞在镜子力量上的奇甲斯再度被轰成碎片，但没有出乎游戏的意料的是，对方又以更强的姿态重生，【看来魔法陷阱卡也不行……对了，这个！】

    “我召唤‘翻弄敌人的精灵剑士’。”暗游戏的面前一名英俊的精灵剑士刚刚登场，就迎来了奇甲斯的暴怒一击，不过精巧的剑术让他躲开了；并且和之前的同样很敏捷的“皇后骑士”不同，“翻弄敌人的精灵剑士”所掌握的“剑舞”，在这个时候还能够充当盾牌。

    游戏一边躲避着，一边在自己的卡组里寻找着出路，但一时间竟然毫无办法。

    远处的高地上，看着左躲右闪的暗游戏，狂三知道他现在如果不使用“提玛欧斯之眼”的力量的话很难打败眼前的对手。

    【也罢，也到了我退场的时间了呢……】狂三从随身的小包里拿出了被托付在这里的“提玛欧斯之眼”，而看到这张卡，一旁的莱恩哈特却突然主动情愿。

    “让我把这张卡送到无名的法老王手中吧。”莱恩哈特恳求道：“这是我们最后的使命。”

    克丽丝也转过身来，用和以往的活泼可爱完全不同成熟冷静的眼神看着这个从天而降的小姐姐。

    狂三却是嘴唇上翘着摇了摇头，对满脸死志的莱恩哈特和克丽丝说道：“别说什么大话了，现在，这是我的使命。”

    【而且“魔力指示物”马上就要吃完了，现在不潇洒退场还等着饿死不成？】当然这句和眼前悲壮的画风不符的话狂三很明智地憋在心里没有说。

    “您……”对眼前这位看似玩世不恭的少女，莱恩哈特突然有了说不出的敬畏之心。

    “让我潇洒地退个场吧！”狂三将最后一枚魔力指示物塞进了自己的怪兽卡“光神机·樱火”之中，高达一般的光神机应召而来，精灵少女跳到了樱火的上方，留下一个意味深长的笑容后，就一头扎进了鲜有人能回来的“石之荒野”之中。