    “不能硬扛，只能先行避让。”

    眼珠子一转，云天泽已然有了主意。

    迅速后退到大殿之内，云天泽当即抽出一头金光圣猪，再将安德布拉、死灵龙、雪狐、灵狐，以及冰雪童子都给拉来。

    安萌萌亦是来到，当她看到那浩浩荡荡的骑兵怪物时，同样露出惊容。

    “待会儿，萌萌你就一直朝大殿门口施放技能，疯狂控制那些骑兵。”

    “哼，平原上，范围广泛，不好阻止它们。”

    “可咱们身处大殿之中，只要压制住殿内的怪物，那些骑兵也很难通过狭隘的口子冲进来。”

    云天泽神色凝重，话虽这么说，可，骑兵怪物数量太多了，万一冲破了防线，他也无可奈何。

    唯一庆幸的，就是宫殿里的祭祀并没有改变设定，依旧是葫芦娃救爷爷一般，一个小分队、一个小分队的冲出来，倒是无法对云天泽造成太大压力。

    这也是他为何能抽出那么多召唤兽，来堵住大殿门口的原因。

    轰隆隆——

    没多久，大地震颤，那些骑兵，终于靠近了过来。

    不过，大殿门并不算大，仅能同时通过三个骑兵，那浩浩荡荡的骑兵队伍当即变阵，改为三人一排，朝着大殿门口杀来。

    “冰雪风波！”

    “冰晶之雨！”

    第一波技能洒下，雪花如同晶莹的冰块一般落下，瞬间覆盖住了数百骑兵。

    可，这两个技能都不是百分百控制几率，哪怕有着许多骑兵被冰封，其余的骑兵依旧顶着血红色的伤害，再度杀了过来。

    “萌萌，动手！”

    第二波，则是让安萌萌动手，借助着空间中残余的冰雪气息。

    嗡！

    咔嚓——咔嚓——

    刹那间，冰天雪地、千里冰封两大技能施放，当即将周围区域内所有骑兵怪物都给化作了冰雕。

    包括那些当做坐骑的狼，也无法避免。

    但，大殿门是小，可外面那么广阔的空间，哪怕那么多怪物都被冰封住，它们后方的怪物，又再度冲击而来。

    不过十来个呼吸的功夫，四面八方处，又有着全新怪物杀出。

    至此，安萌萌以及那几个冰系召唤兽的技能冷却，还未结束。

    云天泽深吸一口气，待得它们即将杀到大殿门口前，灵狐悄然施放技能。

    嗡——

    奇特波动荡漾，悄然间席卷而过上万骑兵怪物，又一次将它们给控制在了原地。

    但，先前被冰封的怪物，也都挣脱了出来。

    “吼！”

    狼嚎声响起，那些骑兵怪物竟然一跃而出，超过了处于控制状态的骑兵，径直杀到了大殿入口。

    看到这一幕，云天泽不由得无奈叹息。

    只能拼杀了！

    轰——

    三头狼骑兵杀来，只不过，还不等它们冲入大殿，金光圣猪就是猛然撞了出去。

    轰隆隆！

    剧烈的声音传出，金光圣猪不仅把那三头狼骑兵给撞飞出去，自己更是卡在了入口处。

    但，即便如此，那些狼骑兵也不会退缩。

    它们纷纷挥动兵刃，驾驭着苍狼冲到金光圣猪面前，刀锋落下，苍狼更是嘶吼着，张开血盆大口，朝着金光圣猪咬了起来。

    一时间，惨叫声接连响起，金光圣猪的血条，也是以极快速度下降。

    好在，金光圣猪有着千万气血值，再加上大殿入口狭小，同时能进攻到它的也就十来个怪物，造成伤害并不算高。

    云天泽粗略计算了下，一头金光圣猪，扛个三五分钟不成问题。

    那，他只要时刻紧盯着入口，保持好状态，应该能挡得住进攻。

    只要拖到兽神祭坛被毁，战役结束，那他们两人就能直接下线。

    云天泽就不相信了，这些怪物能够一直等下去！

    然而，云天泽并未注意到，在越来越多的骑兵怪物冲到入口处，发觉无法进攻，竟然朝着宫殿四周赶去，旋即，对着墙壁剧烈冲撞。

    轰！

    轰！

    墙壁不断被撞击，虽说没能造成任何影响，可那些狼骑怪物，依旧是疯狂的撞击。

    当然，云天泽也不是光防守，不反击。

    在金光圣猪卡着入口的情况下，他招呼着其余召唤兽疯狂施放技能。

    那些狼骑兵终究是战役里的怪物，属性并不算很强悍，在召唤兽接连不断的进攻下，也是不断化作白光消散。

    安萌萌则是召唤出冰雪之舞领域来，哪怕无法长久控制，也能够对它们造成伤害。

    一时间，倒是让云天泽给稳定了住。

    前有兽人族先知、深渊血灵、守护树灵、火之麒麟、火神之灵等召唤兽屠杀祭祀，后有云天泽、安萌萌带着一堆控制型召唤兽，阻拦骑兵团的进攻。

    时间缓缓流逝，那些祭祀的数量，逐渐衰弱。

    不过十来分钟，又是只剩下一头身披火红色长袍的祭祀怪。

    “萌萌，这里先交给你，无论如何，一定要控制住它们，不能让它们冲进来。”

    低低吩咐一声，云天泽神色凝重，瞬间转身，要去对付那祭祀怪。

    那顶级的祭祀，属性不俗，没有云天泽操控召唤兽的话，根本挡不住它。

    不仅如此，为了不让它造成太高的破坏，云天泽径直动用了天赋的第二阶段。

    融合目标……雪女！

    嗡！

    刹那间，只见得漫天冰雪飞舞，云天泽分明没有施放技能，却是爆发出凛冽寒气，将那祭祀怪给彻底冰封起来。

    紧接着，云天泽、雪女两人融为一体。

    咔嚓！

    咔嚓！

    清脆声音响起，云天泽只觉得身体一凉，一套冰蓝色的铠甲，已然顺着他的身躯浮现，将他整个人都给包裹了起来。

    这一颗，云天泽属性暴涨，已然领悟了雪女的所有技能！

    感受着体内那充足的力量，云天泽咧嘴一笑，心念微动，当即有着一道冰雪化作的长枪浮现，破开空间，猛地撞击在那祭祀的脑袋上。

    砰！

    哪怕冰雕没碎，可那祭祀的脑袋上，依旧浮现出一个血红色的伤害数字来。

    “-1827452！”

    恐怖伤害浮现，云天泽的探查术随之落下。

    唰——

    光芒闪烁，那祭祀的属性化作面板，浮现在云天泽面前。

    “兽人族祭祀·洛尔马（传说级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：260000000”。

    “攻击力：16000”。

    “防御力：14000”。

    “狂暴之火：自身伤害增加100%，且有30%几率爆发出一团火焰，使目标遭受高额且无法减免的真实伤害”。

    “技能：怒火之雷、火龙盘旋、火狱、狂火怒吼”。

    “！！！”

