    “这下似乎有些麻烦了呢。”雷文顿时叹了口气。

    那边那台机甲名叫暴风赤红，是环太平洋里华夏所制造的机甲，属于四代机甲。

    原本只有三条手臂，但是因为这是改良版本，并不需要考虑驾驶员的人数，所以就升级为了四条手臂。

    而体内的空间也刚好有个额外位置足够装下D4射线炮口。

    本身的动力系统也有两种，一种是常规能源，一种是梦比优斯世界里的流星科技。

    相比之前的，这次的流星科技时间长度能有整整3分钟。

    说多不多，说少也不少，但是这么一台大家伙要是失控起来，后果会非常的可怕。

    “高野博士，现在该怎么办啊。”整备班的工作人员们此时来到了雷文身边。

    “没办法，这毕竟是上面的命令。”雷文摇了摇头。

    地球防卫军既然执意选择走向这条疯狂的道路，不让他们在上面栽个大跟头，他们是永远不会吸取教训的。

    雷文也打算看看，他们最后能作死成什么样。

    【东太平洋，中之鸟岛试验场，有陨石降落！】

    基地的安全系统立即发布了警报。

    “纳尼？是进行D4爆破试验的那个地方吗？”伽古拉立即往屏幕上看去。

    “我把影像放出来。”结花立即在电脑上操纵了起来。

    众人随即就看向了大屏幕，只见一颗圆球状的陨石矗立在地面上，身上还散发着电芒。

    哗！

    随后，异变突生！

    那颗陨石径直变成了一头狰狞的怪兽。

    “陨石变成了怪兽？”遥辉震惊的说道。

    “来了个麻烦的家伙啊。”伽古拉头疼的说道。

    “咦，队长你知道那个怪兽吗？”结花好奇的问道。

    这头从宇宙来的怪兽，在地球上似乎并没有资料记载。

    “嗯……我听别人说过。”伽古拉顿时解释了起来：“那只宇宙怪兽叫凯鲁比姆，它喜欢袭击有强大能量波的星球，然后再寄生在那里。”

    “那就是说，它是被D4实验给吸引过来的。”洋子说道。

    “估计错不了。”伽古拉皱眉道。

    【凯鲁比姆以每小时720公里的速度向西北偏北移动，20分钟后将抵达我国。】

    “这么看来，凯鲁比姆正朝着我们基地来吗？”结花立即想道。

    “力量吸引了力量。”伽古拉若有所思的说道。

    这时，栗山长官突然走进了指挥室。

    “我刚刚收到了防卫军总司令部下达的命令，本次作战中，我们要使用D4射线来进行战斗。”

    “诶？”

    洋子等人不由得一愣。

    “一上来就投入实战？这也太乱来了吧！”结花上前说道。

    “本次作战就让金古桥单独应战吧。”栗山长官坚持的说道：“危险流浪者在收到命令前先在原地待命。”

    “凭什么让我原地待命啊？”遥辉顿时不满的说道。

    “这是上级的命令，你懂吗？”栗山的语气突然十分的强硬，然后看向了默不作声的伽古拉：“蛇仓队长，没问题吧。”

    “好的，没问题。”伽古拉立即说道。

    “队长！”遥辉见伽古拉直接妥协了，顿时喊道。

    只见洋子抓住了他，对他说道：“没事，交给我吧。”

    轻锤了下遥辉的胸口后，洋子镇定的往机库走去。

    就这样，金古桥很快便出动。

    而天空中，突然将落下了许多和先前凯鲁比姆类似的陨石。

    随后不久，凯鲁比姆也飞到了军械库附近。

    金古桥立即发动了攻击。

    可这时，凯鲁比姆却从身体中反射出了奇怪的波纹，照耀在了那些陨石之上。

    随后不久，那些陨石全都孵化成了一只只凯鲁比姆。

    指挥室内，见到这一幕后的遥辉立即为洋子担心了起来。

    “队长，这样下去前辈会有危险，请允许我出战吧！”

    “使用D4射线吧，蛇仓队长。”栗山突然这么说道。

    伽古拉紧闭着眼睛，仿佛在作出什么决定。

    “遥辉，你也出发吧。”他最后对着遥辉说道。

    “你在说什么呢？是我在向你下达命令。”栗山语气不善的说道。

    “你给我闭嘴！”伽古拉猛地喊道。

    此时他已经察觉到了栗山长官的不对劲了。

    “纳尼？”栗山直视着伽古拉。

    只见伽古拉走到他面前，居高临下的看着他说道：“不要忘了，本次作战的指挥官是我，是否使用D4射线由我来决定。”

    “那好吧，出了事，由你来担责任。”栗山也放下了狠话。

    “遥辉。”伽古拉再次喊道，示意他可以出发了。

    “哦嘶！”

    现场。

    就在金古桥疲于应对众多怪兽之际，遥辉驾驶着乌英达姆赶来救场，两人同时发动导弹攻击，一下子就击倒了那些被孵化出的怪兽。

    但是凯鲁比姆也同时在源源不断的孵化着那些陨石。

    情况再次陷入了危机之中，乌英达姆很快就被击倒。

    遥辉当即拿出了泽塔升华器，开始变身。

    阿尔法装甲形态的泽塔配合着金古桥再次扫荡了这些源源不断产出的怪兽们。

    可就在这时，天空中再次将落下了一波陨石。

    指挥室内，结花探测到了大气层外有着密集的陨石碎片，其中有着怪兽母体存在，于是便将这一结果告诉了众人。

    “泽塔奥特曼，它的母体在大气层外，这里我会想办法顶住，它们的母体就拜托你了！”洋子立即对着泽塔说道。

    泽塔立即点了点头，瞬间飞到了大气层外。

    果然在那一片的陨石碎片中，发现了母体凯鲁比姆的踪迹。

    见到这头数百米之大的巨大怪兽后，泽塔也是立即让遥辉更换形态。

    吞噬黑暗的黄金风暴在漆黑的宇宙中出现，德尔塔天爪形态登场。

    只见手持贝贝剑的泽塔立即朝着凯鲁比姆的母体砍去。

    此时，地面上。

    驾驶着金古桥的样子已经陷入了危机之中，那些被孵化出的凯鲁比姆同时向她展开攻击。

    金古桥已经无法应对。

    指挥室内，栗山已经开始在咄咄逼人，不惜一切代价也要让洋子按下D4射线的发射按钮。

    在濒临绝境和长官命令的双重逼迫下，洋子最终还是按下了按钮。

    轰！

    ……

    【作者题外话】：求银票！

