    有那么一瞬间，姜绵绵以为是自己产生了幻觉。

    可当那个高大儒雅的律师真的走到她面前，当他对她露出阳光般的帅气微笑时……

    姜绵绵的心猛然沉了一下。

    夏栀小鸟依人的靠在闻杰肩头，嘴角勾起的弧度，像是在对她耀武扬威。

    姜绵绵深吸一口气，缓缓吐出来。

    她需要几秒钟来适应这突如其来的变化。

    “你好。”闻杰先跟她打招呼，“我是闻杰，我们在江州是见过面的，而且……”

    他顿了顿，轻笑道：“某人应该跟你提起过我吧？”

    姜绵绵反应了一下，勉强扯扯嘴角。

    “嗯，是。”

    “之前我们有过误会，现在都没了吧？”

    “啊？”

    姜绵绵又是一愣。

    这才想起，曾经她还不知道霍君誉身份的时候，见这个长相英俊的大律师来找他，两人还聊了点限制级话题……她就以为闻杰是做特殊职业的男人。

    还以为，闻杰想拉着霍君誉下水，做一对快乐的小黄鸭……

    姜绵绵忍不住，噗嗤一声笑出来。

    “现在大家都把面具摘掉了，你也可以重新认识我。”

    闻杰身姿挺拔，属于站在人堆里也能闪闪发光的那种。

    而现在“重新认识”，也让她大跌眼镜。

    “我是个律师，家里有点小背景，”闻杰脸上带着谦逊的笑，“还是某人的挚友！”

    “也是我的男朋友！”夏栀踮起脚，一手勾住他的脖子。

    闻杰冲她微笑，不动声色将她的手拿下来。

    姜绵绵有点起鸡皮疙瘩，笑的比哭还难看，不想在这里当电灯泡，赶紧找个借口开溜。

    可没跑几步，身后又传来夏栀的声音。

    “绵绵！”

    “还有事吗？”姜绵绵强忍着厌恶，连头都没回，只是侧了侧脸，“我不想过多占用工作时间，况且我已经看到你很幸福了！”

    “绵绵，你这话说的，好像不太开心啊？”夏栀双手环抱胸前，笑了两声，“闻杰说中午想请你吃饭，好好聊一聊，咱们一起吧？”

    “不必。”姜绵绵冷声道，“我答应了苒苒，中午陪她。”

    她正要往前走，夏栀尖细的声音再度传来。

    这一次，她的语调中多了几分傲慢和得意。

    “绵绵，你知道闻杰和霍公子的关系吧？听说他们两个曾经一起在国外念书，交情很深，跟亲兄弟似的呢！”

    “那又怎样？”

    “不怎样，就是以后我们会经常碰面的。”

    “不见得。”姜绵绵轻嗤一声，“你刚刚说过，你拿了实习证明就出国，不会再在我眼前晃！”

    “绵绵……”夏栀顿了顿，“闻杰是个很单纯的男孩子，从来都没谈过恋爱，我是他的初恋！呵，你觉得他会轻易放我出国吗？”

    “你到底想说什么？”

    夏栀靠近她，身上那股浓烈的香水味，似乎又把姜绵绵带回过去。

    带回她一心把人家当成好闺蜜，人家却拿着陆鸣的钱帮他害她的日子。

    姜绵绵握紧拳头，回过身冷冷盯住她。

    “我是想说……”夏栀勾唇，凑近她耳边，“你和霍少应该都不想让我伤害闻杰吧？”

    “你说什么？”

    “闻杰对我感情很深，我能感受得到。”夏栀撩了一下头发，“如果我提分手，对他来说是个不小的打击！”

    “绵绵，我只求在这里平平安安度过实习期，我不会跟你作对的。可你们也得放我一条生路吧？”

    “如果我被逼急了，失去理智，做出什么伤害别人的事……到时候大家都不好过！”

    姜绵绵不可思议的看着她。

    真是无耻他妈给无耻开门，无耻到家了！

    而夏栀甩给她一个意味深长的笑，转身上了闻杰的车，扬长而去。

    *

    姜绵绵一整个下午都心神不宁。

    直到霍君誉来接她下班，两人吃完晚饭，手牵手走在海边，她才把遇到闻杰的事都告诉了他。

    “闻杰今天来找夏栀了。”

    “他竟然是夏栀的男朋友！”

    “他是不是被骗了？夏栀跟他交往，肯定是目的不纯！”

    “你得旁敲侧击的劝劝他，别让他越陷越深，到时候无法自拔，受到的伤害会很大的！”

    “君誉？”

    霍君誉回过神，眼神幽怨的看着她。

    姜绵绵小手在他眼前晃晃，“怎么了这是？”

    男人却一把握住她的手，放在手心里摩挲，声音又哑又委屈。

    “你说闻杰这个名字已经说了一晚上了……”

    姜绵绵一愣，“嗯？”

    “现在开始别提他了行不行？”

    “君誉，你……”

    “你竟然还怕他受到伤害？你这样不停的在我面前说另外一个男人，最受伤的是我！”

    姜绵绵睁大眼睛，哭笑不得。

    “霍君誉！”她捶了他一下，“他要不是你最好的朋友，我才懒得管！”

    霍君誉笑了笑，轻轻拥住她，大手极不老实的顺着她纤细的腰身，摸到肩胛骨的位置。

    “放心，闻杰好歹是个大律师，不会这么容易就上当受骗。”

    “但恋爱中的人，智商都是负数。”

    “嗯……”霍君誉沉思一下，“感情的事，外人说不好，就让他俩顺其自然吧！”

    “霍君誉。”姜绵绵停下脚步，对他这平平淡淡的反应深感意外，“你……”

    “我怎么了？”男人勾唇，似笑非笑。

    “没什么，”她摇摇头，“你挺想得开，心态不错！”

    “那是对外人。”霍君誉靠近她，深深嗅一下她身上香甜的味道，嗓音深沉，“对你……我没有心态，没有理智，完全想不开！”

    姜绵绵笑起来，依偎在他怀里。

    男人俯身吻住她的唇，星光与海浪交织成梦幻的背景。

    姜绵绵沉溺于他的吻，臣服于他阳刚的气息，在他怀中像一只软软的小兔子，任由他在她身上放肆惹火……

    *

    把姜绵绵送回陆家，已经接近午夜时分。

    但霍君誉还是感到时间过得太快，走到陆家大宅门口的那段私家路时，他的脚步越来越慢，拉着姜绵绵的手，也越来越紧。

    星光下他棱角分明的侧脸依然冷峻硬朗。

    然而绵绵却看到他眼底那抹不情不愿……

    “好了，我到家了。”

    “这么快？”霍君誉声高八度，抬头看看陆家大门，挠了挠头，“哦……那，那……”

    姜绵绵忍着笑意问：“还有什么要说的？”

    霍君誉当然是想说今晚别回去了。

    不过又不想让她觉得自己是个满脑子都是黄色废料的人。

    不过，又想跟她再多待一会儿。

    多待一会儿不行，多抱一下也是可以的。

    霍君誉动动眉毛，一个恶作剧的想法突然蹦进脑海……陆家门口这一带没什么亮光，又有树丛，影影绰绰的……

    他勾唇，忽然间脸色大变，煞有介事的喊了一声：“那是什么！”

    “啊！”

    姜绵绵被他吓一跳，本能的往他怀里扑！

    霍君誉恰好抱住她，不光温香软玉满怀，她两条细白修长的腿也盘在他身上，一双小手紧紧勾住他脖子。

    他得逞的笑起来，一边心花怒放一边还要故作严肃的安慰她，“没事没事……有我在，不怕！”

    “你看到什么了啊？”

    “管他是什么……反正我会保护你的！”

    霍君誉轻抚她后背，柔声细语。

    然而就在这时还真从阴影处传来一阵咳嗽声！

    霍君誉一惊，心脏剧烈跳动几下，不过很快就镇定下来，两只眼睛紧盯住那边……

