    第581章说事（2）

    小木懵神中，她实在没想到九宝会给她带了这么个劲爆的消息。实在是不适应，在九宝给她信的时候，就往外推九宝小手，又被九宝塞兜里

    “九宝？”小木木木的叫了一声。

    “小木，我们是朋友，我才提个建议，至于具体到底怎么做，你可得想明白，我觉得你最好看看信再说。”九宝小声道。

    “我以为你会觉得他年龄大。”小木嘟囔一句。

    “所有问题都摆出来，年龄问题是最不是问题的问题。”九宝道。

    “九宝，我觉得你真的长大了，我倒是有点活回去了。”小木道。

    “啥叫长大了？不长大行吗？看惯了生旦净末丑人生百态，不长大行吗？”九宝道。

    “我长得好慢。”小木道。

    “你长的是有点慢，又不缺吃穿，怎么就不舍得长呢？”九宝比了一下小木的身高道。

    两个人各说各话。

    “关小木，你和九宝偷偷摸摸说什么呢，说了这么久还没说完，贴心的话怎么这么多？”罗义眯着眼看着小木和九宝问道。

    小木觉得这人的表情很危险！浑身上下散发着危险的气息，让人忍不住后背冒凉风呢？忍不住瑟缩了一下！玛雅啊！怎么忘了？这货耳朵好灵的！

    “罗义哥哥，小女生之间的悄悄话会说很久的。”程萦纡微笑着解围道，说话的声音就像银铃，微笑的表情让人有春风拂面的感觉。

    小木忍不住多看了程萦纡一眼，这是个高级货啊！也笑着道：“到我家啦，大家快请进去吧，拿了东西还要着急回去，家里大伯娘等着呢。”

    几个人先后进了院子，小白龙带着它的一家子都趴在窝里，这可能是狼看家和狗看家的区别吧，只要有熟人在场，四只一般都在睡觉，除非主人招呼，否则它们不出来扰民，当然吃饭的时候例外。

    小木把小白龙一家叫出来，主要是给豹子看看，等豹子看到小白龙和它的银狼媳妇的时候，震惊的无以复加，还有那两头小狼狗，狼性占百分之七十以上，毛发湛亮、威风凛凛、杀气腾腾。

    “小木，你这狗养的也太好了！”程犳赞叹道。

    小木心说：我家狗吃啥？你们家狗吃啥？我家狗隔三差五去我灵气空间玩耍，我家这群小家伙还有鬼脸狼作为陪练，别人家狗哪有这个待遇？

    但是她不能这么说，只能笑着说自家狗吃的好，守着大山，饿了就自己去打猎，吃得饱，顺便还能救济救济自己这个主人。

    可是程犳实在是太喜欢这四只大狗了，抱着不让走，甚至起了想要一条的心思。

    “别抱着稀罕了，这狗你养不起，赶紧跟我去拿肉吧。”罗义道。

    “老大，我怎么就养不起了，我养不起部队还养不起吗？”程犳叫道。

    “你想让这狗占军犬指标？”罗义道。

    “这么好的狗，回去可以作为种犬，这可是银狼的后代，各项指标绝对一等一的好。”豹子道。

    “你问过狗主人吗？”罗义道。

    “小木已经有这么多狗了，舍出来一只没关系吧？何况我哥是······”程萦纡在边上说道。

    “这事儿你先别说了，先去帮着拿肉去，回头再说。人家给你熊掌吃，你还惦记人家狗，这不厚道。”九宝直率的说道，她是真不客气。

    “这么大的狗，吃多少粮食啊，有人要还不赶紧送出去，等什么？”程萦纡在九宝身后小声嘟囔。

    “没吃你家粮，你操心个什么劲儿？”毛蛋也在她身后道。

    程萦纡看了毛蛋一眼，见是顾家人，没言语，但是脸色不好。

    小木把两只熊掌拿了出来，又把昨天拿回来的山羊拿出来，准备给九宝拿回去，又把烀好的一整只熊腿从锅里捞出来，装在桶里，一会儿一起拿走。

    当九宝再一次看见赵美和小刚、小妹的时候，震得脑瓜子嗡嗡的。

    但是九宝还是愉快的和小刚建立了友谊，因为九宝也觉得小刚长得太像大虎哥。九宝嗨给了小刚和赵小妹两个人两块钱的压岁钱。

    几个人分工，罗伊义拎着水桶，豹子扛着山羊，毛蛋提着熊掌，小木又拿了四只野兔，四个女孩子一人一只，这叫贼不走空。

    可是城里来的两个小姐姐，顿时被吓得鸡飞狗跳的，甚至还指责小木杀了可爱的兔兔。

    小木和九宝无语，毛蛋干脆扯过去两只兔子拿着就走。

    九宝气呼呼的翻了个白眼，说道：“既然兔子那么好，兔肉你们别吃啊。”

    往回走的路上，小木觉得罗义就在她和九宝身边晃悠，时不时的放出眼刀子，威胁小木一下，小木确定这货是听见什么了。

    程萦纡和顾青苗被九宝和毛蛋不待见，回去的路上一直走在前面，九宝就小声问毛蛋：“他们刚才说什么？”

    “程萦纡在问罗叔的伤，还问是不是小木给治的？小木真的那么神么？说了好多，有些我没听清楚。”毛蛋道。

    九宝给了小木一个了然的眼神。

    小木心里说：你想说啥就说出来，这眼神太难猜了。

    回到顾家之后，两个小姑娘就进了大屋。

    大屋是顾家待贵客的屋子，主要的主人和客人都在大屋里说话、聊天，等待吃午饭。

    程萦纡牵着顾青苗进去之后，引起大家的注意，这两个就把去小木家拿熊掌的事儿说了，说来说去就是她俩的功劳，好像熊掌是在露天地摆着的，是她们拿回来的，没有小木什么事儿，和九宝也没啥关系，至于他哥那是帮她们拿东西的跟班。

    说到最后，毛蛋听不下去了。就把话题抢过去了，毛蛋直说了几句说得明白：罗叔和小木上山打猎，半个月打了一只熊和五只山羊回来，交公了五只山羊，熊自己留着了。人家过年吃了两只熊掌，另两只没舍得吃，被俺们拿来了，小木还给了一只山羊，一条熊腿肉，还有四只野兔。

    顾三伯听完，哈哈大笑，招呼程犳爹今天吃熊掌。

    开饭的时候，主要摆了三桌，罗义自然被顾三伯和程犳爹留住了，他也不能走，毕竟这俩都是他的上级长辈。

    九宝扯着小木和顾老太、顾三伯娘、程豹娘、程萦纡和桂青苗，还有一个是苏大花，她们八个女眷一桌。

    (本章完)

