    半个月的时间，一晃而过，突然一个消息传来，说是某座古城之中，出现了光芒闪耀，有着佛音传颂，根据高人推算，很可能是这里有着佛门至宝存在。

    这个消息一出，江湖都震动了。

    陈旭与虚度一战，让人们看见了那么至宝可怕性。

    所以，人们都知道了这些至宝可怕。

    一位圣境得到一个至宝，就可能跟至强圣境较量一二。

    正因为如此，反而导致古城之中，圣境聚集起来。

    柳沉江带着弟子前来。

    “师尊，如果出现至宝，你会抢吗？”红莲问道。

    柳沉江笑了笑，说道：“当然会，这等至宝，当做门派底蕴是最好了。”

    “可是，这是佛门的东西。”

    “不管是那里的东西，能用，就是好东西。”柳沉江对此，毫不在乎说道。

    听见柳沉江如此说，红莲反应过来，说道：“那咱们就等着出手吧。”

    只是前几天这里还佛光闪耀，怎么如今消失不见。

    若不是这里曾经有着佛光闪耀和佛音传颂，这里也不可能是被人重视起来。

    青云宗，正在天元气圣地闭关的他，听见这个消息，看着漂浮在天空上的昊天镜。

    这一面镜子没有一丝一毫光泽，幽暗无比，但其完整性，已经恢复。

    如今昊天镜已经恢复到了全盛时期的光彩。

    “终究还是损毁了一些，如今只有全盛时期九成的威力。”陈旭感叹说道。

    即使有着天元气帮忙孕养，但终究破碎过，导致一部分精华流失。

    昊天镜的威力，陈旭也是了解了。

    昊天镜最大的威力，就是定身。

    无论是谁，被昊天镜照住，都被定住。

    就算是仙境，昊天镜都能定住一次，然后就是操控空间。

    这就是昊天镜的威力。

    如果想要修复昊天镜，只能用空间一类材料，才能修复起来。

    陈旭将昊天镜收起来，有了他，对于陈旭来说，是如虎添翼。

    将昊天镜收起来，回到青云宗，听见了这个消息。

    “师弟出关了，看来昊天镜算是修复了，只是这个消息，这一回看来我们是参与不上了，我已经拍了胡师弟等人前往。”无为子见到陈旭苏醒还是很高兴。

    “无事，陈旭可不会嫌弃自己的法宝多，而且，还是强力法宝。

    陈旭轻笑一声，说道：“若是以前，还真没把握，但现在不同。“

    他头顶出现一面幽暗的镜子，下一秒，消失不见。

    “空间移动。”无为子恍然道。

    昊天镜本身就是掌控空间的宝物。

    古城之中，看着圣境到来越来越多，胡长老叹口气说道：“大长老没出关，副宗主没出关，掌门需要镇压门派，暂时不能出动，看来这一次争夺，我们要退出，你们都这么奇怪地看着我干什么？”

    胡长老正说话着，突然感觉弟子看向自己的眼神不对劲。

    什么情况？

    众位弟子本来是在听胡长老说话，但突然就看见陈旭从胡长老背后出现，一个个瞪大眼睛。

    陈旭轻笑一声，说道：“胡长老，是我来了。”

    胡长老回头一看，看见陈旭，顿时吓一跳，说道：“你什么时候来的？”

    陈旭笑了笑，他与胡长老之间有着因果联系，这在昊天镜里面，就属于最好定位器，当然一举定位成功。

    “刚刚到。”

    胡长老看着陈旭，没有继续问下去，他摇摇头说道：“你的神通，是越来越深不可测了。”

    从青云宗到来这里，简直就是不可能的事情，但陈旭还是到来了，而且还是几天之内。

    当然胡长老不知道，这是一瞬间的事情。

    “如今古城情况如何？”陈旭问道。

    胡长老微微摇头说道：“暂时来说，不知道，来到这里，佛光和佛音已经消失不见了，如果不是我们到来哪一天还有，我都怀疑这里是一个骗局了。”

    “骗局？”陈旭摸了摸下巴，说道“骗局，应该不至于，不过，能将这里遮掩住，难道是了尽出手。”

    “阿弥陀佛。”一声佛号响起来。

    众人走出屋外，便看见一座神炉悬浮在天空之中。

    “大日神炉。”胡长老看着大日神炉，开口说道：“果然，到了他手中的大日神炉和在你手上的大日神炉完全是两个模样。”

    “你说的这句话，我觉得是对我的人身攻击。”陈旭摸了摸下巴说道。

    胡长老没吭声。

    此时已经是夜空，明月当空，但大日神炉照耀在天空之上。

    反而如同一颗大日。

    大日巡游古城每一处。

    这时候，一朵血莲飞出，血莲上面端坐一个人，正是虚度，他看着了尽，说道：“了尽，你好大的威风。”

    了尽看向虚度，开口说道：“虚度，没想到你也来了，你是魔佛一脉，今日我就替我佛门清理门户。”

    “哈哈，我魔慈悲，你若是可以，尽管来吧。”

    虚度双手合十，再次施展天哭地泣血雨咒。

    阵阵血雨再次降临。

    了尽见此，大日神炉飞到了尽手中，散发出无尽光芒。

    “大日如来净世咒。”了尽喊道。

    双方一方是琉璃色光芒，一方是血雨不断落下。

    两者就像是不能共存一样，不断拼杀起来。

    但不得不说，大日如来净世咒竟然渐渐地压制了对方血雨咒。

    大日如来净世咒在了尽手里，发挥到一个极致作用。

    远处，魔帝传人看着这一幕，说道：“没想到大日神炉到了了尽手里，简直就是如虎添翼啊。”

    “大人，该怎么做？“此时魔门中人已经被魔帝收服。

    魔帝淡淡一笑，说道：“无事，等一会大战吧。”

    魔帝觉得接下来，即使打起来，也不会没有什么太大的事情。

    他手持魔刀，如今彻底将金身液的功用炼化，说不定他可以使出第六刀，其他人，有何惧之。

    柳沉江领着弟子们，一直在观看，并没有动手。

    柳沉江沉声说道：“至强圣境，手持至宝，威力太强了，除非是同样的人物，否则，就算是至强圣境都要死。”

