    周慕寒丝毫没有被质问的慌乱，反而像是在等着梁音这句话一样：“那你倒是跟我说说，你到底都做了什么打算，这样我才能知道我猜的对不对。”

    梁音咬紧牙关，强忍伸手给他一拳的冲动：“周慕寒，你真无耻！”

    “多谢夸奖！”

    两人说话间，周严已经将车子开回到公寓，车速缓缓停下来，车内也跟着安静下来。

    梁音抿唇盯着周慕寒，想要再丢出一句狠话结束今天这场不愉快的见面，但眼下的情况她占尽了各种劣势，不管说什么也难以挽回现在的局面，索性哼了一声直接下车。

    她攥着自己背包大步流星朝公寓门口走去，但没想到周慕寒竟然也跟了下来，而且手里还拿着手提电脑，明显是要住下的意思，这不禁让梁音忍无可忍：“你跟进来干什么，你不是不住这里么？”

    “这是我家，我凭什么不住？”

    “什么你家，这是我的公寓，就算只有使用权，那也是我梁音的使用权，我现在不允许你住这，你敢进来我马上就报警！”

    梁音双手叉腰，表情坚定，做出一副“誓死不让周慕寒进门”的表情。

    周慕寒见过了梁音各种蛮不讲理的样子，但像今天这样撒泼还是第一次，他气急反笑：“你去报试试，看看警察管不管别人夫妻间的事！”

    梁音双手环胸，冷哼一声：“你可别激我，你周大总裁爱面子怕丢人，我可不怕，警察要是不管那就找媒体，那群狗仔不是喜欢每天跟着你拍绯闻么，这次我就给他们加点料！让你再上一次头条！”

    见周慕寒的脸色慢慢黑下去，梁音表情隐隐生出几分得意，小样儿，同一个屋檐下生活了三年，谁还不知道点谁的弱点呢！

    周慕寒看着梁音眼神滴溜一转就知道她又在心里盘算着什么，索性直接开口：“说吧，你又想怎么着？”

    梁音就等他这句话呢，听他一开口便点头：“很简单，你想继续在这里住也可以，那就每个月交五十万的房租给我，押一付三，三个月起租，拿钱！”

    她伸出白皙的手指，像包租婆一样直接举到周慕寒面前，另外一只手则撑在门口台阶栏杆上，大有“此路是我开”的气势。

    周慕寒眼角动了动：“很好，这才有点梁家千金的样子，懂得做生意了。”

    “多亏周总言传身教！”

    梁音更显得意，歪着头眨着眼睛故意气着周慕寒。

    周慕寒微微向后侧头：“周严。”

    “是，周总。”

    身后车子边上的周严自然明白周慕寒的意思，立马拿出手机滑动屏幕，从周慕寒的私人账户上转出两百万到梁音的卡上。

    几秒钟后，梁音的手机也跟着响了一声提示音，她按亮屏幕，看着银行短信提醒两百万进账，脸上立马露出的笑容，挑眉对着周慕寒哼了一声，转身直接进了公寓。

    因为两人一直都是分开住，卧室的方向也是相反的，所以在公寓中的生活几乎是互相不影响。

    梁音进门后便直接上楼回了自己卧室，一整晚没睡，刚刚又和周慕寒斗智斗勇了这么久，她这会儿已经筋疲力尽，恨不得能立马洗个澡，然后睡上一天一夜。

    只是她还没进浴室，手机便响了起来，扫了一眼屏幕是沈七月，梁音直接接听：“喂？”

    “你没事了吧？”

    “嗯，已经到家了。”

    梁音想起在警察局时周严的话，又问：“你去酒吧找监控做什么，不是说已经私下和解了么？”

    “和解什么啊，那是周慕寒用了手段逼着那几个人渣签了和解书，我怕他们事后玩阴的，所以提前来找一份监控的，以备不时之需。”

    沈七月是专业法律人，对于证据这方面一向比较敏感，事先做好防范，总好过出了问题没有准备。

    梁音有些意外：“什么意思，这件事是周慕寒帮我摆平的？”

    “不然呢，你真以为我有那么大本事能让你几个小时之内就被放出来？”

    虽然是专业律师，但这种斗殴伤人的情况，就算是走程序也要二十四小时，如果这次没有周慕寒出手，那梁音可能还有其他的苦头要吃。

    梁音有些不相信：“他会那么好心？”

    “这你就要自己问他了。”

    沈七月还要上班，没有再多说其他，又交代了几句便挂断了电话，而梁音则蹙着眉头想了很久，以至于洗完澡出来脑子里还是这件事。

    如果真的是周慕寒帮了自己，那她还这么小人的坑了他两百万，是不是有点太不仗义了。

    有了这样的想法，梁音也没了困意，她慢慢从自己的卧室走出来，想要装作去厨房找东西吃，顺便看看周慕寒走没走，结果才刚下楼，便看见周严拎着一个皮箱进来。

    她扫了一眼，确定是周慕寒出差用的皮箱，不禁有些疑惑：“你家老板又要出差？”

    “不是，老板已经出差回来了。”

    周严客气回答。

    梁音心里了然，原来他前段时间不在公寓住是因为出差了啊，还以为他这么有骨气是要“离家出走”呢。

    她耸了耸肩：“送上去吧。”

    周严闻言没动，又看了梁音一眼，似乎有话要说又不敢说的样子。

    梁音正要向前走，见他这样不觉有些别扭：“你有话要跟我说？”

    “太太，我想拜托您一件事。”

    周严有些庄重，开口时甚至微微向下倾了倾身，态度恭敬。

    梁音奇怪：“你有什么事需要拜托我啊，我在周家的权利还没有你大呢。”

    这话不是夸张，周严自幼被周家资助收养，和周慕寒一起长大，跟着周家姓，也算是半个周家人，虽然他的身份是周慕寒的私人助理，但整个周氏谁都知道周严的地位非同一般，就连周氏的董事们见到周严也要礼让三分的。

    周严语气正式：“我拜托太太今天不要和周总吵架，也不要打扰他，让他好好休息一下，他昨天听说您的事情连夜从国外赶回来，刚下飞机就去了警察局接您，算时间已经快四十八小时没有合过眼了。”

