    狗东西李苟随意提及明太祖朱元璋的大名，是相当犯忌讳的。

    这事一旦认真起来，足够掉脑袋了。

    可李苟还是直接说了出来。

    不怕。

    一如昨日李苟承认根本没去张刘氏家里查案，反而去了花楼喝酒回来对他直言不讳一样，胆子相当大！

    毫无忌惮！

    但有一句话这狗东西说的倒是在理。

    他范旭，太过谨慎了。

    谨慎到李苟随口提及知县不得轻易出县衙，他便没有出去过。

    因为在这文安县，他半点根基没有，又是刚刚到任，一些事情还不熟悉，只能小心着。

    “走走走，吃点东西去，饿了。”

    李苟拉着范旭来到偏房，开始吃喝起来。

    这时代本没有三顿饭的。

    莫说三顿，便是两顿饭，许多平民百姓都要省着吃，吃半饱、甚至是三分之一饱，因为缺少粮食，要省着吃。

    吃着县衙厨子做的午饭，喝着李苟的酒，范旭久久无言。

    赵员外以利相逼，教他判罚张刘氏。

    张刘氏公婆被杀，看李苟的意思，又有意教张刘氏背黑锅。

    双管齐下。

    是要那张刘氏的命，要她屈从，更是在逼他范旭走向罪恶的深渊。

    “范兄，你怎么如此深沉啊？”李苟大咧咧道。

    因为我对这片土地爱的深沉……

    范旭想骂娘。

    你们都这么欺压老子了，老子能不深沉吗？能不生气吗？

    “哎呀！”

    李苟放下酒杯：“这样吧，范兄，我给你透个底，你虽是有五千两银子，可银子这玩意，谁嫌多啊？且李员外也说了，事成之后，衙门欠的钱与粮，都不要了。”

    嗯？

    范旭讶异，不禁睁大眼睛。

    这他宁的……是最后的通牒了吗？

    两棒子敲下来，再给你一定的好处，都已然这样了，你还不“投诚”？

    那可就危险了。

    他很清楚，这狗东西认真了。

    在这文安县，乡绅与衙门的人联合起来，沆瀣一气，想方设法搞百姓的银子，你范旭若想做个好官？还想为民做主？

    那你便是大家伙的敌人！

    于是乎，范旭毫不犹豫的妥协了。

    “李兄仗义！”

    他抱拳道：“都说我有五千两银子，可那银子，至今还没到呢，没到手里的，那便不是自己的，我现在穷得很呐！”

    李苟哈哈大笑，冲着旁边的侍女一挥手，那侍女立刻向外走去。

    不多时，侍女捧着一个盘子回来，盘中，数锭银子摆放整齐。

    “一百两，范兄且拿着花，自家兄弟，可千万不要见外啊！”李苟义气当头。

    “多谢李哥！”

    范旭毫不客气的收了银子，跟着一脸愤然：“那张刘氏目中无人，血口喷人，肆意污蔑赵员外，辱人清白，理当严惩！”

    李苟当即竖起大拇指：“范大人英明神武，卓略非凡，佩服佩服！”

    范旭抱拳：“李老哥坚持为百姓做主，高风亮节，两袖清风，佩服，佩服！”

    声声马屁中，二人皆是喝的晃晃荡荡，过了午时，两顶轿子自县衙出发了。

    范旭醉意熏熏般道：“李兄，咱们这等官职，有资格坐轿子吗？”

    李苟一身冷笑：“当然没有，只是这些为咱们抬轿子的轿夫啊，他们吃不上饭，咱们身为县官，看不过去啊，便也只好给他们一份生计了。”

    范旭：“省得了，李兄果然爱民如子，呸……佩服！”

    他的嘴一时有些歪了。

    张刘氏所在的庄子距离县城约十里路，叫做张家庄，两位县官大人乘坐八抬大轿先后赶至，惊动了庄子内的所有人。

    跟着，在里长的带领下，范旭二人来到了张刘氏的家。

    是一栋很破的草房，院子内血迹斑斑，两名老人倒在地上，早已气绝。

    李苟下了轿子，摇摇晃晃走到那老妇人跟前，伸手探了探，一脸的悲痛。

    “没气了，哎……可惜啊！可悲啊！”

    李苟叹息，旋即望向后侧被诸多衙役拦在外面的张家庄百姓：“诸位父老乡亲，我来介绍一下，这位是咱们新到任的知县，范九阳，范大人！”

    后侧，诸多百姓忙是噗通通跪地。

    范旭自知百姓见了县官是要下跪的，忙开口：“大家快快请起，日后见了本官，无需行此大礼！”

    旁边的李苟笑了：“大家伙都看见了，范大人平易近人，爱民如子，此一番，他是新官，于查案知之甚少，所以，特命本官彻查此案，大家伙放心，本官，一定给你们一个满意的交代。”

    说罢，转而看向随行的仵作：“验尸！”

    仵作行动起来，围绕着两位受害者前前后后。

    过儿半晌后，仵作走到李苟跟前：“大人，您来看！”

    李苟跟了过去。

    仵作指着那老妇人的伤口：“此处，乃是刀伤，应是菜刀等锐器，但……您再看。”

    说着，他手指向那老妇人的嘴巴：“此人嘴唇发黑，口吐白沫，显然是中了毒！”

    言语间取出银针，凑在老妇人的嘴巴点了点，很快，银针变黑。

    有毒！

    “竟是中毒而死？”李苟一脸大惊的样子。

    “对！”

    仵作十分肯定道：“两位老人家，先是中了砒霜剧毒，挣扎之间，歹人以菜刀相击，故此而亡，其亡，在于毒也！”

    李苟愤然不已的样子：“好胆，好狠的心！到底是谁，如此心狠手辣，谋害两位慈眉善目的公婆呢？啊？”

    似是喝了酒，声音相当的粗放。

    一侧，张刘氏脸色苍白，已瘫坐在地上。

    她神色怔怔，机械似的望向范旭，定定看了看，又低下头。

    也是此间，后侧的诸多张家庄百姓也沉默下去，脸色黯然。

    “诸位乡亲父老，大家伙放心，此事，本官将彻查到底，绝不姑息那歹毒的罪犯！不日，本官将立刻开堂审问，诸位也可前去观看！”李苟义愤填膺。

    四周，一片既然。

    李苟则走到范旭跟前，鞠躬见礼道：“启禀大人，验尸完毕，接下来，下官将根据现场诸多证据推理，且言行审问任何可疑之人，还百姓一个公道。”

    范旭淡淡的点头：“很好，对于凶犯，不必手软，可言行审问，还百姓一个公道。”

    调查完毕，自是要打道回府的。

    两位县官上了轿子，在近百名衙役的护送下，即将远去。

    此间，后侧突然传来一道声音：“狗官，你们……不得好死！”

    两顶轿子骤然停顿下来。

    李苟愤然不已，见旁边范旭已然下了轿子，这才作罢。

    范旭走到张刘氏跟前，一脸的威严：“张刘氏，辱骂朝廷命官，按律当打你几十大板，然，念你初犯，且饶你一马，日后小心着些！”

    张刘氏眼睛通红，死死的盯着范旭，泛起一抹癫狂的笑。

    她低吼般道：“狗官，我就算是死，也不会让你们得逞的。”

    说着，冲着旁边的木柱冲了过去。

    范旭眼疾手快，一把将其扯住：“放肆，袭击本官，找死吗？再者，两位老者尚未下葬，你这是不孝！”

    唰！

    一瞬间，张刘氏平静下来，脸色呆呆，如行尸走肉。

    范旭也是暗自松了口气。

    他毫不怀疑，在这等境况下，张刘氏冲动之下一死了之。

    万幸，他以孝道之名，总算是将其镇住。

    有明一朝，以孝治国。

    两位老人家尚未下葬，这个时候张刘氏自杀，那便是大不孝。

    尤其是在这时代，名节比性命更加重要，所谓生死事小，失节事大，这张刘氏守寡两三年，一直用心照顾两位公婆，本是极其孝顺的。

    死之前突然被人扣上了不孝的帽子，便是死，也终是死不瞑目。

    “活下去，我还你公道！”范旭低声说道。

    闻言，张刘氏错愕的抬起头，有些茫然的看着范旭。

    “身不由己，相信我！”范旭坚定道，声音自是极低的。

    张刘氏猛然吸了口气，略微犹豫，而后突然扯开上衣：“狗官，光天化日之下，你拉着我……你要轻薄我啊，好，来啊，我死也不怕，就从了你的愿！”

    范旭：“……”

    他一个激灵，没想到张刘氏突然如此，却也逐渐会意过来。

    这张刘氏，听懂了！

    听懂便好！

    “放屁！”

    范旭相当的粗鲁：“本官堂堂正正，乃是为你公婆之冤案而来，你空口白牙，竟如此羞辱本官，简直放屁！”

    说着，拂袖而去！

    回去县衙的路上，李苟突然笑了：“范兄，没想到啊，你竟也是性情中人，不若去醉春楼喝点？”

    范旭忙是摆手：“她不能死，她死了，谁来背这个黑锅？我不得不拦着他！”

    李苟不住点头：“是是是，范兄高义，那么……当真不去醉春楼？我跟你讲啊，那醉春楼的姑娘虽是摸不得，却别有一番风味，如若银子使到位了……”

    范旭听了想骂娘。

    狗东西，可别说了！

    这不是鼓动人干坏事吗？

    “我不好此道，只爱银子，李兄弟莫讲了。”范旭忙是打断。

    也是这时，张刘氏的小院中。

    随着两位县官的离开，一些个乡邻走入院落，想要说什么，安慰张刘氏两句，却是被张刘氏抬手阻拦。

    “都回去吧，我想静一静！”张刘氏出声道。

    众人相视一眼，逐渐离开。

    不多时，小院安静下来。

    张刘氏呆呆的望着远处，不知觉间，已是泪流满面，她努力控制着，低声抽泣，可看着两个倒在院落中的公婆，再也抑制不住，放声痛哭起来。

    “爹，娘，儿媳……不孝！”

    “儿媳心已死，未必能给您二老一个公道，最多……只能将您二老下葬。”

    “只可惜此案未了，即便儿媳偷偷下葬，那些人为了查案也会掘坟，儿媳……不得已！”

    “儿媳……不孝啊！”

    哭声凄凉。

    不知何时，天上已乌云密布，雷声滚滚，将一片天地都遮盖。

    风雨欲来，天色暗黑。

    张刘氏呆滞的抬起头，看着天空，看着远方。

    她不知是否应该相信那位新来的知县，但她别无选择。

    她所求的也不多啊！

    只求，在这片黑暗中，看到一抹光。

