    

    想到这，轩辕泰的眼神，愈发炙热：

    “不管是机遇，还是陷阱，如今，朕已别无选择！”

    轩辕泰眼中闪过一抹决绝，一咬牙，直接跨入道门之内，

    下一刻，他便出现在了洪荒道场的入口处。

    看着眼前仙雾缭绕的景象，轩辕泰心中一震，喜出望外：

    “果真是仙境！”

    就在这时，轩辕泰发现，一名素袍少女，正站在拱桥之上，俯视着他。

    轩辕泰心中一颤，连忙上前两步，问道：

    “请问，此处，可是玄天祖师道场？”

    素袍少女淡淡道：

    “你是谁，找我家师尊何事？”

    轩辕泰难掩心中激动喜悦，急忙道：

    “在下轩辕泰，想拜玄天祖师门下，修习道法。”

    素袍少女，自然就是紫苑。

    紫苑知道，能够进来此地的，基本上都是师尊的弟子，也就不再多问，轻声道：

    “你随我来。”

    说着，她转身走下拱桥。

    轩辕泰心情激动，急忙紧随其后，

    不多时，两人便到了洪荒殿外，

    紫苑停下脚步，作揖行礼道：

    “师尊，有个自称轩辕泰的少年求见。”

    很快，李玄那懒散的嗓音，自大殿之内悠悠响起：

    “带他进来吧。”

    轩辕泰的接引道门，是李玄开的，

    他的到来，李玄自然清楚，

    自从他踏过道门的那一刻，他的一切，李玄便已经了如指掌。

    “竟然是当朝天子，呵呵，有意思。”

    李玄手捧书卷，嘴角微微上扬，他看着下方毕恭毕敬行礼的轩辕泰，淡淡道：

    “你想拜我为师？”

    轩辕泰正色道：

    “是。”

    李玄淡淡道：

    “天庭规矩，皇室不能修道，你应该清楚。”

    轩辕泰拳头紧握，鼓足勇气道：

    “但我同样清楚，玄天祖师您，不会惧怕天庭。”

    李玄呵呵一笑：

    “学了道法，你想干嘛？”

    轩辕泰一脸认真，眼神坚定：

    “扫清邪祟，重振朝纲！”

    李玄摇摇头：

    “不够。”

    轩辕泰一怔，李玄淡淡道：

    “这个理由，不够。”

    “如果只是如此，你现在，就可以回去了。”

    轩辕泰沉吟片刻，一个藏在心底多年，不敢与人言的野心，渐渐浮出水面，

    他盯着李玄，沉声道：

    “我要扫清，整个人域！”

    “我要神魔妖鬼，俯首称臣，”

    “不敢再犯！”

    “我要人域百姓，不再受天庭剥削，不再受邪魔侵扰，”

    “我要，这天下太平！”

    李玄嘴角微微勾起，他放下书卷，淡淡道：

    “这个理由，还有点意思，虽然跟我心中预期有些落差，但，也可以理解。”

    “跪下吧。”

    “啊？”轩辕泰一怔，一时间没有反应过来。

    毕竟从来都是别人跪他，什么时候他跪过别人。

    一时间难免有些愣神。

    李玄淡淡道：

    “怎么，不愿意？”

    “不不不。”轩辕泰连忙摇头，跪拜叩首：

    “师尊在上，受弟子一拜。”

    与此同时，李玄耳边，久违的系统声音，再次响起：

    “恭喜宿主，成功收徒“洪荒人皇”轩辕泰，根性“道阶圣境”，奖励收徒礼包一份。”

    “解锁演武场。”

    “解锁道阶中品功法《人皇武道》。”

    李玄嘴角微微上扬：

    “又是一个道阶根性，演武场？这是什么东西？”

    李玄按下思绪，淡淡道：

    “起来吧，”

    “从今往后，你便是我玄天门下四弟子，其他东西，你二师姐紫苑，会跟你说明，”

    “修行去吧。”

    “是，师尊。”

    紫苑带着轩辕泰，离开了洪荒殿。

    李玄则是将目光投向了在白雾中浮现出来的新地方：

    “演武场”

    演武场上空，一块只有李玄能够看见的属性面板，悄然浮现：

    演武场

    昔日人皇演武练兵之地，在内演练搏杀，能够更快精进武技，领悟武道。

    内有人族历代强者坐镇指导，有囚禁的异族强者可供磨炼，

    只要灵石足够，在内死亡，可以无限复活。

    也是简简单单两行字，却是让李玄眼前一亮：

    “演武练兵，无限复活？”

    “这就是一个批量生产强大战士的好地方啊。”

    “简直是为轩辕泰那小子量身打造，”

    李玄已经想到，未来一支支从演武场磨砺出来的精锐军队，征战四方，所向披靡的场景了。

    不过，念头刚起，便被李玄轻轻按下。

    毕竟，这些是轩辕泰的事情，

    与他关系不是很大，

    李玄收回思绪，直接打开了收徒礼包：

    “不知道这次，有什么奖励。”

    系统声音缓缓响起：

    “开启成功，恭喜宿主，获得修为奖励，境界提升至天仙初期！”

    “恭喜宿主，获得道阶极品法宝：戊己杏黄旗。”

    随着一阵修为涌入体内，李玄的境界，也来到了天仙初期。

    李玄看向身前悬浮的那一面二丈有余的旗帜，面带笑意。

    “终于有防御法宝了。”

    戊己杏黄旗，只有短短十二个字的介绍：

    “金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。”

    这是封神时期，仅次于天地玄黄塔的防御至宝。

    与青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、真武皂雕旗，并称为先天五方旗，

    阐教门人，曾以先天五方旗，拿了手持番天印的殷郊。

    虽然比不得那诛仙阵，九曲黄河阵那般凶名赫赫，却也是极为特殊的法宝。

    李玄面带笑意，将戊己杏黄旗收好，继续翻阅书卷。

    同时分出分身，进入山河社稷图中，

    此时山河社稷图的小天地内，耸立着一座座钢铁森林，无数衣着古怪的百姓，在小天地内生活，

    不过若是细看，却能发现，这些人并不是真人，而是由李玄操控的傀儡。

    李玄悬停在半空中，看着这些缺了几分神采灵动的百姓，陷入了沉思：

    “造死物易，造活物难，要造万物灵长，更是难上加难，”

    “也不知，那创世造人的大能们，是如何做到。”

    另一边，

    就在轩辕泰到功法楼取了功法，在李玄吩咐下进入演武场修行之时，

    大乾皇宫，养心殿内，一声惊叫响起：

    “大事不好啦，陛下，陛下不见了！”

