    那声痛呼后，外面就没了动静。

    姜屿心中波澜不断：这女子的声音虽然和周琳一模一样，但为人却如此霸道凶戾，不知道她二人是什么关系……而且周琳究竟去了哪里……

    他这么想着，就这么问了，但姜屿的问题并没有得到明确的答案，只换来那女子的一声声冷笑。

    姜屿心念忽动：莫非周琳已经被她害了？

    自打恢复记忆以来，姜屿风波不断，周琳是他的第一个盟友，更是第一个朋友。

    虽然外面那人来历不明，境界又明显比他高得多，但事涉周琳，便是大罗金仙，姜屿也全然不顾了，当即喝道：

    “你究竟是谁？为什么你的声音和周琳一样？你把她怎么了？”

    外面的声音又再响起，夹杂着丝丝的痛楚：

    “周琳、周琳……呵……”

    姜屿还待再说，忽然觉得前胸一冷，就好像有一块极大的千年寒冰扎进了他的怀中。

    跟着他的身子飘了起来，开始不由自主地往下掉。

    隐隐约约听到那女子的声音从头顶方向传来：

    “哎呦，我一时失手，不过便宜你了……”

    姜屿只觉得身子虚浮，全然无法作主，抬头望去，视线里亮起一点幽微的光，就像是透过一个细小的孔隙，捕捉到了外界的一点情况。

    他看到一间空旷的大殿，高不见顶，但是大殿里却只有一个女子的背影，她伏在一根蟠龙柱旁，身前飞了几块形状不规则的玉片，每一片上面都有数量不等的小孔。

    那些玉片随意地自动组合着，拼出一个又一个星辰的图案。

    姜屿笔直跌落，耳旁是忽忽风声，虽然是顷刻间的事，却让他有了一种刹那即永恒的错觉。

    眼前不再是无边无际的黑暗，眼睛一花之际，就见下方无数人的头顶迎面而来，姜屿来不及细看，向着下面俯冲直下！

    蓦然间听到有人惊呼：

    “什么人！”

    紧接着一股极大的力道横撞过来，撞在姜屿后腰处，使得他整个身子尚未落地就打横飞了出去。

    一瞥之间，姜屿见出手推他之“人”形貌有些怪异，头顶有两根长须，两肩各有一张好似蝉翼的“翅膀”，上面有着美丽的纹路。

    竟是一个妖族？！

    无论如何那“妖”都救了他一命，姜屿心中感激，口中大叫：

    “多谢……”

    烈烈风声把他剩余的感激堵在嗓子眼儿里，姜屿的身子又飞出好几丈，依稀见到前方一缕一缕的金光升腾而起，在空气中形成一个又一个奇妙的符号。

    我去——是传送阵——

    哐一声，姜屿撞上看不见的屏障，缓缓滑落在地上。

    冲天的金光倏然间一顿，运行中的传送阵忽地停了下来，几道身影显现出来，脸上尽是惊讶：

    “怎么回事？为什么还在这里啊？”

    话音未落，就见脚边趴了个人。

    姜屿挣扎着起身，眼见被他一撞后强制暂停的传送阵起了变化，周边的金光形成了新的泽刻：【传送人员中有人尚未投币】。

    “……”

    “抱歉了各位。”姜屿说着，快速从储物袋中掏出几枚青色的贝币，抛给被他打断“传送”的几人。

    他侧过头，往周边一扫，惊异地发现自己掉下来的地方居然是“南天门”。

    ……我记得黎云说过，从“星层”上“月层”的唯一通道就在南天门，那女人是把我直接从天上扔下来了？幸亏我命大！也幸亏刚刚那位妖族出手相救。

    想到这里，姜屿举目望去，目力所及的范围内再也看不见形貌特异的身影了。

    虽然已经暂时安全了，但姜屿也不敢大意，更不敢在人潮如织的“南天门”停留，他下意识就想用青鸟卷轴联系周琳，旋即想到，在周琳把他救出六趣塔的时候，他的青鸟卷轴就留在了塔里。

    估计早就被“净化”成烟儿了……

    姜屿想到这里，随意选择了一个传送阵，决定先离开这里再说。

    ……

    南市。

    姜屿从一间规模庞大的“仙宝杂肆”中走了出来，有些失望地叹了口气。

    他本来打算再买一个青鸟卷轴，却被告知此类物品要提前两日拿着祝祷魂石前来预定。

    无奈之下，他只好留下他的编号，订购了一个新的卷轴。

    在拿到之前，难道就要和周琳失联了吗？姜屿眉头紧蹙，心里又是担忧，又是焦急。

    ……

    在外面兜了几圈，确定没有人跟踪后，姜屿回到了厘山巷。

    想来想去，整个星层没有比这里更安全的地方了，尤其是从他家书房到院中枇杷树下这一块，属于“守护大阵”的看护范围内的地方。

    反正如果一个金仙真要和他为难，躲去哪也没用。可能因为有过被先天神“夺舍”的经验，姜屿心中竟然不怎么害怕。

    疼疼疼！

    他只稍微坐了一会后，就觉得全身的骨头都跟散了架似的，就好像经历了一场旷日持久的战斗。看来那个女子口中的“拆掉你的骨头”，也不全是威胁。

    ……奇怪！她明明那么生气，为什么不杀了我，反而把我“放”了？而且她的状态也很奇怪，好像受了伤，但大殿里明明只有她一个人……姜屿心潮起伏，疑惑不断。

    他站在窗边，看着外面逐渐黑了下来。这么一日下来，姜屿很是疲惫，恨不得倒头就睡，但他忍着困倦侧耳倾听，终于等到他的邻居金大富回家。

    “……姜仙君？有事吗？”

    金大富满脸的疲惫，一边推开自家的院门，一边强打着精神招呼姜屿进来。

    “我想跟你借一下青鸟卷轴。”姜屿长话短说道。

    金大富眼神空洞地看向他，愣了一会后才缓过来：

    “哦哦，等一下啊。”

    他从储物袋中拿出一个有些破旧的卷轴，递给姜屿，有些不好意思地说道：

    “不太好用了，回信常常收不到。”

    “你没事吧？”姜屿虽然心中着急，但见他神色恍惚的样子，还是忍不住关心。

    金大富忙忙摇头，挤出一个笑容：

    “就是有点累……新工作嘛，过一阵就好了。”

    他看上去确实很累，而且和我这种灵力耗尽的疲累不太一样，像是精神力有了极大的损耗……

