    “唐洛，就算死，也是父亲杀我，你们……你们没这个资格。”

    威猜大喝道。

    “怎么，知道害怕了？”

    唐洛嘲弄一声。

    “再者，谁说我们要在这杀你了。”

    听到这话，威猜一怔，什么意思？

    不杀他？

    不对，是不在这杀他的意思吗？

    那来医院做什么？

    “威猜，我答应过巴颂，今晚，你死不了……走！”

    唐洛说完，对坦克递了个眼色。

    坦克阴着脸，拉着威猜向医院停尸间走去。

    “今晚死不了？”

    威猜一边挣扎，一边琢磨这话是什么意思。

    还不等他多想，就看到了停尸间的字样。

    王宫的医院，他本就很少来，对停尸间更没什么印象。

    “坦克，今晚会让他生不如死，但别忘了，明天还要公开处置他。”

    唐洛想到什么，低声叮嘱了一句。

    他担心坦克当着死去的银猴，万一控制不住力度，那威猜就见不到明早的太阳了。

    “嗯，我明白。”

    坦克点点头。

    很快，一行人进了停尸间。

    当威猜注意到摆放在中央的棺椁时，心中恐惧更浓。

    这棺椁难道是给他准备的？

    他浑身发软，难以前行。

    不过再一看，里面似乎躺着人，他心中也隐隐明白了。

    砰！

    坦克压不住怒火，一脚踹向威猜的腿。

    威猜没有心理准备，疼痛加上惊吓，让他直接跪在了地上。

    紧接着，坦克又一脚踹在威猜另一条腿上。

    “啊……”

    威猜惨叫一声，面对银猴的棺椁，双膝跪地。

    坦克还是稍稍收了些力气，知道威猜明天还要面对媒体。

    柳宗他们站在一旁，眼下情况根本不需要他们插手。

    唐洛也在看着坦克，就让他先消消火吧，他最后再出手就是了。

    威猜忍痛抬起头，向高处的棺椁看去。

    虽然他不知道里面躺着的是谁，但眼前一幕已经再明白不过了。

    怪不得，唐洛他们这么着急要带他来这儿。

    原来，是他的行动，让唐洛的人死掉了。

    想到这，威猜内心深处竟然闪出一丝得意。

    他也算是给唐洛他们带来了伤痛！

    随即他又恐惧起来，唐洛的人死了，他会面临什么？

    “怎么，看不清是吧？”

    坦克一把拉起威猜，向银猴棺椁走去。

    他将威猜的脸，直接按在了棺椁透明的盖子上。

    威猜也终于看清了棺椁里面躺着的银猴，心中一颤。

    “银猴，看看，这是谁……我们把威猜抓回来了，你的仇，马上就能报了。”

    三眼也目露寒芒，冷声道。

    几天来，银猴不能下葬，没能抓到威猜的事，一直萦绕在他们心头，让他们的心里很不好受。

    现在，威猜终于被抓了回来，带到了银猴面前……

    “呵……”

    威猜不知哪来的勇气，突然冷笑了一声。

    他看到了坦克他们脸上的愤怒，心里突然平衡了一点。

    不过，他的反应，也彻底将唐洛等人激怒了。

    砰！

    坦克沉着脸，一拳轰在了威猜的脸上。

    威猜的头撞在棺椁上，又倒在了地上。

    三眼也一步上前，将威猜拉起，又是一拳轰下。

    威猜的脸，很快红肿起来，嘴角和鼻孔中，流出鲜血。

    坦克拽着威猜的衣领，直接将他提了起来。

    “妈的，再笑一下给老子看看。”

    坦克厉声喝道。

    唐洛也攥紧双拳，一步踏出。

    “唐洛，要么现在就杀了我……要么，让我去见我的父亲。”

    不等唐洛做什么，威猜吼道。

    他觉得，眼前的唐洛等人，好像真的不能杀他。

    这让他心中，又生出一丝幻想。

    “威猜，你找死……你真以为我现在不敢杀你？”

    唐洛声音冰冷，浑身散发着杀意。

    “让我见我的父亲，到时候要杀要剐，也是由他说了算。”

    威猜感受到唐洛周身的杀意，咬牙道。

    “死到临头还心存幻想，见了又能怎样，下令杀你的，就是齐拉育王。”

    唐洛冷冷说道。

    听到唐洛的话，威猜呆了呆。

    接着，他又回过神来。

    不行，说什么也要见到父亲，到时候，他可以把一切事情都推到王后的身上去。

    这样一想，威猜又觉得不该再刺激唐洛他们了。

    唐洛不想再废话，对坦克递了个眼色。

    坦克见状，手上一用力，将威猜摔在了地上。

    唐洛手中闪出银针，来到威猜面前蹲下身来。

    “唐洛，你要干什么？”

    威猜注意到唐洛手中银晃晃的针，脸上闪过惊恐。

    他忍着身上的痛，想要向后退。

    威猜身后的坦克见状，一把将他揪住。

    唐洛的银针，飞快在威猜的身前刺了下去。

    威猜看着唐洛的动作，还想挣扎，可坦克的手像是铁钳一般，死死钳住了他，让他不能再动。

    他刚想喊什么，身上突然传来一阵剧烈的疼痛。

    “唐洛，你对我做了什么？”

    威猜意识到不对，恐惧大叫。

    “我说了，你今晚死不了，但希望你，不要跟我求死……”

    唐洛说完，又在威猜后背的两处穴位，轻拍了两下。

    威猜还没反应过来唐洛的话是什么意思，身上的痛苦，瞬间更重了。

    “啊……”

    威猜惨叫着，身上像是有成千上万只蚂蚁，在啃食他的血肉般。

    “唐……洛，我要杀了你……”

    威猜痛苦大叫，拼命挣扎着。

    “没机会了……你慢慢享受吧！”

    唐洛淡淡地说道。

    他冷眼看着威猜，希望这家伙能多挺一会儿，不要太快昏过去。

    不然，那多没意思！

    “疼……啊……不……”

    威猜的声音，开始变得撕心裂肺，就连医院附近，都能听到这毛骨悚然的惨叫声。

    接着，坦克也放开威猜，重新站了起来。

    众人看着痛苦的威猜，心中无一例外，都稍稍舒服了一些。

    这样的人，就不能给他来的太痛快。

    威猜整个人躺倒在地上，拼命挣扎着，他从未感受到过如此刻骨铭心的痛苦。

    疼痛很快使他开始剧烈颤抖起来，脸上身上都在冒着汗水。

    就在这时候，外面传来声音，巴颂到了。

    巴颂将身后的随行人员都留在了外面，只带了乃密和松普进来。

