    兰苑小区，郑雨婷的房间。

    墙壁靠近地板的地方受潮泛黄，带着淡淡的霉味，原本粉刷过的白漆也脱落了几块。

    窗户上的玻璃有了开裂的迹象，被胶带蒙上了一层又一层。

    木制的窗格褪去了朱红，浮现出来的色彩是一种带着苍白的浅粉。

    尽管如此，房间里依然很干净。

    纸箱里整齐地摆放着她从初中到现在的课本和各类试卷。

    屋里没有空调，只有一个有些旧了的廉价取暖器。

    这样的大功率电器先不说耗电严重，电费开销大，而且老旧的筒子楼里电路设施陈旧，长时间用取暖器会跳闸。

    而且安全隐患也是一个潜在的威胁，有时候看着插头嵌入旧排插里闪动的火花，郑雨婷都会有些害怕。

    所以，只有在夜晚特别冷的时候，她才会打开一会儿。

    郑雨婷躺在床上，无所事事地玩着手机，小腿偶尔会在床单上拍打几下。

    其实手机也没什么好玩的，无非就是刷刷短视频，浏览下帖子和文章。

    但是放下了手机，她又不知道该干什么，于是只好一遍遍地点开屏幕。

    虽然无聊，但玩手机的时候，时间就是真正属于自己放松的。

    她很享受这样的时间，明明也没什么吸引自己的，但就算每天熬到很晚，她很乐意。

    “姐，我有个方程不会解，你能不能教教我?”

    郑承光从门沿边探出头，弱弱地道。

    “自己想办法，别老是来问我。”

    郑雨婷疲惫地叹了叹气，趴在床上一动不动，声音懒散。

    好不容易放假，有了休息的机会，她现在实在是不想动。

    “姐，我肚子饿了，你能不能给我炒碗蛋炒饭?”

    郑承光摸了摸肚子，看起来有些委屈。

    “自己去外面吃。”

    郑雨婷从口袋里摸出了一张五元的纸币递给他。

    略微顿了顿，她又摸出了几个一块钱的硬币递了过去，淡淡地道：“帮我也带一碗。”

    “好!”

    郑承光接过她给的零钱，心花怒放。

    不料郑雨婷幽幽地道：“你要是敢去网吧，我就把你的头拧下来。”

    “知道了。”

    郑承光吓得浑身直哆嗦，小跑着出了门。

    弟弟出了门，她又百无聊赖地刷起QQ空间的动态。

    “弟弟的钢琴比赛，加油!”

    方知嬅配的图是苏松屹穿着礼服的照片，还有一张自己的自拍。

    郑雨婷看着她拍的照片，微微蹙眉，旋即将她的自拍放大了很多倍。

    仔细观察了一番后面街道的建筑和招牌，她发现有一个西式塔楼，然后在百度地图里输入了塔楼相关的信息。

    很快就弹出来几个地图和坐标。

    紧接着，她又对比了一下图里的照片还有树木的造型。

    “根据树冠的茂密程度来看，可以确定南北方向，她拍这张照片，站的角度应该是45度，再看光源，背光，应该是西北方。”

    郑雨婷从床上坐了起身，拿出相机对比了一下光源和阴影。

    “楠城的西北方向。”

    她在地图上楠城的西北方划了一个圈，重新开始检索，很快就确定了地点。

    “音乐礼堂有七个。”

    “靠近那个西式塔楼的，是景江路的那一个。”

    郑雨婷欣然一笑，扑在床上开心地打了两个滚，小腿在床上反复拍打起来。

    她痴痴地笑着，换下身上的睡衣，从衣柜里另外换了一套新衣服。

    整洁干净的白衬衣，搭配灰色的过膝格子裙，还有一双增高的小白鞋。

    用热水壶烧了一壶热水，她解开橡皮筋，开始洗头发。

    洗完头发，涂完护发素之后，她就用干发帽细心擦拭起来，在两鬓扎了几股麻花辫绑在后面。

    做完这些，她又从柜子里取出脸霜，在手指上沾了一抹，涂抹在脸上轻轻拍打了一番。

    要是有口红就好了，有口红，会不会看起来效果更好一点呢？

    她这样想着，去了妈妈的房间，从她柜子里翻了好一会儿。

    看着妈妈的口红，她犹豫了一会儿，还是对着镜子小心翼翼地涂抹起来。

    这是她第一次，学着去化妆。

    “姐姐，我回来了。”

    郑承光拎着打包好的炒饭回到了家里。

    郑雨婷慌慌张张地将口红收好。

    “姐姐，你涂口红啦？”

    郑承光瞪大眼睛，既惊讶又好奇。

    “小孩子别管!”

    郑雨婷略微有些羞恼，恶狠狠地瞪了他一眼。

    “姐姐，你化这么好看的妆，是不是要去见男朋友啊?”

    “瞎说什么呢？”

    郑雨婷一把揪住了弟弟的耳朵。

    “我化妆的事，不许告诉爸妈啊。”

    她的爸妈都是思想很传统的人，觉得学生就该做学生的事，得有学生该有的样子。

    但这些为人父母的不知道，再乖巧听话的女孩子，一旦有了喜欢的人，就会情不自禁地触碰那些被大人们视为禁忌的化妆品。

    “你要是敢告诉爸妈，衣架伺候!”

    郑雨婷板着脸，指了指挂在晾衣绳上的衣架。

    “嗯嗯!”

    郑承光连连点头，像是小鸡啄米一样。

    姐姐的衣架，他可以领教过的，不敢不从。

    “姐姐，那，你的蛋炒饭。”

    “你自己吃了吧，我现在不饿。”

    郑雨婷照了照镜子，轻轻理了理头发，娇羞地笑了起来。

    “不许告诉爸妈!”

    再三叮嘱了一番之后，她就怀揣着雀跃的心情下了楼。

    出了小区，她的脚步越来越快，越来越快。

    另一边，凤城路，覃敏家地别墅。

    看到了方知嬅的动态后，缩在被子里不想起床的覃敏也一脚蹬开了被子。

    只是将她背后的场景放大一番，她甚至都可以推测出她拍照的地点在北纬多少度。

    “松屹，等着我吖!”

    烧水、洗头、扎头发、换衣服、化妆。

    “送我去景江路音乐礼堂!”

    出门的时候，她对着爷爷的司机吩咐道。

    “好的，小姐。”

    ……

    比赛现场，第三位选手，选择了贝多芬的《月光奏鸣曲》，相当地大胆。

    这首曲子的主要难度在于强弱的对比突出和双手跑动的协调，以及后面中段的4.5指的颤音，最后的华彩以及中间过渡部分的情感突出。

    第三乐章拥有精巧的结构与美妙的钢琴性效果和充实的音乐内容。

    急风暴雨般的旋律中包含着各种复杂的钢琴技巧，表现出一种愤懑的情绪和高昂的斗志。

    直到全曲结束之前，还是一种作“冲锋”的节奏。

    只是可惜，这个选手的钢琴基础不太牢固，弹这首曲子有些好高骛远，有不少音都弹错了，最后连70分都没有拿到。

    “如果是奏鸣曲，评委一般倾向于快板乐章。”

    “贝多芬的《月光奏鸣曲》，是慢板乐章，在音乐会上更好。”

    闵玉婵一边听，一边给方知嬅讲解。

    第四号，演奏的是《野蜂飞舞》，节奏很快的曲子，大师们炫技时最偏爱的曲子之一。

    第四号选手的熟练程度非常好，手指速度和灵活性极佳。

    江岸芷给了75，这是她目前为止给的最高的分数。

    牧君兰给了88，她比较喜欢鼓励学生。

    黛西给了82，她没江岸芷那么严苛，甚至觉得这个分数有些低了。

    卡梅拉仍旧没有在闭目养神，但微微点了点头。

    “评委都好严苛啊。”

    方知嬅觉得刚刚那位选手已经表现得很好了，甚至都以为他可以突破90分。

    “是挺不错，但是曲子的舞台表现力有所欠缺。”

    “起承转合，这个尤为重要，好比故事要有低谷和高潮。”

    “符合“慢—快—慢”，“快—慢—快”特点的曲子，是最适合参赛的。”

    “野蜂飞舞的舞台表现力不足，是因为它从头到尾，都是一个节奏和速度，就不能很好地渲染气氛，”

    对于钢琴比赛的一些规则，她算是了解比较深入。

    队列不断前行，排在后面的苏松屹，也深刻地感受到了一种压力。

    但是，这种压力很奇怪，就像一座横亘在面前的高峰。

    当你努力地翻越了它，就会感到前所未有地刺激和满足。

    带来这种喜悦的，叫做“征服欲”。

    就像他之前在YS超跑俱乐部里唱歌的时候那样。

    还有，站在校园十佳歌手的舞台上时，也有过这种紧张害怕，又让他欲罢不能的刺激感。

    衣服口袋里的手机开始震动，苏松屹拿出手机，是风间悠一发来的消息。

    “加油啊，我在比赛现场看着你。”

    “谢谢！”

    苏松屹道了谢，在观众席上看了看。

    拥挤的人潮里，就算是大明星，也要泯然众矣。

    “我现在有些紧张。”

    “呆胶布!（卖萌）”

    “你就想象自己正开着赛车，面前有一条赛道，很简单的。”

    “启动氮气加速装置，一脚将油门踩到底冲线就好了。所有人都会被甩在后面，吃你的汽车尾气。”

    看着她回复的消息，苏松屹倒还真的少了一丝紧张。

    “你档期不是排得很满吗？怎么还有空来这里看钢琴比赛?”

    “因为我请了半天假，所以，你快点弹吧。弹完了，我可以快点赶回去剧组。”

    “我尽快。”

    回完了她的消息，苏松屹就将手机收回了口袋。

    漫长又无聊的等待里，苏松屹发现少了些东西。

    到底少了什么呢？

    鲜花？掌声?亦或是呐喊?

    你在意的根本不是鲜花和掌声，也不是呐喊。

    那你在意的是什么？

    苏松屹这样问着自己，他不知道。

    但是，现场好像少了一个人，少了一个粉丝。

    他拿出手机，翻出和覃敏的聊天记录。

    自那天十佳歌手比赛结束后，覃敏就很少主动和他聊天了。

    如火焰般滚烫的女孩子，她的热情也会有冷却的时候。

    他戴上耳机，正准备点开她之前发过来的语音。

    “苏松屹，加油!”

    “苏松屹，你是最棒的!”

    少女的声音突然从台下传来。

    苏松屹回首看去，密集的人群里。

    依然是那个熟悉的金色波波头，齐耳的头发随着她脚步的起落，上下跃动。

    “苏松屹，加油!”

    郑雨婷站在她身旁，涨红了脸，将手搭在嘴边，一次将所有肺腔里的空气挤出，比做肺活量测试的时候还要努力。

    “班长，他能不能听到啊?”

    覃敏又蹦又跳，正这样怀疑的时候，恰好看见排列队伍里的苏松屹侧过脸。

    他在人群里，朝她微微一笑。

    “啊!他看到我们了!”

    覃敏跳得更高了，将应援的灯牌高高举起。

    “谢谢你们为我加油。”

    苏松屹低声说道。

    蓦然回首，队伍的前方已经空空如也。

    苏松屹微微一愣，旋即微笑着登台。

    “这男孩长得的很英俊，气质也很好。”

    黛西赞许道。

    牧君兰不说话，只是侧目看向一旁的卡梅拉。

    卡梅拉仍旧闭目，像是昏睡了过去。

    苏松屹看向江岸芷，江岸芷也看着他，给了他一个勉励的微笑。

    “加油!”

    苏松屹心里最后的负担也消失不见。

    所有人都在给你加油打气，你凭什么不能弹好一首曲子?

    他坦然地走到了钢琴前坐下，手指在琴键上急促地落下，指法短暂而用力。

    《克罗地亚狂想曲》是马克西姆的代表作。

    以明快的节奏描述了饱受战火洗礼后克罗地亚灰烬中的残垣断壁，夕阳倒映在血泊和尘埃之中的悲惨画面。

    提起马克西姆，争议总是少不了的。

    他虽然是古典钢琴家出生，却被打上了跨界和“摇滚”钢琴家的标签。

    他无意是很有创造性的一个音乐家，但是和当今世界顶级的古典乐钢琴大师相比，他的演奏技巧其实算不上很高明。

    他的风格有些“不伦不类”，所以得不到古典音乐界的认可。

    但不可否认，他将摇滚与流行元素融入古典乐，确实也激发了很多年轻人对古典乐的兴趣。

    使得古典乐这个“小众”的圈子，扩大了很多。

    这首曲子本身的节奏很快，越到后面越快。

    最后的三分之一变调，对指法要求更高。

    苏松屹虽然弹这首曲子的次数并不多，但依然很是流畅，称得上行云流水。

    或许是因为，弹习惯了李斯特的《钟》这样的高难度的曲子，对简单点的曲子，他都能得心应手吧。

