    女眷们渐有困意。

    徐妙锦怀有身孕，最早打呵欠，其余女子中，吴李氏这个年纪了，对士子风流不敢兴趣，张涟是江湖女侠，也带着女儿唐赛儿去睡了，一众西域女子，除了娑秋娜喜欢大明文化，其余女子很难理解，是以也早早的都去睡了，今夜都去西院，不会陛下给娑秋娜安排的宅院。

    徐杨氏和徐李氏两位，家中还有子女，也得早归。

    冷美人徐家四妹要和兄长们一起回去，留下了，她和张红桥一眼，听大人说诗词歌赋听得津津有味，很是欢喜这种士子风流。

    绯春要侍候姑爷，留下了。

    于是院子里便只剩下黄观、吴溥、徐辉祖、徐膺绪、许吟、于彦良、唐青山、娑秋娜、绯春、吴与弼、张红桥、徐家四妹、黄昏。

    撤去酒菜，上了点心和花生米、瓜子与茶。

    重新入座。

    都是一家人，没有见外，于是女眷也尽皆入座，黄昏，黄观、吴溥、徐辉祖、徐膺绪、吴与弼、于彦良、许吟几人一桌。

    张红桥、徐家四妹、娑秋娜、绯春几个女子又一桌。

    黄昏笑说，“不若来玩个雅兴小游戏。”

    黄观就在花生米喝了口小酒，“怎么说。”

    黄昏道：“还是那一套，诗词接龙，但必须是已作的诗词，不能现写。答不上的，就要回答一个问题，而这个问题，无论有多么刁钻，只要不是涉及谋反，都必须回答，而且必须是真话，这是个君子游戏。”

    众人眼前一亮。

    倍感新鲜。

    以前可没人这么玩过。

    只有于彦良、唐青山和许吟三人苦着脸，“你们玩，我们就不凑合了。”

    这种游戏他们来玩，送人头啊。

    黄昏笑说，“没事，你们可以求助场外场内的人，前提么，得喝三杯，而你们求助救场的人若是答不上，也算他输。”

    今夜你们不醉算我输。

    唐青山哈哈一笑，“喝酒？那我还没怕过谁，我倒是不怕酒不够，就怕你们救场的诗词不够。”

    许吟和于彦良对视一眼，拼了。

    如此时光，岂能辜负大家的好意，大不了一醉。

    于是开始。

    黄昏笑说：“长者为尊。”

    黄观作为即将赴任的行部右侍郎，官职最高，又是黄昏的叔父，年纪又最大，自然从他开始，沉吟半晌，随口说了句“春江潮水连海平”。

    这是出自张若虚孤篇压全唐的《春江花月夜》。

    吴溥想都不想，“平明送客楚山孤。”

    这是王昌龄的《芙蓉楼送辛渐》。

    轮到大舅哥徐辉祖，徐辉祖思忖半晌，接一句“孤帆远影碧空尽”，出自李白的《送孟浩然之广陵》，也是名篇名句。

    轮到二舅哥徐膺绪，徐膺绪是正儿八经读书人，不假思索，“尽日君王看不足”，这是出自名篇《长恨歌》，不过这一句有点平凡，一般人真不容易记住。

    轮到黄昏，黄昏有点傻眼，好在坐在身畔的吴与弼绞尽脑汁的在跟上节奏，闻言低声说了句，黄昏哈哈一笑，“足下蹑丝履。”

    不知出处。

    吴与弼口瞪目呆，嚷道：“你偷我的！”

    黄昏一本正经，“读书人的事，能叫偷么？”

    吴与弼看向父亲。

    吴溥哈哈一笑，“你再想一个罢，说一下，这句出处是《孔雀东南飞》。”

    吴与弼无语，想了片刻，才灵犀突来应对上：“履践平实道路，倚门傍户。”

    这就很偏僻了，宋朝的。

    除了黄观，其余人几乎都没听过，黄观叹道：“与弼果有大才，这句诗是宋朝的释智朋所作，曾在建康清凉寺挂单，是一位得道高僧。”

    众人对吴与弼不由得刮目相看。

    吴与弼有些不好意思，谦虚的道：“侥幸侥幸，就是为了编写那本紫电，平日多看了些书而已。”

    众人：“……”

    这学的谁的德行啊，看似自谦，实则慢慢的骄傲。

    轮到许吟，许吟二话不说，端起酒杯，连喝三杯后对黄昏笑道：“请。”

    黄昏：“……”

    绞尽脑汁，发现想不起，索性认输，“我认输。”

    众人哈哈大笑。

    黄观一副恨铁不成钢，“很多，你竟然一句想不起，别的不说，诗家圣人杜甫便有一句‘户外昭容紫袖垂，双瞻御座引朝仪’。”

    赵楚仙无言以对，我背的都是名句名篇……

    该提问了。

    这第一个问题自该留给长者，黄观想了一阵，问道：“当日你叔母带着你堂姐堂妹跳河殉国，你独活了下来，当时心中有何所想？”

    这是个关系到大义和亲情的问题。

    众人都有些发愣。

    于是洗耳以闻。

    黄昏想了想，回忆起当时被吴溥救起来后的心绪，发现自己似乎完全没想过这个问题，于是只好道：“被吴叔父救起后，脑子进水了，当时并无观想，倒是后来每每念及此事，钦佩叔母之余，也有遗憾，若是叔母还在，将会亲眼目睹和我陛下一起打造的盛世风光。”

    一介女流，跳河殉国。

    以后人利己主义来看，很蠢。

    但赵楚仙明白，这就是中华五千年脊梁一直不断的原因之一：大义！

    众人皆沉默。

    黄观唯有轻叹一口气，狂饮两杯以解愁绪。

    于是再开始。

    这一次很快，黄昏说了第一句，于彦良求助黄观，过关，唐青山求助吴溥，吴溥答不上，于是吴与弼笑着问了一句，说父亲你回答孩儿一句，在很早之前，你对娘到底有没有想法。

    娘是吴李氏。

    吴溥愣了下，笑骂了一句兔崽子，众人起哄。

    吴溥只好掏心窝子的说了句人心都是肉长的。

    别人对你好，你能感受不到，能没点想法？

    再来。

    这一次是徐辉祖输了。

    黄昏来提问，问他有没有恨过三舅哥徐增寿。

    徐辉祖沉默了。

    许久，才轻声说了句都是血肉兄弟，何来恨意之说。

    众人理解。

    徐增寿因为暗通燕王，被朱允炆杀了，也导致徐辉祖不被建文帝重用，这才有了后来的圈禁等诸多事情。

    再来。

    这一次又是唐青山求助，黄昏输了。

    娑秋娜弱弱的站起来，说我能不能问大官人一个问题。

    看热闹不嫌事大。

    众人轰然叫好。

    娑秋娜犹豫了下，问了一句话：“大官人，我想问你，你是从什么时候笃定要把我留在你身边的，你对我到底有没有……”

    犹豫了下，有些忸怩，还是说出了那两个字：“喜欢。”

    不愧西域女子。

    你让大明女子哪个能当众问得出口这种问题，礼义廉耻中的廉，就能禁锢住她们的思维，但娑秋娜却坦率的问了出来。

    别说，大家很是喜欢这样的娑秋娜。

    这问题很犀利，一时间众人都安静下来。

    皆是幸灾乐祸。

