
　　柳初雪将自己的想法，以及林凡的建议，全都上报了之后。

　　上面倒是很快就下达了批文。

　　同时，他们三人的智能手表一同响了起来。M.23sk.com

　　【洪城驭灵分局-B级驭灵师，编号003，柳初雪，任务接受成功。】

　　【任务内容：找到汪志文教授的下落，以及每天将自己的发现，通过智能手表上报。】

　　【时间限制为：七天。】

　　【七日之内，可不做洪城驭灵分局的任务，优先以汪志文教授的调查为主。同时，如有任何需求，可向全国各地的驭灵局所索要资源。一切资源的索取，都将被记录在案，同时将会提前发放你们所需要的资源。】

　　【注意，享受一切优待的同时，一旦被发现你们是在利用内部的好处，为自己谋取私利，而不是真正在调查教授一事，将会受到局内的最高惩戒。】

　　【在此预祝各位成功！以及，感谢各位愿意为驭灵局做出贡献！】

　　【洪城驭灵分局-B级驭灵师，编号001，苏沐晴，任务接受成功。】

　　...

　　林凡认真的看着这一行行的文字。

　　总结起来，大概的意思就是，需要一切东西，都可以想就近的驭灵局分局，提前索要。

　　只不过确实是要用在任务中。

　　如果一旦被发现你这是在为自己谋取私利，那么你这个人，也就全部结束生命了。

　　至少林凡是这么认为的。

　　不过，他们倒是也并不担心这个问题。

　　因为林凡似乎有了新的想法。

　　“我们可以让上头，先给我们买一辆车。”

　　一辆属于自己的车，这还是林凡之前的想法。

　　只不过苏沐晴并不是很喜欢开车。

　　但是现在的问题在于，柳大小姐似乎很喜欢，而且非常崇拜蒲薰这种御姐类型的女性。

　　要是她们有车的话，不用跟柳大小姐主动说，她也会自告奋勇当司机。

　　“好啊，既然这样，那么我们今天可以先跟他们要着。”

　　“明天去了就可以直接开了！”

　　林凡点了点头。

　　“不过看样子，这是全国打算支援我们啊！”

　　怪不得一旦自私谋取福利，人也就没了。

　　“那我们先联系一下绿城驭灵分局的副局长和局长？”

　　苏沐晴尝试着建议。

　　林凡点了点头。

　　“可以，毕竟提前联系一下的话，我们需要什么，他们也能提前去准备。”

　　柳初雪全程将交流一事包揽了下来。

　　她挑眉看着其他人。

　　“你们不激动吗？”

　　苏沐晴冲着柳初雪露出一个灿烂的笑容。

　　“当然有些激动。”

　　“没猜错的话，这在组织里面，都算是S级任务了！”

　　她又仔细的看了眼林凡所推演出来的小地图。

　　“想不到小凡在没有丝毫情报的情况下，都能直接推演出‘天之杯’。”

　　“但是这附近也不像是住人的样子。”

　　“难道说，是在附近的山洞里面吗？”

　　苏沐晴猜测着的时候。

　　柳初雪搭话道：“就像是于正浩那样嘛？”

　　“都不知道于正浩是怎么找到这山洞的，还是他自己在山里挖了个洞。”

　　“不过，对于他们这种能够得到邪崇的人来说，能够自己挖洞，倒也丝毫不为其啦！”

　　柳初雪这话，倒是给了林凡很好的提示。

　　他认真地看着柳初雪。

　　“挖洞？”

　　柳初雪被林凡这认真的表情吓了一挑。

　　“我也就是随口一说啦！”

　　“教授也不像是身边有邪崇的样子。”

　　“不过，他呆在天之杯那里的情况，着实非常可疑呀。”

　　苏沐晴也点头答应着。

　　“确实，如果真的像是初雪所提醒的那样，是自己挖洞的话，那么他有没有可能，是在衡量，那家人与天之杯之间的距离。”

　　苏沐晴突然像是豁然顿悟一样，开口说道。

　　林凡非常赞赏的看着苏沐晴。

　　“没错，我也是这个意思。”

　　“他站在那里的时候，很有可能是在打量什么。”

　　“不过，指使他的人，倒是非常聪明，完全没有留下任何蛛丝马迹。”

　　尽管柳初雪对这件事情，保持着十二万分的热情，但是一到了思考这一方面。

　　她就有种，一个脑袋两个大的感觉。

　　“一直这么思考下去，脑袋早晚要裂掉。”

　　“不过，你说这绿城，副局长，或者是局长之类的，也会不会跟我们洪城似的啊？”

　　她说到这里，自己又有些不好意思的低下了头。

　　林凡长叹一口气。

　　果然，这种事情，一旦出现第一个，那么便会引起其他城市的怀疑。

　　这也是为什么，于正浩和纪风云这两人的死亡，柳振南和蒲薰他们想要尽可能往因公殉职的方面靠拢。

　　一旦群众开始对驭灵局进行怀疑的话，那么谁也想不到，这些表面上看上去手无缚鸡之力的民众，会暗搓搓的做出什么出来。

　　林凡再次打开了灵兽邪崇分享网站。

　　但是这个网站，没有丝毫关于汪志文教授的任何消息。

　　甚至连这个名字，林凡也都搜索不到。

　　林凡尝试着，搜索了一下自己的名字。

　　结果发现。

　　自己竟然成为了赏金中的榜首？

　　“重金悬赏黄皮耗子的尸体。总价值五千万龙国币。”

　　林凡咽了咽口水。

　　说实话，这个龙国币的价格，就连他自己也都有些心动。

　　不过，从目前来看，也没有多少人主动接单就是了。

　　“话说，价格这么高的，明显任务不好做吧？”

　　“废话，不然是个人就去下手了，还用得着你去？”

　　“我怎么听说，这黄皮耗子是洪城的重点灵兽啊？据说保护了洪城很多场战斗啊！”

　　“对，现在随便一搜，都有各种录像。”

　　“只是不知道这黄皮耗子为什么价格这么高啊？”

　　“之前悬赏‘B’这个人，也不过才一千万吧？”

　　“抓一只黄皮耗子，竟然等于五个‘B’。之前错过抓‘B’的，现在可以对黄皮耗子下手了。”

　　“笑死，之前连‘B’都抓不到，怎么可能抓得到黄皮耗子呢？”

　　这一声声的讨论，倒是让林凡不由自主的将目标转移到了别的地方。

　　“B？是谁？”

　　他正要搜索关于B的消息时，柳初雪站在了他的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百三十二章 林凡价值五个B免费阅读。https://xs.23sk.com 