    一想到‘蟒蛇姑娘’媚眼如丝的躺在自己床上，然后娇声开口：

    “少爷，奴家已经准备好了……”

    呕~

    默默的干呕一下，李承乾连忙将这副不吉利的画面从脑海中驱逐出去：

    不行，这种事情绝对不能发生！

    “高明，你怎么了？”

    见到正在和自己说话的李承乾突然进入了发呆状态，李涟漪不由得一愣。

    “哦，没……没事儿！”

    总不能说自己被蟒蛇姑娘吓到了吧？

    快速的摇摇头之后，李承乾这才表情认真的开口：

    “只是见到涟漪之后心情愉快，一时间又有了新的让我大唐更加强盛的想法。”

    这句话倒也不是纯粹胡说，实际上在前几天小翠等人挖土豆的时候李承乾就已经产生了一个决定：

    推广土豆！

    没错，虽然距离李承乾兑换土豆已经过去了很长时间，但实际上土豆直到现在都没有推广出去。

    不过经过这么长时间的培育，以如今的土豆储备量，倒是的确已经可以尝试着进一步推广给百姓们了。

    “能够被高明时刻惦记，当真为我大唐百姓之福。”

    感受到李涟漪眼中崇拜的眼神，李承乾不由得一阵心神动荡：

    冷静，你一定要冷静……

    接下来的事情其实没有太多描述的必要，无非就是与李涟漪一边交谈一边四处闲逛，至于一旁的苏如媚，不提这种不吉利的！

    直到日头开始西斜，李承乾等人这才终于分别，当然，在回府的时候李承乾手中比之前多出来了两个木头雕刻的精致小人儿，正是白娘子和许仙的形象……

    “少爷，您回来了？”

    刚刚回到院子，李承乾就看到了一脸兴奋的小翠等人：

    “今天和夫人玩的怎么样？”

    实际上不只是小翠，一旁的小李子等人同样投来写满‘八卦’的眼神：

    少爷的年纪已经不小了，是时候帮他们带回来一个女主人了！

    虽说小翠和巧巧二人全都有着自己的心思，但她们的心中同样清楚，以她们的身份，有些东西是绝对没有机会染指的。

    “咳，咳咳……”

    纵然李承乾自认为脸皮厚如钢铁，但是在被小翠等人的眼神盯住以后还是忍不住一阵害臊。

    咳嗽两声，李承乾的表情变得极其严肃：

    “今天怎么这么空闲，难道所有的事情都做完了吗？”

    话语落下，不等小翠等人说话，李承乾已经快速的补上了一句：

    “如果做完了，那就快点去做明天该做的事情吧！”

    “咦~”

    听到自家少爷的话语，小翠等人全都发出嘘声，然后才各自带着怪异的笑容离开：

    从自家少爷刚才的行为来看，他应该很喜欢未来的夫人！

    对于小翠等人来说，只要是李承乾喜欢的，那么他们也会去喜欢……

    看着众人离开，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    一群下人敢向着自家主人发出嘘声，尤其是他们的主人还是一位皇子，这在大唐绝对是大逆不道的事情！

    不过很显然，这种事情在李承乾府上却是很常见的：

    相比较刚刚穿越是从小翠等人身上感受到的畏惧，如今的亲近显然更让李承乾喜欢。

    随手将小李子刚刚抱过来的躺椅放到了一处阳光之下，李承乾这才扭身躺在了上面：

    温暖的阳光之下，回想起今天的经历，少年的脸上忍不住露出老姨母版的微笑。

    “叮，恭喜宿主渡过了一个充满恋爱酸臭味儿的日子。”

    听到耳中突然响起的声音，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “狗系统，你又想干什么？”

    以李承乾对系统的了解，这货绝对不会平白无故的出现，而最有可能成为狗系统目标的只有一样东西——拒绝币！

    事实证明李承乾的猜测丝毫没有错误，他的话语刚刚落下，系统的声音便再次响了起来。

    “叮，在这么快乐的日子里，宿主难道不想来一发抽奖增加自己的快乐吗？”

    “你确定抽奖能够让我快乐？”

    回想一下狗系统那深得马家真传的抽奖几率，李承乾嘴角一阵抽搐。

    “叮，抽奖虽然不一定能增加宿主的快乐，但是不抽奖却一定不能增加宿主的快乐！”

    ……

    听到系统的话语，李承乾忍不住脸色一黑：

    你说的好有道理，我居然无言以对……

    按照李承乾对狗系统的了解，如果不能达到它的目的，这货肯定会找其他的借口弄走自己的拒绝币。

    为了替狗系统省下一点儿脑细胞，同样也为了让自己能有一会儿安静的时光，李承乾不得不点点头：

    “既然如此，那就来一发十连抽吧！”

    虽然抽奖所需要的拒绝币在逐渐增多，但同样李承乾个人拥有的拒绝币数量也再增多，因此一次十连抽对他来说还真的算不上什么。

    “叮，恭喜宿主成功开启一次十连抽！”

    听到系统欢快的声音，李承乾嘴角一抽：

    抽奖能不能让他快乐暂时还不清楚，但是抽奖肯定能让狗系统快乐！

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得物品‘小红帽的帽子’……”

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得物品‘灰姑娘的破旧长袍’……”

    “叮……”

    即使对系统抽奖能获得的东西已经有了极大的心理准备，但是当看清楚自己物品栏里面多出来的东西后，李承乾还是忍不住嘴角一阵抽搐。

    【红帽子的帽子】

    分类：衣物

    介绍：来自童话世界某叛逆少女最珍爱的帽子

    作用：戴上这顶帽子，在山林中遭遇野狼的概率提升百分之一百！

    售价：无

    备注：当你凝视野狼的时候，野狼也在凝视你

    【灰姑娘的破旧长袍】

    分类：衣物

    介绍：来自通话世界某狗屎运少女的唯一长袍

    作用：无

    售价：无

    备注：虽然破旧，但是它却很干净

    ……

    “系统，这是灰姑娘唯一的长袍？”

    看着自己物品栏里面那个比抹布还要破旧一些的衣服，李承乾感觉自己的怒气值在直线上升：

    “正所谓‘君子不夺人所好’，不如把这东西还给它的主人吧？”

