    在朱雀街上。

    夏侯惇命令几个侍卫分散开，向周围的朱雀街商贩，打探澜的下落。

    周围的人听到澜这个名字，都十分的惊讶。

    他们知道……

    数天之前，也就是血脉排行榜公布的时候，澜曾以河洛势力的身份上榜。

    但是……

    无论是谁，都不知道这个澜究竟是谁，更不知道澜在何处。

    甚至……

    有些人还以为，这个澜是长城新提拔的将军。

    夏侯惇：“……”

    显然，事情进行的并没有他想象的这么顺利。

    在来到河洛之前，曹操的命令很简单，就是把澜带回去。

    只有澜在，才能彻底压制住虎豹营的那群怪物。

    甚至……

    可以把澜，看做是虎豹营那群怪物的头领。

    夏侯惇：“查……无论使用什么手段，都要找到澜。”

    他很确定，澜不可能背叛曹操。

    所以……为了执行任务，一定就在长安城。

    但是……

    他并不知道，澜刚刚被张晨忽悠走了。

    已经在前往千窟城的路上。

    不仅如此……

    刚刚进入长安城的夏侯惇，就被长安城的治安军盯上了。

    ……

    在数千里之外。

    云中漠地的都城，金庭王城。

    从名义上说……

    金庭王城的主人兰陵王，就是云中漠地的主宰者。

    但是，实际上的他只能控制云中漠地一大半的区域。

    千窟城附近，早已经被脱离了他的控制。

    所以……

    这一次，他再次联合明世隐，像上次抹除苏烈一样，准备将千窟城抹除掉。

    在兰陵王身旁。

    一个谋士疑惑地说：

    “千窟城在云中漠地，除非明世隐动用河洛的大军，否则根本就不可能灭了千窟城。”

    “他会不会欺骗我们？？”

    不光是这个谋士。

    实际上，云中漠地的很多人，都反对兰陵王与明世隐合作。

    但是……

    兰陵王根本就不听劝告。

    为他打败河洛，他愿意用任何手段。

    兰陵王：“你们懂个屁……”

    “那明世隐手段很多，似乎还能控制部分魔种。”

    “我想，他这一次对付千窟城，肯定也会使用魔种的力量。”

    兰陵王认真的说。

    他也十分疑惑，上一次，明世隐操控魔种进攻关市，陷害了苏烈。

    这一次……

    明世隐又操控魔种，进攻千窟城。

    如果真的能够控制魔种大军，岂不是无敌了？？

    兰陵王：“管他的……不管明世隐又什么阴谋，只要不和云中漠地为敌，就任由他去吧。”

    “最后把整个河洛搅乱。”

    “到时候，咱们只要出手，就能横推整个大西方。”

    兰陵王自信满满的说。

    实际上，他想的没错。

    明世隐确实没有与云中漠地为敌，也确实在搅乱河洛。

    但是……

    他并不知道，魔种就要复苏了，神灵就要复活了。

    他云中漠地，也是魔种的猎物。

    ……

    此刻！！

    在通往千窟城的路上。

    明世隐骑着一匹白色的马，而弈星，则骑着一匹黑色的马。

    在一条山路上狂奔。

    走过这座山，就快到千窟城了。

    这时候，弈星突然开口说：

    “明世隐大人，让我来千窟城就行了，您何必多跑一趟呢？？”

    “不就是一块破晓之心碎片。”

    “轻轻松松给您拿回来。”

    他们此行的目的，就是为了毁灭千窟城，找到藏在千窟城里的破晓之心碎片。

    此刻……

    他们就快到千窟城了，魔种也快到千窟城了。

    计划已经成功了一半。

    明世隐闻言，表情有些怪异：

    “在离开长安城之前，我曾测算了一次。”

    “结果是大凶之兆……”

    “如果待在长安城，很可能就再也没有机会出来了，整个计划都将破灭。”

    明世隐说着的时候，表情十分的疑惑。

    最近一段时间……

    他测算的结果，一直都很迷。

    有时候，测算的结果显示，计划一切顺利。

    但是……

    有时候，测算的结果是大凶。

    明世隐猜测，武则天很可能已经怀疑上他了。

    如果不尽早离开长安城，恐怕一切都会败露。

    弈星：“可是……您为什么，将裴擒虎，杨玉环，还有公孙离留在长安城呢？？”

    “万一武则天查到了什么，他们几个岂不是惨了？？”

    弈星叹了一口气说。

    明世隐也叹了一口气。

    在离开长安城之前，他也曾想带着这三名尧天成员离开。

    可是……

    无论是裴擒虎，还是公孙离，杨玉环。

    都拒绝离开长安城。

    这让明世隐也很无奈。

    索性……明世隐直接将三人，留在了长安。

    作为以后计划的伏笔。

    明世隐：“裴擒虎，公孙离，杨玉环，他们三人的身份都十分的特殊。”

    “不要说狄仁杰……”

    “就算是武则天，也不会轻易杀他们。”

    说完！！

    两人使用马鞭，狠狠地抽在马背上。

    急速向前，穿越了山脉。

    在两座山的中间，辽阔的峡谷中间，一个个巨大的窟窿，透露着黑暗的气息。

    前方正是千窟城。

    明世隐自信满满的说：

    “魔种的速度，好像比预想的要慢了一点。”

    “不过问题不大……”

    “半个小时之后，整个千窟城，都将在王者大陆上消失。”

    明世隐说完，突然收紧了手中的马绳。

    座下的战马，突然停住了。

    两个人就这样，一边驻足观望，一边等待着魔种大军的来临。

    ……

    此刻！！

    在千窟城内。

    伽罗正拿着一把硕大的弓箭，拉成了满月。

    嗖的一声……

    箭矢飞出，精准的射中靶心。

    但是，她并没有因此而高兴，反而有些心事重重。

    就在今天早上，他的父亲又催她结婚了！！

    说是要尽早为千窟城培养继承人。

    可是……连一个心上人都没有，连一个未婚夫都没有，跟谁结婚？？

    高傲的伽罗，可看不上那群凡夫俗子。

    不仅如此……

    整整一天，伽罗的右眼皮，一直跳个不停。

    像是即将有什么事情即将发生一般，让她十分的烦躁。

    果然……

    下一刻，侍卫突然来报。

    千窟城主，也就是伽罗的父亲。

    召集千窟城所有强者，有重要的事情要商议。

    片刻之后……

    当伽罗进入城主府议事殿的时候。

    整个大殿内，几乎被各种各样的强者挤满了。

    都是熟悉的面孔。

    “伽罗丫头，听说你老爹又催你订婚了。”

    “和我弟弟订婚吧，以后当我弟妹媳妇……”

    “你想屁吃，就你那废柴弟弟，也配？？别出来丢人现眼了。”

    “让我来……”

