仌剑佣兵团的五爷徐涛在被救之后终于是讲出了他们此次遇险的原因，也正是因此而牵扯出了一个惊天的大秘密。

    原来，仌剑佣兵团做为雷渊城乃至整个雷洲内最具势力的四大佣兵团之一，他们的主要经济来源便是接受来自雷洲各方势力在雷渊城内悬赏的各种任务，从而获得相应的佣金。

    因为坐阵雷渊附近的原因，这些任务又大多以进入雷渊寻找材料或是猎杀妖兽为主。

    这一次，以仌剑佣兵团二当家蒋中信为首的上千位团中好手正是接了一个寻找千头虫草的高阶任务才会冒险进入雷渊的深处。

    原本以蒋中信阴阳境中期的实力，又有实力同样不俗的老三顾家豹、老五徐涛从旁相助，完成这次任务虽然有些难度，但却不会有太大的危险。

    只是这原本应该一帆风顺的任务，却是在他们意外的救下了一个垂死的中年修士之后发生了惊天的改变。

    而这一切都是因为那个中年修士名叫崔文元，他的手中更是有着一张进入雷王宝藏的残图！

    不知是因为感激，还是因为不想让这张藏宝图就此失落，亦或是因为其他不为人知的原因，在临死之前，这个叫崔文元的人主动剖开了自己的腹腔，取出了一个油纸包，将之珍而重之的交到了蒋中信的手中，并言明了自己的身份以及那藏宝图的秘密。

    有关雷王宝藏的传说以及崔文元的事情在雷洲人尽皆知，蒋中信等人更是不可能不知道。因此，一听对方自报家门并主动拿出了藏宝图，他们兄弟三人都是险些高兴的大叫起来！

    不过，他们都是混迹江湖数百年的老手，自然知晓此事的重要性，当即一把火将崔文元尸体烧了个干净的同时，立刻带着人马风驰电掣的离开了出事地点。至于那尚还没有完成的任务早就被他们抛到九霄云外去了。

    但是，他们的动作虽快，但有人却是比他们更快，仅仅只是一个时辰之后，便是有着另外一批人马将他们迎头拦截了下来，赫然竟是与他们一向都不太对眼的老对头，同为雷洲四大佣兵团的熊霸佣兵团！

    此次熊霸佣兵团带队的不是别人，正是与梁仌齐名的大首领欧阳飞熊，这不由令得蒋中信等人大为的骇然。无奈之下三人只得联手动用一项合击的拼命之术，这才侥幸的将前者逼退了一些后带领着众人如丧家之犬般落荒而逃。

    不过，熊霸佣兵团这一次好似是认准的他们，竟是一路紧追不舍，大有不将他们全部斩尽杀绝而誓不罢休的意思，这不禁令得蒋中信等人叫苦不迭。

    不过虽然不敌，但他们却也是不会坐以待毙。毕竟做为经常出入雷渊的老手，他们对于其中的环境还是相当熟悉的，略作商议之后便是决定先遁入丙雷谷中暂避一时。

    丙雷谷乃是一座死谷，只有一个出口，其内火雷肆虐、狂暴无匹，不仅极为的危险，更是没有太好的资源，所以平日里极少有人愿意进入这里。

    但如今蒋中信等人性命攸关，万般无奈之下也只能冒险一搏了。而之所以会选择此地，则完全是因为这里不仅不会担心敌人从背后包抄之外，其入口处更是极为的险峻。大有一夫当关，万夫莫开的架式，更为有利于他们进行防守。

    不过，既便是成功的逃入丙雷谷也并非是找到了活路，因为敌人虽然攻不进去，但只要将入口堵住他们想要出来则更是万难，迟早也是死路一条！

    因此，在决定了进入丙雷谷的同时，他们还做出了另外一个决定，那就是派人冒死杀出重围回团求援。

    不过领取了求援任务的并非只有老五徐涛一人，而是一共有九人之多。

    这九人无一不是能杀善行之辈，绝对是佣兵界中的大高手，但奈何今日碰到的茬子实在是太硬，纵是他们个个实力惊人也是难以讨到半点好处，最终绝大多数人都是死于敌人的乱刀之下，只有修为达到了阴阳境初期的徐涛侥幸的逃了出来，却也是奄奄一息，若不是机缘巧合的碰上杨宇也是同样是难逃一死！

    梁仌等人听完了徐涛的讲述一个个都是面色难看之极，预感今日之事恐怕是有些麻烦了。

    熊霸佣兵团与仌剑佣兵团一样都是雷洲顶尖的佣兵势力，团中高手如云，整体实力完全不在后者之下。尤其是其大首领欧阳飞熊更是实力惊天，已然进阶孕物境多年，就算是梁仌出手也未必就能压制得住。

    如今这等大敌倾巢而出围困住了蒋中信等人，已然是和仌剑佣兵团完全的撕破了脸皮，双方之间的大战已是不可避免。

    只是现在老二、老三以及小半战力被困丙雷谷，老四保护冯大师采购药物未归，而老五徐涛又是如今这副半死不活的样子，单单只剩下梁仌与老六林亭、老七夏春媚等几名实力并不怎么强横的帮手想要去救人实在是有些勉为其难了。

    不过，如今蒋中信等人被困丙雷谷，随时都有被对方全部干掉的危险。而若是真的走到那一步的话，那他们仌剑佣兵团也就真的危险了，既便是侥幸的逃过此次劫难，日后也会被其他敌对势力挤兑的没有立足之地。

    “老大，到底要怎么办？按五哥所言，二哥他们可是相当的危险啊？”老六林亭是个直肠子，听完徐涛的述说之后立刻向着梁仌问道。

    “还能怎么办，马上调集所有战力即刻入渊救援老二！”梁仌眉头紧皱，略做思忖后目底深处不由闪过一缕绝决之色。

    “是！”林亭闻言同样目中精芒闪动，便欲转身下去调集兵马。

    “且慢！”

    然而还未等他真正离去，老七夏春媚却是突然的开口将他拦了下来。

    拦下林亭之后，夏春媚并未再去理会他，而是转头目光凝重的看向梁仌道:“老大，以咱们如今的实力进渊救人纵是能够侥幸成功，也必然会元气大伤，恐怕对于咱们日后的发展大为的不利呀！”

    梁仌闻言眉头不由皱的更紧，半晌之后方才叹息一声道:“唉，这些我又岂会不知，只是如今老二他们危在旦夕，咱们总不能座视不理吧！”

    “这……”夏春媚听梁仌如此一说，顿时也是为之语塞，思忖片刻后方才接口道，“若是咱们就近搬些援兵又是否可行呢？”

    “唉，在这雷洲地界，各方势力看重的只有利益，落井下石尚且来之不及，又岂会有人雪中送炭？”梁仌无奈的道，“因此，一但咱们显现出了弱势，能否借来援兵我不知道，但一些屑小之辈的算计是一定不会少的。”

    “那咱们就真的没有办法了么？”一旁的林亭有些悲愤的道。

    “事到如今也唯有倾力一战了，若是能够侥幸的击败了熊霸佣兵团，或许咱们仌剑佣兵团还有一线机会。”梁仌郑重的说道，但任谁都是能够听出他的这番话语之中并没有太大的底气。

    “熊霸佣兵团实力非凡，就算是咱们倾尽全力能够将之战胜的机会也是不大呀！”夏春媚分析道。

    “没机会也要战，就算是拼个全军覆没，也不能弱了咱们仌剑的势气！”梁仌目中杀意澎湃，显然是存了和敌人决一死战的心思。

    “或许事情并没有那般糟糕，大首领又何必如此的悲观！”不过就在众人心情悲愤之时，一直没有参言的杨宇却是突然的开了口。

    林亭等人闻言不由一怔，纷纷将狐疑的目光投了过去，显然是对于杨宇的话并不认同。

    “杨兄弟莫非有什么好办法不成？”梁仌目光凝重的看的杨宇，不知为何他对于这个刚刚才加入进来的年青修士有着莫名的信任。

    “杨某初来雷洲，对于各方势力的情况并无了解，所以对于今日的事情尚还没有什么发言权。

    不过，世间事无绝对，没有无法解决的困难，所异者无非是方法是否正确罢了！”杨宇一笑，表现的平静而淡然，好似面对任何事情都是无法动摇其心，使人望之便是产生一种心安的感觉。

    “贤弟所言不差，那老梁我便将咱们仌剑佣兵团与那熊霸佣兵团以及周边一些势力的情况为你粗略的介绍一下，烦请贤弟为我分析一下今日的形势……”梁仌也的确是没有了主意，病急乱投医之下竟是为杨宇粗略的将有关今日危局的势力与形势讲述了一番。

    杨宇神色不动的听梁仌将情况讲述了一遍，心中已然有了粗略的算计，略作思忖后才沉声问道:“据大首领所言，那熊霸佣兵团虽然与咱们多有不睦，但一直以来却也是不敢将事情做的太绝。可为何这一次又会不惜代价的和咱们撕破面皮呢？”

    “真正的原因我并不知晓，但若是所料不错的话，恐怕是与那崔文元和雷王宝藏有着不小的关系！”梁仌猜测道。

    “不惜两败俱伤也要进行争夺，看来这熊霸佣兵团极为的看重这雷王宝藏啊？”杨宇别有深意的道。

    “贤弟有所不知，这雷王宝藏相传乃是上古一位雷系大能所遗留下来的一座宝库，里面不仅有着数之不尽的宝物，更是有着其无与伦比的传承，无论是何人得到只要假以时日都将成长为一方大能，所以任谁面对这等机缘都是会为之疯狂吧！”梁仌苦笑着解释道。

    “噢，原来如此。只是既然有如此大的机缘，为何时至今日还未曾被人占据呀？”杨宇进一步询问道。

    梁仌闻言不由摇头苦笑一声道:“若是能够轻易得到，雷洲上这么多大能又岂会将它留到现在？实在是这雷王宝藏太过的神秘了，近千年以来有缘见过其出现的寥寥无几，而真正进入过其中的更是只有一人而已！”

    杨宇目中异芒一闪，再联想到之前的一些细节，立刻便是猜出了一些头绪:“只有一人，莫非这人就是之前大首领提到过的崔文元？”

    梁仌见杨宇反应如此之快，不由对其更是高看了一眼:“贤弟果然是心思玲珑之人，这崔文元虽然并非是那唯一进入过雷王宝藏的幸运儿，但却是其独子，而这想来就是熊霸佣兵团不惜与咱们血拼也要进行争夺的主要原因所在了！”

    杨宇微微点头，显然对于梁仌的猜测也是相当的赞同。而后者在见到他如此表现之后，不禁试探着问道:“贤弟现在对于事情的来龙去脉已是有了粗略的了解，不知有何高见啊？”

    杨宇闻言淡然一笑，旋即轻声分析道:“据我猜测熊霸佣兵团之所以不惜代价的困住蒋二哥等人，所为的不仅仅是要抢夺二哥手中的藏宝图，更为重要的便是要封锁有关雷王宝藏的消息，而这也正是他们一定要灭杀五哥等所有求援之人的真正意图。

    只是让他们万万也不会想到的是，身中上古奇毒九花九叶散的徐五哥能够活下来。

    既然如此，那咱们便给他来个反其道而为之，他越不愿意将雷王宝藏的事情扩散，我们就偏要给他宣扬的满世界都知道。

    届时，虽然咱们也无法独享这个大好的消失，但却是可以将蒋二哥等人的危机化解于无形。

    至于雷王宝藏的事情，只要咱们渡过了这一次的危机，群雄逐鹿之下以咱们的实力也未必就会怕了谁！”