    很快，穆璇玑和穆灵汐，来到仙帝宫。

    “李公公，跟尊上说下，我有要事求见。”

    穆璇玑对公公说道。

    “穆大统领稍等。”

    李公公进入御书房。

    不多时，便出来了，做了个请的手势：“穆大统领，请！”

    穆璇玑和穆灵汐，进入御书房。

    “参见尊上！”

    “见过夫君！”

    两人行跪拜礼。

    叶辰抬了抬手：“起来吧。”

    两人起身后，叶辰问道：“大帝子斩了没有？”

    穆璇玑摇摇头。

    穆灵汐说道：“夫君，被大帝子释放的余孽及家属，他们全都来了，没有劫法场，也没有大闹法场，只是要求释放大帝子，斩首他们。”

    “大帝子又不让我太皇叔斩首余孽，要求太皇叔只斩他，为此太皇叔不知道该斩谁，便来请教夫君了。”

    说到这，穆灵汐又道：“夫君，场面很感人的，说明余孽也并非无情，他们之所以到处大闹，无非是在做死前的挣扎，因为他们知道，夫君称帝之后，绝对会对他们大开杀戒，反正要死，那还不如在死前让夫君头疼头疼。”

    “所以依妾身看，大帝子的做法实际上可行的，给余孽们活路，不杀余孽，那么余孽就不会闹，天下则可太平。”

    “妾身斗胆，还望夫君别杀大帝子，也别杀那些余孽，让大帝子继续平定余孽之乱，妾身以为凭大帝子受余孽们的爱戴程度，一定可以不流一滴血，彻底平定余孽之乱，使天下得以太平！”

    她说完，穆璇玑接着道：“尊上，余孽们这次的做法，令末将刮目相看，可见他们也都是有血有肉重情义之人。”

    “所以末将认为，还是和平解决余孽之乱最为有效，也是最好的方法。”

    叶辰笑了笑，起身道：“能和平解决，本座也想和平解决，可是北冥教旧将，他们的家人都被七教所屠，本座若是这么做，会寒了他们的心。”

    “所以，为了稳定内部，余孽得杀，大帝子也得杀，不能因一时的心慈手软，而动摇了北冥教的根基。”

    “本座还要开疆扩土，天下还得众将镇守和开辟，要是众将心寒了，这天下还怎么镇守？本座还如何去开疆扩土？”

    说到这，他摆了摆手：“你俩回到法场去吧，继续行刑，把大帝子和余孽全砍了。”

    “夫君...”

    穆灵汐想说什么，叶辰挥了挥手，打断她的话：“本座心意已决，照办吧。”

    穆灵汐无奈，便与穆璇玑退出养心殿，重返刑场。

    “回来了！穆大统领回来了！”

    看到穆璇玑回来，刑场周围顿时陷入沸腾。

    “你们说，北冥仙帝还杀大帝子吗？”

    “我觉得余孽给北冥仙帝台阶下，北冥仙帝应该不会再杀大帝子了。”

    “我也觉得这下大帝子死不了了。”

    与此同时，穆如雪等人，心脏也随之提起。

    都在等待着穆璇玑请示叶辰回来的结果。

    这时，穆璇玑喊道：“所有将士听令，尊上说了，不可因一时的心慈手软，而寒了北冥教旧将们的心。”

    “所以，大帝子还得继续斩首，不仅如此，在场的七教余孽，也通通都得杀！”

    “动手吧，一个都不要放过！”

    话音落下，秦洛雪当场昏死过去。

    沈安琪和皇甫桑都高兴了。

    而在场的人，却是炸开锅了。

    “北冥仙帝这也太狠了吧？”

    “人家七教余孽，都主动来替大帝子死了，还要杀大帝子，连余孽也不放过，这简直太让主动赴死救大帝子的余孽们寒心了！”

    “真是看不懂北冥仙帝的做法，就不能给余孽们一条活路，不能给大帝子一条活路吗？”

    而此时，刑场上的北冥教将士，纷纷掏出神兵利器。

    “给我杀！”

    王玄魁大喝一声。

    就在这千钧一发之际。

    林霸天等人站不住了，纷纷喊了起来。

    “别动手！都别动手！全都别动手！”

    很快，他们都在刑场上落了下来，阻止将士们动手杀余孽。

    “你们这是干嘛？”

    王玄魁疑惑问道。

    穆璇玑同样很疑惑：“国丈爷、几位大统领，你们不是都想要余孽死吗，怎么跑来阻止我杀余孽了？”

    他特别的不理解。

    林霸天尴尬一笑，抱拳道：“穆大统领有所不知，我们是希望余孽死不错，但我们被这些余孽所感染了，他们为了救大帝子，不惜性命冒死来救，连他们都不希望大帝子死，我们作为尊上的爱将，又岂能眼睁睁看着尊上的嫡长子被斩首？”

    “所以，我们必须得阻止，不仅要阻止，还得要求放了余孽和大帝子，否则我们连余孽都不如了。”

    这话一出口，穆璇玑和穆灵汐顿时面面相觑。

    原本绝望的阿乐、妞妞、盈盈、神熙等人，突然精神振奋了起来。

    “洛雪姐，快醒醒，国丈爷等一群夫君的旧将，救阿宝来了！”

    神熙激动的摇着昏迷中的秦洛雪。

    朵朵同样摇着昏迷中的薰儿。

    很快，秦洛雪和薰儿都醒过来，精神也为之而振奋。

    “穆大统领，还望您高抬贵手，放了余孽和大帝子！”

    国丈爷喊道。

    “放了余孽和大帝子！”

    旧将们纷纷喊了起来。

    “呜呜呜...”

    听闻这些喊声，穆如雪高兴的哭了。

    “我家宝儿有救了！我家宝儿这回有救了！”

    可穆璇玑却为难了，对众将们说道：“我刚从尊上那回来，尊上说了，不能因为心慈手软，而寒了北冥教旧将们的心，要我把余孽和大帝子都杀了。”

    “你们不让我杀，岂不是要我违抗尊上指令，陷我于不忠吗？”

    “所以，我不能听你们的，除非你们能拿到尊上的圣旨，要我释放他们我才能释放，要是拿不到，我是万万不能听你们的。”

    他刚去过，不敢再去，意思是让他们自己去找叶辰。

    国丈爷心领神会，说道：“那你让将士们先别动手，我们这就去尊上那替大帝子和余孽们求情，等尊上的圣旨下达再说。”

    说罢，他带着北冥教旧将，往仙帝宫而去。

