    顾白从没见过这么能作死的风流男。

    ……好吧,在种马文里爷们儿喜欢妹子喜欢搜集好多好多妹子很正常。

    而且这些妹子的确很靓很吸引人让人很想娶回家其实也不奇怪。

    娜迦妹子以让族人能融入大陆找到好归宿为己任,肯定有主动勾搭陈元昊。关键点在于另外一位妹子，被顾白一眼认出来。

    ——照理说,这妹子没什么奇怪特征应该是认不出来的。

    但是架不住这张脸太熟悉啊！

    大家懂的,一个笔直笔直的宅男要想能安安稳稳宅在家里半步不出，绝壁少不了电脑里几百g动作片和五姑娘互相协助。

    而那浩如烟海的动作片里,总有那么几个系列的主演成为宅男心中的女神！

    这位黑衣的姑娘,正好就长着一张女神的脸。

    至于原因……

    顾白内心默默捂脸，因为他当时在码字的时候，这个角色的设定就有原型。

    果断就是顾·宅男·白的动作片女神！

    一时之间,顾白心里有些怅然。

    他心里的女神出生岛国,命途多舛,长着一张天使的脸,拥有一副魔鬼的身材。

    女神努力地生活，拍过“动作”片，也拍过动作片。

    作为脑残粉的顾白，在女神逝世后，看了一部女神主演的转型片，那里的造型特别让他欣赏，顾白森森地桑感过后，就怀着对女神的思念，写下了这样一个女神的外表却有更刚强性格的妹子。

    就连人设，也靠近那部片子中女神的角色。

    顾白略怀念地看了黑衣妹子一眼，这位到底不是女神，只算是女神纪念品吧。

    只是陈元昊看上这女神纪念品妹子……真不知他是否能hold住啊！

    妹子资料如下——

    姓名：莫爱儿

    血脉：百目墨蛛

    身份：宝华城城主

    特点：x欲旺盛，习惯吞吃x配对游之亡灵召唤。

    武力值：已全面觉醒，武帝级高手。

    根本不用顾白猜他就知道，这位妹子无疑就是来找男人的。

    妹子的血脉注定了她天生霸道强横，不仅十多岁的时候就成为一城之主，此后几年里也是实力飙升。吸干男人修炼武气简直就是外挂，只爱男人的身体，不爱男人的本身。

    简单地说，这位就是黑寡妇的性情，比黑寡妇强横几万倍的能力。

    但她到底也是城主，在自己的武城里不好把城民都拿来勾引了吃掉，所以一般只好向外发展。这也造成了宝华城内的城民对她十分爱戴，而宝华城外就有不少壮男啊哈哈哈的结果。

    于是这妹子原著里也是有一回外出狩猎，和主角正好在山间相遇顺便来了一发，而一发过后立刻变身要粗掉主角，之后被主角拍了回去，彻底臣服。

    不过这一次，妹子看中的对象，好像就变成了陈元昊了。

    在心里默默地想了一下陈元昊的坐拥双美的情景……

    顾白叹了口气，如果不是还得保持自己高贵冷艳的形象，他真想流下同情的泪水。

    虽然思考了很多，但习惯了大面积大量刷屏内心狂吐槽的顾白，也只用了一瞬间而已。

    陈元昊还很期待地看着两人，心里有点得意自己找到美女，也有点忐忑是否能得到同意。

    ……倒不是因为别的，起码这两位一个是实际上的主子一个是名义上的主子他的人生大事总要征求一下意见。

    亓官锐很满意，他想把娜迦妹子嫁出去很久了，自己的得力属下一下子解决自己的问题，要他怎么能不高兴？

    但他还是回过头，看向顾白。

    顾白手一挥：“随你。”

    纳妾的事，劳资管不着！爱娶多少娶多少！

    然后，陈元昊就春风满面地带着妹子走了。

    没过两天，吞天会就举办了一个宴席。

    好歹也是会长，就算是纳妾不是娶妻，也可以操办一下让大家好好交流嘛！

    为了避免妻妾之间生出矛盾，陈元昊只是去信给了自家老妈，让老妈安抚妻子。自己则乐颠颠儿地大摆酒席，邀请了很多来自其他xx会的人脉和自家吞天会里的所有成员。

    他自己则风流倜傥地穿着一身大红衣裳，左右两边各跟着一位千娇百媚的美人儿，正是意得志满，喜气洋洋。

    顾白很给面子地过来走了一趟，接了一杯敬酒，也就回到了自己的院子里。

    晚风徐徐地吹，亓官锐在他身后给他披上大氅。

    一直到深夜，前面厅堂里才安静下来。

    而顾白，也站了很久了。

    亓官锐走过去，柔声问：“哥哥，还不去睡么？”

    顾白转眼看他，摇了摇头。

    劳资要肿么说现在心情很复杂风流名将全文阅读！

    女神——就算是女神的壳子嫁人了！劳资也有点怅惘啊！

    劳资更不能明说的是劳资等着看半夜里的热闹好吗！

    一旦碎觉了就神马都看不到了有木有！

    亓官锐：“……哥哥？”

    顾白面无表情：“总有些不妙预感。”

    亓官锐顿时脑补无数。

    不妙的预感？莫非子车书白发现了什么不妥么……不，子车书白近日从未出过书院，便是有事，往往也是由他解决。或者不过是直觉……

    思来想去，亓官锐也没觉得是自己哪里做得不到位了，要说真有什么意外吧，目前整个吞天会都在他的掌握之中，应该也不会出现什么意外才对。

    亓官锐一边小心思量，一边留意着顾白的反应。

    忽然间，他发现顾白的目光微微闪动，气息似乎也有了微微的变化。

    他心里不由一动。

    下一刻，亓官锐也发现，在不远的前方，传来了一些不安的味道。

    那味道里带着腥气，似乎还有一些呼叫声，从那里传来。

    来不及多想，亓官锐当机立断，就要过去看看。

    同时，顾白却已经纵身而起，飘然而去。

    亓官锐这时，也觉得有些不对了。

    再想想刚才……子车书白仿佛知道要发生什么事一般。

    而且他越仔细思索，就越觉得先前子车书白迟迟不睡静立院中的情景，也似乎曾经见过。

    那是……在金桐城城主府里。

    那一回，也是陈元昊成婚。

    亓官锐作为主角，从来都是敏锐的，尤其在种马文里其他角色智商统一下降的时候，他智商上的优越感就更明显了。

    他只是在和顾白渐入佳境后，就没再怀疑顾白什么。

    可现在这也太明显了，他就算想不联想到，特么的也直接联想到了--

    所以，亓官锐现在有两个想法：

    一、子车书白很在乎陈元昊，所以陈元昊发生了什么话事情他总是会从细枝末节里发现端倪；

    二、子车书白他知道一些其他人不知道的东西，但到目前为止却不知道他为什么会知道。

    亓官锐一面飞掠，心情也变得很阴沉。

    如果是前者，那就算陈元昊再有用，也不能活着。他绝不会容许子车书白心里有如此重要的存在——居然会为了那个人而忽略他亓官锐。

    如果是后者……虽然心里有些芥蒂，但他迟早会从子车书白身上得到所有，只是需要再努力去挖掘罢了。而且，如果是后者，子车书白露出这样的马脚，是否也是因为对他亓官锐已经没有防备？

    否则，应当不会那样愚蠢。

    最好……最好是后者卿情乐缘全文阅读。

    亓官锐心思百转，眼神有些扭曲，内心也更加阴暗了。

    他总是希望能和子车书白好好相处，但如果不行……

    不过几秒钟时间，两个人就到了发出响声的地方。

    那里正好是陈元昊的小院，也是他准备跟两个美女一起洞房的地方。

    而刚才呼救的人，也的确是陈元昊。

    顾白站在房顶，居高临下地往下看。

    ——这当然不是他不想下去，而是他根本就下不去。

    小院里，布满了白花花的绢布一样的东西，左一串又一串地连通在各个房子之间。

    屋檐下、树木上、石桌石凳，全部都被那种东西挂满了。

    仔细看去，只是每一根丝线都足足有拇指粗，交织在一起也仿佛是布匹一般。

    而最让人恶心的是，每一根丝线，每一块“绢布”上，都布满了亮晶晶的粘液。

    似乎只要触碰……不，不需要触碰了，那丝线抖一抖，石凳石桌都给吊起来了有木有！

    亓官锐只落后顾白半步，他当然也一眼看到了这些。

    “这是……”

    顾白面无表情：“蜘蛛丝吧。”

    亓官锐眉头一动。

    就在这个时候，两个人都发现了，那最大的房间里是门户大敞。

    无数绢布飞舞，一个仓皇的人影从角落处跑出来，在他身后，跟随着一个巨大的黑影。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    前面的人大声呼道：“救命——”

    而身后的黑影，却越来越近了。

    顾白看得很清楚，那是足有两人那么高的巨型蜘蛛，八只黝黑的脚爪如同钢铁铸成，每走一步都将地面划出深深的痕迹。

    那蜘蛛大体黝黑，脊背上却有无数眼睛一样的白斑，脚爪和其他部位遍布黑毛，而它在连着躯体的部位，正有一颗美女的头颅，神情慵懒，既餍足又动人……

    前方的人，就是面色惨白小腿发颤的陈元昊。

    与此同时，在那大敞的门里，有一条浑身火红的巨型蜈蚣，正慢条斯理地爬了出来。

    它爬过的地方，土地一片焦黑……

    作者有话要说：大家很多都猜对了，没错，就是黑寡妇！那种xx之后就要粗掉xx对象的黑寡妇啊哈哈……

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    熊喵超人菜小飞扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1522:59:44

    兔子扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1514:56:21

    没救的懒崽扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1506:00:30

