    “这位公子,打扰了。”

    万俟天奇正盯着灵仙岛的两个长老,突然听到一道声音响起,下意识地转过头,便见一个三十岁左右的修炼者站在他们身后不远处,朝他们微笑。

    楚灼也看过去,微微挑起眉。

    那修炼者见两人看过来,忙道：“两位，打扰了！在下蔡杰，我家公子想请两位借一步说话。”

    “你家公子是谁？”万俟天奇好奇地问。

    蔡杰侧身,看向不远处一个被几个修炼者簇拥着的炼丹师。

    那炼丹师是一个十六七岁的漂亮公子，身上穿着一件绣着符文的浅蓝色道袍，气质上佳,像是哪个家族或门派精心培养出来的弟子。其容貌十分精致,因年纪尚小，五官给人一种雌雄难辩的秀气,只是眉宇间萦绕着一股倨傲之色,让他看起来并不是那么好亲近。

    此时这漂亮的少年正用一种挑剔的神色看着他,见他看过来,抬起微尖的下巴,既矜傲又神气。

    不过是一个十几岁的少年，虽然态度有些傲慢,不过他长得好看，不会让人太过反感,只会觉得这些少年人过于骄傲。

    万俟天奇看楚灼一眼,得到她的示意，便带她过去，先是和那少年行了一个炼丹师之间的礼，温声道：“不知这位公子找在下有事？”

    那漂亮的少年用一种慢吞吞的腔调道：“古潭湖秘境就要开启，你可愿意同我合作？”

    万俟天奇没想到这少年叫自己过来会提出合作，忍不住奇怪道：“合作？为何？”

    那少年不答，反而用一种不屑的语气问：“你的追随者只有一个修炼者？”

    说着，用眼角余光斜睨楚灼一眼，近距离看，发现她的容貌精美，神态娇怯，纤姿楚楚，是一个能轻易地激起男人保护欲的女修，越发的不屑。

    这样的女性修炼者，他见得多了，大多数都是虚有其表，这人王境的修为，也不知道是嗑了多少灵丹提高的，竟然敢进古潭湖秘境，也不怕惨死在秘境的凶兽口下。

    万俟天奇不喜欢他的语气，马上切换装逼模式，面无表情地问：“那又如何？”

    “若是不想死，就听我的。”少年说道，“炼丹师的战斗力普遍不高，只带一个追随者，实在太过儿戏。等会儿进秘境后，我允许你们跟着我。”

    说罢，又斜睨像个追随者一般跟在万俟天奇身后的楚灼一眼。

    虽然他的话没说得太明白，但这态度已经表明一切。

    万俟天奇面上有些古怪，又有些惊奇，这还是第一次有人当着他们的面质疑楚灼的战斗力，这小子胆子挺肥的啊。

    楚灼倒是淡定，打量这少年，年纪虽小，但他的修为已经是灵光境三重，比万俟天奇还要高，可见其炼丹天赋也不错的，确实有骄傲的资本。

    至于他看向自己的那不屑的骄傲模样，便知道又是一个对她以貌取人的。

    楚灼在心里微微一笑，并不生气，等会儿进入秘境后，她会让他认识到自己的错误。

    好让他知道，以貌取人是不对的。

    此时楚灼已经明白，这少年此举确实是为寻找合作者，虽然他身边有十个修炼者，但实力并不是最强的，不如在进秘境之前，多找点人合作，拉进自己的队伍，如此安全性也高。

    他见万俟天奇只带她一个修炼者，这样的实力进入秘境后定会十分危险，所以也算是好心地想将他们拉进他的队伍里，如此也能壮大自己的队伍，何乐不为。

    这种情况并不少见。

    万俟天奇这会儿也明白这少年的用意，周围和他一样举动的炼丹师很多，他们恰好就在这少年附近，所以被他邀请罢了。

    当下他呵呵一声，没应这话，只道：“多谢这位道友。”

    那少年虽然傲慢，但哪里听不出他话里的不以为意，竟然直接拒绝他的邀请，顿时有些恼怒，漂亮的脸蛋微微涨红。

    生气之余，正要再说什么，突然古潭湖边响起更大的喧哗声，众人顾不得再邀请身边的人，注意力再次被吸引过去。

    那站在古潭湖前的灵仙岛的两个人皇境长老终于出手了。

    只见其中的任长老从储纳戒里拿出一块玄黑色的令牌，将之抛到古潭湖上空，然后两个人皇境的长老大喝一声，纷纷将灵力输入令牌。随着人皇境炼丹师庞大的灵力源源不断地输入，令牌在半空中迅速变大，大如一座小山后，忽地下坠，如同一张弥天之盾，破开湖水，直直插-入湖水中。

    平静的古潭湖水翻滚起来。

    水面不断地掀起巨浪，仿佛湖中有一只无形的手正在翻江倒海，堆起一道又一道的巨浪。

    紧接着，那湖水被进入水中的令牌一劈为二，湖水分开，露出一条通向湖心的水中通道。那两侧的湖水，宛若被无形的透明玻璃隔开，可以看到水中各种水中生物。

    灵仙岛的裴长老高声道：“诸位，秘境已开，请诸位进秘境参加试炼。试炼时间是一个月，一个月后，秘境将会自动关闭，所有的试炼者将会被秘境送出来。”

    任长老也跟着说，“诸位，进去罢。”

    任长老的话刚落，就有心急的炼丹师和修炼者跳进古潭湖中那被令牌劈开的水中通道，朝着湖心而去。

    古潭湖前的修炼者和炼丹师纷纷进入水中通道。

    楚灼和万俟天奇跟着周围的人前进，进入水中通道后，不得御剑飞行，只能步行进入。

    那少年看万俟天奇和楚灼一眼，不屑地哼了一声，带着一群护卫，甩袖走了。

    “这小公子的脾气真大。”万俟天奇和楚灼嘀咕道，“楚姐，我们要和他们合作么？”

    楚灼道：“先看看情况吧。”她也没有托大，不知道这次古潭湖秘境里的情况怎么样，若是需要的话，也可以找人合作。

    万俟天奇点头，都听她的。

    阿炤蹲在楚灼肩膀上，听到这两人的对话，尾巴甩了甩，眯眼看向前面那骄傲的少年炼丹师，同样骄傲地哼一声，觉得那少年炼丹师身边的那十个修炼者，都不及楚灼一人，有什么可骄傲的。

    他们走到湖心处时，见那里凭空出现一扇空间之门，便知这是秘境的入口。

    进入空间之门时，感觉到传送阵的力量拉扯，楚灼赶紧抓住万俟天奇的手臂，熟悉的传送力量很快就拉扯两人的身体。

    楚灼迅速地调整好身体状态，在降落时，拎着万俟天奇，两人很快平安着地。

    这是万俟天奇第一次进秘境时，没有再摔得个狗啃泥，顿时有些感动。

    这时，又听到一声冷哼。

    两人转头望去，也看到不远处那少年炼丹师，他被两个修炼者一左一右地抓着手臂，平安地降落。先前那空间之门中有一个随机传送阵，所有进来的修炼者和炼丹师都被随机传送到秘境中，降落的地点不一，显然楚灼他们和这少年炼丹师非常有缘，他们一前一后进来，仍是被传送到同一个地方。

    看到万俟天奇，大概还在记恨他先前的拒绝，那少年炼丹师忍不住冷哼一声。

    看着就像个被长辈们娇宠长大的小少爷。

    楚灼和万俟天奇都没和他一般见识，感觉到空气中扑鼻的恶臭，两人抬头看去，当看清楚周围的环境时，神色微微一变。

    此时他们站在一处穷山黑水之地，地上到处都是腐烂的尸骨，这尸骨有人类的、有动物的，被半掩在黑色的泥土中。

    “啊，这是什么？”那少年炼丹师惊叫起来，脸上是掩饰不住的厌恶。

    楚灼和万俟天奇捂着鼻子，这地方看起来实在不像是秘境，连空气中的灵气也稀薄之极。

    这秘境的主人不会这么坑人吧？

    那少年炼丹师是个娇气的少爷，此时正对着他的追随者咆哮道：“这到底是什么地方？怎么出去？你们快点找啊？”

    少年身边的几个修炼者者忙不迭地应声是，在周围寻找离开的出口。

    楚灼和万俟天奇看他们一眼，很快就移开视线，没理他们。

    他们也在观察周围的环境，这地方是一座又一座的小山包连着，小山包上都是半掩在黑土中的腐烂尸骨，小山包之间积着黑水，那黑水同样散发强烈的恶臭，薰得人直想吐。

    万俟天奇实在受不了，在储纳戒里找了下，找出一盆灵草，摘了三片叶子，递给楚灼和阿炤一片，自己含一片。

    “楚姐，这是七叶灵珠草，其叶有净化清心之效，含着就不会感觉到那恶臭了。”万俟天奇解释道。

    楚灼将那叶子含在嘴里，很快就感觉呼吸间的恶臭为之一净，化作一股清新的灵草气息，不再受恶臭影响。

    不远处的那少年炼丹师听到这话，也忙不迭地从储纳戒里拿出一盆七叶灵珠草，扯了十几片叶子分发下去，那些受到恶臭影响的修炼者方才松口。

    七叶灵珠草并不少见，但能在这种时候想到七叶灵珠草的用途，可见万俟天奇的灵草知识之扎实，且反应能力不错，对灵草的运用更是能举一反三……

    那少年炼丹师突然有些不是滋味。

    明明他的储纳戒里的灵草也不少，为什么一时间就没想到七叶灵珠草还可以这么用呢？

    不再受空气中的恶臭影响后，修炼者们赶紧在周围搜寻起来，寻找离开这地方的办法。

    古潭湖秘境有一个特点，就是每一次修炼者和炼丹师被传送进去的环境都不一样，试炼的内容也不一样，这也是为何古潭湖秘境每十年开启一次，却没有人能将它的试炼内容同后辈说明，实在是无法确定这些修炼者和炼丹师进来后，会被随机传送到哪里，又要经历什么试炼。

    虽说古潭湖秘境的试炼主要是为炼丹师而设的，可也有针对修炼者的，这秘境的主人分明就是不愿意让炼丹师顺顺利利地就通过试炼，对随行的修炼者也是诸多刁难。

    这几天，楚灼每天带着阿炤和玄渊在古潭镇乱逛时，也收集到很多古潭湖秘境的小道消息，对这秘境的试炼内容多少有些了解。

    所以这会儿，她仍是非常淡定，和万俟天奇走在这尸骨累累的山包中，小心地避开踩到那些腐烂的尸骨。

    “楚姐，我们要怎么出去啊？”万俟天奇问道，很想快点离开这恶心的地方。

    楚灼一边走一边看，正要说话，突然感觉到什么，她祭出碎星剑，拎着万俟天奇跳到剑上。

    接着，就听到不远处又响起那少年炼丹师的惊叫声。

    只见他一只脚正被一只半腐烂的手抓住，那只手的主人半掩在土中，上半身从泥土中爬出来，一张腐烂的脸转过来看他，脸上露出一个诡异的笑容，

    这一幕让他下意识地尖叫起来，已然忘记作为一个灵光境三重的炼丹师，他完全有能力解决那腐烂的手。

    他身边的一个修炼者赶紧挥剑将那腐烂的手削断，将他提起，丢到一柄飞剑上。

    那少年炼丹师被刚才这一幕恶心坏了，趴在飞剑上就吐起来。

    不知何时，地上的那些腐烂的尸骨纷纷活过来，它们从半掩的泥土中爬出来，拖着腐烂的身体，腐烂的脸上露出诡异的笑容，伸着双手，张牙舞爪地朝着飞到半空中的修炼者们挥舞着。

    这简直就像诈尸。

    那山包和黑水里，不断地有腐烂的尸体爬出来，模样格外的恶心，让飞到半空中的修炼者忍不住想吐。

    幸好这些腐尸并不会飞，只是挥舞着双手，拼命地朝半空中的人抓去，仿佛想将他们抓下来。

    在场的修炼者脸色都有些不好，实在是这一幕太过渗人，加之他们此时站在剑上，能看得更远，也看清楚这个世界都是这样的腐尸，没有一处净土。

    万俟天奇青着脸说道：“楚姐，我感觉来到假的秘境。”

    他去过的秘境也有好几个，每一个秘境都是灵气蕴然，还是第一次经历这么可怕的秘境，这根本不像秘境，反而像哪个邪修的洞府才对。

    “现在怎么办？”有人问道。

    “我只想快点离开这里！”那少年炼丹师捂着鼻子咆哮。

    听到这话，那些修炼者脸上都有些发苦。

    他们也想离开这里啊，但放眼望去，不是山包就是腐尸，根本找不到出口。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

