    那是什么东西！

    李定国瞳孔急剧收缩，猛吸了怡口凉气，就这么一下，已让他心肺翻腾了。

    不过，大军既然已经杀出，那就没有回头的余地。

    几万大军犹如滚滚洪流，又似黄河泛滥，朝着唐学志方阵涌去。

    刘文秀孙可望同样是心神颤动，都开始抱起全歼唐学志的信念，毕竟四营兵马，哪怕有些损失，分摊到四个人身上，损失也会小了许多。

    反正唐学志这几千人是跑不了了，杀敌三千，自损八百，也是划算的。

    轰隆！

    轰轰轰！

    炮弹落地的那一刻，一锅钢铁汤被煮开了，炸得贼子人仰马翻。

    气浪朝着四周如音波一般散开，血渠突显，在阳光下，散发出夺目的光芒。

    浓烟弥漫，气味呛鼻，血腥浓郁！

    “定国，官军这玩意儿，到底是什么东西，怎么如此厉害，再这么下去恐怕兄弟们顶不住啊。”刘文秀心惊肉跳的看着前方，刚才的怒火全然消退，如果可以，他情愿下令撤军。

    第一波攻击，三千人马全军覆没，就连他堂弟刘武也没有再回来。

    刘武的麾下，都不知道有多少刘村子弟。

    他都不知道，自己该如何同他们的家人交代了。

    现在官军又弄出这么大的动静，像大炮，却又不像。

    只听见轰轰轰的声响，自己的人却成片的倒下。

    伤亡承受不住啊。

    李定国心中焦虑，却依然坚持信念，沉声道：“不管他是什么，我只知道，这是消灭唐学志最佳时机，如果让他们跑了，等于放虎归山。”

    孙可望目光冰寒，重重点头，道：“是啊，唐学志部虽然人少，战力却比左良玉高出太多，若是让他们跑了，将会后患无穷，无论付出多大代价，一定要将他们消灭在襄阳城下。”

    见孙可望、李定国如此，艾能奇和刘文秀先后也都达成共识。

    唐学志再厉害，却人数有限，他们拥有十倍的兵力，不可能不能将他们拿下。

    成千上万的步兵，抵达了唐学志方阵外围，盾兵们都已经能看清那些贼兵面容了。

    唐学志却退居大阵中央，指挥作战的事情，全部交给了刘小刀。

    两千名火枪手，分三列，严阵以待。

    就在贼兵大规模进入射程的一刹那。

    阵中枪声四起。

    “砰，砰砰砰！”

    一条条火舌喷出，愤怒的子弹朝着贼兵射去。

    很快，最前面的贼兵血窟窿突显，一条条血柱爆射出来，惨叫着，口吐鲜血，身子后仰。

    轰隆！

    砸在地上。

    杀在最前面的是刘文秀的青旗营。

    他们每一个士兵都接受过严格训练，也算是中青营的主力了。

    论战斗力，他们不会比左良玉的人差太多。

    唐学志的方阵，在他们数万大军面前，简直微不足道。

    仗着人多势众，仗着张大帅身旁，还有二十万大军。

    四五千官军，在他们眼里，犹如蝼蚁一般，除了乖乖就范外，别无选择。

    然而，当他们冲到距离对方大阵五六十步时，却怎么也无法前进了。

    两千多支火枪，砰砰作响，交织成了一道密不透风的墙。

    来袭的贼兵一波又一波，却没有人能够突破这条防线。

    几个轮回下来，前面已经铺满了尸体。

    贼兵却依然前赴后继，仿佛怎么杀也杀不干净。

    刘小刀皱着眉头，很是担心的来到了唐学志身旁：“老大，这些贼子似乎不畏死，但是兄弟们手中的枪管，已经发烫的厉害了，只怕再拖下去，形势对我们不利。”

    经过七八轮射击，打出去一万多发子弹，杀伤贼兵数千人。

    火枪终究是火枪。

    定装火药的解决了填装延迟，加快了射击速度，却造就了另外一个问题，那就是枪管发烫。

    火枪没法用水冷，或者油冷的方式解决发热问题。

    鱼鹰士兵中，每个士兵都有一条备用枪管。

    但那只是在枪膛磨损后用来替换的，和发热没关系。

    要解决枪管发热问题，除非降低发射频率。

    “采用六段射击法，不管怎样，枪声不能停。”唐学志想都没想，就对刘小刀说道。

    所谓六段射击，是将火枪手分成六组，操作方法和三段击一样。

    不过，唐学志的六段击，士兵就不用交替上前了，原因很简单。

    队形多了，士兵交替，所花费的时间和空间也多，一轮射击，士兵需要进行五次交替，不便保存体力。

    他们采用的是，将火枪向前传递的方式，前面的射手保持不便，只需接过后面将填装好的火枪，进行射击。

    这样刘小刀只需集中全军最厉害的射手，将他们摆在前面，后面的士兵专程进行填装，省去了队伍交替的麻烦。

    射击速度依然是连贯的，子弹密度却少了一半。

    作为进攻一方，很快就感觉出来了。

    一杆黑色大旗下，一员身形粗壮的将领，仇恨的眸光盯着前方：“狗-杂-种，终于扛不住了，快将弓箭手全部调上来。”

    黑旗营，孙可望麾下猛将，马良业，外号上得天。

    昨天一战，他的人马死伤了数百人，今天本想找左良玉报仇，他却跑了。

    没成想，竟然逮住了唐学志。

    意外的是，唐学志人数虽少，战力却非常强，刚才一阵炮击，已经让他军中平添了数百人的伤亡。

    终于，他们射击密度逐渐降下来了。

    等的就是这一刻。

    身后，一千多名弓箭手，在一名都尉的率领下，朝着他身旁簇拥而来。

    士兵们背着白色的羽箭，蹲在他身旁，犹如一片白色的海洋。

    只见他大手一挥，上前士兵，迅速朝着两翼散开，列成一条十余丈宽的阵型，朝着前方杀去。

    哗啦！

    上千支羽箭拔地而起。

    站在唐学志的位置，便能清晰的看见，密密麻麻的羽箭，如飞蝗一般，占据着前方的天空，转瞬之间，便朝着自己大阵袭来。

    箭袭！

    方阵飞速运转，士兵高举着大盾，结成了一道密不透风道围墙，将火枪兵全部护卫在下面。

    破空声从头顶划过。

    哗啦啦！

    叮叮叮！

    羽箭击中了钢盾，发出碰撞声。

    啊啊~~

    密集的羽箭，却防不胜防，伤亡开始扩散~

