    北海道，钏路市。

    钏路市是北海道钏路支厅南部的一个城市，由于独特的地理位置之故，每年夏季由南方上来的暖空气与北方下来的冷空气在钏路交会，而使得此地特别容易起雾，因而获得“雾城”这一称号。

    但今年的雾城相比起往年来说，却又有了点不同之处，毕竟在晚秋之底，初冬之始，就下了一场大雪。

    虽说北海道本就是他们国家每年最先下雪的地方，北海道旭川附近的旭岳，海拔高度 2290米，就被称为“初冠雪之地”。

    但今年最先下雪的地方居然是钏路市，倒也算得上是一件稀少新奇之事。

    而且这场大雪并没有完全覆盖住钏路市，仅仅只在钏路支厅东南部的厚岸町这个范围之内。

    因此，靠近厚岸町的人，都愿意花上那么一点时间来见识见识这冬天的第一场雪，给自己来上一张雪地合照的照片。

    说不定还得来一杯冬天的第一杯奶茶。

    原本就住在厚岸町的本地人则更为兴奋，这一场雪来的快结束的也快，仅仅只是一个晚上的时间，雪花已经铺满了地面。

    周末的清晨，因为今天是假期的原因，所以大部分放周末的学生都跑到了雪地里玩耍。

    作为厚岸町立高知中学校的学生，星野雪乃自然而然的也走出了家门，在铺满雪花的雪地上堆着雪人。

    即便在烈日的照射下，雪花正在缓慢融化，但星野雪乃仍然玩的兴致勃勃，这可是冬天的第一场雪。

    虽然她堆雪人的速度已经快赶不上雪花融化的速度了。

    “雪乃，雪乃！”

    星野雪乃正在认认真真的拍打着雪球，希望结实的雪球能融化的慢点，她现在只想堆出一个圆圆滚滚的雪人。

    双手在冰冷的雪花下已经冻得通红，但她似乎感受不到一般，当全身心投入到一件事情当中时，其他的感官自然就会被大脑所屏蔽。

    只是一段急促的叫喊声打断了她，是她同一个班级的好友，她们同样也是邻居。

    “雪乃，我发现了一个奇怪的现象，你快过来！”

    来人的身上已经穿上了羽绒服，双手戴着厚厚的棉绒手套，脖子围着厚围巾，头上还套着一个针织帽。

    “佳子，你至于裹得这么严实嘛……”星野雪乃甩了甩双手，抖掉了沾在手上的雪渣。

    “这还没到冬天，真要是冬天了，你该怎么办。”

    “对我来说，只要是下雪了，那就算是冬天。”上杉佳子紧了紧身上的衣服，“对了，这不重要，我发现了一件怪事！”

    “跟我来！”

    不等星野雪乃回话，上杉佳子一把拉住对方红红的手掌，向着一个方向跑去。

    “诶，我的雪人还没堆完！”

    “别管雪人了，先去那边！”

    脚步踩在雪花上，发出了雪花独有的沙沙声。

    几分钟过后，上杉佳子双手撑着膝盖弯着腰，忍不住喘起了粗气，穿得厚稍微一运动就又累又热。

    被她抓着的星野雪乃倒是没什么感觉，毕竟她穿得薄，而且体力也好。

    “你说的怪事在哪？”星野雪乃向四周望了望，除了白茫茫的雪地，她什么都没看见。

    “呼～总算缓过气来了，差点把自己跑到缺氧了。”深吸了一口气，上杉佳子缓了一下差点儿蹦出来了的心脏，“这就是怪事啊，你看这一片雪地，难道不奇怪吗？”

    “……”

    “佳子，你是不是因为衣服穿的太多把脑子捂坏了……”

    星野雪乃有些无语的看着自己的好友，就算是笨蛋，也不该这么慢才反应过来吧。

    “你难道就没注意到？”上杉佳子神秘兮兮的靠近星野雪乃，“你再仔细看看这片雪地？”

    听到这个回答，星野雪乃眉头一挑，难道她还忽视了什么？

    先是环顾四周仔细观察着看了看，雪花把附近都染的白茫茫一片，没看出有什么特别的地方。

    星野雪乃随即蹲下身来，用手捧起地面上的雪花，仔细感受了一下质感，嗯，很冰很凉，是真雪。

    “嗯……我真没看出有什么特别的地方！”星野雪乃如实的回答着自己的观察结果。

    “你平常还说我笨，明明你也挺笨的，厚度啊，你没发现这里的雪比起我们家门口的雪更厚些吗？”

    上杉佳子双手叉腰，得意的把头高高扬起，这个雪乃就是逊啦，这么简单的事情都没发现！

    这么看来，还是自己的头脑更胜一头。

    没去回答暗自得意的上杉佳子，星野雪乃再次用手捧起了一层雪，仔细观察了一下，确实，这里的雪更厚一些。

    而且，融化的也比较慢，明明距离不远，还都在一个太阳底下，为什么差别会这么大。

    “怎么样？雪乃，这可是我发现的，承认佳子大人的智慧吧，哦吼吼吼吼吼！”

    看着洋洋得意狂笑的上杉佳子，星野雪乃有些无奈摇头，自己好友这跟猴子一样的性格什么时候才能改掉。

    “那你知道为什么会发生这种现象吗？”

    “诶？”正在狂笑的上杉佳子一愣，“额，这个那个…我认为…那什么…对！就是这样！”

    “你在说些什么啊……”星野雪乃无语的用大拇指和食指按摩着眉心，“如果这种现象是成扩散形的话，那应该就会有个源头。”

    “从源头处向外扩散，离源头越远的地方，雪花融化的越快，反之，雪花就融化的越慢，就像是雪山的雪一样。”

    听着星野雪乃的解释，上杉佳子眼睛一亮：“没错，我就是这么个意思，还是雪乃你了解我，真不愧是佳子大人的最好的挚友！”

    “哦吼吼吼吼吼吼吼！”

    没去管发神经的好友，星野雪乃用手指捻磨着地上的雪花，这种现象，可不像是自然的气象。

    她们镇子的附近可没有雪山，而且更别说这场雪是今天凌晨下的，不可能出现什么源头。

    “雪乃，我们一起去寻找源头吧！”

    “诶？”

    “别诶了，你难道不想去看看你说的那个源头是什么样子吗？如果是怕冷的话，我可以把我的帽子和手套围巾借给你！”

    说着说着，上杉佳子就开始解开自己的围巾。

    “停！”星野雪乃握住了上杉佳子的手，“我不是怕冷，源头什么的只是我的猜测，可能根本不存在！”

    “咱们如果去寻找源头什么的只是浪费时间，咱们还是……”

    “别说话！”上杉佳子打断了星野雪乃的解释，“雪层厚度的不同是不是真的？回答是与不是！”

    “……是。”

    “那假如有源头，我是说假如，你想不想去看看？回答想与不想！”

    “……想。”

    “那不就得了，既然是真的，你又想去看看，那还犹豫什么，就算什么都没找到，看看雪景难道不好吗？”

    说完，上杉佳子拉着星野雪乃就向着前方走去，顺着越来越厚的雪层，总能走到尽头的。

    看着不由分说就拉着自己往前走的好友，星野雪乃无奈一笑，算了算了，就当是出来玩一趟吧。

    反正今天是周末，他们也没什么家庭作业，而且这是冬天的第一场雪，就当是出来观赏雪景了。

    随着继续的前进，雪地散发的的寒意越来越冷，星野雪乃已经围上了自己好友的围巾，和自己的好友手挽着手继续前进着。

    “诶，雪乃，你看那个大叔好奇怪啊。”

    前方的道路上，出现了一个奇怪的中年男人，穿着的衣服只有薄薄一层，似乎是感受不到寒冷的行走着。

    他的腰上挎着一把武士刀，就像是明治时期流浪的沧桑浪人一般。

    脸色苍白无血色，嘴唇也青的发紫，就像是一具尸体在冰柜里放上了好几天一样。

    而此刻，那个诡异的男人正脚步不停的向前大跨步着。

    “别说话，我们走自己的。”

    星野雪乃的手臂收紧，挽着好友，速度也不变。

    短短的几秒钟，男人已经走到了星野雪乃她们的面前，对方行走的速度很快。

    交错的一瞬间，星野雪乃猛然间身形绷紧，但男人似乎完全没有停留的意愿，继续向着她们的后方走去。

    “呼～”

    松了一口气，星野雪乃有些脚软，不知道为什么，她与男人错身的一瞬间，似乎感受到了一瞬间的恐惧。

    只是那股恐惧很快消失，无缘无故的出现，也无缘无故的消失。

    “好…好可怕！”

    一直没出声的上杉佳子颤抖着说出了这句话，语气中是深深的恐惧。

    “那是什么啊？跟个恶鬼一样的感觉。”

