    “什么？田尔耕居然来了！”

    雨化成听到下人的禀报，被吓了一跳。

    他在这台州，那是最大的，但是，官职也不过是正五品而已，而田尔耕却是货真价实的锦衣卫指挥使，正三品的官职啊！

    在如今的大明，这锦衣卫指挥使的官职，可谓是最大的官职之一了，再加上田尔耕还是魏忠贤的亲信之人。

    “没用的奴才！既然知道是田尔耕大人来了，你还不把人给我请进来！”

    雨化成冷声说道。

    “是！大人！”

    那下人说罢，急忙去外面请人。

    然而，那人还没走出房门，田尔耕便带着人走了进来。

    “雨大人，外面这么大的雨，我实在是等不了，就自己进来了，你没有意见吧？”

    田尔耕沉声说道，然后走了进来。

    在没有来到台州的时候，田尔耕还没有太多的感触，但是在进入台州之后，他却是被震惊到了。

    这台州府除了城镇之中的百姓生活还好一些之外，村庄里的百姓，可谓是过的极惨，不少百姓的房屋都是塌的。

    如今雨下的这么大，很多百姓都只能缩在一个角落里避雨，虽然田尔耕不是什么好人，见到这种情景，也是不免心生怜悯。

    台州都是这幅景象了，那临清呢？

    “哎呦！田大人！下官可没有任何的意见啊，外面雨大，让兄弟们都进来避避雨吧！”

    雨化成走了出来，急忙说道。

    田尔耕沉声道：“不必了，我这次来，带的人有点多，找你问一些事情就走。”

    恩！

    田尔耕说罢，雨化成的脸色骤变，什么意思？带的人有点多？那是多少？

    他这府邸不说能装下千人，五百人是没有问题的，这田尔耕来台州，似乎不是公务啊！

    私人的事情，他敢带千人出来？

    “田大人，有什么事情问下官，尽管问便是，知无不答啊！”

    雨化成笑着说道。

    “你这台州府，距离临清不远，临清的事情，你知道多少？”

    田尔耕问道。

    临清！

    听到田尔耕问临清的事情，雨化成的神经瞬间一紧，瞥向了一旁站着的柳元七，而柳元七也是心中惊疑！

    莫非是自己的死期到了？因为没有治理好临清，魏忠贤派田尔耕来杀自己了？

    “田大人，临清的事情，下官知道的也不多，不知田大人要问哪方面的？”

    雨化成笑着说道。

    “呵呵！你这是在和本官扯皮吗？实话告诉你，我这次来，乃是奉了陛下的命令，来解决临清水患的问题的！”

    “如今，已经到了春季，百姓们就要开始耕种了，若是再不解决水患的问题，这临清又要错过一年，而咱们大明朝，可是又要少收不少的税银啊！”

    田尔耕沉声说道。

    “这！没想到田大人是奉了陛下的命令而来啊，这临清的事情，着实不好解决啊，那隆尔化有三千余人，都是水战的好手啊，下官也曾想过除掉此人，却是抓不住他啊！”

    雨化成目露为难之色。

    田尔耕斜着眼睛看着雨化成，怎么会不知道这个老狐狸心里在想什么，肯定是没有好处，不愿出手管这件事情。

    不过，自己来了，那他想管也要管，不想管，也要管！

    “呵呵！雨大人，你可不要告诉我你不懂规矩啊！本官是奉了陛下的命令来的，虽然陛下没有说什么，但是，你该表示的，却是一点都不能少！”

    田尔耕冷笑着说道。

    他来到浙江之后，第一站到的便是台州，当然，台州距离临清也是最近的。

    不过，接下来另外十州也都要去，自己来，可是为了浙江解决事情，因此，好处，他们一个都别想落下。

    “田大人，您这就有些为难下官了啊，我们台州这段时间也不好过啊，您看这大暴雨，不仅影响了临清，也影响了我们台州啊！”

    “而且，陛下刚刚下令收过税银，我们台州交出去了不少，如今下官这里的银子，只够自己吃饭的，是一点闲钱都没了啊！”

    雨化成沉声说道。

    “这么说，雨大人是一点好处都不准备拿了？”

    田尔耕顿时换了一副脸色。

    “田大人，求您不要为难下官啊！下官但凡是有一点闲散的银子，都会拿出来孝敬田大人的！”

    雨化成急忙说道。

    “呵呵！雨大人，既然你不愿表示，那本官也不在你这多耽误功夫了，只是，等我解决了临清的事情，这台州府的天，可能要变一变。”

    田尔耕冷声说道。

    官员，也是有官员要遵守的规矩的，但凡是奉了皇命的钦差办事，路过此地，此地的官员都要表示一番。

    更何况，这来的还是自己，这雨化成一点都不想表示，只能说明一点，此人在浙江有所依仗。

    至于他的依仗是什么，自己不需要知道，到时，就把隆尔化的脏水往他身上一泼，他有十条命也不够死的。

    然而，田尔耕不知道的是，这雨化成与隆尔化，的确是站在一条船上的人。

    “田大人！您莫要着急走啊！下官这就给您准备一些饭菜，咱们吃饱了再上路，也不迟啊！”

    雨化成沉声说道。

    “呵呵！我这次带来的锦衣卫兄弟太多，你这小小的台州府衙，可不够我们吃的！”

    田尔耕冷笑着说道。

    然后，他起身便走，然而，就在他起身的刹那，柳元七却是跪在了地上，说道：“田大人，小人是临清的新任县令，大人既然是来解决临清水患的，不如带着小人一起走吧！”

    恩？

    田尔耕回头看着柳元七，目露疑惑之色，问道：“你说，你是临清的县令？”

    “是的，小人就是临清的县令，因为临清的县城、房屋、田舍都被淹了，小人才来台州府借住的！”

    柳元七急忙说道。

    “呵呵！你这县令好大的胆子，临清的百姓深处水深火热之中你不管，反而是在这台州府享福！”

    “跟我走吧，等到解决了临清水患，我再带你回北京城，看陛下如何处置你！”

    田尔耕冷声说道，让柳元七跟着自己一起离开。

