    风云世界有炼石补天的女娲，有仙神级的强者存在，足以证明当初这方世界的品阶不低，应该是一个高等世界。

    不过因为四处天地裂缝，世界意识受到重创，才降为中等世界。

    在风元把第一处裂缝修补之后，风云世界就开始慢慢的恢复，原本没有丝毫反应的天地意志，也开始本能的做出反应。

    例如对风元投入更多的眷顾，并潜移默化，用劫气影响大当家、帝释天这些正面和侧面推动千秋大劫的高手。让他们不知不觉的走向死路。

    这就是获罪于天的下场。

    “帝释天、独孤恋儿……”

    这时，风元嘴里喃喃的念了两人的名字，帝释天断了一条手臂，被他重创之后功力大降，已经不足为惧。

    但独孤恋儿有些麻烦！

    风元这时候还没忘当初得到无双阴阳神剑后，感应到她留在神剑内的残留剑意。倾城之恋，超越光速的剑法！

    这剑法自己掌握的时候，纵横披靡好不爽快，但是当敌人掌握了这无敌的招数，情况就不妙了！

    千年之前，独孤恋儿就能将武圣无敌天下的招式改成剑招，创出飞仙之剑“倾城之恋”。无论是天赋才情，还是本身的功力，都是天下少有。

    风元在这方世界起家的无双城，还是对方当年所创的基业。

    还有她留下来的倾城之恋，也让风元得到了极大的好处。

    只要不是万不得已，风元并不想和独孤恋儿为敌。

    在他沉吟的时候，车辇终于回到了无双城。

    “传令下去，在城内休整三日，三日之后，去凌云窟！”

    回到无双府之后，风元刚下去，还没有和无名说话，就先转身吩咐随身的手下。让他们做好准备。

    听到这话，聂风、步惊云还有聂人王等人，忍不住的对视一眼。

    “凌云窟……断浪是准备解决凌云窟深处的黑暗深渊？”

    聂人王和断帅心中念头浮动。想到了凌云窟的事情。

    剑晨和聂风、步惊云三人倒是无所谓，他们这次跟着风元去屠龙，在和真龙的搏杀中各有所得，武功上涨不少。

    只不过，凌云窟的火麒麟已经被风元收服，他们没有了再次斩杀神兽的机会！

    “断帮主，你刚刚从东海回来，马上又要去凌云窟，是不是太急了？”

    无名眉头微动，在风元一起前往府内大厅的时候，忍不住的轻声说道。

    在几天之前，他感应天地发现千秋大劫崩灭一部分，他心中知道，这情况肯定和风元脱不了干系。

    尽管他也想千秋大劫尽快解决，但如今能对付大劫的只有风元，万一风元出了什么事情，无名不敢想象当大劫爆发的时候会有什么后果。

    再加上前几天无双城爆发的那道剑意，也让无名不敢大意，唯恐风元出了什么事，影响到天下苍生。

    “大劫能早一天解决，天下就能多一分安稳，不能不急啊！无名前辈有所不知，这次我在水神岛，发现了千秋大劫的根源……”

    风元微微叹气，随口给无名说起水神岛地洞下的事情。

    这方世界已经没有什么好处了，继续留在这里，也只是寿命长一点，能在这里掌握天下大权，享受美人江山……

    但这些东西，风元并没有太过看重。

    只要解决其他三处裂缝，风元就马上返回封神世界，被他当成敌人的大当家、大魔神等人，要是主动的撞上来。就顺手把他们解决。

    要是他们不来，风元也不打算再费工夫去找人。

    “天地裂缝？原来是这样！”

    “这就是千秋大劫的真相？这么说来，千秋大劫一旦爆发，整个天下都会受到影响！帝释天、大当家他们真是该死！”

    风元在说起水神岛情况的时候，也没有隐瞒其他人。

    聂风、步惊云、聂人王、剑晨等人，他们和无名一样，也是第一次知道地洞深处的情况。

    在知道天地裂缝的“真相”后，他们纷纷色变。

    无名缓缓的点点头，不再劝说。

    既然风元已经做出了决定，那他就跟着一起去凌云窟，要是遇到了敌人，他就拼尽全力，也要让裂缝修补完成。

    ……

    凌云窟！

    再次回到这个熟悉的地方，风元忍不住的驻足而立，在他身边，火麒麟兴奋的吼了两声，纵身跃入了凌云窟内。

    “水淹大佛膝、火烧凌云窟……如今历代先祖的遗愿，终于被断家子孙完成了！”

    看着高耸庞大的佛像，断帅有种莫名的感慨。

    在风元的身边，无名、聂风、步惊云、剑晨等人齐聚、

    在出发之前，风元让养好伤的秦霜、幽若带着天下会的帮众去寻找西方楼兰古国遗址，以及当年秦国兵马猎杀凤凰的地方。

    按照风元记忆中的情况，龙龟和凤凰被斩杀之前所处的位置，就在这里。

    等风元在凌云窟办完事之后，就能去这最后两个地方完成任务。

    “我们进去吧！”

    聂人王再回到隐居将近二十年的地方也有些感慨，不过他很快就收回心神，招呼众人。

    剑晨、断帅正想抬脚，却看到风元、无名、风云两人没有丝毫动作。

    “怎么了？”

    剑晨心有不解，连忙看向自家师父。

    此时无名的脸色，变得有些凝重。

    不知道什么时候，带着淡淡水汽的微风已经不再吹动，一股无形的压抑气势无声无息的笼罩了方圆十余里。

    乐山大佛的顶部，不知道什么时候出现了几道人影。其中有比较熟悉的帝释天、独孤恋儿，还有一个相貌普普通通的蓝衣中年。

    在远处的江水中，一叶扁舟悄然靠近，上面站着独孤鸣、释武尊两人。

    他们两个没有上岸的意思。

    “三个大宗师高手！帝释天，你还真是贼心不死，还敢来和我为敌！”

    风元淡淡一笑，声音虽轻，却清楚的传遍了方圆数里。

    “呵呵，断浪，今天你必死无疑！”

    帝释天冷哼一声。

    这次他们三大绝世高手联手，而“断浪”只有无名一个同等级的高手，输定了！

    至于聂风、步惊云等人，在真正的高手眼中，根本不算什么！

    风元冷笑一声，没有和帝释天多说。

    “独孤夫人，在下机缘巧合，得到倾城之恋和青龙偃月刀的传承，不想和你为敌！如果你现在离开，我可以承诺，将来把无双城还给独孤家！”

    他的目光在帝释天和蓝衣中年身上一扫，然后重点的落在独孤恋儿身上。

