    正所谓，善战者无赫赫之功。

    历史上真正打胜仗多的，大都是那些名气没那么大的将领。

    而善于使用奇谋妙计，能在史书上留下名声的名将们，基本上都没有什么好下场。

    原因很简单，实力强大的时候，谁也不会去用什么奇谋妙计。只有实力弱小的时候，才会这么去干，想着以弱胜强。

    可这种事情做的多了，必然会有失手的一天。

    拿最经典的长平之战举例。

    白起手里有足够的粮食，所以他可以固守防线，安心的继续消耗下去。

    可赵括过来代替廉颇的时候，就已经提前在赵王那边表态过，是要主动出击，通过决战打垮秦军的。

    因为他的实力不足，没有粮食吃了。

    这么一来，就失去了战略主动权。后面落入白起的陷阱被包围，也是理所当然的事情。

    这就是属于想要以弱胜强，可惜没能成功的典范。

    你有一百门火炮，足够的炮弹可以把敌人炸平的情况下，你会让士兵们放弃火炮强行冲锋吗？

     肯定不会啊。

    王翦就是一个擅长发挥自己优势的主将。

    包括他儿子王贲在内，还有李信，蒙家兄弟，杨端和等等众将都在他的麾下。

    再加上六十余万大军，还有足够的粮草。王翦就是一步步的逼迫着楚军，逼着楚军不断的流血消耗。

    这种战法稳固，就是耗时间。

    李斯倒是提议过，对项燕使用离间计。

    不过这个提议却是被王霄拒绝了。

    因为王霄很清楚，此时的楚王负刍，与项燕这个项氏大贵族之间更多的是合作。离间计的作用不大，而且很难成功。

    毕竟不是哪一国都像是赵国那样，只要用离间计就百发百中的。

    秦国对关东各国用过许多次的离间计，可这其中只有赵国，是只要用了就一定成功。简直就是堪称恐怖。

    王霄在关中安排一项项的大政，秦军在楚国步步逼近蚕食楚国。

    秦国一统天下的大势，看上去已经是无法阻挡。

    不过内部的事情还是有的，那就是随着新近征服的土地，全部都是设置郡县，这就让许多大秦贵族非常不满。

    这其中，以嬴氏宗室，还有芈氏众人为首。

    他们都是分封制度的坚定支持者，因为这种制度对于他们来说有好处。

    而对于帝王来说，当然是郡县制度最好了。

    因为王霄太过于强势，他们就想着迂回。

    芈氏人拜见，说是可以劝说很大一部分的楚国人投靠大秦。

    不过条件就是，王霄得保护他们的分封。

    对于这种换汤不换药的所谓投靠，王霄一向都是没有丝毫兴趣。

    王霄不但直接拒绝了他们的要求，还当着所有人的面呵斥他们异想天开，一心想要挖自己的墙角。

    “从今以后，天下皆行郡县。何人再敢提分封之事，皆以逆论！”

    这话一说出来，那些不舍得分封利益的贵族们，全都表面上偃旗息鼓了。

    当然只是表面上了，断人钱财犹如杀人父母，王霄这是直接端了贵族们的根基，他们当然不可能就此罢休。

    这帮人各种聚会想要搞事，王霄安排人在一旁冷眼旁观。

    等他们忍不住出手的时候，就该是王霄把他们一网打尽的时候了。

    在关注南边楚国之战的同时，王霄的目光也是忍不住的看向了北方。

    除了万里草原之外，更加靠北方的那一大片无主之地，王霄也想着要如何才能拿到自己的手中。

    草原再往北，那就是著名的西伯利亚。

    或者说，用咱们的话说是北海之地。

    提到西伯利亚，脑海之中浮现的就是漫天大雪，滴尿成柱的严寒，一望无际的空旷，狼群虎熊的野蛮。

    可实际上，这片从乌拉尔山往东，整个亚洲大陆北部的庞大地域，是非常之富饶的。

    这里的土地资源非常富饶，有丈量不完的黑钙土，有茂密到让人难以置信的庞大森林，有数不清的河流湖泊。

    著名的北海，就是苏武牧羊的地方，现在叫做贝加尔的那个大湖。储存着超过全世界五分之一的淡水。

    石油，天然气，煤炭的储量之大，甚至没办法完全统计。

    而各种矿产资源，无论是金属的还是非金属的矿产，只要是世界上其他地方有的，这里都有。

    这样一片肥沃至极的大地，王霄真的是眼馋到了极点。

    “那边就是咱们自古以来的地盘。”王霄用力的在地图上方虚画出一大片的地方“这个世界说什么也要拿在手里。”

    打败匈奴不算什么难事，如何统治如此庞大的土地才是真正的困难所在。

    所有的前提，还是在于大幅度增加人口上。

    王霄思索着如何让麾下百姓们洋芋更多儿女的时候，李斯过来报告说，那些嬴氏和芈氏的人，听说大王喜欢听击筑之音，就从民间寻来一个击筑高手，叫做高渐离的，想要献给大王。

    “......谁说本王爱听击筑的？”

    王霄的确是听音乐，毕竟这时代里缺乏娱乐项目，除了与各国美人看烟花之外，听现场音乐也是打发时间的一个很好选择。

    这就成了喜欢听击筑之音了？

    王霄这个观点就是和这个时代的区别了。

    在他生活的现代世界里，想听什么直接开网络就能听到。

    虽然没有听现场那么震撼，可方便快捷方面却是超出了想象。

    在任务世界之中，王霄身为大王，想要听音乐那不过是一句话的事情。

    而这种在他看来很是稀松平常的事情，在其他人的眼中，那就是不折不扣的喜好音乐。

    因为这个时代想听音乐只能是听现场。而就算是听现场，也只能是最有权势的人才能养得起的乐队。

    本来就人少，而且知识普及率超低。懂的音乐的人，那就更加稀少了。

    东郭先生为何能够滥竽充数，那是因为他至少知道如何吹竽。

    哪怕是吹的烂，可这也是技术工种啊。

     听乐这种事情，一般都是祭祀庆典，迎接重要客人的时候才会有。

    大王没事就听乐喝酒，那肯定是喜欢的很。

    “好吧。”王霄也不想解释什么“高渐离啊。”

    “大王。”；李斯上前说“那高渐离据说乃是荆轲的好友。”

    王霄摆摆手“不用据说，他就是。”

    ‘嘶~~~’

    李斯想到一个可怕的可能“臣现在就去抓他。”

    “胡扯什么呢。”王霄哈哈大笑...怎么学了曹丞相的这个习惯，这习惯得改。

    “高渐离要来，那就让他来。正好用他把后面的那些都给扯出来。本王早就想把封地都给收回来了。”

    看着低头有些手抖的李斯，王霄想起来这家伙也是有封地的。

    “别担心，本王可不是狡兔死，走狗烹的人。”

    王霄安慰着自己的手下“不听话的人才会被收走封地，有功劳的人，不过只是转封而已。而且本王向来大方，转封的时候肯定不会亏待功臣。等李卿退休的时候，本王估计你能拿到至少五千顷的土地。”

    秦时一顷有五十亩地，而一亩地的面积有现代世界亩的零点九九左右。

    现代世界一公顷只有十五亩地，总面积是一万平方米。

    各换算之后，秦时一顷地相当于三公顷，也就是三万三千三百三十三平方米。

    五千顷的话，那就是二十五万亩土地，一百六十七平方公里的样子。

    这真的是太夸张了，非常非常了不起的地盘。甚至于，说是一个小小的诸侯国都不为过。

    李斯激动的浑身颤抖，这是一分足以传给后世多少代子孙的家业。

    “拜谢大王天恩！”

    王霄微笑点头，看在他这么开心的份上，决定不告诉他，这份转封的封地是在遥远的西伯利亚冻土地上。

    那边几千年之后都是荒无人烟，现在的话就更别说了。

    王霄希望他们的家族子弟能够迁徙过去一部分，好好的开发那边。

    也别说王霄抠门，那可是一百多平方公里的地盘呢。若是下面有矿产的话，更是价值连城。

    他可没亏待过这些功臣们。

    李斯离开之后，王霄喜好听击筑的名声立马就传遍了咸阳城。

    不过短短半个多月的功夫，高渐离的地位就开始急速攀升。许多咸阳城的贵族都开始和他亲近。

    这些人之中，有的是真心想要讨好王霄。可也有的是不怀好意想要与高渐离合作。

    王霄坚持郡县制度，得罪的这些贵族们逐渐汇集起来。也逐渐的统一思想认为高渐离的确是一个非常合适的目标。

    有了他们的推波助澜与卖力宣传，王霄终于是在一个多月之后亲自召见了，据说击筑之技天下无双的高渐离。

    还是在章台宫的大殿上，今天是一场盛大的酒宴，庆祝的是从咸阳城前往萧关的秦直道正式修筑完成。

    作为最早修建的一条大秦高速公路，王霄为此投入了数十万的人力资源，以及数不胜数的后勤物资。

    虽然施工标准与质量要求，没有历史上的秦直道那样严格。可大规模烧窑带来的技术进步，在质量上丝毫不亚于历史同期水平。

    据说历史上秦直道的土都是蒸过的，王霄烧窑烧出来的砖土与水泥搅拌沙石，质量绝对不差。

    一番欢庆之后，就是音乐家们献艺。

    等到高渐离上来击筑的时候，王霄却是端着酒樽，直接起身走了过来。

