    很想放声大哭，拼命紧咬牙关的齐飞，却还是觉得鼻头一阵发酸。

    如果将这个小宇宙中发生的一切当成一部小说、一场电影，齐飞觉得自己才应该是男主角。

    事实却是，从初生现在现在，他就是一部活生生的“悲惨世界”。

    拥有强大的精神能力，又拥有这片星空最先进最强的科技知识。

    只要有时间，齐飞相信自己绝对可以成为这个小宇宙中的主宰。

    “小宇宙”这个真相，齐飞已经可以证实了。

    空间的不确定和不稳定性，非同寻常的河系运转。

    如果说之前他还不能确定的话，那么“克伊族”的出现，包括它们对不同恒星系间“星际介质区域”的消失产生的怀疑，蓦然惊醒的齐飞差不多已经能猜到事实了。

    不管是什么影响了他的意识和判断，齐飞已经认定了某些事实。

    他的猜测，已经得到了证实。

    他所驾驶的“克伊族”的“羽级战舰”，已经捕捉到了银龙帝国内部不受限制的大肆宣扬的“小宇宙”一说。

    这个事实，让齐飞看到了一丝希望。

    “小宇宙”，只有拥有超强的科技力量的文明才能拥有，它并不能自然形成。

    已经上升到了他不死不休的对头的异形文明，在齐飞眼中，凶悍的异形面对超强的科技文明时，完全就是不堪一击的。

    对于自己，齐飞已经不抱任何希望了。

    主角，沦落成了配角。

    而且他已经能嗅到盒饭的香味了——封闭的“小宇宙”中无处可逃，终究有一天，逃无可逃的他，迟早会被异形文明找到并且残忍地杀死。

    所以，齐飞将希望寄托了这个“小宇宙”所属的科技文明身上。

    他甚至和芷寒产生过一样的想法，这个“小宇宙”会不会就是他的母星文明所有。

    毕竟当他和芷寒在未知的时间被流放时，他们的母星文明已经拥有了切割“小宇宙”的能力。

    估计到自己迟早会领到盒饭，齐飞却没想到会这么快。

    没有接近废墟，甚至尽可能地绕过了银龙帝国或者说异形控制的星域。

    但是齐飞没想到，异形的通讯、监视网，已经成型了。

    即便他反应足够快，即时用“羽级战舰”上的反物质武器杀死了那只隐藏在陨石带中的“雷达异形”，但消失已经传递出去了。

    再接下来的几天时间内，他一直让“羽级战舰”保持着三倍光速的速度，却总还是能捕捉到隐藏起来的异形。

    冰冷的卫星的表面。

    混乱的陨石带中。

    一颗流浪的陨石上。

    甚至于在恒星近距离中火热的熔岩星球上。

    无处不在的异形，无论他逃向哪个方向，总是会在不定的时间内碰上它们。

    最终，异兽异形的出现，让齐飞的心里凉透了。

    说实话，在齐飞的心中，异兽异形的恐怖，犹在异形主宰云海之上。

    因为云海具备了人类的灵魂和意识，所以他考虑问题会更复杂。

    异兽异形却不同，它有着不逊色异形主宰甚至还要更强的实力，而且它更直接更干脆。

    如果追击他的是异形主宰而不是异兽异形，齐飞有很多方法能尝试改变云海对自己的追杀，总还是有希望的。

    可是事实是根据异形通讯、监视网拦截了他的，是毫无道理可言的异兽异形。

    亡命的奔逃，让齐飞彻底地心力憔悴。

    而本来就不是为了长时间超光速飞行的“羽级战舰”，当“暗能转换仪器”终于故障时，齐飞完全绝望了。

    真正绝望下来时，他才发现自己犯了太多的错误了。

    如果他不是想取代异形主宰，以他的知识和见识，可能会成为异形主宰身边最有能力的左臂右膀。

    如果他不是作死靠近银龙帝国和异形控制的星域，就不会被异形发现。

    如果他没有尝试不停地变换方向，如果他不是想尽可能地吸收更多的暗能，“暗能转换仪器”就不会因为长时间超负荷故障。

    没有那么多的“如果”，到头来想明白了一切的齐飞，终究还是没能控制住自己，双眸中满是酸楚的泪水。

    不甘心就这样死亡，看着远处越来越亮也越来越大的恒星，齐飞清楚在靠近它且被它的引力影响时，就是自己的死期。

    向着那阴森可怖的庞然大物，齐飞发出了精神交流——毕竟双方的距离并不远，只是一直都保持着相同的速度而已。

    不过这是超光速的飞行状态，齐飞甚至不能确定它是不是能收到自己的精神交流。

    即便是收到了，他也不能确信，冷漠而暴戾、直接的异兽异形，是不是会有回应。

    看到光屏上的坐标显示，惯性前进的“羽级战舰”已经偏离了航向。

    而且在恒星的引力作用下，加快了速度朝着那巨大的火球飞了过去，绝望和恐惧交加的齐飞，一咬牙做出了决定。

    在前置引擎的作用下，“羽级战舰”开始了匀速的减速。

    两点七倍光速。

    两点六倍光速。

    两点三倍光速。

    当“羽级战舰”锐减到两点一倍光速左右时，终于，异兽异形庞大的身躯出现在了舰尾。

    “异形主宰想要回归地球，我是他唯一的选择。”

    “你可能并不在乎这个，但是你不觉得这个消息对异形主宰有多重要吗？”

    再一次向异兽异形发出了精神交流，恐惧到了极致的齐飞，这才发现在死亡最终降临时，自己和一个普通的人类、鳄人没有任何区别。

    他也会颤抖，甚至还感觉到了强烈的尿意。

    反物质炮攻击，他想都没想过。

    以异兽异形庞大的躯体和能力，反物质或许能伤到它，但要杀死它绝对没有可能——“羽级战舰”本来就是“克伊族”最小的战舰，它的设计并不是为了轰杀超巨型的目标。

    稳定的舰体，突然有了一丝震动。

    打着摆子夹紧了双腿的齐飞，突然睁开了闭起来的双眸。

    异兽异形，并没有跟他想象中一样，用尾刃狠狠地劈向战舰。

    它也没有暴戾地撞击“羽级战舰”。

    “它被我说动了！”

    心中涌现出了狂喜，如释重负的齐飞差点失禁了。

    “异形的目标，是无尽的星辰大海。”

    “好不容易地球也不再成为主宰的累赘。”

    “你觉得异形文明，会希望主宰再回到地球吗？”

    突然，一段信息涌进了齐飞的脑海当中。

    脸上的狂喜还没有消退的他，瞬间变成了苍白。

    “你找错了理由。”

    随着这段信息的出现，握在了异兽异形尖爪中的“羽级战舰”，直接就被它轰然捏爆了。

