    王凌的灵海中，13的灵力，用做地龙转生时的飞行逃跑，引诱死神之龙追击，消耗了这只boss大部分能量。

    13的灵力，用做施展引力系大招：地爆天星，吸掉了死神之龙组成躯体的怨气和灵力，使内部的骷髅头核心彻底裸露在外面，不再受到类似于“须佐能乎”那样能量外衣的保护。

    13的灵力，用做使出斥力系大招：超。神罗天征，用无以伦比的破坏力，轰炸想要逃离的核心，100米直径范围，这记神罗天征的威力，足以将一栋摩天大楼，彻底轰成废墟！

    骷髅头发出了愤怒至极的咆哮和咒骂，失去能量躯体，在超神罗天征的斥力层压迫下，包裹住核心的诅咒之力都被压散，死灰色的雾气中，显露出了惨白色的头骨。

    它的核心，就是一只头骨，千年前，肉身被毁灭后遗留下的身体部位。

    扩散的斥力层，将这比人类还大数倍的头骨，直接从天空排斥了下去，排斥带来的动能，使头骨出现了一道道裂纹。

    满是裂纹的头骨，被炸的撞入地面，砸出一个巨大的坑洞，王凌的身形从天空落下，d枪已经出现在手中，黑色跳跃的球体子弹，接连跳入坑洞，炸起了弥漫的烟尘和火焰。

    “吼！”

    死灰色雾气陡然从孔洞中喷出，一道笔直的黑色气柱直直冲上天空，庞大的诅咒之力。就像火山爆发喷出的石块岩浆，冲刷向四周。王凌的身体被雾气冲中。立刻感觉浑身似乎挂上了千斤重担，连扣动扳机的动作，都变得迟缓了。

    死神之龙将本源诅咒之力爆发出来，王凌现在龙魂沉睡，全属性都是250点，结果被诅咒之力喷中，居然进入了“极度衰弱”状态，并不是毒矛带来的25属性削减。而是整整50！

    千奈美的身形，在王凌旁出现，同样的灰色波动冲刷过去，给王凌解开了死神之龙的诅咒。

    骷髅头再次愤怒的咒骂，它的死神之力，先前施展技能消耗大半，剩下的要保护灵魂。怨气、灵力被吸的一干二净，失去了躯体和武器，能动用的只有诅咒之力。

    可有千奈美在，能解除它的诅咒，几乎失去了任何手段的死神之龙，驾驭着死灰色雾气。再次飞上天空，向远处逃离。

    原本是死神之龙追杀，王凌拼命逃窜，现在完全反过来了。

    为了不拖慢速度，王凌将花火放下。用幽能推动飞行，紧紧咬住骷髅头。现在比当初地龙转生的银魂灵力推动。速度降低许多，不过失去身躯，只剩骷髅头的死神之龙，利用能量推动，速度下降的更多！

    两人一追一逃，距离在渐渐拉近，王凌专心飞行，千奈美显出形体被他抱在怀中。

    灵光波动，死亡脉冲，白色、黑色的能量弹从后方发射着，轰击前面逃窜的骷髅头。这个场面，又像仙侠大片，又或科幻大片，不时有会有能量弹，轰在骷髅头的上面，激起一片喷涌的雾气。

    “可恶！难道你以为我，就会死在你的手上吗？”

    飞在前方的死神之龙，被一名人类追杀，终于彻底的愤怒了，它在超神罗天征下，诅咒之力中的核心已经满是裂纹，现在又被能量轰击，受伤之重，未来都难以恢复。

    这只骷髅头，突然停止逃跑，转身向王凌冲飞而来，飞行中它两颗血红色的眼睛上，血光迅速弥漫，原本被诅咒之力包裹的灰色骷髅，瞬间成了一只血骷髅。

    王凌根本来不及逃跑，被血红色的骷髅头，一口吞了下去！

    下一秒，闭上嘴巴的骷髅头，周身血红色的雾气突然剧烈波动，露出了内部的白色头骨。在超神罗天征下，浮现出无数裂纹的头骨，上面裂纹在迅速蔓延，可以看见，这只头骨就像吹气的气球般，似乎在变大。

    “轰！”

    一阵猛烈的爆炸，这颗头骨彻底炸成了碎片。

    王凌灵海消耗的干干净净，但体内有一部分幽能存在，当初被变异电鳗吞下去，就可以看出神罗天征被吞下后，在敌人体内爆发的可怕威力，现在再一次的验证了。

    将体内的所有幽能，全部转化成斥力，猛然喷发，这种排斥一切物质的物理爆发，对崩裂的头骨，简直是致命的打击。于是，在大范围排斥的透明光层波动中，死神之龙的核心头骨，彻底炸毁。

    失去所有幽能的王凌，立刻从起源状态中退出，从空中直直摔落，千奈美连忙实体化，拉住他飞落在了地面。

    落在地上，王凌连忙抬头看向死神之龙，这家伙的身躯被消灭，核心骷髅头也被彻底炸毁，肯定是死的不能再死了，那么掉下来的钥匙，会是黄金闪光钥匙，还是暗金闪光钥匙？

    天空上，骷髅头炸开的地方，是一片正缓缓消散的灰色雾气，那是诅咒之力在消失。王凌定睛观看，没看见什么钥匙掉落，心中正感觉奇怪，突然身体一震，明白有什么进入了身体内。

    “死神之龙？”

    王凌心中猛地一惊，立刻进入内视，发现在灵魂空间内，多了一条漆黑色泽，好像影子般的龙形魂魄，这个龙魂的眼睛是血红色，明显是死神之龙本源的能量：死神之力。

    身躯毁灭，核心崩溃的死神之龙，并没有死亡，毕竟是被封印了千年都没消失，灵魂强大无比的超级巨龙，核心头骨崩溃后，灵魂脱出想强行占据王凌的身体。

    不过……作为灵媒师的王凌，体内有着灵魂空间，携带了死神之力本源的死神之龙灵魂，进入身体后立刻到了这个地方，接着看见了这怪异到极点的空间。

    一处是干涸的无属性灵海，一处金、银二色灵力的龙魂灵海，灵海中还有两只沉睡的龙魂，王凌灵魂的头顶上方，悬挂着一只银色的金属盘。最让人吃惊的是，还有两名倾国倾城，绝美无双的女性灵体！

    一个黑发玉肤，清丽脱俗，一个金发雪肤，娇柔魅惑。

    死神之龙当然不知道，这两名灵体是王凌的持有灵：三国无双武将貂蝉，金毛玉面九尾妖狐妲己。不过突然到了这样怪的地方，它也本能的感觉到不好，立刻就想离开，换一个人的身体占据。

    然而已经迟了。

    王凌的灵魂空间，进来了，哪里是那么好离开的？

    血红长发的千奈美，在灵魂空间内显出形体，嘴角微翘，浮现出了一抹讽刺的笑容。貂蝉的黑色眸子中，闪烁着冰冷的寒光，妲己一红一蓝的眼睛，也注视在死神之龙惊诧莫名的灵魂上。

    三大持有灵，将这只龙魂包围在了中间。

    一分钟后，王凌满意的听到了徽章传来的提示：“你击杀了古代死神遗迹场景的统治者：死神之龙，将白灵面具交给政府军结束主线任务二时，你将会额外获得10万功勋点的奖励。”

    死神之龙的灵魂，在千奈美、貂蝉、妲己的围攻下，彻底毁灭，没想到还额外有这么多的功勋点！完全可以在政府军处，兑换一辆合金弹头坦克。

    击杀一名超级oss，最值得期待的当然是钥匙，稍稍让王凌遗憾的是，哪怕有3张难度提升卡的加成，这也只是一把黄金钥匙。

    不过想一想当初面对丘雷姆，最后自爆再得以击杀，也只不过拿到黄金钥匙，他的心中也就平衡了。

    其实3张难度提升卡，足够让死神之龙的钥匙，提升到暗金级，王凌并不知道，和当初从丘雷姆身上拿到基因之楔，从而钥匙价值降低类似，这把钥匙的价值也降低了。

    难度提升卡，相当于没能发挥效力，钥匙保持在原本应有的黄金级。

    之所以价值降低，是因为死神之龙的灵魂被消灭后，一些灵魂碎片散逸在空间中，被龙魂灵海吸入，结果天地龙魂的觉醒度提升了10，达到了60，龙魂的加成，也变成了全属性60点。

    龙之武技中，觉醒出了“天龙咆哮波”。

    可惜，现在地龙转生的副作用，仍旧在持续，所以天地龙魂哪怕觉醒度提升，也无法发挥效果。

    龙魂提升了10，无疑是巨大的好处，然而好处并不只有这一点。死神之龙的灵魂消散后，还留下了一道法则：死亡法则，这是一个很奇异的血红色印记，仿佛文字，通过这个印记，可以将灵力进阶成死神之力。

    死亡法则和王凌并不相容，因为他的灵力进阶方向，是龙魂灵力，于是这个印记直接被千奈美吞了，用混沌魔力调和压制住，未来有时间再消化吸收。

    这名邪灵少女，组成身体的基础能量，是怨气和灵力，有了怨气进阶的诅咒之力，灵力没能进阶，正好可以发展死神之力！

    要不是死神之龙的灵魂，在王凌的灵魂空间内毁灭，根本拿不到这两个好处，这都相当于是额外的收获，所以击杀死神之龙后，掉落的钥匙价值当然要下降了。

