    说起来，塘沽莎好歹也是康国的一位公主，如今能这般和这些村民相处，那也是一件不简单的事情。

    看着坐在地上的大婶和大叔，只见他们的白发迎风闪动，塘沽莎也只好放弃了。

    她看着眼前的年轻人，可是张少康也正在看着她，见她神色忧郁，张少康这才对身后的人说道:“你们还想不想再见到大酉长？”

    闻听他的说话，那些已经像是被泄气过的人如天空被微风吹动的气球，他们狠狠地点了点头，随之就听见有好多人说道:“我们愿意？”

    张少康是一个十分聪明的人，他见这些人这样说话，他忙道:“塘沽莎从小生长在村里，她和我一样，都是大家伙儿一起看着长大的，可是你们可知道，她也是康国的一位公主，你们只对大酉长敬若神明，那没有用！”

    他这话一说出口，这时候，一旁的大山石背后转过来另一个人，这是一个长辈，辈分和他们面前的大婶大叔一样。

    只是这个人看似如寻常村舍的老汉，但是从他的穿着和发髻可以看出，他有很强的风骨。

    他的脚似乎在很久以前受了很严重的伤，当时没有治疗好，现在留下了后遗症，所以他的腿是瘸的。

    他杵着一根黑木头拐杖从大山石背后一瘸一瘸走了过来，他看着张少康，嘴里骂道:“你这个臭小子说什么胡话呢？我们大伙儿不对大酉长敬若神明，难道要对你敬若神明么？”

    说话之间，他的眼神几乎像是一柄锋利的刀子飞进了张少康的心里，只把他惊的一愣一楞。

    张少康知道这就是一个怪老头，那是在他们村里出了名的怪老头。

    如今见这怪老头如此一说，便立刻要解释一翻，说是方才自己的一番话并不是这个意思，可是他只是说了一个“我”字，后面的话还没说出，却听见这怪老头大声喝道:“你浑话少说！”

    张少康一听，当下无语，想再说已经更难了，他只瞧见这个怪老头将手里的拐杖往地上一郑，脸色霎时变得铁青。

    这里的气氛忽然变得紧张了起来，不过他半天没说话。

    他只是看着自己面前的许多人，虽然在这些人其中有老人和年轻的人，不过他们都看着这怪老头。

    或许怪老头如今脸色霎时变得铁青，真的吓住了他们。

    只是霎时间，怪老头大声问这些坐在地上的人，脸色很难看，说道:“你们要干什么？”

    一句话问了出来，并没有人回答他的话，因为他的这句话充满了怨恨，充满了惭愧。

    见这怪老头如此疾声厉色，所有人都怔住了，或许他们真的该好好听听，这个往日在村里一向不搭理他们的老头子，他究竟要干啥？

    好奇心起来了，所有人都看着这个怪老头，怪老头大声说道:“我这只脚残废了很多年，知道吗？你们不知道，当年的康国内忧外患，我为了逃离，花费了多大力气？逃离的路上被敌人追杀，我的这只脚摔坏了，走不了路了，是酉长救了我，我很感激他！”

    听他说到这里，所有人都哗然一片，互相说道:“酉长救过很多人，所以我们……”

    一人说话说到节骨眼上，然后被这个怪老头听见了，怪老头话峰一转，然后又更加大声说道:“所以你们得要尽快离开这里，不要在管酉长，他只要我们平安，就是死，他也觉得值了，多年以前逃离康国是如此，现在让我们离开这里也是如此！”

    他的话似乎有些道理，不过他们这些人已经在一起生活了几十个年头，他们对一个大酉长可真是敬若神明。

    但是这个怪老头似乎懂他们内心所想，更懂塘沽莎、塘森臧内心所想。

    他继续大声说道:“塘森臧武功高强，让我们走，我们就走，你们谁能有把握将那些怪物置于死地？”

    话说到这里，他喘了一口气，然后看着在场的所有村民，可是这些村民的脸色显现出了不自信很忧郁的神色。

    如此一来，怪老头也是将他们的神色看在眼里，他心里波浪一起，接着说道:“你们这里倘若有一人敢拍着胸膛告诉我，回去能将那些怪物杀光，我们大伙儿立刻回去救大酉长，可是你们没有。”

    看着怪老头言辞十分到位，塘沽莎心里便觉得自己有了依靠，而在此刻他也忍不住多看了一眼怪老头。

    塘沽莎道:“我爹想让你们大伙儿平安的离开这里，倘若不离开，我们无论是谁再遭受那些怪物的毒手，我爹肯定要分心救大伙儿，到时候我爹挡不住那些人，大伙儿又没离开，那我们全村的人岂不是都要死在这里，大家想想，这多严重。”

    塘沽莎果然是公主，她这时候说的话，真是力道刚好似的，有着康国皇族的味道。

    众人听了，心中似乎也有了动摇，这被怪老头发现了，怪老头又捡过自己的话头，趁热打铁道:“公主所言不虚，大伙儿快离开这里，先翻过面前这座山吧！”

    张少康见所有人都没有方才的抵触情绪，他笑了，忙挥舞着双手，自己拉着马匹向前路走去。

    前路是长满了树木的山路，或许真的是因为地处偏僻的腹地之下，所以这条路往上扬的幅度不是太大。

    黄昏来临时，他们所有人都翻过了深谷中的高山。

    在高山的前面是出谷的地方，看上去，水平面越来越宽，让人高兴极了。

    黄昏来临，傍晚江风起，可能是冬季真的快过完了，江面上只升起了一层淡淡的白雾。

    风轻雾清，他们看到在山地的高处水岸上有一个码头。

    码头上似乎还有两艘船只，在晚风吹时，摇摇摆摆，当他们走近看时，这里不但有船，还有人。

    人在船上，船上有人，大伙儿都很多年没见过外人了，他们一看到外人，便禁不住防备了起来。

    船上的人像是在吃东西，有两个人围着桌子。

    “你们在这里等等，我去问问看！”

    塘沽莎话说完就要去询问，可是不等她转身，只听见耳旁一阵讥讽吹过，怪老头身形一闪，然后就上了船。

    怪老头儿往日在村里都是独来独往，谁也不知道他会武功，如今见他疾风如飞上船，这可真是惊诧了随行来的康国人。

    “这老头儿可隐藏的够深的，手底下的武功应该和大酉长不分伯仲啊！”张少康已经露出了羡慕的眼神。

    塘沽莎道:“他先前说过，当年他也想逃离康国，结果被追杀摔坏了腿脚，你说我爹应该也知道他是一个会武功的人吧！？”

