    房间里被他砸得乱七八糟，家具东倒西歪，地上全是碎片残骸。

    云辞蹙起眉心，压着燥意。

    又在发什么狗疯？

    邹伯喊道：“彻爷，您快看谁来了！”

    君斯彻正举着一个花樽瓶，转过头，看见门口的云辞，一双晦暗的眼眸瞬间被点亮。

    “阿辞！”他把花樽瓶一丢，猛得扑向云辞，一把将她牢牢抱住，使劲用脑袋蹭着她，声音里透着十足的委屈：“阿辞，我以为你不要我了…”

    云辞拖着他，举步维艰来到床边：“你先坐下。”

    他摇摇头，非但没松，还抱得更紧。

    云辞只能自己坐下。

    君斯彻像个树袋熊一样挂在她身上。

    云辞深吸一口气，问：“你知道寄养么？”

    君斯彻点点：“主人很忙，把狗狗放在别人家。”

    云辞面无表情的忽悠：“现在就是寄养，因为我很忙，所以你需要先住在这里，过段时间再来接你。”

    “要过多长时间？”君斯彻用齿尖叼住她的耳垂，轻轻厮磨着。

    “…半个月。”云辞浑身触电般的战栗：“听懂了就松开我！”

    君斯彻立即撒了手。

    云辞指着床：“躺下。”

    男人往床上一躺，目光灼灼的看着她，突然，又扭了两下身体，跟条蠕动的大虫一样。

    “乱动什么？”

    “痒…”他眨巴着湿漉漉的双眸：“阿辞…背后痒，帮我抓。”

    云辞斜睨着他：“转过去。”

    君斯彻听话的背对着她。

    云辞伸手往他背后挠了两下。

    他哼哼唧唧：“痒…还是痒，伸进去抓…”

    “……”

    他故意的么？

    云辞将手伸进君斯彻的衣摆，触碰到的却是一片凹凸不平的肌肤。

    不对劲。

    她直接掀开了君斯彻的衣服，赫然见男人的背后竟遍布伤痕！

    伤痕细长，在他背部纵横交错，如今已经成了疤，很显然是旧伤。

    放眼望去，密密麻麻的，大约有几十条，像是被什么鞭子抽打出来的，简直触目惊心。

    云辞眼眸骤冷。

    他是君家独子，如此尊贵的身份，应该是被众星捧月的长大，怎么遭受这样的毒打？

    楼下。

    邹伯正捧着热茶，看见云辞下来，他立即站起身：“彻爷情况还好么？”

    云辞走到他对面，随手拉开椅子，慢悠悠的坐下，脸上没什么表情：“有件事需要跟你聊聊。”

    “您请说。”邹伯为她沏茶。

    云辞抬起幽冷的眼眸：“我看见他背后的伤疤了。”

    邹伯手一抖，水全洒了出来，他急忙抽出纸巾擦拭。

    云辞歪着脑袋，笑：“你慌什么？”

    邹伯眼神忽闪，一个劲的擦拭桌子，迟迟没吭声。

    云辞缓缓端起茶杯，在手中把玩，笑容透出几分冷意：“所以，你们在虐待他？”

    邹伯突然笑出声：“云辞小姐，您这话可不能乱说，我们像是会虐待彻爷么？”

    确实不像。

    云辞啪得一声放下茶杯：“那就请你解释一下，他的伤痕是怎么回事？”

    邹伯抬起头，脸上端着从容的神色，让人看不出一丝破绽：“云辞小姐，关于彻爷的事情，我没必要都告诉您。”

