    “招娣！”吴婶子开口唤道。

    吴招娣吓了一跳，手里的香水瓶子直接掉落在地上了。

    这香水瓶是她在客厅里拿的。

    上次她看见刘姨竟然拿着这香水在客厅里喷，据说是让环境香一些。

    这得多奢侈啊！

    吴招娣等刘姨不在的时候，干脆就拿着这香水放回了自己的房间里面。

    没多久，吴招娣又看见客厅多了一瓶新的。

    第二瓶她也拿了。

    等到第三瓶出来的时候，吴招娣就不拿了，反正看样子这香水多得是，她等用完了再拿就是。

    刚才她试衣服试得正投入，没发现吴婶子进来。

    吴婶子这么一喊，吴招娣一慌，直接将手里的香水瓶给掉地上去了。

    吴婶子看了一眼破碎的香水瓶，顿时皱起眉头问道，“这不是客厅用的香薰吗？怎么在你这里？”

    吴招娣的脸色有那么一瞬间的慌乱。

    不过，她很快就镇定了下来，“我看房间的气味不大好闻，就拿进来喷喷。”

    吴婶子皱了皱眉头，她主要也不是为了问这个，“你老实告诉我，你今天去哪里了？见了谁？你才来省城多久？怎么会认识开小轿车的人？”

    吴招娣一愣，“姑姑，你看见啦？”她有些窘迫地问道。

    吴婶子当然没看到，不过她也不可能说是陆向红说的，没回答当默认了，“那人是谁？”

    吴招娣本来也没打算隐瞒，在她看来，能认识好的对象那是好事情，“姑姑，他是五福商城的老板，我今天才认识的。”

    说完，她脸上一阵娇羞，她也没想到那么快她就能有主了。

    吴婶子一听是五福商城，当场脸色就变了，“你怎么会认识五福商城的老板，以后不许再去见他。”

    吴招娣没想到姑姑竟然是这个反应，当下有些不满地说道，“姑姑，为什么呀？我觉得他挺好的啊。”

    吴婶子用手点了点她的脑袋，“你傻了，那是你陆姐姐的对手，你跟对方有啥好认识的？”

    吴招娣更懵了，“什么陆姐姐的对手？”

    吴婶子这才想起来，她还没跟两个孩子说过三好商城是陆向红开的。

    “三好商城就是你陆姐姐开的，这五福商城的老板也不是什么好人，反正以后你可不许再见他了，万一让你陆姐姐知道了，我都没脸面对你陆姐姐。”吴婶子说道。

    吴招娣咬了咬唇，心里震惊三好商城竟然是陆姐姐开的。

    但是同时也十分不高兴，她是真的觉得苏步青不错，自己开了商城，人长得也不差，这么好的对象她以前想都不敢想，现在她自己认识了，姑姑竟然让她不要和对方来往，她怎么可能会答应。

    “姑姑，我不要，我觉得你这是偏见。再说了，陆姐姐和他是对手关我什么事啊？我认识他又不冲突。”吴招娣不满地说道。

    “你，你是想气死我，你要是还跟对方来往，那明天我们立马走。你住在你陆姐姐这，吃你陆姐姐的，你还和她的对手来往，你觉得这像话吗？”吴婶子怒道。

    吴招娣张了张口，但是都被姑姑说的要离开给吓住了。

    真要回到乡下，别说和苏步青来往了，她现在的生活也全都会消失。

    想到这里，吴招娣终究还是顺了她姑姑的意思说道，“知道了，我以后不见他。”

    吴婶子看吴招娣答应下来，脸上的神色也好转了一些，“你知道就好，咱们做人要有良心。”

    吴招娣胡乱地点了点头，想着明天还和对方约了看电影，心里一阵不是滋味。

    次日天亮，吴婶子按照往常那样在院子里浇水。

    而陆向红一早就出门去电子工程部去了，她这两天把工作落实一下，就准备去香江出差了，她有些业务上的事情还得找乔家那边协商一下。

    吴招娣一脸着急地看了眼客厅里的挂钟。

    现在已经九点半了，吴婶子丝毫没有出门的意思。

    而苏步青和她约定的时间是十点钟。

    她今天身上穿着的还是自己的衣服，在这里，她不敢穿陆向红的衣服，就怕被发现，再三考虑了一下，她还是没有去拿陆向红的衣服。

    但是眼看时间就要到了，万一苏步青这个时候过来，她姑姑肯定不会让她出去的。

    她着急地来回走动，看了一眼在客厅里吃着零食看着电视的吴来宝，顿时想到了一个法子。

    “来宝帮个忙。”吴招娣对着吴来宝说道。

    吴来宝将辣条扔进了嘴巴里，“什么事啊？”

    吴招娣小声地在吴来宝的耳朵旁边嘀咕了几句。

    吴来宝皱起了眉头，直接拒绝，“我不要。”他在家里吃零食看电视不香吗，为啥要和姑姑出外面闲逛，多无聊啊，外面的东西还没家里的好吃。

    他前几天出去逛了几下，就再也不愿意出去了。

    吴招娣咬了咬唇，“就当我求你。”

    吴来宝眼睛都不眨一下，“求我我也不出去。”

    说完，他已经吃完了一包辣条，又将旁边的薯片打开。

    吴招娣恨得咬了咬牙，从口袋里拿出来十块钱，“只要你拉着姑姑出去，这十块钱就是你的。”

    看到钱，吴来宝的眼睛终于亮了一下，“好。”

    没多久，吴来宝就拖着吴婶子往外面走了出去，“姑姑，我们走，好久没出去逛逛了，今天我们俩就好好逛逛街。”

    “我那水还没浇完呢。”吴婶子嘀咕道。

    吴来宝哈哈一笑，“姑姑，少浇一天死不了的，走啦走啦。”

    吴婶子拗不过吴来宝，两人很快就离开了家里。

    而在不远处看着的吴招娣终于松了一口气，她重新往自己身上喷了喷香水，又整理了一下服装，然后就走到门口等着。

    苏步青卡着时间过来了。

    “等很久了吗？抱歉。”苏步青下车淡淡地说道。

    吴招娣看到苏步青的瞬间露出了一个笑容，“没有没有，我刚好走出来。”

    苏步青点了点头，没有戳破吴招娣在太阳底下晒得通红的脸。

    这些天他本来想找陆向红谈谈，既然斗不过，苏步青也不是不能低头，至少要给五福商城一个缓冲的时间。

    哪知道陆向红根本就不去三好商城，显然是对自己的商城胸有成竹。

