    第2448章秦规与吉氏

    不过阻拦秦三郎带顾锦里领拜冬至大祭的事儿，他不能出面做，这等得罪秦三郎的事儿，得其他人来做。

    因此他是带了两个重要人物来……秦三郎的亲二叔秦规，以及秦规在东北续娶的填房吉氏。

    这两人是长辈，秦三郎总得给点面子。

    “是。”死士首领应着，传令下去，日夜兼程往陇山府赶去，这可苦了吉氏。

    吉家虽然只是东北富户，可吉氏也没吃过什么大苦，这次千里迢迢的赶路过来，堪比疾行军，她是累坏了。

    可她不好明说，只能紧紧抱着刚满三岁的女儿彤姐儿，哄着她睡觉。

    吉氏身边的老嬷嬷却跪下了，忧心的对秦规道：“老爷，彤姐儿今天又吐了，要是再这样赶半个月的路，彤姐儿怕是……彤姐儿太苦了，老奴斗胆求老爷让车队停一停，多歇上个半个，让彤姐儿缓一缓也好。”

    秦规也是心疼女儿的，可女儿再如何，也比不上他去冬至大祭上露脸，是怒道：“比起她堂哥在沙场上拼杀，她赶个路算什么苦？要是吃不了这苦，现在就回东北去！”

    这？

    吉氏赶忙呵斥老奴：“吉嬷嬷住口，这些话是你一个奴才该说的？掌嘴！”

    吉嬷嬷会意，立马啪啪打了自己两巴掌。

    秦规这人，有野心却没本事，敢想却不敢做，骨子里带着点优柔寡断跟软弱，见吉嬷嬷自掌嘴巴后，气也消了：“行了，都是忠仆，以后莫要再犯就成，起来吧。”

    “老奴多谢老爷开恩。”吉嬷嬷谢恩后，起身去跟吉氏照顾彤姐儿。

    秦规瞧着女儿，见女儿消瘦了不少，也心痛起来。

    吉氏看出来了，适时的笑道：“老爷莫要担心彤姐儿，这孩子自打出身就福气厚，不会有事的，等到陇山府的时候，一定已经好了，没准还能帮着照顾三侄儿的两个嫡子呢。”

    说到这里，吉氏心头就是一痛……都是生孩子，顾锦里怎么就那么好命，一胎生下两个男丁，还给养住了，没有夭折，而她几年才生下一个女儿，至今是没能再怀上！

    眼见着秦家拼出这等泼天大功，秦家爵位也要恢复了，她得赶紧生个儿子，不然秦家即使有倾天富贵，她没儿子也是分不到的。

    秦规见她温柔懂事，很是满意的点头：“照顾倒是不用，不过让彤姐儿多跟穆哥儿的两个孩子玩，把情分养深厚一些却是有必要的。”

    吉氏点头应道：“是，妾身一定好好教导彤姐儿，让她多跟两个小侄儿玩。”

    又问道：“老爷，三侄儿是个怎样的人？你跟妾身说说，等到了陇山府，妾身也好知道怎么与他相处，免得不知他的喜好说错了话，惹他生气。”

    秦规皱眉，有些不想说这个，可吉氏已经问过两次，他要是再闭口不谈，可就不像话了。

    他回忆了一番秦三郎小时候的模样，硬说了几句：“穆哥儿打小就不爱说话，只会默默做自己的事儿，不过他是个听话憨厚的孩子，很尊敬长辈，比卫小二要好相处得多，你大可放心。”

    “真的？那妾身就放心了。”吉氏很高兴，只要比卫二好相处就成了。

    可吉氏不知道，秦规之所以会这么说，是因为他压根不了解秦三郎，甚至没怎么见过他。

    而这事儿要说起来，还得说到秦规的生母……秦规生母是秦祖父封侯后认识的一个大家闺秀，长得貌美又懂诗词的，很得秦祖父喜欢。

    可秦祖父跟秦祖母是青梅竹马的感情，功成名就后，把人接来了，想着以后妻妾相处，一家子和和美美的。

    可惜秦祖父的美梦很快就碎了。

    秦祖母带着一双儿女，欢欢喜喜的去找秦祖父，可迎接她的却是秦规生母……秦祖母心死了，不再搭理秦祖父，秦规生母也不想一辈子做妾，见秦祖父跟秦祖母闹变扭，拿了一种宫廷秘药，给秦祖母下毒。

    秦祖母就这么死了。

    秦祖父查清真相后，很是痛苦，也毒杀了秦规生母，还给秦规改了现在这个名字，让他一辈子恪守庶子的规矩，永远不能跟秦爹争侯爷之位！

    等秦爹成亲后，更是直接给两人分家，把秦规赶去另一座宅子里，逢年过节才让他回侯府祭拜祖宗。

    秦祖父虽然因为美色糊涂过一时，可他不是好惹的，秦爹也不是好惹的，秦三郎更不是好惹的，早就知道秦规一家赶来陇山府，是给他们送了一个小礼物。

    砰砰——！

    两声巨大的闷响传来，接着是马匹的嘶鸣声，以及车厢被拖着走的哐哐声。

    “吉少爷、吉小姐的马车翻了，快来救人！”车夫被甩下马车，趴在路边大喊着，而惊马还在拖着侧翻的车厢狂奔。

    宁霁这边的人瞧见了，赶忙冲过去，嗖嗖两声，砍断马匹跟车厢连接的缰绳，车厢才停了下来。

    秦规跟吉氏已经下马车，瞧着这边的惨况，惊恐大喊：“快救人啊！”

    可晚了，吉少爷跟吉小姐都受了伤，手脚被撞断了，是哭嚎不止：“小姑，救我们！”

    而吉小姐的脸上还流了血，瞧着触目惊心的。

    “天老爷啊，妍姐儿，你的脸？！”吉氏差点晕死过去，妍姐儿可是家里特地让她带来给秦三郎的，如今伤了脸，还怎么撮合她跟秦三郎？

    然而，你哭天喊地也没用，谁让你作死的？

    秦三郎能掌控几十万大军，能打赢戎贼，就不是一个能受气的，因此收到兴安府的来信，说秦规一家来了，还带着一个年轻姑娘的时候，就猜到了吉氏的做法，当下就给命令，让手下的人埋伏在半路上，给吉氏一个教训。

    要是吉氏还不知悔改，那就别怪他动杀心！

    秦三郎真的很烦这些人，为什么他们都把他当嫖客，以为他什么女人都会去睡？

    都给他老实点，敢来坏他跟小鱼的好日子，他就要他们付出代价！

    “老驼，过去看看。”宁霁瞧见这边翻车了，脸色发沉，让随行的大夫过去给吉家人看伤。

    “诶。”老驼赶忙过去了，折腾了半个时辰，才给吉少爷、吉小姐处理好伤势。

    “如何，可能继续赶路？”宁霁问道，最好是能，不然别怪他把他们扔在这里！

    (本章完)

