    梅校长忙跟她解释道：

    “朱大姐，你放心，明月城的学校设施全是自动化，宿舍里有给学生们配置的智能机器人管家，

    明月城和我们这里可不一样，非常发达，是我们黄龙镇太落后了，”

    朱秀云目光看向苏青问道：“青青你想去明月城读书吗？”

    苏青静静的点头，她当然想去，明月城可是梦月星的中心，全球最大的城市，是政治经济中心，有着全球唯一太空港，有跟星际联系的通道。

    “外婆，你放心，我能照顾好自己，不然你跟我一起去，我们可以租个房子住，”

    朱秀云笑笑，孙女想的太天真了，明月城那是一般人能住得起的，她们靠什么生活。

    “朱大姐你放心，我有朋友在那所学校任教，他也会帮忙照顾苏青，还有孟缡，

    以苏青成绩可以向学校提出条件，两人住一幢别墅，一个班级，您没去过第一中级班，硬件设施超级豪华的，学生的福利特别好。”

    朱秀云在梅英的一番解说下，终于点头同意，

    孩子想去，再加上梅校长也说了，普通学校就是耽误苏青的天赋，他们没有培养苏青的能力，为了青青的将来，她也要答应，

    “朱大姐，苏青考了好成绩，安阳市和黄龙镇都有奖励，有了这笔钱你可以亲自送她去上学，看看校园的环境如何，就会放心了，你别担心，我也会跟你们一起去的。“

    “真的吗？梅校长，我能亲自送青青去学校，要是梅校长跟我们一起去，我就彻底放心了，不然我恐怕，学校在哪儿都找不到！”

    梅英笑道：“你放心了吧，一切有我呢！走，去填报名表吧。”

    在梅英的指导下，苏青和孟缡填完了报名表，就等着学校的录取通知书下来。

    开学还要等开春也就是3月份，像是苏青这样距离家比较远，需要先适应下也可以提前去。

    现在是12月底，苏青还能在家待两个多月。

    朱秀云打算在这两个多月内，使劲挣一笔钱，这样就不能把菜光卖给收购站和杨老板了，就要多找一家收购商，

    正好村里来了个，经常下乡收购农产品的商人，朱秀云就掺和在村民中把自家蔬菜卖给他一批。

    这个商人，间隔十天半月才来一次，朱秀云跟在众人中，卖一次也不显眼，虽然量多些，质量好点也没引人注意，

    好多人还用酸酸口吻说道，光质量好管啥用，多挣那点钱不够能源石消耗的，朱秀云都一笑置之，不予理会

    她让青青每天去两个种植田里，轮流打坐催生蔬菜，一点一点的积攒星际币，为苏青上学做准备。

    当杨大勇听说，苏青考上了明月城第一中级班学校，吃惊得半天合不拢嘴，还以为朱秀云在说笑话。

    可想而知他心里的震惊，那个小丫头有多天才，居然考上中级班了，还是明月城排名第一的名校。

    原来世上真有的一种人，任凭你如何努力也追赶不上，人家从一出生跟你就有天堑之别。

    杨大勇笑着一再恭喜朱秀云，

    朱秀云说道：“杨老板，我送青青去明月城上学，会去你家拜访的，顺便去瞧瞧我那个不孝女，过得如何了。”

    杨大勇表示欢迎，提到苏明娟，他还真知道，

    “朱大姐，我家杨威跟那家公司老板的儿子是同学，他一直关注着呢，周亮的蔬菜种植成功了，受到了领导表扬，

    这一年来日子过得不错，明娟先前还去种植田帮忙干活儿，后来就再没去过，在家当全职太太了。”

    “那就好，那就好，可是他们居然能种植成功，那小子的运气还真好，也是消耗掉那么多的能源石，种不出来才怪呢！！”

    “哈哈，朱大姐说的是，能不成功吗，大功率能源石一月就换一快，蔬菜都是钱堆出来，再不成功，周亮不定要如何对待明娟呢，那小子不是个好东西。“

    朱秀云随口附和着，掩饰住心里的惊慌，万没想到，她瞎说的方法真能种出特品蔬菜。

    时间过得很快，朱秀云开始打包行李，苏青日常使用的都带上。

    孟家也给孟缡准备好行李箱，孟缡洒泪告别奶奶和妈妈，他爸孟林送他到镇上。

    孟缡还是第一次离开家，去个未知的遥远地方，心里也是依依不舍，

    “奶奶，妈妈，你们在家多保重，等快过年了我就回来，我走啦！”

    孟林提着儿子的行李箱，放在电车上，他要把朱秀云祖孙和儿子，送到镇上，汇合梅校长一起去明月城，

    “云姨，孟缡这孩子就拜托您多照顾了，我们山里人啥都不懂，明月城更没去过，想着我都发憷。”

    孟林也想送儿子去明月城，可惜家里条件不允许，人家苏青是靠成绩好，学校给出租飞行器的钱，他儿子还是算蹭青青的。

    朱秀云心说，我也发憷，但嘴上却说道：

    “林子，你放心，一路上我会照顾好孟缡，到学校把孩子安排好我在回来。”

    “那就麻烦云姨了，”

    四人走出车站，去校门口汇合梅校长，梅校长已经租好飞行器，等着他们。

    飞车适合短距离出行，可是明月城太远了，与他们间隔多半个星球，开飞车要几天才能到，只有飞行器，几个小时就能到达，虽然价格贵些，但是节省时间。

    梅校长老远就看到他们四人，向他们挥下手。

    梅校长一身精致时装，外罩一件银灰色风衣，气质高雅站在那里，等他们过来。

    朱秀云忽地感觉，有点自惭形愧，自己的衣着会不会很丢人啊，应该给青青多买几件好衣服的。

    “梅校长，让你久等了。”

    “没关系，你们来的很准时，上去吧，那边学校我已经联系好了，我们先去住学校招待所，等几天才能去报名，招待所是免费的，不用担心开销，身份卡，录取通知书都带好了。”

    朱秀云忙不迭的点头，“带了，带了”

    孟林使劲抱下儿子，眼圈有点红，

    “孟缡，去了学校要好好学习，钱不够给村长发个信息，我给你打款。”

    “知道了，爸，那我上去了。”

    孟林不舍的看着儿子拉上行李箱走上飞行器，又跟梅校长，朱秀云再三拜托，两人点点答应，跟她说声再见，跟着走了进去。

    飞行器冲天而起，孟林盯着天空了好久，才落寞一个人回家。

    苏青第一次坐飞行器，趴在舷窗上好奇的往外看，地面一切都变的好渺小，黄龙镇渐渐远去，

