    郭嘉很意外，因为曹秀收了许攸。

    在他看来，许攸的忠诚度还没有达到成为曹秀下属的资格。

    一个刚来到曹营的人，如何能够成为曹秀的下属？

    但他转念一想，又觉得这符合曹秀的一贯行事作风。

    越是出其不意，越是曹秀的作风，不正是这样么？

    只不过，他还是有一点不理解，那就是收了许攸作何用处。

    正如他之前不太明白曹秀为何要收司马懿一样。

    虽然司马懿与许攸都是聪明人，可比之曹秀，却差了不止一星半点，曹秀收他们当下属，意义何在？

    想不通，可他一直没有问。

    上一次曹秀收司马懿的时候如此，这一次也是如此。

    “算时间，祖父应该已经渡河了吧。”

    抬头看了一眼帘外的月色，曹秀盘算着再过一个时辰，乌巢的偷袭就该正式打响了。

    而于此同时，曹仁与曹洪距离白马津，已不足二十里。

    “三哥，咱们真的要去偷袭袁绍？”

    曹洪倒不是怕死，他只是觉得今天曹秀的安排很是蹊跷。

    虽然说起来合情合理，可是他越想，越是觉得不对劲。

    为什么他跟曹仁两个嫡系将领，反倒成了被牺牲的两人？

    这究竟是曹操本人的意思，还是曹秀个人的意思？

    正是因为他们一直没想明白这一点，所以他们才会来到这里。

    “事已至此，你我别无退路。”

    “若此事不成，你我二人必定死无葬身之地！”

    曹仁看得透彻，无论是曹操本人的意思，还是曹秀个人的意思，今晚偷袭袁绍这件事都势在必行。

    而且只许成功，不许失败。

    一旦失败，那他们即将面对的，不是袁绍的十万大军，便是曹操的雷霆之怒。

    可无论是哪一个，他们都只有死路一条。

    “可如果袁绍当真派兵迎战，那我们该怎么办？”

    曹洪一下子慌了，毕竟他们只有五千人，根本不可能挡得住袁绍的兵锋，一旦交手，败局则定。

    曹仁看着紧跟自己补发的将士，一时眉头紧锁。

    他当然也怀疑曹秀今日的安排是在报复自己那日在下邳城外对他的不敬。

    可他又不敢确定，毕竟按照曹秀的说辞，他们今晚的任务才是最重要的。

    而且当着曹操本人的面，曹秀没道理这么明目张胆的报复自己。

    就算是，难道曹操看不出来？

    “算时间，主公已经渡河了。”

    “加紧赶路吧，务必在乌巢开战前，我们要抵达白马津。”

    曹仁没有继续与曹洪分析下去，他是个粗人，不愿意把时间浪费在这上面。

    当然，这里面也有他不敢质疑曹操的原因所在。

    曹洪见状，也不好再多言，当即命令大军全速前进。

    而与此同时，白马津，袁绍中军大帐之中。

    喜得天子与玉玺的袁绍此刻正在好酒好菜的招待天子，毕竟是汉室皇帝，他袁绍虽有称帝之心，但此刻却丝毫不敢怠慢，甚至可以说毕恭毕敬，偌大的营帐之中，只有他与天子，以及郭图三人。

    甚至连颜良，都没有这个资格与他们一道进食。

    可就在三人酒至半酣之际，一道紧急军情被颜良送入了帐中。

    “主公，曹仁，曹洪率五千精兵直奔我白马津而来！”

    探子打探得很清楚，只有五千精兵。

    袁绍一听，顿时白须一抖，气愤道：“曹阿瞒想干什么？”

    “五千人？他的主力呢？”

    五千人，他袁绍还没有放在眼里，即便领军的乃是曹仁与曹洪。

    颜良忙道：“据探子来报，曹军先锋已渡过济水，朝徐州而去，主力大军想必也已经快要渡河。”

    闻声，袁绍看了一眼自己身旁的天子，当即换了一副热切面孔：“陛下，您身在曹营多年，可知曹操到底有多少兵马？”

    天子只是摇头，惶恐不安的神色像极了当年袁绍在洛阳见到的模样。

    见状，袁绍也不好多问，当即起身看着颜良道：“你加紧防备，我倒要看看这个曹操到底想干什么。”

    这时，郭图忽的道：“主公，既然曹操已经送出了天子与玉玺，想来已对天下没了争夺之心，主公何不趁此机会......”

    他的意思很明显，留着曹操始终是个隐患，若是趁此机会直接将其给灭了，那不是也省心了？

    可袁绍却道：“我袁本初岂是言而无信之人？当着陛下在此，我若做出这等事，岂不叫天下人耻笑？！”

    四世三公的尊严，他袁绍还是有的。

    出尔反尔这种事，别人做得出来，他袁绍万万做不出来。

    “不过，曹操让五千人直奔我十万大军而来，到底打的什么注意？”

    这一点，袁绍想不通。

    郭图忙道：“曹操的先锋已经渡过济水，就算他意欲偷袭，只怕五千人也无济于事。”

    “主公不必担忧，想必这五千人乃是陛下的护卫吧。”

    皇帝身边怎么可能没护卫呢？

    而且五千人来偷袭他袁绍十万大军，岂不是羊入虎口？

    不止郭图不相信，就连袁绍和颜良都不相信这五千人有这个胆量。

    正说话间，门外一个斥候急匆匆的闯了进来。

    “禀主公！”

    “我军前哨被曹军尽数拔除，曹军正在朝我军营寨大举进攻！”

    因为天子的缘故，所以袁绍驻扎的中军营帐，距离白马津前线大营还有一段距离，毕竟让皇帝驻扎在军营之中，岂非对天子不敬？

    曹操干得出来这种事，他袁绍可干不出来。

    所以此刻听得斥候来报，袁绍当即一时惊醒：“曹阿瞒那厮还当真敢出尔反尔？！”

    “无耻！”

    “颜良！”

    袁绍正要命令颜良发兵剿灭，可谁知郭图却叫住了他。

    “主公！”

    “五千人攻打我十万大军，恐有诈啊！”

    毕竟这件事太蹊跷了，就连颜良都觉得其中有诈，更别提一向多谋的郭图。

    袁绍一听此言，顿觉有理，当即朝郭图问道：“军师，依你之见，我军该当如何？”

    郭图闻声忙道：“五千人偷袭我十万大军，其背后必定有曹军主力，当此时刻我们既得天子，当首要保证天子的安全。”

    “以在下之见，主公可命将士坚守一晚，等明日天一亮，我军大军集结，直扑许都，届时就算曹操有再多的阴谋诡计，也于事无补。”

