    不止我没有想到，所有的人都没有想到天雷劈的对象竟然会变成小竹云和古菡。天雷不是普通的雷，不是你身上带一根铁丝，就能把雷引下来，改变雷劈的对象的。

    按理说渡劫的天雷只会劈渡劫的人才对。

    天雷将半个夜空都映成金黄色，闪着刺目的光，快速冲向小竹云和古菡。

    古菡看到雷劈向了她俩，她俯身，一把将小竹云抱在怀里，护在身子底下。同时她掏出请神符，快速的念咒。

    一个手拿双锤的天将出现在她身后。

    与此同时，煜宸也发现了她们两个，身体化作一团光就冲了过去。

    前方，金黄色的光芒刺目，根本看不清是天雷先落下来，还是煜宸先冲过去。

    我瞪大了眼睛，死死盯着前方。

    天雷落下，炸开山石，发出轰隆一声巨响。随后雷光散去，前方恢复一片黑暗。

    落雷是一个很快的过程，这一切就发生在转瞬之间。

    等眼睛重新适应黑暗，我就看到前方，柳大哥和柳二哥还坐在原地，但柳二嫂和煜宸已经跑到了古菡和小竹云身旁。煜宸抱起古菡，柳二嫂抱起小竹云，向着我这边就跑过来。

    我赶紧用念力大声喊晋辉的名字。

    等晋辉出现，煜宸和柳二嫂也抱着古菡和小竹云赶了过来。

    古菡伤得比较重，她后背的衣服被烧出一个大洞，露在外面的皮肉被严重的烧伤，空气中弥漫起一股烤肉的香味。

    这种味道熏得我想吐！

    我担心极了，对着晋辉道，“晋辉，快给古菡治疗，她千万不能出事。”

    晋辉没理我，他伸手，刚要帮古菡检查伤势，他的胳膊就被柳二嫂拽住了。柳二嫂把他拽到小竹云身前，“医仙，你先救我家竹云。我家竹云还小，她受不住天雷的，而且她之前的伤刚好，身体还虚弱着，你快救救她。”

    在天雷落下来的时候，古菡用身体护住了小竹云，并且在第一时间请来了天神护体，否则她俩早就被天雷劈成黑炭了。古菡用命来保住了小竹云，现在古菡明显伤的更重，柳二嫂却还要先给小竹云治疗！

    我真的是忍不住了，强压怒火，冷声命令道，“晋辉，先给古菡治疗！”

    晋辉性子本来就冷漠，他就是事不关己高高挂起的人，他救古菡都完全是看在我的面子上。现在听到我不让他给小竹云治疗，他立马推开柳二嫂的手，走过来，帮古菡处理身上的伤。

    柳二嫂气得瞪我，“林夕，你什么意思！你奶奶没有把竹云杀死，你现在要帮你奶奶完成遗愿，是不是！”

    柳二嫂把小竹云当做自己的孩子在疼，没有一个母亲能够容忍别人伤害自己的孩子。所以我奶奶伤害小竹云后，柳二嫂就连带着对我也有了意见。

    我也没指望她还能像以前一样待我，现在她说话不好听，我心里也没什么感觉，就当没听到，不理她。

    柳二嫂似是觉得我忽视她，是对她的极不尊重。她气得冲过来就要对我动手。

    煜宸上前一步，挡在我身前，声音冰冷，“二嫂。”

    “别叫我二嫂！”柳二嫂指着煜宸的鼻子骂，“煜宸，你知道你这叫什么吗？你这就叫忘恩负义！是柳家救了你，你该报答柳家，而不是帮着外人欺负柳家！煜宸，你有今天都是柳家给的，你就是把命还给柳家也不为过，你这样恩将仇报，你是要遭报应……”

    我听不下去了，打断柳二嫂的话，“原来柳二嫂还知道忘恩负义，是会遭报应的！那你就该知道，刚才是古菡救了小竹云，古菡伤的更重，而且她是人类，她没有任何的自愈能力，不给她治疗，她立马会死！柳二嫂，请你看看小竹云，她身上有一丁点的烧伤吗！古菡舍命救下小竹云，你现在却不让给古菡治疗，柳二嫂，你也小心遭报应！”

    这时，小竹云突然咳嗦几声，醒了过来。

    柳二嫂赶忙跑回去，把小竹云扶起来，“竹云，你怎么样？”

    小竹云吃力的睁开眼，当她看到煜宸和柳二嫂都在这里的时候，她神色一慌，似是想要说什么，可话还没说出来，就先剧烈的咳嗽起来。

    “竹云！”柳二嫂赶忙渡灵力给小竹云。

    她把手放在小竹云身前，淡白色的光从她掌中流出，流入小竹云的体内。

    得到灵力的滋养，小竹云咳嗽终于停了下来，她看着煜宸，一脸紧张的道，“三……三哥……咳咳咳……去保护二哥，去帮二哥护法……”

    话没说完，就听轰隆一声。

    一道金黄色的天雷再次劈下来，直奔柳二哥而去。

    现在只有柳大哥还在帮柳二哥护法。天雷劈下来，瞬间就将保护着柳二哥的结界劈碎。

    这道雷比刚才的那道雷威力更大，耀眼的金色光芒中，就听到柳二哥惨叫一声，接着雷光散开。柳大哥起身，扑向倒地的柳二哥，“老二！”

    柳二嫂看到柳二哥被天雷击中，也赶忙放下小竹云，冲向了柳二哥。煜宸也跟着过去。

    我看向小竹云。

    小竹云坐在地上，正担忧的看着柳大哥他们，似是察觉到我看她的目光，小竹云回头看向我。

    我问她，“小竹云，你怎么知道劈向你跟古菡的不是渡劫的天雷？你怎么那么确定，你二哥的天雷还没有落下来？”

    小竹云醒过来就让煜宸去帮柳二哥护法，这说明她是知道的，劈向她的那道雷不是渡劫的天雷。柳二哥渡劫的天雷还没有落下来。可她是怎么知道这些的？

    而且，如果说她真的提前知道，那她是不是也知道第一道雷会劈向她和古菡？若我猜的都是对的，那小竹云明知有天雷会劈她和古菡，她还和古菡去雷区，那她的目的就很明显了，害死古菡！

    小竹云到底还是个孩子，心机再深，在被戳穿的时候，她也会感到慌乱。小竹云神色慌了下，嘴硬的道，“我……我不知道姐姐在说什么。”

    我看着她，直接问，“你是不是想害死古菡？”

    小竹云愣了下，随后委屈的哭道，“林夕姐姐，你的意思是，我是故意跑过去找雷劈？你怎么会这么想我，难道我不怕死吗？难道我在你眼里就是一个那么坏心眼的孩子吗？”

    可能是受小彩云的影响，我见识到了动物仙有多记仇，所以就算小竹云表现的再乖巧，我对她的好感也不多。

    我道，“我没兴趣跟你吵，也不管你是不是承认。但小竹云，你要知道，你以身犯险，不仅害了古菡，你更害了你二哥！因为你，你二哥渡劫没人护法，他还要分神担心你。现在他渡劫失败，错过成仙的机会，再想成仙，还不知道要修多少年，或许这辈子都没可能了。小竹云，希望你别后悔今天所为。”

    听到我这么说，小竹云脸色泛白，看向我的目光也没了掩饰，变得阴冷凶狠起来。

    “终于露出真面目了？”我道，“小竹云，我想不通，你是用什么手段把天雷引下来的？”

    这时，煜宸，柳大哥，醒过来的柳二哥还有柳二嫂回来了。

    小竹云看到他们回来，白眼一翻，就昏了过去。

