    【第7波，你的综合实力：1阶冠军，本次野怪为：2阶精锐恶尸骑士×100，1阶骷髅兵×2000，1阶行尸×2000，亡灵族英雄单位×1】

    “我尼玛...数量这么夸张的吗？”

    3000亡灵是什么概念，不敢说铺天盖地的，但一人一口唾沫都能把秦牧野淹死，更何况是动手了，哪怕说眼前这些亡灵没有唾沫这玩意。

    通过侦察术，秦牧野看见了这群骷髅兵没有任何宝物，裸装属性的攻防高达24攻22防，这实在是太离谱了。

    哪怕是脱离了新手期，骷髅兵的属性从当初的2攻1防变成了4攻2防，可被亡灵骑士增幅到这种地步，也是真的可怕。

    由此可以分析出这亡灵骑士的攻防属性起码是200打底，毕竟英雄的攻防会增幅10%在亡灵骑士身上。

    秦牧野也探查过了这亡灵骑士，20级，剩下的自然是探查不出来了。

    【兵种名称：恶尸骑士】

    【兵种等阶：2阶精锐级】

    【生命值：200/200】

    【攻击力：80】

    【防御力：80】

    【技能】

    【亡灵生物：，疫毒素、心智魔法、恐惧，但无法被治疗和复活】

    【冷漠无情：没有士气】

    【梦魇：攻击时附带额外10点伤害】

    【人马：移动速度+10】

    【强击：攻击时额外附加10点伤害】

    【冲撞：攻击时额外附加10点伤害】

    【精兵：攻击力+10，防御力+10】

    【宝物】

    【梦魇甲胄：防御力+10】

    【梦魇长刃：攻击力+10】

    【梦魇赐福：生命值+100】

    【梦魇护腿：移速+10】

    “这是2阶兵种？太离谱了吧，除了80点的基础攻击力外，还有额外30点的攻击伤害，这谁能扛得住...”

    秦牧野整个人都懵了，就这一百只恶尸骑士，难怪能够作为老大。

    生命值也是高的离谱，再加上移动速度又快，打游击的话是谁也追不上。

    要知道一点，精怪可是没有任何的移速加成的，也幸好只是骑兵，不是弓骑兵，否则光放风筝都能够把秦牧野给放死。

    对面的亡灵骑士并没有使用任何的魔法，甚至都不去管骷髅兵和行尸，带着100只恶尸骑士就冲锋过来了。

    这速度可是相当的快，幸好魔血反应也不差，带着狂血精怪就冲了上去。

    这个时候也顾不得其他的了，邪语开始疯狂释放各种负面状态，强行将恶尸骑士以及对面那亡灵骑士英雄的属性给压制下来。

    秦牧野此时也是顾不得其他了，不断释放出魔法神箭以此来干扰那名亡灵英雄。

    但魔血哪怕是血性狂暴都爆发起来了，再加上邪语的削弱，属性方面依然是弱势，对方可是高达200的攻防，5级的邪语有着57点力量，再加上其他魔法的削减，也不可能削减到100点以下。

    魔血现在都没有100点的攻防，怎么可能胜得了？

    不过幸好，秦牧野和邪语一边干扰这名亡灵英雄一边给魔血拉血，勉强扛住了。

    而恶尸骑士嘛，那就没有这名亡灵骑士英雄这么强势了，被削了之后狂血精怪们可是将其围着打。

    这算是好消息了。

    只要魔血扛住，而后等到狂血精怪们将所有的恶尸骑士、骷髅兵以及行尸全都消灭赶紧后就直接圈踢这名亡灵骑士英雄。

    一名英雄确实是能够改变一场战斗的走向，但前提是那名英雄有着碾压的能力或者是制胜的力量。

    比如邪语，就是拥有制胜的，魔血则够不着这个点。

    要是没有邪语的减益压制住地方，那么魔血估计早就一招被这名亡灵骑士英雄给弄死了，怎么可能还能周旋。

    不过哪怕是如此，也是出现了不少的伤亡，大部分并非是被亡灵骑士英雄和魔血战斗时给波及到的，小部分是被恶尸骑士击杀的。

    恶尸骑士的攻防80，哪怕是受到削减，也有不低的属性，哪怕说狂血精怪通过魔力精怪制造厂进阶为了2阶，两者只能说是势均力敌，除非说邪语的死咒光环再往上叠加层数，但真想要将其压制下去的话，那起码也得20分钟过后。

    其他精怪倒是能够扛住20分钟，可魔血扛不住，他可是牵制着亡灵骑士英雄都得让秦牧野帮忙拉血，否则的话早就没了。

    至于死的原因，那自然是秦牧野没有那么多魔法值释放疗伤这个魔法了，他的魔法值又不是无限的，哪怕是满额的也经不起这么祸害。

    所以肯定是得速战速决才行，拖的越晚对秦牧野他们这一方越不利，虽然说邪语的死咒光环是随着时间叠加的，但1点的攻防对于敌方亡灵骑士英雄来说是无足轻重的。

    只要杀了恶尸骑士之后，剩下的行尸和骷髅兵数量虽然多，但却也不是什么大事，攻防都被削成0了，100只狂血精怪都能杀穿。

    剩下的数百只狂血精怪自然是全去支援魔血了。

    这亡灵骑士英雄也是相当耿直，就死磕着魔血一只精怪。

    当然，对方就算是想要来杀秦牧野和邪语，首先就得突破魔血，而后还得面对大量的狂血精怪，否则的话基本上是无法突破防线的。

    随着恶尸骑士的大量死亡，这亡灵骑士英雄也是有点急躁了，毕竟这可是他的嫡系兵种，真要是死绝了的话，那再培养起一支如此强大部队可不是一件容易事，要知道红风平原能够居住的地方并不大，这也侧面说明了资源的局限性。

    资源不够，什么都白搭。

    不够他也是沉得住气，虽然急躁，但却也是在想着破局的方式。

    最后他发现，就得先杀了眼前这个一直跟他过不去的精怪，否则一切都于事无补。

    至于手躲在后头的天赐领主，他自然也是看出来了，那就是一个废物，他一剑就能让对方成为一具尸体。

    然后嘛...眼前这只精怪却怎么也打不死，每次濒临死亡的时候都会爆发出强大的力量拖延住他，而后被救治。

    此消彼长之下，自己已经处于劣势了。

    因为恶尸骑士...死光了，大量的精怪围了上来，不管不顾的开始围攻。

    他很可能会被因此给耗死的。

