    翠柳一点儿也不搭理，反正那门结实，墙也结实，等他们砸开也差不多了。再说了，凿了也挺好的，她已经不止一次两次的跟夫人提过要不去镇上住了，可夫人就是不答应。

    凿吧，凿吧，凿坏了正好换地方。翠柳手中捏着根肉骨头，啃得那叫一个香！看到那些人流着口水奋力砸门的模样，她竟然还津津有味的砸吧了两下嘴。

    外面的人累得呼哧呼哧的直喘粗气，可那门和墙就是怎么也砸不开。

    “让开！让老子来！”其中一个大力的汉子将前面的人都推开，拿了一根大锄头，手高高的扬起正要往门上砸去。

    他的手还没有落下，只听到“咔嚓”一声。

    所有人转头看向声音的来源处，只见翠柳手中那一个原本好好的大猪骨头断成了两截。翠柳也没生气，笑呵呵的脸上还有些讪讪的表情：“那个，没事儿，我就是想吃里面的骨油了，你们继续，继续啊，不用管我。”

    那个汉子手中的锄头一顿，“吧唧”一声掉下来，刚好砸到了自己的脚踝上，痛得他泡着脚哎呦哎呦的乱叫。

    天哪，这是什么女人，手劲儿那么大，一根棒子骨被她说掰断就掰断了，还跟那没事人儿似的！

    很多人都不由得齐齐打了个哆嗦，要是那掰断的是自己的手骨或者脚骨勒？

    翠柳旁若无人的坐在墙上，嘴里呼哧呼哧的吸着那香喷喷的骨油，将那后边赶来的妇人和孩子馋得不行。尤其是几个小孩子，口水都淌了一地。

    随着“砰”一声，那含有精铁的大门终于被凿开了！

    这时候书香赵笙他们也纷纷端着碗走出来，碗里都是满满的香喷喷的肉，垒得高高的，看得人食指大动。

    可惜啊，看得着却吃不着，可把人给急坏了。

    那个宋族老咽了口唾沫，装出一副高大上的模样，站在道德的制高点又开始谴责书香：“你个贱人，留你在村子里已经是天大的恩赐，你还成天不学好，怂恿这怂恿那的！怎么着，今天家里面有了钱了也不知道给大家伙儿分点？你自己一个人吃独食也不怕被噎死了！”

    “对对，就是就是！分给大家，你该分给大家！”

    “哦……”书香终于是长长的哦了一声，声音拖得老长老长，然后狐疑的问道：“钱是我辛辛苦苦赚来的，你们可有帮半点的忙，我为什么要分给你们呢？”

    “你！你个贱人！别胡咧咧，让你分钱就分钱还需要什么理由，赶紧的把钱拿出来，分了，要不然今天就将你赶出去！”

    “对对，赶出去，赶出去！”

    “你个贱人不学好，成天勾搭这个勾搭那个的，说说吧，你那些从泥巴里面刨出来的石子儿卖了多少钱，还有你那些假药才害了多少人？你个丧良心的东西不怕遭天打雷劈呀？！那些不干净的钱你用着也不怕磕牙！你分给大家，好歹让大家帮你散散晦气……”

    书香淡淡一笑：“哦，赶我出去？别忘了我可是太后娘娘亲封的乡君，这里是我的封地。谁赶谁出去还不一定呢。”

    书香说完这句之后再也没开口，就听着外面的人嘈嘈嚷嚷的一大片。随后翠柳他们又跟赵笙和书香端来了凳子，让他们坐着慢慢看戏。

    “进去照顾好里面的妇人孩子，别让他们出来受了惊吓。”书香对翠柳吩咐道。

    “诶，得勒。”翠柳应了一声，兴高采烈的往里面跑，她得赶紧把事情交代了好出来看戏呀。

