    十几只嗜血廖猪，全部杀掉的话，就是一千多积分。

    他们好不容易将嗜血廖猪围堵了起来，眼见就要成功，却被苏义捷足先登，试问又如何不愤怒？

    “这里的凶兽都是无主之物，谁先杀掉算谁的本事。你没有本事，只能说自己废物，跟我嚷嚷什么？”苏义不屑的冷哼一声。

    “这里到处都是凶兽，你不去杀别的，为什么要跟我们抢？”

    当即就有学生反驳起来。

    诚然，苏义说的不错，但这种做法也太不地道了。

    “没办法，谁叫凌昊天总是针对我的。”

    苏义很平静的说道。

    言外之意，你们选择跟凌昊天一队的，只能自认倒霉。

    “苏义，你真的想要激怒我？”

    凌昊天怒视着苏义，咬牙切齿的低吼。

    “我劝你不要太冲动了。”

    苏义晃了晃手中的【黑曜陨星剑】，淡淡道。

    看到【黑曜陨星剑】的时候，凌昊天的眼皮一阵剧烈的跳动。

    苏义之前三剑斩杀十几只嗜血廖猪，足以看出这柄剑的威力有多大了。

    如果跟苏义动手的话，搞不好一剑就被劈死了。

    不过，他终究还是忍不下这口气，叫嚣道：“苏义，是男人就放下兵器，咱们拳脚上见功夫！”

    据他的了解，苏义的实力最多也就和淬体境二重相仿。

    只要放下了武器，就可以轻而易举的碾压苏义。

    “不是说好了考核结束后约战的吗？”苏义提醒了一声。

    “好，你给我等着！”

    凌昊天冷哼一声，随后带人离开了。

    现在的首要任务是猎杀凶兽赚取积分，等考核结束在教训苏义也不迟。

    且让苏义先得意一会。

    苏义耸了耸肩，返回了原地。

    后面继续带着吕程二人猎杀妖兽。

    期间，苏义很少出手，碰到的凶兽多数都交由吕程两人杀，但不知不觉间，他的积分还是来到了九千多。

    “吕师兄，你们的积分多少了？”苏义问道。

    如果二人的积分差不多，能确保获试炼塔的名额，索性就出城好了。

    毕竟，城内的凶兽已经所剩无几。

    “一千八百多。”

    吕程兴奋的说道。

    在此之前，他曾未想到会赚取这么多积分。

    当然，主要的功劳还是苏义。

    没有苏义帮忙，根本不可能赚这么多积分。

    “我也有一千七百多积分。”何悦跟着说道。

    “差不多。”

    苏义点了点头，决定出城了。

    因为在此之前，他也探知了一下别的学生获取的积分。

    除了一些实力特别强劲的之外，大多数只有不到一千积分。

    “咱们出城吧。”苏义提议道。

    “好，出城。”

    吕程和何悦对自己的积分丢很满意，并未反对。

    ........

    当三人走出玉兰城的，却意外的发现了李振峰和冯振楠也在。

    “校长，冯队长，你们怎么来了？”

    苏义走上前去，笑着打了声招呼。

    李振峰打量了苏义一眼，见苏义完好无损，微微松了一口气，继而问道：“苏义，你们怎么提前出城了？杀了多少凶兽？获得了多少积分？”

    积分的多少关乎学院的排名，也关系到争夺试炼塔的名额。

    如果苏义的积分不够多的话，他还会将苏义赶回城，继续猎杀凶兽。

