    赛老听得宙斯的话，连忙行礼。

    “光主大人经过一日的研究，让我将这些东西送到宙斯大人手中。”

    赛老将一百余份图纸全部放在桌上，将秦逸尘的话转述了一番。

    这才双手抱拳道。

    “光主大人让我转告的就这么多了。”

    宙斯听得心中那叫一个畅快。

    这风还真是有心了。

    虽然这一千余份的战器锻造图纸是他送出的，但秦逸尘愿意在研究之后，给他分享成果，至少这个人能相处，懂事。

    宙斯拿起战器设计图纸，他还是第一次正视这些东西。

    “光主对这些战器的看法如何？”

    战器，在宙斯的眼中，就是一群铁疙瘩，随便摆摆手就能够全部剿灭的东西。

    无论是多么精巧的存在，在绝对的实力差距面前，都不过是笑谈。

    经过秦逸尘这么一番折腾，宙斯对这东西的兴趣突然间又拉满到了极致。

    赛老略作停顿。

    “不知，如果宙斯大人愿意的话，我可以向光主大人询问，得到最准确的回答。”

    赛老抚摸着下巴，他费了一点时间，才看懂这战器设计的核心。

    这些战器并不需要魂魄做驱动，更像是一件没有力量保存在本身的道兵。

    “凡人能够使用这些东西，战略价值很高。”

    “你替我问问光主吧，我对他的看法很好奇。”

    赛老领命，就那么站在原地，片刻的沉默之后，赛老睁开了双眼。

    只是他的眼神不再是先前的那么尊敬，反倒是多了几分惬意。

    随意的控制着身体坐下，随手端起茶杯喝了一口，秦逸尘这才说道。

    “宙斯大人方才想问我什么？

    我本尊在锻造战器的过程当中，脱不开身，就用一道意识降临，过来回答宙斯大人的问题。”

    宙斯微微抬眼，嘴角扬起。

    “风，你这小手段可不少啊。”

    秦逸尘淡然一笑。

    “一些联络的手段而已，如果他们不愿意配合的话，我也只能干看着。”

    “宙斯大人是想知道我对战器是什么样的看法是么？”

    得到了宙斯点头的肯定，秦逸尘低着头，好一阵思索。

    “的确，这战器能够施展出的威能限制在道兵级别，想要再进一步，就得需要大量的资源，费力不讨好，一两战器还好，再多，怕是只有奥林匹斯能够支撑得起了。”

    “不过我觉得，战器的价值不能只看眼前，在战器的背后，是一条目前还没有人实践过的道路，锻造之神。”

    “在我的星域当中，有那么一个星域，其中的人都是以锻造为生，最让我印象深刻的，是他们借助一座构思精妙的城池，利用岩浆锻造。

    或许我们现在对战器的评价，是因为忽略了战器可能的发展。”

    秦逸尘虽然没有明说，但意思已经表达得足够清楚了。

    你现在让我对战器做评级，我觉得不太行，因为还没有发展。

    但我很看好战器的发展就是了。

    这便是秦逸尘对战器的看法。

    宙斯微微点头。

    “和你交谈总是会让我受益良多。”

    宙斯其实不傻，也不愚钝，只是在长久的和平当中，丢了一个作为统帅应有的种种品行。

    如今被秦逸尘这一点点的点醒，宙斯对秦逸尘可谓是分外感激。

    护道人的存在，不就是这样的么，他们不一定是这个世界中的最强者，说不定实力都比不上他们守护的人。

    但这些品行，真的是对宙斯起到了作用。

    现在的宙斯对秦逸尘，那叫一个信任。

    现在就算是秦逸尘当着他的面，强行将实力拔高到和他平起平坐的地步，只要他不对宙斯下手，宙斯都不会对秦逸尘有杀心。

    这份信任，足矣。

    秦逸尘摆了摆手。

    “都不过是我自己的一些看法，宙斯大人想要听，我随时都能过来和你唠嗑，只是宙斯大人不那么有空。”

    宙斯无奈的挠了挠头，像极了学生在为自己的懒散找借口。

    “可不是么，每天都有好多事需要料理。”

    秦逸尘淡淡一笑。

    “宙斯大人有好学之心就足矣，对了，等我将战器锻造出来，给宙斯大人送几个过来把玩。”

    宙斯顿时脸色一喜。

    “真的？

    那可就麻烦你了。”

    秦逸尘咧嘴一笑。

    “我还有些事要处理，有几个人想加入光主圣殿，我得过去把把关。”

    说完，赛老的头颅垂下，然后抬头。

    赛老连忙站起身来，对着宙斯长长一拜。

    “宙斯大人问得如何？”

    宙斯点了点头。

    “很有收获。”

    赛老长出了一口气。

    “既然没什么事，那我就先行告退了。”

    宙斯连忙起身。

    “等下。”

    宙斯直接来到了赛老的面前，这待遇，简直是比秦逸尘还好。

    看着赛老，宙斯脸上是掩饰不住的羡慕。

    能够治疗神体的能力，这已经是超越了宙斯的认知，甚至比十二主神还要更加强大。

    宙斯老早就对赛老动了心思，只是碍于秦逸尘的颜面，不好直接要人而已。

    “赛老，我这里还有点事，你要是方便的话，可以帮我一个小忙么？”

    赛老一脸的受宠若惊，连忙向秦逸尘询问了一番，这才点头。

    “光主大人让我尽量满足宙斯大人的要求。”

    宙斯听到这番话，对秦逸尘那叫一个羡慕嫉妒恨。

    这家伙到底是怎么做到的？

    能够让他的信徒对他如此的忠心，就算是跟自己说点悄悄话，私下进行一些交易，都要给秦逸尘请示，这种程度的忠诚，就算是在虔诚信徒的身上，都很难看见。

    就是赛老的表现，让宙斯心中颇为感慨。

    “这样吧，我也不怕告诉你，在我的身上出现了一些问题，我的外貌在以缓慢的速度老去，我想你的治疗能力，能不能给我试试？”

    事到如今，最让宙斯感到难以释怀的，还是那些原本游离在他控制边缘的世界规则被掠夺，少了这些世界规则的支撑，宙斯已经无法再保持年轻的状态了。

    可是如今，在赛老的身上，宙斯生出了一抹期待。

    他觉得，以赛老的能力，或许能够帮助他。

    

