
明天她也要去买张床，把这张床给换掉。

至于衣柜就不换了，又不是真要在这个地方长住，换什么衣柜！

有这个想法的人还真是不少，毕竟现在能过苦日子的人本就不多，睡惯了床垫几个能睡得惯木板床，更别说这床还那么脏。

床板脏就算了，房东又没有提供凉席，就这么一个光木板，能躺得上去才怪！

乔安可不知道其他人怎么想的，在他们这些人上楼开会的这段时间，乔安发现一个人影钻进了隔壁301。

她用精神力偷偷看了一眼，应该是住在二楼203的那个小江。

整栋楼所有的男性租客中，就他的身高最矮，实在是太好认了。

看来这个小江还是李菊的客人之一！

张秀琴说过，这栋出租屋里好几个男人都是李菊的客人，都去光顾过她的生意。

她现在在怀疑，李菊会死，难不成会是被她哪个客人的老婆发现，然后打上门来把她打死的？

乔安正在躺在床上猜测李菊的死因，突然一阵哭喊声从隔壁传来。

“贱人，连个儿子都不会生，这么久了除了一个死丫头片子，连个儿子都不帮我生！我要你这贱人有什么用！”一个恶狠狠的声音响起。

随后又是一阵打砸声，男人的声音带着几分醉意，可以听出应该是喝了不少酒。

“阿伟，都是我的错，都是我的错，我错了，我错了！”这是张秀琴的声音。

声音中还带着哭腔，以及难掩的惊恐。

“当然是你的错，你知不知道我没儿子被人笑啊，我真是后悔，当初怎么就鬼迷心窍娶了你这么个不下蛋的母鸡！”

“我娶的那个要是同村的阿红，人家现在连儿子都帮我生俩个了！”

“比阿红漂亮又有什么用，还不是不会生儿子，女人生不出儿子还不如去死！

“当初我真是瞎了眼，放着阿红这种能生儿子的女人不娶，娶了你这么贱人！”

隔壁咒骂声打砸声不断传来，还夹杂着女人的哭喊求饶声。

乔安没有走出去看情况，而是直接将精神力延伸到隔壁。

在进入这个副本之后，她的精神力就受到了很大的限制。

现在也就能看看隔壁的情况，再远就看不到了。

精神力进入隔壁房间之后，果然看到隔壁一片兵荒马乱。

地上有许多酒瓶的碎片，而张秀琴则被踩在地上不断的被一个矮胖男人拳打脚踢。

乔安在床底下发现了张秀琴的女儿小凤，小凤一脸麻木的趴在床底下，就连妈妈被打也没有激起她任何反应。

小小的身子努力在往里缩，连吭都不敢吭一声。

乔安微微皱了皱眉，原来隔壁张秀琴的老公是一个家暴男！

难怪她下午第一次见到对方的时候，感觉那么奇怪了。

乔安这边脑海中已经自动思考起了张秀琴一家可能的死因。

会不会是张秀琴实在受不了老公的家暴，在对生活失去希望之后，就在食物中下毒或者是用其他方法带着老公和女儿一起死？

算了不想了，这次任务的时间还挺长，大不了她多花一点时间盯着这家人，总能知道他们一家人的死因。

乔安正想问题想得出神，隔壁又传来了动静儿。

这次是有人敲门的声音。

敲门的是赵哥和小云。

二人以被吵得睡不着等理由，让张秀琴的老公安静一点儿，别大半夜的打老婆扰人清梦。

张伟本就喝了酒，和他讲道理肯定是讲不通的。

这二人一上门去劝，三人不可避逸的发生了一些冲突，最后还差点打起来。

还好房东龙哥在楼下听到动静，上楼来阻止了他们。

乔安这时候也不好装没听到，装出又惊又怕的样子走出房门。

“龙哥，刚才真是吓死我了，还好你来了，我多怕他们打起来，吓得我连门都不敢开。”乔安拍着胸口，一脸被吓到的表情。

“放心吧，没事的，张伟这货就喜欢喝酒，一喝醉就喜欢打老婆，住在这里的人都习惯

了。

下次你们再听到动静，也不用管，只当没听到就行了。”龙哥一副习以为常的样子说。

“可是不管会不会闹出人命啊！”小云一脸担心的说。

“就是啊，这要是死个人多晦气啊！”赵哥也说。

“不用担心，不会死人的，那可是他老婆，张伟有分寸，总归不会弄出人命。”龙哥说道。

“行了，你们也赶紧睡吧，今晚他们应该不会再闹了，你们也能睡个好觉。”

说完这最后一句话，龙哥拍拍赵哥的肩膀，随后摇着蒲扇，一摇一晃的离开了三楼。

三人交换了一个眼神，各自回到了房间。

接下来果然什么事情也没有发生，乔安一夜无梦到天亮。

第二天，乔安起了个大早。

起床之后她装模作样的去外头买了早餐，吃过早餐之后就拎着包出门了。

而其他除灵师大多数都是一大早起床之后，就去二手家具店换了一张新床。

另外八人中，少部份连衣柜也一起换了，大部份人只换了床没有换衣柜。

乔安中午买了个电饭锅回来，另外还买了一些蔬菜，一看就是打算自己开火做饭。

小云和赵哥看着乔安大包小包的买这么多东西回来。

赵哥是一脸不屑，而小云则是所若有所思。

“她真当自己是来副本里过日子来了，还买个电饭锅回来做饭。”赵哥站在小云身旁，一脸不屑的开口。

“我觉得她应该是为了更好的扮演一个外出打工的打工妹，这才买了这些东西回来，别忘了任务说明，我们扮演的角色要是引起了这些NPC的怀疑，就会立刻触发死亡条件。”

怎么说也是能进入高级副本的除灵师，小云很快就明白了乔安这么做的原因。

而赵哥还是有些不以为意，“打工妹也不见得就要自己开火吧，出去吃快餐还不是一样。”

这个赵哥显然还在因为乔安拒绝结盟的事而生气，不管乔安做什么，他总能挑出错来。

“我觉得我们可以学学她，这可是高级副本小心点不会有错。”小云说完转身回了房间。

只留下赵哥一个人站在那里，虽然他面上还是不屑，但心里已经在考虑自己是不是也该做做样子买个电饭锅回来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181845"  chaptername="第284章：出租屋（5）">加入书签</a>
</div>
