    “哎这土豆真香啊！”张小满用树枝从篝火里扒拉出来一个焦黑的土豆，还没等凉呢就龇牙咧嘴的把土豆从中间掰开了，一时间整个临时驻地都飘着烤红薯特有的香味。

    此时他们位于宗氏地盘的一处边缘，侦察营距离他们恐怕要有两百多公里，所以现在大家根本不用担心有敌军会找来。

    这几天，终于算是吃上一口热乎东西了，所有人吃下土豆的一瞬间，感觉人生都得到了满足。

    “跟着任小粟打仗真刺激啊，”张小满感叹道：“以前我都没想过，尖刀连竟然能弄死那么多的敌人，原本想着，可能我们尖刀连在什川镇就要最少一半人牺牲了。”

    “对了，任小粟呢？”付饶好奇道。

    “说是去捉鱼了，”焦小晨回答道：“我算发现了，跟这任小粟出来，带补给都是多余，没有能饿着他的地方，哪都能找到吃的。”

    说着，一群战士把鞋一脱，惬意的靠在旁边的石头上。

    尖刀连的战士们心想，大概他们是如今战场上最轻松的作战序列了吧，而且也最自由。

    躲在这敌人的后方，不用听人指挥，想干嘛就干嘛。

    “你说咱们这次回去了能得二等功不？”付饶问道：“会不会给咱们发什么比较稀罕的勋章？”

    “你是想问，会不会给比较值钱的勋章吧，哈哈，”有人笑了起来。

    付饶家里穷，所以有点自卑，喜欢女孩却不敢表白，硬生生看着人家装甲旅的跟他抢心上人。

    其实一开始尖刀连是不卖勋章的，毕竟是荣誉嘛，后来有一次付饶问，那光他一个人把勋章卖掉，会不会显得没有集体荣誉感啊？他母亲生病了急需用钱，壁垒里虽然有医保补贴，但他母亲要用的药是管制药，比较贵。

    结果张小满就说，你咋还没卖掉呢，我们的勋章早就卖了啊。

    这下付饶心里才踏实一些，卖勋章就成了尖刀连的惯例。

    之前付饶勋章丢了要回去找，张小满他们也二话不说就同意了，而那枚找到的勋章，其实是张小满自己的。

    毕竟，荒郊野岭找拇指大的勋章哪有那么容易啊。

    张小满此时分析道：“你们看啊，咱集团军里最牛逼的勋章是星云奖章，黑市上有人开价二十多万来着，但咱们没希望，那玩意肯定是给这场战斗里最优秀士兵的，必须有重大贡献才行，不过次一级的星辰奖章，我觉得我们可以拼一拼，那玩意在黑市上卖五万多！”

    付饶眼睛一亮：“这么贵？”

    “那可不，”张小满乐呵呵笑道：“拿到这星辰奖章，你给你妈治病欠下的钱就能还上了。”

    “嘿嘿，”付饶傻笑道：“那得什么样的功勋才行。”

    “咱们之前的战功也差不多了吧，主要咱们人少，又是孤军奋战，所以标准应该可以降低些，这算是沾了身在敌后的光，”张小满想了想说道了：“咱们干掉的连队少说也有六七只，不过这大概也就是星辉奖章的分量，要是咱们能再弄死点宗氏比较重要的军官，那就一定能拿到星辰。”

    “比较重要的军官？那得是什么等级？”

    “怎么也得是个团长吧……”

    “那咱们哪能弄得着啊，一个步兵团团长这样的人物都是被严加保护的，”付饶失望的摇摇头。

    此时任小粟手里拖着几十条鱼走了回来，鱼被他用草绳穿过腮绑在了一起：“要拿就拿最好的，咱们这次就拿星云奖章。你们还没算上咱们打掉的三个军工厂，以后说不定还能干点啥呢。”

    忽然间，张小满眼睛终于亮起来了：“要不咱们去打144壁垒吧，144壁垒可是宗氏粮仓，若咱们能让武川山的宗氏部队吃不上饭，那绝对是大功一件啊。现在144壁垒的部队被咱们打掉不少了，肯定防务空虚。”

    “这事可没那么容易，荒野上打宗氏连队还好说，但咱们这点人去突破壁垒，纯属找死，”任小粟没好气的说道，他麻利的把剖好的鱼都给串在树枝上。

    “要不咱们在144壁垒的饮水河源头下毒吧，投动物的尸体也行，把水源破坏掉，这样144壁垒里就难受了，”焦小晨出了个馊主意。

    却听张小满反驳道：“那壁垒里的百姓不都遭殃了吗？”

    “也是……”

    任小粟没说话，没过一会儿，烤鱼的香味就飘起来了，他忽然说道：“咱们这几天就吃鱼吧，如今的鱼太好抓了，我感觉河里的鱼都泛滥了。”

    张小满凑过来：“小粟啊，先别提鱼的事，你有没有啥好主意，咱们接下来干啥？”

    任小粟想了想说道：“144壁垒附近的话，咱们最多再干一票就得离开了，你们说这打仗，除了军粮，还有什么是必须源源不断供给的？”

    张小满一拍手：“我知道了！咱们把他们的服装厂打掉，让前线的士兵没衣服穿！”

    尖刀连全体默默的看着张小满，脑中忽然浮现宗氏士兵光膀子打仗的样子，实在有点辣眼睛。

    “这不是必需品，”任小粟黑着脸摇摇头：“就算没有新的衣服运上去，他们也可以穿破的啊，影响不是很大。”

    张小满想了想：“那就把鞋厂给打掉，打仗废鞋子，没鞋子穿影响一定会很大吧，硌脚啊。”

    尖刀连默默的看着张小满，这次任小粟都懒得再说什么了。

    任小粟寻思着他们尖刀连好不容易在敌后与敌人周旋了这么久，结果就为了让宗氏士兵穿不上鞋？

    想想其实还是挺带感的，可问题是制鞋厂太多了，这种东西又没有什么技术含量，有些制鞋厂甚至是在壁垒里的。

    这时候焦小晨忽然说道：“有一个东西要是断了，宗氏这场仗就真的没法打了。”

    “什么东西？”任小粟好奇道。

    “汽油、柴油！宗氏有很多支机械化部队，能给我军带来很大的麻烦，但如果少了油，他们的机械化部队也不过是废铁而已。”

