    第1347章温柔的拒绝

    杨悦嘴角勾起淡淡的笑容。

    秦老爷子想起前段时间发生的事情，要不是杨悦，他老秦家的孙女真坐牢了。

    “那就，就找个师傅定好日子吧。”

    秦老先生松嘴了，可是，秦笑笑却不希望他因为自己闯祸的事情而松嘴。

    婚事敲定的很快，仿佛以迅雷之速在北国上圈迅速传开，接着是异国。

    杨家掌舵人订婚了！

    对象是谁？

    当大家说，是搞科技的秦家千金时，众人纷纷疑惑：“那个经常跟在杨总屁股后的女孩子呢？”

    “她就是秦家的千金。”

    众人不知秦家千金是谁，但是皆知杨总有个掌心宠，还是他的追求者。杨总出国出差，必带礼物。给谁？杨总笑着说：“我家孩子。”

    后来，秦笑笑以一己之力成功让别人记住了她。

    大家都以为她是杨悦捡来的灰姑娘，怎曾想，这其实是公主。

    之前都说杨悦是变态，他敢变态到去碰秦家千金？自然是不会的，谣言不攻自破。

    因为双方在国际上的地位，加上杨悦刻意宣传了一下，杨秦两家联姻的事情即使不关注财经频道的人都知道了。

    周生涯在出租屋学习的时候看到了网上的报道，他失落的低着头，过了会儿趴在桌子上放声大哭。

    哭声让屋外的父亲听到了，急忙去看他发生了什么。周生涯哭了五分钟，重新坐正身子，抹了泪，给秦笑笑的微信上发了句：希望你一直笑，希望你永远是宝，祝你幸福麦穗。

    被少女屏蔽的消息，秦笑笑没有看到，后来杨悦检查少女手机时看到了。他想，周生涯或许对麦穗真的动心了。他性格胆小懦弱，或许是被麦穗的大胆勇敢，无所畏惧的性格所吸引。

    这也不怪周生涯，少女有个英雄梦，人人都爱慕英雄。

    秦笑笑的身份更在学校引起哗然，后来A大流传一句话：没点家底就不好意思称校花。

    云舒咂舌，她给林轻轻打电话说：“轻轻，你发现没有，我们A大的校花都有家室了。”

    “嗯，晚些回家聊，我现在有事先挂了。”

    林轻轻最近好似很忙，经常联系她时话还没说，她就忙着要挂。

    云舒打算晚上去小姐妹家串门，顺便看看她最近在忙个啥。

    转眼已到十一月的中旬，这天，杨悦早早的下了班，回到家中推着秦笑笑回卧室换衣服，“今晚带你出去吃饭。”

    “为什么，杨妈今晚做了番茄火锅。”

    杨悦充满神秘感，他说：“今天是个好日子。”

    秦笑笑将家里人的生日全想了一个遍，发现都不是时候。

    那是什么好日子？“你今天签了大合同？”

    “没有。”

    秦笑笑再问：“我今天没有错题？”

    “有，比以前还多。”

    秦笑笑吐舌，“那是我粗心，不是我不会。”狡辩之后，秦笑笑问：“到底是什么？”

    杨悦看出来了，他已经不指望少女可以想出来今日的日子了，于是主动说：“恋爱满月了，出去约会。”

    他的话音落下，接下来是秦笑笑的大笑，“这么无聊的节日你怎么还记得？”

    说完，杨悦脸红，“这不是恋爱必须的么？纪念日，满月，周岁都要庆祝。一周一次约会，一月两次看电影……”

    秦笑笑笑弯眼睛，她看着用心学习做男朋友的男人，她又朝上走了两节台阶，勾着杨悦的脖子，吻上他说话的嘴巴，小舌主动去缠绕他的大舌。

    杨悦迅速的占据主动，他用力换着秦笑笑的后背，扣着她的脑袋。

    杨妈走过，看到这害眼的一幕，立马捂着眼跑开。

    吻够了的两人松开，秦笑笑还被抱在怀中，她仰头看着男人眼中温柔的旋涡，她被吸入无法自拔。“满月了，你可以满足我一个愿望么？”

    杨悦笑了，“不可以。”

    秦笑笑最近学习下滑的很厉害，她也是每天都去公司学习，在杨悦的眼皮子底下使不了小手段，但是她每次错题，比以前都会多5—10题。杨悦看到她的成绩每日都在退步，为了找到少女的毛病，他推了两天的公务，每天看着秦笑笑做题。

    即使这样，她还会做错，连最擅长的英语都开始倒退。

    让她再去检查一遍的时候，秦笑笑都能发现本不需要错的错题，但是在做的时候都没有留意到。为此他去找了教育学家和人家聊天。

    对秦笑笑的学习，杨悦付出的心血比她多的多。

    越是在迷糊的时候，杨悦一点都没让她放松，平时一天做两套卷子，复习三章知识点。现在改为一天四份卷子，知识点他亲自做笔记为秦笑笑捋顺。

    关于英语，杨悦在公司经常以英语的形式和秦笑笑对话。语法错误，俯卧撑。单词不会，仰卧起坐……

    甚至，杨悦和外国人开会的时候，他拉着秦笑笑一起去会议室，他变态的要求会说北国话的北国人讲英语，然后秦笑笑充当翻译官，为他翻译。

    翻译错了，试情况而定。

    政史课，杨悦警告她：“成绩提不到以前，我把你们学校的老师请到家中，每天为你开小灶。”

    秦笑笑咬着嘴唇，开启了早上五点起床背知识点，陪杨悦去公司的路上背单词，到了他提问。上午一套试题，中午一套杨悦出的题，下午是模拟，晚上是考核。之前的潇洒日子全不见，这些天她比曾经早出晚归还累。

    想偷懒歇歇，杨悦一个眼神，她立马坐好。趁着恋爱满月的好日子，想提个要求，他竟然还温柔的拒绝。

    秦笑笑举着自己的手脖说：“你看，我学习都学瘦了。”

    杨悦捏了捏她的脸，“敢去体重秤上称体重么？”

    虽然学习累，但是杨悦没苦着她的嘴。

    “今晚出门约会，晚上的检查可以不进行，早点睡明天继续。”

    “好叭～”

    她进屋换了身暖粉色的连衣裙，又从衣橱中翻出一条长筒鞋，带了一点的跟。既然要出门约会，素颜有点对不起杨悦，她快速的画了个淡妆。

