
　　突然厉璟渊笑了，男人咧开嘴角，嘲弄般扬起微笑。也不知道是在笑话沈夕夕，还是他自己。

　　沈夕夕见男人笑了，心跳猛地漏了一拍，心中的不安骤然充斥全身。她的后背爬上一层细汗，脸色惨白。不自然的撇开目光不敢再跟男人对视，两手握拳缩在宽大的衣袖里。

　　厉璟渊嗓音醇厚，带着某种嘲弄：“你现在这个样子，才叫真的害怕。”

　　男人接着说道：“夕夕，晴羽是你姐姐，我也一直把你当做亲妹妹。但是，我的容忍也是有底线的。如果你再试图挑战我的底线，就别怪我不留情面。”

　　说完，男人冷冷看了沈夕夕一眼，转身要离开病房。

　　他还没走两步，身后传来沈夕夕有些颤抖但充满恨意的声音。

　　她说：“是！我承认！我今天打了她，是我欺负了她，是我看不惯她的惺惺做派！凭什么我的姐姐死了，她还能继续做厉夫人？凭什么她这个贱人出了监狱，还能舒舒服服继续在厉家生活，而我善良的姐姐，却替她死在了那个肮脏的赌场，还被人轮了！姐夫！该死的是顾凉烟啊，我恨，我恨她！我恨她难道有错吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉璟渊背对着沈夕夕，眉头紧皱。

　　“没错，但是你也不该在我的地盘上动手打人！”男人的话里明显出现一丝软意。

　　沈夕夕闻言噗嗤嘲笑出了声，心里的大石头却偷偷落地，她知道男人已在松口想必对她的怒火也泄了一大半。而她正好趁着这个机会，好好试探一下厉璟渊的内心，顺便将沈晴羽的恨再重新粉刷一遍。

　　她依旧不甘地问道：“姐夫啊，你什么时候会顾及佣人的死活了？还是你口中不改打的人，是顾凉烟那个该死的贱人！”

　　厉璟渊颀长的身姿微不可见颤抖了一下，他藏在口袋里的手紧紧握成拳头，青筋乍现，沈夕夕的问题他竟不知道如何回答。

　　沈夕夕见状，声音也冷了下来，像是强忍着伤心与绝望：“姐夫，夕夕斗胆问你，你是准备原谅那个女人了吗？你如果真的觉得四年的牢狱可以抵消我姐姐的一条命，那夕夕，无话可说。只求厉总以后，别拦着我给我姐姐报仇！”

　　“我沈夕夕，为了家姐所受的屈辱，宁可牺牲我自己的命，也不可能看着那个贱人潇洒的活着！厉总您别怪夕夕心狠，因为只有这样，我才能对得起我的良心，才能对得起我姐姐的在天之灵。”

　　她故意说的决绝，说的狠！她在赌，赌顾凉烟跟厉璟渊并没有真的和好，这两个人之间，隔着杀人的仇恨和千般误会，这些又哪有那么容易冰释前嫌！

　　沈夕夕仔细盯着厉璟渊的背影，她的指甲深深剜进肉里，条条血印无不彰显她此刻的紧张。

　　而沈夕夕的确赌赢了，她一字一句的话，像给厉璟渊的内心打上一个封印，将所有对顾凉烟的同情、可怜以及不知名的情绪，都深深封在心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第103章免费阅读。https://xs.23sk.com 