    孟土洲地门内，在那无尽尘暴弥漫中，主林的声音回荡天地之间，似那尘暴的呼啸在这一刻也都无法压过其声，在王林的声音下，一切好似接近了静止一般。

    但也只是接近，四周的尘暴依旧还在变化，沙土依旧还在飞舞。

    可尽管如此，这一声神念的回旋，却是给了地门内所有修士，一场传入心神撼动灵魂的风暴。

    在这神念下，修为越高之人，感受越深，孟土洲地门内，其老祖修为金尊，宗主尽管没有达到金尊层次，但也是空劫后期修士。

    这两个人，就是整个地门中最强之修。

    此刻那地门宗主，本在大殿训斥其下三个亲传弟卝子，神色严肃，怒指其中一人，话语间四周弥漫了让那三个弟卝子颤卝抖的威压。

    但就在这时，王林的神念呼啸而来，其没有为难低阶修士之心，故而那三个修为不高的弟卝子，尚且还可抵卝抗，只是瞬息间面色变化，好似有种狂风扫过之感。

    但那地门宗主，却是面色骤然大变，其脑海如同十万万雷霆轰轰爆开，使得其整个人如有种天山倒塌压在身上的错觉，身卝子一晃间，他不假思索，立刻化作一道长虹直奔地门之外。

    他不敢不去，不敢不从！

    还有那地门金尊老者，常年闭关，身份尊高，轻易绝不会走出，此刻在其闭关之地，正盘膝打坐沉浸在吐纳之中，突然其心神内轰鸣起来，王林的神念以一种极为霸道的方式，强行的破开其一切阻挡，在他的心神最深处回旋。

    这地门金尊老祖猛的睁开双眼，目内露卝出骇然与震卝惊。

    “天尊！！”在这一瞬旬，在这金尊老祖感受，仿若天地在自己面前崩溃，似只需那崩溃的碎片中的一个横扫而来，就可让自己陨落一样。

    恐惧直接弥漫心神，这金尊老祖立刻身卝子一晃，直奔地门外瞬移而去。

    除此之外，在这地门内，那五等门人所在的区域中一处阁楼内，那叫做青的男子，在听到这神念的一瞬间，其身蓦然一震，眼中露卝出了比方才还要浓的迷茫。

    不仅是他如此，就连他身边的那个女子，也是整个人一颤之间，双眸内有一瞬闪过的迷茫。

    整个宗门，三万弟卝子中，在这神念中全部震动，但却都是敬畏，双目出现迷茫者，唯有这一男一女二人。

    只是，他二人永远也不知晓，在方才的一瞬间，他们两个，有如此相似的一幕。

    地门外，王林平静的站在海龙头顶，看着前方一片尘暴扭曲中，出现的地门金尊老祖，还有那此刻如长虹一般从地门内急速来临的地门宗主。

    那金尊老祖在出现之后，第一眼看到的是王林身下的海龙，在看到此龙的刹那，他一阵心惊肉跳，要知道海龙相当于是修士中的金尊层次，且属于较高的程度，比那道魔宗宗主还要略强一些。

    “金尊海龙为坐骑……”，那地门金尊老祖额头泌卝出汗水，看向那海龙头顶的平静望来的王林，被王林目光一扫，这金尊老者心神一颤，毫不犹豫双手抱拳，向着王林极为恭敬的深深一拜。

    “地门郑天林，拜见前辈。”

    在其话语中，地门内那宗主所化长虹也呼啸临近，只是看了一眼，就立刻面色苍白，被王林这奢华的坐骑震慑，乖乖的站在其老祖旁边，敬畏的向着王林一拜。

    “前辈来临，晚辈有失远迎，还望前辈赎罪，前辈若不嫌弃，还请进鄙宗歇息，容晚辈恭敬拜见。”那金尊老祖郑天林，神色极为恭敬，不敢有丝毫的触犯，生怕惹了眼前这个恐怖的天尊修士。

    他甚至都不敢去散开神识查看王林的修为，要知道低阶修士若随意散开神识查看强者，是一牟很不礼貌的行为。

    凭着方才那恐怖的神念，他就可以清晰的判断出，对方必定是天尊，还有那金尊海龙的坐骑，更是让他心神震动。

    “我一生只见过两次天尊修士，每一个都是跺脚可以让一州颤卝抖之人……此人突然来到我地门，莫非是我地门中有人招惹了他老人家？”

    此州，非洲！

    “不必进宗了，我路过孟土洲，需要你地门的最全附近之州的地图玉简，可否给我一套。”王林微微一笑，向着那金尊老者缓缓开口。

    他在这笑容中，那金尊老祖内心松了。大气，他生怕是门下之人无意中冒犯了天尊，要知道整个仙族大卝陆，天尊修士也就一千多一点，其中一大部分都在中州，还有部分跟随了大天尊，剩下的，则是留在一个强大的宗门内，成为真正的老祖。

    此刻听到王林原来只是为了地图，这金尊老者郑天林连忙点头，

    “前辈客气了，晚辈宗门内最全的地图就在身上，这地图包括了整个东州内外，甚至还有南州大半。”他说着，立刻右手抬起虚空一抓，一枚金色的玉简在内，上前恭敬的递给王林。

    王林接过，神识在内一扫，玉简中描述的地图范围，超过了他身上的龟甲，且颇为详细。

    “居然连南州的地图也有不少。”王林微微一笑，看了那金尊老者一眼。

    见王林神色似很满意，这金尊老者郑天林内心更为放松，恭声开口。

    “晚辈当年刚刚成为金尊后，曾外出历练，最远去过南州，一路上把所见所闻，还有大致范围都记下，这才描绘出了这个玉简，前辈若需，不用拓印，直接收走就是，晚辈这里还有备份。”

    收起玉简，王林有心给予一些好处，但他也是刚刚成为天尊，且之前在绿魔洲蝎庙内一百多年，身上着实没有什么太能拿得出手的物品。

    要知道一个地图玉简，在仙罡大卝陆中，很是私卝密，往往宗门之间绝不会轻易给出，这是属于宗门的数代积累之物。

    略一沉吟，王林右手抬起虚空一抓，立刻便有一丝火焰凝聚在手心内，化作了一个火苗，那火苗万卝世不灭，其内蕴含了不多的丁点火本源。

    “我也不凭白拿你地门地图，此物蕴含了一丝火本源，若你门内有人可以感卝悟，融入体卝内，可以增卝加凝聚出火本源的几率。”说着，王林右手向前一挥，那火本源直奔金尊老者而去。

    那老者脸上露卝出惊喜，连忙接过，很是珍惜的放入储物空间内，向着王林再次一拜。但其内心，却是暗自叹息，心道这天尊每一个，都是极为吝啬之人，当年遇到的两个是这样，如今遇到的这第三个，也是如此。

    给了火苗，拿了玉简，王林转身正要离去中，很是随意的神识在那地门一扫，这只是他下意识的行为，是其小心谨慎的性格使然，身下海龙此刻飞出了百丈的刹那。

    “恭送前辈！”那金尊老者完全放下心来，抱拳一拜。

    其身旁那始终恭敬陪伴，可却没有说话资格的地门宗主，也是连忙抱拳一拜。

    但就在这一瞬间，王林的脚步突然一顿，猛的转身，直勾勾的盯着地门，其内心掀起了滔天大浪！！

    他在那刹那间，神识的一扫中，第一次察觉到了那让他心神震动的灵魂气息！！

    身卝子一晃，王林身下的海龙感受到了王林的神念，仰天一声咆哮间，化作一股狂风呼啸，直奔地门而去。

    这一幕变化太过突然，让那金尊老者郑天林根本就提前没有丝毫的预料，一愣之下，其神色大变，海龙从其头顶上空呼啸间，赫然冲入到了地门之内！

    “前辈！！”那郑天林神色露卝出惊疑不定，立刻转身与身边那同样色变的地门宗主，化作两道长虹直奔王林。

    地门之中，随着海龙的冲入，随着其咆哮嘶吼回荡天地，整个地门三万弟卝子，全部心神颤卝抖，有一种天威降临的错觉。

    那海龙漂浮在五等门人所在的区域，王林站在海龙头顶，看着下方，眼前有了恍惚。

    那金尊老者与地门宗主，此刻追了上来，在一旁更为惊疑，尤其是那地门宗主，更是面色煞白，他不知道王林为何突然转身回来，但看王林的神色，却似心脏忤忤加速跳动。

    “前辈，这里是我地门五等门人所在……”那金尊老者内心叫苦，深吸口气后，连忙抱拳介绍。

    “五等弟卝子听令，全部走出，还不过来参见前辈！”这金尊老者心神急速转动，隐隐猜测让这个喜怒无常的天尊修士之所以转身回来的原因，很有可能是这五等门人内，有人让他不喜，亦或者是其仇家的后人。

    “好在是五等门人，就算是全部死卝光了，也不能得罪这天尊！”那金尊老者郑天林立刻有了决断，随着其话语，下方五等门人区域内，一个个修士约数千人，面色纷纷苍白，迅速走出，在下方向着王林跪了下来，正要拜见。

    那人群内，还有那叫做青的男子，其身边，则是那女子。

    这二人此刻也正要跪见，但王林目光一闪，却是从那海龙身上一闪而下，大袖一甩间，一股轻柔之力散开，阻止了那两人的跪见。

    望着那男子，王林眼中露卝出柔和。