    梦心妍不知道该怎么办，但她可以肯定，绝对不能让自己母亲跟妹妹来到这里。

    她待了几个月都感觉烦闷的想自杀，对未来一点想法都没有，每天都浑浑噩噩的过日子。

    自己母亲跟妹妹进来，至少要在里面待上几十年，正常人也会被憋疯。

    这里连星星都没得看。

    “我可以帮你做任何事，你能不能照顾一下我家人。”

    梦心妍最终只想到了这一个办法，尝试着跟李南进行条件互换。

    李南看诱惑不成，就说道：“行吧，没事记得帮我把那些灵药全部催熟，收获之后，再用种子重新种植，找个房间，专门存放收获的灵药，那些灵玉，你随便用，只要别浪费就行。”

    “好，我一定好好做！”

    ……

    李南离开之后，立马就打电话给翟向阳。

    “找你借个人。”

    “谁？”

    “游依依。”

    “她现在不在龙组了。”

    “怎么回事？”

    李南可是还记得，游依依还欠自己不少东西呢。

    一直以来，也都没时间去拿的。

    “她老爹游宗昌，知道咱们龙组不行了呗，那家伙一直就想利用她跟龙组打好关系，现在觉得没必要，就给游依依弄走了，据说是要跟国内的资本巨头联姻。”

    因为龙组的作用变小，所以武力几乎已经没了作用。

    毕竟也没人敢正大光明的靠武力去做什么事。

    加上国际局势风云突变，现在谁手里有钱，谁就是大爷，谁的权力就更大。

    游宗昌想要在金融危机面前保住自己的身价，或者想要趁机更上一层楼，必定要选择那些有实力的资本进行联合。

    拿游依依作为联姻手段，肯定是最好的办法。

    “行吧，既然不在，就没事了。”

    李南挂断了电话。

    游依依那边指望不上，目前身边能调动的，只有陆安安一个人了。

    本来他还想着把游依依提升到宗师第三步，来给梦绮漪母女俩当一段时间的保镖。

    反正家里那边，龙翎儿有自保能力，楚伊人也能保护好温仙儿，把陆安安调过来，影响不大。

    打了一个电话，陆安安很快就过来了，哪怕两栋别墅之间距离很远。

    陆安安现在宗师第二步巅峰，个人战斗力基本上也没敌人，所以李南不着急帮她提升，等一段时间，给她一颗护脉丹，自己突破是最好的。

    他帮忙提升一次，代价也不小，远远不如一颗护脉丹那么方便。

    介绍了彼此认识，李南就放心走了。公司那边还有事，加上他夜里总得回家住。

    ……

    张天师，本名张天阳，目前是正一派辈分最高的人。

    只有这样，才能被尊称为天师，他的师弟都只能算是道人。

    天师地位极高，甚至因为阴阳之道是他最擅长的，跟很多大人物的关系都很好。

    不过在赵山河面前，他不得不低头，因为他比谁都清楚赵山河的能量。

    百年前江都外滩的老大，因为一直影藏的很好，加上各种公关，没人敢曝光他的财富。

    就凭他在江都的地产价值，就比华夏首富要富裕很多，更别说赵家这么多年来不断的渗透各个地方，并且还掌握了正一派的命门，整体实力之强，华夏绝对不会超过三家能媲美的。

    那些实力强大的古武家族，哪怕财富积累的很多，顶多也就跟他算在一个层次。

    赵家，早就是超越了那个层次的存在。

    在赵家安排的房间里面，他等待了一段时间，就有一个身穿灰袍的男子走了进来。

    男子显得比较邋遢，身上的衣服都还有补丁，随身背着几个破旧的布袋，不认识他的，还以为他是什么乞丐呢。

    张天阳看见之后，马上就迎了上去。

    这就是他师兄，雁重九。

    早些年因为跟自己争夺天师之位失败，一气之下就离开了正一派，加入了势弱的茅山派。

    “多年不见，师兄可还安好？”

    “呵呵，至少比你好，这么多年不见，修为一点没有进步，看来你是给人当走狗习惯了！”

    雁重九嗤笑一声说道，然后随便找个地方就坐了下来。

    “师兄脾气还是一如既往，人总是要学会低头的，我道教一脉，当年多少分支？可现在除了全真还有点名气，那些分支不都已经销声匿迹了？我也是为了正一派的延续。”

    “那只是因为你们自己不行，被一群秃驴抢了风头。论实力，你们不比那群秃驴要好上无数倍？现在被他们压着打，还有脸说？”

    雁重九毫不留情的拆穿张天阳的借口。

    “人家是顺应了时代潮流，信奉香火，各种师出有名。咱们有什么，前辈门都讲究修身养性，一不送子，二不升官，三不好学，哪能聚拢香火。”

    张天阳继续为自己辩解道。

    “行了行了，懒得跟你扯这些废话，叫我过来做什么，赶紧说，说完了我还有事！”

    雁重九也承认，张天阳说的是事实，可以就改变不了张天阳给人当走狗，不会运营道门的行为。

    “师弟这次找你过来，是想让你配合我出手一次。”

    “出手？我看你是老糊涂了！”

    雁重九一听这话，顿时就火了。

    “我知道师兄的符咒跟降头之术都十分耗费精血，不过我会给师兄准备两件能补充气血的天材地宝。”

    想要让符咒发出威力，必然需要一个载体。

    雁重九的符，自然要他自己的精血为引子才可以。

    同样，降头也是如此，下降是非常难的，不是重大事情或者关系亲密，绝对不会为别人做这种事。

    所谓的折寿，其实就是消耗了精血，身体大不如前，寿元减少。

    “我这个年纪，你以为天材地宝还有用？”

    雁重九直接就拒绝了。

    他已经一百多岁了，虽然侥幸在修为上突破到了宗师第二步，茅山道术也更上一层楼，可寿元将近，出手一次，至少会折损掉五年寿元。

    哪怕有天材地宝补充，对他来说也得不偿失。

    “要不这样，一柄雷木剑，如何？”

    雷木剑，也叫做雷木法剑，是道教至宝之一，想要把一身道家法术施展出来，雷木剑是必不可少的，否则威力至少降低三成。

    尤其是堪舆风水之时，雷木剑能够趋吉避凶，寻龙点穴。

    那些拿着罗盘就开始忽悠的，都是假货！

    罗盘的作用很低，仅仅是辨别一下地势方位而已。

    “你手里还有雷木剑？”

    听到这，雁重九有些惊讶。

    据他所知，雷木剑早就被毁了，正一派早就没了那件传承宝物。

    “自然有，还不止一把！”

    “怎么可能！”

    “这就是师弟选择帮别人做事的原因，人家手里有我们正一派的传承宝物，我要把那些宝物，全部都带回去。师兄这次只要能帮我，雷木剑我拱手奉上，师兄也清楚，雷木剑以后不可能再被制造出来了。”

    “我当然知道，要千年灵桃树被雷劈，吸收足够的雷电之力，才能变成雷木，才能让我们念咒，噀水，焚咒的威力更加强大。”

    “师兄有了之后，实力肯定也会提升一大截。”

    张天阳认为，自己这个条件，雁重九肯定不会拒绝的。

    但很快，雁重九就说道：“雷木剑固然重要，可对我来说也不是什么必需品，如果你真想让我出手，除了那两件能补充气血的天材地宝之外，还得再答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “把五行令旗借我！”

    “什么？这不可能！五行令旗，是正一派传承千年的法器，你现在在茅山派，不可能借给你的！”

    张天阳听到这话，几乎没有任何犹豫，马上就拒绝了。

    那东西，是正一派真正的至宝，没有什么能超越它。

    那可是正一派祖师亲自炼制出来的，具备敕召万神的能力。

    其实就是辟邪，开光，效果十分出众，并且里面藏有历代祖师的魂念。

    正一派，以前可是出过不少宗师第三步的，每一位临死之前，都会把一缕魂念寄居在五行令旗当中，为那件法器增加威力。

    不过他实力不够，并不能趋势五行令旗。

    “哼，就正一派现在这样，留着有什么用，再给你一百年，也派不上用场，还不如交给我，我还能勉强驱使。”

    “师兄莫不是想要动用茅山道术里面的五鬼搬运之法？”

    “是又如何？至少我能物尽其用！”

    “不行，祖师宝物，绝对不能被你糟蹋！”

    “那行，就当我没来过，告辞！”

    雁重九直接起身，连一口水都没喝，直接往外走。

    “师兄且慢！”

    张天阳赶忙喊住。

    “我们没什么好谈的了！”

    “师兄难道就不想知道，这次要对付的人是谁吗？难道就不想突破到宗师第三步？”

    “你什么意思？”

    雁重九顿时就停了下来。

    “这次我们要对付的，就是一位宗师第三步的高手，而且他非常年轻，二十多岁。不仅如此，他身边还有人也突破到了第三步，年纪同样也不大。这说明了什么，师兄应该清楚吧？”

    “是谁？”

    雁重九并没有问一句跟宗师第三步有关的，直接问人。

    由此可见，他有办法去对付宗师第三步的。

    “他叫李南，是天山老人的徒弟。”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

