
　　“来几个人，把矿砂，焦炭吊上去。”

　　为了方便投料，方小悦还在小高炉旁修建了从高到低的阶梯，其顶部做了一个滑轮，可以让装满矿砂，焦炭的竹筐轻松吊到高炉之上进行投料。

　　第一次投料，是方小悦带着女婿丁胜命亲自进行的。

　　投入矿砂一层，焦炭一层，石灰石一层，如此循环覆盖，以方便让铁矿砂在高温下充分进行还原反应。

　　随着炉火点燃，出渣口与铁水口被封上，高温开始从高炉内部向外渗透，守在高炉旁一直在拉风箱的方小悦心里也是悬着的。

　　好吧，这玩意虽说他看过不少书，大概明白是怎么操作，但这总归是他的第一次。

　　在这样的情况之下，他心里还是有些担心的。

　　万一失败了，丢的可不只是自己的老脸，更会打击整个桃源谷的士气。

　　经过两天一夜的煎熬之后，方小悦以及青壮们的脸色都是红扑扑里带着疲惫。

　　行不行就看这一波了。

　　“开炉！”

　　方小悦一声令下，丁胜命立马就用铁钩扒开了铁水口，白红色的铁水随即便从孔洞里缓缓流出，好似粘稠的蜂糖，又好似冰淇淋形成了一眼喷泉。

　　以张平安为首的几个青壮小伙立马就将耐火砖做的钢水槽向前推了推，将炽热无比的铁水接住。

　　跑来看热闹的妇女老幼看到火花四溅的铁水几乎都惊呆了。

　　以往丁胜命那种炼铁哪里会有这样的气势啊。

　　这是工业力量的象征！

　　“都站退点！！注意安全！”

　　方小悦只能大声的驱赶着人群。

　　没法，这里的人压根就没有多少安全意识可言，一个小孩甚至于还想要伸手去触碰火热发光的铁水，这不是作死吗？

　　他或许以为那铁水就是好吃的糖水？

　　随着小高炉开始正常运转，桃源谷里的青壮们便忙碌了起来。

　　第一炉铁水的质量并不差，甚至于超过了丁胜命以前锻造的百锻铁！

　　而正常运转的小高炉，每隔八个小时就需要重新投料一次。

　　之前为了尽可能多的出钢，方小悦甚至于带着人在大雪纷飞里搬运了二十多天的矿料和煤炭。

　　但想要支撑这座小高炉，这依然不够。

　　在短短三天之后，桃源谷储备的矿料，焦炭就消耗了七成以上。

　　这逼得方小悦不得不再度带队出发，拖着战马，骡子去转运矿料，煤炭以及石灰石。

　　不过人力总有穷尽。

　　在距离除夕还有一周的时候，小高炉不得不停止了运转。

　　但出产的钢料超乎了方小悦之前的预计。

　　大部分的钢料被直接收入石室里储备了起来，小部分的钢料则直接浇灌成了农具，武器等等。

　　就连年纪最大的老农，在这个时候都不得不赞叹农具的材质超出了他们以往的经验想象。

　　以往那些镰刀，锄头什么的，最多用上一年就需要拿去修理，或者彻底报废，因而很多家境比较贫寒的农夫很多时候都使用木头农具。

　　没法，都知道木头农具没有铁质农具好用，但劣质的铁农具他们真心用不起啊。

　　除了钢料之外，方小悦就连钢渣都收储到了一起。

　　钢渣这玩意是有用处的，除了可以投入小高炉充当一部分炼制原料之外，其更与石灰石，煤炭，粘土等等混合煅烧，做成水泥。

　　当然，水泥这玩意，想要做出来，对于方小悦来说，还是很有难度的。

　　毕竟光是将水泥原料研磨成为粉末，就是一件很麻烦的事情。

　　那些穿越小说里老是描写如何如何轻松容易就将水泥造出来了，并且将水泥卖得很便宜。

　　但实际上，在古代，光是水泥原料研磨这一块，需要的人工成本会让人跳楼。

　　在没有大功率的蒸汽锅炉或者汽油机出世之前，想要靠人工研磨来获得水泥生粉料，只能说想屁吃。

　　因而，方小悦将钢渣留下来，主要还是准备用在建筑上。

　　毕竟钢渣这玩意强度高，表面粗糙，耐久性好，在低温下不容易开裂，用来充当一些特殊的建筑材料，比碎石要强上很多。

　　随着小高炉熄火，桃源谷的日常节奏就转向了过节。

　　在这个位面里，过年依然是一件极为重要的事情。

　　大家准备着过节的食物，剪纸等等。

　　唯一遗憾的就是没有鞭炮。

　　不过方小悦用竹子做了一些灯笼，用动物肠子蒙上风干，再用一种胭脂石将其染色，里面放上一根松香木，点燃，挂在直立起来的木杆，房屋四角上，倒是给桃源谷增添了不少节日气氛。

　　当然，在过年之前，最重要的则是尽可能多的打猎。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此，方小悦甚至于将青壮们每天的刀术练习给停了下来，将青壮们按十人分成一队，手持弯刀，长枪外出狩猎。

　　这桃源谷方圆数十里范围内的野物在人类对肉食的渴望之下，算是倒了八辈子血霉。

　　不过这并不奇怪，这位面里有百国战乱，民不聊生，畜牧业并不发达，很多人都是以打猎，捕鱼来获取肉食。

　　赶在过年前第三天，方小悦带着青壮们返回了桃源谷。

　　捕获的猎物在经过简单的剥皮退毛等等处理之后，全都埋在了雪地里，这天气，只需要几个小时，肉就会被冻得坚硬无比。

　　过年了，方小悦看着热闹无比的桃源谷，到处可见的肠衣灯笼以及到处飞蹿的小孩子，不由得有几分欣慰。

　　按照这样的进度下去，这桃源谷建成真正的桃源并不是什么难事。

　　在这桃源谷里过年自然便是大碗吃饭，大块吃肉。

　　新鲜的稻谷经过碾制之后就变成了雪白的大米，煮成米饭，加上几片腌肉，一些炒制的坚果仁，对于村民们来说就是平常难以吃到的美食了。

　　在过年期间，早上喝坚果粥，中午吃白米饭，晚上吃烤肉倒成了一种规律。

　　但过年一周之后，桃源谷里就恢复了常态。

　　青壮们隔一天训练刀术，隔一天外出狩猎。

　　丁胜命则带着几个有天赋的小伙子彻底脱离了训练和狩猎，专门负责山谷里的铁器，武器等等打造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第92章、香喷喷的腌肉坚果白米饭免费阅读。https://xs.23sk.com 