    这一幕拓跋骏捷始料未及，本还不屑一顾的面庞都忍不住闪过一抹异色。

    他作为拓跋家族最有潜力的天才，自然认得那是力场的力量。

    只是修炼力场非常困难，就相当于要将这血焰场的阵法领悟透彻，并且炼化为自己的力量，可以随意操控战斗。

    这其中需要多大的机缘和天赋，相信不用他说，大家用大脚趾头都能想象得到。

    而傅闵修这样的半吊子却拥有操控力场的能力，如何不让人匪夷所思。

    当然，不止他，在场的其他观众也是震惊不已。

    毕竟力场可不是随便什么人都能修炼的。

    就连阵法师想用阵法作战，都得先画阵才能操控阵法。

    而力场，则是不需要任何过程，不借助任何外物，是与武者本身融为一体的一种能力，举手抬足就能掀起自己的领域力量。

    相当于他自身就是一个阵法。

    只是他的这个阵法，仅限于他身体周围几丈的范围内，靠近他的敌人才会受到伤害，而阵法师施展的阵法，则是能笼罩更广的区域和人数，这过程自然需要时间来布阵。

    显然傅闵修这种自带的力场，在战斗中更为灵活，攻击力也更强。

    傅闵修见拓跋骏捷面露异色，似乎猜到了他的想法，勾唇一笑，也带着几分不屑，“你真以为我天赋不行，不得不靠着战斗来积累战气吗！我不过是早就适应了这阵法的力量，没必要感悟罢了。对我来说，你们这些高高在上的天才才是我的磨刀石。”

    说罢，傅闵修奋力一击，长戟凶猛探出，仿佛卷起了如山岳一般的海浪，朝着拓跋骏捷直刺而去。

    而他本人则人灵蛇一般，巧妙的变幻了角度，以另一个方向袭击过去。

    看到这番攻势，拓跋骏捷知道，傅闵修有了让他正视的资格。

    当然，也只是正视而已，他可不认为此人能胜过他。

    想着，拓跋骏捷一个招手，手里赫然出现了一把大刀，此刻他身上的灵力陡然爆发，疯狂注入大刀之上，原本闪烁着亮光的白色刀刃上竟是镀上了一层恐怖的黑气，倒是与君颢苍的功法有异曲同工之妙。

    只是他这力量的纯度，显然连君颢苍的三分之一都没达到。

    可见他应该是学习了一种类似的，相对低级点的魔功，才拥有了同等级选手没有的战斗力。

    然就在众人惊叹之时，拓跋骏捷已经挥刀斩下，黑气喷薄而出，周围的空气因为巨大的力量卷起恐怖的黑色旋涡，不停地颤抖着呜咽着，犹如一场魔道镇压欲要将傅闵修镇杀当场。

    傅闵修正面对敌，比谁都更能感受到拓跋骏捷力量的可怕，因为眼看着刀光斩下，他想要躲开却被那威力震得脱不开身，不得不硬着头皮提起戟抵挡。

    这一碰撞，霸道得让傅闵修有了山崩地裂，天旋地转的错觉，当即承受不住的倒飞出去，吐血跪到了地上。

    不过也就是几个呼吸的时间，傅闵修稳住了上涌的气血，撑着长戟努力站了起来。

    拓跋骏捷本以为这一击足够让他丧失战斗力，没想到他居然顽强的站了起来，看样子此人的防御也比他想象中的要好。

    要知道其他同等级的天才是绝对扛不住他全力一刀的。

    “防御不错，我倒要看看，你还能不能接我第二刀！”拓跋骏捷冷然一笑，又是挥刀上前，灼目的刀光如汹涌的洪流，迅猛奔腾而来，带着锋锐和不可感动的气势重重斩落下来。

    可是这一次，傅闵修不再坐以待毙，长戟挥舞，力场开到极致，瞬间将拓跋骏捷笼罩其中。

    此时力场一边镇压着对方的招式和速度，一边增强自己的力量，只见他浑身灵力膨胀，如沸水般在长戟之上滚动，一时间仿佛四面八方之势，全都灌入了长戟之中，随后一戟刺出，给人泰山崩裂之势，竟是让拓跋骏捷都不堪负荷的喷出一口鲜血，退出了十仗之远。

    以往，拓跋骏捷就算垮两个灵力等级，与巅峰先天帝灵师的天才交手，都能赢得漂亮。

    没想到他今日居然在中期先天帝灵师手里受了伤，对方的实力足以让他震惊了。

    “很好，你终于有了让我认真的资格了。”拓跋骏捷抹了一把嘴角的血迹，冷冷说道。

    “只是认真吗？那还不够呢！”傅闵修不甘心的再度上前，周身的力场仿若罩在身上的金色光晕，散发着可怕的气息。

    长戟如电，快得只剩下一道道光束，不停的朝拓跋骏捷的身上刺去。

    若是换做其他人怕是早就被刺得千疮百孔了。

    但拓跋骏捷不得不说是相当的强大，面对这样的攻势，也只是皱了皱眉，每一刀都顺利的抵挡下来。

    只是傅闵修的力场再加上血焰场的阵法不断的朝他体内碾压，让他五脏六腑受损，每一刀都是超负荷出手，显出几分狼狈。

    当然傅闵修的情况更加糟糕，他的灵力和武技比不过拓跋骏捷，全靠着力场镇压才勉强没有被击倒。

    但他刚解开封印没多久，力场是强撑着施展出来的，终究支持不了多久，所以很快，他体内便是翻江倒海，气血上涌，喷了好几口鲜血。

    显然他的力量已经到了极限，就算没有输，也打得相当的惨烈。

    不过拓跋骏捷却是留有底牌，眼看着自己没办法继续耗下去，他不得不动用了他最为厉害的武技，只听一声大吼，“黑风爆斩！”

    听到这个名字，场上的弟子都是倒抽一口冷气。

    黑风爆斩可是拓跋骏捷的成名技，自从没有对手之后，他就鲜少施展这个武技。

    如今将他压箱底的武技都拿出来了，可见是被傅闵修逼到了什么程度。

    这一刀要是下去了，傅闵修怕是不死也废了！

    意识到这一点，别说台上的弟子，连台下的观众都惊得睁大了双眼，不免同情起傅闵修的下场。

    丞相府的老祖看到傅闵修有生命危险，更是吓得站了起来，大吼阻止，“比赛规矩，不准下杀手！他此举已然违规，快快让他住手！”

