    秦月冲动地想要揭开温夏的真面目。

    但她还算是冷静有理智的人，否则也不会做上秘书部的组长。

    “战总，这是城郊项目的文件。”秦月道了一声，将文件放到了办公桌上。

    战司宴微微点头。

    秦月一直看着温夏和三个孩子有说有笑，原本她很欣赏也很羡慕温夏，可得知温夏是冒牌货之后，她只觉得这个女人无比虚伪。

    “太太和孩子们的感情真好。”秦月旁敲侧击地问道：“太太，高总监那边对于新品的研究还有些停滞不前，您能给她提提意见吗？”

    温夏站起身来，倒是没有多想，认真道：“上次我和高总监提过，主打产品一定需要符合大众需求。纵观市面上热销的产品，女香中最受欢迎的应当是花香为主调的。”

    秦月嘴角僵住，她觉得温夏说了等于没说，说得都是废话。

    市场部已经去做过数据调查了，这些都是公开的资料，并没有很强的专业性。

    秦月笑了笑，又追问道：“太太能给高总监一个具体的想法吗？比如安排她用哪种花做主调，亦或者是用哪些香料……”

    温夏打住她：“秦秘书，作为一名合格的调香师，是不需要别人去给创意的，否则那就不是自己的作品了。我相信高总监的能力，她会给我们一个满意的交代。”

    秦月表面上仍在微笑，但心里更是肯定了温夏是冒牌货的事实。

    她点点头道：“好的太太，那我就不打扰了。”

    秦月立刻离开了办公室。

    回到秘书部，她将姜茵茵又拉到了茶水间，肯定道：“我能保证温夏是冒牌货了，我测试了她，她完全说不出所以然来。”

    秦月把方才发生的事情都告诉了姜茵茵，但姜茵茵皱了皱眉，说道：“但我闻过温夏调制的香水，确实很好闻很独特，是市面上很少见的风格。”

    “那应该是她母亲的配方，温夏的母亲夏晚宁，是当年世界级别的调香师，确实是实实在在有排名的，只不过英年早逝了。温夏既然是夏晚宁的亲女儿，那么会调香肯定不稀奇，调香师一抓一大把，一点都不稀奇。”

    “只不过，并不是人人都能成为世界级别的调香师。她母亲夏晚宁可以，不代表她也行。我认为战总坚定不移地相信她，没有去调查她，就是因为她母亲的缘故，觉得夏晚宁的女儿也一定是十分厉害的。”

    姜茵茵脱口而出：“不是没有调查，是什么都查不到。”

    秦月惊讶：“茵茵，你是说战总去调查了，但没有调查到温夏是冒牌货？”

    姜茵茵捂住嘴，心里暗暗责怪自己的冲动，是她和母亲去调查温夏在国外的背景，只不过没有调查到而已。

    至于阿宴哥哥那边，她不清楚到底有没有调查温夏的过往。

    姜茵茵不想露馅儿，只好移花接木，转接到战司宴身上，她说道：“没错，确实查过了，只能查到温夏在兰国的身份确实是叫Shanna，但其他的情况都查不到。”

    秦月头疼地揉了揉太阳穴：“我也想到了，当初战总让成特助去查夏娜这个调香师的身份，想把夏娜挖到公司来，但一直没有查到，这究竟是什么情况呢！”

    姜茵茵暗暗转了转眼珠子，开启阴谋论：“秦秘书，你说会不会真的夏娜和温夏是认识的，所以温夏才会那么大胆地顶替她的身份，但若是如此，为什么真的夏娜也会查不到消息呢？不会是……”

    秦月捂住了嘴巴，双眼露出了惊恐的神色：“不会是真的夏娜已经被温夏给……”

    “嘘！”姜茵茵做了个闭嘴的手势，提醒道：“这么可怕又没有依据的事情，我们还是不要太早下定论了。秦姐，你说之前阿宴哥哥把这件事交给成帆去负责，那成帆会不会知道一些内幕呢？你和他关系好，要不要去问问看？”

    “还是先不了，成帆是个死脑筋，什么话都会跟战总说的。”秦月摆摆手，说道：“找到合适的机会，我试探试探他，但不能直接问。”

    ……

    不知不觉，烈阳高照。

    三个孩子摸了摸干瘪的肚子，小肚子同时发出了咕咕咕的叫声。

    温夏和战司宴都忍俊不禁，为了保护孩子的隐私，温夏这次并没有要求去食堂吃饭，一家五口去了一处幽静的餐厅。

    饭后，按照霍尘野给的地址，战司宴驾车前往。

    一小时后，他们到了霍尘野在国内建造的新医院，是一家中西结合医院，设备已经全都就位，只是还没有正式开放收纳病人。

    由护士带领他们去了VIP区，战瑾钰已经到了，霍尘野还在从霍宅赶来的路上。

    战司宴在看到战瑾钰的那一刻，一双冷静的墨眸瞬间被猩红代替，他双拳紧握，手背青筋露起。

    饶是他同意这次的手术，但看到战瑾钰的时候，他依旧是无法做到冷静的。

    战瑾钰的脸色也有些尴尬，他穿着一身白大褂走上前来，声音似有几分不自然：“好久不见。”

    战司宴没有回答。

    温夏安抚他，轻轻地握住他紧握成拳头的手，小声提醒：“阿宴。”

    战司宴尽力克制着自己的情绪，冷冷道：“待会儿我和你单独谈谈。”

    战瑾钰并不惊讶，点头回应：“好，先给小爱做检查吧。”

    “你就是爹地的弟弟，我们的叔叔吗？”战懿睁着一双圆溜溜的大眼睛，朝着战瑾钰问道。

    战瑾钰蹲下来，微笑着摸了摸战懿的脑袋，笑道：“算是吧，你可以喊我二叔。”

    战懿疑惑地说道：“我以前没有见过你诶，你和爹地关系不好吗？”

    战瑾钰脸色略有一丝僵住，但下一秒恢复自然，温和的嗓音解释道：“我这几年一直在国外攻读医学，很久没回来了，不过我和你们爹地确实有一点误会，也不能说关系不好。”

    战懿好奇地追问：“你和爹地有什么误会？”

    “战懿！”

    战司宴这时低吼一声，把战懿给吓了一跳，哭唧唧地嚷嚷起来：“爹地你好凶。”

    战夜立刻打圆场：“爹地，弟弟只是好奇多问几句而已，有些事情他并不知道。”

    战夜其实很通透，对于一些事情他都是明白的，但战懿就活得没心没肺，很多话都没有放在心上，自然就什么情况都不了解了。

    有了战夜的提醒，战司宴也觉得自己刚刚有些过分，他改口道：“阿懿，现在你二叔要给小爱做检查，你不要捣乱。”

    战懿赶紧点了点头，一副恍然大悟地表情，立刻道歉：“是阿懿错了，阿懿不该耽误小爱的检查，爹地你教训的对。”

    战懿变得安静听话，和战夜乖乖地坐在椅子上等候。

