
尹老校长并不知小同学在感慨什么，喝了一半果汁，想跟小同学说话，看到娇小可爱的女孩子望着自己，眼里有星光闪动。

小同学玉雪可爱，粉妆玉琢，眼睛干净清澈。

老校长看着小同学，都不好意思说自己的来因，数度欲言又止。

老校长表情迟疑，乐韵主动问他：“老校长，您找我什么事儿？不用有顾忌，我家里的客人也是靠得住的，不管什么事都不会有人外传。”

尹老校长琢磨了一下，才压低声音说话：“小乐，我问你个事儿啊，你弟弟的舅父他……与他老婆是不是已婚变？”

老校长说得很文雅，没有直接说离婚。

“老校长，您老啷个晓得的？”乐韵睁大了钛合金狗眼，据她所知，村里人都还不知道呢。

“真婚变了啊？”尹老校长露出意料之中又意料外的表情：“我是去工地上走动时听了两耳朵，听你们村的人侃大山时说你弟他舅父家的婆娘端五没回来，六月六也没回来，中秋还是没回家过节，我越琢磨越觉得有点不对，所以今天不太忙，来问问你。”

“您咋没问周村长？理论上周村长是长辈，知道得更清楚。”

“跟你们家有关的事儿，问别人哪比得上问你可靠，再说了，这种事之前都没人说，想来周家也不愿让人知道，我问了周村长，不是让他为难嘛。”

尹老校长倒没隐瞒，把自己的顾虑说了，声音压得更低：“小乐，你弟他舅竟然真的婚变了，我想给他保个媒，成不？”

“成啊，怎么不成？”乐韵没有反对：“现在看来，周伯离婚的事儿很快瞒不住了，早早找个对象定下来也省得以后烦麻不断。您老有合适的人选，周奶奶家肯定是乐意相一相的。”

“我想介绍的这个人就在学校做事，是负责搞卫生、做杂事的女工，姓蒙，学校里的人都叫她蒙嫂，”

小同学开了金口，尹老校心里的压力轻了一半，低声说：“蒙嫂是从邻省C省最穷的凉山那边嫁过来的，她小时丧母，父亲又找了个后母，容不下她，爷奶又是重男丁的老人，也不愿养她，她是她大伯大伯娘养大的……”

老校长在说，乐韵认真的倾听。

蒙嫂是个可怜人，母亡父弃，爷奶也不愿收留，幸得她大伯大伯娘没女儿，可怜她，当女儿养大，还送她读书读到初中。

她伯娘生病，她初三没读完即去打工挣钱，直到二十好几认识了九稻的一个李姓青年，嫁来了九稻，有一个女儿，现读高二。

蒙嫂的夫家在九稻乡的一个小山沟，距乡街约有二十五里路，家里一贫如洗，她男人没什么本事，偏好酒如命，喝了酒还耍酒疯打人。

蒙嫂以前在外打工赚钱养家，她男人做重活吃不起苦，又不让她独自在外，也因孩子读书路远需要人接送，她才不得不在家务农并找些活干，日子过得紧巴巴的。

后来因为九稻初中需一个杂工，她女儿的老师发现了她家的困难情况介绍她进九稻初中打杂。

自打她在学校有份工作，有了份稳定的工资来源，也特别珍惜，手脚勤快，什么事都做得妥妥贴贴，做好了份内的事，哪里需要往哪里去，几年来从没让给她介绍工作的那位老师听过半句闲话。

蒙嫂的男人终因嗜酒过度，前几年得肝癌死了，她一个人拉扯着女儿，和婆婆、女儿相依为命。

尹老校长之所以想把人介绍给周哥，是看中了女人的坚韧和那份知恩之心，介绍完了基本情况，细声细语的又解释：“你家如今不同往昔，很多人削尖了脑袋都想跟你家沾点关系，被人知晓道你弟亲舅离婚了，必定有无数媒人接踵而至，所以，周家找媳妇也宜早早解决为强。

本地人三姑六婆亲戚多，说不定谁家的亲戚跟黄家有牵连，外地人就没那些顾忌了，我说的这个人婆家在本地也没什么亲厚的亲戚，哪怕哪个亲戚跟她婆家有点瓜葛，也与她牵扯不上。”

老校长处处为自己着想，乐韵心窝子暖暖的：“老校长，您老有这份心，我们都领情，这个事能不能成还得看周伯他本人愿不愿意，要不这样，让他们在您老家见个面？”

“这当然没问题啊，约哪天？”

“择日不如撞日，要不就今天？您老找个啥合适的借口叫女方去您家，我等会也去学校工地看看工地的质量，假装叫周伯打探了解工地的质量情况，去您老家让他们见个面？”

“这真是个好主意！要不，不如约在我家吃饭吧，这样相处的时间久一点，方便了解？”尹老校长喜滋滋的，工地上的人都知道梅村好几家的人员就是乐小姑娘的眼睛，让他们在工地做工也是帮她监工，她本人叫谁去哪，别人也只以为她是想了解工地的材料和质量有没问题。

“也成，辛苦师母多煮点饭，我这里的两个帅哥可能也会跟去。”

“没关系没关系，就这样说定了啊，你先忙你的，我也回去了。”

三言两语谈妥了见面时间和地点，尹老校长怕耽误了小同学搞装修，立即告辞。

乐同学没挽留老校长，送他下楼。

周村长在一楼堂屋等，蓝帅哥搬完家具去拿了两莲雾给他，他老人家啃吃了一个莲雾果，就看到尹老校长下楼来了，忙站起来。

尹老校长让周村长坐，周村长常来乐家，哪能让老校长单独离开，他与尹老校长当然得同来同归，走到村办楼，尹老校长骑着他那辆又老又旧的二八杠回初中学校。

送走老校长，乐小同学再转去南楼，先装修一楼客厅，也只是装个天花板和宫庭式灯，以及装饰用的木制灯。

二楼客厅，先装天花板和灯，再装推拉门。

推拉门和门框、导轨也是铁桦木材，门是双层，一层是雕花格子门，一层是雕花木板，夏天可拆掉木板层，木板又分上半扇下半扇，早春深秋时可以把下半扇木板装起来，让门的上半部分保留格子门样。

乐善还在三楼学习，装修好二楼，先暂时休息一阵，因推拉门暗藏多小巧的机关，宣少和燕少兴致勃勃的研究。

蚁老教完文化课，到了武修时段前的休息时间带小徒儿上楼顶，将地方让给小丫头折腾。

要装修三楼中堂，宣少华少也终于有机会参观三楼，看到那些金灿灿的家具，默默的捂眼，难怪小美女谢绝人参观三楼客厅，是怕别人看到了想打她吧。

华家三个帅哥，宣家三帅哥，再加燕少蓝三，共八个美帅哥当杂工，小萝莉只需钻墙孔，他们帮挪梯子、递工具、递木条等等。

装好天花板和灯，再装推拉门，当门装好，富丽堂皇的客厅显得更加的尊贵庄重，有种皇家宫殿般的华贵感觉。

八只帅哥麻利的打扫好卫生，愉快的下楼，去北楼洗了手，取水果吃。

乐同学收拾好了工具，跟帅哥们说了她一会去初中学校，中午不在家，告诉他们在哪找药膳，米在哪。

燕行蓝三要跟着小萝莉当保镖，让华少宣少自己做午饭。

小美女有事要忙，宣少华少哪能干拖后腿的事，自然欣然接过管厨大任，记下药膳在哪。

交待清楚了，乐韵找出袋子装了几袋子水果，再去换套衣服，梳了头发，戴好发饰，打扮得漂漂亮亮的，提着水果和一串椰子出发。

燕行蓝三机灵的拿了车钥匙，当搬运工，到村办楼将车从车库里挪出来，开到路口再装水果。

蓝三当司机，等小萝莉上车坐好，他开着跑车一溜烟儿的出了梅村，转进城乡道，风驰电挚般的杀向九稻初中。

当天是国庆长期最后一天，街上很热闹。

车子穿过乡街，似离弦的箭，一阵飞驰就驰至九稻初中学校门口，门卫见车放行。

蓝行将车开到尹老校长住的宿舍家的路上才停。

尹老校长从梅村回到学校，先跟老伴说了他帮人保媒，中午让谁和谁在家吃饭见面的事，让老伴多准备点菜。

尹老太太听闻老伴想帮乐小同学弟弟的亲舅和蒙嫂凑对，欣欣然的应了，赶忙去邻村买了鸡鸭和鱼，回家就杀鸡鸭鱼。

尹老校长去工地上转了两圈，回家帮老伴儿干活，杀好鸡鸭，再把家里清扫一遍，拖一遍地。

尹姑娘经乐小姑娘针灸治疗后也没有回老家读书，她跟着爷奶在九稻上学，读一，先借读，明年再办转学手续。

放了假，尹姑娘在家学习，知道乐小姐姐要来爷奶家吃午饭，先帮着干零碎活，做完活，也把自己放客厅的一些书本整理好搬回房间，只留下自己还在做的一些作业。

尹老校长和老伴商量好十一点煮饭，二十分左右煲鸡汤，等十二点工地下班，就能吃饭。

时间到了十一点，两老人淘米煮饭，刚把电饭锅插上电，听到好像有车子到了门口，赶忙出去看，看到乐小姑娘来了，欢喜得迎上去。

乐韵推开车门，老校长和老太太就出来了，刚叫了一声，又见尹姑娘小跑而出，眼睛亮了一下。

尹姑娘应该有坚持减肥，又瘦了一大圈，人也长高了，目测身高有一米五三，也代表着她长了十几公分。

长高的尹姑娘是个胖胖的小姑娘，看着肉肉的，有几分可爱，头发也长出来了，理成碎花。

穿着运动服的尹姑娘，看到乐家小姐姐，发自内心的开心，甜甜的叫了一声“乐姐姐”。

“嗯，尹小妹妹长高了，也瘦下来了，比以前漂亮了N倍，再接再厉，再努力一点，很快能瘦成清纯无敌美少女。”乐韵笑咪咪的点头，夸了一句。

被夸的尹姑娘，脸有点红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56375418"  chaptername="第二百零八章">加入书签</a>
</div>
