    　　他终于领会到了刀法如浪涛般，那一丝连绵不绝，不断重叠冲击的特殊奥妙。

    　　这种顿悟的机会，可遇不可求。

    　　只有在特定的条件下，才有极少的机会，进入到这种状态中。

    　　这是黎枫跨入武者后，第一次顿悟。

    　　这种感觉非常美妙，就好像沙漠中饥饿难耐，精神极度疲惫的行人，忽然看到了一片绿州，听到一阵美妙的乐曲般，那样的动听，那样的愉悦。

    　　如果傅星魁在此，看到他这幅样子，定然会感到万分震惊。

    　　不得了，黎枫一个十三岁的少年，竟然领悟到天地之势了！

    　　他竟然没发现，这家伙的天资，简直就是一个天才。

    　　天地之势是什么。

    　　是至高无上的天地法则。

    　　它无处不在，却又虚无缥缈。

    　　只可意会不可言传。

    　　天地之中，蕴含着无数种法则。

    　　比如，金.木.水.火.土.风.雷,黑暗，光线等等。

    　　天地之中，正因为有这些法则的存在，才构建了这个奇妙的物质世界。

    　　比如黎枫刚刚领悟浪涛重叠的意境，就是属于水之本源法则的其中一道。

    　　天地法则，玄妙无比，至高无上。

    　　只有实力达到了一定境界后，才会有机会触摸到。

    　　而黎枫现在才十三岁，竟然领悟到一缕天地之势，不得不说，他绝对是个武道天才。

    　　天资和根骨是分开的。

    　　武者们修炼元气，强化身体，净化血脉，就是壮大根骨，奠定根基。

    　　有了强悍的身体，武者才有资格修炼武道秘技，爆发出真正威力。

    　　但是天资这方面，说得却是一个人的领悟能力。

    　　领悟刀法，枪法，剑法，以及那虚无缥缈的天地法则。

    　　武者修炼元气，修炼肉身，不断提升实力，生命一次次跃迁，打破血脉界限。

    　　实际上，也不过是在打熬根基而已。

    　　元气虽然神奇，简单点来说，不过就是一种奇异的特殊能量而已。

    　　只要给每个人足够的寿命，随着一点一滴的积累，就好像喝水吃饭般，几乎每个武者都能达到九星武者的层次。

    　　但是想要突破超凡境界，那就不仅仅依靠扎实的根基那么简单了。

    　　需要的是对天地之势的领悟。

    　　天地之势，是神圣的天地法则。

    　　也是无数巅峰强者追求的天地之道。

    　　天地之道，无处不在，却又虚无缥缈。

    　　想要领悟这势，需要一定的机缘和悟性，可遇不可求。

    　　什么叫天地之道，其实就是一种无法形容的法则奥妙。

    　　这天地法则，奥妙无穷。

    　　时时刻刻存在于天地之间，无处不在，却又虚无缥缈。

    　　天地万物都在法则的束缚下运转着。

    　　一道道天地法则就好像一根根无形的丝线，精心构建了这个物质世界。

    　　因为法则的核心就是至高无上的规则，支撑着整个世界的运转。

    　　若是没有天地法则的束缚，这个世界便是混沌一片，宛若泥沼。

    　　天地法则，至高无上，蕴含着无数种天地之势。

    　　每一种天地之势蕴含着无穷无尽之力，玄奥无比。可以说，将每一种天地法则悟透，就能突破超凡神灵层次。

    　　从而达到凌空飞行，日行千里的地步。

    　　‘势’是沟通天地规则的道路，它无处不在，却又虚无缥缈，整个世界都在天地规则的笼罩下运转。一旦引动天地规则，便可驾驭周围一切天地元气为己用，化为‘势’的一部分。

    　　‘势’之所以强，是因为它能打破天地规则，令武者脱离天地规则束缚，受天地洗礼，超脱六道轮回，驾驭法则之力，提升到传说中的巅峰强者。

    　　天地之势，千变万化，森罗万象。

    　　找到正确的道路走下去，即使领悟一点皮毛，也能成为星辰大海顶尖强者，这就是天地之势的‘魅力’和强大之处。

    　　浪涛千层百叠，此起彼伏，连绵不绝。

    　　是属于水之本源法则的极小一部分。

    　　黎枫才十三岁，就能领悟水之本源法则，这超强天资简直堪称妖孽。

    　　若是让外界势力知道，只怕将在这片海域掀起轩然大波。　　估计黎枫未来的日子也无法保持平静。

    　　如此妖孽的天才，肯定会被无数顶尖势力招揽，将其收入麾下，悉心培养。

    　　不出十年，将来绝对是位叱咤风云的巅峰强者。

    　　要知道，即便是一些九星武者，终其一生，也不一定能领悟到天地法则的奥妙。

    　　更何况，一个才十三岁的少年。

    　　如此天资，简直耀眼得让人炫目。

    　　索性，这一切都没人知道。

    　　他也不打算将自己的实力随便暴露出来。

    　　平静的时光中，黎枫对修炼越来越苛刻，日常生活中除了吃饭睡觉，基本上每天都没有停歇过。

    　　对于修炼，成了他唯一感兴趣的事情。

    　　整个人沉浸其中，无法自拔。

    　　苦修，并非一味的苦练刀法，增强身体力量。

    　　需要动脑子，需要思考。

    　　想要速度快，练。

    　　想要力量强，练。

    　　想要刀法快，练。

    　　只有不间断的苦练，不间断的思考各方面的缺点和优势，才能让整体实力迅速提高。

    　　苦修期间，黎枫每隔一段时间会划船出海，前往之前做过标记的礁石处，找到古沉船，将里面的书籍带回陆地。

    　　翻阅里面一本本书籍，增强阅历，他现在处于青少年阶段，正是记忆力最强，反应最快的时候。

    　　很多书籍，他只要看过一遍，就能将里面的知识解读得七七八八。

    　　这些书籍包罗万象，底蕴丰富，涵盖各个方面的知识和智慧，也描绘着星辰大海许多不为人知的辛秘。

    　　实力的成长，不仅仅只是来自于身体，还来自于精神方面的充实。

    　　在这段期间，他也通过古沉船发现的这些书籍中，终于了解到森罗海域有多大，分布了多少势力。

    　　众所周知，森罗大海占地总面积超过百万公里，被正式管辖的海域中，拥有1008座岛屿。

    　　这些岛屿按照面积大小，人口数量，驻扎的精英武者等方面，划分为四个等级。

    　　分别是小型岛屿，中型岛屿，大型岛屿，超大型岛屿。

