    “姓叶的！”

    右手顷刻间紧握成拳，海鞭少年焕峰重重地拍了下桌子。

    啪！

    从位子上站起来，焕峰转过身，朝叶天投去充满愤怒的目光。

    叶天依旧淡定地坐在电竞椅上，转了个角度，他的眸子微微敛起。

    “怎么了，鞭，你的麒麟臂又发作？现在没比赛，你想释放可以出去进行压力释放，男人嘛，都懂的！”

    “你！”

    焕峰说不过叶天，再加上他自己确实之前犯过那破事，他只能在那干瞪着，无能狂怒。

    sofm作为队里年龄最年长的，他立刻上前打圆场：“都少说两句，大家都是队友，夏季赛还要一起冲击世界赛的！”

    叶天自始至终都保持着淡定从容的神色，欣赏着焕峰输不起的无能狂怒。

    他摊了摊手表示无辜：“sofm，是他自己输不起，打完就起来把我干瞪着。”

    焕峰紧锁眉头，怒视着全程都坐在位子上笑的叶天。

    “谁说我输不起？明明是你赢了还故意黑我的烬熟练度！”

    叶天就是有意刺激焕峰的，谁叫这个刺头在他一来就用毫不避讳的反感眼神看他。

    既然焕峰反感他，那么他也不会给焕峰好果子吃。

    趁这个机会好好教训焕峰，作为这个队伍未来的指挥，还是要建立起威严的。

    “现在这个世界是怎么了？说实话就成黑了？我只是把你玩了这么久烬还打不过我的事实复述了一遍，这就急了？”

    焕峰不服气地看着叶天：“你使诈，心脏得很，明显你经常和人solo，故意带虚弱引燃，要是也带治疗和闪现，谁赢谁还不一定呢！”

    叶天笑了：“你的意思是如果对面二级抓下，你这局输了就是对面太卑鄙了？我带引燃和虚弱同理，战术上的事能叫心脏？输了就是输了，你还想重赛？”

    顿了顿，他又是接着道：“鞭，你也是打职业的，想法能不能不要这么幼稚？”

    实在是说不过叶天，焕峰直接摆烂：“我说不过你！”

    一屁股坐回位子上，焕峰只能一个人生闷气。

    训练室里，除了sofm在看着焕峰和叶天的争执，还有阿兵也在看着这一切。

    他还全程目睹了叶天和焕峰用烬solo的第一视角。

    说实话，他也觉得叶天胜之不武。

    不仅只是召唤师技能那么简单，叶天一级兵线上来前的饰品眼换扫描，也是精心设计好的圈套。

    与其说叶天是用硬实力solo赢焕峰的，不如说是套路把焕峰打蒙的。

    身为一名以操作著称的国产上单，阿兵是很不屑在solo中做这种事的。

    而且他和焕峰当队友时间长，他在这件事的看法上是站在焕峰那一边的。

    叶天其实也有注意到阿兵在看他，他没猜错的话，阿兵应该还偷偷看完了他的第一视角。

    现在他正在教育焕峰，暂时没有去管阿兵。

    “鞭，这局solo你认不认？”

    面对叶天的问话，焕峰的心里是肯定不认的。

    但想到叶天牙尖嘴利，而且训练室还有队友看着，他再不想认也只能认。

    “认！”

    叶天等的就是焕峰的这个字，就算焕峰的语气再不情愿也没有关系。

    他笑着道：“认了，今晚的训练赛记得听我指挥，可懂，鞭？”

    “放心，我愿赌服输，今晚听你一次指挥，不过你能不能改下称呼？我不叫鞭！”

    焕峰实在有些受不了叶天叫他“鞭”。

    这个姓叶的能不能别老是这么搞他心态？

    叶天做了个没问题的手势：“好的，海鞭少年。”

    焕峰服了：“算了，还是叫我鞭吧，懒得理你！”

    成功惩治了下队里唯一反感他的焕峰，叶天看向正在看他这边的阿兵。

    “兵，你在看我么？”

    一与叶天的目光对上，阿兵也不知道为什么，就是下意识地往旁边移开。

    假装只是不经意间扫视一眼训练室，阿兵重新看向他的电脑，开启了一场rank。

    sofm见阿兵这么冷淡，话都不跟叶天搭的，担心叶天又跟阿兵怼起来的他马上凑到叶天身边。

    他小声为阿兵说好话：“阿兵他现在对谁都是这样，叶天，你别太在意！”

    叶天摆手示意sofm放宽心。

    然而他起身走向阿兵的行为，可一点也不让sofm放心啊！

    阿兵也是通过电脑屏幕反光和脚步声知道叶天朝他走来。

    他假装没有看到，在ban选环节选择了无双剑姬菲奥娜。

    叶天就站在阿兵的身后，看着阿兵操作。

    这局阿兵的剑姬对线的是锐雯。

    两边都是操作上限极高的英雄，一级上线两边就互相拼起了操作。

    对面的锐雯很秀，先放q卡q的CD，细节拉满。

    面对会卡qCD，光速qa的锐雯，阿兵的剑姬丝毫不虚。

    二级一波对拼，三滴血极限锁血，拿下对面锐雯的人头。

    这种英雄的对拼，第一次如果输了，基本整局就没了。

    接下来，阿兵的雪球越滚越大，上路直接通关，十五分钟对面就投了。

    啪啪啪！

    对局一结束，站在阿兵身后的叶天笑着为阿兵的天秀剑姬鼓掌。

    “阿兵，你这个剑姬很秀啊！”

    “谢谢夸奖。”阿兵冷淡地感谢了叶天对他剑姬的夸赞。

    和阿兵搭上话，叶天又做出一副有些不太满意的神色：“秀是挺秀的，就是有点瑕疵。”

    一听叶天这个玩中单的，说他这个上单剑姬有瑕疵，阿兵就有些不悦了。

    “什么瑕疵？”

    叶天直接道：“就是不怎么防gank，要是比赛局这么带，你绝对会带崩自己。”

    阿兵并不觉得自己玩得有什么问题：“我有自己的理解，比赛我也不会像rank这么打，不用你费心！”

    现在和阿兵说这些确实很难起效，但叶天可不抱希望他说下阿兵，就能让阿兵一下子改掉S赛打完后养成的膨胀恶习。

    他继续道：“防gank只是意识一方面的，你这局最大的瑕疵是你打破绽速度有点慢。”

    此话一出，阿兵漠不关心的表情出现了明显的表情变化。

    他转过身，直勾勾地盯着叶天的眼睛：“你说我打破绽的速度慢？”

    叶天咧嘴一笑：“确实慢，跟我打破绽的速度比起来，慢了不是一星半点！”

    阿兵气笑了：“你玩过剑姬吗？竟然说我的剑姬打破绽的速度比你的慢？”

    他的剑姬可是在S赛决赛的时候打过一秒四破，将正在回城的对手直接迅速斩杀。

    叶天竟然敢在他这种顶级剑姬面前说他的剑姬打破绽慢，实在是可笑！

    成功刺激到阿兵，叶天继续加把火：“玩过几局，剑姬这英雄意外得简单，你打破绽的速度确实比我慢。”

    简单？

    剑姬可是阿兵在S赛的成名英雄，他有他的傲气，绝不允许叶天这么贬低剑姬和他阿兵。

    他也是和前面的焕峰一样咬住叶天的鱼饵：“口说无凭，我们现在就来试试谁的剑姬打破绽速度快！”

    这个时候，叶天又表现出一副看不起阿兵剑姬的态度。

    “跟我叶天拼剑姬打破绽的速度，你阿兵有这个实力吗？”

