    夏珠脑袋要炸了。

    而更过分得还在后面！

    席寒城不仅将手伸了进去，还在某处重重捏了一下！

    夏珠痛得哟！

    这个该死的席寒城！

    难道不知道这里是女人最柔弱的地方吗！

    她太痛了，一下从席寒城身上跳了起来：“难道堂堂的席氏集团还需要用女员工出卖色相才能跨级加薪吗！”

    席寒城的脸，隐隐黑了几分。

    夏珠吞了吞嗓子。

    刚刚太激动了。

    这男人，还是不能得罪。

    夏珠又柔了柔声音：“席总啊，就您这幅面容就您这身材，只要您愿意，数不清的女人愿意往您身上扑。”

    甚至假如席寒城根本没钱，是个穷光蛋。

    只要他愿意去做牛郎，凭这幅姿色，搞不好都可以做成富甲一方的土豪哟。

    “所以，”夏珠可怜巴巴：“您何必来威胁我呢？”

    席寒城站了起来。

    他向夏珠走来。

    瞧着男人一步步逼近，夏珠只得一步步后退。

    最后退不可退，整个人被逼到了落地窗前。

    席寒城停下，一字一顿：“我就喜欢用强的。”

    夏珠只觉得席寒城此刻的眼神就像是野兽一般，有种要将她吞噬入肚的意味。

    她打了一个寒颤。

    眼前的男人，有多么的禽兽她是最清楚不过的。

    四年前的那个夜晚，她到现在都忘不了。

    就因为男人压着她，折磨了她一遍又一遍。

    到了最后，她身子就像是被重型卡车碾压过一般，浑身都要散架了。

    甚至之后的一个星期，她走起路来，双腿都在发抖。

    这样的经历，她可不想再来一次了。

    夏珠就想要逃，可席寒城已经领先一步，伸出手，将夏珠紧固在他和落地窗之间的范围内。

    “知道这四年来为什么我没有看过你吗？”席寒城盯着夏珠：“因为你这女人，太令人讨厌。”

    夏珠慌得不行，根本没听清席寒城说什么。

    “可没想到你再出现在我面前，还是勾起了我的兴趣。”说完席寒城忽然抓住夏珠，一个反手。

    夏珠整个人就贴在了落地窗上。

    下面，是高楼万丈。

    夏珠刚想转身，后背上就传来力量。

    席寒城，压住了她。

    随即脖子上传来一阵酥酥麻麻！

    席寒城，在吻她的脖颈。

    夏珠又痒又慌，脱口而出：“席总，我有九十八斤！”

    席寒城一停。

    夏珠急道：“我看你也不轻！你确定我们的重量，全部压在这玻璃上，玻璃不会碎掉？”

    席寒城没说话。

    夏珠添油加醋：“席总，这可是二十八楼，我们要掉下去，就绝对死得硬邦邦啊。”

    席寒城这才缓缓吐出一句：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “可是牡丹她不想死啊！”夏珠哭丧一张脸。

    席寒城的手再次往夏珠的衣服下摆伸去，不轻不重揉着：“你就算是一头大象，这玻璃也不会碎。”

    夏珠：“……”

    男人的大掌，越来越炙热。

    烫得夏珠的身子几乎要燃烧起来。

    “席总，求你。”夏珠快哭了。

    四年前的事，她不想再经历一次了。

    “不用求我。”席寒城道：“我会给你，你别那么心急。”

