    鱿鱼游戏的管理者们正在迅速统计目前第一关游戏的死亡情况。

    很快。

    死亡情况再次被公布了出来。

    “截至目前，已淘汰参赛选手共计260人！剩余参赛选手存活240人！”

    “最终奖金的额度仍在依据参赛选手的死亡情况继续增加！”

    “目前奖金在原有基础上共计增加了20800万！”

    这一数据在鱿鱼游戏直播间被公布后，立即引起了观赏者们的讨论。

    “好家伙！这就已经直接淘汰一半多了！”

    “丫的！死一个就加80万，还真是刺激！”

    “果然还是恢复到了以往的杀戮风格哈哈哈哈哈！不过比以往更加血腥和变态，我喜欢！”

    “早就说了...怎么可能就那么简单通关！”

    ......

    而距离游戏现场不远的贵宾厅内。

    一群戴着金色动物面具的贵宾们正在左拥右抱地欣赏着这些画面。

    “这一届的游戏改进做得很不错！”

    “是啊！总体上达到了我们要求第一场游戏中就直接大淘汰的想法！”

    “我建议在后续的游戏过程中，将游戏规则改得像这样更加有意思一些，这样才足以博得人们的眼球！”

    ......

    123木头人的游戏现场。

    在这几轮的击杀中，已经只剩下240名参赛选手了。

    几乎所有人都是神情高度紧张地看着自己脚下的数字。

    生怕自己踩着的会是错误的格子。

    游戏场地内已经躺着数以百计的尸体。

    鲜血也在地面上流淌起来。

    伴随着音乐声再次响起。

    鬼背过头去，用那只机械手挡住了眼睛。

    鬼才刚刚背过头去。

    001号老头便垫着脚开始一马当先地朝着前方移动过去。

    而游戏场地中的大部分已经在心里为自己狠狠地捏了把汗。

    就现在的局势来看。

    原本短时间内还不明白的人也已经都差不多明白过来了。

    要想赢得这第一场游戏的胜利。

    不仅仅需要遵守普通的123木头人规则。

    显然还需要在鬼数数完转过头的时候站在正确数字的格子内。

    毫无疑问，这将游戏难度再次提升了许多。

    大部分参赛选手在鬼背过头去的时候，并没有立马就急着前进。

    而是快速观察起了地面上的方块格子中的数字分布情况。

    随后。

    这些人才缓缓开始移动起来。

    秦风倒也并不着急着走。

    比起速度而言。

    这场游戏中更重要的便是稳重。

    首先是一定要在鬼转回脑袋的时候停止动作。

    其次便是需要站在正确的格子内。

    像秦风之所以会去逼近444号。

    无非就是借助于新的游戏规则玩了一把心理战术而已。

    便将想要害死秦风的444号反置于死地。

    在系统的提示下。

    秦风已经摸透了游戏规则。

    他只是闲庭信步般不远不近地跟在001老头身后。

    而王强在经历过这几轮的游戏进程后。

    已经开始不由地对秦风刮目相看了。

    一开始王强还只是把秦风当做一个普普通通的欠了一屁股债的年轻学生。

    最多就只是可能从外表上看起来，这个学生几乎快有那些塔读的顶级帅比读者们那么帅了。

    但现在再看的话。

    即便是除了帅之外。

    这个学生可还真是一点儿也不简单啊...

    不仅力气上吊打他。

    就连洞察力也远远不是他所能及的。

    再说秦风那个魄力。

    丝毫不虚那些前来挑衅和想要欺压他的人。

    而且现在王强看到的是，主动找秦风惹事的444号猥琐男现在已经成功归西。

    也不知道是秦风

    因此王强此刻已将将秦风视为了他存活下去的最大希望。

    他机智地选择了跟在秦风身后前进。

    诡异的音乐声还在继续。

    “2！”

    这一次，鬼第一个数出的数字竟然并不是1！

    而是2！

    鱿鱼游戏直播间内的观赏者们也注意到了这一点不同寻常之处。

    “这个鬼是BUG了吧？直接从2开始数？”

    “有意思。我感觉顺序并不只是123啊，将顺序颠倒了很显然是！”

    “我去！要是这样的话，那可就越来越有意思了啊！”

    “看来新的一场屠杀又将开始了！哈哈哈哈哈哈！”

    ......

    很明显。

    现场的一些细心的参赛选手已经注意到了这一问题所在。

    他们绝对不可能是听漏了。

    而鬼显然也并不是数漏了。

    这一切显然是故意设计好的陷阱。

    鬼既然可以按照1-2-3的顺序数完三个数。

    便也可以依照3-2-1、3-1-2、2-1-3、2-3-1等等此类顺序去数。

    对于鬼而言。

    这不过只是数完三个数字而已。

    3个数字的排列组合方式罢了。

    但对于场地内的参赛选手们而言！

    这就意味着他们需要注意鬼的数数顺序！

    在鬼按照既定顺序数完数的时候。

    找到最后正确的数字并停在相应的格子内！

    毫无疑问！

    这再次增加了游戏难度。

    他们没有心思再去思考变态的游戏设计者是怎么想的。

    但目前的情况表明，游戏正在朝着这个方向进展！

    并不只是简简单单的走走停停！

    而且更重要的一个问题是。

    这样的游戏规则还会增加参赛选手们之间的竞争。

    1、2、3这三个数字并不是在地面上随处可见。

    而是有意被设置成了一定的规律性。

    这就意味着一个巨大的问题开始呈现了出来。

    一个格子基本上可以轻松容纳4人左右。

    但是一旦超过这个容量。

    则很可能使得参赛选手们彼此之间发生拥挤！

    这样的话，鬼数完数的时候。

    要是没有能够完全停下动作，就将被直接毫不留情地击杀...

    因此。

    由于各种数字的格子在数量上是有限的。

    在这种情况下。

    人群聚集的区域，显然相比人数较少的001老头这边显得不利许多。

    “3！”

    鬼喊出的第二个数字是3！

    很显然，下一个数字只能是1了！

    顷刻间，所有的参赛选手们都瞄准了离自己最近的1号格子里钻去。

    有的幸运的参赛选手这时正巧站在1号格子内。

    于是立马死死地稳住自己的身体，防止自己被进入格子的其他人给冲撞到。

    有的眼下没有找到1号格子的选手则是瞬间慌了神。

    急忙朝着最近的1号格子奔去！

