    

    张天海十分清楚，这些装备低劣的川军面对的是一群怎样强大的敌人——那可是日军第二军的主力部队啊，还有华北方面军的各方面加强，自然不是临沂方向所面对的敌人那么容易对付了。

    咳咳，也不能说是临沂方面的日军就容易对付吧，只能说津浦路正面的敌人可是要比临沂方面的敌人强大太多了。

    要是把他张天海直一团放过去，也不过是两天之内覆亡罢了。

    就凭直一团的这八门火炮就妄想和抵挡日军津浦路的主力部队？别忘了，人家可是有七十多门火炮，还有十五生的榴弹重炮，且敌人还有飞机，坦克等助阵。

    这些硬实力的差距可不是几挺轻机枪和重机枪，再加上几门机关炮就能抵挡的。

    在津浦路日军的绝对实力面前，直一团的这点实力，就跟我们一起学猫叫的那种程度差不多。

    在听到郑曼递来的这个消息之后，张天海既是感觉到可惜，却又感觉到有些庆幸。

    可惜是因为没有机会儿时心目中的英雄并肩作战，而庆幸的是他的直一团没有被分配到去津浦路作战，不然滕县保卫战恐怕的名单里边恐怕要加上他张天海的大名了，后面还会加上一点尾缀，括弧中央军部队。

    有些时候，成为英雄是需要死亡加成的，不信且参考后来衡阳保卫战的方先觉。

    为什么方先觉后来会被骂得这么惨，其实后来就有人给出正确分析了：方先觉离千古英雄只差一死罢了……

    想着脑子里边一片乱七八糟的东西，张天海没一会儿就睡过去了，呼声连天的。

    对此，郑曼也没有说什么，只是轻手轻脚地走了出去，拿着一个小脸盆，然后走到溪边去给张天海打水去了。

    离团部这儿不远就有一条蜿蜒的小溪缓缓流淌而过，郑曼轻轻蹲了，也不敢太快，她可是听兰陵的那些老月嫂说了，像她这种刚怀孕不算久的，就应该首先以保胎为主，不要做太过激烈的运动，尤其是不能蹲下太快，不然孩子容易流掉。

    郑曼是真的心疼张天海，不想他在外面拼死作战，回到她的身边了，却也得不到温柔的那种。

    回到团部之后，郑曼就拧干了帕子，然后给张天海轻轻擦起了他那张脏兮兮的脸，也不敢太过用力，生怕惊醒了张天海。

    看着自己男人脸上憔悴的模样，郑曼心里边是揪揪地疼：天知道这家伙在汤山那座大山里都遭了些什么罪，再看看他平时最爱惜的呢大衣，此刻都已经是破烂得像是个什么样子了？

    是的，张天海到了这个时代以后，不知道怎么地，就变得有些好面子起来，尤其是喜欢穿那件呢大衣，也许是穿上这呢大衣之后，看上去有一种像是古代将军上战场时所披的战袍的原因。

    嗯，看上来很是威风。

    张天海的这一觉也睡得不久，大概是只睡了三个小时，然后就醒了。

    不是因为别的原因，而是因为徐祖诒跟他说过，日军的骑兵联队仍在继续南下，他必须要尽快完成这里的收尾工作，然后率领部队撤离，整个团的战斗部队已经损失过半，再打下去，就要打光了。

    起来之后，张天海醒来之后，跑到溪边洗了个脸，迫使自己从浑浑噩噩的精神状态清醒过来。

    此时已是月明星稀的时候，张天海籍着微弱的月光看了一眼手表，此时已经是晚上的十二点了，他却是什么东西还没有吃呢。

    “许三狗！”洗完脸之后，张天海就直接回到了团部，然后叫了一声许三狗的名字。

    “团座，许排长已经去睡觉了。”站在团部门口的卫兵如实报告道。

    “行吧，你把他赶快叫过来。我有任务交代。”张天海对那名卫兵摆摆手，然后进团部找吃的去了。

    “是，团座！”卫兵应了一声，然后赶紧去找许三狗了。

    此时的许三狗正躺在树根上呼呼大睡着，他还在梦着自己娶老婆的场景呢——梦里他正骑着一匹高头大马，身穿着一身大红马褂，满脸笑意，而他的身后则是跟着一个大红花轿，身边的人都在恭喜着“许营长新婚快乐”之类的。

    总之这个梦，就大概是与人生四喜有关的那一种。

    许三狗在想着他的新婚老婆是长什么样子的时候，就被人拍醒了：“排长，排长，醒醒，团座找你呢！”

    本来被人扰了清梦那是一件很不愉快的事情，许三狗刚想发火，可一听年前这名卫兵所报告的话，他就一下子清醒了过来，然后赶紧起身往团部走去了。

    不一会儿，许三狗就走到张天海的面前立正敬礼道：“报告团座，警卫排排长许三狗奉命向您报到！”

    张天海放下了手里那个啃了一半且有些发硬的馒头，将放进口袋之中，然后起身正了正军帽，说道：“走，带上两个班的人，随我去清点所缴获的物资！”

    “是！团座！”许三狗应声后，则立即点齐了两个班的士兵，然后跟着张天海去辎重连的方向了。

    和往常差不多，物资方面都有辎重连负责，就连缴获的物资也不例外。

    直一团的其他营地是显得有些静悄悄的，可辎重连的营地却是一片人声鼎沸，十分热闹。

    在火光的照耀下，缴获的物资堆积如山，参谋部的几个参谋正拿着一支笔，还有纸，正坐在一张椅子上慢慢地计算着这些物资。

    瞧见这一幕，张天海总算是放心许多了，有郭其亮这个合格到发指的人给他当参谋长，那可真是最好不过的事情了。

    凡是不用太过操心，只是大部分精力都放在指挥战斗上就行了。

    就在这时，郭其亮发现了张天海以及许三狗两人正带着两个班的警卫在那里瞭望着，于是他走了过去，说道：“老张，你不是这会儿应该在睡觉么？怎么也跑过来了？”

    张天海笑了笑，说道：“这还不是担心这批收缴物资来不及消化么？毕竟徐长官可是说了，日军的骑兵联队正在开足了马力正在全速南下呢。”

    郭其亮也是跟着笑了，说道：“这个事儿，我也知道了，所以趁你睡觉的这段时间，我组织了三个参谋过来清点物资，一边干一边等，总比什么都不干干等着要好。”

    “行了，有你这个这么合格的参谋长在这儿把着关，我可是放心多了。对了，现在清点得物资怎么样了？”张天海问了一句。

    郭其亮皱了皱眉头，想了一下，说道：“还好，这批缴获的物资预计步枪一千来支，掷弹筒五十来具，另外轻机枪四十挺左右，重机枪也在十五至二十挺左右。倒是炮弹的数量计算出来了，咱们这一次缴获了两千发日制三八式野炮的炮弹。这也算是发了一笔横财吧！”

    张天海点点头，说道：“确实，这个算是发了一笔横财了，对了，缴获的火炮数量计算出来了么？”

    郭其亮朝着那批堆积如山的步枪背后努了努嘴，说道：“诺，在那边儿呢，你自己去数一下。”

    “这个数火炮的，还是等一会儿再说吧！这个，需要许排长他们做些什么吗？”张天海问道。

    郭其亮想了想，开口说道：“估计也就一会儿搬运武器到辎重连的时候，是需要人手的。现在统计数目这些就交给参谋们干就是了，毕竟参谋们计数方面也精准一些，对吧？”

    张天海想想也是这个道理，他方才貌似也确实有些急躁过头了，让许三狗这个大字不多识几个的家伙去干算数的活计，确实也有些难为他了。

    于是，张天海点点头说道：“行吧！这些活就交给参谋们干吧！许三狗，你随我去数数火炮，其余人等，原地等待！”

    “是！”那两个班的警卫兵应声道。

    纸面数据和现实中眼见的差异可是相当大，张天海知道这一次缴获的火炮不少，可是当肉眼看见这整整齐齐的十五门火炮摆在自己的面前的时候，他还是忍不住小小地激动了一把：尼玛啊，要是这些火炮都装到他的直一团去，该得多爽，二十三门火炮齐射，想想都觉得激动了。

    “我咧个乖乖，这可是十五门炮啊……”作为“土包子”出身的许三狗不禁惊呼了一声，就连他的那双手都还是不断地摸着大炮的炮管，很显然，这特么是个好东西啊……

    可是，张天海很快就冷静了下来：这十五门炮，要是自己所部全部截留的话，估计不仅是徐祖诒徐长官不愿意，估计庞、张两位长官也不会满意这个结果的，毕竟临沂战场的绝对主力还是第四十军以及第五十九军打的，人家拼死拼活，死了那么多人，凭什么大头让你拿？

    于是，张天海瞬间就做了一个正确得不能再正确的决定：私自截留四火门炮，再上交十一门火炮，这个答案就比较完美了，既能交差，又不至于引发矛盾，而炮弹方面则是上报说是500发炮弹，截留1500发炮弹。

    既然已经做了截留之打算了，截留一点是截留，截留一批也是截留，于是张天海决定是连掷弹筒以及附属炮弹也全部截留了，至于步枪，则是上报缴获800支，上交200支。

    心中已经有了大概方案，于是张天海赶紧找到了郭其亮说了他的想法，要求郭其亮配合，且要出了一个比较合理的方案，不至于说是看上去吃相太难看的那种……

    毕竟他张天海还是个要面子的讲究人啊……

    ……

    PS：第四更送上！第五更争取在六点之前完成！

    继续厚着脸皮求月票推荐票等各种票票，还有求订阅~        

