    

    “嗖嗖嗖！”

    院子之中，三道破空声响起，唐海，肖苍穹与肖战三人齐齐爆退，三人的眼眸之中竟是恐惧之色，退后十几米之后，一个个依然感觉自己的心脏在砰砰的直跳，一时之间，三人的内心极度的不平静，都被眼前的这一幕给惊呆了，因为此刻在三人的身前桌子上的盘子里，还剩下四个果实，但是此刻的四个果实，灵气环绕，道韵弥漫，仿佛四个沉睡之中的婴儿。

    “哒哒哒！”

    在三人不知道如何是好的时候，屋子之中，响起了脚步声，李忆昔慢慢的走了出来。

    “我······我吃人了！”

    此刻的唐海，想要伸手进入口中去挖，但是吃下去的早已化作了寿元，被他给消化了。

    内心极度的不舒适，此刻的他，感觉自己比修魔者还要凶恶，他竟然吃婴孩。

    “什么是婴孩啊？”

    刚好走出来的李忆昔，听见了唐海的话，一脸的疑惑，同时有些戒备，急忙目光落在了唐海的身上，身子与肖战与肖苍穹靠近了一些。

    “公子，那是婴孩！”

    肖战与肖苍穹一脸欲哭无泪的看着李忆昔，那根本就不是水果啊，李忆昔竟然说是水果，但是敢怒不敢言。可不敢得罪李忆昔，否则死的很难看，李忆昔可是挥手灭了仙。

    “啥，这就是水果啊。”

    “你们仔细看，这哪里是什么婴孩，仅仅只是水果的样子与婴孩相似而已，你们觉得我是绝世大魔头吗？以婴孩为食，我有那么凶狠吗？”此刻的李忆昔，脸色有些黑，这仅仅只是几个果实而已，一个个竟然如此的大惊小怪。

    听见李忆昔的话，看见李忆昔拿起一个吃起来，三人才敢灵魂力落在人参果身上。

    “嗯？”

    “真的不是婴孩。”肖战感应一下，悬着的心，缓缓的放下，眼眸之中的惊恐之色，消失了一些。

    “真的吗？”听见肖战感应的结果，肖苍穹与唐海目光死死的盯着肖战，觉得肖战说的是假话。

    “真的是水果，我骗你们干什么？”肖战鄙视的看了一眼两人，忘记了自己刚才惊恐的目光。

    “公子，这水果真的好奇特，我们都被吓到了，还以为是婴孩呢？”肖战坐在李忆昔的身边，拿起一个，看了看，啧啧称奇，实在是太像了。

    唐海与肖苍穹看见肖战抓起人参果的这一幕之后，两人的眼眸之中恢复了一丝，灵魂力感应了一番，终于确定这真的是水果后在安心，但是这人参果太吓人，他们第一次见到，刚才真的被吓得不轻，此刻的唐海，确定真的是水果之后，砰砰直跳的内心，缓缓的平复了下来，刚才的那一幕幕，真的是把他给吓到了。

    以为自己今日，真的吃了婴孩了，因为刚才寿命即将耗尽，灵魂体随时都会溃散，导致自己殒命，根本就没有仔细的去看。

    “谢谢公子！”

    唐海确定之后，深深的吸了一起气，靠近了李忆昔的身边，对着李忆昔恭敬的一拜，源自骨子里的感激。

    心里此刻恨不得跪在地上磕头。

    此刻的唐海，内心暗暗的发誓：“公子赐我五百年寿命，这是我多出来的寿命，我这一辈子，一定为公子效死。公子一定是算到我身处遗迹之中必然受伤，所以在我到院子里的前一秒，准备了人参果这等仙果，帮助我稳固了灵魂体，且弥补了我消耗掉的五百年寿元。”

    “无需多礼，唐老今日来的巧了，今日有口服了。”李忆昔挥挥手，邀请对方坐下。

    唐海诚惶诚恐的坐下，李忆昔一脸的无语，这些人真是的，区区一个人参果而已，竟然吓成了这样，这还是修行者吗？此刻的李忆昔，内心一阵无语。

    李忆昔抓起一个，塞入唐海的手中，“唐老，你好好看看！”

    忐忑无比接过人参果的唐海，死死的盯着人参果，看了好几遍，再一次确认是仙果，眼眸之中才浮现一抹笑容。

    “好神奇！”

    肖苍穹也抓起了最后一个，火热的看着。

    “您们真的没有见过吗？”

    李忆昔看着像好奇宝宝的三人，真的无语了，李忆昔确定，三人确实不是作假，真的不认识。

    “公子，我们真的没有见过。”三人急忙点头。

    “应该知道才对我，我记得我讲过西游记的故事啊，这就是西游记之中的人参果，不，说错了，和西游记之中的人参果差不过，不过这仅仅只是凡果，没有那么的神奇。”李忆昔解释了一番。

    “人参果？”

    此刻的三人对视一眼，眼眸之中尽是惊恐之色，不由开始回忆西游记人参果的那段。

    西游记，可是从李忆昔这里传播出去的，但凡是出自李忆昔之手的东西，他们可都是奉若珍宝，西游记自然也藏在人群之中，随同那些孩子看过一遍，但是刚才的他们，真的没有往西游记想，此刻的三人，连忙陷入了回忆之中。

    看见三人沉思，李忆昔也没有说什么，起身忙碌去了。

    眨眼之间，三人对视了一眼，眼眸之中尽是惊恐之色，回忆起了那一段：“唐僧师徒一路西行，来到了万寿山五庄观，观里的人参果能让人延年益寿。未经允许，悟空八戒偷吃了人参果，观里的小道发现后气势汹汹来与唐僧理论，悟空一气之下推倒了人参果树。

    闯下大祸，师徒四人只好连夜逃出了五庄观，镇元大仙外出回来得知此事后，追上唐僧师徒将他们捉拿回了五庄观。”

    此刻的三人，想到那一幕，惊吓的搜搜发抖。

    那可是连实力通天的齐天大圣，天蓬元帅都觊觎的东西，镇元大仙的宝贝。

    此刻的三人，握着手里人参果，双手都在颤抖，今天他们竟然在这里见到了如此宝贝，怪不得是这等珍宝，否则确实没有能力恢复唐海消耗掉的寿元。

    “人参果，人参果！”

    抱着手里的果子，三人紧张、兴奋、忐忑，各种情绪掺和在一起。

    沉默片刻，肖战望向两人，紧张的道：“如此珍宝，在公子的记忆之中，可是地仙之祖镇元大仙的珍宝，天地灵根，或许这是公子截取了一节，培养而成。”        

