    叶辰的话语中，彰显着浓烈的自信。

    六转天神，在中域，乃金字塔顶尖的力量，一方雄主！

    而七转天神，目前已知的，也就黄金古族有两个而已，是无敌的强者！

    然而。

    叶辰面对一个六转天神，一个七转天神，却直接喊话，让他们两个，一起上，一起受死！

    这是何等的自信？

    这是何等的张扬？

    放眼中域，还有谁能和叶辰这般？

    一时之间。

    即便叶辰这边的人，心中都觉得……有些嚣张了。

    传闻中来自东域的低调，竟然是如此的刚猛！

    “动手，杀了他！”

    黄金古族的老祖宗，神色阴沉，低喝一声。

    他刚才就觉得心中有些不安，叶辰这么一说，让他心中的不安，又增强了数分。

    所以。

    他不动手！

    在没有摸清楚叶辰的底气究竟从何而来之前，他不愿意冒险。

    就让南宫莫上，看看叶辰究竟是不是有底牌，还是说……只是在虚张声势！

    南宫莫没有意识到这一点。

    他看着叶辰，恨不得立刻将叶辰生吞活剥，饮其血，食其肉，将其挫骨扬灰。

    他的手掌，猛地一握。

    一把白骨战刀，凝聚而出。

    白骨战刀中，弥漫出恐怖无匹的气息，与此同时，一层白骨战甲，刹那间覆盖了南宫莫的全身。

    “叶辰，你的命，到头了！”

    南宫莫大吼一声，身形爆射而出，白骨战刀，狠狠劈斩，南宫家族的天骨至尊法，绽放无匹神威。

    这一瞬间。

    位于叶辰身后的纪元军战士，都感受到了浓烈的死亡气息威胁。

    他们为叶辰紧张，担心。

    这是一个六转天神，施展至尊法，毫无保留的超强杀招！

    面对南宫莫的攻杀之势，叶辰的脸上，闪过一抹冷厉之色，眼中寒光爆闪，他不闪不退，反而主动迎击，爆射向南宫莫。

    他的双手，紧握问仙剑。

    “嗡！”

    问仙剑颤动。

    哪怕问仙剑，已经覆盖了一层厚厚的石皮，但还没有被完全石化封印，丝丝缕缕的力量，从问仙剑中席卷而出。

    “唰！”

    石剑力斩。

    石剑与那白骨战刀，在所有人的注视下 ，狠狠撞击在了一起。

    下一刻。

    超出了所有人预料的一幕画面出现。

    南宫莫的白骨战刀，犹如一根脆弱的枯枝，刹那间崩断！

    紧接着。

    叶辰 手中的石剑，落在了南宫莫的身上。

    看似连锋芒都没有的石剑，却以摧枯拉朽之势，撕裂了南宫莫的护体神力，然后将南宫莫身上的白骨战甲，都给硬生生劈成了无数碎片！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    石剑中的力量 ，在南宫莫的身上，接连爆发开来。

    南宫莫的肉身，快速湮灭。

    叶辰身形一闪，冲入风暴之中， 直接提住了南宫莫的头颅，冲了出来！

    刚才那一剑。

    彻底摧毁了南宫莫的肉身本源，也绞灭了南宫莫的神魂！

    空中。

    叶辰一手提着石剑，一手拎着南宫莫的脑袋，这一幕画面，好似一把天地重锤，狠狠的敲击在每一个人心头。

    太震撼了！

    这可是货真价实的六转天神！

    这是中域的一方雄主！

    中域， 已经有太长太长的时间，没有出现过六转天神陨落事件了！

    可今日。

    叶辰仅仅只是一剑，便劈死了一个六转天神。

    战斗过程，没有什么险象环生，没有丝毫的惊心动魄，就是简单的一剑……劈死了一个六转天神！

    不可思议，难以置信，若非亲眼所见，无人会相信这是真的！

    远处。

    黄金古族的老祖宗，瞳孔紧缩。

    刚才叶辰那一剑，就连他，也感受到了强烈的威胁。

    好险！

    幸亏提前有些预感，没有轻易出手。

    不然。

    死的人，就不是南宫莫了，而是他！

    黄金古族的老祖宗，心中有些后怕，他神色凝重，目光盯着叶辰手中的石剑。

    “看样子，你杀南宫莫，完全依赖手中这把剑。

    相传，界域空洞中，有界域战场。

    如果我没猜错的话，你坠入界域空洞之中，之所以能活下来，应该是运气逆天，进入了界域战场，然后还找到了一把来自界域战场的剑！”

    黄金古族的老祖宗开口，他的身上，金光涌动，浩瀚汹涌，却并未进攻，而是形成了一层绝对的防护。

    他很谨慎，他可不想阴沟里翻船。

    叶辰冷笑一声，石剑再次举了起来，指着黄金古族的老祖宗，冷喝道：“让你们两个一起上，你不敢。

    南宫莫死了。

    我再杀你，也是一样！”

    黄金古族的老祖宗，嘴角一抽，他冷哼一声，道：“叶辰，别以为我没看出来，刚才你斩了一剑，你手中的石剑，被石化的程度也随之加深了许多！

    现在的你，不可能再动用出刚才那一剑的力量！

    就算是刚才那一剑，你杀得了南宫莫，可也杀不了我，更何况现在！”

    他没有出手， 做好了万全的防御， 可他也没有撤退，他在观察叶辰的神色表情变化，想要验证心中的猜测。

    叶辰的脸色微变。

    表情变化， 一闪而逝，下一刻，他的身边，真龙至尊法与鲲鹏至尊法显化，剑阵呼啸，镇世天碑接引大世之力！

    人道之力，也疯狂的涌动。

    而且。

    他的身体，也变成了金色，最强的防御手段永恒金身施展开来。

    “不怕死，就放马过来！”叶辰大喝。

    而黄金古族的老祖宗，心中却直接松了一口气。

    叶辰刚才，对战南宫莫，完全依赖石剑，其他手段，压根没有动用。

    可现在。

    叶辰底牌尽出！

    这意味着 ，叶辰心虚了，所表现出来的强势，是伪装的而已。

    黄金古族的老祖宗，确信自己的猜测是正确的，叶辰的石剑，爆发了一次，已经被石化封印，无法再展现刚才那股恐怖的力量。

    “叶辰，虚张声势的本事，你倒是挺厉害，可我看出来了，你的镇定，只是伪装，太流于表面了，我若是你，真要装的话，便是手握石剑，什么也不做。

    你调动了所有底牌。

    证明你在害怕了。

    哈哈哈，你想吓退我，但很可惜，你的这点手段 ，在我面前，太稚嫩了，就是个笑话而已。

    就算你底牌尽出，也没用，我要杀你，就跟碾死一只蝼蚁，没有区别！”

    话音落下。

    黄金古族的老祖宗，隔空催动金光巨人神像，对叶辰展开了攻杀。

    金光巨人神像，一拳轰出，虚空大范围湮灭，金色的拳印，摧枯拉朽，威势恐怖到了极致！

