    最后，叶初夏还是将手里的‘海蓝之心’塞回给盛庭宇。

    盛庭宇也接了过去。

    然而，下一秒，他看也没看，直接将项链扔进远处的树丛。

    “喂，你疯了？好歹是一个亿！”

    这人都已经一无所有了，还这么财大气粗吗？

    一个亿，说扔就随便扔。

    “快点，快点去捡回来！”叶初夏着急的推盛庭宇。

    盛庭宇却岿然不动，没什么表情的抱着她。

    叶初夏快要被他气死。

    他不动，叶初夏只好自己去找。

    却被盛庭宇紧紧按在怀里。

    “我说了，送给你就是你的，你不要就扔掉。”

    “盛庭宇，你就是个大混蛋！”叶初夏气得在他肩膀上狠狠咬了一口。

    盛庭宇嘴角却微微勾起，“小心咯到牙。”

    “混蛋！快点去捡，快点！”叶初夏不断捶打他。

    盛庭宇也不躲，任由她的粉拳捶在自己身上，眼底满是笑意。

    “捡回来你要不要？”

    “你先捡回来！”

    “好。”

    盛庭宇最后还是去将项链捡回来了。

    “既然你不要，日后我再补送其他的吧。”

    盛庭宇没有再逼迫叶初夏。

    叶初夏没再说什么，只静静的窝在盛庭宇怀里。

    却不由想起那份离婚协议书。

    “盛庭宇，那份离婚协议书，你看清楚了吗？”

    他知不知道，他签了，就一无所有了。

    盛庭宇一下子抓住她话里的关键，不答反问。

    “你也知道那是离婚协议书？”

    “嗯，林舒雅母亲来找过我，拿甜甜威胁我，让我去找你签字。”

    “那你怎么没有来找我？”

    “我看过协议书，我觉得你不会签。

    他们是要你净身出户，连你手上的股份也想全要过去。”

    “可我刚才不是签了吗？”

    叶初夏心里也不知道是什么感受。

    感动吗？

    说实话，确实感动。

    可是她很清楚，事业就是男人的脊梁。

    特别盛庭宇这种天之骄子，久居上位，骨子里都是倨傲。

    她自认为没有那个能力，撑起他的一片天。

    他现在一无所有，暂时是没有什么感觉。

    可是等日后渐渐就会显露弊端。

    他到时候肯定会后悔今天为了她，而失去了一切。

    “那你现在一无所有了，你该怎么办？”叶初夏忍不住问。

    “我一无所有，你还会不会跟我在一起？”他问。

    “一开始嫁给你，我就不知道你的身份背景，所以你说呢？”

    盛庭宇轻轻抬起她的下巴，让她面对着他。

    墨眸深深凝视着她，“我要你亲口说。”

    他低沉的嗓音，带着蛊惑人心的力量。

    叶初夏心头控制不住的悸动，垂下眼睫，低低的答，“会。”

    盛庭宇嘴角扬起一抹浅笑，缓缓低头，轻轻的吻住了她。

    温柔缱绻，辗转缠绵。

    一吻罢，两人都微微气息不稳。

    叶初夏静静靠在他温热的胸膛里，享受着这片刻难得的温馨甜蜜。

    “夏夏，别担心，属于我的，别人抢不走。”

    盛庭宇声音里的森冷，让叶初夏忍不住微微颤了颤。

    盛庭宇的衬衫薄，拧干后，火很快就将衣服烤的七八分干了。

    她身上的衣服还湿哒哒的。

    盛庭宇将他的衬衫取下，“换上。”

    “哦。”叶初夏脸颊有些微微发烫。

    她磨磨蹭蹭的接过衬衫，“你转过身。”

    盛庭宇墨眸含笑，“你什么地方我看过。”

    叶初夏脸色涨红，气恼的推他，“快点转过身！”

    盛庭宇最后还是背过身去。

    叶初夏飞快的将衣服换上。

    换过衣服后，盛庭宇又将她那身湿哒哒的衣服拧干，晾起。

    叶初夏就坐在一旁，安静的看着他做这些细碎的小事。

    莫名有种岁月静好的感觉。

    盛庭宇将她衣服晾好后，坐下来，又将她重新抱进怀里。

    “困吗，困就睡会。”

    叶初夏便缓缓闭上眼。

    感觉他在她额头轻轻落下一吻。

    她微微扬唇。

    在这荒郊野岭里，她安心的窝在他怀里，安睡。

    睡的迷迷糊糊，听到盛庭宇轻声唤她。

    “夏夏，醒醒，有人来找我们了。”

    叶初夏缓缓睁开眼，人还有些混沌。

    天还没有亮，也不知道是几点，周遭还是黑漆漆的。

    火堆将灭未灭。

    叶初夏听见远处传来微弱的人声。

    盛庭宇扶着她站起身，又将他烤干的西装外套套在她身上。

    叶初夏看了眼他赤果的上半身，微弱的火光里，胸膛结实，腹部肌理分明，她脸颊微微发烫。

    将西装外套脱下，递给他。

    “你穿吧，你什么也不穿，影响不好。”

    盛庭宇也没说什么，接过衣服便穿上了。

    然后牵起她的手，寻声走去。

    随着声音越来越近，叶初夏忍不住挣了挣，盛庭宇拖着她的那只手。

    她一挣，盛庭宇也就放开了。

    黑暗里，盛庭宇突然开口。

    “夏夏，乖乖等我处理好林舒雅的事情好吗？不要再跟傅楠晓见面。”

    叶初夏沉默了半晌，最后还是轻轻嗯了一声。

    盛庭宇突然转过身来，一把将她紧紧拥进怀里。

    “在这之前，我会尽量不去打扰你。

    但有什么事情，你要跟我说，就像这次林舒雅的母亲去找你。”

    “嗯。”叶初夏又轻轻嗯了声。

    盛庭宇抱了她好一会，最后才放开了她。

    两人又走了不知道多久，终于看见来搜救他们的警.察。

    丛林里黑暗，叶初夏看见，在一群警.察之中，突然有一个人影，飞快的朝盛庭宇冲去。

    最后猛的扑进了盛庭宇怀里。

    最后借着警.察手里的手电筒的光亮，叶初夏才看清来人的脸庞。

    是林舒雅。

    这一幕，似曾相识。

    当初她跟盛庭宇掉下暗河，最后从岩洞走出，林舒雅也是这样紧张着急的扑进盛庭宇怀里。

    叶初夏心里又隐隐作痛。

    刚才跟盛庭宇那些缱绻温情，全都消失殆尽。

    下一刻，盛庭宇推开了林舒雅。

    他神色十分冷漠。

    林舒雅满脸泪痕，“庭宇，我以为再也见不到你了。”

    盛庭宇并没有说话。

    林舒雅的目光突然落在她身上，最后视线定格在她的衣服上。

    黑暗中，叶初夏都能瞧见她眼底那抹怨毒与恨意。

    叶初夏才恍然，她身上还穿着盛庭宇的衬衫。

    随着林舒雅的视线落在她身上的衬衣上，然后其他人的视线，也忍不住看向她。

    渐渐的，大家看她的眼神都变得微妙了起来。

    虽然他们很快就收回了视线，装作什么也没有看见。

    只是叶初夏还是觉得羞耻不堪。

    她早已被钉在耻辱架上。

