    第247章 简单的试探   

    然而白景衣并没有要解释的意思，毕竟很多事情根本不是解释就能行的通的。

    

    见白景衣没有要解释的意思，李承乾也不再多问，生怕白景衣再将他赶走。

    一行人紧紧的跟在队伍后方。

    

    与此同时，在长安城外的兰若寺山门前，一众百姓聚集在一起，虔诚的跪伏在地上。

    

    “愿神灵保佑我大唐风调雨顺，不再有战乱！”

    

    “愿神灵保佑，原谅我大唐子民，莫要降下天灾！”

    

    “愿神灵保佑，惩罚该罚之人！莫要让百姓受苦！”

    

    兰若寺外不知多少百姓不断的祷告着，而在这些百姓的正前方，则是有一群和尚各自盘坐在蒲团之上。

    

    双手合十，对着苍天不断的诵经。

    

    “轰隆隆~~”   

    远处渐渐的传来了马蹄声，惊醒了在场的这些百姓。

    

    法雅和尚在高台之上淡淡的看了一眼远处的士兵，并没有将他们放在眼里。

    

    毕竟他背后可是仰仗着当朝宰相裴寂，就算被关进天牢一样能够被放出来，他就不信哪个不开眼的还敢得罪裴寂。

    

    白景衣带着李承乾来到了这里之后，则是对着他缓缓开口说道：“这些和尚在此妖言惑众！对我长安城影响甚大！”

    

    “不知太子殿下会如何处置这些和尚！？”

    

    李承乾有些大脑空白，任凭他满腹经纶也根本没有任何的办法，甚至想要回去问问他的夫子，此事该如何解决。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！莫非太子殿下准备纵容这些和尚继续散播谣言吗！？”

    

    李承乾欲言又止，对着杜荷使了一个眼色，然而杜荷却是对着李承乾拱手说道：“启禀太子殿下！属下觉得应当驱散百姓。”

    

    李承乾觉得杜荷说的有道理，随即便命令身边的侍卫说道：“众将士听令！马上驱散这些百姓！”

    

    说完这个命令之后，李承乾还故意看了白景衣一眼，然而白景衣面无表情根本看不出来喜怒。

    

    李承乾心中则是在猜测：“莫非北凉王对孤的决策不满！？”

    

    想到这的时候，李承乾还故意看了杜荷一眼，然而杜荷也是一脸懵的看着李承乾，他更不清楚白景衣心中到底作何想法。

    

    而白景衣则是目光盯着高台之上的法雅和尚，想不到自己竟然能够见到本人。

    

    不过，既然这个和尚攀附权贵，那么今日之灾便是在所难免。

    

    只是可惜这个太子有些差强人意，此时若是将百姓给赶走了，然后在抓走这些和尚的话，那岂不是间接的证明了真的有天灾降临！？

    

    就应当让这些百姓看清楚这些人的丑陋嘴脸，让百姓清楚自己被人欺骗了。

    

    但是，这既然是李承乾的决策，他也不好多说，更不愿意去管，因为白景衣相信今天所发生的一切，李二恐怕早就已经知道了。

    

    暗影卫更是通过系统禀报说道：“启禀少将军，在队伍后方发现不良人！”

    

    白景衣听到这个消息的时候，嘴角微微上扬，刚想到有人会给李二通风报信，结果不良人就出现了。

    

    而李承乾则是对着白景衣拱手问道：“北凉王觉得孤接下来应当如何！？”

    

    白景衣则是淡淡的摇了摇头说道：“不知道！”

    

    “太子殿下如何决策，本王自然是无法左右，一切自有你来定夺！”

    

    李承乾心跳顿时有些加速，毕竟他也不知道该如何处理，才能够让白景衣满意。

    

    随即，李承乾再次将目光看向了杜荷，结果杜荷也是对着他摇了摇头。

    

    李承乾只能一咬牙说道：“众将士听令！将这些妖言惑众的和尚关进天牢！”

    

    然而那些侍卫早就已经接受李承乾的命令去驱散百姓了，他身后的太子六率只是奉旨保护李承乾的安全，所以就算听到了命令也根本没有行动。

    

    更何况，将人关进天牢，可不是李承乾一句话就能够办到的事情。

    

    除非刑部，亦或是圣上，才能一句话就将人关进天牢，至于其他人也只能是经过层层审批。

    

    李承乾见到自己身后的太子六率并没有行动，顿时觉得十分尴尬。

    

    白景衣则是转过头看着李承乾淡淡的笑了笑说道：“呵！这些人真的是太子六率吗！？”

    

    听到白景衣的嘲讽，李承乾的脸色顿时有些难看，毕竟这太子六率在名义上可是由他来 指挥的。

    

    杜荷则是对着白景衣拱手打圆场说道：“启禀北凉王！太子六率属于精锐士兵，主要是为了保护太子殿下的安危！”

    

    “如今若是再将这太子六率的士兵派遣出去的话，那么太子殿下身边便无人可用！”

    

    白景衣则是淡淡的摇了摇头没有说话，随即便调转马头直接向着来时的路而去。

    

    毕竟现在这裴寂已经被李二罢官，根本构不成威胁，这些和尚终究也只是跳梁小丑罢了。

    

    若是直接杀了他们的话，难免会留下诟病，更何况这些只会动嘴的和尚根本不配让他动手。

    

    而那所为的天灾，在白景衣面前更是不值一提，毕竟凉州内的百姓都在墨子的带领下，全力赶制羊毛衫。

    

    而且大唐境内所有的羊毛都被送到了凉州。

    

    凉州近二百万的百姓同时制作羊毛衫，只要开始生产，那么必定能够在年关之前制作足够的羊毛衫御寒。

    

    到时候那些什么所谓的天灾也只不过是个笑话罢了。

    

    而此时李承乾看着白景衣离去的背影，突然有些慌了，心中更是在想到：“莫非是孤让北凉王不满了！？”

    

    杜荷看着李承乾更是一脸懵，顿时也变得大脑一片空白，根本不知道该如何挽回白景衣。

    

    李承乾赶紧对着身边的侍卫说道：“撤回长安！”

    

    开始撤退的时候李承乾的面色十分的难看，因为他也不知道发生了什么，而且现在别说是拉拢白景衣了。

    

    就连正常的对话都没有说上几句。

    

    一路之上，李承乾和杜荷都眉头紧锁，仔细的回想着到底是哪里出了问题。

    

    然而白景衣带着他们前来的真正目的，也只不过是想看看这太子的办事能力罢了。

    

    今日所见，的确是让自己大失所望，连独立自主都做不到，还谈什么治国！？

    

    毕竟大臣们遇到困难可以找皇上，问皇上怎么办，等着皇上决断，但是皇上遇到了困难找谁呢！？

    

    难道要找太上皇吗！？

    若是如此的话，还是尽快将这万里江山拱手让人吧！   

    而此时，不良人也已经将长安城外所发生的一切，通过飞鸽传书送到了李二的龙案之上。

    

    

    

