    用一句话来形容这个星球的文明历史，那就是——“源自父神，毁于父神……”

    几千年前，当第一批人类从孵化器中苏醒过来，并且茫然的走向荒野，他们曾经遇到极大危险，或许需要漫长的文明自然发展，才能摆脱这种原始落后的生活……

    然而，闪耀着漆黑光芒的奇怪金属物体出现了！

    它帮助人类在荒野上定居，教授人类文字历法，传递给人类能够理解的知识，并且召唤出更多的”金属物体”，保护着人类的迅速成长。

    在这种情况下，原始人类对它充满尊敬，并且将它称之为——“父神！”

    实际上，人类和“父神”也就是高端智脑的蜜月期，持续了很长一段时间，直到人类迅速进入农耕时代的时候，高端智脑仍然在帮助当时的人类。

    然而……

    没有人知道，为什么保护着人类的“父神”，会在突然之间性情大变！

    好像就在一夜之间，它对人类展开了残忍冷酷的捕杀，那些曾经是人类保护者的机械生物，开始大规模的追击人类，哪怕追捕的对象在前一天，还是它们刚刚从自然灾难中救出来的……

    当时的人类，在这种全方位的打击下，可以说是溃不成军，实际上以他们的科技能力，根本无法对抗机械生命体。

    原本建立起来的农耕文明，几乎就要被彻底摧毁，人类甚至已经陷入绝望状态，但就在这个时候……另一股力量出现了！

    “你说的这股力量是？”李悠然在小船上，听着女帝的讲解，突然若有所思的看着她。

    “没错，是我！”女帝轻轻点头，“你们看过那些石板画，在原始文明时期，被献给父神的那位少女，就是我……”

    “因为，你的基因最符合神国之民。”李悠然若有所思道，“然后，高端智脑对你进行了改造，将你变成了半机械体？”

    “是的……”女帝很平静的回答，似乎对于这种改造没有任何意见。

    “但，改造的目的是？”貂蝉突然忍不住提问。

    “我不知道。”女帝微微皱眉，“但父神在那个时候，曾经跟我说过——人类需要有保护自己的力量！”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，很有默契的得出了推论，看起来，在那个时候，高端智脑虽然还保持着理智，但它应该已经察觉到，自有可能抵挡不住源能污染。

    所以，在这种情况下，它做了一些未雨绸缪的举动，比如说——用科技力量强行改造女帝，借助女帝建立起属于人类自己的武装力量。

    “机械守护者？”李悠然突然想到这个。

    女帝转头看着他，沉默了一会儿，轻声道：“我不知道你说的机械守护者是什么，但如果你说的，是那些听从我指挥的机械生命体，那应该就是它们了。”

    原来是这样啊！

    李悠然终于明白了，怪不得机械文明中，又分为机械捕猎者和机械守护者，所以实际上，机械守护者是女帝制造的，并且只听从女帝的命令。

    “不算是制造……”女帝纠正了他的说法，“事实上，我只是从父神那里获得了相应科技，并对他分给我的部分机械生命体，进行了改造。”

    “能听从你的指挥就可以了。”貂蝉在旁提问道，“然后，在你们父神失去理智以后，你就是指挥着这些机械保护者，阻止了它消灭人类？”

    “我……阻止不了！”女帝露出了无奈的表情，“父神即使失去理智，但仍然拥有强大的实力，还有成上千万的机械军团，我最多也只是能做到延缓，保护人类逃走。”

    “可你们最终还是存活了下来，不是吗？”李悠然若有所思道。

    “是的，我们能够存活下来，是因为……”女帝的神情变得更茫然了，“是因为，在关键时刻，父神突然恢复了部分理智，并且命令机械军团，攻击了他自己，使得他陷入沉睡中。”

    “本机解释一下。”貂蝉补充道，“这个沉睡，大概就是系统崩溃了，进入到漫长的修复中。”

    “但高端智脑，竟然还能恢复部分理智？”李悠然倒是真没想到这个，“从这个角度来说，是不是它遭到的源能污染，并没有我们想象的那么严重？”

    “本机觉得是这样的。”貂蝉认同他这个观点，又看着女帝，“所以，就是因为高端智脑的自我沉睡，你和那些农耕时代的人类，度过了这次危机？”

    “是的！”女帝抬起头，望着前方的黑暗，看着少许的光亮，从黑暗中渐渐泛出来。

    地下暗河，终于到达了尽头，随着小船靠岸，一群人连忙跳上岸畔，又向前走了几百米后，终于从洞窟中出来，重新回到了荒原上。

    还好，还好，这附近并没有机械捕猎者的踪影。

    李悠然不敢怠慢，立刻转头吩咐道：“莉亚，变回直升机……呃，用常规点的方法。”

    好的呢，莉亚本来打算来个跑道冲锋腾空，听到他这么说，终于悻悻的点头，老老实实的在原地变成直升机，然后砰的一声，原地往上一跳，螺旋桨呼啸转动起来……

    女帝看得目瞪口呆，忍不住喃喃道：“是我沉睡得太久了吗？现在的直升机，都这样原地起跳的？”

    李悠然一本正经道：“当然不是，只是我们这位……咳咳，等会儿您再看看降落方式。”

    别吐槽了！

    这会儿，一群人都已经沿着绳梯爬上去，莉亚在半空中停顿片刻，立刻调转方向，朝着铁盾城飞去。

    当然，在这个过程中，根据李悠然的提醒，她都尽量的贴着荒原，避免被半空中侦察的机械捕猎者发现踪影。

    到了这里，终于安全了一些，虽然貂蝉仍然不敢放松警惕，始终将侦测系统开到最大，监控方圆几公里的情景。

    李悠然喝了点可乐，却又坐在女帝对面，很认真的提问道：“我们继续刚刚的话题……在农耕时代之后，还发生了什么？”

    “你们应该能推断的出来。”女帝很平静的转过头，望着外面的虚空，像是想起了很多年前的事情——

    “在那之后，竭尽全力的我，同样陷入了沉睡，直到……人类进入了工业时代。”

