    顾春华翻个身，感觉还是晕，喉咙也疼的要死。

    这具身子实在是不行。

    照这么下去坚持不了多久。

    就是个病秧子。

    面包什么的还是算了。

    两百积分先换一瓶初级强身健体药液。

    留得青山在不怕没柴烧。

    顾春华咬咬牙，侧耳倾听其他的呼吸声音，两长一短，睡得还算沉。

    积分变成零的时候，手里多了一瓶最基础的强身健体药。

    一口气喝下去，其实也就一口的量。

    味道微微苦涩，最基础的药液的确不好喝，口感差极了。

    顾春华终于感觉到身体里多了一股热流。

    热流在四肢百骇流窜，终于身体上的疼痛似乎渐渐减轻。

    刚才还疼的要命的喉咙似乎也轻松了很多。

    强身健体药不光可以让身体变得强健起来，而且可以让身体上的病痛也能减轻。

    顾春华闭上眼睛，等待天亮。

    天蒙蒙的泛出了亮光，顾春华睁开眼睛。

    本能的警惕心驱使她感觉到身边有一个人，蹑手蹑脚的从床上爬起来。

    似乎怕惊醒她，更像是做贼一样，正窸窸窣窣的穿衣服。

    陆延秀好不容易套上衣裳，单薄的衣裳顶不住寒意，冷的她直打哆嗦，还要努力控制上下牙撞击发出的声音。

    免得惊醒老娘。

    她都嫁出去六年，离开娘六年，昨晚是这些年第一次和娘睡在一个床上。

    娘性情冷淡，对他们姐弟几个都不算亲近。

    很多年娘都没给过他们一个笑脸。

    现在能和娘睡在一块，已经是福气。

    可不能惊醒娘，让娘睡一个好觉。

    结果牙齿还是不由自主咯吱吱碰撞到一块，发出一个响亮的声音。

    陆延秀急忙扭转头，却对上那一双黑亮幽深的眼眸，被吓了一跳。

    “娘，您醒了？我把您吵醒了吧？您再睡一会儿，我……”

    “你怎么起这么早？天还没亮呢？你起来干什么？”

    顾春华是真的奇怪，大冷的天，这么早起床干家务说得过去。

    可是她分明听到院子里其他屋里没有一丝动静。

    王家娶了两个儿媳妇，还有小姑子，凭什么非要陆延秀一个人起身。

    “这么早起来干什么？”

    一句话让陆延秀红了眼睛，急忙扭过去头，平息心里的委屈。

    不能让娘为她担心。

    做人家儿媳妇的哪有不受委屈的。

    娘家发生这么大的事情，千不该万不该这个时候再让娘为她伤心。

    “娘，我是儿媳，自然应该早点起身操持家务。也该起了。庄户人家不都这样。”

    顾春华一听这话，居然掀开被子，直接盖在蜷缩在她怀里的小女儿身上。

    “那娘也起身，也该正式见见你公公婆婆。”

    陆延秀一听这话，急忙阻拦道。

    ”娘，您就再休息会儿吧，公公婆婆现在也起不了。我今天起的有点早，本来是想着把昨天没洗完的那些衣服拿到河边洗完，回来才做饭。

    这个时辰确实有点儿早。”

    顾春华慢条斯理的起身下地，穿鞋的时候暗自庆幸这不是一双小脚。

    万一要是穿越到了某个穿裹小脚的年月，那可真是哭都没地方哭去。

    “不歇了。你起来洗衣服，娘也能帮一把。”

    陆延秀苦劝无果，没办法顾春华跟在她的身后来到了院子里。

    果然院子里扔着一个大木盆，那个大木盆足足有四个妇人的腰身粗细。

    大小就不说了。

    主要是木盆里面堆的满满的全都是衣服。

    陆延秀去屋子里拿木锤。

    “秀，你怎么起这么早？”

    顾春华一听这话，就猜到应该是那个素未谋面的女婿。

    她可不是本尊，昨天来了直接一头昏倒，女婿是啥样儿根本没见过。

    “我去洗衣服，你别管啦，你再睡会儿吧，一会儿还要上山打柴。”

    “我不睡了。我陪你去河边儿洗衣裳吧，你一个人怎么也洗不完全家的衣裳。”

    听到这话，看样子这个从来没见过面的女婿倒还算是体贴自己的娘子。

    全家的衣裳？

    顾春华弯下腰，把衣服翻了翻，拎出来一见绣着大红牡丹的水绿色细棉布肚兜，一看尺寸就知道，肯定不是自己闺女的衣裳。

    再翻出来两件青灰色的长衫，这种长衫可不是女婿一个上山打柴的人能穿的起的。

    接着又翻出来其他几件很明显不可能是自己闺女穿的起的衣裳，这衣裳的质量和昨天女儿身上穿的那些衣服的料子完全不同。

    女儿那衣服的料子摸起来非常粗糙，像是麻布，而这些料子虽然不是凌罗绸缎，可是到底也算是细棉布。

    翻出来林林总总十几件衣服都能看出来，绝对不是闺女她们一家人的衣裳。

    很明显木盆里面补丁打的最多的衣裳自然是闺女和女婿，还有孩子的。

    而那些明显补丁很少，摸起来布料柔软的更像是其他家里人的。

    这一家子区别对待还很明显。

    “哎呦我的个娘呀。这不会是亲家小姑的衣裳吧？虽然说嫂子给小姑洗一件衣裳不算过分，可是小姑子听说已经十五，十五岁的大姑娘贴身穿的衣裳也让嫂子给洗？

    啧啧！丢人不丢人呀？

    这样的事情要搁在我们村里，被外面的人看到。恐怕会说三道四，传出去一个小姑子懒得出奇，动不动就使唤嫂子的坏名声，以后还嫁的出去吗？

    哎呦哎呦，这是什么？这是什么？

    不会是两位亲家小叔的衣裳吧？

    女婿也穿不上这种长衫。

    亲家公亲家母，你们还睡得着？

    要是我恐怕早就急的要上房。

    两位亲家小叔听说都已经成年，老二不是已经娶了亲，自己媳妇儿不给洗衣裳反而让大嫂给洗衣裳？

    哎呦喂，听说亲家小叔还是读书人，读书人男女大防的道理难道不懂？

    我一个乡下寡妇还知道男女授受不亲的道理，读书人居然让亲嫂子给一个成家的小叔子洗衣裳！

    哎呀，这要说出去。学里的先生还会要这样的读书人吗？

    一点儿礼数都不懂吗？

    多亏我今天来了，我要是没来，让我那傻闺女把这一盆衣裳真端到河边儿去，让村里其他人看到。

    你们王家还要不要脸？丢不丢人啊？

    王家哥儿几个的前途还要不要？闺女还嫁不嫁人？”

