    

    十一月份后，气温就一天凉过一天了。

    但赵白粟这部戏拍的大部分是夏天的景，服装都比较薄，拍摄时演员冻得手都红了。

    不拍戏的时候，许薇薇没空打王者。裹着外套坐在赵白粟旁边，两人一块儿看剧本，对对戏。

    离剧本杀青差不多只剩下半个月，为了回去的时候，小白能很亲她，赵白粟每隔一两日就会发一张日常的自拍照给白嘉扬。

    有时候晚上不拍戏，赵白粟也会给白嘉扬打视频，看看小白近况，逗逗它。

    一两次还被过来找她对戏的许薇薇撞见。

    许薇薇放下剧本，左右顾了一圈，见旁边没什么人。

    她凑到赵白粟耳边，小声问：“粟粟姐，我问一个问题你不要生气啊？”

    “嗯？”赵白粟视线从手机屏幕上抬起来，眉梢扬了扬，好奇地看着她。

    许薇薇有点不好意思，眨了眨眼睛，扭捏说道：“我就是太八卦了，你不要生气昂。”

    许薇薇少有这般磨蹭的时候，赵白粟直接了当的问她：“你想问什么啊，想问又不说，我怎么知道你想问什么。”

    “你是不是谈恋爱了？”

    “啊？”

    许薇薇左右顾了顾，旁边没人，连她的助理小西都隔得远远的，正和娇娇还有两个工作人员在沟通什么。

    “你是不是有男朋友了呀，是圈内的人吗？季老师？”

    “我和季老师只是合作关系。”

    这一点，其实圈里大部分人都清楚。

    而且季瑞林背后是有金主的，赵白粟和季瑞林合作了四五部戏，其中一次吻戏都没有拍过，亲热戏份全靠借位。

    不是赵白粟这边提要求不允许，而是季瑞林那边。

    许薇薇哦了一声，“偷鸡摸狗”般的又问：“不是季老师是谁呀，是圈内还是圈外的呀？”

    赵白粟挑了挑眉，看着许薇薇八卦得眼神发亮，反问她：“谁告诉你我谈恋爱了。”

    “拍戏这么久，除了姜安潮外就是我们的戏份最多，你每天都拍自拍，不发微博也不发朋友圈，肯定是私发给某个人啊。”

    “而且你时不时关注手机，半夜三更还视频聊天。”

    “这不是谈恋爱是什么？”许薇薇得出结论。

    不过，她怕赵白粟误会，主动解释道“姐，我没有别的意思，就是太好奇了。究竟要多优秀的男人你才看得上？”

    季瑞林算是男艺人里身材样貌数一数二的，赵白粟和他亲密合作这么久以来，居然一点感觉也没有。这部戏男主姜安潮，也是顶帅的小男生，粉丝里百分之八十是女友粉，赵白粟也一点都不吃他那一套。

    这一个月多，姜安潮几次想请赵白粟吃饭都被拒绝了。

    许薇薇是真的好奇，到底要什么样的男人，才能得到赵白粟的青睐。

    赵白粟没忍住，噗呲一声笑了出来。

    “粟粟姐，你笑什么呀？”许薇薇见赵白粟突然笑了起来，心里更是疑惑了。

    难道她猜错了？

    可这些表现，不就是谈恋爱的表现吗？

    不然打工已经这么累了，谁还会经常发自拍和打视频，大部分人都想安安静静地瘫在床上自己休息吧。

    修图也很累啊！

    “你当然猜错了。”赵白粟捏了捏她的脸蛋，今天下午有幕戏，许薇薇饰演的角色失恋了，赵白粟安慰她的时候，要亲昵地捏她的脸蛋。

