一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1205章  引诱

    如此看起来的话，那么是在之前的时候，所得到的消息，就是没有错误的才是。

    这个地方，修士什么的，就是比较少的。

    也是不看看，若是真的，就是那一些的修士，是真的比较多的话。

    那前面的恒彦林，是知道了，这个地方之后，也应该是有其余的人来了。

    但是此刻，也依旧是那恒彦林过来，带过的人，也只是这般的弱小，也就是那面前的恒彦林，倒是有一些的实力，是能够抗的过去的。

    既然是这样的话，是弄死了那恒彦林来，想来，也就是没有其余的风险了。

    至于那一旁的两个女娃娃，倒是可以留下来，这样的标志的女子，倒是不多见的。

    另外，对方还是一个修士的话，其实也是很稀少的。

    最起码来说，她们的魔族，也已经是很少，是没有与那修真界开战，所以她们魔族之中，这样的女子，就是愈发的稀少了。

    若是这样的女子，是留下来的话，到时候拿来卖出去，都是能够卖出一个好价格的。

    唯一的，是有一些缺陷的，大约也就是，这些女子，实力有些低下就了。

    不过，这样也不是特别的碍事，大不了，到时候也给对方一些修炼的时间好了。

    像是这样的，一般来说，实力越高的情况下，自然是那价格，也是越高的。

    所以到时候，也是可以好好的雕琢一下，这个事情，倒是不急，到时候可以在看看。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，他的眉头，倒是微微一皱，那两个女子，是不足为虑的。

    但是，那面前的这两人，倒是有一些的厉害。

    这个恒彦林，以他的实力，也只是看一个大概罢了。

    在先前的时候，是抓住了这个家伙来，原本是想要偷袭一下，那两个女子，但是没有想到，居然是被那恒彦林，是给拦住了。

    如此的话，那就是有些不对劲了。

    他在之前的时候，也算是使用了自己的得意手段了，居然还是没有隐瞒过那恒彦林来，怎么看，这个家伙，还是有一些的实力的。

    如此的一想，在看看，那面前的恒彦林来，他自然是有些警惕无比了。

    恒彦林此刻，也是看着那面前的这个家伙来，心中是无比的警惕。

    这个家伙，说起来，还真的，就是有几分的实力的。

    恒彦林在这个时候，想要对付这个家伙，也不是那般的容易的对付的。

    只是眼下看看这个情况来，心中开始思索起来，那一旁，是否还有其余的帮手没有。

    若是有的话，到时候，估计还是有一些的麻烦的。

    一想到这里，恒彦林的眼眸，也是微微一眯。

    “我看你，修为不错，而且修行一道，原本就是不容易，若是你愿意，投入到我魔族之下，到时候，我也能够给你一个好位置，你看如何？”

    恒彦林在这个时候，还没有开口说话。

    在他的面前，就是有着那对方，是在这个时候，开始说起来。

    听着对方的语气，居然是在这个时候，是想要招揽一下那恒彦林来。

    恒彦林在这个时候，是听着这话，也是愣了一下来，万万就是没有想到，对方居然是在这个时候，还开始招揽起自己来了。

    只是，其实说起来，对方也不是想要这样的。

    若是能够灭杀掉那恒彦林，有着百分百的把握下，自然是不可能的。

    毕竟，是杀掉这样的修士，对于他来说，也是大为有益的。

    只是，问题是，他就是没有把握，是真的，就是能够将那恒彦林给拿下来。

    若是拿不下来，万一到时候，恒彦林是破坏掉了这个洞口，那可就是麻烦了。

    这可是那魔族的一个大计，决计是不能够这样的破坏在这里。

    只要是安稳住那恒彦林来，到时候是那边的人，彻底的，将这个洞口是给打开了。

    至于那个恒彦林，就不是那么的重要的了。

    到时候，对方若是识趣一些的话，其实也是可以留对方一条性命的。

    但是，若是对方，是不识趣的话，到时候是直接灭杀掉，其实也是没有问题的。

    心中是有着这样的想法下，也就是想着，是用着最为稳妥的办法，是将这个事情，给解决掉，才是好事。

    而且，对方还是一个修士，若是将对方是给安抚下来。

    有对方的存在，想来在这里，是容易行事的多了。

    到时候是给这里，打一下掩护什么的，也是容易的多的。

    所以说，要是能够让这个家伙，是给自己这边，做一些事情的话，其实是有利无害的。

    一想到这里，他的心中，也就是安定下来，想看看，到底是不是能够，就那恒彦林，是给招揽过来。

    那一旁的海君等人，此刻也是听到了这个话语来。

    对方说的话语，其实也就是用自己的意念，然后是将自己的意思表达出来。

    如此的话，虽然是对方的语言，不是通的。

    但是，恒彦林这边的，也依旧是能够明白的。

    所以那几个人，是知道了对方的意思之后，当即是那心中一惊，随后是回头过来，就是死死的，看着那面前的恒彦林来。

    对方的意思，也已经是很清楚了，就是要招揽一下那恒彦林来。

    若是恒彦林是答应了的话，他们这些人，就是不要想着，是能够离开了。

    为了保密，他们这些人，决计，是一个个都是要死在这里的。

    如此的一想，他们在这个时候，自然是无比的紧张起来，然后是紧紧的看着那一旁的恒彦林。

    心中是各种的开始祈祷，只希望，那面前的恒彦林，是不要做出这样的事情来。

    万一是这个家伙，是真的就是做出了这样的事情来，他们就是不知道，是会如何了。

    怕是真的，就是要死在这里，而且，以那恒彦林在这里的身份。

    到时候出去之后，随意他怎么说，那外面的人，都是会相信的。

    这一点，那中年人，是心中万分的相信。

    毕竟，那恒彦林的职位，虽然是没有多高，但是，那搞层上面，其实是很多人，都是极为的信任那恒彦林的。

    所以说，恒彦林要是投靠过去，那麻烦就是大多了。

    如此的一想，他看着那恒彦林的眼神，也是越发的紧张起来。

    若是恒彦林，真的这样做了，那洞口到时候也就是封闭不了了。

    中年人心中一阵紧张，随后也就是对着那恒彦林说道。

    “可是千万，不能够听他的，若是你听了他的话语，到时候，这个世界，也就是不见了，到了那个时候，哪里还有你的容身之处？”

    那中年人，此刻也是没有办法了。

    深怕是那恒彦林，是会应下来，所以是在这个时候，就是连忙的，对着那恒彦林，是开始劝说起来。

    只要是恒彦林不答应的话，即便是封印不了这里，到时候大不了，就是动用一下核弹就是了。

    反正这个地方，就是必须是要摧毁掉才是。

    只要是摧毁掉这里，这个洞口不存在了，那么在之后，也就是一切，都是要说的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，中年人就是那手心，是开始冒汗来。

    一旁的魔族之中，还在这个时候，等候着那恒彦林的回答，此刻是听着这话，眉头顿时是微微一皱。

    这个家伙，不过就是一个普通人罢了，是没有见到，自己是与那恒彦林的说话，居然也是敢插嘴？

    若不是那恒彦林的意思，还不是很明显，他怕是在这个时候，就是会弄死这个家伙了。

    修者之间的谈话，有对方什么说话的余地？