    从形体上看,黑袍人不属干鱼人种族,而是和人类接近,只是它的身体头脸完全包裹在黑袍之下,没办法更仔细的辩别.

    人鱼守护者的血量条没有隐藏,看上去有点短的可怜,仅有10点血.

    人鱼守护者用手中法权指着李逸,喝道:\”.马上离开人鱼之海,否则你必将受到惩罚！.\”

    李逸一不慌,二不忙,取出100枚金币,递了上去.

    人鱼守护者接过金币,愤愤的哼了一声,骑着螃蟹坐骑走了,临走之时,还丢下一句话:\”.下次不要叫我看到你!\”,搞定了!

    李逸长出了口气.

    别看\-人鱼守护者\-只有10点血,可当玩家对它发动攻击,就会发现,这家伙一直处于绝对无敌状态,根本打不掉它的血,然后……就等着被它杀吧……,\”

    强杀不行,不过\”人鱼守护者\-非常贪财,所以用金币买通,是最好的办法.

    李逸骑着深红海马前行,没过多久,走进一个宛如梦幻般的水域.

    这里的珊瑚都是粉红sè,美丽的贝壳在唱歌,五颜六sè的小鱼游来游去,水草像帘子一样连成一片,侧耳聆听,人鱼吟唱的美妙歌声不断传来.

    您进入,人鱼之村\.

    在这个梦幻般的地方,美丽的人鱼们随眼可见,虽然她们的姿sè无法和人鱼公主比拟,不过放在人类世界,无一例外,全都是倾国倾城的绝世美人.

    因为\-好感度\-的关系,当李逸游过去时候,胆小的人鱼们纷纷逃离,根本没一个敢向他靠近.

    人鱼们躲在珊瑚丛中,只lu出半张脸偷偷的观望,时不时交头结耳窃窃si语.

    李逸早就料到会这样,也不在意,一路直行,很快到达一座华丽的宫殿.

    这里就是人鱼公主的家,和人类皇宫一样,里面居住的人鱼女王就是这片海域的统治者.

    华丽的皇宫深处,衣着华美,金光闪闪的人鱼女王安静的躺在像chuáng一样的椅子上,直到李逸进来她才直起身.

    没有任何多余的动作,只是直视人鱼女王的眼神,李逸的身体就如木雕泥塑一般,动弹不得.

    人鱼女王的实力和三位阵营英雄差不多都是强大的,领域\-强者.

    \”.人鱼的世界不欢迎狡诈的人类,人鱼女王轻轻一挥手,一道空间传送门出现在李逸面前,人鱼喜好和平,和嗜杀的娜迦海族完全不一样,所以她们对待敌人非常仁慈,除非逼不得已,否则绝不杀人.

    李逸的身体缓慢被拉进\-空间传送门\-,一但进去,他这次就算白来了,他将随机被传送到众神世界任意一个角落但却绝不会是\-人鱼之海\-附近.

    幸好李逸的身体被禁制无法动弹,不过说话的能力还在.

    \”女王陛下,我有人鱼公主的消息!\”,\”滋滋…….\”

    人鱼女王的脸sè一变,空间传送门随之震dàng了一下,看得出来,她很在乎人鱼公主.

    人鱼公主和黑龙公主奥妮克希亚不一样,因为黑龙公主的身份是野外boss,所以就算她被李逸收服,下一个黑龙公主照样还会刷新除了他之外,其它玩家同样可以获取另外的黑龙公主坐骑,不受半点影响.

    人鱼公主不同,她的身份不是野外boss,任何阵营的玩家看到她,初始状态都是\-友善\-,当然,李逸是个例外,不在其内.

    而且最主要的一点人鱼公主具有唯一xing,也就是说,一但她被收为坐骑,就不可能再出现新的人鱼公主,众神之王里面,只有这一只.

    空间传送门消失了,人鱼女王看着李逸不发一言.

    她在等待李逸的回答.

    \”我在北极大陆见过人鱼公主,当时她向我求助…….\”

    李逸编起谎话来一套接着一套当然,他可不是信口胡说他有证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com.

    为了让谎话更有说服力,他把刚刚从人鱼公主身上取来的一片xiong叶拿给人鱼女王观看.

    人鱼女王有些ji动:\”.这的确是我女儿身上的东西,她……她遇到了什么困难？为什么这么久没有回来,还要向你一个人类.\”…….求助?.\”

    \”.她被一个叫,帅哥\-的大魔王抓住了,现在被关在北极大陆一座冰啊…….\”

    李逸信口胡说,因为有人鱼公主的xiong衣做证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com,人鱼女王全都相信了.

    \”.人鱼公主对我说,只要我能给她送去人鱼族的宝物,那个叫帅哥的大魔王就会把她放了.\”

    人鱼女王惊愕,下意识用手mo了一下脖子上的项链.

    众神之王里面的npc势力,绝大多数都有所谓的,神器\-,比如图尔族的\”图尔圣剑\-,矮人族的,工程学宝典\-等等,好多好多.

    类似图尔圣剑的神器,人鱼族当然也有,不过不是武器,面是一条项链,名叫《海皇之庇护》.

    人鱼女王脖子上那条亮晶晶的项链,就是\-海皇\-庇护.

    \”.人鱼族的宝物关系着人鱼一族的兴亡,就算我身为人鱼女王,也无法作主……芙蕾雅,希望你不要怨恨我…….\”

    ,叮系统提示响起.

    人鱼女王对你的好感度提升了500点,\-人鱼族\-阵营声望开启,目前为\-友善\.

    李逸松了口气,撒谎的目地,总算达到了.

    想靠一个谎言拿到\-海皇之庇护\-,想都不用想,否则这东西就不叫\-神器\-,而是叫大街货了,李逸的真正目地,只是借此开启\-人鱼族\-声望.

    \”人类,你能否带我前往北极大陆?.,\”什么?.\”

    人鱼女王凝视着那片xiong叶,道:\”.我想亲自前往北极大陆,寻找我的女儿……\”

    李逸傻眼了.

    难道我可以把人鱼女王拐出人鱼之海?看她的语气,她好像没和我开玩笑……

    \”叮\”

    是否接受人鱼女王发布的,海的女儿\-任务.

    接受李逸大喜,这和好事如果不接受,那绝对是傻子.

    任务接取成功,人鱼女王微微点了点头,开口说道:\”.那座冰湖的坐标你还记得吧?请告诉我.\”

    人鱼女王双手微微泛起魔力李逸不敢接话了.

    看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）,人鱼女王是想用自己的魔力造出一道直通\-北极大陆\-的传送门.

    人鱼公主在自己背包里呢,现在说坐标,谎话不就lu馅了吗?

    \”记得坐标,只认识路.\”

    \”.哦……\”\”人鱼女王点了点头,手上的魔力消失了.

    \”.那这样好了.\”

    人鱼公主取出一张白sè卷轴,交给李逸.

    \”.你前往坐标地点,找到人鱼公主之后把这张卷轴打开,我就会出现在你身边\”

    恭喜您获得《召唤人鱼女王lu娜》卷轴召唤卷轴!

    李逸心头一跳将白sè卷轴收起.

    \”.我有些累了,人类,希望你能尽快前往北极大陆\”

    人鱼女王向李逸微一低头,lu出一道雪白**和她女儿相比,她的xiong前堪称伟大.

    李逸走出宫殿.

    人鱼族声望开启,刚刚那些看到李逸就跑的人鱼们也安静了下来,不在惊慌逃窜,而是友好的向他微笑.

    这里有人鱼道具商人,人鱼武器商人,人鱼首饰商人,人鱼药店老板,人鱼烹饪大师等等,商业和类非常全面.

    而她们出售的物品也让李逸感到惊讶随后狂喜.

    人鱼武器商人和首饰商人出售的装备,因为目前等级不够,不能购买,不过人鱼药店老板出售的药垩品,却没有这个限制,比如市面上罕见的,神圣系列\-药物,恢复气血30%的\-神圣宁静\-,和恢复法力姐的\-神圣希望\-等等,3金币一个,要多少就有多少.

    不过让李逸感到狂喜的还不是这些,而是人鱼药店老板出售的一张,神圣气息药剂制作指南

    \-神圣气息药剂制作指南书\-购买要求,等级100,金币100万.

    服用神圣气息药剂,可以同时增加魏气血和30%法力,而这个药剂属于\-神级药垩品\-,对李逸来说,他想成为\”传说炼药师\-,只需搞到指南书炼制成功一次就行了.

    李逸想都没想,花费!四万金币,购买到一张\-神圣气息制作

    双手一拍,神圣气息制作方法学会,李逸查看了一下制作材料,顿时大骂坑爹.

    配方不难搞,材料难搞共有十一种,单是看到什么,金箭鱼胆\-,幽灵鱼骨\-,李逸就全明白了.

    \”妈的太坑人了……\”\”

    自己才100级,怎么可能杀得了\-金箭鱼\-和\”幽灵鱼\-?

    赔了100万,水漂都没打一个,李逸有些郁闷了,开始大批量购买,神圣宁静\-和\-神圣希望\.

    以上药剂3金币一个\-,最重要的一点,全部可以交易.

    李逸很黑,他把随身机器人召唤了出来,一边买药剂,一边把药剂往里面塞,直接邮寄走,不占背包空间,以便无限购买……\”

    要么不玩,要玩就玩大的,要赚,当然也要赚大的!

    \”谢谢您的惠顾……谢谢您的惠顾.\”谢谢您的惠顾……谢谢您的惠顾……\”

    人鱼药店老板不住的集头向李逸致谢,她笑的都合不拢嘴了,不过她哪知道,眼前这个人,比她这位jiān商还要黑上十倍……

    \”叮!.\”

    人鱼药店老板对您的好感度增加了1点……

    人鱼药店老板对您的好威度增加了10点……

    在李逸无限购买药垩品的同时,人鱼药店老板对他的好感度,也在持续不断的上升…….,@。

