    剧烈的火焰瞬间席卷方圆百米范围！

    无数手里剑射进火焰斩杀着没有被烧死的敌人！

    地上留下灼热的紫焰不断的燃烧。

    所有人都死了，除了干柿傲离释放了水牢术把自己保护了起来。

    干柿傲离恐惧的望着樱雪，手中开始结印。

    水牢术的水流中涌出一条水龙！

    nl20！

    唰～

    樱雪化作水流躲过了水龙弹，再次出现时已经换了个模样。

    砰！

    樱雪一拳打穿水牢术捏住了干柿傲离的脑袋！

    “我不是神，我没有怜悯之心，我……是魔！嗜血的魔！放心，你们不孤单，我很快就会让你们的族人去陪你们！”

    砰！

    在干柿傲离无尽的恐惧中，樱雪捏爆了干柿傲离的脑袋。

    “终于来了啊！技能点！”

    这一次就多杀一些吧！

    樱雪很快就光顾了三个小家族并将其全部屠戮！

    初代水影白莲接到消息后果断派人前来。

    然而整整三个忍族连根毛都没剩下，全死了！

    只留下了被烧焦的土地和满地的尸体！

    “水影大人！干柿一族遭到袭击！”鬼灯幻月急匆匆跑来道。

    白莲牙齿紧咬道：

    “到底是谁！所有人跟我走！”

    白莲和水影护卫队迅速奔往干柿一族。

    另一边

    干柿一族

    水遁，爆水冲波！

    庞大的水流重叠摞高扑向樱雪！

    水遁，水龙弹！

    水遁，大瀑布之术！

    无数水遁忍术铺天盖地的冲向樱雪！

    干柿一族的查克拉量是无与伦比的，是普通忍者的三倍！

    冰遁，绝对零度！

    唰！

    扑到樱雪眼前的庞大水流瞬间结成冰块！

    “你！水无月一族吗！为什么要攻击我干柿一族！”

    樱雪摘下斗笠笑道：

    “你猜错了，我是辉夜一族的，要问为什么攻击你们的话……是你们的族长干了不该干的事。”

    那人的瞳孔猛的收缩。

    樱雪很出名，现在几乎整个忍界都知道樱雪的大名！

    “干柿傲离吗！我不管他做了什么，但是我们没有得罪你吧！”那人喊道。

    樱雪摇了摇头道：

    “我已经向干柿一族宣战了，你们的族长也接受了。”

    “可是我们没有同意！”干柿匣区道。

    樱雪的脸上露出温和的笑容道：

    “这跟我有什么关系？宣战只是借口，我只是单纯的想杀你们而已！”

    噗！

    数根土刺瞬间从樱雪背后袭来！

    土刺直接穿透樱雪的身体！

    “成功了吗？”

    nl8！

    樱雪的身体化作水流沉入地底。

    轰隆隆～

    地面开始剧烈颤抖！

    噗噗噗！

    突然间，地面升起无数骨刺！

    草蕨之舞！

    无数骨刺直接笼罩干柿一族整个族地！

    无论任何人，只要被骨刺刺中就会直接身死！

    但其中很多人都躲在骨刺的夹缝，这让他们觉得逃过了一劫，但生死簿上他们的名字已经被划掉了……

    樱雪捏了个印。

    爆遁！

    轰！

    地面升起一道庞大的蘑菇云！

    剧烈的爆炸将整个辉夜族地夷为平地！无数灰骨碎片被爆炸炸飞！

    同时周围的一切生物都化为了飞灰！

    共杀灰骨！

    唰唰！

    几十名忍者姗姗来迟从树林中瞬身而出，这正是赶到的白莲以及他的护卫队！

    白莲面色不善的看着樱雪道：

    “樱花姬吗？你为什么要来袭击水之国！我水之国没得罪阁下吧。”

    樱雪转过身道：

    “这话我也想问你，我与水之国没什么恩怨，为什么他们要袭击我？”

    白莲沉着脸道：

    “空口白牙就灭我四大忍族？樱花姬是不是有点太霸道了！”

    樱雪不屑道：

    “要开战吗？”

    白莲的瞳孔猛的收缩！

    “传闻樱花姬阁下十分温柔，看来传言是错误的，阁下只是一个嗜杀的怪物！”

    樱雪满不在乎道：

    “我问你……开战吗？无论你开不开战，枸橘和辉夜都要死！”

    白莲的面色极其难看，火之国目前可是如日中天，水之国根本无法与其相提并论！

    一旦开战水之国必定会败！

    樱雪笑道：

    “怎么？有胆子教训我没胆子开战吗？那就别在我面前碍我的眼！”

    樱雪正要飞走，白莲突然道：

    “等等！阁下可否与在下说说事情的经过，好歹让在下知道他们为什么死。”

    樱雪道：

    “辉夜一族将我引来水之国，给我下了阻断查克拉的药，上岸时他们五个忍族偷袭我，我杀他们应该很合理吧？”

    白莲怒道：

    “只是他们几人偷袭阁下，阁下不至于牵连整个忍族吧！”

    樱雪笑道：

    “是他们打着忍族的名头向我开战的，人都死了我没证据，你……要开战吗？”

    “阁下真是个疯子！既然如此那在下就斗胆阻止你好了！”白莲怒火冲天道。

    樱雪脸上的笑容顿时灿烂了起来问道：

    “你是以什么名义？国家还是家族？”

    白莲脱下白披风道：

    “是以老夫个人的名义！”

    樱雪顿时笑道：

    “不好意思，你死了我会把你整个家族都屠戮干净，看你的牙齿应该是鬼灯一族吧？”

    哗啦～

    樱雪的身体化作水流再次凝聚。

    白莲的瞳孔猛的收缩着道：

    “不可能！水化之术！你为什么会！”

    樱雪道：

    “因为我杀了不少鬼灯族人，可惜当时鬼灯一族投降了让他们逃过一劫，现在……你要赌上鬼灯一族吗？”

    白莲浑身发抖目光似要喷出火来！

    樱雪看着白莲身后愤怒的鬼灯幻月道：

    “鬼灯一族可是出了不少天才呢，要赌一下吗？你们赌能杀得死我。”

    鬼灯幻月低声道：

    “水影大人！我愿意赌上性命！”

    白莲的目光急剧变化最终道：

    “阁下能否卖在下面子？水之国可是和火之国有着密切的联系，如果真的挑起战争也不是阁下想看到的吧。”

    樱雪道：

    “可以，我也不是什么固执的人，枸橘一族我可以不动，但辉夜一族必须死！”

    白莲怒道：

    “阁下真的要咄咄逼人吗！”

    樱雪的脸色冷了下来。

    “看不惯就开战，我懒得跟你浪费口舌，我不想在辉夜族地看到你们，否则别怪我‘误伤’了你们。”

    樱雪直奔辉夜族地飞去，白莲盯着樱雪的背影气血攻心的喷出一口血来！

