    计云归曾经两次问了胖子同一个问题：“陛下究竟是不是你和小姐的孩子！”

    这个问题至关重要，直接关系到计云归对某些事情的推测。

    胖子的回答斩钉截铁，他赌咒发誓的说：“武长风是我弟弟，徐云清是我弟媳妇，我特么是禽兽么？老子是有底线的人！老子告诉你，傅小官实实在在是我弟弟和徐云清的孩子！”

    也正是因为这个答案，计云归进行了漫长的审视和核查，最终确定了高显是在撒谎，也最终确定了文帝绝对没可能在边城最关键的那一战犯了如此大的错误。

    他一定会早早的通知苏长生！

    可苏长生实实在在的来晚了一步。

    就是晚来的那一步，恰好徐云清受了樊无相的那致命的一击。

    计云归无法确保小姐究竟是不是还真的活着，若是小姐穿着那蝉衣，小姐就肯定不会那么轻易的死去。

    但其中的缘由他依然想不明白——若是当时小姐没死，傅小官已经击杀了樊无相，苏长生已经来了并杀了那些僧兵，她为什么当着所有的人就死了呢？

    而苏长生又是为什么要这样做？

    小姐死了，对苏长生有什么好处？

    若是苏长生有什么企图，他不是更应该让傅小官去死么？

    他无论如何也查不出来，更想不明白。

    因为说起来，苏长生也是小姐的大师兄，他还是傅小官的师傅！

    他深深的吸了一口气，觉得小姐太不容易，唯一的解释就是恐怕小姐知道了苏长生的什么秘密，以至于她的存在比傅小官的威胁还要大。

    这一切建立在计云归的推测之中，要证明这个推测，就只能去帝陵，看看小姐究竟还有没有躺在那棺椁里。

    傅小官也深深的吸了一口气，觉得自己的这个母亲……若她真的再次假死，简直就是一个传奇。

    何必这样去做呢？

    若是非得要有一个理由……这个理由就是在边城的时候，如果徐云清不死，苏长生就极有可能对他傅小官不利。

    也或者……是因为那把大枪，开了那一枪之后，苏长生才现的身。

    现在傅小官希望计云归的推测是对的，师傅可以去死，娘必须的活下来。

    但真的会是这样么？

    傅小官在忐忑中期待，第一次这么迫切的想要探一探这事儿的真像。

    马车来到了帝陵。

    傅小官命令帝陵守军开启了那扇厚重的门。

    随着这门开启的嘎吱声传来，他的心前所未有的激动。

    徐云清……你究竟死还是没死呢？

    他们来到了文帝的寝陵，傅小官和胖子飞到了寝陵的高台上，傅小官的脸因为激动而变得通红，这样的心情他极少会有，但现在，当他的手落在了这梓宫厚重的棺盖上的时候，就连他的手都在发抖。

    这不是他真正意义上的母亲。

    可对这位母亲，他又觉得无比的亲切。

    她若是还活着，就一定不能让她再去冒任何风险，自己是四方共主，无论多么强大多么隐秘的敌人，都没那资格和自己战斗！

    她应该过的日子是住在宫里，若是愿意就带带孙子孙女，若是不愿意就和问筠她们打打麻将。

    这便是天伦之乐，对于前世是个孤儿的傅小官，他极为需要有这样一个母亲，在母亲的膝下尽一番孝道，聆听一下母亲的教诲或者说是唠叨……这才是生活。

    至于宏图霸业……不过是生活之外的举手之劳的点缀罢了。

    胖子很是理解傅小官的心情，他看着傅小官颤抖的手，他也很是好奇啊，想了想，伸出了手，推开了棺盖。

    傅小官深吸了一口气，屏息着呼吸，探出了脑袋，他的脸上陡然一惊，他睁大了眼睛，他仔仔细细的看着这梓宫，激动的心情却缓缓平静。

    然后，他的脸上是不加掩饰的失望……梓宫里躺着两个人。

    一个是武长风，另一个是徐云清。

    她死了。

    她并没有如计云归说的那样假死而脱身。

    胖子这时候也探出了脑袋，放眼一瞧，心里的期待也荡然无存——假死这种事情做一次就够了，怎么还能弄出两次来？

    终究是再一次失望，小官的心情恐怕又会难受几天。

    计云归也早已紧张的仰头看着傅小官，这时他从傅小官的脸色上得到了答案，一声叹息。

    胖子摇了摇头，“走吧。”

    傅小官一屁股坐了下去，背靠着梓宫，沉默了片刻，“你们先出去，我一个人在这里再陪陪他们。”

    胖子想了想，带着计云归和北望川出了帝陵，守在了门口。

    小官再受打击，他需要静静。

    可他们都不知道的是，傅小官这时候突然一骨碌翻身而起，差点撞到了一个人——从梓宫里翻出来的徐云清！

    徐云清的脸色有些苍白，但那张苍白的脸上却带着慈爱的笑意——就在胖子推开棺盖，傅小官探出脑袋的时候，他分明看见了徐云清的手指放在了嘴上作了一个嘘的动作！

    她活着！

    她不想除了自己之外的任何人知道她还活着！

    就连胖子，也被瞒了过去。

    就在傅小官惊讶欢喜的难以言喻的视线中，他看见徐云清从袖袋中摸出了一块糕点——五芳斋的桂花糕！

    她将这桂花糕丢入了嘴里颇为狼狈的吃着，“儿啊，等等，娘差点饿死！”

    傅小官笑了起来，便见徐云清一噎，伸长了脖子，他连忙拍了拍徐云清的后背，“慢点。”

    “……太饿。”

    “来，你也吃一个。”徐云清塞了一个桂花糕在傅小官的嘴里，母子二人就坐在这梓宫旁啥也没说，默契的吃着桂花糕。

    半盏茶的时间，不是吃饱了，而是桂花糕没了。

    徐云清这才拍了拍手上的粉屑，抹了一把嘴，晶亮的眼睛仔仔细细的看着傅小官，

    “计云归告诉你的？”

    傅小官点了点头，“娘……”

    “嗯。”这一声娘叫的徐云清脸上笑成了一朵花，她伸出手来摸了摸傅小官的脸，眼里褶褶生辉：

    “儿啊，这计云归也是多事，娘呢，本想着再多陪陪你父亲，然后呢，在某个大朝会上，娘突然出现在金殿里……你说，这样是不是能够给你一个天大的惊喜？”

