
    就在林辰心中暗叹，这一回想要捡便宜估计没那么容易时，远处的曼陀罗树再次咆哮出声。

    “狡猾的人类还有猴子，原来你们还找了另外一个帮手！让这人躲在一边，寻找偷袭我的机会吗？只可惜，他不可能找到机会了！”

    阎霆和恶魔猿，脸色都有些不解，不明白对方在说些什么。

    林辰脸色一僵，而就在这时，他脚下的地面蠕动起来，好像其中躲藏着蛇群，即将破土而出！

    “不好！”

    林辰脸色惊变，转身便朝着后方暴掠而去。

    虽然说，刚来到这里，就要立马逃走，实在有些尴尬，不过也没有别的选择。

    他也没想到，自己没被阎霆和恶魔猿发现，倒似乎被曼陀罗树发现，而且曼陀罗树还把他当成了和阎霆一边的。

    唰唰唰——

    地里突然冲出无数根手臂粗细的根茎，像一面大网，自下而上将林辰围住，瞬间将林辰捆成了粽子一般，然后朝着曼陀罗树拽去。

    林辰叹了口气，没有反抗。

    若是使用吞天龙炎，他认为自己是能够将这些根茎烧毁的。

    只是那样的话，绝对会激怒曼陀罗树，如果对方以自己为目标，展开灵魂攻击，只怕以自己道境一品的灵魂，有些应付不来。

    而且，直到此时，他心中还在打着将曼陀罗树收入神狱塔的主意。

    若是将对方的根茎都给烧毁了，那就坐实了和阎霆是一边的，也和曼陀罗树成了死敌，对方绝对不可能让自己将它收入神狱塔。

    罢了，兵来将挡水来土掩，走一步看一步。

    林辰心中嘀咕着，也是因为有神狱塔的存在，所以他算是有恃无恐，如果真的有什么危险，大不了先躲入神狱塔内避一避。

    阎霆和恶魔猿此时也都已经停手，惊疑的看向被从远处拉来的“粽子”，远处竟然躲着一个人，而自己却是不知道！

    将林辰拉倒近前后，将林辰脑袋包裹住的根茎散开，林辰看了眼惊疑不定的阎霆和恶魔猿，又转头看向曼陀罗树，无奈道：

    “我说，我是来帮你的，你信吗？”

    “哼！你以为，我会信你的鬼话？就算你和这两个家伙不是一伙的，也绝对没安好心

    {本章未完，请翻页}

    。无论你打的什么主意，我劝你死了那条心，现在，你的命已经是我的了！”

    曼陀罗树察觉到阎霆两人脸上惊讶的神色，也已经有些怀疑林辰和阎霆两人不是一伙的，不过即便如此，它也不认为林辰就是什么好人。

    它看向林辰的目光中，满含鄙夷，这家伙竟然只是一个塑道境后期，就这也敢来找自己的麻烦！

    阎霆和恶魔猿，看向林辰的目光中，都是带着嘲讽，他们自然都已经意识到，这人来这里多半是想要趁着双方两败俱伤，然后捡个大便宜。

    然而这下子，他却是将自己先给赔进去了。

    林辰察觉到曼陀罗树那鄙夷的目光，恨不得把这颗树暴打一顿，不过想想自己的实力，呃……反正现在是没办法的……

    “如果我现在的实力，达到了塑道境大圆满，这三个家伙加在一起，也不是我的对手，何至于如此麻烦？”

    这一刻，林辰有些后悔起来。

    之前，借助“红焱圣果”突破到塑道境后期时，他就已经在思考一个问题。

    为什么自己非得把神狱塔第四层药园内的药材，练成丹药后，再服用下去呢？

    虽然说，将那些药材炼制成丹药，能够最大程度的将其药性发挥出来，可是，那样如何？

    就算有所浪费，那又怎样？

    与其追求着，要将药园内药材的药性全部发挥出来，倒不如，现在就直接吃下去，就算只能发挥出来一部分作用，那也未尝不可！

    先把实力提升上去了再说！

    按照灵儿的说法，药园内的所有材料炼制成丹药，能够让自己修炼到塑道境大圆满99颗星辰！

    那么，将那些材料全部直接吃下去，再怎么着，也能让现在的自己踏入塑道境大圆满41颗星辰吧？

    而只要自己突破到塑道境大圆满，那么在太初神山，就不会再有任何关于自己实力的质疑声。

    眼下这种局面，也轻而易举就能解决。

    至于修炼到大圆满99颗星辰所需的材料和丹药，等实力增长之后，再去想办法就是了！

    有时候，想的远一些，是有必要的，但如果想得太远，就没必要了！

    此时的林辰，便是觉得自己之前想得太远

    {本章未完，请翻页}

    。

    又或者说，被灵儿的话给带到沟里去了。

    谁说自己突破到塑道境大圆满99颗星辰，就非得全部靠神狱塔第四层的药材了？

    自己这一路突破到塑道境后期，也不是全部都靠着那些药材！

    林辰心中打定主意，这次脱险后，不管那么多，先将神狱塔第四层的药材全部给消化了再说！

    至于以后如何突破到塑道境大圆满99颗星辰，以后再说吧！

    就在林辰心中念头转动时，曼陀罗树和阎霆、恶魔猿已经再次交手，打得这片空间都在剧烈震动，已经有崩塌的迹象。

    虽然灵魂同为道境二品，但是曼陀罗树的灵魂显然要比阎霆更强，曼陀罗树施展灵魂攻击时，阎霆根本不敢以灵魂硬拼，而是要叠加星辰之力，才敢和曼陀罗树交锋。

    而单论修道方面的战力，恶魔猿要比阎霆都强悍得多，曼陀罗树的枝叶削铁如泥，然和和恶魔猿的长棍碰撞在一起，却是直接被打成了齑粉！

    没一会儿，曼陀罗树彻底落入劣势。

    “它快要撑不住了！动用最强一击，一鼓作气，将它废了，只要不死就行！”

    恶魔猿见曼陀罗树已经有些撑不下去，脸上露出狞笑，对阎霆说道。

    拿曼陀罗树去换取的资源，它和阎霆说好了对半分，即便只是一半的资源，也绝对足够它修炼到塑道境大圆满！

    甚至或许还能冲击合道境！

    “好！”

    阎霆重重点头，他周边的空间开始崩塌，化作一片雷电海洋，显然是在蓄势，要施展最强一击。

    “棍扫天地！”

    于此同时，恶魔猿手中长棍对曼陀罗树砸去，无数棍影交织成漆黑的河流，向曼陀罗树而去，所过之处，空间寸寸粉碎。

    “唳——”

    而就在这时，曼陀罗树发出尖锐的叫声，一股诡异的灵魂波动自它口中传出，阎霆和恶魔猿的脚下，都是出现一朵灵魂能量化成的无色花朵。

    花朵已经绽放，此时正在合拢，充满死亡气息，似乎即将凋零。

    阎霆和恶魔猿，只觉得全身发冷，有种萎靡不振，灵魂正在枯萎凋零的感觉

    曼陀罗树天赋魂技——曼陀罗之花。
