
别人开开心心过元宵，张婧住院，她算是倒霉了，而她亲爸的黄氏家族比她更霉。

黄家人平安度过了除夕，又平安度了立春，再撑着一口气，只希望平平安安度过元宵，期望本年能转运。

结果，还没到等元宵节，就在前两天黄家一位查出癌症的中老年人癌细胞护散全身，不治身亡，为了不造成恐慌，黄支昌让人先瞒着，将逝者先放停尸间冷冻。

那一位的死像是打开了恶运的盒子，第二天，黄氏三位五十几岁的中老年人也入了医院，一位查出脑瘤，一个肠道出血，一个心胞膜破裂大出血于当晚抢救无效死亡。

因心胞膜破裂抢救无效而死的人也暂时冰冻，要等元宵节后再办丧事。

接连两人病逝，知晓了内幕的黄氏人哪还有什么心思过元宵，只有还不知真相的黄家人因为最近没有坏消息，心情好。

而在元宵当天，黄支昌也接到自家的坏消息，他二儿子黄茂高的儿子病情恶化。

黄茂高与自家人的骨髓与孩子配型不上，在四下寻找骨髓源，但医院也没有找到相匹配的骨髓捐献者。

当医院通知说孩子情况不好，黄茂高被逼得没办法，只得私下里去找了一个小蜜商量，让小蜜带孩子去医院给他孩子捐骨髓。

当然也不是白捐，有巨额酬谢。

因为家族的遗传病，黄支昌为稳住人心，让家族成功人士筹资，他自己家自然要以身作则，拿了一笔巨款给家族做医疗资金。

家族遗传病不是一二个，人数太多，如果每次要族人集资，他们家也要出大把大把的钱。

自己赚的钱白白供家族人员花，黄茂德黄茂高黄茂诚心里也是不舒服的，所以，他们兄弟们暗中都转移了不少财产，将一些钱以做生意的方式转给小蜜和私生子女。

黄茂高的婚生儿子犯了白血病，他也许诺若有人捐骨髓，他家有重谢，让小蜜生的孩子去捐骨髓，即能让非婚生孩子得到好名声，又能光明正大的给笔钱。

他也暗中通知小蜜们给孩子做了健康检查，他的二子一女三个非婚生子女中有一个儿子遗传到了黄家的遗传血友病，好在是轻微的，不严重，另一子一女并没有遗传病。

经黄茂高私下协商，他的小蜜于元宵节当天带着孩子去了医院做配型，第二结果就出来了，骨髓配型成功。

骨髓配型成功，接着就是做骨髓移植前的准备工作，一个月后才正式做骨髓移植手术。

也因黄二孩子的病恶化，黄支昌在老家过了元宵，还没等到曹先生和翁先生返回，十六即回省城。

回到省城家里，知道黄茂高给孩子找到了相匹配的骨髓，黄支昌稍稍放下心，如果再找不到骨髓，他准备私下去找他的非婚生子女，让那几个孩子去做配型看看合不合。

黄支昌回到省城，也时刻关注着老家的情况，黄家节后办完丧事，消停了一段时间，到二月初时，一位脑血管瘤病人也没撑过去，挂了。

在天灾似的遗传病前，黄氏家族人无力抵挡，只能听天由命。

好在打血管瘤病人挂了之后，黄家又太平了。

黄茂高的儿子在新历3月中旬做骨髓移植手术，也度过了最有可能出现排异的危险期，也让人看到了希望。

因发生了太多事，黄支昌琢磨着是不是祖坟被炸后坏了风水，在孙子做了手术情况好转，他又回老家，请家中的客卿帮请位风水大师给他家看看风水。

曹先生擅长毒，没钻研究玄学，没结交到玄学大师，翁先生倒是认识一二位玄学家，他推脱不过，只好联系了一位玄学大师请他清明时节到拾市帮黄家看看祖坟。

黄支昌坐等着玄学大师到来。

黄家在倒霉，对于宣家吉家等修真世家来说他们正在走运，只要小姑娘的乐园修建完功，他们能成为第一波受益者。

帮小姑娘建设乐园的各家人员在家过完元宵，纷纷起程赴京，宣家人员上京时也带着一支车队，顺便将一批木料、家具和食材运至乐园。

过了正月，澹台家也派出了一支人马上京给小姑娘做小工，去年他们没去帮忙，是因为澹台寻阳的父亲自尽后还没满三年，澹台家晚辈也算是戴孝之身，怕去了乐园让人觉得晦气。

现在三年过去了，澹台家主才派人去乐园出份力。

唐门唐家门也将家族中闲散的人员组成一支小队，派去乐园做工。

同时，万俟教授家符家翟家也派了懂木工和建筑的人进京帮忙，三家的队伍共十人，与此同时，蓬莱岛主也派出十位弟子入京，都是精通木工的工匠。

新增了不少人手，还有精通木匠的工匠，阿玉坊主指挥起来更加得心用手。

建筑公司也增派了人手，建筑队主要承担拆房屋和挖地基，挖地下水管等活，建筑公司给乐园送了几次堆砖料。

也因人力资源充足，工程进展很快。

2022年的初春天气也给力，基本上天气晴朗，要不顶多也是阴天，只有元宵前两过后，节后天气一路放晴。

建筑队与修士们共同合作，短短半个月就将园西去年挖好基槽的区域砌筑起地基墙和将台基整平，安装好了供暖系统和供水系统的预埋管道，反而是安装柱础石时花了二天的时间。

之所以那么慢，是因阿玉坊主黎掌门等人见识过小姑娘那些材料的严谨度，他们是拿着尺子安装柱础石，将误差度控限在1毫米以内。

柱础石到位，之后就是竖柱、装梁枋。

也因柱础石误差度极小，竖柱后安装梁枋时也衔接无误，安装工程也顺利。

新建的建筑大约位于园西南角，共三处建筑，一座大殿，殿东西两侧有呈南北纵向的围房。

修士们先建造围房，测试过，确定他们安装柱础石误差度在许可范围内，建好的围房达标，再安装大殿的柱、梁枋。

安装好了梁柱，盖好瓦，之后就是铺地安装板壁、铺地板和装吊顶，修士们加班加点做了几天，工程赶在农历二月的十五前完工。

峻工的大殿建在汉白玉台基上，坐北朝南，重檐竭山顶，上盖似黄琉璃瓦的竹瓦，前后柱廊，不含柱廊进深三间，进深跨度8米19；

面阔九间，居中一间面阔8米19，东侧西侧间面阔7米2，次间、稍间与尽间面阔5米6。

大殿因进深达24米6，为了采光，南北墙都是可以全部打开的可折叠隔扇，北墙是五抹头下实上镂空的隔扇，南边的隔扇形式也是五抹头式，但上中下全部镂空。

其东西面的山墙为槛墙，槛墙是木墙，槛窗也是全部镂空的隔扇式，整座大殿东西南北通透，采光充足。

大殿每隔三间为一体，分为正殿三间，东暖阁和西暖阁，作间断的全是落地式可折叠的镂空隔扇，有需要时将隔扇折叠起来，东西阁与正殿又是一个整体。

殿东、西侧的围房都是悬山顶，砖木混合结构，盖灰色琉璃瓦，面阔各九间，西侧的围房从南往北分别是一间食材仓、两间存放碗碟等物的厨柜间，三间厨房，三间放置厨房用的燃料材。

西围房全是砖墙，一间厨房有一个下沉式的大火炕，灶壁中安装的暖气管道连接大殿，冬季时打开暖气管道口，在火灶里烧煤或炭，热气从管道里通向大殿安装的地下暖气管道。

东围房也是砖木结构，一排九间，全部用来存放桌椅、屏风类物件，如需要宴客，将桌椅搬到大殿里摆放，不需要时再收进围房仓库。

大殿的东西山墙中间各开了一道侧门，侧门与东、西围房之间建有一条遮雪雨的过廊。

因为宫殿大屋采用地龙似的取暖方式，为了保证热量不被遮挡，大殿铺木地板，正殿居中一间上方有潘龙藻井，其他各间是棱花屋顶。

重檐竭山式的大殿，规格次于东院的正房，雕梁画栋，饰金绘彩，金碧辉煌。

经过努力，修士将工程安装完，看到自己的成果深感骄傲，乐滋滋的想眘小姑娘回来看到他们给她的惊喜，想必一定很开心。

心中欣欣然的修士们，马不停蹄的又上工，趁着气温回暖，给东院刷墙，给东门工程筑基砌墙。

在剑桥的乐小同学，从不催工，自然不知晓乐园工程进度，她天天跑图书馆，忙着找自己需要的资料。

她跑图书馆，乔斯也经常去蹲守她，小萝莉架不住乔斯的热情，受邀去他学院参观，也在他的带领下去了工程学院的图书馆。

甭说工程学院的图书馆真不愧是专业图书馆，航空航天、机械工程等专业书籍齐全。

乐小同学拼尽全力，以神识读取航空航天技术方面和激光电子等书籍，哪怕只去蹲了一天，收获颇丰。

因乔斯带自己去了他们学院的图书馆，她投桃报李，赠送了他一瓶牛肉酱。

那一瓶牛肉酱得到的回报也是巨大的，乔斯在周末时又带她去他们学院图书馆去了两次，还带她去了专业书籍研究所的图书馆呆了一天。

乐同学与乔斯的友谊，用一句话形容就是“有心栽花花不活，无心插柳柳成荫”，乐同学没想过要利用乔斯带她去他们学院的图书馆，乔斯因为爱好牛肉酱，知道她喜欢读书，投其所好，主动陪她去图书馆看书。

心情美好的乐同学，抓紧时间扫描剑桥大学、三一学院的图书。

当季节快迎来3月下旬，小萝莉于中旬的最后一周的周五去找导师聊了聊，于下旬第一周的周一在别人忙着上课时，她背着行李，轻飘飘的离开学院，乘飞机回国。

小萝莉乘坐的飞机下午从Y国首都起飞，中途经F国再飞回华夏国，也因此，她回到祖国时是3月22日的上午十点多钟。

回到祖国母亲的怀抱，乐同学并没有回乐园，而是直接转机飞往南疆X省，再转飞机到了塔里盆地边缘的和田。

和田距她那座在沙漠中的植物园最近。

到达盛产玉石的和田时天色已晚，小萝莉找地方吃了晚饭，再离开市区，到安全地区再踩飞剑疾行离开了人类居地，进入沙漠。

新历3月下旬，农历也到了二月下旬，X省仍很冷，沙漠里的风也很大，过了荒漠区就见浮尘漫漫。

乐同学踩着飞剑穿过黄沙漫空的区域，到达药植园边缘，看到了几座界碑，界碑比较高，因为风沙移动，有一座被掩得只有大约三十公高的一截。

为了不让界碑被沙子淹没，小萝莉请出小狐狸将附近的沙子挖走部分，再继续赶路，仍东南角的生门进阵。

进了保护大阵，内部风平沙静。

再穿过第二个保护大院，内部更平静一些，经过了一个隆冬的霜压风欺，种植的植物很多都冻得半死不活，有部分植物超耐寒，虽然叶子看着有些无精打采，整体上来说完好无损。

仙人峰从距山脚百余米的区域往山顶都是积雪，白茫茫的一片，洞府前的天台也是一片雪白。

看到白雪，乐小同学眼睛发光，下雪好，雪融化了就是水，水渗入地下，汇聚成河，能养育植物园的草花，部分水蒸发，说不定能形成云，然后能形成雨。

药植园自然降雨时说明形成了天然的自然气候系统。

满心激动的小萝莉，飞至山顶，进洞府后蹦蹦跳跳一阵，等身上暖和了再取出锅灶煲海蜗牛汤，热灵食。

汤煲到火候，再将小狐狸和小灰灰从星核空间挪出来，和两只小兽兽吃夜宵。

小灰灰喝了一桶汤，小狐狸喝完了一锅汤，两只小可爱倒下去就翻着肚皮晒空气。

小兽兽吃饱就睡，乐小同学戳了戳两只的小肚皮，见没反应，扔下两只小可爱，自己扛着海螺去峰顶给降雨。

第二天，她和两只小兽兽巡视植物园，再给自己化妆易容成一个男胖子，待到天黑，将两只小伙伴又扔回星核世界，乘着飞行器离开沙漠，去印国找黄诗诗渣女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66569682"  chaptername="第五百八八章  找渣女">加入书签</a>
</div>
