 周围不少人，有些好奇这是哪家的小公子，怎么敢放出来独自上街。

这分明不过三五岁啊！小翎儿堵在街口，二话不说，就要收保护费。

这不，逮住一个中年秃顶武者。

小翎儿奶声奶气道：“以后这条街归我管，你呐，交保护费，一千灵石！”

“哈哈，小不点，你是谁家的娃儿啊，敢在外城收保护费，你当内务府是摆设啊！”

中年武者捧腹大笑。

结果不用想，小翎儿小拳头下去，直接把人拍进土里面。

这一幕吓了周围人一跳，这小孩好强的实力啊！桂小树把人抠出来，得到一千灵石，这才放人走。

洛都小霸王过来，从来不空手而归。

结果动静越闹越大，主街道人流量很大，没一会光收保护费，就收了过十万灵石。

这引得内务军过来，一行二十人巡逻队。

为首青年，皱眉道：“就是这小不点，在这里收取保护费？”

“大人，就是这小不点啊，你看给我打的！”

中年秃顶武者，鼻青脸肿的。

为首青年厌恶道：“废物，连个孩子都打不过！”

小翎儿吃着灵果串串，回头看去，诧异道：“你们是巡逻队吗？”

“小家伙，你是谁家的，在主街道收保护费，除了一百年前屠家的那个小疯子，就是你了！”

为首青年可不傻，知道这种小孩最不能欺负。

因为在皇城，遍地强者。

你永远猜不到，你刚打了个小屁孩，回头会不会惹出一尊老古董。

就皇城这一块地界，就算蹦出来一位野生天尊，都没人会惊讶。

小翎儿眨巴着眼，说：“不告诉你，你们是巡逻队，就不收你们保护费了，你们走吧！”

小翎儿古灵精怪的，还知道给巡逻队打好关系。

这让为首青年哭笑不得道：“小家伙，你严重扰乱皇城秩序，可是重罪，真要计较起来，就是死罪，把抢人家的灵石还回去，就回家去吧！”

“灵石没啦，我都买灵果吃了！”

小翎儿晃着手里的灵果串串，张口下嘴啃着。

这让为首青年瞳孔骤缩，从灵果散发出的灵力来观察，这是百年灵果！能把百年灵果，当成零食吃的人，绝对是大势力子弟。

而且这小孩子，年纪才多大啊，就敢这么生猛的吃百年灵果，能消化的了吗？

除非是妖兽后裔！为首青年再次吓一跳，满身冷汗，知道能化形的妖兽，那绝对是可怕的存在，而且诞生的子嗣也是人形，说明修为更加恐怖。

为首青年不由说道：“你家人是谁，快点说，不然我把你抓起来！”

“你要和我打啊，这样吧，你输了，以后这条街我来巡逻，怎么样？”

小翎儿很认真的商议。

领队青年哭笑不得道：“好，那就让我看看，你个小不点的实力，来，让你先出手！”

小翎儿虎头虎脑的，一点也不客气。

几乎在眨眼间，小翎儿个头小，瞬间原地消失，明显得到苏洛的真传，这是传说中的遮影步！领队青年瞬间懵了，转而冷汗直流，这小不点什么来路啊！速度太快了，领队青年根本看不清！“吃我一拳！”

小翎儿娇喝一声，小拳头直接冲过来。

领队青年堂堂终极王者，半只脚已经踏入尊级门槛，实力足够强横了，伸手格挡。

嘭！下场是悲剧的！领队青年被小翎儿，一拳给轰没影了。

这一幕让巡逻队其他人，全部看懵了，紧接着头皮发麻，这小家伙什么来路啊！这实力太特么变态了吧！终极王者，竟然被小翎儿，一拳就给干没了。

小翎儿没学会血气外方，但动手的时候，头顶出现一朵血色莲花，已经是含苞待放了，比以前更加凝视。

小翎儿眨巴着眼，血色莲花外泄一股血气，化作一杆血色短枪，只有一米长，刚好符合小翎儿的个头。

只见小翎儿手持长枪，稚嫩道：“别跑，看我的寒灵枪！”

唰！小翎儿的确会寒灵枪，苏洛的宝贝徒弟，要是没得到苏洛真传，和陈瑶的教导。

鬼都特么不信！小翎儿一枪三影，直接将巡逻队打穿了。

不过小翎儿没杀心，毕竟还是孩子，连伤人都没，打架不知道挑要害打，都是把人扫飞出去。

巡逻队的人胆寒了，丢盔弃甲不断后退。

小翎儿手持短枪，底气十足道：“按照咱们说的，这条街以后归我巡逻了！”

巡逻队的队员，脸都绿了，几十年都没吃过这么大的亏。

而且还是被一个孩童，给打成了灰孙子！附近看热闹的一位蓝袍男人，温和道：“你们回去吧，不是这孩子的对手，刚才人家已经手下留情，不然换做任何一个武者，长枪能轻易刺穿你们的胸膛！”

“哼，我信佛，不杀生！”

小翎儿奶声奶气的。

这话让苏洛听见，绝对又要教训这个小不点。

堂堂道门嫡传中的嫡传，居然说自己是信佛的。

这要是老祖宗听到，非得被小翎儿给气死不可。

巡逻队的人，仓皇逃走，知道这件事情他们管不了。

这小不点实力太邪乎了。

蓝袍男人温和道：“小家伙，你师傅是谁？”

“你猜哇！”

小翎儿眨巴着眼睛，伸出肉乎乎的小手，让蓝袍男人交保护费。

蓝袍男人哭笑不得，自己堂堂玄尊，还能被你一个小东西给劫道了？

下一秒，蓝袍男人闪身不见，不见踪影。

或许他是感应到，小翎儿体内的气血极强，背后必有高人调教，不想横生事端。

小翎儿守着这个路口，简直是设立的收费站，不论是谁，从这里过都要交钱。

每天也有强者经过，但都没和小翎儿计较。

强者不想露面，欺负一位孩童晚辈，传出去脸还要不要了啊！至于弱者，完全不是小翎儿的对手，只能苦哈哈的交钱。

外城内务府，真是不管都不行。

终极王者都不是小翎儿对手，内务府出动一位尊者，带着一行人再度出现在这条街上。

小翎儿生气说：“之前说好了，我打赢他，这条街就归我了！”

 