    红云看到世界基本成形，整了整衣冠，神色庄严肃穆地往前踏一步。“天地为鉴，吾乃红云，呃，见过师傅。”看到鸿钧突兀地出现在自己面前，红云连忙改口道。

    “给为师见礼，不用祭告天地。”鸿钧认真地对红云说道。

    红云一脸尴尬地笑了笑，毕竟在挖师傅的墙角，还被当场捉个正着，这和作情人被正牌夫人当场捉奸没啥区别。一下子红云都不知道如何跟鸿钧解释。

    身后的镇元子连忙上前，朝鸿钧行礼道：“见过老师。不知老师有何要事需要亲自驾临洪荒，若有吩咐，弟子和红云必赴汤蹈火，在所不辞。”

    鸿钧看着镇元子道：“若是为师在不出现，天道就要重新找个合道者代替为师的位置了。”

    被鸿钧这一怼，镇元子也和红云一样尴尬不已。忽然周边空间荡起数道波纹，却是三清、女娲、接引和蓝柔等人也到了幽冥界。

    众人纷纷朝鸿钧见礼后，便恭敬地站在一旁。

    鸿钧看着众人点了点头后，没有言语，反而转身看向帝江祖巫那边。元始、通天等圣人先是疑惑，接着一脸惊讶和恼怒。

    “天地为证，吾盘古后裔帝江（烛九阴、句芒......玄冥）开辟幽冥界，愿身合空间（时间、木、金...雨）之法则，为幽冥界法则之神，管理此界秩序。融合！”

    随着十一祖巫的话音刚落，刚隐匿的十一条法则再次出现，而帝江他们的身躯又一次消散，化为五彩十色的点点星光与他们各自对应的法则相互融合。

    一天之内自毁两次肉身，十一祖巫这壮举可谓是前无古人了。

    一炷香时间后，天地异象消散，十一祖巫与法则一起在天地本源深处重新孕育。

    今后的修士在幽冥界内想要参悟这十一条法则，那得经过十一祖巫点头同意，他们此举就差点将幽冥界的名字改为巫族界了。

    而想来瓜分幽冥界权柄，摄取此界气运的一众圣人有好脸色才怪。

    鸿钧也瞥了眼镇元子，吓得镇元子连忙摇头否认是自己的主意。

    这也确实是如此，当初镇元子只想让十一祖巫行开天之举，好让他们掌握的法则和积累的法力能突破准圣极限，即便境界还没能证道混元，但实力也可以如烛龙一般达到混元境初期。

    能出现这样的状况还不是鸿钧和一众圣人急匆匆地跑过来，打着瓜分幽冥界的坏心思。帝江他们宁愿再次崩溃肉身也身合法则，执掌幽冥界的天地权柄，走上龙汉时期的神道之路。

    不过他们与洪荒初期的那些先天大神不同，这片幽冥界可是帝江他们共同开辟，可以说是此界的主人。

    若不是这里没有天道诞生，帝江他们哪会自降身份去身合法则。这里面的差距可是云泥之别。

    而此时的红云也脸色难看到极点，在十一祖巫身合法则后，洪荒本源中属于自己的一成红色本源已经消散。

    阻人成道如杀人父母，红云双眼死死地盯着三清、女娲和接引等人。

    圣人圆满的气势夹着冰冷的寒意让五人不禁退后数步，而未证道的太清更是踉跄得差点下跪，幸好一旁的元始及时拉住他的胳膊，才免于在众人面前出丑。

    五人脸色惊骇地望着红云，实在是红云的实力超乎众人的想象。

    尤其是已经证道圣人的元始、通天等四人，在圣人境界想要一丝进步可比准圣时难上数百倍。

    而红云仅比他们早证道几万年，无论如何也不可能突破到圣人圆满，这已经超出他们的认知范围。

    镇元子证道混元大罗金仙没得说，但红云也有这样的实力那可是非常不科学。

    鸿钧一挥手，将红云的气势隔绝开来，他自己也没有料到帝江他们那么刚，转眼间就合道法则，一点商量余地都不给。

    更何况自己的到来也不是要阻止红云立人道，而是等红云成功后，与镇元子一起商量这次巫妖量劫事宜。

    现在整个洪荒被镇元子搞得像七国那么乱，眼看量劫结束时间一步一步逼近，作为此次量劫主角的巫妖两族，实力严重失衡。

    这次幽冥界的建立更让巫族出了十二位混元境实力的祖巫，外加红云这位巫族姑爷，对于妖族来说简直是降维打击。

    以现在的妖族的实力，帝俊和太一他们可以直接宣布无条件投降得了。

    这与天地的演化和鸿钧心中的计划完全相背而驰，所以才不得不离开紫霄宫，提醒一下这两个一刻都不肯消停的弟子，再闹下去，咱三师徒真的没法在洪荒待下去了。

    鸿钧连忙朝镇元子打下眼色，稳定压倒一切，上面还有个家伙看着呢，现在内讧一点实际益处都没有。

    红云是自己的弟子，实力又达到圣人圆满，真闹起来对于洪荒天地来说不亚于经历一场龙汉大劫。那惊人的因果可得耽误自己多少悟道时间。

    收到鸿钧提示的镇元子也明白事态的严重性，连忙朝红云说道：“红云，该走下一步了。这件事等下鸿钧老师会为你做主的。”

    “岑松何在？”红云深深地吐出一口废气，大声喝道。

    “弟子在。”岑松被红云这一声大喝，打了个激灵，连忙上前躬身行礼道。

    “地府新建，秩序凌乱，你可为酆都大帝，执掌地府轮回之事。”红云手持生死簿和春秋笔，一脸肃穆道。

    “弟子领命！”岑松连忙躬身拜倒。起身后，整件道袍化为灰灰，显露出一件黑色的帝袍来，帝袍上面盘踞着九条狰狞的黑色巨龙，幽暗的双眼活灵活现，散发出无尽凶威。

    接着红云又朗声道：“帝江、烛九阴...奢比尸十位祖巫为十殿阎罗，协助酆都大帝管理地府事宜。玄冥为孟婆，掌管消除生魂记忆。”

    这是红云恼怒十一祖巫坏自己好事，所以将他们全部放在岑松管理之下，以发泄心中的怒气。

    红云的话音刚落，幽冥界一阵颤动，上空更是翻滚着层层鲜血般的红云，还散发出让人作呕的血腥味，场上众人无不眉头微皱。

    这是明显十一祖巫对红云的决定表示反抗，三清、女娲双眼发亮，一副戏谑的表情看着脸色难看的红云。

    而一旁的后土则暗自焦急，对于十一位脑袋长满肌肉的兄长也无力吐槽。

    虽然帝江他们身合幽冥界法则，红云或许一时也奈他们没办法。

    但是别忘了，这里还有鸿钧和镇元子，这两位的实力和行事方式完全不能用常理来衡量。

    而且红云此举也是将幽冥界实权交由巫族，今后巫族的功德将源源不断，气运连绵不绝，更让其他圣人难以插手六道轮回事宜。

