

    她是带刺的蔷薇，有毒的铃兰，温驯的皮囊之下，掩藏着一个强大而凶猛的灵魂。

    可即便如此，也依旧拥有致命的吸引力。

    沈谦并不讨厌这样的她，甚至有种跃跃欲试的兴奋。

    沈春江换了鞋，走到客厅——

    “阿谦，既然你主动提到这件事，那么我想问问，你到底怎么个打算？突然之间说破产就破产，之前董事会不是商量好等待收购吗？”

    沈婠倏然抬眼，凌厉的目光直击沈谦。

    后者却并不看她，儒雅一笑：“爸，坐下说。”

    沈春江点头，面色稍缓。

    沈谦仿佛才注意到沈婠，温声开口：“婠婠也坐。”

    听起来毫无芥蒂，就像两人之前没有发生过半点不愉快，也不存在任何冲突。

    论粉饰太平，没有人比他做得更好。

    沈婠轻笑，带着几分讽刺的意味，径直绕过他，走到沈春江另一边落座。

    如此一来，就成了沈春江居中，而她和沈谦一左一右。

    乍一看像全家福，可事实上一场拉锯战正悄无声息拉开帷幕——

    沈谦：“明亚连年亏损，已经成为集团的负担，不能再留。而等待收购遥遥无期，索性快刀斩乱麻，直接宣布破产。”

    沈婠：“话虽如此，但是也不能因为图快，而无视过程中可能造成的损失。要知道，破产和收购是两个概念，这也不仅仅是钱的问题，还事关集团颜面，如果不能妥善处理，让一些不懂行的外人以为明达内部出了状况，才会让子公司破产，那就……得不偿失了。”

    沈谦：“内部决策，外界无权置喙。”

    沈婠：“作为上市公司，集团有义务面向股市披露真实信息。”

    沈谦：“不过是个小调整，相信明眼人都看得出来，这样做是为了集团更好的发展。”

    沈婠：“内行看门道，外行看热闹。诚如你所说，又能否保证每个股民都是‘明眼人’？”

    沈谦：“小题大做！”

    沈婠：“顾此失彼！”

    “够了——”

    沈春江一声冷喝，全世界都安静了。

    “看看你们兄妹俩，针锋相对，吵吵嚷嚷，像什么样子？！”

    沈谦目光微闪，笑意却是不改，一派笃定。

    沈婠没他那么嚣张，在沈春江发怒的第一时间就把头低下去，一副受教的模样，但眼神却冷若寒霜。

    可惜，在场两个男人都没看见。

    “婠婠，你能从多方面考虑，权衡利弊，看来在明亚的这段时间的确成长不少，爸爸很欣慰。”说着，还伸手摸了摸她发顶，以示鼓励。

    沈婠强忍住打掉那只手的冲动，乖顺地坐在原地，没动。

    心里已经猜到他接下来要说的话，不由讽刺地勾了勾唇角，果然——

    “但阿谦是你大哥，这方面的经验也比你丰富，所以，戒骄戒躁，耐心听他说完，相信你会从中获益良多。”

    “好。”

    沈春江满意地点了点头，教育完女儿，又转向儿子，“阿谦，我知道你不是冲动的人，说吧，明亚非破产不可的真正理由是什么？”

    