    大院外。

    云洪从通道中走出，一眼便看到站在大院门口处的数道身影，为首的是一道白袍身影，器宇轩昂，身上衣袍看似普通，实则做工不凡。

    身旁，跟随着六七位身穿统一颜色武服的武士。

    “不是蓝印？”云洪心中闪过一丝疑惑，但依旧面色平静，朝着大门处走来。

    “云洪，少年宗师？情报中果然所言不虚。”白袍青年在云洪从大院通道中走来时，便察觉到拦住自己的数位黑袍仆人都恭敬起来。

    顿时明白，走来的少年应当就是云洪。

    而且，在白袍青年的感知中，看似人畜无害的少年，有着惊人的威胁感，就仿佛一头强大的凶兽，令他心中贞洁，更生出一丝怀疑：“跟随在范玉身旁的安霜，能敌得过他？还是我感应有问题。”

    白袍青年思索之间，云洪已来到他身前。

    “监天楼，东河分楼楼主‘韦达’，见过云公子。”白袍青年率先拱手开口，显得颇为恭敬，这令他身后的数位武士都很吃惊。

    别人不清楚，这些武士却知晓，自家楼主，即使面对镇守军叶将军都无惧。

    “韦楼主客气了。”云洪笑道。

    这些天，云洪也抽出时间去见过两次师尊，见了一次叶将军，除了谈论些修炼上的困惑，更多是和云洪讲述了天下间的一些奇闻异事。

    其中就提到了监天楼。

    云洪方才知晓监天楼的可怕，这是直属于大乾帝皇的监察机构，单独存在，神秘而强大，你根本不知晓麾下谁会是监天楼的探子。

    即使一些强大仙门，都不太愿意招惹监天楼。

    论地位，云洪身为极道门亲传弟子，自然比一个东河分楼楼主高，但没有必要摆谱，没有任何意义。

    “韦达楼主。”云洪笑道：“家里狭小，不便见客，我们就沿着这街道聊聊吧。”

    “嗯，听云公子的。”白袍青年笑道：“我也很少出来逛这东河县的街道，今日和云公子走走，也体验一下。”

    “你们留在这。”白袍青年对身旁的武士道。

    旋即，云洪和韦达沿着街道慢慢走着。

    “我记得，上次出现在县丞府的，是蓝印楼主。”云洪笑道：“这次，蓝印楼主怎么没来？”

    “云公子不必怀疑。”韦达笑道：“监天楼的每一座分楼，都会有两位楼主，以防不测，我和蓝印分工不同。”

    云洪轻轻点头，询问道：“那不知韦楼主这次来，为何事？”

    “主要，是来告知云公子关于对刘县丞一家的审判，因为此事牵扯到了你。”韦达道：“这件事，扬州甚至于帝都都有所关注，所以审判有些晚了，还望公子见谅。”

    “帝都？”云洪若有所思。

    “首先，县丞刘杰及夫人范玉两人，管教子嗣不严，致使民怨沸腾，但念在初犯，故从轻发落，革除刘杰县丞之职，革除范玉‘宁琅夫人’封号，同时责令两人立即回嶂山刘氏，禁足三年。”韦达轻声说道，一边说着一边观察云洪的表情。

    云洪默默听着。

    对刘县丞及范玉的惩戒，在他的意料之中。

    “对刘然呢？”云洪询问道。

    “对‘安原伯’刘然，剥夺其伯爵爵位。”韦达道：“郡城已派三位武道宗师前来，专门将刘然送至扬州，公开执行。”

    “剥夺爵位？”云洪眼眸中闪过一丝疑惑：“不是说他只是继承人吗？”

    韦达在一旁解释道：“云公子明鉴。”

    “实际上，我们上禀调查时，刘然的确是爵位继承人，犯下如此大罪，案律当斩，是范墨安仙人直接插手，将自身伯爵爵位当场传给了刘然。”韦达道：“刘然犯下的罪虽重，但终究只是未遂，剥夺爵位，已算是严惩。”

    “哦？”云洪眼中闪过一丝惊讶：“你是说，安原伯范墨安直接将自身爵位传给了刘然？相当于是一个伯爵爵位换刘然活了下来？”

    伯爵，已是真正的大贵族，拥有莫大权势，即使是仙人，想要获得伯爵爵位都不是那么容易的。

    一个仙人家族，倘若仙人陨落，若是有伯爵爵位传承下来，也能令家族稳住，不至于彻底衰落下来。

    “嗯，用爵位换了刘然一命。”韦达点头。

    云洪轻轻点头。

    朝廷的律法规定如此，他也无可奈何。

    “第二件事，是给云公子送二级巡天令。”韦达翻掌，手中出现了一特质的玉盒，将盒子打开，盒子中躺着的是银色令牌，上面有着一特制的‘巡’字。

    “二级巡天令？”云洪眼眸中有一丝惊异，眼前的令牌，和他那日见到师叔阳青手中的令牌极为相似，只不过阳青手中的令牌是黑色的。

    而玉盒中躺着的，是银色的。

    云洪所知，师叔手中的黑色令牌，代表的是‘巡天使’的身份，不过对于这重身份，他不太清楚其中具体含义。

    “这令牌，是由‘巡天殿’统一制作下发的。”韦达笑道：“整个天下，但凡人族强者，只要不是被通缉的大奸大恶之辈，实力达到一定层次，都会得到巡天殿下发的令牌。”

    “巡天殿，什么势力？”云洪颇为疑惑，他从未听说过这一势力。

    “那是整个天下最强大的两大联盟之一，人族巡天殿，妖族天妖宫。”韦达笑道：“巡天殿，并非指某个单独势力，而是指我人族诸多势力的联盟，像云公子所属的极道门，还有星衍宫，或是其他众多人族仙门等等，都属于巡天殿。”

    云洪心中了然，他基本明白了，这所谓的巡天殿，应该就是人族各大势力为统一调度力量设立的一个机构。

    “巡天殿，其实主要是仙人们汇聚，对我们凡俗影响很小。”韦达道：“对我们来说，最有用的就是这枚巡天令。”

    “能详细说说吗？”云洪询问道。

    “巡天令，主要是三个级别，一般的宗师能获取三级巡天令，令牌为青色，面对县令可平等对待。”韦达道：“二级巡天令，为银色，一般是大宗师才能获取，位比郡守，当然像云公子你这样的极道门真传弟子，即使实力不足亦能获取二级巡天令。”

    “最高的一级巡天令，紫色，是仙人才有资格获取的。”韦达道。

    “黑色呢？”云洪疑惑道，阳青师叔的令牌便是黑色。

    “那是巡天使才有的。”韦达说道：“正常的巡天令拥有者，代表的只是一种身份，有地位而无权势，是我人族高层为尽可能避免人族内耗而下发的。”

    “而巡天使，不仅有地位，更代表莫大权力，理论上，有正当理由即可罢免县令以下官员，更可提出申请调查郡守一级官员。”韦达道：“不过，巡天使数量非常稀少，通常要为我人族立下大功的仙人才有可能获取。”

    云洪顿时明白，为何当时刘县丞、叶将军一见到师叔阳青拿出黑色巡天令会脸色大变。

    “云公子，日后行走在城镇中，若是碰到麻烦，轻易不要动用武力。”韦达笑道：“这巡天令，便代表着你的身份和实力，拿出来，很有用。”

    说着。

    韦达将玉盒递给了云洪，同时还有一个小册子：“这册子，有更多关于巡天令的详细内容，云公子可详细查看。”

