
    风狼没有睁开眼睛，表面上没有任何的异样，他知道要是这个时候自己有什么异常的举动，不仅仅是自己可能没命，而且还会连累到叶秋他们。

    在他成为军人的那一天，就已经做好了牺牲的准备。

    如果自己的牺牲能够让任务成功进行，那么他不会有丝毫的犹豫。

    但是这三个混蛋真的太过分了点，居然说他反正已经废了，救了也没啥用。

    风狼很想要骂人，但还是闭着眼睛。

    这也能够看得出他意志有多坚定，即便是面临生死考验，仍旧一丝不惧。

    叶秋看到风狼紧闭着双眼，嘴角闪过一丝不易察觉的笑意，接着叹了口气，把枪扔到了地上，说道：“再怎么说他也是我的同胞，我下不了这个手，既然你们觉得我们跟绑匪有联系，那么就动手吧。”

    风狼睁开眼睛，惊讶地看了叶秋一眼。

    现在要是能够干掉他，那么这些人应该能够取得对方的信任。

    可是让他没有想到的是，叶秋居然不杀了自己。

    这让风狼皱起眉头，如果换成是他的话，那么肯定会下这个手的。

    “这些家伙不会是‘新手’吧？”

    风狼忍不住狐疑，可是既然对方知道狼牙小队的代号，那么不可能是新人才对。

    张洪飞和野狐也抬起手，说道：“我们也下不了手。”

    云涛几个人站在后面没有说话，但是意思也很明显，他们不会下手的。

    “叔叔。”

    默多克脸上已经露出果然如此的神色，对着罗兹说道：“我想已经没什么好解释的了。”

    既然下不了手，那么基本上说他们是一伙的，毕竟只要是人都会贪生怕死的，要是能够杀掉一个陌生人人让自己获救，那么罗兹肯定会毫不犹豫地动手。

    这其实也是东西方之间的文化差异，就像是联邦zhèngfǔ的士兵，要是遇到了生命威胁肯定会选择投降。

    毕竟他们那边讲究“人权”，没有什么比命都重要，就算是他们的教官都是那么教导的。

    （本章未完，请翻页）

    而只有华夏士兵，秉承着先驱们战死不畏，宁死不屈的精神。

    罗兹面无表情，说道：“卡尔，你还有什么想说的吗？”

    “没有。”

    卡尔张了张嘴巴，最后垂下了脑袋，这个时候没有什么好说的了。

    看到自己儿子这种表现，罗兹眼中露出恨铁不成钢的神色。

    作为戴比尔斯的继承人，应该是宠辱不惊的，而不像是卡尔这样子让一点点小事就影响到。

    但怎么说是自己的儿子，罗兹还是不会当面说他什么，还想着让卡尔以后继承戴比尔斯呢。

    罗兹摆了摆手，有些不耐烦道：“泰坦，你去处理吧。”

    泰坦点了点头，快步走到叶秋他们身前，声音有些冰冷道：“走吧。”

    叶秋低声道：“泰坦，我们怎么说之前也认识，你不会对我们怎么样吧？”

    泰坦皮笑肉不笑道：“不会。”

    叶秋松了口气，说道：“那就好。”说完就带着张洪飞几个人转身走了出去。

    “抱歉了，这是我的职责。”

    泰坦的脸色立刻冷了下来，对着阿克雷示意了一下。

    阿克雷一愣，接着马上回过神来，脸上露出会意的神色，对着几名护卫做了个手势。

    那几名护卫看到手势，立刻转过身来，拿着枪跟着泰坦走了出去。

    “砰砰砰！”

    没有多久的时间，外面突然传来几道枪声。

    卡尔听到枪声身体一颤，脸上露出痛苦的神色，他知道泰坦还是动手了，无力道：“父亲，再怎么说我跟他们也相识一场，把他们的遗体送回华夏吧。”

    罗兹点头：“可以。”

    “那我先走了。”

    卡尔的脸色不是很好看，他不想再这里多留。

    “等等。”

    可是就在这个时候，默多克叫住了他。

    卡尔看了默多克一眼，冷淡道：“默多克，你还有什么事情？”

    如果不是默多克，今天也不会有这种事情，让他对于默多克

    （本章未完，请翻页）

    没有任何的好印象，就算是他这么做是为了家族。

    而接下来默多克的表现，却是让卡尔还有罗兹都是吃惊了起来。

    默多克先没有回答，而是走到了一旁坐了下来，身体靠在了沙发上，自己点了根烟抽了一口，说道：“我还有一件事情，想要跟叔叔，还有卡尔表哥说一下。”

    罗兹一愣，疑惑道：“什么事情？”

    而就在这个时候，阿克雷挥了挥手，两名护卫随即快步来到大厅门口，将大门关了起来，房间内的气氛瞬间变得凝重了起来。

    罗兹的脸色猛地一变，心里面突然有一种不好的预感，但还是缓缓说道：“默多克，你到底有什么事情要跟我谈的？”

    默多克缓缓吐出一口烟，轻声说道：“我想要跟叔叔好好谈谈，戴比尔斯将来谁来做主的问题。”

    罗兹瞳孔急剧收缩，牢牢地盯着默多克，过了会儿才说道：“默多克，你这是什么意思？”

    默多克哈哈一笑：“我没什么意思，就是想说叔叔，你难道不觉得你们这一脉，掌管戴比尔斯实在太久了吗？而且现在戴比尔斯在你手中的这么多年来，一直都没有任何的扩张和进步，我觉得应该重新选择一个新的掌舵者了。”

    新的掌舵者？

    这意思非常明显了，就是觉得罗兹应该把家主的位置让出来！

    罗兹眼神一变，本来他觉得这件事情可以先告一段落了，毕竟如果现在可以马上解决格兰瑟姆，那么他早就已经动手了。

    可是让他没有想到的是，现在自己的侄子，居然说他不适合继续当戴比尔斯的家主。

    这让罗兹心里面沉了下来，低沉道：“那么你觉得谁来比较好？”

    默多克嘴角一翘：“叔叔，你难道不觉得我很适合吗？”

    罗兹似乎想要笑，但实在笑不出来，淡淡道：“默多克，你在跟我开玩笑吗？”

    “不不不。”

    默多克急忙摇头，哈哈大笑道：“叔叔，我可没有跟你开玩笑，如果你们不想死的话，今天最好答应我的要求。”

    （本章完）
