    这些丹药一落入在场诸多圣境高手手中，许许多多的人身体中就有一种要羽化飞升的感觉，身上的伤势都在迅速的愈合，至于那些普通的武者，秦尘甚至都没有给丹药，因为只要天圣丹药散发出来的气息，就足以让他们全都治愈。

    “尘少，不要鲁莽，这些都是耀灭府的高手，你千万要小心，实在不行，你就进入雷霆之海，之前是雷霆之海才让我们维持到现在。”黑奴他们都震惊于秦尘拿出来丹药的可怕，但也都急忙紧张说道。

    “不用担心，今天这些人，一个都别想好过。”秦尘冷冷道。

    “哼，好大的口气。”苏权冷笑一声，跨前一步，死死盯着秦尘，冰冷道：“你就这尘谛阁的阁主秦尘？这片大陆排名第一的高手？真是让本座没想到，你竟然是一尊天圣后期巅峰的霸主，不过你的身上还有天界的气息，莫非这天武大陆有某个通往天界的隐秘通道？！”

    想到这里，苏权心中便忍不住激动起来，如果这天武大陆真有通往天界的通道，那他就发了。

    什么？尘少是天圣后期巅峰的霸主？

    苏权自己在哪里激动，但他的话却是让黑奴他们全都震惊的呆滞住了，眼珠子都快掉下来了。

    这……这怎么可能？

    尘少才去天界不过三年啊，而他当初离去的时候，才跨入圣境没多久，连地圣都不是，怎么突然之间，都已经是天圣后期巅峰的霸主了？

    众人只觉得呼吸都要停滞住了，一个个不敢相信自己的耳朵，不会是对方搞错了吧？

    “天圣后期霸主？”秦尘冷笑，目光冰冷，“没错，本少就是霸主，跪下来，给你们一条生路。”

    “哼，狂妄。”一尊耀灭府天圣后期霸主突然哈哈大笑起来，看白痴一样看着秦尘：“你是这天武大陆最强者？我知道你有大气运，甚至得到了这一座源大陆的承认，但是这没用，你现在回来的正好，速速将这天武大陆和天界的通道交出来，先给我们耀灭府，否则反手之间，把你化为脓血。而且，你不再是这片大陆的主人了，这一片源大陆，已经别我耀灭府占领了，跪下认错，可以饶你一命！”

    “和他废话什么，直接擒拿了，搜魂就是了，此子身上一定有大秘密，在这么短的时间里，就突破到了霸主境界，此子定然得到了这源大陆的逆天传承，杀了他，直接炼化了，夺取了他的传承。”

    几尊天圣霸主怒笑起来。

    轰！

    而就在这时，远处的雷霆海猛地涌动起来，一股股黑色的魔气冲天，带着镇压整座大陆的气息，整片雷霆之海都在狂涌，雷光爆卷。

    “嗯？”秦尘变色，连看了过去。

    这是……渊魔之主要脱困了？

    “小子，在我们面前，你还敢分神。”

    就在秦尘转头的一瞬间，那两尊天圣霸主目光一凝，几乎没有犹豫的就直接出手了，如同偷袭一般，两道恐怖的拳威轰然就来到了秦尘身前，化作两道漆黑的漩涡，一瞬间就将秦尘吞噬了进去。

    轰隆！

    天地间，狂暴的气息暴涌，那两团漩涡，如同末日的深渊一般，猛地包裹住了秦尘，爆发出了骇人的死亡气息。

    “尘少！”

    “不好！”

    “小心！”

    天雷城中黑奴他们都惊住了，一个个惊恐万分，嘶声大吼，但却来不及了，眼睁睁的看着秦尘被这两股恐怖的杀机席卷，一下子吞没。

    “不！”

    黑奴他们惊恐万分，急忙看向大黑猫，嘶吼：“猫皇前辈，快救尘少！”

    “哈哈哈，什么霸主，战斗经验这么弱，一瞬间就被我们偷袭得手，果然是下界的蝼蚁，就算是境界到了，也永远成不了气候。”

    这两尊天圣霸主都大笑起来，“苏权大人，看我们把这家伙炼化了，夺取了他的灵魂，直接审问出来这片大陆的秘密。”

    两人一边大笑，一边缓缓的走向前。

    “是吗？”

    就在这时，一道嘲讽的声音响起，众人全都一震，那苏权的双眸中也露出了难以置信之色，然后众人就看到，那两团末日漩涡之中，一道人影缓缓的走了出来，好整以暇，云淡风轻，那末日毁灭般的漩涡，根本没有给他带来丝毫的伤害。

    什么？

    所有人都惊呆了。

    大黑猫扣了扣鼻屎，对着之前都紧张焦急不已的黑奴他们不屑道：“你们一个个都乱喊什么，真是没见过世面，都坐那边好好呆着，别添麻烦。”

    那两尊耀灭府的天圣霸主，则是难以置信的看着秦尘，惊怒道：“不，不可能，你怎么可能安然无恙？”

    他们可是天圣后期的霸主啊，一击之下，那秦尘竟然毫发无损，见鬼了都。

    “这么弱的攻击，也想伤到本少？既然你们动手了，那就别怪本少不客气了，就那你们杀鸡，补偿我天雷城的损失。”秦尘目光一冷，身体一阵变化，一掌之间，就撕裂了漩涡，大手抓向那耀灭府的两大霸主。

    秦尘这一招擒拿，直接就施展出了自己的神通，此时他已经修炼到了天圣后期巅峰霸主的境界， 圣元无边，神通无敌，一手探出，竟有种天崩地裂，万界崩塌的味道，无边的圣元稍微一运转，就把这两人禁锢的动弹不得，一下子落入了秦尘的手掌心中，怎么都挣扎不了。

    “不！他怎么会这么厉害！”

    这两尊天圣后期霸主惊恐万分，万万没有料到秦尘竟然如此之强，一掌抓住两人，所有的圣元都在燃烧。

    “啊啊啊啊！”

    两人惨叫起来，转眼之间，众人就看到两人毛孔中，喷吐出来了最为精纯的天圣法则，两个人冒出了滚滚火焰，身上的血肉不断的干瘪，成为干尸一般，但是两人身体中的天圣法则，却被秦尘一下子抽取，并且打散成为最为精纯的法则气息，猛地打向了下方的天雷城。

    顿时，整个天雷城民众在这些天圣法则滋养之下，一个个嘶吼起来，浑身有种要爆炸的感觉，身上的境界都在疯狂提升。

    吼吼吼！

    竟然有十几尊武帝巅峰的高手，就这样直接跨入到了圣境，也有一些凡圣巅峰的高手，直接跨入到了地圣境界，各个都有了突飞猛进的提升。

