    第207章我妈是娇妻19

    陆缙这么长时间不打电话，也不来接她回家，显然，感情淡了，他心里是想离婚。

    他是不是和申熏在一起，关馨控制不住把事情往最糟糕的地方想。

    心里又气又怨又怕，赌气一般对家人说：“我要跟陆缙离婚，我们没感情了。”

    “离婚，疯了吧你。”关母像被毒蝎子蜇了一般，整个人快要跳起来，神色带着惊恐，声音尖锐无比。

    离婚，像一个炸弹，在关家人头上炸开，炸得所有人人仰马翻，除了对外界基本上没什么感知的自闭弟弟。

    “离婚，为什么要离婚？”嫂子也着急问关馨，“怎么，闹矛盾了，婚姻中，闹矛盾是很正常的事情。”

    “正常，很正常吗，他出轨了，他看不上我，看上了更加有钱，父亲是高官的女人，我拿什么跟人家比。”关馨有些自暴自弃道，很难受。

    关母急得脑门直冒汗：“你这个死丫头，怎么不早点说啊，都这样了，你还要回娘家，还要离婚，可不就是给其他女人让位置吗，你傻不傻啊，你怎么这么傻。”

    陆缙那简直就是人间绝品女婿，要丢失这样的女婿，关母差点昏厥过去。

    关馨被母亲啪啪啪拍着背，拍得很难受，忍不住大声说道：“那要我怎么办，难道要我低声下气去求他不要离开吗。”

    一个心都不在我身上的男人，留也留不住。

    关家人：……

    也不是不可以求人的！

    嫂子也着急，“你们可千万不能离婚，你们感情多不容易啊！”

    离了婚，陆家会不会把这些东西收回去，就失去了一些隐性的关系。

    关母更着急：“不能离婚，离了婚你就是二婚了，还生了孩子，不好再嫁人了，就算嫁人，你还能再嫁女婿那样好的男人。”

    关母恨铁不成钢。

    “你们就知道说他，说他，却不管我心里多难受，你们越不让我离婚，我就越要离婚，勉强在一起也不幸福。”

    家里所有人都不赞同她离婚，没有人知道她心里的委屈和难受，就怕她和陆缙离婚。

    “陆缙到底给了你们什么好处，让你们不管女儿，不管女儿的痛苦。”关馨难受无比，心里就越逆反。

    嫂子：……

    我们现在住的大房子，可不就是陆缙给的好处吗？

    这样的房子对于陆家来说，就是九牛一毛，但对于关家来说，可实在不得了啊！

    奋斗一辈子都可能奋斗出这么一套房子来。

    “妈，让妹妹休息一会吧。”嫂子给关母使眼色，关母强忍焦急，只能点点头，“你爱在家里住多久就住多久吧。”

    关馨的脸色才稍微好一点，回房间去休息。

    关家其他人立刻聚集到一起，关母很焦急地说道：“不能离婚，绝对不能离婚。”

    女人离了婚就廉价了，这是无奈又事实的东西。

    嫂子说道：“妈，要不你给妹夫打个电话，让他来接妹妹。”

    这两人就这么僵着，谁也不愿意低头，只要其中一个人愿意低头，就能迎刃而解了。

    别看小姑子嘴上总说，没感情，没爱了！

    真没感情了，没爱了，可不是这么折腾，眉眼间满满都是黯然和伤心，这叫没爱了？

    真要离婚，状态是不一样了，那是一种恨不得立刻脱离婚姻牢笼的急迫，小姑子可不是这样的。

    关母却很忧虑：“给他打电话他就来吗，女婿那是什么人？”

    过了半辈子了，关母被生活磋磨得很现实，女婿又有钱，长得又帅，这样的男人可受女人欢迎了，她女儿……

    就长了一张稍微好一点的脸，有什么资格让人家低头。

    尤其都好几天了，女婿都没来，也没有一个电话，这种情况让关母格外不安。

    “老头子，你给女婿打个电话。”或许男人和男人之间更好沟通。

    关父点点头，随即问道：“关关那孩子呢，是男人都在意孩子，你去问一问外孙女。”

    “对，对，外孙女，孙女儿肯定想妈妈了。”关母立刻去问关馨。

    关馨听到女儿，神情微微恍惚了一下，似没有反应过来一般，好一会才说道：“关关被她奶奶带着。”

    “什么，你婆婆带着？”关母整个人面色大变，声音尖锐得像指甲刮黑板，带着一种仓皇和无助。

    看到女儿还一副不甚在意的样子，关母恨不得给她两巴掌，让她清醒清醒。

    关母看得太多太多，一般来说，男人离婚，都是母亲帮忙带孩子。

    现在是亲家母带孩子呢？

    “是她带着。”关馨提起孩子，神色有些委屈和难过，那孩子就是跟婆婆亲近。

    孩子越是跟婆婆亲近，关馨就越觉得婆婆说了自己很多坏话。

    这段婚姻怎么会变成这样，明明那么幸苦才能修成正果的，可婚后，丈夫出轨，身边依旧围绕着莺莺燕燕。

    孩子不爱说话，偏偏和婆婆亲近，婆婆挑拨母子关系。

    这样的婚姻让人窒息。

    陷入负面情绪的关馨把事情想得很严重，陷入了情绪之中，甚至都没有系统梳理过自己目前的困境。

    也没有将事情分一个轻重缓急。

    关馨她自己并不具有解决问题的能力，却是感情充沛的人。

    关母脸色苍白，神情恍惚地对关家其他人说道：“关关被亲家母带着。”

    “亲家母？！”关父的神色也变了变，拿出了一家之主的架势，把手机塞到女儿，“给关关打电话。”

    关馨拧了拧眉头，不是很愿意，关父严厉说道：“你不愿意跟女婿低头，你给你女儿打个电话，都这么艰难吗，你是一个母亲，关心自己的孩子，跟孩子怄什么气，快点。”

    外孙女明明就是一个很重要的人，连接关家和陆家的绳索，只要有这个孩子在，关家和陆家就能扯上关系。

    关家好不容易，好不容易日子过得好一点，背靠大树好乘凉。

    可不能这么毁了。

    关馨瑟缩了一下，有些怕父亲，再看到关家其他人都是一副严肃以待，让关馨反抗不能，只能打电话。

    ?  ?投票投票，噗通.JPG

    ?  

    ????  

    (本章完)

