    “又是使得棍棒！的确与那吴彦祖同出一脉，兴许是师兄弟！不，也可能是师徒！”

    “吗的，捅了仙府马蜂窝了！怎么一下子又冒出来两个！”

    “那就一起拿下他！我等联手，别被他的气势给糊弄住了！”

    “百年香火已成囊中之物，岂能悻悻拱于他人之手？！”

    诸仙神识躁动，议论纷纷。

    却见周玄气势恢宏, 杀气奔腾，一人一棍独战四仙，却游刃有余，更稳占上风！

    “那吴彦祖能以道身战清波潭龙王，这法海定也道身蛮横，我等皆为法修，不如龙王蛮横, 不可以短板相迎！”

    “用法术神通战他！”

    “仙府之人, 持棍必为蛮修！”

    “犹豫只会丧失先机！老朽先上了！‘银槐囚笼’！”

    槐中仙长啸一声, 以自身木行之气勾连天地，木叶乱飞，引导山脉之中的无数参天大树，化为一方巨大的囚笼，将周玄笼罩其中。

    “好，我们一起出手！”雨师忍着天雷真焰的伤势，豁尽全力激发神通，引动云中幽水，化为冰瀑落下，“‘极寒冰瀑’！”

    “‘坎凝重水’！”河伯亦未敢大意，疯狂出手。

    “‘地龙翻身’！”桐涯山神也催动玉剑法器，将山脉之中的地龙之气摄来，化为神通杀向周玄。

    四道神通，宛如四头翻江倒海、横行于世的绝世大妖，对着周玄镇压而来！

    “法术神通？！哼！”

    周玄暴喝一声，明明操持这法天镇龙棍, 却在面对着四道神通的时候，手腕一翻——

    “戊己杏黄旗, 祭出！”

    “不好！他竟能主动祭出宝旗！那宝旗——是他借给那吴彦祖防身用的？！”眼见戊己杏黄旗被祭出，槐中仙的瞳孔骤然一缩。

    但它转念一想，眼下见过戊己杏黄旗之威的，除了已经陨落的金剑仙之外似乎就剩下了自己。

    它便暗留了一个心思，有意压制了银槐囚笼的收束速度，让桐涯山神他们先去撼其锋芒。

    “呼啦啦！”

    戊己杏黄旗猎猎作响，幻化出六朵金莲，环绕在周玄四周，那诸仙之神通裹挟庞大的声势呼啸而来，却在距离周玄周身不足三丈处，被金莲尽数瓦解，转而化为了纯粹的五行之气，回归到了天地之中。

    “这？！”

    “防御至宝，万法不侵？！”

    槐中仙心中大骇，旋即，露出贪婪之色：“若能得此法宝，护住我的本体, 以我的寿命，即使是靠香火积攒道行，也足以支撑到渡劫飞升！”

    槐中仙顿生毒计，退至众仙身后。

    “就这？！”周玄冷眼环视，“若技止此耳，便轮到贫僧与尔等耍耍了！”

    周玄以澎湃梵力催谷《摩诃伏魔功》，但口中却喝着熟悉而充满魔韵的法咒：

    “大威天龙！”

    “世尊地藏！”

    “般若诸佛！”

    “波耶吧嘛哄！”

    虽然并非纯正的佛家真言，但这样的法咒在周玄杀意佛果与他那杀心大和尚的气势配合下，竟然真的有一种怒目佛陀临尘的既视感！

    戊己杏黄旗的六朵金莲，其中一朵自然地落在周玄的脚下，其余五朵环绕己身，替他化解法术神通。

    此刻的他，诸邪退避、万法不侵，在法术神通的层面上，靠着先天五方旗打出了碾压性的优势。

    这样一来，他手持法天镇龙棍，以梵力推动《摩诃伏魔功》，便能够将道身优势发挥到淋漓尽致！

    他一个闪身来到了雨师面前，一言不发，便是一棍落下！

    “糙，捏软柿子是吧？！”雨师大惊，此前吃下一记削弱版的天雷真焰，让它元气大伤，如今面对着周玄的攻势，仓皇之下只得快速闪退，同时打出无数道水系法术，以作掩护身形之用。

    “软柿子？呵，挺有自知之明。”周玄语气冷酷，以金莲护身，直接向着它快速欺近。

    “蓬”地一声，法天镇龙棍裹挟雄浑法力打出沉重一击，直接将它打得粉身碎骨。

    道身被毁，雨师的元神之躯暴露当场，它惊怒交加，竟将自身的元神蝠翼生生撕下，然后催谷秘法，向着周玄丢去。

    “日你田的，都针对我，那就一起死！”

    “自爆元神？区区一双臂膀，何足惧之！”周玄依旧不闪不避，以金莲护体，硬抗元神自爆，尔后法天镇龙棍落下，裹挟不周之气机，将其元神当场诛灭。

    一棍镇杀雨师，周玄回身侧目，目露浓烈杀意，缓缓扫过当场。

    最后，定格在了河伯的身上。

    “小小田鸡，也敢自称‘河伯’？送你往生极乐！”

    一声怒叱，周玄提棍而上，又向河伯杀去。

    这河伯乃牛蛙成精，如今被周玄怒触跟脚缺陷，心中狂怒不已，然而有雨师前车之鉴，它亦不敢与周玄硬来，只能够暂避锋芒。

    “槐中仙，快快困住他！”

    “桐涯山神，你我施展神通联手镇压他！”

    河伯险之又险地避开一棍，感受着法天镇龙棍贴着肌肤摩擦而过的刺痛感，体内的元神都因此而颤栗了起来。

    “他的道身强度远超在世罗汉，难道是传说之中的金身罗汉？”河伯心中震惊不已，才发现自己竟然远远地低估了这法海！

    “此人还有神秘莫测的护身宝旗……那六朵金莲所形成的绝对防御，竟然连雨师的元神自爆都不能破开分毫！”

    “道身强横，又极大程度的免疫了法术神通，却偏偏以法棍示敌以弱……这仙府的叼光头难道刻意压低了修为，就是为了不把我们吓跑，从而逐个击破？”

    河伯心中思绪连连，一想到唯一与之交手的雨师一个照面就被打了个元神湮灭，它便萌生了强烈的退意。

    眼下，它只想着如何才能够全身而退。

    这时，桐涯山神发出一声惊喜的呼喝，“好！中招了！”

    河伯当即看去，便见桐涯山神的本命神通“浑沉死光”切切实实地落在了戊己杏黄旗上。

    “莫非要击打宝旗的本体？”河伯一愣，旋即故作聪明，“是了！金莲如阵，那宝旗便是阵眼，想要破阵，唯有先破阵眼！”

    “这桐涯山神了不得啊！眼光当真毒辣！”

    然而，河伯和桐涯山神都以为这样就能够将那宝旗毁掉，但却不曾想到，当后者的神通击打在戊己杏黄旗上时，那旗面只是轻轻地拂动了一下，便将其神通尽数瓦解！

    “这？！”桐涯山神大吃一惊，“我的‘浑沉死光’，居然连一点效果也没有？”

    “雕虫小技竟敢班门弄斧？！”周玄冷笑一声，将戊己杏黄旗对着桐涯山神直直祭去，“看我宝旗伏魔！”

