    “青铜仙殿就在魏国境内！”

    一个小道消息在与会的人群中疯传，如同引爆了一颗炸弹，太玄境内彻底沸腾了，人们议论纷纷，青铜仙殿居然要出世了。

    仙，不死不灭，可以抵抗时间的侵蚀，长生久视。

    自古以来，东荒一直都有传说，青铜仙殿是仙人所铸，葬有成仙的契机，引来了无数盖世人物的关注。

    只是，这座宏伟的仙殿神秘异常，无尽岁月以来，只出现过四五次，其余的时间，都在东荒大地下移动，随着无垠的通天之河而漂移，无人知道，下一次会出现在哪里。

    “青铜仙殿，纵观古史，也只是出现过几次，居然在我们这一世出现了，难道是在暗示，在我们这个时代，有人要成仙吗？”有强者在推测。

    “它是祥瑞，也是坟墓，自古以来，多少盖世人物冲向青铜仙殿，又有谁活了下来，成为了真正的仙。”一位老人在叹息。

    “无论如何，要去试一试！”一位枯瘦如柴、气血衰败的老人道。

    拙峰上的几人很快也得知了这个消息。

    姬雪月解除了霸钟的姿态，再次望向这片大地，那些花鸟鱼虫，飞禽走兽，它们的身躯，似乎处处都能看见道的痕迹。

    他终于达到了八禁，神形也随之圆满，无缺的神形，意味着他的肉壳已经可以演化到极致，化成道的形状。

    这是一种极致战力的体现，也意味着拥有者真正踏入了仙道的殿堂，古之大帝，莫不经历过这个阶段。

    只有达到这个阶段的人，才真正有资格，向那无上的帝位发起冲锋。

    姬雪月表情很平静，没有急于去验证实力，因为已经明了。

    “下一步，就是踏入四极秘境，开启霸血的宝藏。”

    南宫正站在天阙之上，望着拙峰的一草一木，道：“当年，我也曾站在这里，与故人论道，如今斯人已矣，我们的时代终究是过去了。”

    李若愚沉默不语，也看着眼前的拙峰，如今真正的传承开启，整座山峰显得古意盎然，仿佛回到了万载以前，还是一片从未被开发过得荒山野岭，却有自然的气息在流转。

    师傅的愿望，终于实现了，只可惜，师傅没能亲眼看见这一切，看见他开启真正的传承。

    “南宫大能……”瑶池圣女想出言相劝，感觉这位绝顶大能要放手一搏了。

    “瑶池的丫头，青铜仙殿蕴藏着成仙的秘密，我一定要去，只可惜，让你准备的石衣用不上了。”南宫正道。

    “您还是带上吧。”

    瑶池圣女摇了摇头，取出一件石衣，这是用石片串在一起，辅以源术，最终制成的宝衣。

    其原料皆是包裹着源的特殊石皮，无法抵挡惊天动地的神术，却流转着神秘的气息，可以抵抗妖邪。

    “若愚已经超越了师傅，你们两个年轻人的未来亦不可限量。”南宫正道。

    瑶池圣女抿嘴不语。

    姬雪月望着这位南宫大能，道：“前辈，青铜仙殿未必有仙，那些疑似成仙的人，再也没有出现在世上，是真的成为了仙，还是化作了一堆骨……”

    南宫正此时已经从那股悲伤的情绪中脱离，他英姿伟岸，昂然而立，如雪的白发飞扬，一脸坚定，道：“此去青铜仙殿，我要搏一世仙，为你们探明前路，若是我能回来，就说明真的有仙，若是不能，那就是我死了！”

    姬雪月有些苦恼，这些曾站在巅峰的人物，心志都太过坚定，有着自己的坚持，靠嘴皮子是无法说动他们的。

    如果他现在也是大能，那就很好办了，一棍子敲晕这个家伙，什么事情都能解决。

    可惜，现在的他还做不到，南宫正已得到皆字秘，护道的两位大能加起来，都不一定打的过。

    “既然无法改变，那就想办法把事情往更好的地方去努力。”姬雪月心道，“青铜仙殿与圣体叶凡有着莫大的关联，它的出世不是巧合，既然铜殿已出世，叶凡应当也在附近才对。”

    青铜仙殿很危险，但是，能跟着叶凡一起行动的话，难度会小很多，因为这座铜殿本来就是幕后者特意为叶凡准备的仙缘。

    他叫住了将要离去的南宫正，一脸郑重的道：“南宫大能，我翻阅过我家大帝留下的手书，上面提到，荒古圣体与青铜仙殿有神秘的联系，如果能找到一尊圣体，邀请他一同去探索宝殿，可以多一些希望！”

    南宫正顿时皱眉，有这个说法吗。

    不过，姬雪月是虚空大帝的后人，也是姬家重点培养的霸体，确实能接触到这些秘密。

    我刚传给他皆字秘，他总不会骗我吧？

    姬雪月突然打了个喷嚏，他晃了晃脑袋，对上南宫大能异样的眼神，道：“南宫大能，稍等。”

    他并指如剑，在身上划出一道伤痕，这道伤痕迅速的自愈了，但他也顺利的逼出一团紫血。

    “紫色的血液……”众人有些吃惊，从紫血中感受到了一股唯我独尊的气息。

    姬雪月脸色有些白，这不是普通的血液，里面蕴含了一丝霸体的神威，还有他自己的武道意志。

    他将紫血交给大能南宫正，道：“遇上圣体，霸血就会自动反应，就算没有遇到圣体，也能抵挡妖邪。”

    南宫正接下霸血，嘴角露出一丝微笑。

    “前辈，这天地终会改，我们的前方未必无路，若是走到真正的尽头，未必不能成仙。”李若愚此前一直在沉默，如今方才开口。

    南宫正哈哈大笑，没有再说什么，向远方飞去，那里有几位老家伙在等他，要一同进入青铜古殿。

    “师叔……”李若愚神色复杂，最后转过身，颤颤巍巍的走进一座破败的殿宇，在一处石墩上枯坐。

    姬雪月抬起头，望着南宫正离去的背影，按照正常的轨迹，他会活着回来，但是，世事无常，谁又能确定现在的一切，一定会按照既定的轨迹运行。

    瑶池圣女站在他的身边，衣袂飘动，宛如广寒仙子，发出幽幽的叹息，道：“这世上何曾有仙，连大帝都会死去，以南宫大能的境界，岂会寄希望于这种虚无缥缈的东西。”

    “不过是寿元将尽，又不愿在尘世凋零，觉得唯有青铜仙殿，才是葬下自己那一颗仙心的地方。”

    “不，这世上是有仙的。”姬雪月言语肯定。

    瑶池圣女愕然的望着他，随后微微一笑，静静的站在山峰上，等待着天边的落日。

    黄昏来临，晚霞漫天，金色的余晖洒落，柔和而温暖。

