    “哈哈哈！”

    陈归林等人自然知道这个梗，笑得眼泪都要掉下来了。

    不过，他们很快收住，继续听黑风不停地说着。

    原来，跟世界上所有的国家一样，炎夏的军队十分多元，有许许多多的兵种。

    每个兵种，训练的科目和专业方向都是不一样的。

    例如，在众人眼中的特种兵，名字似乎听起来十分高大上，出去打架恐怕得一个打十个吧？

    其实，这根本是不可能的。

    有些退役的特种兵，去专业的散打俱乐部切磋，被对方教练几个回合就秒杀的事，几乎是屡见不鲜。

    因为，战争的模式变了，不再像古代那样依赖人与人时间的肢体对抗，现在讲究的热武器的配合。

    一个特种兵，只要熟练掌握了科目，手里握着一只狙击枪，在伪装良好、不被人发现的情况下，或许能干掉对方一个班。

    同时，武装泅渡，排雷训练，电子对抗，熟悉掌握各种先进仪器这些都是新一代的军人必须要学的。所以，特种兵的“特”字，就包含了特殊的含义。

    他们的一身所学，因此显得博而杂！

    “只有少数的特种部队，在掌握这些其他必备的科目基础上，才会被选拔出来，格外提升武力值。”黑风道。

    “你属于这种吗？”七杀道。

    “嘿嘿算是吧。”

    说着，黑风把脸转向了陈归林，对他刚才的问题回应道：“其实，我们平时训练的东西很多。黑龙十八手只是普及版，我们内部有自己专门的训练资料，威力和杀伤力更强。其次，我们也会练习一些器械，比如军刺、匕首等等。”

    “嗯。“

    陈归林指了指七杀，道：“黑风，他的速度爆发是特点。其实，论杀伤力，拿着匕首时候的七杀，才是最猛的！”

    “果真？”黑风眼睛一愣。

    紧接着，他的心里火热火热的，七杀的拳脚都这么吊，若是用了匕首鹿死谁手还不一定呢？

    平时，他们外出执行任务的时候，匕首的适用频率是非常高的。

    相较于枪支，匕首几乎不会发出声音；再一个，子弹总有打光的时候，而匕首一旦练好，只要还有体力就可以一直战斗下去。

    只是，他们军营里一直缺少威力强大的匕首技。

    “自然，先生是不会说假话的。”七杀昂着下巴，双手抱在胸前,一副傲然地样子。

    “行了。”看他太鳴瑟，破军忍不住打断了他。

    原因在于，他方才看到了黑风眼里的火热。

    昔日，有不少人觊觎自己三兄弟的功夫，尽管这些人都死了，但是他们的眼神破军是记得的。

    正所谓防人之心不可无，兄弟们跟黑风相处的愉快不假。但是,七杀的匕首技是师传，是三人最宝贵的东西，略加警惕，这一点无可厚非。

    七杀见状，讪讪一笑道：“好吧。”

    黑风何尝不知道技法的价值，想要轻易拿到是不可能的，对方三兄弟唯陈归林马首是瞻，而陈归林本身的实力又强悍无比。日后，若是陈归林能为国效力，多半也能吸收对方三兄弟。

    “对了，贪狼兄弟咱们来试试吧。”

    黑风将目光挪到了贪狼身上，想要迫切地看看他有啥本事。

    “这个”

    贪狼尴尬地咳嗽了一下，有些为难地道：“如果单论拳脚的话，你怕是稍胜一筹。因为，我擅长使飞镖暗器。”

    “这样啊！”黑风挠了挠头，感觉十分为难。

    陈归林在旁边看着，不由得哈哈一笑，道：“这有何难？你捡几个石子在手。黑风只需站在六七米之外，朝你进行攻击，而你可放心投掷暗器！”

    “好主意！”

    黑风和贪狼二人惊喜不已，纷纷赞叹出声。

    大家都是高手，难得一聚，若是不能相互切磋一下，实在是一件遗憾无比的事情。

    咻！

    下一刻，贪狼迅速捡了几枚石子，而黑风也朝远处走了几步，二人之间的距离刚好六七米！

    “可以开始了吗？”贪狼看向了对方。

    “没问题。”

    言毕，黑风目光一凛，瞬间冲了过来。

    “哼哼！”

    贪狼内心是个高傲的人，此刻看到对方手无寸铁，抬手“咻”地就射出去一颗石子。

    开玩笑，在这种距离内射暗器，谁能躲得开?可惜，除了陈归林之外，还真有人躲得开！

    “不好说。”贪狼笑了笑道。

    “像你们这种级别的身手，只有真正生死搏杀的时候，才能分出高低。”

    陈归林对着二人说道：“黑风能这么快地冲到你跟前，只要没有被飞刀伤到心脏，就有可能反格杀掉贪狼。同样，若是飞刀上涂了剧毒，即使贪狼死了，你黑风也别想独活。”

    二人闻言，齐齐点头。

    正在这时，七杀忽然脸上露出坏坏的笑容，攜掇道：“先生，我们兄弟三人都上了，您要不要试试？”

    “我？“

    陈归林哈哈一笑，道：“我跟黑风，第一次见面就打过了。还有必要交手吗？”

    “有。”

    七杀小声嘟嚷道：“主要是，我觉得这样比较精彩，毕竟您在我们之中是最强的。”

    实际上，他心里也是有小心思的。

    只不过，他的逻辑思维十分简单，那就是宗主这么年轻，好不容易遇到个喜欢比武的家伙，对方的身份又十分敏感。

    只要把他打服了，料想以后的关系会更铁。

    更何况，自己三兄弟联手都干不过陈归林。而对上这个黑风，三人谁都没有特别明显的优势，所以要是陈归林亲自出手，就算不能百分百拿下对方，起码有惊无险。

    视觉上，他们这些旁人也会看得更加过瘾。

    黑风闻言，充满战意地目光看向了陈归林道：“兄弟，你看怎么样?来都来了，不如干上一架？”

    “够直接。”

    陈归林哭笑不得，指了指黑风道：“你就是个疯子，上次还没打够啊？”

    “没分输赢呢！”

    黑风活动了一下拳头，道：“而且，回去以后我又勤练不辍，身手又精进了。”

    “哦？“

    陈归林眼睛不由得一亮，好奇心上来了，道：“好吧，那咱们就过过手。”

    “痛快！”

    黑风食指和中指合在一起，往眉边上一放，而后向前一指，道:“那就开始吧。”

    这个动作，是他们队伍里特有的动作，仅用于战友之间。如今，他跟陈归林行这个礼，意思再明显不过，既珍惜彼此之间的友情，又对对方充满敬意！

    男人都是好斗的。

    军人，是比男人中好斗的男人，更加好斗的存在！

    军事比武，大家个个都要争第一，黑风作为职业军人就是这么一路走过来的，脑子里荣誉感十分强烈！

    上次医院一别，自己和陈归林受到场地等各种限制，根本没有发挥出全部实力。后来，更是因为陈归林出手救治楚天雄的原因，自己受了恩无法对他动手。

