    在场的人都是地产行业，谁不知道龙腾山庄？

    整个龙腾山庄光建造就花了三百亿，汤臣一品、碧桂园等地产项目，都有投资在里面。

    龙腾山庄就是一个上层社会的生态圈。

    中心区域的一百栋别墅，每一栋都价值惊人。

    而且光有钱还没用，还有要身份、地位，才有资格成为这些别墅的主人。

    除非是上流社会的人，否则谁有资格住进去？

    龙腾山庄的一号别墅，地产界的人都知道，那是属于魏家老爷子魏东升的别墅，价值十个亿。

    这种别墅的房卡，怎么可能出现在叶辰的手里？

    “哈哈哈哈！”

    短暂的寂静后，吴秋玲捧腹大笑，笑的花枝乱颤，差点闭过气去：“唐若萱，不得不说，你的废物老公太有才了！”

    “真的太有才了！”

    “龙腾山庄？”

    “一号别墅！”

    “噗！哈哈哈哈！笑死我了，等我笑会儿再说……咳咳咳……”

    吴秋玲一边笑一边咳嗽，乐得不轻。

    唐若萱的脸色铁青，也非常难看，虽然叶辰拿出的房卡，像是那么回事。

    可是她也知道，龙腾山庄的一号别墅是什么概念。

    “叶辰，你就算不想用十三堂抵押，也不用这种手段吧？”

    唐若萱咬着牙，心中再一次对叶辰失望：“大不了我去借钱！你用的着这样吗？”

    叶辰解释：“老婆，这真的是龙腾山庄一号别墅的房卡。”

    魏子玲亲手给他的东西，总不能是假的吧？

    周仁辉轻笑一声：“唐氏地产集团的总资产，也就二十来亿，撑死了三十亿。”

    “你一个废物女婿，依靠唐氏地产生存，你能拿出价值十亿的别墅？”

    “你知道龙腾山庄是什么地方吗？”

    “你知道一号别墅是谁的吗？”

    不等叶辰回答，周仁辉目光一转，落在唐若萱的身上：“唐总，你要是不愿意合作就算了。”

    “搞出一个什么龙腾山庄一号别墅的借口，你是觉得耍我们好玩吗？”

    唐若萱心中悔恨，她就不该把叶辰带过来，连忙解释：“周总，您听我说，我没有这个意思。”

    “呵呵？那是什么意思？”

    “你觉得我周某人是煞笔？”

    “相信你这一号别墅是真的？”

    周仁辉显得很生气。

    唐若萱百口莫辩。

    心中刚升起对叶辰的一丝好感，消失的荡然无存，怒吼道：“叶辰，你到底在搞什么？

    你要把我的生意都搞砸了才开心吗？”

    “老婆，我真的没有……”

    叶辰很无奈：“你们只要去查一下，这房卡是真是假，不就知道了吗？”

    “呵呵。”周仁辉冷笑连连。

    吴秋玲剧烈的咳嗽着，她笑的眼泪都出来：“哈哈！咳咳——噗！我不行了！”

    “我真的不行了！”

    “唐若萱，你老公真的极品。”

    “还让我们去查？”

    “这还有什么好查的？难道你们从魏老的手里，得到了别墅？”

    “说句不好听的话，你们唐家有资格见到魏老吗？”

    “就算是我们横江集团的老总，都没资格见魏老。”

    “叶辰你懂吗？”

    吴秋玲劈头盖脸一顿嘲讽。

    唐若萱的脸色漆黑，感觉非常羞耻，恨不得找个地缝钻进去。

    她心中对叶辰失望极了。

    没文化就是没文化。

    什么都不懂！

    连造假装逼都不会，龙腾山庄一号别墅的房卡也敢造假？唐若萱失望透顶！

    哪怕造假一个一百号别墅的房卡，也好让人相信一下啊。

    一号别墅的房卡都敢造假？

    叶辰是疯了吗！！！

    “算了唐总，合作结束吧。

    我们走！”

    周仁辉摇摇头，起身就要离开。

    吴秋玲等人一脸嘲弄的看着唐若萱，朝着包厢外走去。

    “嘟嘟嘟——”突然，叶辰的手机响了。

    “喂，谁啊？”叶辰接听。

    “叶神医，您有时间吗？我准备请您吃饭。”电话那头传来魏子玲的声音。

    昨天叶辰救了魏东升，她还没有时间感谢。

    现在魏东升的情况好转，已经醒了，也可以吃东西，她想好好亲自感谢叶辰。

    所以就找到叶辰的电话，打了电话过来。

    “这……我现在有点忙。”叶辰皱眉。

    魏子玲的态度十分客气：“没事，等您忙完了也行。”

    “您现在在哪里，要不我去接您？”

    “我在汤湖山庄。”叶辰目光有些怪异。

    魏子玲点点头：“汤湖山庄？好，我马上过来，叶神医您的房间号是多少？”

    叶辰报了房间号。

    “谁的电话？”唐若萱冷冷的看着叶辰。

    “魏子玲的电话。”叶辰想了想，没有隐瞒。

    周仁辉与吴秋玲等人，刚想离开包厢，听到叶辰的话却停下脚步。

    “哈哈哈哈！”

    一阵哄笑。

    吴秋玲更是笑的肚子疼：“魏子玲的电话？

    你知道魏子玲是谁吗？

    刚才电话里怎么说来的？

    魏子玲马上就会过来，好啊！你让她来啊！”

    吴秋玲一边玩味的说着，一边拉着周仁辉的手臂：“周总，我们就在这里等会儿。

    反正也不缺这点时间，我们就看看，魏子玲到底来不来。”

    “好。”

    周仁辉也干脆利落，重新回到包厢的沙发里坐下。

    唐若萱感觉俏脸火辣辣的疼，她恨不得直接冲出包厢。

    可是周仁辉在这里，她的脚又受伤，根本没办法离开。

    唐若萱的心中又气又怒又尴尬。

    叶辰反而像是没事人一样，静静的坐在那里，好像真的等着魏子玲过来。

    大约过去了半个小时。

    包厢外传来一阵脚步声，然后有人敲门：“叶神医，您在里面吗？”

    吴秋玲从沙发里弹起来，直接冲到包厢的门口，一把拉开了包厢大门。

    只见一个身材高挑，穿着得体的女人站在包厢的门口，正是魏子玲。

    众人一愣，还真有人来？

    吴秋玲上下打量了魏子玲一眼：“随便找个女人来冒充魏子玲？行啊你，叶辰，你演戏演全套的啊！”

    “要不要再找个人，演一下魏东升？”

    “你说什么？”魏子玲俏脸一沉：“我爸的名字，也是你能开玩笑的？”

    吴秋玲一脸不知死活的模样：“哟呵，演的还挺像的，你该不会以为你真的是魏子玲吧？”

