    曾云风随着教他练剑的岳灵珊跟着施展了几招之后，他忽然发现，这不就是全真剑法简化版吗，什么时候变成华山剑基础剑法了？而所谓的玉女金针十九剑更是一套乱七八糟的剑法，一听就知道是从玉女十九剑改过来的，目的很简单，估计就是为了好练，跟全真剑法比起来才是糟粕啊，曾云风摇了摇头，为什么他们就不知道了解一下，哪些才是精华，哪些是糟粕呢？

    什么狂风快剑，什么华山连环三仙剑，这都什么乱七八糟的，这一套全真剑法是王重阳创出来给他弟子练的，练到高深之处，一剑化三清，很是了不得，怎么到如今变成了华山的基础剑法，而且缺漏颇多，也没人补全？

    反倒是华山的各种奇奇怪怪的养吾剑法，狂风快剑，再加上玉女金针和一些乱七八糟的奇奇怪怪的剑法越来越多大行其道，所谓剑宗以气御剑，如今为什么搞了这么多剑法慢慢练呢？按照他们的这个练法，应该是以内力为主才对呀，反倒是这些奇奇怪怪的剑法，成为了五岳剑派的主导，不正常啊！

    曾云风心中纳闷，脸上更是有些不耐烦，怀中抱着剑，看着岳灵珊一招一招的舞动华山剑法，脸上的不屑神色慢慢的显露出来，岳灵珊看着曾云风脸上的神色陡然一停，剑尖直指曾云风，剑光一闪，曾云风陡然一惊当即就想拔剑还击，可是忽然才想起来，现如今他的名字叫林平之，岳灵珊一愣，刚才她只觉一道凌厉的杀机锁定了她，她的身体一冷，可是一会又忽然消失了

    “小师妹，小师妹，快去看，那大师兄和师娘打起来了，大师兄时的剑法又快又狠，摸快去看看吧。”陆大有喊道，岳灵珊一听，顿时就不想给曾云风这个小师弟表演华山剑法了，径直跑向大师兄那边。

    曾云风摇了摇头，怀中抱着剑，慢慢地走向场中，他摸了摸自己的胸口，还有些隐隐作疼，现在的他不是为了报大仇，林平之的仇恨，只能让他自己担负着，可现在的他也只能慢慢隐忍直到武功大成，在这段时间，他还要在岳不群的庇护之下生活。

    即使他知道岳不群想要贪图林家的辟邪剑谱，不过有一点没多大问题，那就是他根本不知道辟邪剑谱的剑法怎么练，除了林平之给他留了一个羊皮小人书，其他的啥也没有，他更不清楚辟邪剑谱是不是在林平之的老家？他连老家在哪里都不知道，再说他也不关心辟邪剑谱，说来说去也就是一个太监练的剑法能厉害到哪里去，反倒是被传来传去，传的是天花乱坠。

    反倒是独孤九剑曾云风更上心一点，当初他曾经就去寻过这这种剑法还去找过剑冢，可是最后也没有得到，看来这个剑法跟他是没有缘分的，不知道在这个世界他有没有缘分见识一下独孤九剑。

    曾云风亏的剑法有好几种，其中有些剑法他有了解，他最精通的是两种剑法，一个叫落英神剑，另一个叫龙城剑法，还有的就是例如六脉神剑，其他例如全真剑法，他会一些但是不精通。

    不过，这些东西曾云风是连个毛都使不出来，林平之这孙子平常不好好练功，搞得现在曾云风很是难受，现在曾云风什么都发挥不出来，内力经脉也是如同细线一般感觉一拉就要断，内力平平更是没有丝毫出奇之处，在岳不群的众多弟子之中估计连号都排不上。

    走到场边曾云风看见令狐冲在场中作怪，逗得大家哈哈大笑，可是转眼之间，令狐冲眼神一凝，寒光一闪，顿时宝剑刺向师娘宁中则，剑法端的是快的无疑，可是曾云风分明看得出来，这是一一套刀法，而且走的是奇诡的路子，颇有一些北方帮派所有的刀法路数，所谓刀法，图快图强，戾气颇重，不走轻灵路线，刀法以剑法在令狐冲手中施展开来，偶然之间让人感觉煞气逼人。

    宁中则接过令狐冲的剑法，只听场中叮叮当当作响，剑穗翻飞，宁中则接连几剑接下来之后突然大叫一声“快得好！”

    令狐冲接着说了一道“师娘，别急，还有更快地。”说着接连脚步连点，身法也跟着走动，速度快的吓人。

    宁中则轻轻一点脚运起轻功在树上轻轻一踏，躲过了令狐冲的长剑，接着反脚一蹬在树干接连几剑向着令狐冲冲了过去。

    令狐冲接连几剑接下，可是脚步连连后退，玉女十九剑的快在如今这个时刻就在宁中则的手中端的是比快剑还要快，两人的剑乒乒乓乓的一通乱打，宁中则随手一剑，剑脊打在了令狐冲的剑柄之上，令狐冲的宝剑陡然一松，径直飞出插在了树干之上，还在嗡嗡作响。

    曾云风点了点头，玉女金针十九剑不太行，玉女十九剑还是有可取之处的，最起码在这些弟子尤其是女弟子练起来可能很是得手，尤其是这种剑法，如果是组成剑阵配以阵法的话，估计会很厉害，这玉女十九剑倒颇有一些七截阵的套路。

    宁中则最后一剑得势不饶人，直接刺向了令狐冲的胸口，众人看得大惊，宁中则一剑刺了进去没有丝毫的停滞，众人都懵了，连令狐冲都懵掉了，只有曾云风清楚地看到刚刚那一剑，宁中则用内力震断了剑，只剩剑柄刺向令狐冲而已，曾云风点了点头，宁中则的剑法和内力已经到了一些火候。

    旁边一人拍着扇子说道：“好一个无双无垢宁氏一剑呐，师妹这招剑法，就怕是我也不一定能接得下来呀，这道剑法连我都瞒过了。”宁中则很有风情的白了一个这个那人，这个说话恶心的男人肯定就是岳不群了，其他人谁会说这么肉麻的话，更何况是在华山对宁中则说。

    令狐冲接着岳不群的话，也拍起了马屁“田伯光的刀再快，也比不上师娘的剑快呀。”

    曾云风撇了撇嘴，难怪这华山之上，武功都是如此平平，除了岳不群和宁中则还有些看头，现在的令狐冲也不怎么样，可能这个原因就是他们喜欢自己逗闷子，自己表扬自己，觉得自己的剑法很牛逼，可是事实情况是什么样子？想想也知道。

    这江湖之中，厉害的人物多不甚数，在这个时代，光是日本刀术就诞生了一大堆，这个时候不好好提高，等以后真正打起来的时候顶个屁用。

    求推荐收藏打赏月票

