    许豪扭头望去，看着对方猎妖司的打扮，笑道，“你来得正好，这里的后续工作就交给你了！”

    许豪说完，也不再废话，脚踏飞剑，冲天而起。

    他还得收拾四周的发射器，然后奔向其他地方。

    “许公子，许剑仙……”黄源手扬起，想要叫住许豪，可惜，许豪已经落在了远处的山包之上。

    他真的有太多的话要询问了。

    “这必须得告知司长大人！”黄源深吸一口气，扭头看了一眼四周的情况，顿时敬畏之心攀升到了极致。

    太过强很了。

    这是人力能够办得到的吗？

    剑仙会有这么强大？

    许豪离开聚阴地核心处后，便开始在四周撤出火炮飞弹等发射器。

    随即，他也没有停留，直接前往下一处围剿地点。

    至于猎妖司这里，许豪相信对方会将这里的情况禀告上去，到时候自己就有了讨价还价的余地。

    至于现在，开始剿灭大秦王朝五大聚阴地。

    许豪御剑飞行，来到下一处聚阴地，他直接动用定天罗盘，开始收集四周的情报信息。

    不过这一次并未有天材地宝生成，倒是有一些阴物的汇聚。

    许豪依葫芦画瓢, 开始布置，然后在同一时间爆破地势地脉, 截断聚阴地的能量牵引, 随即火炮洗地。

    啊啊啊！

    无尽凄厉的惨叫在妖物巢穴里面响彻, 形成一道道恐怖的叫声。

    很快，这里的情况吸引来了猎妖司的强者。

    许豪也依旧没有与之对话, 他稍微看了一眼击杀的画皮妖分身数目，便再次前往下一个地域。

    如此反复。

    一个个令得大秦王朝谈虎色变的妖物，却是在顷刻之间被许豪剿灭, 甚至许豪的灵力都没有耗费多少。

    不但让许豪获得了诸多的选项奖励，还得到了两株地阶级别的灵药。

    “还剩下最后一个特别巨大的妖巢了！”

    许豪看着前往阴云密布的地方，他首先拿出定天罗盘，查看情况, 顿时面色凝重。

    代表妖魔诡怪的符号太多了，而且级别都是强大，有二三十个符号达到了地阶，还有不少在地阶之中都算得上极强的妖物。

    “咦？”很快, 许豪又发现了异常之处。

    在地势地脉汇聚的地方, 有两个点在交汇。

    有黑点，有光点。

    这代表有一头实力强大的妖物占据着一处天材地宝的地域。

    “这是要抢老子的天材地宝？”

    许豪沉吟片刻, 没有丝毫的犹豫, 开始布置遥控眨眼。

    他动风水, 知晓地势地脉的走向，因此, 他只需要截断一些地脉走向, 他就能够破坏面前的妖巢。

    只要截断了妖巢的能量牵引，那么, 整个妖巢就不足为惧。

    许豪布设好后，便施展各个隐秘阵法，架设一排排发射器。

    这一次许豪并未围绕整个妖巢四周, 而是打算布置在正面。

    这样做的好处是防止被妖物发现, 其次，他来这里的目的不仅仅是剿灭妖物, 而是要弄死画皮妖, 最后, 集合在一起也更有利于战斗并让人观看。

    同时, 还能欧给自己加一个保险，也让大秦王朝为他的主线任务效一些犬马之劳。

    许豪在前面谋划了那么久，此刻必须要收割最大的利益。

    许豪在四周安放了遥控炸弹后，他架设好发射器，便取出酥软的床榻，就地休息，养精蓄锐。

    天色蒙蒙亮。

    嗖嗖嗖。

    数十道身影快速地从人类聚集的区域处射来，速度极快。

    这些身影为首的人正是猎妖司司长。

    同行的还有几名气息与猎妖司司长秦村气息相仿的强者。

    “终于来了！”许豪感应到奔袭来的强者气息，他从床榻上坐起，嘴角扬起一抹笑意。

    先前布置那么多，终于还是引来了大秦王朝的关注。

    之所以没有立刻攻击，那是因为没有人来见证。

    如今，人有了。

    许豪将这最大的妖巢弄死后，他就可以收获这个副本世界的资源了。

    想想也是，许豪表现出来的战力太过强绝了，甚至能够覆灭妖巢，还能够移山填海。

    这一份伟力，会让任何统治者忌惮。

    因此，大秦王朝的统治者但凡有点智商，他就不会任由许豪这么下去，至少也要弄清楚许豪为什么能够拥有移山填海的伟力。

    所以，猎妖司司长秦村等人前来，已经命中注定。

    之所以是司长秦村带领，那是因为秦村与许豪熟悉，有过交易。

    “许公子！”猎妖司司长秦村瞧得山包上面许豪的身影，连忙就开口，以免引起不必要的误会。

    许豪站在高处，对着秦村等人摆摆手，做了一个邀请的手势。

    秦村顿时松了口气，与四周同行的强者对视一眼后, 便快速奔袭而来。

    “许公子，您这是要剿灭幽冥之地？”司长秦村上下打量许豪，直接开门见山。

    在他的感应里面, 许豪的气息并未增加太多，老实说, 他真不知道许豪为什么能够剿灭那么多妖物老巢。

    这也是让他，让大秦王朝忌惮的地方。

    若是没有弄清楚，大秦王朝的主宰可谓是寝食难安，生怕有一天许豪一个不高兴，直接对着大秦王朝的都城来一次，那是连逃的机会都没有。

    “这就是我剿灭妖巢的法宝，各位瞧一瞧，看一看，不需要灵力，直接可以爆发强大的战力，移山填海根本不是梦。”

    许豪开始为秦村等人介绍着武器装备，吹嘘得天花乱坠。

    有了好的介绍，才会有好的客户，才会让客户花费巨大的价钱来购买。

    至于强抢？

    许豪不是埋汰秦村等人，他们若是真有这个心思，他会让所有人知晓，双地阶是何等的强大。

    天阶不出，基本没有人能够阻拦得了许豪，即便是面对天阶，许豪也丝毫不惧。

    他的手段，可不仅仅是表面手段。

    秦村等人听得许豪的讲解，面色凝重之余，又露出好奇之色。

    很难想象，没有修为能量的供给，眼前这一堆堆铁疙瘩一般的东西能够爆发移山填海的能力。

    在许豪介绍的时候，巨大的幽冥之地的妖巢里面，妖物们也发现了许豪，秦村等人的踪迹。

    因为许豪与秦村等人修为太强，人多势众，想不被发现都难，更何况，这一两天大秦王朝的多出妖巢被清剿，这令得幽冥之地的妖物都躁动，焦虑。

    “他们看来是要攻击我们幽冥之地啊！”

    “是啊，怎么办？”

    妖物们担忧了。

    如果是以前，它们会对此嗤之以鼻，没有人和势力能够进攻得了幽冥之地，即便大秦王朝也承受不住那个巨大的损失。

    当然，这是以前，现在的话，它们不会再这样认为了，因为有了前车之鉴。

    大秦王朝五个妖巢汇聚的区域，现在已经破灭了四个，如今就只剩下唯一一个幽冥之地。

    “怎么办？”

    “去请将军尸吧，只有它才能够带领我们出击！”

    很快，地阶级别的妖物便做出了决定，摇动了一些铃铛。

    此刻，地脉地势交汇之处，棺材里面的画皮妖主体将军尸通过诡铃铛的提示，它脸色极其难看。

    居然敢来袭击幽冥之地？

    可眼下的灵药还未成熟，还差最后的一点生命层次的升华。

    这是最为主要的。

    能量，将军尸不缺，就是缺少这高等阶的生命层次。

    没有这个，它即便吞噬太多的能量，也进化不到天阶。

    “该死，该死，老子都隐蔽了这么久，已经让分身不再吞噬太多的精血了，为什么要逼我！”

    “该死！”

    画皮妖主体将军尸咆哮着。

    但很快，它平息下来。

    这数千年来，它找到的第一株有可能进阶到天阶层次的灵药，所以，它不能放弃。

    甚至它觉得这是对它的考验。

    只有通过了考验，它才能进阶到天阶，要不然，为何会这么巧？

    无人能够知晓这里有天阶灵药成熟的信息才对。

    将军尸沉吟片刻，决定主动出击，就算不能剿灭来袭之敌，也要让对方知晓它的强大，让他们知难而退。

    只有这样，它才能够安稳地吞噬天阶灵药。

    “还差一个月啊，天阶的纹路已经有一点了，你们真的要逼我大开杀戒啊！”

    将军尸从棺材里面站起。

    数千年来，它都是分身在外，如今，它要真正地展现出霸绝的战力了。

    轰。

    将军尸施展秘法，将这里的气息再度掩盖，布置了重重的阵法后，它使用土遁，没入地底，然后出现在幽冥之地的核心处。

    “谁？”地阶妖物们警惕地咆哮。

    但很快，它们就愣住，感受到了一股磅礴的气息。

    “是老祖？”有画皮妖分身感受着其强大的气息，连忙躬身欢迎。

    “老祖，大秦要攻打我们幽冥之地，您可得为我们做主啊！”

    “是啊，一定要杀尽人类，好教它们知晓，我们的厉害！”

    四周响起无数的嘶吼声，恶意满满。

    “走，跟我去瞧瞧，是什么人胆敢来袭我幽冥之地！”

    将军尸开始召集妖物。

    无数的妖物汇聚过来，形成的负面能量震动天地，令得正片天空都灰暗了下来。

    这一幕，也是引起了许豪与猎妖司司长秦村等人的注意。

    “咦？它们要主动出击了？”

    有强者警惕地开口，但并未太过慌张。

    这里还不是幽冥之地的范围，因此，在这里，他们无惧妖物。

    只是，这么多妖物的话，若是没有其他强有力的手段，他们最多与之对抗一下，马上就要撤退才行，不然会被妖物淹没，到时候再想要撤退就难了。

    甚至可能负伤，最严重的情况是战死在这里。

    “许公子？你说要展示给我们看看，现在可以了吗？”猎妖司司长秦村凝重地开口。

    妖物的气息太过强绝，甚至他已经感受到一个霸绝的气息，这个气息绝对是一只脚踏进了天阶层次，只是差一线就能够进入天阶。

    天阶与地阶，可是两个级别。

    老实说，面对这个等阶的妖物，即便是猎妖司司长秦村都有些畏惧。

    许豪倒是听见了猎妖司司长秦村的话语，但他愣住了。

    在定天罗盘上，原本黑点与光点重合的地点，现在只剩下光点了。

    许豪开始给猎妖司司长秦村等人讲解，就是再想办法，怎么才能让那黑点与光点分开，因为光点是地势地脉的交界处，一点炸塌了地势地脉，说不定就会毁了天材地宝。

    而自己强攻的话，那光点明显在幽冥之地，许豪可不想被繁多的妖物包围，更何况，那霸占光点的黑点的特殊符号明显极大，极其特殊。

    许豪已经看出来了，这可能就是画皮妖的主体。

    在许豪原本的打算里，他是准备算计一下猎妖司司长秦村等人，让其拖住幽冥之地的妖物，他再想办法单独与画皮妖主体对战，然后收割那可能接近天劫的天材地宝。

    现在好了。

    人算不如天算。

    许豪还未付诸行动，甚至还没有想出一个万全之策，画皮妖主体就直接从驻守的地方跑了出来。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    想想也是，画皮妖主体守在天阶级别的灵药面前数十上百年，自然不愿意让灵药受到波及，肯定会出来展现强绝的实力来震慑群雄。

    换做其他人，还真有可能被震慑住。

    但是，画皮妖主体低估了许豪，同时也低估了许豪的手段。

    画皮妖主体恐怕做梦都没有想到，许豪不但找到了它的位置，甚至连它所守护的灵药都看得一清二楚。

    “你们先帮我挡住片刻，令得，这些发射器交给你们，可以进行御敌，若是不敌，你们可以撤退！”

    许豪对着猎妖司司长秦村吩咐了一声，稍微撤销了几件发射器的遥控后，整个人已经踏上神兵轩辕，嗖的一声，冲天而起。

    许豪并未直接冲向地势地脉交汇处，因为他怕这个举动太明显，被画皮妖主体差距。

    因此，许豪朝着相反的方向飞掠。

    “许公子，你……等等！”

    猎妖司司长秦村伸出手掌，想要阻拦，但根本阻拦不住。

    许豪走得太过匆忙与突兀，所有人都没有想到。

    “大人，我们要迎敌？”其他的大秦王朝强者一脸的难看。

    先前还说得好好的，可以碾压幽冥之地，现在好了，直接逃走了。

    这他妈的不是坑人吗？

    说好了展现给我们看呢。

