    魔族大军想要走出云海山脉，就必须要解决掉一个重大的难题，也就是紫玉谷！

    故此，夜珩魔王第一件事情，就是集中兵马，出兵紫玉谷，征讨第一道防线g。

    打响紫玉谷一战，见证夜珩魔王的名声！

    可以说，这将会是一场硬仗，但却是必须要做的事情。

    夜珩魔王豪情万丈，张开了双手，露出了一副睥睨天下的神情，仰天长啸一声，随之沉声开口道：“紫玉谷的人，夜珩魔王亲至，还不快快臣服投降！”

    “若是臣服我们夜珩魔王，成为我们魔族的奴隶，我们还可以饶你们一命！”

    “要不然，杀无赦！”

    “……”

    魔渊魔族与夜珩魔王的声音之中，充斥着无穷无尽的威压，与恐怖的威胁之意，让人感受到了触目惊心，不寒而栗，毛骨悚然。

    此番，夜珩魔王兴师动众前来，就是为了亲手覆灭紫玉谷，惩戒这些屡次与他作对的人。

    夜珩魔王魔王的声音，浩浩荡荡，连续不断在整个紫玉谷回荡了起来，传出了不少的回声。

    而仅仅是这股声音，就是震得紫玉谷的强者，口中不断溢出了鲜血，显然是受到了极大的波及。

    “噗……”

    “这就是魔王的力量么？”

    “夜珩魔王，实在是太可怕了！”

    “好可怕的声波攻击！”

    “……”

    紫玉谷的修者们，不断喷出了鲜血，在无形之中受到了攻击，被震得心神激荡，眼中露出了惊恐之意。

    悄无声息之下，就重创了紫玉谷的修者，这就是魔王的手段。

    “魔族贼子，还敢在此猖狂？”

    这时候，简羽尘、周浩民、乔伟南等人纷纷现身，一个个露出了义愤填膺的表情，厉声质问了起来，总算是朝着魔族之人发动了反击。

    等到见识到，夜珩魔王麾下的阵势之时，紫玉谷的强者，也都是纷纷动容了起来，怎么也不会想到，夜珩魔王的底蕴，竟然如此恐怖。

    “夜珩魔王麾下的魔渊魔族，竟然隐藏着这么大的势力！”

    众人纷纷一副目瞪口呆的表情，心中掀起了惊涛骇浪。

    三万魔族大军。

    七大魔圣长老。

    数位魔王初期太上长老。

    半步魔皇修为的夜珩魔王。

    这种阵势，对于一般的势力来说，无疑是相当是绝望的存在。

    但是夜珩魔王，碰到了简波的势力。

    夜珩魔王扫了一眼，紫玉谷的强者，嘴角露出了浓浓的不屑之意，淡淡开口道：“一群蝼蚁罢了，也敢阻挡我麾下的步伐么？真是太可笑了。”

    “夜珩魔王，你太狂了！”

    这时候，天地之间，又是响起了一道声音，简波立刻现身，身上释放出了莫名的威压，引起了极大的轰动！

    简波以及所属麾下，全副武装的现身，进入了最强的战斗状态，甚至让鹜儿、简羽尘等人，取出了元石发射器。

    元石发射器，杀伤力极为恐怖，乃是简波麾下最强底蕴。

    如今，为了应对夜珩魔王，不得不施展出了最强的实力，前来震慑夜珩魔王

    “呵呵……一个手下败将，不乖乖的龟缩紫玉谷之中，还敢出来找死么？”

    听到了夜珩魔王的嘲讽，简波老脸一红，回想起了当年在魔魂谷一战，还是有些触目惊心，心惊肉跳，若不是他逃得快，恐怕真的惨死在，夜珩魔王的手中。

    然而就算是这样，夜珩魔王给简波带来的重创，让他足足花费了数十天的时间，才完全恢复伤势。

    可以说，夜珩魔王，带来的强大的心里阴影，甚至是形成了一个驱之不散的心魔。

    旧事重提，简波也回忆起了当年的一战，还是耿耿于怀。

    简波瞪大了眼睛，感受到了夜珩魔王如今的实力，再度露出了动容之意，不由得开口道：“你的实力……竟然突破成皇！”

    夜珩魔王察觉到了简波的表情，表示十分满意，嘴角露出了一抹讥讽的笑意，淡淡开口道：“不差，说起来，这还是多亏了你，我的老朋友。”

    “与你一战，让我受益匪浅，闭关三年后，我就顺利突破了魔皇境界，现在我已经是夜珩魔皇……”

    听到了夜珩魔皇的话语，简波更是面色凝重无比，想不到夜珩魔皇的实力，已经进入了这种恐怖的程度。

    这对于简波来说，无疑是莫大的威胁！

    夜珩魔皇更是嘴角露出了得意之色，继续冷冷开口道：“所以说，小子，你已经不是我的对手了！”

    “一日为我的手下败将，终生为我的手下败将！”

    “你早已经不是我的对手了！”

    嚣张无比的夜珩魔皇开口道，声音之中流露着绝对的自信之意，丝毫不将简波放在眼中。

    此番，夜珩魔皇的实力突飞猛进，得到了全新的力量，对付简波来说，更是小菜一碟。

    听到了夜珩魔皇的声音，简波面色变得阴沉无比，恶狠狠开口道：“大言不惭！”

    “魔渊魔族，玄天界败类而已，危害世间已久！”

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活！”

    简波气势汹汹的开口道。

    在气势上丝毫不肯服输，毕竟他们还有着护谷大阵，还有获胜的希望。

    更不用说，他们还有最强的杀手锏，那正是飞舟装载的许多元石发射器。

    夜珩魔王闻言，忍不住笑了起来，露出了讥讽之意，淡淡开口道：“最近，我还听到了一好玩的件事情，那就是堂堂的简波，似乎已经臣服了紫玉谷谷主，真是让我好奇啊。”

    “你们的真正的主人，紫玉谷谷主现身了么？”

    “出来吧，让我见识一下，传说中的谷主，究竟有着什么样的本事？”

    夜珩魔皇的话语，充斥着可怕的威压，再度震撼压迫在了，全场众人的身上，压迫得在场的几人都有些喘不动气了。

    至于紫玉谷的强者，更是被震得面色难看无比，心中生出了未知的恐惧，纷纷倒吸了一口凉气。

    “夜珩魔皇的实力，竟然已经到了这种可怕的地步么？”

    许多人心神一震，露出了不祥的预感，颤声道。

    察觉到了谷主久久还未现身，夜珩魔皇嘴角的讥讽之意，变得更加浓郁。

    “哈哈……”随之哈哈大笑了起来讥讽道：“堂堂的紫玉谷谷主，原来是一个缩头乌龟，真是让我大开眼界了啊！”。。

