    晚饭吃得很简单。

    越靠近夏天，天黑得越迟。

    阳九早早来到河边，就站在最先发现的那具能够移动的尸体前。

    按照李星河的观察，每到零点，河里就会有尸体爬出。

    约莫能持续半个时辰，然后河水就会归于平静。

    最先发现的那具尸体是个三十出头的男人。

    被腰斩后，或许是因在河里冲泡得太久, 脏腑胃肠尽皆消失。

    阳九就近看了好几具尸体，差不多都是这样。

    太阳落山后，天便黑得很快。

    尸体会在零点准许爬上岸，在这之前，倒是可以先缝尸。

    阳九没让缝尸人动手缝尸，而是走进首具尸体所在的棚子里。

    看过这家伙的生平后，再决定这些尸体, 到底要怎么缝。

    为节省时间，阳九直接在尸体的额头上贴上镇尸符。

    将用冥纸做好的五脏六腑塞进去，阳九便迅速缝尸。

    让尸体趴在缝尸桌上，从左腰快速缝到右腰，接下来只需要将尸体翻过来，缝完剩下的一小半即可。

    但刚将尸体翻过来，尸体的双手便缓缓举起。

    阳九皱眉瞧着。

    按理说，有镇尸符在，这尸体可以挣扎两下，想要抬起手臂，绝无可能。

    尸体嘴巴微张，喉头发出格格的响声。

    诈尸？

    遇到这种情况，最好是快速将尸体缝好。

    只有这样，才能让尸体恢复正常，避免诈尸的发生。

    阳九抓起针线, 快速走针。

    尸体的两只手，却是猛地发力，死死抓住阳九的胳膊。

    那两只被泡得肿胀发白的手, 原本是没有指甲的, 但在一瞬间，十指的指甲猛地探出来，并迅猛生长，想要掐进阳九的皮肉里。

    有金刚不坏神功护体，就算这尸体用尽吃奶的力气，也无法伤得阳九分毫。

    反倒是阳九缝尸的速度，越来越快。

    最后一针缝好后，尸体的双手总算是松开垂了下去。

    一张一合的嘴巴也是紧紧闭上。

    阳九长舒口气，想不到镇尸符也镇不住这家伙。

    幸好他没让众缝尸人都去缝尸，否则真的会损失惨重。

    《生死簿》现。

    这男尸名叫谷永财，是个捕蛇人。

    谷永财所在的村子，乃是蜀地最有名的捕蛇村，村子里的人基本上都是在靠捕蛇为生。

    谷永财自幼跟着爹和叔伯进山捕蛇，练就了捕蛇的好手艺。

    但他也眼睁睁看着爹被毒蛇咬后，身体痉挛中毒而亡。

    还有那些叔伯，又有几人能活得久？

    事实上，村里的捕蛇人都死得挺早，像他爹这样能带着自家儿子捕蛇的人，少之又少。

    若非没有别的营生, 又有谁愿意捕蛇？

    他们的村子依山傍水，田地里却长不成庄稼, 山里面也没有可卖钱的野味，有的只有蛇，各种各样，数目庞大。

    谷永财不想继续捕蛇，因为他很清楚，有朝一日，他也会惨死在毒蛇的嘴下。

    想要摆脱这悲惨的命运，就得离开捕蛇村。

    他将这想法告诉娘亲后，娘亲全力支持。

    他又跑去找小时候的玩伴，想要说服他们一起离开。

    外面的世界肯定比捕蛇村好得多。

    那些玩伴假意答应，却是偷偷跑去向村长告密。

    村长也很能沉得住气，一直等到谷永财带着娘亲逃出村子，才下令动手。

    被抓的时候，谷永财知道正是那些关系很好的玩伴出卖了他。

    作为奖励，他们能从村长那里得到几斤米。

    谷永财的逃离，触犯了捕蛇村最恐怖的禁忌。

    村长命人将谷永财母子吊起来。

    谷永财倒是无所谓，可怜娘亲年纪大了，却要跟着他遭这种罪。

    谷永财苦苦哀求，村长都不为所动。

    就连他的那些玩伴，也变得非常冷漠，看到他都会露出诡异瘆人的笑。

    娘亲没撑几天，就咽了气。

    但村长还是不同意将她放下来。

    村长这么做，就是要立威。

    以后有谁胆敢叛逃捕蛇村，下场会比这还要凄惨百倍。

    村里人都是一副幸灾乐祸的模样。

    每天他们从村口经过，都会朝谷永财吐口水。

    谷永财的神识逐渐模糊。

    他吃力地再次看向娘亲的尸体，看到的却是一个身披斗篷的怪人。

    “想不想报仇？”那怪人的声音极度阴冷。

    报仇？

    听到这两个字的谷永财，眼眸里再次有了光。

    是啊，他不能死，绝对不能这么死掉。

    他要报仇。

    捕蛇村的人全都是杀死娘亲的凶手，他们全都该死。

    看到那怪人的模样，阳九一眼便认出，那家伙正是送丧翁。

    送丧翁身上背负的人命，数之不清。

    送丧翁给了谷永财力量，还帮谷永财给全村人下了毒。

    村人都中了毒，神识清醒，身躯却无法动弹。

    谷永财扛着铡刀，走家串户，将所有人都齐腰铡断。

    送丧翁看在眼里，笑得无比开心。

    大仇得报后，谷永财安葬了娘亲的尸体，然后恳求送丧翁铡了他。

    活着太累太痛苦了，倒不如陪着娘亲共赴黄泉更有意义。

    送丧翁满足了谷永财的请求，在谷永财趴到铡刀上时，送丧翁也是用力一摁。

    谷永财被铡成了两半。

    这些古怪尸体的形成，竟然跟送丧翁有关。

    送丧翁这么做，到底有何目的？

    炼制傀儡吗？

    将活人铡成两半，还能炼出什么样的傀儡？

    虽不知送丧翁的真实目的，但要缝好这些尸体，很危险，很有难度。

    【缝尸九十七具，奖励宿主捕蛇术。】

    好吧，以后遇到毒蛇，倒是不用怕了。

    要知道阳九向来最怕毒蛇，看到就会浑身起鸡皮疙瘩，苦不堪言。

    阳九走出缝尸棚，道：“这些尸体很麻烦。”

    “师父，我们缝不了吗？”郭七娘皱眉问道。

    要是所有的尸体都得让阳九一人缝，那得缝到猴年马月去，累也得被累死。

    阳九笑道：“现在下结论尚早，我再去缝一具别的。”

    谷永财毕竟是此事的罪魁祸首，可能送丧翁在其身上还动了别的手脚，不可能所有的尸体都像谷永财这般威猛。

    若是别的尸体稍微好缝点，郭七娘等人就能上阵。

    走到距这里稍远的缝尸棚，阳九随便选了个棚子进去。

    里面躺着的是具女尸，年龄约莫在四十出头。

    阳九伸手抓了抓，这女尸真如长在了地面上，纹丝不动。

    不过贴上镇尸符后，尸体便能被轻松移动。

    想来在这些尸体上施有某种邪术，镇尸符刚好能压制这邪术。

    刚才在看谷永财的生平时，阳九又看到这妇人。

    谷永财被绑在村口的时候，这妇人每次经过，都会将口水吐到谷永财的脸上。

    点燃香，阳九动手缝尸。

    这妇人的尸体微微在颤动，但她不像谷永财那样，能够不被镇尸符控制。

    顷刻间，她的尸体就被缝好。

    《生死簿》随后开始记下她的生平。

    妇人叫丁咏梅，乃是土生土长的捕蛇村人。

    从小她就很调皮，幻想着能像爹那样成为出色的捕蛇人。

    但捕蛇村的规矩是女人不能捕蛇。

    丁咏梅抗议过，最终什么都没改变，长大后，老老实实嫁了人。

    生了孩子后，她的精力全在照顾孩子上。

    一连三胎都是儿子，村里人都很羡慕她。

    她也很得意。

    能生儿子，那就是天大的本事。

    但后面发生的事，差点让丁咏梅自尽。

    儿子长大后，自然也会成为捕蛇人，可他们三兄弟全都没有捕蛇的天赋。

    老大第一次进山，就被毒蛇咬了好几口，当场身亡。

    老二坚持了三次，也被毒蛇咬死。

    老三稍微厉害点，却也在数月后，被十几条毒蛇围攻，最终惨死。

    三个儿子全都丧生蛇口，丁咏梅差点就疯掉。

    即便没疯，她也不想活了。

    到后来，连她自己都不记得，她到底是怎么挺过来的。

    或许时间真能抚平一切伤痕。

    谷永财想要逃跑，让丁咏梅万分生气。

    当时她怎就没想过要带着三个儿子逃走呢？

    将口水吐到谷永财的脸上时，她心里非常畅快。

    然而到最后她也没想到，会在清醒的时候身子无法动弹，被谷永财扛到铡刀上咔嚓来了一下。

    捕蛇村的人都是可怜人。

    但在阳九看来，他们完全可以全都搬走。

    不过村长极力阻挠，怕是另有隐情。

    【缝尸九十八具，奖励宿主蛇心。】

    这蛇心没有别的功效，就是能够解百毒。

    但吃了蛇心，并不会百毒不侵。

    “师父，如何？”郭七娘看到阳九出来，满脸期待。

    这么多的尸体，他们也想帮阳九的忙。

    阳九道：“用镇尸符的话，可缝，但还是得小心。”

    “好，师父，那我们现在就去缝尸。”郭七娘带着众人纷纷进入缝尸棚。

    李星河手持折扇，看着潺潺河水问道：“阳兄，你说这些尸体都是从哪来的？”

    “捕蛇村。”阳九道。

    李星河若有所思，道：“我听说过捕蛇村，在这一带非常有名，那里的百姓都很擅长捕蛇，但有一天他们却在一夜之间全都消失了。”

    “现在看来他们并非消失，而是化成了这河里的浮漂。”阳九轻叹。

    捕蛇村非常大，有将近五百口人。

    现在爬上岸的尸体有三百多具，意味着还有一百多具尸体，仍在河中。

    这么多人，当真都是被谷永财一人给腰斩的？

    一夜之间，要腰斩这么多人，只凭一人绝难完成。

    况且在事后，还得将尸体丢进河里。

    还有这些尸体都是被腰斩的，但他们爬上岸时，身首是一致的。

    按理说尸体被丢进河里，就会被河水冲散，如何还能保持一致？

    此事的真相，怕是绝不简单。

    阳九想着说道：“殿下，得赶紧找到捕蛇村村长的尸体。”

    “哪个是村长？”李星河很是懵逼。

    阳九道：“我可以画像。”

    阳九多画了几张，让兵士去那些缝尸棚仔细对比。

    看过所有的缝尸棚后，兵士回禀并未发现村长的尸体。

    恐怕村长的尸体还在河中。

    有镇尸符在，普通村民的尸体，郭七娘等人都能应付。

    阳九站在河边，耐心等待零点的到来。

    “阳兄，虽说站在这里看得清楚些，我还是觉得我们应该远离，等那些上岸的尸体不动后，再过来寻找。”眼瞅着快到零点，李星河开始紧张起来。

    阳九笑道：“殿下到安全的地方去，我就在这里等着，如今村长爬上岸，我也能在第一时间发现。”

    村长死活都不肯让捕蛇村的人离开村子，想来其身上藏着一个天大的秘密。

    阳九迫不及待想要缝捕蛇村村长的尸体。

    郭七娘等人缝尸的很快，毕竟对他们来说，只需要将尸体缝合就好。

    看不到尸体的生平，也得不到任何缝尸奖励，自然要省时不少。

    将近零点时，阳九下令让所有缝尸人别再缝尸，随李星河退到安全的地方去。

    月光照到河面，光芒反射到岸边，让岸边皎洁如银。

    阳九背手站在那里，影子被月光拉得很长很长。

    李星河命令弓箭手做好准备，要是爬上岸的尸体敢对阳九不利，利箭必能帮到阳九。

    零点刚到，河面突然荡起涟漪。

    “阳兄小心，他们要上岸了。”李星河知道那涟漪的出现，全因河底的尸体正在奋力向上游。

    郭七娘等人都很紧张。

    扑通。

    左侧率先有一具女尸爬了上来。

    她的两只手肿胀腐烂，十指却能掐进泥沙里，用力带动身躯爬上岸。

    她的两只脚，更是不断向后蹬，比双手更加用力。

    爬出水面，爬到没有水的岸上，那女尸便不动了。

    扑通扑通。

    不断有尸体从河里爬出来，像那女尸一样，拼尽全力爬到岸边，便不再动弹。

    阳九盯着爬出河水的尸体，很快就发现了捕蛇村村长的尸体。

    村长年迈，比别的尸体更艰难地爬上岸。

    阳九飞奔过去，一张镇尸符贴到其额头，然后拎起两半尸体，闪身进了旁侧的缝尸棚。

    更多的尸体在往上爬，郭七娘等人听从阳九的话，耐心等待。

    尸体可以留着慢慢缝，但命只有一条，无论如何都得先保住性命。

    进入缝尸棚的阳九，看着微微颤动的村长，道：“捕蛇村会沦落到这种下场，肯定跟你脱不了干系。”

    阳九缝得很快，铁针不断刺穿村长的皮肉，带动一根缝尸线，将两半尸体牵扯到一起。

    尸体缝好后，《生死簿》也是缓缓出现。

    村长叫钱东虎，年轻的时候，乃是捕蛇村最厉害的捕蛇人。

    钱东虎捕蛇，鲜有失手的时候。

    村里的其余人都很喜欢跟着钱东虎学捕蛇。

    但知道技巧是一回事，实际操作起来又是另外一回事。

    钱东虎能捕到大量的蛇，又没有被蛇咬死，名气越来越大。

    在他三十岁那年，因老村长被蛇咬死，村民一致推选钱东虎为新村长。

    钱东虎很谦虚，碍于百姓们太过热情，只得同意。

    谁知这一当，就是四十多年。

    这么多年里，钱东虎从意气风发的壮年，慢慢变成银发苍苍的老翁。

    村里就没有比钱东虎更年长的捕蛇人。

    村民们捕来的蛇，都是交给钱东虎，由钱东虎统一拿去卖。

    只有如此，蛇才能卖个好价钱。

    但村民不知道的是这么多年，钱东虎一直在克扣他们的收入。

    尽管他们拿到手的银子，的确比单独去卖要多，不过钱东虎仍在每条蛇上都吃回扣，从而积攒下了大量财富。

    钱东虎将所有的蛇，全都卖给了同一人。

    这人便是送丧翁。

    钱东虎只知道那老翁叫送丧翁，名字邪乎，人更邪乎。

    村里但凡有人生出二心，想要逃离，送丧翁就会将那人解决掉。

    有时候是送丧翁亲自来，但绝大多数的时间，都是送丧翁的部下来杀人。

    钱东虎从未问过，送丧翁要那么多的蛇作甚。

    用途自然不重要，只要银子到位就行。

    送丧翁给的价钱是最好的。

    谷永财站出来闹事时，钱东虎知道谷永财的寿命要到头了。

    就跟以前一样，他要做的是将谷永财绑到村口，剩下的事自有送丧翁去做。

    然而数天过去，谷永财还活着。

    钱东虎觉得奇怪，想办法跟送丧翁取得联络，送丧翁说今晚就会动手。

    但钱东虎做梦都没想到，这一回，送丧翁选择利用谷永财的手，来除掉捕蛇村的所有人。

    被谷永财抬上铡刀时，钱东虎吓得屎尿直流。

    谷永财倒还算爽快，没有狠狠折磨钱东虎，而是给了钱东虎一个痛快。

    看过钱东虎的生平，阳九愈发不解。

    送丧翁要那么多的毒蛇，很可能是为了制造杀人的毒药。

    但这玩意儿，本就能形成一条产业链，可给送丧翁带来丰厚的收入，送丧翁完全没必要屠村。

    【缝尸九十九具，奖励宿主驭蛇术。】

    捕蛇就是将蛇抓起来。

    而这驭蛇，却是能够操控毒蛇。

    真正的驭蛇高手，能够操控一地所有的毒蛇，威力胜过千军万马。

    有这本事，以后随时都能从山林中召唤出毒蛇大军，想想都很刺激。

    走出缝尸棚时，看到河中不再有尸体爬出来。

    郭七娘等缝尸人，已在缝尸。

    “刚清点过，今晚就上来了六十三具尸体，但还不够。”李星河道。

    钱东虎也是被谷永财铡断的。

    谷永财到底有没有帮手？

    阳九看着河面，问道：“殿下，可派人下河查探过？”

    “不曾。”李星河摇头。

    就算有兵士胆大到刚下河，李星河也不会同意。

    能不牺牲，就不牺牲。

    阳九没有说话，心里想的是天亮后，最好是等到正午的时候，他得下河去看看。

    这些尸体在河里浸泡已久，爬上岸的时候，下半身能够紧紧跟着上半身，太离谱了。

    众缝尸人齐心协力，到天亮时，缝好了一百五十多具尸体。

    再奋斗个几晚，就能全部缝完。

    回府衙睡了一觉后，吃过午饭，阳九便来到河边，打算下水。

