    “你放心，若是控制不住，我自然会停下来。”叶星看向小黑道。

    他知道小黑也是担心他的安危。

    “好，若是不对劲，你一定要及时停止，一旦你出事了，那林小鱼更不可能救到。”小黑目光不断转动，随后点头。

    他脸上罕见的有着郑重之色，看向叶星沉声道。

    叶星点了点头，他看向剩下翻腾的混沌气流，深吸了一口气。

    右手一握，随即下方一块灾厄巨兽的尸体碎片出现。

    刷！

    这碎片与叶星的死亡道则界分身接触，微微波动了一下，随后就直接消失不见。

    此时这碎片已经进入到了孕育空间内。

    奇异的孕育空间内闪动着能量，这些能量包裹着灾厄巨兽身体碎片，但是除此之外就一动不动了。

    “灰色气流！”

    叶星等待着，上一次孕育二代煞神兽分身的时候，这些灰色气流便产生了波动，随即二代煞神兽分身便被迅速孕育出。

    可是，等了一段时间，这些灰色气流竟然毫无反应。

    “不能孕育么？”叶星一愣。

    上一次孕育二代煞神兽分身时候的情况竟然没有发生。

    “怎么回事？死亡道则界分身的孕育空间明显发生了变化，而且将灾厄巨兽的身体残骸包裹其内，怎么可能会无法孕育呢？”

    既然发生了变化，那么一定可以孕育成功。

    不然的话死亡道则界也不可能发生变化，叶星对灰色气流一些特性也是很了解的。

    “问题出在哪里？”叶星微皱着眉头，仔细思考着每一个步骤。

    他意识沉入到了识海中，此时那里分为了两个地方。

    一小块地方是五彩功德气流，其他大片区域则是灰色气流区域，

    众多灰色气流甚至凝聚成了灰色晶石，叶星脑海中一共有十二枚灰色晶石，晶石旁边还有很多灰色气流，散发着微微波动。

    “难道是…灰色气流不够？”仔细看了一下，叶星忽然心中一动。

    他孕育二代煞神兽分身消耗了很多灰色气流，当时将他脑海中的几乎完全耗尽。

    现在孕育更强大的灾厄分身，估计消耗的灰色气流会更多！

    要知道，灾厄可是宇宙最强大的生命，若是仅仅一些灰色气流便能孕育出来，就算是他估计都不会相信。

    “对，一定是这样。我现在脑海中灰色气流不够，只能等积累更多的！”

    想到这里，叶星直接盘坐下来，他的身上融合大道波动闪过。

    “叶星，怎么了？是不是发生了什么变故？”小黑看到叶星的样子，连忙问道。

    刚才叶星说孕育分身，现在又开始修炼。

    叶星摇了摇头，沉声道：“我现在还无法孕育，现在先突破到圣尊境！”

    每一次突破大境界，这些灰色气流都会发生暴增，叶星只能将希望寄托在这上面。

    “小黑，你帮我注意一下四周，接下来我专心突破。”

    “好。”小黑直接点头。

    深吸了一口气，叶星迅速收敛心中诸多想法。

    “现在，开始全心领悟融合大道！”

    就这样，叶星完全陷入到了修炼中。

    ……

    外界，黑袍强者雾煞还在等待着。

    “主人吩咐，在这里等到叶星与林小鱼被排斥出来，不知道要等待多久了？”

    雾煞心中暗暗道。

    实际上，这灾厄漩涡根本没有什么规律，进入其内的强者可能一年内便被排斥出来，也有可能在上万年一点动静都没有。

    “安心等待。”

    雾煞就这样隐藏在一处，丝毫不着急，安心等待着。

    对于他来说，昆帝的命令高于一切，就算让他等待无数年，他都不会有任何想法。

    ……

    时间在不断流逝，几乎没有什么人知道在这灾厄漩涡内出现的事情。

    整个世界还在不断的发展着，众多宇宙不断有新生的天才出现，也有强者在不断陨落。

    宇宙生命无数，从来不会因为某一人而发生什么变化。

    时间无情，埋葬了以前的一切，每个人了解到的都只是周围时间段的一些事情，至于无比遥远时代发生的，在他们记忆中早已经变得模糊，甚至完全不知道。

    ……

    一座巨大山峰上，此时一道身影默默站立着。

    这是一位青年，青年看上去似乎很普通，面容却隐隐约约有点看不真切。

    在他山峰下方区域，隐约有一股股无比恐怖的声音传来。

    一股股玄妙波动散发出，随后那些声音又全都消失不见。

    远处，一只巨兽迅速袭来，这巨兽长有四蹄，正是之前叶星等人遇到的龙虬。

    “主人。”来到青年面前，四蹄巨兽喊道。

    “小光，你回来了。”青年看向这巨兽，嘴角露出了一丝笑容道。

    他站在这里，似乎与这片天地完全融于一体，又似乎完全被排斥了出来，给人无比怪异的感觉。

    “主人，那叶星即将与灾厄接触，而且准备孕育灾厄分身，接下来的命运已经不在这片天地间了。”小光看向眼前青年，忍不住说道。

    “命运不在天地间，事情发展我们控制不了，不过这片天也控制不了。”青年脸上却没有什么变化，他看向眼前的天地，轻声道。

    他的目光似乎看穿了这一片天地的本质。

    “轰隆隆！”

    忽然，无尽本源疯狂涌动，天地崩溃，周围世界瞬间变为了一片毁灭般的世界，灭世雷电，毁灭气流等全都袭来，将青年包裹住。

    但是在青年身前，这些本源却是无法前进分毫。

    “掌控命运，视众生如蝼蚁，你也会害怕？”青年冷笑一声。

    刷！

    他带着四蹄巨兽，瞬间消失不见。

    ……

    灾厄漩涡空间内，叶星默默盘坐着，他脸色平静，在某一时刻眼中忽然露出了无比慑人的光芒。

    “融合大道！”

    此时他领悟的生死大道、时空大道、幻之大道终于完全融合在了一起。

    嗡…

    此时叶星身上一股奇异波动散发，这波动似乎在缓缓的增强着。

    这是叶星在冲击着瓶颈。

    等到在一个时间点，叶星身上一股奇异的波动流转，一股浓郁的大道本源将他的身躯完全包裹住。

