    林丰带着赢五、高小鱼北上往广陵城去。

    这时候三人赶路，改变了赶路的方式，林丰不再乘坐马车，而是骑马赶路。林丰、赢五和高小鱼骑马赶路的速度快，且换装后也不容易被发现。

    黑冰台的一众武人，该留下的留下，该北上的北上，各自执行任务。毕竟黑冰台在整个天下各处，都有据点，所以林丰北上也不担心。

    有黑冰台，他就有底气面对一切。

    林丰一行人北上走了一段路程，就调整了策略，转而走水路北上。这样的方式，更为隐秘，不会被发现。所以这一路上，都很顺利没有任何的风波。

    浩荡江面上，碧波荡漾。

    大船在江面上行驶，因为如今是逆风，速度更慢，也更耗人力。

    林丰所在的大船，足足能容纳百余人，算是比较大的船。船上大多数的人，都呆在各自房间中，少有外出的，只有少数人才到甲板上去。

    林丰也没有去甲板上闲逛，呆在房间中不外出。

    毕竟此去齐国，需要隐藏行踪，外出就意味着有风险。

    林丰坐在房中，却打量着面前的一张地图。

    这是一张涵盖了齐国、晋国交界各地的地图，齐国和晋国交界的地点在琅琊郡。琅琊郡属于齐国最南方的边境，琅琊郡以南则是晋国北面的东海郡。

    林丰一行人乘船走水路北上，如今还在广陵郡境内，下一步是进入下邳郡，再走东海郡，转而进入齐国琅琊郡。

    北上路途，还有些遥远。

    在林丰打量地图时，却是赢五悄然进入。

    赢五躬身道：“先生。”

    林丰道：“坐下说，你我从咸阳出发，在晋国金陵呆了一段时间。如今，又往齐国去。都一起赶路这么长的时间，没必要这么拘束，你说对吧？”

    赢五摇头，一副笃定模样道：“先生是大秦国士，更是陛下看重的人，尊卑有别。”

    林丰轻笑，也不强求，问道：“有什么事？”

    赢五道：“我们乘坐的船，如今离开广陵县境内。估计再有些日子，就会离开广陵郡，进入下邳，再北上就是东海郡，这是晋国最北方的一郡。只要进入齐国琅琊郡，就可以北上去临淄。虽说路途遥远，实际上，也没多远，很快就会抵达齐国。”

    林丰眼眸眯了起来，沉吟一番，缓缓道：“按照目前的进度，我们的行踪已经隐藏。夏国的赤甲骑，不可能找到我们。可是，对方藏在了暗中，这就是威胁。”

    “不把这些人除掉，我们就永远面临麻烦，也面临威胁。”

    “所以，必须要解决。”

    “尤其等我们抵达了齐国，如果这些人再窜出来作乱，更容易影响到齐国和大秦的联合，影响到我的行动。所以在抵达齐国临淄之前，必须要把这些人彻底解决。”

    林丰眼中多了一抹厉色。

    他要杀人。

    要灭掉这些跟着的尾巴。

    赢五皱起眉头，担心道：“我在明，敌在暗。尤其赤甲骑在暗中，到底有多少人，我们不知道。当下要对付赤甲骑，很还是有些吃力。”

    顿了顿，赢五道：“先生，关于赤甲骑可能出手的消息，只是司马道恒的阐述。赤甲骑是想对付先生，但我们已经甩掉他们，对方就无从再追踪，可能就已经放弃了。”

    林丰摇头道：“赢五，你在武道上天赋出众。但你在这些谋划上，还是差了很多。你要清楚一点，大秦和夏国已经开战，所以夏国方面，肯定要杀了我。”

    “这一点，是毋庸置疑的。”

    “杀了我，齐国和夏国联盟更稳健，齐国和大秦就难以联合。”

    “你是黑冰台出来的人，应该清楚一点，老虎是怎么被杀的，是打盹儿的时候。我们出门在外，一旦放松了警惕，敌人就有了可趁之机。”

    “所以，任何疏漏，连一丝一毫都不能有。同样的道理，任何可以杀敌的机会，只要是又一丝，都不能放过。我们和赤甲骑较量，狮子搏兔亦用全力，绝不能有任何的大意。”

    林丰道：“如果因为我们甩掉了尾巴，就大意不在乎，必定是满盘皆输。”

    赢五听完，神情也严肃起来，郑重道：“刚才是我有些疏忽了，请先生见谅。”

    林丰道：“我没有指责你的意思，在黑冰台内，你是仅次于赢三的人。未来你想走得更远，就必须要谨慎。在慎之又慎的基础上，也要有雷霆手段，这才是黑冰台该有的风格。任何时候，黑冰台都是藏在黑暗中的毒蛇，不出手则已，出手必然见血封喉。”

    “明白！”

    赢五再度回答。

    林丰说道：“我说得再清楚一点，晋国和夏国的联盟崩裂，夏国失去了一面助力，已经够头疼的。假设再加上齐国，也是跟着晋国一起，要和夏国为敌，夏国皇帝李重府就会很头疼，攻势也没了。”

    “所以，他必定会阻拦。”

    “赤甲骑的人，不可能放过杀我的机会，必然会出手。值此之际，我们就要借助机会，把这些问题全部解决。否则，在齐国就还有麻烦。”

    赢五问道：“先生，如何解决呢？”

    林丰道：“设局！”

    赢五道：“如何设局呢？”

    林丰沉声道：“我看了此番北上的路径，进入琅琊郡，便已经进入齐国境内。琅琊郡最北面的边境北上，便进入了齐国京兆郡范围。我们最先抵达的，是齐国京兆郡西南方的临朐县。”

    “过了临朐县后，才能往齐国帝都临淄去。我们就在临朐县设局，把黑冰台的人，都安插在临朐县境内，我们一进入临朐县，就不再隐藏消息，专门乘坐马车行进，暴露行踪。”

    “以赤甲骑的情报，肯定能打探到我们的行踪。赤甲骑一发现，必然会出手的。”

    林丰道：“我们便趁机伏击。”

    赢五皱眉道：“先生，万一我们进入了临朐县境内，暴露行踪后，对方却仍然不出现或者出手呢？”

    林丰嘴角勾起一抹笑意，自信道：“这事情的应对，那就更加的简单。我伏击的地点，仅限于临朐县。一旦是出了临朐县，我会先兜圈子，再迅速的隐藏行踪。”

    “我们名面上只有三个人，隐藏行踪实在是太容易。等下一次我们再出现，那就是在临淄。到了临淄城内，偌大的齐国帝都城内，赤甲骑的人要大规模刺杀，那是不可能的。”

    赢五道：“先生英明！”

    林丰说道：“一切，就看对方是否会出来。我希望，赤甲骑的人不会让我失望。”

    赢五脸上也浮现出笑容。

    如果能斩杀对方，那自是极好的。

    黑冰台和赤甲骑一贯是敌对的，甚至赢五对赤甲骑更有仇恨，他更是有兄弟死在赤甲骑的手中。

    重创赤甲骑，赢五求之不得。

    赢五躬身道：“先生，我再去船上转一转，避免有问题。”

    “去吧。”

    林丰点了点头。

    他又盯着面前一张简单的地图看，虽说这一张地图上，涉及到的相关水脉、关隘、山川不怎么清楚，但大体的情况清楚，这就足够林丰研究下一步的走向。

