    哈扎维尔没有给林逸太多思考的时间，提速直冲过来，伊莉雅两姐妹也是再次开启瞬移、加速、袭扰、再瞬移再加速的循环。

    林逸沉着应对，找到机会故技重施，在耶莉雅一次靠近的时候突然展开移动阵法，将身周半径十五米范围的空间禁锢起来。

    对付伊莉雅两姐妹，唯一的办法就是隔断她们之间的联系，然后干掉其中一个，剩下那个自然不足为虑。

    之前林逸就是这样干掉耶莉雅和伊莉雅，现在不过是复制了之前的战术而已。

    可这一次并不仅仅是伊莉雅两姐妹，还多了一个哈扎维尔的投影复制体！

    林逸阵法展开，捕获耶莉雅的同时，哈扎维尔以蛮横的姿态强硬的扎入阵法之中，主动自投罗网，似乎是想要救援耶莉雅。

    “没用的！你救不了她，只会把自己也搭上！”

    林逸淡漠的扫了哈扎维尔一眼，双手掌心同时凝聚起新式超级丹火炸弹：“我知道，你以为能吸收能量，就可以立于不败之地了，原本倒是没什么错，只不过你好像忘记了，你吸收的能量，是有上限存在的啊！”

    一旦超出了吸收的上限，哈扎维尔会被撑爆！

    投影复制体的实力不会比本体更高，所以能吸收的力量上限也不会比本体更强，林逸有信心，在自己的禁锢阵法中，哈扎维尔翻不起什么浪花来。

    哈扎维尔诡异一笑，伸手握住耶莉雅的手掌，开始吸收起她的力量来。

    耶莉雅有着无限的力量，对哈扎维尔来说就是一个取之不尽用之不竭的永动机，随着力量汹涌而入，他的身体也开始肉眼可见的膨胀起来。

    “司马逸，你很聪明，这点我承认，可聪明人有时候也会失误，嗯，就是所谓的智者千虑必有一失吧？”

    哈扎维尔开口笑道：“你以为禁锢了伊莉雅，可以趁此机会干掉她，复制上一层最后时刻的精彩操作，却不知道我等的就是你这招啊！”

    之前哈扎维尔就吸收了许多新式超级丹火炸弹的能量，后来虽然有所释放，但并不算太多，大部分还是储存在体内。

    真正在战斗中挥霍的，基本都是伊莉雅两姐妹供应的力量，那都是物理层面的伤害，哈扎维尔并不重视。

    只有新式超级丹火炸弹的能量，是身体和元神都会遭受伤害的力量，哈扎维尔留着这些为的就是能一次性爆发出来威胁到林逸。

    林逸瞳孔收缩眼神微凝：“你想自爆？”

    哈扎维尔身体膨胀的速度太快了，明显不是什么正常的现象，从他身体表面溢出的能量波动，也大致可以知道会产生何等恐怖的杀伤力。

    “确实是聪明，可惜知道的太晚了！”

    哈扎维尔放声大笑，被困在移动阵法中的耶莉雅同样冷笑不已，全力爆发，试图接近林逸进行牵制。

    林逸轻笑摇头：“为什么会太晚？这是我布置的阵法，可以限制禁锢你们，却不会对我有丝毫影响啊！”

    想法是不错，可惜没有搞清楚林逸布置的阵法到底是怎么回事。

    在这个禁锢类型的移动阵法中，无论是哈扎维尔还是耶莉雅，行动都会困难数十倍，说是龟爬都不为过。

    林逸要在这里用新式超级丹火炸弹轰炸他们，他们避无可避逃无可逃，反过来，哈扎维尔想要自爆，林逸却随时能移动离开，这根本算不上什么事儿！

    说话间，林逸就催发雷遁术，雷弧闪烁间，就要离开原地，而移动阵法会被留在这里继续禁锢住两人。

    哈扎维尔的自爆已经进入了不可逆的状态，林逸离开阵法，哈扎维尔依然会自爆，连带着边上的耶莉雅一起完蛋。

    正常发展就是这样……可偏偏出现了异常！

    林逸化身雷弧闪烁不停，却始终无法离开自己布下的禁锢阵法！

    阵法外的伊莉雅嘴角带着奸计得逞的得意笑容，双手张开，以无形的力场控制着林逸布置下的移动阵法，就好像是在移动阵法外包裹了一层透明的壳一般。

    这是对这片空间的双重禁锢，林逸一时不察，竟是陷入了如此危局。

    “司马逸，抓住你了哦！这次看你还怎么逃出来！乖乖受死吧！”

    伊莉雅笑嘻嘻的对林逸眨眨眼，说不出的俏皮可爱，然而她做的事情，却是为了无情的收割林逸性命。

    哈扎维尔已经膨胀成巨大的圆球状，随时都处于爆裂的边缘，此时依然笑着说道：“司马逸，你以为只有你能布置禁锢空间的阵法么？星云塔同样有禁锢空间的技能，这次，你逃不掉的！”

    “现在知道什么叫做作茧自缚了吧？你自己布置的阵法，即将埋葬你自己，当然了，你还有星辰不灭体，或许能在这次爆炸中保住一条性命，但此次之后，你还拿什么保命呢？”

    林逸轻叹一声，淡然笑道：“我明白了，你们的目的，其实就是为了逼迫我使出星辰不灭体吧？为的是最后一级台阶上，我不再有这个保命的底牌？”

    “星云塔没办法跳过规则，直接回收我的星辰不灭体，所以用这样的手段，先行逼出这张底牌，如此看来，规则对星云塔的限制是相当强的嘛！”

    如果没有规则限制，星云塔想要弄死林逸实在太简单了，双方的力量根本不成对比！

    只是不知道限制星云塔的规则，又是谁定下的呢？

    林逸心中有了一些模糊的脉络，暂时还没办法想的清晰明了，但隐约是抓住了一点灵感，多了几分对星云塔的猜测。

    这些需要在之后才能验证，眼前的当务之急，是如何应付哈扎维尔带来的威胁？

    其实也没什么别的选择了，哈扎维尔和伊莉雅姐妹的投影复制体处心积虑想要逼迫出星辰不灭体，杀局形成，避无可避。

    关键是林逸自作自受，开始用了些新式超级丹火炸弹，被哈扎维尔吸收后转头用来对付自己，那是不想用星辰不灭体也不行了！

    若仅仅是哈扎维尔的自爆，林逸收起肉身，用元神虚化状态，也不是不能顶一顶，现在说什么都晚了。

