    “那个坛子，秦兄要施展那一招了！”

    岸影看着风魔禁的坛子出现后，眼中流露出了一丝的凝重。胜负就在下一招了，若是风魔禁都无法封印住那个魔头，怕是再也没有机会了。不过对在岸影的脑海中，风魔禁从来没有失败过。

    一袭白衣，神色英俊的青年高高站在黑暗龙尊的背后，在他体内的风属性气息猛烈地灌输着。正如岸影所想的那般，胜负手就在下一招。

    “龙血大法！”

    黑暗龙尊使出全力来配合着秦叶，强大的龙躯和魑怪抗衡着，彼此的战斗接近五五开。由此可见全力以赴的黑暗龙尊是非常的恐怖。

    “风魔禁！”

    终于，可怕的白色凶兽再度出现，它在天空中划出一道长长的白色弧线，白色弧线瞬间捕捉到了魑怪的身躯之上。正在和黑暗龙尊抗衡的魑怪看到白色凶兽的出现后口中吐出了一道黄烟，企图利用黄烟将白色凶兽驱散。但白色凶兽对于它喷出的黄烟并没有任何的感冒，它张开大口瞬间吞噬下去。而后又朝着魑怪吞噬而去。

    “给我吞！”

    秦叶口中大喝一声，随后白色凶兽再度的爆发。在秦叶全身实力完全灌输的那一刻，强大的魑怪终于被白色凶兽所吞噬。被吞噬的魅怪一步步的朝着坛子方向飞去。

    相比于其他的人或是圣兽，魑怪在空中居然能够和白色凶兽抗衡，这也证明了它的与众不同。

    “被吞下了！”

    龙醉薇看到魑怪被凶兽吞下几乎不敢相信她的眼睛，这是它所熟知的那个魑怪吗？无数为玄神都拿它毫无办法。

    “不过还是不妙，人皇已经力脱了。凶兽未必能够把魑怪拉扯到坛子中。”

    石凡大帝冷静地看着，在天空中魑怪和白色凶兽又僵持住了，白色凶兽能够发挥出的实力还要靠宿主所献祭的。纵然秦叶很强很强，综合实力更是远远超乎同等境界的强者。但对抗的对象实在是太强了，曾经的绝世凶兽。

    “吼，吼！”

    魑怪在白色凶兽腹部大神的吼道，从凶兽透明的身体中能够清晰地看到魑怪的身体正一步步脱离白色凶手的掌控。

    “臭小子放弃吧，我们暂时撤退！”

    黑暗龙尊看到这里冷静地说着，以目前秦叶的状态几乎不可能吞噬到魑怪，继续僵持下去对他们来说非常的不利。若是立即收手，秦叶或许还能留下一些法力。

    “岸影，你们快撤！”

    秦叶对着岸影开口说道，他要争取这片刻的时光，在这段时间内必须让岸影等人退守到安全的地方。

    “难道那招都不行吗？”

    岸影听完秦叶的话后喃喃自语，不过他的反应还是非常迅速。随后转过身去一把抱住了龙醉薇，朝着远处的天际逃窜。石凡大帝则是跟在了岸影的身旁，兀自留下了秦叶和黑暗龙尊。

    “秦叶，你的力量越来越弱了。能否再使出强大的手段，尽情地取悦我！”

    魑怪已经可以灵活的与秦叶交流，在它话语中竟然流露出几分的喜色。它生性好战，今日遇到的几位对手让它感受到了前所未有的兴奋。

    “下次相遇必定是你被封印之时！”

    秦叶对着魑怪说了一句，而后他解除了风魔禁，在风魔禁解除的瞬间黑暗龙尊又施展出了神龙摆尾，长长的尾巴凝聚了万钧之力。

    重重的抽打在了魑怪的身上，魑怪那庞大的身躯在黑暗龙尊的龙尾下也是朝着地面砸去。甩开麻烦后黑暗龙尊带着秦叶快速的逃离。趁着龙血大法还没有消除，黑暗龙尊的实力也能够增加几个档次。

    “秦叶，你是逃不出我的手掌心的。我马上就能够抓到你……”

    魑怪从地面上一跃而起，它活跃了一下身上筋骨，之后再度对着秦叶追了上去。

    飞行的时候秦叶也在快速地调息着自身的修为，本体使用风魔禁冒险程度太大，尽管这一次他提前解除，但自身的实力也是所剩无几，虚弱依旧无可避免。

    “臭小子，他们在那里！”黑暗龙尊看到了胖妞等人，他们很快就追上了胖妞和石凡。

    “龙尊，我们不应该朝着胖妞他们那个方向遁走，这样很可能被魑怪发现……”

    秦叶听完黑暗龙尊的话不禁有些的懊悔，刚刚他全力调息，并没有辨别方向。如今对他们而言独自遁走才是最为安全的，这样可以分散魑怪的注意力，不过显然迟了。

    “龙皇哥哥你快点飞。”

    胖妞看到身后的黑暗龙尊后，让它再度加把劲。如今的黑暗龙尊也是使出了吃奶的力气，毕竟龙血的增幅有限，一旦失去龙血他的身体也会疲惫虚弱。在一个时辰后，秦叶他们落入到了一处山谷中。

    “空间标记！”

    秦叶面前含住一口气息，刻画出了一个空间标记，接着几个人全部进入到了空间标记中，唯有石凡一人处在标记之外。他要小心观察周围的一切，倘若魑怪直接毁掉空间标记，那他们将会被永久的封锁在空间内，再也没有办法离开。

    “呼，呼……”

    “龙皇哥哥你怎么了？”

    看着呼呼大喘的黑暗龙尊，胖妞眼中关切地询问道。

    “妹妹，你有没有什么丹药，能，能够一瞬间恢复实力的东西。我，我和臭小子都需要恢复。”

    黑暗龙尊断断续续地说着，这一次他认真地看着胖妞。这家伙的师傅可是了不得的人物，玄神手中强大的丹药是少不了的，尤其是自己的徒弟出门在外，当师傅的更是要拿出一些东西。在耍小心思和占便宜方面，黑暗龙尊还是有着一定的头脑。

    “丹药？有有，师傅把丹药都给我放到了一个瓶子内！”

    胖妮拿出了一个小瓶子，黑暗龙尊接过小瓶后不管三七二十一，拿出几颗丹药就塞在了口中。吃药的时候这条黑龙也想着占便宜，能多吃一粒就多吃一粒。

    “臭小子，你也来两粒！”

    黑暗龙尊随后把小瓶递给了秦叶，也让秦叶吞服服下丹药。秦叶打开药瓶，放在鼻子前闻了一下，而后在小瓶内释放出浓浓的清香，闻上一下秦叶便是感到自己舒服了许多。看来这是九品丹药，接着他服下了一粒，全力以赴地调息着。

    胖妞在他们身边守护着，但多数时候目光都落在了黑暗龙尊的身上。看着流汗的龙尊她更是拿出了大块的手帕，给黑暗龙尊擦汗。其中的体贴让岸影和龙醉薇目瞪口呆。

    “木头，刚刚我们之间的账如何清算？”龙醉薇突然对着岸影开口说道。

    “什，什么账？”岸影一头雾水，他不知道自己刚刚又做出了什么。

    “你强抱了我，在没有经过我的同意之下。我可是未出阁的女子，这样被你拦腰而抱，而且还被他人看在眼中，你是不是应该做出一些合理的解释？”龙醉薇有些霸道地对着岸影说道。

    **和强抱这两个词汇的声调都相同，但一字之差含义却是差之千里。龙醉薇就是刻意的夸大其词，以此来看一看木头的表现。

    “我……”

    “我不听你的解释，我就想听一听你应该如何补偿我？”

    不等岸影开口，龙醉薇又表示着她不听。耍性子也是女人的惯用伎俩，岸影没有秦叶圆滑，对此根本没有办法处理。

    “龙姑娘，你说怎么办？”

    岸影木讷地说着，这会他和一根木头没有什么太大的区别。若是换成秦叶的话，一定会流氓地说一句那我就让龙姑娘抱回来，而且可以加倍奉还。

    “你让我一个姑娘如何来说？总之我不管，你必须要给我一个合理的交代！”

    龙醉薇看着木头，她心中暗暗骂道白痴。这个白痴的家伙，就算给他机会他都不会争取。

    “我，龙姑娘，我答应帮助你杀一个人，你看行不行？”

    岸影想了想后只能提到杀人，毕竟他是一个巅峰的杀手，对于杀人最为的在行。

    “打打杀杀，活该你单身！”

    龙醉薇看着岸影的表现后，终于忍耐不住了，她口中说出了这样一句话来。

    这也不行？岸影听完龙醉薇的话心里面嘀咕着，以他的智慧实在无法琢磨透龙醉薇的心思。既然琢磨不透索性闭上眼睛调息，这样自己也不会尴尬。岸影倒是想得很开，说过后便是闭上了眼睛，把龙醉薇晾在了一边。

    “木头，木头……”

    龙醉薇喊了两声，不过岸影却是没有任何反应。如今他的脑海中思索着到底如何能够解决魑怪。自己的杀招还要如何精进的空间。

    在外面放哨的石凡最为紧张，他的身体融入到了周围的岩石之中，融合后的石凡能够最大限度地展开他的感知能力。半个时辰后强大的魑怪就在上空飞过，看着魑怪飞走他心中稍稍松了一口气。

    不过这并没有持续太长的时光，三个时辰后，魑怪又重新折返回来。它看着石凡融入的那块岩石，目光中充满了深思。

    “这块石头和我之前看到的有些不同，这里面我有熟悉的气息，和那个秦叶相差不多。秦叶你藏在下面吧？有本事你出来？”

