    唰唰！

    现场人头聚集，非常热闹，但是在陈凌声音之后，个个都低下头，没有一个人敢说话。

    在这些人当中，特别是那些大佬，目光都是躲闪的, 毕竟他们根本不敢去看陈凌的眼睛。

    那是一双非常恐怖的眼睛，目光犀利，赤红中，透着一股恐怖的杀机，只要看一眼，不用一秒时间, 看的人就有一种置身地狱的感觉。

    在他们当中，有好几个大佬读懂了陈凌目光里的杀机, 内心都在颤抖，他们也见过很多军人，但是从来没有见过杀气如此强大的战士。

    这个人是从战场上走下来的战士，他那枚国家勋章不是假的，国家能有如此强悍的战士，是好事，只是……没想到有人竟然伤了他的手下，而他又是一个重情义的战士。

    真该死，为什么不早关注这件事情……

    那些大佬听到陈凌一番话，后悔莫及。

    竟然是这样的情况？

    军人被伤了，他的家人无法得到保护，是那么的无助？

    在大佬的身后，那些抓着枪的军人，听到这话，情绪也激动了起来, 手臂都在颤抖, 神色渐渐愤怒起来。

    他们也都是现役军人，知道这样的情感, 作为军人, 他们最怕什么？就是这样的事情。

    自己的人，在前线流血流泪，拼命保家卫国，保卫国家任何一个公民，然而到最后，连自己的亲人，都无法保护，而且活得没有尊严。

    碰到这样的事情，是个军人都忍不住！

    一开始，这些军人都不知道具体是什么事情，只是因为接到命令，就来了这里，听到这样的真相，他们内心都寒了半截。

    陈凌说话声音不大，犹如炸雷一样，久久震撼着现场所有人的心弦，但他的话还没结束。

    “李飞，在我的部队，上过战场，流过血，3年前，东海山火灾现场，救过大量民众，立过二等功1次，三等功2次，他都安然度过来了。”

    “可是这次，他只是难得的一次回家探亲，竟然被他用生命守护的人，砍成了重伤，还在急救室抢救，而他的妻子，也在抢救室，就剩下6岁的女儿，一个人跪在冰冷的地板上，在无助地等待煎熬，你们眼珠子看着，不心疼吗？”

    “崽卖爷田不心疼，但是我不能，老子做不到。”

    说着，说着，陈凌陷入暴怒之中，浑身杀气腾出，情绪异常冰冷，看起来非常可怕。

    这一刻，真正没有人敢看他一眼，不，别说是看，就是瞄下都没有人。

    陈凌现在的身体素质已经是常人的七以上，暴怒之下，身上的气息是非常的恐怖，其实不说是那些大佬和警卫员，就是地狱火的队员，不都不敢直视他。

    这是真正的威压，这样威压远远大于任何大领导的威压，当然陈凌也不是想给那些人威压，但他真的动怒了，自然而然产生的威压。

    他是一个最见不得伤亡的人，特别是他身边的战士出现伤亡，曾经他班长和战友的死，在他心中留下一道永远过不去的坎，他早发誓，无论如何，他只要有能力，都不让身边的人出现伤亡，然而这次，他的一个队员，因为暂时离队探亲，就被人砍伤了，而留下只有6岁的女儿在那里无助守着，不得不向他下跪求援。

    谷獉

    那一幕，在陈凌的心中就是一道过不去的坎，从见过小女孩的那一刻开始，就不打算手软，一定要惩罚这次动手的人，甚至连根拔起。

    陈凌深呼吸，冷漠道：“不怕告诉你们，这件事情，老子管定了，所有涉及其中的人，不管是谁，一个都跑不掉，苍蝇要打，老虎一样要打。”

    这……

    这话一出，现场那些大佬，脸色更加难看，内心那种憋屈根本无法言语。

    想不到一个这小的事情，竟然会让一个这么恐怖的军人动怒，也根本就想不到，对方会如此霸道，一切不管不顾，会追查到底。

    这件事情明显超过了他们所能控制的范畴，不管陈凌接下来做什么，现在可以肯定，所有涉及这件事的人，都难逃一劫。

    那个身份最高的大佬深深看了陈凌一眼，重重叹了一口气，知道自己已经无法阻止这个军人接下来要做的事情。

    也正如对方所说的那样，他的资格不够。

    那一刻，他什么都不说，直接对着陈凌敬礼，然后直接转身离开。

    实质上，他与这件事没有什么直接的关系，但牵一发动全身啊，现在军方都在办案了，这事很快就会传到上面，上面一旦知道怪罪下来，就算没关系，也一样有连带责任的。

    毕竟这事就发生在自己的眼子皮下，肯定也会扯上关系，而且从上之下，牵连到还不只是自己一人，这样的事情，根本不是自己一个人能承担得了。

    不行，这事一定尽快上报上去，最好在上面知道之前就会汇报上去，让军部来阻止这件事。

    现在，也只有军部出面，才能阻止这个家伙，那个少将就算关系再硬，国家勋章再牛逼，也阻止不了军部命令，他这个年纪，能认识军部几个人？

    开玩笑，一个人就算再有实力，也是单方面的，这个家伙能拿到一个国家勋章算不错了，但是要再多其他方面的能力，根本不可能。

    那个大佬可是见过世面的人，哪里不知道军人的路有多难走，他笃定了，这次那个少将要为自己的霸道要跟着吃苦头。

    什么玩意，一个少将也要动用部队来他的地盘做主，太不合乎情理。

    本来军人被砍伤，确实不应该，只是对方态度太嚣张，一来就压着所有人，话语权都不给，这口恶气怎么忍得下？

    雷城的最大大佬，脸色阴阴的，带队离开。

    这时，留在原地的陈凌，也不管对方怎么想，就这样冷漠看着他带人离开，心中怒火不断燃烧。

    这样的态度，明显就是，伤的不是自己的兵，心不疼是吧？

    没关系，等着吧。

    陈凌也打算上报军部，只要在附近，没有第一时间出手的军人，一个个都要死。

    军人就不应该冷漠，特别都是炎国军人。

