    电视前的观众无比激动，眼看宋慈就要将毒药喝进去，但是他们的呼声根本到不了宋慈耳边，只能眼睁睁的看着宋慈将毒药瓶放到自己嘴边。

    这个时候，林毅突然从门外冲了进来，伸手拉住宋慈的手臂，看着宋慈，摇头说道：“大人，刁光斗是在激您，您难道不知道？”

    宋慈眼中含着泪水，他一想到竹如海因为他而死，他心中就无尽的后悔和痛苦，他如何能不知道刁光斗在激他，但是他又如何能忘记竹如海。

    林毅拉着宋慈的手，宋慈眼中满是泪水，这是他第一次如此情绪外露。

    他没有哭，但是所有人都听到了他悲痛的声音。

    “小毅，我，我愧对天下百姓，愧对那竹如海！”

    林毅点头，语气急迫的说道：“我知道先生，但是您真的要就这样死去，真凶尚在逍遥法外，您要是真的就这样死去，那竹如海真的就白死了！他就会成为替罪羊，先生！您真的要让他的死丝毫没有意义！”

    宋慈的手颤抖着，看着林毅，缓缓闭上眼睛，手中的毒药瓶落在地上，乓的一声响，他的泪水也同时从眼中流下。

    观众的心稍微放了一下，但是却半点没有松懈下来。

    如果说之前看着林毅和宋慈一起断案觉得很有意思，那么现在他们是真的在位宋慈所处的环境，他所处的大宋现状而担忧。

    这个黑暗的时代，即使有宋慈，也似乎看不见一点光亮。

    画面之中，宋慈心中难以放下这件事情，便进宫面见皇帝，和宋理宗说明了情况，并请求降罪，宋理宗宽恕了宋慈，并让宋慈戴罪立功。

    宋慈接受下来之后，便开始调查整件事情。

    因为有了前车之鉴，这一次的事情变得更加的顺畅，但是宋慈依旧有条不紊的进行处理着，随后锁定了真正的凶手，当朝慧觉公主的驸马爷。

    提刑司中，王捕头得知最后的情况，高兴的看向宋慈和林毅两人，说道：“大人，这回好了，咱们肯定已经找到了凶手！”

    宋慈和林毅皱着眉，宋慈看向林毅，说道：“小毅，你怎么看？”

    林毅微微思考了一下，说道：“大人，这一次咱们查案几乎没有碰到任何的阻碍，而且那驸马爷竟然会在姚千处落下他的玉佩，简直就像是故意落下的一样。”

    宋慈点头，随后抬头看向远处，说道：“你们在这里呆着，本官有些事情，或许需要去处理。”

    林毅点头，镜头跟着宋慈走远，观众也看着宋慈，看着宋慈有条不紊的查案，他们心中也有一种隐约的想法，这件事情或许根本没有那么简单，在这杀人的案子之中，绝对还有更多的东西没有暴露出来！

    宋慈穿着官府，坐着马车就到了如意苑门口，如意苑几乎没有人，他下车一路畅通的到达了如意苑。

    他在首次进入如意苑搜查的时候，就发现这个如意苑有一间机关重重的屋子，现在他一到如意苑，就被请入了这间屋子。

    屋子之中摆着八大口箱子，对面坐着刁光斗，刁光斗伸手请宋慈坐下，笑着说道：“没想到啊，宋大人这一次破案倒是神速。”

    宋慈看着刁光斗，淡然说道：“小桃红的案子确实结束了，但是有关于驸马爷的案子却没有结束。”

    刁光斗听到宋慈这么说，笑着说道：“这几天的时间，宋大人就能查到这些，倒是让刁某刮目相看了。”

    宋慈看着刁光斗，继续说道：“近来我国在北方开战，北方战事吃紧，但是本官却发现有一批粮草从京城运往北方，而同时有一批瘦弱的军马，却在运往我国境内。这件事情的经手人是驸马爷，而背后的人，想必是你的，刁大人。”

    刁光斗哈哈笑着，说道：“宋大人，你办案最讲究证据，怎么说别人却是信手拈来，不来我倒是可以和你说真话，这件事情却是是我做的，原本驸马爷是不配合的，我故意设计了小桃红的事情，逼迫他做了这件事情。”

    宋慈听到这话，看着刁光斗，眼中压抑着怒火。

    “刁光斗！你这是在卖国！！”

    电视前的观众也一样义愤填膺。

    “卧槽！这个刁光斗竟然卖国！”

    “偷偷运粮草去别的国家！”

    “刁光斗！！太可恶！！”

    画面中，宋慈看着刁光斗，刁光斗却一点都不紧张，说道：“宋大人不要这么激动嘛。”

    宋慈咬着牙说道：“这之中，不可能只有你和驸马爷，其他人呢！那些京官难道不知道你干的事情是通敌卖国！”

    刁光斗笑了一下说道：“宋大人，我之前就和你说过，要是我刁某死了，这些人可都要给我陪葬，你看看你的周围，你知道这些是什么吗？宋大人可以打开看一看。”

    宋慈皱眉，站起来打开这些箱子，一打开箱子观众和宋慈心中都震动了。

    这八口大箱子里面，放着的赫然是这些京官的罪证！

    杀人枉法的证明，贪污钱财的证明，账本、贿赂，这些东西拿出去，完全可以直接让整个朝堂都重新洗牌一次！

    宋慈看着这八口罪证，转头看着刁光斗说道：“这些东西，本官要带走！”

    刁光斗摊手，说道：“我嘛倒是没什么，但是有些人恐怕是不同意的，曹纲。”

    刁光斗直呼性命，当朝一品大官便从外面像一条听话的狗一样走进来，躬身在刁光斗面前，说道：“刁大人，不知道有什么事情？”

    宋慈看着曹纲，又看向刁光斗，刁光斗笑着拍着曹纲的脑袋，说道：“宋大人，要将这些东西带走呢。”

    曹纲脸色理科变了，他站直身体，看着宋慈，又苦着脸说道：“宋大人，你又何必要这样呢，这样对咱们都没有好处，要是我们都倒台了，这大宋不是国将不国了吗？”

    宋慈看着曹纲，冷着脸说道：“我看，你们都活着，才是国将不国！”

    宋慈铁了心要将这些东西带走，任凭曹纲再耍赖也没有用。

    王捕头再宋慈的命令下，将所有东西都拿走，带到了皇宫宣德殿中。

    宋理宗看着眼前摆着的八口大箱，宋慈将所有的事情一一道来，宋理宗点头，说道：“好，朕明白了，宋卿劳苦功高，朕要好好嘉奖宋卿！”

    宋慈眼中露出希望，皇帝这么说，便是一定会处理这些事情？这算不算自己所做的事情，都是有意义的！

    宋慈眼中噙着泪光，他挣扎了这么久，原来还是有用的，原来这酱缸里还是能够捞出一些白色的石头的！

    宋慈叩首，道：“多谢圣上！”

    电视前的观众也情不自禁的喜出望外，华夏人从来喜欢大结局，面对这样的结局所有人都能接受，并且喜不自禁。

    “终于！终于！”

    “呜呜呜呜，宋大人做的一切都是有意义的！”

    “他做的一切都是有意义的！”

    “抗争终于赢了！宋大人没有输！我们赢了！赢了！”

