    见萨米尔仿佛是吃定了己方，东方明开口说道：“萨米尔会长，我们这次是带着诚意而来。

    　　我们华夏有句古话叫买卖不成仁义在。

    　　我们也知道阴阳彩虹树可以说是有价无市，或者说是无价之宝。

    　　但即便是无价之宝，你想要售卖时，也得要给出一个价格啊。

    　　你看这样好不好，你直接给出你们的心里价位，如果价钱合适，我们就立刻付款购买。

    　　如果价钱不合适，那我们立刻转身就走，你们就当今天我们从来没有找来过。

    　　怎么样？二位。”

    　　东方明知道不能让对方来主导这场交易，否则他们肯定会被对方吃得骨头都不剩，所以直接选择了以退为进的战术。

    　　在东方明表完态之后，叶子青也立刻闭口不语，等待着对方给出答复。

    　　与萨米尔对视了一眼之后，伊尔凡笑着开口说道：“二位会长误会了。

    　　阴阳彩虹树虽然珍贵，有价无市，但与二位会长的面子比起来，它就什么都不是了。

    　　虽然我们分属于不同的国度，但却有一个共同的敌人——宁远。

    　　削弱神鹰帝国的实力对你我各自的势力都有好处。

    　　这样吧，为了体现我们的诚意，我们可以无偿送给贵方一组阴阳彩虹树，其它的阴阳彩虹树就需要你们来进行购买了。

    　　说句老实话，无论是你们还是我们都不是差钱的人，所以金钱这种俗物就免了吧！

    　　我听说贵方手里面有不少珍贵的狮鹫兽魔兽蛋，二位，我们用阴阳彩虹树来交换你们手中的狮鹫兽魔兽蛋怎么样？”

    　　八部天龙公会和恒河公会眼馋其他势力手中的狮鹫兽已经不是一天两天的时间了，如今拥有狮鹫兽军团的北伐联盟主动送上门来，他们怎么可能会轻易放对方离开呢。

    　　听到对方向己方索要狮鹫兽的魔兽蛋，叶子青和东方明的面部表情立刻变得严肃了起来。

    　　狮鹫兽是除了巨龙之外的最强肉搏飞行兵种，对于每个势力来说，狮鹫兽都是最重要的战略资源，绝不允许其出现外流的情况。

    　　银都地区的蓝翎孔雀虽然产量比较大，但由于其地域的局限性，所以颇有一点不堪大用的意思。

    　　银都地区物产丰富，如果让他们得到了狮鹫兽的魔兽蛋，那么只要给他们足够的时间，他们肯定能够拉起一支成规模的狮鹫兽军团来。

    　　他们和印度的这两个大公会是敌非友，为了几组阴阳彩虹树，就将狮鹫兽的种子送给对方，这就相当于是一种变相的资敌。

    　　虽然短时间之内还看不出什么太大的危害来，但将来恐怕会后患无穷。

    　　银都玩家一直对青藏高原地区虎视眈眈，在两次入侵失败之后，他们的第三次入侵肯定会更加的凶猛。

    　　如果到那时，银都的军队中要是出现大量狮鹫兽的身影，他们这些华夏势力将会十分的被动。

    　　如果银都玩家要是再爆出狮鹫兽是从他们手中获得的，那他们将会面对众叛亲离的下场，永远的被钉在耻辱柱上。

    　　一想到那可怕的下场，叶子青和东方明两人的额头上顿时出现了一丝冷汗。

    　　假装天气太热，擦了擦额头上的冷汗之后，叶子青强挤出了一丝笑容，说道：“两位，除了狮鹫兽的魔兽蛋之外，难道你们就没有其它的东西想要了吗？”

    　　看到两人脸上那一闪而过的窘迫，伊尔凡微笑着摇了摇头，道：“贵盟难道还有其它值得我们索要的东西吗？

    　　如果有，那就请两位会长直接说出来，我们一定会认真考虑的。”

    　　见对方不肯做出让步，叶子青表情凝重的说道：“既然如此，那我们就先行告辞了，两位就当我们从来没有见过面。”

    　　说完之后，叶子青就作势要去用手点退出视频房间的按钮。

    　　看到叶子青真的要走，萨米尔立刻喊道：“叶会长，先别急着走，如果你们有什么后顾之忧，不妨直接说出来，看我们能否帮得上忙。”

    　　萨米尔喊住叶子青后，伊尔凡也立刻说道：“叶会长，我们这次可是诚意十足的。

    　　我虽然不知道你们有什么难言之隐，但就像你们之前说的，买卖不成仁义在，为什么这么急着离开呢？”

    　　叶子青一脸严肃的说道：“放眼整个亚洲地区，就我们和神鹰帝国有狮鹫兽。

    　　宁远是打死都不会将狮鹫兽的种子给你们的，如果以后你们的军队中突然出现了狮鹫兽的身影，那玩家们会怎么想？

    　　本来玩家们是不会怀疑到我们身上的，可是当我们华夏境内出现大量的七彩虹桥之后，他们未必就会不怀疑我们了。

    　　虽然我们之间只是进行了一笔交易，但其他人肯定不会这么想，他们一定会认为我们的行为是一种资敌，到时候我们很可能会身败名裂，所以这笔交易我们很难和你们进行下去。”

    　　听到了叶子青的担忧之后，伊尔凡和萨米尔不约而同的哈哈大笑了起来。

    　　笑过之后，伊尔凡对着叶子青说道：“叶会长，你不会以为我们银都真的没有狮鹫兽吧！”

    　　见叶子青和东方明全都不约而同的点头之后，伊尔凡无奈的摇了摇头，道：“两位，你们还记得临海帝国吗？”

    　　“记得。”叶子青回答道。

    　　“那你们还记得临海帝国有一支狮鹫兽军团吗？”伊尔凡继续询问道。

    　　“记得，难道你们？。”叶子青再次确认，然后脸上突然出现了恍然大悟的神情。

    　　朝着叶子青点了点头后，伊尔凡微笑着说道：“没错，我们已经全盘接收了临海帝国位于青藏高原上的狮鹫兽饲养基地。

    　　之所以在临海帝国的那支狮鹫兽军团灭亡之后，青藏高原地区便再也没有狮鹫兽的任何消息了，其主要原因就是因为我们已经提前一步将所有的幼年狮鹫和狮鹫兽的魔兽蛋给转移走了。”

    　　“既然你们已经有了狮鹫兽的种子，那为什么还要向我们进行索要呢？”叶子青问道。

    　　伊尔凡笑着回答道：“原因其实很简单，种子的数量实在是太少了，不足以靠它们培养起一支狮鹫兽军团出来。”

