    洛落也忍不住出声了，“老祖，你快出来，你看到我画的地图了吗？

    只要循着那个路线，就一定能出来。”

    徐茂林和白枫两个人也开始呼唤陆沉的名字，但是无论大家怎么喊，陆沉都没有要醒来的迹象。

    慕嫣也开始慌了，这联系已经建立，陆沉应该能听到他们的话才对，怎么会一点反应都没有，他的幻境到底是什么？

    竟然让他陷在了里面。

    眼见太阳一点点落山了，慕嫣着急上火，准备强行进入陆沉的意识界，这样的做法轻则两败俱伤，重则她也陷入陆沉的意识界，两人都出不来。

    洛落道：“不行，老祖再不出来，就真的出不来了。”

    慕嫣咬了咬牙，刚想强行闯入，只见陆沉倏地睁开了眼睛。

    那一瞬间，怒火蔓延。

    “师傅，你终于醒来了，没事吧。”

    陆沉看向慕嫣，那一眼，慕嫣形容不出来是什么感觉，总觉得特别的冰冷，和他往日清冷又带着淡淡纵容的眼神完全不同。

    慕嫣微微松开了放在了他肩膀上的手。

    陆沉阴着一张脸站了起来，留下一句，“慕嫣，你混蛋”就大步往前走。

    慕嫣石化了，站在原地好半天反应不过来，她一定是出现幻听了。

    不止她懵，其他几个人也懵。

    慕嫣看向白枫，“我应该没听错吧，老祖刚才是在骂我吗？”

    白枫肯定的点点头，“师傅，你没听错。”

    还真是一个奇迹，第一次看到老祖生气发火，张嘴就骂人。

    慕嫣摊摊手，“就很无语啊，我又没惹他，你们也都看见了，我什么都没做，怎么就招骂了。”

    洛落冷哼一声，“一定是你平日里做了什么讨人厌的事情，不然老祖不会骂你，肯定是你的错。”

    说完，洛落就上前去追陆沉了。

    慕嫣差点就忍不住爆粗口了，什么鬼，关她什么事啊。

    “喂，陆沉，你给我说清楚啊，我哪里惹你了？

    你骂我做什么。”

    慕嫣就没受过这种委屈，自然是要问清楚的。

    但是陆沉三米之外，感觉就跟被冷空气包裹住了，就连洛落都识相的不敢靠近，只是远远的跟着。

    慕嫣深呼吸一口气，跑上去，抓住陆沉的手，“哎，陆沉啊，师傅啊，你说清楚啊，我哪里惹你不快了，你这莫名其妙的骂我做什么，我是个小姑娘啊，你骂我混蛋，我不要面子的啊。”

    陆沉依旧大步向前，根本没理会慕嫣。

    慕嫣晃了晃他的手，“不要这样，不要这样嘛，有话咱们好好说，冷暴力不提倡啊。”

    “你是不是在幻境里看到什么了，我在里面揍你了还是惹你生气了，哎哟喂，那都是假的啊，当真你就输了。”

    陆沉还是不理，慕嫣急了，直接跳上了他的背，紧紧的搂住了他的脖子，脑袋在他的脖子处蹭来蹭去，“师傅，你解释一下会死啊，囚犯被砍头之前都知道自己的死因，你生我气，你也给我一个理由啊，不要让我死的不明不白的。”

    “下来。”

    陆沉厉声道。

    慕嫣撇撇嘴，直接拿出撒泼打诨的本事来，“不要，不要，不要，你有本事把我甩下来，不然我不下去。”

    “慕嫣，你可真是一个彻头彻尾的骗子。”

    慕嫣头大，拖着长长的尾音，“师傅啊，我到底怎么了，你怎么性情大变，我真没惹你啊。”

    “你明明答应过陆修沉会好好活下去的，结果你做什么了？

    你还说想死的人一般不会把死挂在嘴里，那些天天嚷嚷着要死的人绝对不会寻死觅活。

    你说的话到底有哪一句是真的？”

    慕嫣顿了好大一会，才心虚的问道：“所以你真的看到我了？”

    “看到你自寻死路。”

    慕嫣抓了一下头发，“我没有吧，我应该没干过这种傻事。”

    “那是谁自己躺进棺材的。”

    “咳咳。”

    慕嫣的反应足以说明一切，陆沉就知道，他看到的那一切不是假的，而是真实发生过的事情。

    “哎哟，师傅，那是意外，意外，一时间没想通，脑子抽了。

    我后面还是乖乖出来了，不然你哪里能见到现在的我。”

    “我发誓，那是最后一次，以后不管发生什么，这种事情我绝对不会再干了。”

    陆沉并不相信，“你下次做了之后你又说只是一时间脑抽。”

    慕嫣小声嘀咕道：“要是真做了，也没机会再和你说了啊。”

    “你说什么？”

    “没有，没有，我什么都没说。”

    “慕嫣，以后你说的话，我不会再相信了。”

    “别啊，我这个人还是很诚信的，你不能因为这么一件事情就否定了我。

    等等，你怎么知道我答应过沉哥哥，要好好的活下去，你想起来了？

    你有他的记忆了？”

    慕嫣激动的抓着陆沉的肩头。

    于她而言，其实陆修沉也不是完整的那个人，因为他没有他们前世的记忆，那些事情都是她说给他听的。

    陆沉就更不说了，关于她的记忆，他全都没有。

    一直以来，只有她一个人拥有着最完整的记忆，只有她一个人困在过去的美好记忆里走不出来。

    如果陆沉能想起来的话，那就真的太完美了。

    “没有。”

    陆沉冷声。

    “师傅，你不要这样啊，都是过去的事情了，你别一直揪着不放，我如今不是好好站在你面前的吗？

    能吃能睡，还能和你吵架，这不是很好吗？

    我们要珍惜好不容易偷来的时光，不是吗？”

    这话陆沉没法反驳，在幻境中，他能体会到陆修沉所有的情绪，他重病缠身的疼痛，他不想离开的眷恋，所有的情绪他都有。

    看到慕嫣和他躺在一个棺材的时候，他更是心绞痛，想把她拖出来狠狠的打一顿。

    好好质问她，不是说好要活下去的吗？

    为什么要违背誓言？

    慕嫣能察觉到陆沉紧绷的后背，不由得把脸贴上去，“师傅，我错了，看在我及时醒悟，没铸成大错的份上，你就原谅我吧，不要和我计较了。”

    如果当时她真的心灰意冷陪着陆修沉一起去了，恐怕她永远不会知道陆修沉还以另外一个身份存在于这个世界上，他们还有相聚的可能。

    

