    一处青砖为底，白色围墙的小院里，中间有一个黄色稻草秸秆扎成的凉棚的下面，汤皖正给仲浦先生倒着茶，两人叙着许久未见之事。

    此时，天上的日头，已经往西偏了些，渐渐的汤皖感到双脚有些火热，原来是和仲浦先生聊天聊的入神，忘记了太阳光照在双脚上。

    “仲浦兄，你先坐会，我再去沏壶茶来，等大牛回来，我好安排下。”汤皖起身，拎着小茶壶，迈着小碎步，就往厨房跑。

    仲浦先生龇笑一声，开始仔细的打量起这座小院子来，两间厢房，一间厨房，中间是一处小院，院里一方石桌，上方是一个凉棚，边上有一棵树，除此之外，再无其他。

    倒是简约朴素，没看出一点奢侈来，听着厨房里“叮铃个咚”的响个不停，仲浦先生不由得哑然失笑，拿过桌上的包裹，从里侧拿出两摞用红纸封好的大洋。

    这是汤皖和迅哥儿的稿费，仲浦先生又给它们分开，左边的是汤皖的，右边的是迅哥儿的，仔细核对好数目，便算是完成了来首都的第一件事。

    汤皖拎着刚沏好的茶，一眼就看到桌上的大洋，笑道：“仲浦兄是怕我晚上没钱请客，特意给做足了准备吧。”

    “诶，皖之兄，一码归一码，这个必须得给你说清楚了，请客吃饭是一回事，稿费是另一回事。”仲浦先生对钱财这些事，很是分得清。

    汤皖把自己的稿费收起来，说道：“豫才的，待会见了他，你自己给他，他最近缺钱缺的紧，刚好解燃眉之急。”

    说起迅哥儿，仲浦先生有一肚子话想说，称赞道：“我当时一拿到《狂人之记》，顿时就惊为天人，不吐不快！”

    “皖之兄，你与豫才先生接触的久，你来说说，这等作品他是怎么写出来的？”

    汤皖收好大洋，一出房门就直面仲浦先生的疑问，不禁想起迅哥儿当时写《狂人之记》的场景，于是，神秘兮兮的说道：

    “豫才是怎么写出来的啊？”

    “是啊！”仲浦先生啧啧称奇道。

    “当然是用笔写出来的，难不成土里长出来的。”汤皖卖了个关子，顿时吊足了仲浦先生的胃口。

    “诶.....皖之兄，你就别开玩笑了，快与我说说，我是真的好奇的很。”仲浦先生急着催促道。

    汤皖坐下去，回想起当时的一幕幕场景，仔细的说与仲浦先生听，引得仲浦先生连连诧异，不敢置信的说道：

    “五天，就只用了五天，就写出了《狂人之记》？”

    汤皖确定的点了点头，伸出一只手，肯定道：“就用了五天，我和德潜亲自见证的。”

    “呼.......”

    仲浦先生长舒一口气，回想起自己当初创建《新年轻》的时候，足足把自己关在房里几个月，才写出了《告知青年》一文。

    两者一对比，更能体现出迅哥儿卓越的文学才华，发出由衷的感慨：“豫才！！真是大才啊！！”

    汤皖幽幽的说道：“豫才和我们不一样，我们脑子是用来想东西的，他的脑子是天生就有这些东西的，想用的时候，只需要挑出来就行。”

    “哦？？”仲浦先生发出疑问。

    “说是用了五天，实际上也就用了三天，第一天他用来睡觉，养精蓄锐，最后一天跟我们喝茶扯淡聊天，掐头去尾，可不就是三天么！”汤皖说道。

    仲浦先生猛地站起身，挥舞着手臂，脸上又布满了诧异之色，激动的喊道：“大才，绝对的大才，我恨不得立马就去见见豫才。”

    “别激动，晚上就能见到你心心念念的豫才了，他这会还在学校呢。”汤皖挥挥手，示意仲浦先生不要激动，坐下来喝喝茶。

    迅哥儿这人，做事特别较真，之前在教育部做事的时候，每天准时上班，准时下班，门口开店的店家，一见迅哥儿来了，就知道，到了开门做生意的时间了。

    这个习惯也被带到了学校里，即使下午没有他的课，也一样，兢兢业业的待在学校里，必须等放学了，才回家。

    这会正是上班时间，就是天王老子来了，迅哥儿也是不会出来的。

    正巧，大门口传来了凌乱的脚步声，正是大牛，跑的满头大汗。顾不上擦汗就往院里跑，一抬头，就发现先生果然已经回来了，顿时松了口气。

    大牛在院里，给仲浦先生泡了一壶茶后，就是一顿满世界的找先生。

    先是去了钱玄家，然后是六爷那里，最后是学校，见到了迅哥儿，才知道先生回城里了，这就又急急忙忙赶回家。

    “满头大汗的，先歇歇，喘口气，喝点水，晚上不用做饭了，一起去下馆子！”汤皖倒上一杯茶，给大牛端过去，说道。

    大牛“哦”的一声答道，然后接过先生递来的茶水，就往厨房门口一坐，一口就喝完了茶水，捶捶发胀的大腿。

    汤皖去房里拿出纸笔，写下了晚上要请客吃饭的地址，等大牛休息好了，嘱咐大牛，送到钱玄和迅哥儿那里去。

    “走！仲浦兄，趁着现在还有一点时间，我们去首都城里逛逛，再去鸿庆楼，等他们俩来。”汤皖提议道。

    “好！”仲浦先生背着包袱，欣然应道。

    鸿庆楼位于首都最热闹的前门大街上，是首都八大楼、八大居之一，前身皇室子弟，因明面不许经商，但又缺钱，故假托他人之名而开设的。

    汤皖之所以把晚上的接风宴定在鸿庆楼，便是因为刚好顺路，可以一路游览到前门大街，带领仲浦先生领略首都“风景”。

    日头又向西移了些，渐渐的，把地上的影子又拉长了不少，仲浦先生背着包袱，跟在汤皖身后，从东交民巷的巷子口走出来。

    顿时，两人的身体被日光包裹，斜长的影子打在了街面的墙上，一个影子伸出手，行礼，道：“仲浦兄，请！”

    另一个影子也随即行礼，道：“客随主便，皖之兄，请。”

    两人一路走，一路说，过了好大一会的时间，日头又往西偏了不少。

    才看到，远处出现了一条繁华的大街，街边店铺的招牌都要比别的地方大上几分。

    汤皖和仲浦先生，随着街上的人，一同踏上前门大街，往鸿庆楼方向走去。

    虽说是首都最繁华的大街，除了街面店铺高大一些，人多了不少以外，其他也并无区别。

    街边一样有端着有缺口的碗，喊着满嘴的好话，希望能被施舍一两个钱的乞丐；

    一样有拉着黄包车，熟练的在人群里来回穿梭的车夫，累了就用围在脖子上的毛巾，在脸上擦一把。

    还有在街边空余地方，画上一个大圈，四周围了一圈的人，当众刷起了杂技的卖艺人。

    汤皖拉着仲浦先生，兴致盎然的看着，只见那个卖艺人，身穿短褂，手里拿着一束火把，嘴里使劲的朝着火把喷出液体，然后就“滋啦”一声，出现一条火龙。

    围观的人赶紧往后撤一步，生怕被火给烧着了，卖艺人见此，又仰头，朝着天上喷一口，半空中就蓦的出现了一条粗壮的火龙。

    围观者一片叫好，纷纷掏钱，汤皖也从口袋里掏出几枚铜板，朝着中间地上的圆盘里，扔了过去。

    看完了喷火，俩人又来到边上的一个杂技场子，中间两条板凳，上面搭着一块木板，木板上布满了钉子。

    有一个人躺在满是钉子的木板上，看的让人心里一紧，这还不算完，还有一块大石板放在躺着的人身上。

    一个粗壮大汉，拎着一把锤子，就朝着围观的人群喊道：

    “把势把势，全凭架势，没有架势，不算把势；光说不练，那是假把势；光练不说，那是傻把势……”

    “胸口碎大石，十年真功夫，诸位看官要是觉得好，就赏几口饭吃。”

    说完，那粗壮粗壮，抡起大锤，大呵一声，精准砸向大石板中央，发出“砰”的一声，大石板完好如初。

    围观的人群纷纷叫好，汤皖虽然知道个中缘由，但也是看的来劲，和仲浦先生一起，不吝啬的献出掌声。

    大石板下面的人挨了一锤，毫发无损，嘴里大喊道：“再来！”

    大锤在众人期待的目光下，又一次精准的砸到了大石板中央，声音比上一次更响亮，“咚”的一声，引起了围观者更为响亮的喝彩声。

    当大锤第三次砸在了石板中央，一模一样的位置后，大石板再也招架不住大锤的轰击，毫无意外的从最中央开始崩裂。

    粗壮大喊赶紧上前，推开碎掉的石块，拉起躺着的人，只见到那人背后有密密麻麻钉子戳的痕迹。除此之外，浑身上下没有异样，完事后，俩人向着围观群众抱拳施礼。

    “好！”

    “精彩！”

    “真功夫！”

    ........

    一颗颗铜钱抛向表演场地中间的圆盘子，这两个卖艺人，一直向着围观群众抱拳道谢，“谢谢！”

    下一个场地是一个耍猴的，有许多孩子在围观，那小猴儿脚踩着一双mini小高跷，在场地里来回的走，古灵精怪的模样惹得众人一阵大笑。

    表演完了这个项目后，那小猴扔掉高跷，又被脖子上的链子牵引去了场地中央，双脚踩着一个圆球，保持着平衡，走来走去。

    这个是马戏团里的动物表演杂技，小猴儿表演完了两个项目，得到了一些奖励，就高兴的窜到一旁的树上，四目张望。

    看完杂技表演，汤皖领着仲浦先生，顺着前门大街继续往前走，街上的行人是越来越多了，身旁的间隙也越来越小。

    前面迎面走来了一队骆驼，驼峰上架着不少货物，汤皖和仲浦先生赶紧靠边，让它们先过去，免得挡了路。

    又走来了一个挑货郎，肩膀上的扁担，两头担着重重的货物，手里拿着个小糖锣，嘴里喊几声，手上就摇几下。

    “卖芸豆糕了！卖芸豆糕了！”

    ......

    等这个挑货郎走过去了，又走来了一队背着长枪的治安巡逻队，警惕的盯着街道上四周，维持着治安，不紧不慢的跟在挑货郎后边。

    就这么一路磕磕绊绊，汤皖带着仲浦先生终于到了鸿庆楼，跟着伙计走上了二楼，一个临窗的雅间，推开窗，可以把大街上的景象尽收眼底。

    伙计又紧随其后，送上来一壶茶水，走了一路了，流了不少的汗，这会正口渴，两人相视一笑，一切尽在不言中，抬杯一饮而尽。

    这会儿，太阳还在西边挂着，还不到达官贵人出来的时候，鸿庆楼里还没什么人，里面显得安静许多。

    但是外面的大街上，却是异常嘈杂，纷纷扰扰，汤皖喝完一杯茶，用手指着窗外说道：

    “仲浦兄，去年沪市一行，可是给我留下了非常深刻的印象，特别是那座他国之城，一直让我心心念念，时刻不敢松懈。”

    “你倒好，首都离那地方千里之隔，我是早上眼睛一睁开，就能看得见，可谓‘茶不思，饭不想’，心里过得不安生呀！”仲浦先生苦笑道。

    “所以，我第一时间，就拉你来，好好看看全国正冶经济文化中心，最繁华的前门大街是什么样，这一圈走下来，有何感想？”汤皖问道。

    仲浦先生从出了东交民巷，就一路眼观八方，一路走，一路沉重，沪市的那座城太干净，太雄伟，太壮丽。而这座城，太低矮，太脏乱，太愚昧。

    此刻，突然间被汤皖问到这个问题，仲浦先生的心情也是异常的痛心和失望。

    “你每天看的这座‘他国之城’，压力不比我小，难呐！！实在是难！！！”仲浦先生哀叹着，发出长长的感慨。

    汤皖从窗外伸出头去，迎着偏西的日光，刺的眼睛迷迷糊糊，只能大致的看到街上，一个个人影在晃动，幸亏是能发出声音的。

    向着远处看去，隐隐约约还能看到正坐在树上，安于现状的小猴，脖子上系着一根铁链子，麻木的盯着眼前的人群观看，下面正是它的同伴在表演节目。

    那小猴突然眼睛一动，望向了鸿庆楼的方向，视野里渐渐的出现了一辆黄包车，车上坐着一个剃着平头，带着眼镜，留着一瞥八字胡须的青年人。

    这个青年人刚从曰本回来，准备去任《晨钟报》的主编，连赶了好多天的路，这会浑身正是疲劳，一边眯着眼，一边和车夫搭着话。

    突然听到了街边传来了一声惨叫，青年人立刻睁开眼，让车夫停下车，冲着围着一圈的人群走去，拨开阻挠的人群，就看见一个披头散发的，衣衫褴褛的妇女跪坐在地上。

    妇女情色焦急，双眼流泪，手怀里抱着一个孩子。

    这孩子五六岁模样，眼神空洞，嘴唇干裂，无精打采，一看就是生了病。

    “求求好心人！救救！！我的孩子吧！”

    “谁要是能救我的孩子，我愿意给他当牛做马！”

    周边围观的人却只是指指点点，看着凄惨求助的妇女，也不知道如何办才好，要不是实在没办法，谁会愿意来大街上求助呢。

    只是看着这妇女的惨状，任再怎么铁石心肠的人，也都会心生同情心，围观的人群中，有人悲愤道：

    “这狗日的念头，人活着连个畜生都不如！”

    “这孩子也是命不好，摊上这么个病，都是穷病惹得！”

    “穷人的命，就不是命啊.....”

    “孩子啊，下辈子别投胎做人了！”说这话的白胡子老者，慢慢吞吞的从口袋里掏出几十枚铜板，轻轻的放到妇女面前。

    “诶....这个世道啊，老百姓的死活都不管，就知道争权夺势，悲哀啊！”又一个路人咬牙切齿的喊道，从口袋里掏出了几枚铜钱，放到妇女面前。

    随后，围观的人群里，大家都窸窸窣窣的掏出一枚两枚的铜钱，但是看病是肯定不够的。见此，人群中，突然窜出一个年轻的学生。

    眼睛红红的，向着围观的群众，呼喊着：

    “求求你们，多给一些吧，就当我借你们的，我是高等师范的学生，肯定会还你们的。”

    任这名学生再怎么哀求，地上也只是多了几枚铜板而已，对于看病实在是杯水车薪，年轻的学生还是不放弃，继续哀求路人的帮助。

    有的路人实在不忍心，就说道：

    “诶....我们也是平老头百姓，也要过日子的，再给的话，今天就没饭吃了。”

    “是啊，我们再怎么帮，也无济于事啊！”

    .......

    地上跪坐的妇女把面前的钱都整理好，把孩子轻轻从怀里放下，然后对着人群磕了三个头，带着哭腔，大声的感谢道：

    “谢谢你们......谢谢你们.......”

    围观的人群只能发出一声叹息，见况于心不忍，但又实在是无能为力。

    为了能救自己的孩子，这个跪坐的妇女，从地上摸起一根碎稻草秸秆，慢慢的插到乱糟糟的头发上，额头紧紧的贴在地面上。

    豆大的眼泪滴落在地上，“啪嗒啪嗒”的声响在所有人的心里响起，妇女的举动再明显不过了，她要把自己卖了，来救自己的孩子。

    年轻的学生怔怔的看着地上奄奄一息的孩子；看着头贴在地上，插着稻草的妇女；看着无能为力的路人，这一刻心里的渐渐起了一丝火苗。

    突然，一道愤怒的爆呵声在众人耳边响起，一个穿着短褂，露着胳膊的男人，穿过人群，直奔妇女面前。

    一把揪掉妇女头上的稻草，要把妇女扶起来，可是妇女不干，气的这个男人，脱下自己的鞋子，就往妇女的背上打去。

    一边留着泪，一边打着，一边嘴里用命令的口吻，喊着：

    “站起来，别丢人现眼！”

    妇女就是不起来，头上都磕出了血，披头散发，凄惨的喊道：

    “我要救我的孩子，你救不了，还不让我救，我不管，我就要救孩子。啊啊啊啊........”

    男人一听，顿时怒了，手里的鞋子，用力的打在女人身上，发出“啪啪”的声响，这下旁边的人开始指责道：

    “你是谁啊？就来打人！”

    “对啊，你快停手，不然叫治安队了！”

    .......

    年轻的学生，立刻冲上去，从背后抱住了这个男人，却被这个男人一把推开，猩红的眼睛，盯着众人，狂喊道：

    “她是我媳妇，我管我媳妇，怎么了？”

    然后又把地上的妇女拉起来，这回却是没有了命令的口吻，反而是哀怨的祈求道：

    “快跟我回家吧，求求你，不要丢人了。”

    “我不管，我要救孩子！”妇女眼泪巴巴的哀求着男人。

    男人看了看躺在地上，没有奄奄一息的儿子，又看了看哀求的老婆，无助而又可怜的内心，突然迸发出一股子炙热的倔强来，大喊道：

    “站起来，咱们穷人，就是要死，也要站着死！”

    “他是我儿子，你把他抱起来，死也要站着！”

    “走！！跟我回家去！”

    ......

