    ……

    “哈哈，诸位，咱俩告辞，后会有期。”

    韩貂寺在彩玥几人的围攻之下，又有着李淳罡那个不稳定因素在，也无心恋战，和彩玥等对战一会儿后，抓住时机，脱离战场，逃走了。

    “长生兄弟，你这是有什么阴谋诡计，放任这家伙离去，不怕以后找你们北凉麻烦？”

    徐长生内心大骂，老家伙，不会说话就少说话，还什么阴谋诡计？

    自己的形象就那么差？

    “咳咳，前辈多虑了，哪里有什么阴谋诡计。

    晚辈一向很少杀生的，何况是人。

    要是前辈出手拦住，您将其杀了也就杀了。

    可惜您没出手，彩玥几个丫头也留不住想走的韩貂寺。”

    “屁话，你不杀生？还不知道暗地里你小子杀了多少，只有你以及知道。

    徐凤年小子，下一站咱们去哪里？”

    徐凤年一愣，怎么说着说着，就扯到自己这里了？

    思路转换太快，自己都没反应过来。

    “前辈，下一站去剑州龙虎，去看看黄蛮儿。

    转眼已经许久没看到他，不知过得如何，在龙虎可受到欺负。

    之后就是此行的最后一站，东海武帝城。

    我想去看看，老黄最后失踪的地方。

    想去问问王仙芝，究竟调查清楚当初带走老黄那群人的身份没有。”

    徐凤年斩钉截铁的话语，让人赞叹，这家伙和老黄三年的游历，感情还真非同小可。

    “凤年，龙虎山和东海武帝城，都不是什么善地，我陪着你们去吧，否则不放心。”

    听得徐凤年和徐长生暗自连忙摇头，偶尔见面一次，自己等就全身不自在。

    要是这个二姐还跟着，那一路上还不得多个祖宗供养着啊。

    她不去，自己两人就是说一不二的祖宗。

    她去了，她才是最大的祖宗。

    徐长生：“咳咳，姐，您就不用去了，您放心，此行安全得很。

    不仅有彩玥这个大高手在，还有李前辈在呢，不会出事的。”

    徐凤年在徐长生说完，也立刻帮腔，不然自己这个二弟，还真做得出来，一旦二姐跟着去了，他可就就真的挑撂子跑路了：“就是啊，姐，您放心，铁定安全无虞。

    当今天下，除了武帝城王仙芝，谁还有资格与剑神前辈分个高低？

    您就安心在上阴学宫学习吧，也好将来回归北凉，帮助徐骁或者我处理北凉军政事务。”

    徐渭熊哪里不知道这两个弟弟的打算，没好气瞪了眼他们。

    “那还不快走？”

    “是是是，姐，我们这就走。”

    ……

    道教有三十六洞天和七十二福地的说法，以前朝九斗米教老神仙马乘帧《云集宫府图》最深入人心，龙虎山当时仅被列为道教第二十六福地，更是无一洞天，比起武当山似乎要逊色太多，可自从一跃成为道教祖庭，龙虎山赵姓天师坐镇天师府演教布化，至今世袭道统已四十代，每位天师均可得到朝廷诰命册封，除了加天师封号，还要官至一二品，奉召人觐，与皇帝传授养生祛病术。

    这一代赵丹霞大天师，与上阴学宫大祭酒齐阳龙一并成为国师，上一代天师还只是掌管江南诸地道教事，这一代便掌天下道教教务，秩视正一品，权力重似王侯，得了羽衣卿相的美誉。

    逍遥观在龙虎山上是一座小观，人丁稀薄，更谈不上香火。

    大概是天师府看不下去，不想这座山上年月最悠久的道观缺米断炊，只能每月救济些银两。

    逍遥观本不属于龙虎山道庭，前两代才转交到天师府名下，至此，龙虎山再无佛门寺庙，甚至连逍遥观这样的年老小观都支撑不下，有别于正一教的道士都陆续搬出龙虎山，这一点跟有容乃大的武当山相差鲜明。

    龙虎山除了老祖赵宣素，还有一位等同于老祖地位赵黄巢，这不仅是龙虎山的老祖，更是离阳皇室的老祖。

    赵黄巢曾发誓，在龙虎山后山钓千年蛟鲵，钓不到就永不下山。

    陆地神仙修为，还是春秋十三甲的“数甲”，是一个非常可怕的老者，老谋深算，还擅长引人入梦，甚至可以将敌人在梦中斩杀，为了守住离阳王朝的气运才在龙虎山。

    两位老祖之下，则是如今的四大天师赵希翼、赵丹霞、赵丹坪和赵希抟。

    他们各有各的本事，赵希翼是四大天师之首，赵丹霞是龙虎山掌教。

    赵丹坪专注于在京城传道，声望不比掌教赵丹霞差，还曾与李淳罡对战过。

    赵希抟在四大天师中则是排行第二，收黄蛮儿为徒，因为膝下无子，所以他对黄蛮儿如亲生儿子一般。

    赵希翼，龙虎山四大天师之一，除了两位老祖之外，辈分排第一，赵丹霞之父。

    这一辈龙虎掌教是丹字辈，依次往下是静、凝、灵、景和观字辈。

    龙虎隔江，也就是江南，则是掌控天下水脉的轩辕家族。

    临近龙虎，徐长生面色平静地看着那离去的紫衣女子。

    轩辕家族这一代的嫡系孙女轩辕青锋。

    “怎么，徐小兄弟羡慕你这个世子大哥，也想多收几个红颜知己？”

    李淳罡如此肆无忌惮的玩笑，徐长生嘴角一扯，要不是这个老家伙太强，真想揍他一顿出气。

    但也不敢迟缓，毕竟秋若雪还在身后呢。

    “前辈想多了，也就是瞧瞧这个大哥口中屁股大、身材好，好生养的女子罢了。

    不过，这姑娘，野心不小啊。

    轩辕家族嘛，听闻这江南轩辕家族中，有一个老祖轩辕大磐。

    对于这样的家族，我留意了，这轩辕大磐，虽然是轩辕家老祖，却和轩辕家族没有丝毫的血缘关系。

    属于入赘轩辕家的门客，却因为征战，导致他那些子嗣，一个也没留下来。

    这也使得，轩辕大磐，为非作歹，竟然借助传功之名，与轩辕家族的女子或者妻女双修，希望能够留下自己的血脉后裔。”

    彩玥：“无耻！”

    徐凤年：“真是老不羞，为老不尊，这样的人，怎么活在世上？

    如此违背伦理，怎么老天没收了他。”

