    距离帝都两百里外的一个小村庄内。

    宋子峰坐在一个农家院子中，很是悠闲，看着一旁的萧志强，笑呵呵地说道：“我没想到你会来？”

    “我也没想到会有一天再次来找你！”

    萧志强淡淡地开口。

    “说说吧，你想怎么做？”宋子峰问道。

    萧志强笑了笑，“还能怎么做，直接杀了道九言！”

    “想杀他可不容易呀，他的实力并没有尽失，我们都被骗了！”宋子峰苦笑。

    想起上次去试探道九言的事情，就感觉后怕。

    幸运的是道九言并没有认出他，这才逃过一劫。

    然而，宋子峰并不知道，是道九言故意放他走的。

    “哼，道九言可真是狡猾！不过你放心，这次我从秘境带了一部分人出来，一定会杀了他！”

    萧志强一提到道九言，脸上便满是浓浓仇恨之色。

    他恨不得将道九言碎尸万段。

    “有你这句话就够了，而且我已经暗中联系了很多人，这些人都跟道九言仇。加上你的人，道九言这次必死！”

    宋子峰说着说着，放声大笑起来。

    轰！

    这时，一声巨响传来。

    “怎么回事？哪来的这么强大的力量波动！”

    宋子峰和萧志强连忙站了起来，神情变得无比严肃。

    “不好，有人闯进来了！”

    宋子峰大叫不好，连忙冲了出去，朝着声音传来的方向跑去。

    萧志强本想跟去，可刚要离开，白玉怀就出现在了他的面前。

    “道九言来了，这里就交给他们吧，鬼王的人也来，这里不需要你。而且，现在还不是你和他见面的时候！”

    白玉怀的目光向村外看去，目光平静。

    萧志强听了白玉怀的话，重重点头，“是，大人，我知道应该做了！”

    他的声音落下后，白玉怀抓着萧志强的肩膀，身形一闪，从院子中消失。

    此时，整个村子已经乱成一团。

    这里本是一个平静的小村子。

    可是自从宋子峰带人过来后，这里更不再平静。

    原本的村民早已经消失，现在住在这里的，全是宋子峰找来对付道九言的人。

    村头，道九言手持龙啸剑，笔直地站在那里，他的面前，已经躺下了十几具尸体。

    “道九言，你竟然敢跑到这里来，既然来了，那就拿命来吧！”

    这时，一名老者手持大刀，直接朝道九言冲了过去。

    轰！

    可惜的是，他连道九言的身前都没有靠近，就被道九言凌空一剑，拦腰斩断。

    宋子峰已经赶了过来。

    当看到道九言后，宋子峰紧锁眉头，他怎么也没想到道九言会找到这里来。

    “道九言，今天就是你的死期！大家一起上，就算是我们不杀他，他也会杀了我们，跟他拼了！”

    宋子峰大声喊道。

    众人听到他的话后，举起武器朝着道九言冲了过去。

    道九言淡淡一笑，丝毫没有将眼前这些武者放在眼中。

    而且看到这些武者，道九言感觉宋子峰很是可笑。

    这些武者中，竟然还有大宗境的武者，实力最强的也只是神话境后期。

    不知为什么，道九言感觉受到了侮辱。

    但是，他并没有留手，身影不断地闪现，所过之处就会涌现一团血雾。

    此时的道九言，就如同是从地狱中出来的魔鬼，杀人如麻。

    几个呼吸后，再没有人完整地站在他面前。

    那些刚才没有冲上去的人，看到这一幕，吓得浑身颤抖，不停地后退。

    道九言神色冰冷，目光落在宋子峰身上，“宋子峰，这就是你找来杀我的人？你是在侮辱我吗？”

    轰！

    道九言凌空一剑斩出，顿时一道强大的剑气散发出来，朝着宋子峰冲了过去。

    宋子峰暗中不好，身形一闪，快速地躲了过去。

    剑气斩下，顿时地面上留下了一条长长的剑痕。

    宋子峰本就苍白的脸，更加白了。

    他扭头看了一眼，并没有发现萧志强的身影，顿时便明白，萧志强又跑了！

    深了一口气，宋子峰冷冷地看向道九言，用他那尖锐的嗓子喊道：“道九言，这只是开胃菜，真的大菜还没有上呢，你着什么急？”

    “哦？是吗？那就上菜吧！”

    道九言淡淡一笑，眼中满是不屑之色。

    既然敢来，那就做足了准备。

    而且道九言已经感应到周围存在着数十道强大的气息。

    实力很强，最强的应该达到了地级境，哪怕最弱的也是人级境中期的实力。

    但是，宋子峰想要利用这些人来对付他，还远远不够。

    因为道九言的实力已经突破到了地级境初期。

    这件事情，他谁也没有告诉。

    他在给家族人提升境界的同时，也是一种修炼的过程。

    加上这次融合了豫州鼎，道九言的修炼速度比以前还提了一倍之多。

    他在人级境中期时就能和地级境中期的鬼王打成平手，那么现在，他就敢和天神境初期的武者打。

    只是这里没有，这是让道九言唯一感到可惜的地方。

    宋子峰听了道九言的话，加上道九言平静又带着不屑的眼神时，顿时冷哼：“好，既然你求死，那就让你死的痛快！”

    “宋子峰请各位前辈出手斩杀道九言！”

    随着宋子峰的声音落下，瞬间数十道强大的气息从四面八方释放出来，随后数十位强者将道九言团团围住。

    道九言看了他们一眼，淡淡一笑：“这出场的场面还算是有点逼格，你们就不怕装过头了，最后连命也丢了吗？”

    “你就是道九言？我在秘境中听说过你，可然是够嚣张的，你知道跟我嚣张的下场是什么吗？”

    这时，一个三十左右岁的人级境中期武者，目光冰冷地看向道九言。

    道九言微笑地问道：“我的下场是什么，不是由你来决定的，而你的下场由我来决定！”

    声音一落，道九言身形一闪，从众人面前消失。

    当众人再看过去时，道九言依旧站在原地，只不过手中已经掐着刚才说话的那名武者。

    “下辈子做人时，一定要记住这句话，有实力装逼，没实力要装孙子，否则小命不保！”

    道九言冷哼，手上一用力，瞬间掐掉了那名武者的脖子。

