    还好，在洛禾从阿敏那儿知道有人在查她后，她就抹去了房子里所有洛天的痕迹，伪造出一个人住在这里的景象。

    今天，这房子就被人闯了。

    其实洛禾也不知道殷北深为什么要这样调查她，他应该不会怀疑到她没死的，这一点，洛禾对自己这几天的演技很是自信。

    顾希维的电话忽然打了过来。

    “小禾，我刚刚也被人跟踪了，你那边还好吗？”

    洛禾一面检查着痕迹，看看有多少人进来，一边回道：

    “我家里有别人来过，这两天也一直有人在跟踪我。”

    顾希维：“还是殷九爷的人？”

    “除了他，应该没谁会这么无聊。”洛禾看到除了自己特地做的记号有改变，房间里任何地方都没有变化，这进来的人防范意识还是挺强的。

    顾希维好奇起来，“你说他为什么要这样调查我们？”

    洛禾想了想，“他不会是做那种见不得人的生意吧，所以对出现在他身边的人都很警惕？”

    “有道理！”

    洛禾想到宴会上那些人对殷北深恭敬的样子，提了一句，“他在圈子里面子好像还挺大的，我觉得他不只是一个传媒公司老大这么简单，这两天我们都小心点。”

    ——

    风起和云涌上来给殷北深汇报最新结果。

    风起说：“九爷，我们人重新走访了一下B国孤儿院，洛小姐身世依然没有异样，但是我们在孤儿院后面发现了一座基地，基地布局森严，不像一般的实验室。”

    “基地？”殷北深若有所思，“B国顾氏财团当家，只要不是顾家的武装力量，就先别管。”

    风起：“那倒不像，面积没那么大。除了这个外，我们这次去，什么都没调查到！而且，什么也问不出来。”

    殷北深没说什么，看向云涌。

    云涌接着说：“九爷，我今天从洛小姐住所回来，里面只有洛小姐一个人居住，东西都算平常。不过洛小姐有两台电脑，其中一台像是自己组装的，对技术要求颇高，不知一个艺人用这种电脑能做什么。”

    风起闻言觉得有些稀奇，“不会是个游戏迷吧？”

    云涌摇头，“九爷，我们俩调查到的都没大问题，现在就等沈队了。”

    ——

    洛禾将车子在夜都转了两圈后，成功把后面的人堵在了死角。

    这买个姨妈巾这人都能跟着，洛禾真忍不了了。

    随后，她拿起一根狼牙棒就下来了。

    “下来！”

    洛禾站在车前，趁机想看看里面都有什么人，如果是殷北深的人，她没准能混个脸熟。

    里面只有一个人，就是司机。

    洛禾看到车门打开，从里面下来一个男人。

    很眼熟，特别是脸上那三条疤，她一下子就想起来了是那天在游泳池外面见到的男人。

    “你什么人，一直跟踪我干什么？”洛禾狐疑地打量着这个男人。

    沈一凌看到洛禾挥舞着狼牙棒，娇弱的身躯和这根狼牙棒真是一点都不匹配。

    他忍不住笑了下，“洛小姐这身衣服，没有夜行衣好看。”

