    想到这一点，众人即便心中不舍，也只能苦着脸各自出帐，开始召集手下亲信了。

    事到如今，硬着头皮也得上啊！

    只希望那两位后面不要做的太绝吧。

    流口汤，也是好的啊。

    随着南华军、赤眉军，五斗米教等小股势力的主力冲到了城头，更加惨烈的厮杀立即上演。

    虽然这些乌合之众的战力莫说和王政麾下的天军相比，便是较徐和的太平军也逊色不少。

    但毕竟这些人要么是陈皎等人的家将亲卫，要么之前便是盗匪之流，要么是从无数流民中选拔出的骨干青壮。

    无论武器装备还是胆色勇武，自然远超之前那些流民百姓了。

    于是落到官军的眼里，便觉贼人的攻击骤然间猛烈了好多，如同暴风骤雨一般。

    而城头上的李家源更是敏锐地看出了变化。

    终于出动主力了吗？

    一边指挥着官军迎敌，一边暗自观察。

    到了暮色再一次降临，双方各自收兵后，李家源望着土台和城头上的尸体，长叹了声。

    尸体如山，与昨日相同的惨烈。

    大量的秃鹫也再次出现在了城头上空不断盘旋。

    但是最大的变化就是...官军的尸体变多了。

    多了许多！

    而当亲兵粗略统计后上报的数字，即便李家源早有准备，依旧直接飙出一句带着乡音的叱骂：

    “***！”

    两郡兵卒，伤亡三百余...

    民团兵卒，减员过五百...

    粗略统计，便是保守估计啊。

    这代表很可能还不止！

    加上前面的折损，总数已超过了临淄目前总兵力的十分之一了啊！

    ......

    官军伤亡都近千了，联盟军的伤亡自然更为惨重。

    清点之后，陈皎等人俱都面色阴沉，无人说话。

    古怪的气氛，让这些首领身边的人们全都屏息凝神，大气都不敢喘下。

    良久。

    “妈的！”霍楷终于按捺不住，泄愤般骂了一句：“怎么才一天功夫，折损竟这么多啊？”

    “确定没有算错吗？”五斗米教的首领，一个道人打扮的中年努了努嘴，声音干涩：

    “真的有五千吗？”

    陈皎闻言，点了点头，刚要说话，却听另一个大汉突然大笑了起来。

    “五千...五千...”他神情癫狂，近乎狰狞地呐喊道：“我自家兄弟都快死光了！”

    “你说有没有五千！”

    众人再次沉默了起来。

    这是他们六家中最小的一股势力，本来也有近三千人数的规模。

    如今仅仅一天功夫，却快被彻底打散架了。

    “这都是拜那竖子所赐！”

    那大汉最后的一声骂，让所有人的视线齐齐射向王政的营盘。

    人人咬牙切齿，双目直欲喷火。

    “诸位，咱们且看明日吧。“程皎突然冷笑了声：

    “我倒要看看，这竖子还如何假仁假义！”

    他们也早听说了。

    王政的主力军也不过一万多人。

    自家伤筋动骨，轮到他时也绝不好到哪里去！

    在众人看来，王政肯定也不舍得派出主力，那就只能是撕破脸逼着流民上去送死了。

    到那时，他们必然要煽风点火，让那些流民直接作乱。

    .....

    此时的徐和，一脸笑容，似乎心情颇佳。

    同样的，他也在注视着王政营盘除，眼神意味深长。

    今日陈皎等人损失极大，徐和看在眼里，笑在心里。

    却也更加期待明日了。

    这些日子来，王政一直在收买人心，甚至煽动自家的流民，徐和心中早已大为不满。

    加上之前的几次过节，新仇旧怨同时涌上。

    现在徐和就等着看好戏了。

    在他想来，王政如今的情况很尴尬。

    这可不同之前是填河筑墙，还想出工不出力?

    别说他徐和，陈皎等人就绝不会答应！

    那怎么办呢？

    也强迫流民攻城吗？

    那可就是自扇耳光了，会比他们更招到所有流民的怨恨。

    出动主力？

    嘿...那徐和更要笑出声了。

    徐和倒是十分期待王政年少气盛，碍于脸面做出这个喜闻乐见的决定。

    竖子！

    你若用精锐主力，一旦折损太多，我倒要看看等到城破之日，你还如何与本帅争！

    ......

    临淄被困第十八日。

    人间动荡，天象似亦随之异常。

    这一日的苍穹布满乌云，阴仄仄地，黯淡无光。

    城头上的李家源抬头看了眼天，心中苦笑了声。

    看来，是大雨将至啊。

    这是老天爷都看不下去了，为吾等垂泪吗？

    今日从登上城头时，年轻的都尉就总觉莫明地心绪不宁。

    但是他又不知道是因为何故。

    想了很久也没有头绪，李家源缓缓踱步，沉吟起来。

    难道是贼人今日会大举攻城？

    不应该啊。

    昨日才第一次出动主力，紧接着就全力以赴？

    再说斜坡毕竟就那么一条，也不可能让贼人一拥而上啊？

    何况李家源也自觉看出了对面的战力水平。

    说真的，也就勉强比普通的流民稍微好一点。

    即便知道那是三股贼人中最弱的一方，李家源按此推算，对面精锐便是强上许多，也不可能一举破城。

    毕竟说白了，对面的徐和与王政，带领的也不过是黄巾贼寇罢了。

    王政固然有带领队伍正面击败官军的战绩，但是毕竟是骑兵。

    骑兵对战，有时候确实更容易出现一面倒的情况。

    何况这些时日下来，李家源也对之前的临淄官兵有一定了解。

    比起曹军，差太远了。

    如今可不同了。

    这些时日，训练加上战火的锤炼，让临淄兵们的战力也比之前强上许多。

    李家源倒真想与王政正面对上，挽回之前董临丢下的颜面！

    但是心中隐隐不详的预兆，还是让他有些坐立难安。

    他知道，那是多年沙场征战产生的本能，在对其示警。

    良久。

    他突然唤来亲兵：

    “抽调所有精锐，前来城头协防！”

    “民团去左，家兵团往右，全部给我去另外两面城墙驻守！”

    “让盐商那边准备的援兵也全在城头下方候命！”

    “骑兵和长枪队随时准备，今日贼寇可能会派骑兵冲锋！”

    “立刻前去请郡守前来，亲自击鼓鼓舞我军士气！”

    一条条的命令紧急下达，李家源最终还是相信了莫明的预兆。

    冥冥中似乎已看到了不久后的那一幕。

    今日的战况之激烈，或许会远远超乎所有人的意料！

