
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　蠢蛋是怎么死的？

如果要给以纪姐为首的资深玩家排一个高低上下，蠢蛋一定是队伍中的老二。这一点从他凑齐五百积分兑换过如意金箍棒就能知道……然而,  他轻易的就死了？

和蠢蛋同房的女玩家僵直的坐在客厅的沙发上,  沉默无声的流泪。严俊领着他们进中间那间房的时候，还特别同情的看了女玩家一眼,  小声嘀咕：“可怜哦！棒打鸳鸯两分离。”

一楼的房间真的小，和二楼宽敞的客房没法比。若有三个人住在里头,  就太拥挤了,  连转个身、伸个手臂都会碰到别人。

芮一禾进去之后，发现房间里是两张单人床。其中一张床铺上没有人睡过的痕迹,  被子铺得整整齐齐。

蠢蛋就躺在远离房门的床上。他以拥抱的姿态侧躺着,  身体已经僵硬。

可以想象夜里一男一女无限温存的睡姿。

可蠢蛋已经死了，他整个人像是才从水里刚捞出来的一样，散发着令人作呕的咸腥味。瞪圆的双眼满是血丝，嘴巴微张，像一条搁浅的鱼。

女玩家与他相拥而眠，却根本不知道他是什么时候死的。

……钉死的画框也没有被破坏的痕迹。

严俊：“小圆发现的时候，蠢蛋尸/体都僵硬了。”

芮一禾可以想象,  女玩家醒来的时候，碰触到爱人冰凉的身体该有多么的绝望……抛开这点,  房间里独特的咸腥味她其实很熟悉,  那是长发公主身上的味道，也出现在钟塔的机械室里，和她昨夜使用过的枕头旁。

就连她捡到的蓝宝石也散发着一模一样的味道，只是很淡，要凑近闻才能闻到。

“女士们、先生们！”

这声音在耳边响起,  吓了芮一禾一跳。她转过头一看，管家先生就站在她身后，穿着一件和昨天不同的、崭新的燕尾服，白衬衣、深蓝色蝴蝶结。

“叮叮当、叮叮当。”

管家先生摇了摇金色的小铃铛。眉毛微挑，唇角上勾，彬彬有礼的伸手示意他们前往餐厅。

“早餐时间到了。”

早餐还是干面包，不过这一大盘瞧着是刚出炉的，不会硬到硌牙。

管家先生看着芮一禾说：“客人，需要为你单独准备早餐吗？”

“谢谢……”

管家先生以为她知道要讨好引路使而不是差遣引路使，还没来得及露出欣慰之色。

芮一禾接着就说：“那就麻烦你了。”

管家先生：“……”

感觉到气氛不对，玩家们纷纷拿上面包溜了。

单小野也溜了。

管家端来一大份早餐，培根、香肠、金黄的炒鸡蛋以及牛油果三明治及一大块芝士，芮一禾眼睛发亮，拿起刀叉。

她现在眼里只有食物，连餐桌上乐师僵硬的尸体也抛到一边。

等吃到半饱，芮一禾才发现管家先生还站在旁边，没有离开，开口道：“我七岁的时候外出玩耍，淋雨高烧不退，烧到昏迷。醒来之后，记忆变得模糊，性子慢慢的发生了变化。我变得安静、孤僻、沉默、冷淡……我家里的人都很担心，觉得我是把脑子给烧坏了。医学仪器没有检查出我的身体有任何的问题，我很健康。我父母就带我去找了心理医生，做了一系列的测试之后。医生告诉我的父母——我的认知、情感、思维、意志都没问题，全部都是正常的。我比同龄的孩子聪明，更理智。医生说这是好事，没准高烧让我的脑域被开发了。”

管家先生蹙眉：“女士，鄙人对你小时候的事不感兴趣。你到底想说什么？”

“我总觉得这场高烧让我忘记了一些事。”

芮一禾：“我小时候是不是见过你？”

管家嗤笑：“想要同我攀关系，不必找如此蹩足的理由。”

他转身就走。

……

八点多钟，罗小姐和雷蒙德先生相携下楼。

这意味着探索三楼的时机到来。管家先生曾说过，懂礼貌的客人不会在主人休息的时候打扰。有这句话在，两位主人一直不下楼，也就没有人敢上楼。

雷蒙德先生的样子看起来还不错，脸色比昨天好一些。

罗小姐依旧是面带温柔的笑容，但走到一楼大厅的时候，这笑容就消失了。

“什么味道……”

雷蒙德先生一把将她推开，用鼻子猛嗅空气中的味道，然后朝着餐厅跑去。几乎是在看到乐师尸体的瞬间，雷蒙德先生的嘴角就汇集了一条小溪，滴滴答答的口水落到乐师的手臂上。

“嗷——”

他抓起乐师一只手，张嘴咬上去，撕下一块肉，急不可耐的吞入腹中。

……享受的表情让资深玩家都受不了的连连作呕。

芮一禾微微蹙眉。这一幕太惊悚了，她看着觉得手疼。

“亲爱的，不要吃……”

罗小姐抱住他，轻柔的拍打他的肩膀。

“……这可不够新鲜。”

纪姐：“……”她误会雷蒙德了，杀死乐师的不一定是雷蒙德。

她觉得罗小姐的问题比雷蒙德更大……她看一眼芮一禾，自发现蠢蛋的死，她已经相信芮一禾昨夜告诉她的一番分析，此时不过是更加确定而已。

罗小姐一双漂亮的眼睛在玩家身上扫来扫去，似乎是想要选一个合心意的喂给爱人。最后，她将目光锁定了芮一禾，用一种跟情人撒娇般的轻柔语气询问：“你为什么没把餐厅打扫干净？”

芮一禾一边奇怪她为什么针对自己，一边面露笑容，镇定的说：“祝你和雷蒙德先生百年好合。”

罗小姐：？？？

罗小姐眯起眼睛：“我是问你，为什么不把这里打扫干净？为什么不好好的帮我分担婚礼前期的准备工作？”

芮一禾直觉不能随便回答她的问题，怕某些话说出来犯忌讳……说错话是会死的，但也不能不回答。那么，说祝福语总不会有错的。

“同心同德、相亲相爱、新婚快乐、幸福美满。”

罗小姐：“……啊？”

芮一禾：“花烛笑迎比翼鸟，洞房喜开并头梅。石榴挂果子孙早，千山万水永相随。”

罗小姐：“……”

在芮一禾再次张口前，罗小姐提起裙摆，转身就走。

玩家们：这样也行吗？

然后就发现，真的行哎！

罗小姐挽着已经啃光一条手臂的雷蒙德先生，走向厨房旁边的小门。对旁边的玩家说，雷蒙德需要晒一晒太阳——这会让他的身体尽快的好起来。

神奇的是罗小姐脸上的伤已经全好了，皮肤恢复最初的光洁，踩着高跟鞋步伐十分轻盈的沿着草坪的边缘散步。

纪姐留下一个人放哨，大大方方的带着人上三楼。

上楼梯的时候，她还跟芮一禾聊了一会。主要是问昨晚上发生什么事情没有，听到什么动静没有。

知道芮一禾昨夜睡得很好，一觉到天亮，差点摆出囧字脸给她看。

“像你这样胆子大的，我还是第一回见到。”

单小野内心赞同得不得了。

芮一禾：“不是胆子大，而是太困了。”

纪姐和单小野都不相信。

她说的是真话，也不知道是不是眼睛的异常来到的影响，总之她昨天到晚上的时候，非常的累，站着都能睡着。

那还不如躺着睡。

城堡的三楼塞满了甲胄，像是堆放垃圾一样挤在过道上，最高的一堆挨着天花板，让人怀疑动作大一点会发生“滑坡”。上楼的人太多，几乎连下脚的地方都没有。

离楼梯最近的房间门开着，床头的衣架上挂着雷蒙德先生昨天穿的衣服。

芮一禾拉开书桌的抽屉，一本棕色的牛皮笔记本掉在她脚边。捡起来翻开，内容都能看懂，原来是雷蒙德先生的日记本。

每一则都没有日期和时间，更像是随手写的小记。

前面大半本的内容都是在倾诉身为家族继承人的艰辛，顽固的父亲和刻薄的母亲让他倍感压抑，只有从童年时期就萌发的爱好能让他在无聊的生活中获得一些安慰。

芮一禾匆匆翻阅，终于看到重要的内容。

【上帝！今天！我被丘比特的金箭射中了！我为一名可怜又可爱的女士心动不已，迫切的希望和她展开一段甜蜜的爱情。这又很不合时宜，我的东方小姐刚刚失去最后一位亲人，热烈的追求会让她反感吧！一定会的。】

……

【我们确立了恋爱关系！！！！我激动得立刻跪下来求婚了。可爱的小姐被我的行为吓了一跳。哦，这太不绅士了，这太莽撞了。我有点后悔，不是后悔一时冲动跪下求婚，而是后悔没找个更合适的时机。】

芮一禾翻到这一页，忍不住想：雷蒙德先生的表现就像是一个被爱情冲昏头脑的笨蛋，却不妨碍人通过字里行间感受他对东方小姐的热情。

【我爱她，未来也绝不会像爱她一样再爱上任何一位女士。我确信想和她共度一生，如果不能和她结婚，必然是我人生中的最大遗憾。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69666786"  chaptername="375、好漂亮都市（十六）">加入书签</a>
</div>
