
　　露欧娜来到乔克的城堡，远远地便发现狂獒宛如雕像一般守在门口。

　　少年对着正在靠近的少女微微点头，随即转身面向大门，礼貌地按下门铃。

　　乔妮波妮一直在里面休息，狂獒作为下人，面对到来的露欧娜，自然要事先通知一下她。

　　“乔妮波妮女士，露欧娜女士来访。”狂獒蕴含神性的声音直接穿透房门，温和地传入城堡里面。

　　因为乔妮波妮极大几率是超凡者，所以狂獒并没有对里面进行过窥探和监视，完全像是一个普通人门卫一样，在外面守了大半天的时间。

　　他现在所在的位置是城堡唯一正常的出口，至于其他的类似‘窗口’的地方，则早已安装了佩尔所提供的‘眼睛’。

　　噔噔噔~

　　露欧娜已经来到了狂獒身边。

　　“乔妮波妮女士正在里面休息。”狂獒对一旁的少女解释道。

　　在无法保证绝对‘安全’的情况下，伪装和演技都是需要时刻保持的。

　　“竟然是大名鼎鼎的乔妮波妮女士？！”露欧娜原本有些‘难过’的脸上涌现出一些‘惊讶’。

　　她走上前去，狂獒主动礼貌地侧身让开。

　　“乔妮波妮姐姐！你醒了吗？我是迪恩的朋友，神圣裁决的露欧娜！”露欧娜摁下门铃，同样用蕴含神性的声音朝里面喊道。

　　这声音绝对能够将熟睡的人叫醒，但是很奇怪，屋内并没有任何回应。

　　露欧娜又接连喊了几声，结果丝毫没有改变。

　　“直接开门吧。”露欧娜对狂獒说道。

　　狂獒通过腕脑显示出自己的电子身份卡，朝着门禁的地方一扫，房门无声而开。

　　露欧娜率先走了进去。

　　沙发上只留下一个依稀能够分辨的人形痕迹，毯子静静地躺在上面，整个一楼大厅空无一人，哪还有乔妮波妮的影子。

　　狂獒心中一惊，他可没察觉到乔妮波妮是什么时候消失的！

　　大门一直是他亲自把守，其他能够离开的出口也全部都有‘眼睛’存在，可乔妮波妮就这么悄无声息地不见了！

　　“进去看看。”露欧娜朝着城堡里面走去。

　　...

　　而在此不久之前，就在艾丝蒂瓦忙着应付王族之人，正带着克劳斯赶往某处地方的时候，她的脑海里传来了乔妮波妮愠怒的声音。

　　“迪恩又在你的眼皮底下出事？你这个姐姐是怎么做的？！”

　　‘唉...’艾丝蒂瓦心里叹了一口气。

　　她就知道，自己一旦把消息告诉乔妮波妮，自己的这位闺蜜肯定会立即过来质问自己。

　　“我也没想到他们会这么大胆，在球场事件之后竟然还敢马上对迪恩动手，并且还牵连到了费利克斯王子，布玛家族现在的处境很麻烦。”

　　“我不管那么多！”乔妮波妮显然十分愤怒。

　　在收到艾丝蒂瓦的消息之后，她便马上通过‘虚拟穿梭’，直接到了艾丝蒂瓦的腕脑里。

　　所以，现在这种情况，相当于乔妮波妮在和艾丝蒂瓦面谈。

　　“朵罗希那群人实在太猖狂了，雪莉尔这个贱女人竟敢三分五次对迪恩下手，我实在是忍不下去了！”

　　“妮妮，你别冲动！”艾丝蒂瓦脱口而出。

　　跟随在一旁的克劳斯闻言顿了一下，随即恢复正常。

　　这种奇怪的聊天，他已经见识过多次，知道是乔妮波妮来了。

　　“怎么？你想阻止我？难道你忘了之前是怎么跟我保证了得吗？”

　　艾丝蒂瓦边走边将声音再次变低，“我不是要阻止你，既然我已经下定决心，那自然是不会反悔的。”艾丝蒂瓦叹了口气，“我是担心你把事情闹得太大！”

　　“放心！朵罗希我现在是不会对付她的，她一直把你当作对手，我可不会替你白白打工，我只要雪莉尔死！”乔妮波妮的言语中透露出强烈的杀意。

　　“你可别现在杀掉她！”艾丝蒂瓦只感觉自己头更疼了，“王族那边已经明确表示要将雪莉尔带去王庭审问，要是你在这途中把她给杀了，王族那边恐怕会误以为是布玛家族杀人灭口的。”

　　乔妮波妮闻言，语气中透露出明显的不满，“艾丝蒂瓦，你整天就知道家族家族！迪恩可是我们的弟弟！他是爸爸妈妈给你的最重要的托付！你难道忘记我们三人一起度过的那段日子了吗？！艾丝蒂瓦！！！”

　　“妮妮你冷静一点！我没有忘记！对于迪恩的照顾我的确很内疚，所以我更不能将他们交给我的家族再出现任何的问题！妮妮！你难道希望布玛家族覆灭吗？！”

　　在面对家族利益的原则上，艾丝蒂瓦有着自己的坚持。

　　“好吧！我不杀她！但是她的卫星...我要了！”这是乔妮波妮最后的让步，她了解艾丝蒂瓦，也相信对方了解她。

　　雪莉尔的‘卫星’，便是雪莉尔“意识备份”的存储地，如果‘卫星’被毁，那么雪莉尔现在只要真实死亡，那就意味着彻底被抹除了。

　　“艾丝蒂瓦，人生总是充满了各种意外的...”乔妮波妮说了一句意味深长的话。

　　“好吧...”艾丝蒂瓦知道这是乔妮波妮的底线，要是自己还不同意，不知道这妮子接下来会怎么发疯。

　　这么多年以来，乔妮波妮都以甜美温柔的形象面对公众，但艾丝蒂瓦心里知道，乔妮波妮本质是一个性格如火的女子。

　　‘她也压抑得很辛苦吧。’艾丝蒂瓦不止一次这样想过。

　　“等你把这里的事情处理好，就给我马上复活迪恩，还有，你这里实在太危险，我要他跟我一起住！”乔妮波妮提出新的条件。

　　“不行！”艾丝蒂瓦想也没想就直接拒绝，“你的身份很敏感，王国那边可一直都盯着你，温妮莎女王和奥提斯亲王最近都在频繁地想要与布玛家族接触，要是这个时候你和迪恩，甚至是布玛家族的关系暴露，还不知道会带来什么样的麻烦。”

　　乔妮波妮可是瑞蒙特的超人气偶像，对广大民众的影响力非同凡响。

　　更何况，她还是被允许在人类社会活动的极少数超级AI之一，那自然是一举一动，都受到了上层的密切关注。

　　‘民间’的强强联合，可不是统治者愿意见到的。

　　“迪恩跟以前很不一样了，他现在变得很有戒心，我没有把握在短时间得到他的信任。”乔妮波妮说道。

　　“那你也不能直接将他带回家啊。”艾丝蒂瓦简直无语了。

　　“我已经不相信你的保证，而且，你觉得谋害迪恩的家伙会因此收手吗？今天的事情必然会泄露出去，说不定‘零’马上就要来了！如果由我来保护迪恩，不管是谁敢来，我都会要他的命！”

　　艾丝蒂瓦沉默了，乔妮波妮说得确实挺有道理，但今天的事情之中，也由很多让她暂时想不通的蹊跷地方。

　　雪莉尔应该不会执行这么‘不完善’的计划才对，这不符合她一直以来的性格。

　　但现在顾不了这么多，一大摞证据就摆在眼前，王族那边迫切需要一个交代。

　　雪莉尔的倒霉，已经是必然！

　　而且，如果是朵罗希那边，艾丝蒂瓦还有信心对抗，但是对于‘零’，她还真是一点办法都没有。

　　其实艾丝蒂瓦也不清楚‘零’究竟是谁，甚至说究竟是什么，这是乔妮波妮给对方取的名字。

　　艾丝蒂瓦三人曾经在返回推蒙特的途中，遭遇过‘零’的袭击。

　　她曾经也询问过乔妮波妮，关于‘零’的事情。

　　但乔妮波妮只是告诉她，‘零’不是她能够涉足的领域，就算知道也没什么用，所以乔妮波妮懒得解释。

　　乔妮波妮只是强调了一点，‘零’一直在追寻迪恩，准确地说，是‘追杀’迪恩。

　　‘零’跟迪恩还有她一样，都是从‘那个地方’出来的。

　　乔妮波妮所指的‘那个地方’，就是艾丝蒂瓦父母失踪之前最后呆过的某处，也是迪恩的出生地，并同时也是‘新乔妮波妮’的诞生地。

　　因为具体名称不详，所以两人都以‘那个地方’代替。

　　乔克因为没有继承到丝毫迪恩的记忆，所以对此的相关讯息，全部为零。

　　“如果‘零’来了，只有我能够对付它，这在之前已经很好的证明过了。”乔妮波妮的理由让艾丝蒂瓦无法反驳。

　　是啊，迪恩这才回来没几天，就又连续遭遇了两次意外，并且都是在家族宅邸内部。

　　最可怕的是，对方成功了！

　　要不是事先进行过‘意识备份’，艾丝蒂瓦简直不敢再想象下去。

　　失去过一次的痛苦，她可不想再经历一次！

　　绝对不能！

　　“这样吧，等迪恩苏醒，我就让他搬到波蒂农庄去住，你在那边不是也有房子吗？刚好可以和他做邻居。”艾丝蒂瓦提出一个建议。

　　波蒂农庄，是艾丝蒂瓦以个人名义，在克劳斯的建议下，数年前入手的一处房产。

　　这算是她个人的理财投资，宅邸具体位置在瑞蒙特精英区一处比较偏的位置，环境很好，是一处很适合修养的地方，从入手到现在，波蒂农庄的价值已经翻了好几倍。

　　艾丝蒂瓦很多投资中都有克劳斯的意见，毕竟在她的印象里，这位老管家至少在首都待了有两个世纪，对于科技城的了解，自己肯定是比不上的。

　　而结果也表明，艾丝蒂瓦没有信错人。

　　“波蒂农庄...好吧...”艾丝蒂瓦的那处房产她也知道，算是一个挺隐秘的地方，除去两姐妹之外，也就克劳斯这位老管家知晓。

　　“我去做我现在该做的事情，迪恩苏醒的时候，你必须提前通知我！”不等艾丝蒂瓦回应，乔妮波妮便从腕脑中离开了。

　　“迪恩的卫星密码我已经知道了，我会给他我所能给予的最高安全协议。”艾丝蒂瓦的脑海中飘荡着乔妮波妮临别时的最后一句话。

　　“这妮妮，还真是一点没有变。”艾丝蒂瓦无奈地苦笑。

　　因为和乔妮波妮进行过安全协议的契约，所以艾丝蒂瓦的所有电子设备，对于乔妮波妮来说，都是等于完全没有设防的。

　　乔妮波妮也是同样。

　　其实对于乔妮波妮来说，在虚拟网络领域，她是绝对的霸主，之所以选择和艾丝蒂瓦这样相处，完全是凭借着两人的互相信任。天籁小说网

　　见总裁叹气苦笑，好像松了一口气的样子，克劳斯在一旁开口道：“总裁，妮妮小姐离开了？”

　　艾丝蒂瓦点了点头，“她对于迪恩的事情很生气，怪我一直没有保护好弟弟，刚才在跟我发脾气呢。”

　　“妮妮小姐也是很疼爱迪恩少爷的，只是妮妮小姐性格有些冲动，总裁可要好好劝说一下她呀。”

　　两个小姑娘基本都是克劳斯看着长大的，老管家更是见证了乔妮波妮从一个普通的小女孩转变成今天的这副样子。

　　抛开他一直虔诚侍奉的吾主不谈，克劳斯对于这两个小丫头，还是很有感情的。

　　“她一直嚷着要杀了雪莉尔，在我的一番劝说下，最终还是选择了让步，不过，她非得要雪莉尔的卫星。”

　　“总裁答应妮妮小姐了吧？”

　　“不答应不行呀。”艾丝蒂瓦只觉得这一路自己苦笑得够多了。

　　“总裁答应妮妮小姐也是没有问题的，雪莉尔小姐的卫星一直都是由朵罗希小姐那边负责的，就算出事，责任也怪不到我们头上，只是卫星的安全级别一直都是各个家族最高的机密，妮妮小姐想要尽快找到目标，恐怕需要耗费一些时间。”

　　“对于别人可能很麻烦，但是对于妮妮...”艾丝蒂瓦看着克劳斯笑了一下，“你知道的...”

　　“是啊...妮妮小姐很厉害...”克劳斯赞同地点了点头。

　　前方逐渐光亮，两人即将到达目的地。

　　“先过去吧。”艾丝蒂瓦主动结束这个话题，朝着光亮处大步走去，步伐不由地加快。

　　克劳斯默默地紧随其后。

　　...

　　天穹区；

　　布玛家族宅邸；

　　迪恩·布玛得城堡；

　　安全密室；

　　“伏流底层河水300滴...怨灵结晶5份...成年墨背鸟居蟹的完整背壳一份...成熟的灵途草一株...成熟的赤色彼岸花一朵...冥铁矿石的粉末13克...”

　　“啊——，为什么我的契合仪式没有完成？！”

　　正在翻看一本资料的露欧娜，脑海中突然响起乔克不满的呐喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第328章：我要她的“卫星”免费阅读。https://xs.23sk.com 