
“这？”刘良女的话一时之间让雪菊不知如何作答，朱厚照在雪菊的眼中就是一个家世良好的勋贵子弟，这样的人不可能没有别的女人的，只不过之前她一直都没有去细细的想过这个问题，而且在心里还幻想着朱厚照能够真正的将刘良女明媒正娶回去呢，但是现在刘良女既然这么一说，那雪菊就不得不考虑一下现实的问题了，既然朱厚照家世良好，而自己和姐姐却又出身卑微，按照一般世家之间婚配的规矩，像自己和刘良女这样的人是很难进那些大家族的。

“姐姐，你说朱公子说要娶你我进门不会是说着玩的吧？”雪菊没有自信的说道。

“傻丫头，你想哪里去了。”看雪菊往这个地方想了，刘良女有点哭笑不得的说道：“姐姐说与其便宜了别的女人还不如便宜了你呢，你怎么想到这个地方来了，朱公子的为人你还不知道吗，他既然这样说了，那就肯定不会反悔也肯定有实力说到做到的。”

“嗯，也对。”刘良女这样一说，雪菊顿时对朱厚照的人品充满了信任。

“妹妹，有一件事姐姐瞒了你这么长时间了，现在必须要告诉你了。”

“瞒着我？什么事情姐姐？”雪菊不解的问道，两姐妹之间向来便是无话不说的，也鲜有事情瞒着对方的。

起身坐过去抚着雪菊的秀发，刘良女说道：“你不是一直想知道朱公子的真实身份吗，之前一直感觉时机未到，现在既然朱公子答应了要纳你为妾了，那姐姐现在也可以把朱公子的真实身份告诉你了。”

“真的啊？”听了刘良女的话，雪菊大为高兴，她早就询问过朱厚照的身份无数次了，但是刘良女却每一次都应付过去，时间长了雪菊都快忘了这件事情了，现在突然之间刘良女要告诉自己这个结果了，雪菊自然大为惊喜了。

“告诉你可以，不过你可要听好了，还有听到了之后也别下晕了过去了。”朱厚照的身份对于刘良女以及雪菊两人来说实在是过于骇人，刘良女还好一点已经这么长时间了早就接受了，不过她就怕雪菊听到朱厚照的真实身份之后被吓到了。

“怎么难道朱公子的身份还有什么不可告人的吗？”

“好了，别胡思乱想了，朱公子光明磊落哪有什么不可告人了，只是朱公子的身份对于你我来说过于高高在上了。”

见雪菊一副你快点说的模样，刘良女却绕起了关子，只见刘良女问道：“雪菊，你说这个世上谁最大，最有权势？”

“太上皇。”刘良女问完之后，雪菊脱口而出。她这个答案并没有说错，虽然朱厚照已经登基了一年多了，但是在天下大多数人眼中认为现在大明朝还是掌握在孝宗的手中了，这一方面是由于孝宗二十年的皇帝造就了自己无与伦比的威望，另一个方面便是孝宗毕竟是朱厚照的父亲，在这个孝大于天地的年代，只要长辈还健在一般都是长辈在家里做主，所以大多数的大明人还是认为现在孝宗才是大明最有权势的人。当然只有那些真正处于权力核心的人才知道其实现在的大明朝差不多都已经掌控在了朱厚照的手中了，而大多数人眼中还在暗中管事的孝宗已经长年累月不出养心殿了。

“好吧，那就第二有权势的。”刘良女瞬间对雪菊的回答无话可说了，她知道朱厚照的身份，也知道现在大明的实际情况，所以她知道大明现在最有权势的其实是朱厚照的，但是奈何自己妹妹和外面的普通人一个想法，这样刘良女只能顺着她的想法来问了。

“当今皇上。”这一会雪菊倒是没有说出来张氏来了，也让刘良女暗暗松了一口气了，自己的男人明明是天下最有权势的人，现在却只能屈居第二了，好赖没有被降到第三了。

“没错，那你可知道朱公子的真名？”说完刘良女拿出来了一张今日朱厚照交给刘良女的书信。

雪菊打开来直接略过了前面部分而把目光集中在了最后面的署名。

“我看朱公子送给姐姐的书信里最后都有一个厚照的署名，朱公子姓朱，名厚照，朱厚照，姐姐朱公子不会是？”以前从来没有往这方面想过的雪菊现在得到刘良女的提示之后瞬间便想到了最最惊世骇俗的一种可能，顿时张大了嘴巴，瞪大了眼珠，满脸的不可置信，“皇上？”雪菊用双手捂住嘴巴小声的询问道。

“嗯。”刘良女坚定的点了点头。

“不会吧，朱公子竟然是当今皇上？”看到了自己姐姐的点头，雪菊却满是不可置信，既然姐姐都这样说了，那就肯定错不了了，不过令雪菊实在无法接受的是朱厚照竟然是当今的皇上，这实在令人完全无法预料的到。

“那我们？”雪菊指了指刘良女然后又指了指自己，意思像是在问既然朱公子是当今的皇上，那你我姐妹两人还有可能跟着朱公子吗，在雪菊的眼中如果朱厚照是勋子弟的情况下纳了两人为妾侍虽然有点困难但是只要朱厚照能够坚持也不是不可能的，但是如果朱厚照是当今的皇上的话，那两人被纳为皇妃的可能性在雪菊的眼中就几乎是没有的，不管是大臣还是天下人都是不会接受一个出身仪红阁的女人成为大明的皇妃的，这是关系天下的事情不是朱厚照一个人有多大决心就能够做到的。

“不瞒妹妹，还在仪红阁的那天姐姐便已经知道了朱公子的身份，而且那天离开的时候朱公子也向姐姐说过愿意接姐姐进宫，但是最后姐姐拒绝了，所以才有了这一座你我安身立命的府邸。”

“而且朱公子向来言出必行，既然他说了会纳你为妾，到时候只要你答应跟随朱公子进宫倒是朱公子一定不会毁约的。哪怕倒是有人反对相比朱公子也会解决的。就像前年的皇贵妃一样。”最后刘良女安慰道，刘良女自己不愿意进入皇宫是有她自己的打算，但是对自己这个妹妹，她却希望雪菊能够跟着朱厚照到皇宫去，去得到应该属于自己的东西。

不过显然刘良女也并未真正的把雪菊的想法给猜透撤了，只见刘良女说完之后雪菊突然问道：“那姐姐当日为何拒绝了朱公子的好意呢？”

“俗话说一如侯门深似海，更何况是这皇宫了，进去了可就完全失去了自由了，而且千百年来皇宫里面的凶险又岂是你我可以应付的了的。”刘良女在说这话的时候并没有表现出来些许的忧伤，相反脸上还始终挂着笑容。只有她自己知道这虽然是自己的一个原因，但其实并不是最主要的原因。

“那我也不愿意去皇宫。”哪知道刘良女刚说完，雪菊便抢先的说道。

“为什么？”刘良女十分的不解，进入了皇宫不但可以经常和朱厚照相伴，而且以后的身份就是皇妃了，她实在是不了解自己的妹妹为什么放弃这么一个绝佳的机会。

“既然姐姐都知道一入皇宫便失去了自由了，那妹妹我怎么会不知道呢，而且连姐姐这么冰雪聪明的人都对宫中充满了害怕，那雪菊进入了之后又如何应付的了啊。”雪菊说着理由的时候也同样没有放弃这样大好机会的惋惜，也是脸上带着淡淡的笑容。

“你可要想清楚了？”刘良女继续问道，这句话仿佛有着巨大的魔力一样，不知道古往今来有多少人都在这句话面前改变了主意，但是雪菊却不在此列了，之间她摇摇头坚定的说道：“嗯，雪菊想清楚了，我要留在这里一直陪着姐姐。”

两姐妹不愧是心有灵犀，在这一瞬间只是一个眼神的交流，两人心中的想法便都被对方猜到了，既然雪菊自己愿意放弃了这样的机会，那刘良女只能尊重她的意见了，“姐姐尊重你的意见，既然你愿意留在这里那样也好。”

说完，两人都相视而笑，在这一刻两人的心靠的更近了。

对于不去皇宫的真正理由，两人其实都心知肚明了，如果因为让朱厚照纳自己姐妹两人为皇妃而让朱厚照和大臣、和天下人作对那样的话雪菊宁愿自己一辈子远离朱厚照也不愿意让朱厚照为自己牺牲这么多。前年皇贵妃冬雪事情便遭到了以当时的礼部尚书为首的一众官员的反对，虽然最后朱厚照靠着强权以及取巧的手段赢了那次较量，但毕竟这种事情对于君主来说并不是光彩的事情，如果再来一次的话对朱厚照无疑将产生更加不好的影响，而且当年冬雪好歹还是宫女，论起出身虽然不好但也比两姐妹好多了，刘良女和雪菊都知道自己两人的身份想要成为皇妃，不让朱厚照扳倒一大批反对的大臣是不可能的，而如果朱厚照真的那样做的话无疑将给世人留下一个只爱美人不爱江上的周幽王的形象。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484184"  chaptername="第三百五十一章两姐妹的决定">加入书签</a>
</div>
