    林天看到钟老就像一个怨妇一样，说得不停，一脸无语，要不是敬重对方一个老科学家也不容易，早就想一口回绝，转身就走。

    谁都受不了他天天这样念经啊！

    就在林天刚要开口时，旁边的杨老看到林天的脸色不太好，直接这小子最毒，就直接插话，就对钟老道：“行了，老钟，别废话了，先带他去看看我们送给他的礼物，另外也是你的孙女对不起人家军人，都找换了两次男朋友了，亏人家还是她的救命恩人，现在的年轻人啊，真不给老人家面子，不像小林，懂得感恩，以后基地的事情肯定会帮我们分担一些压力的，你说是不是，小林？”

    说着，杨老倒像个老好人一样，直接走过去拉起林天的手，朝着实验室的方向走去。

    这……

    身后的钟老看到老杨与林天的身影远去，嘴巴一阵抽，一时都不知道该说什么，毕竟老杨说得没错，是自己的外孙女先对起小林的那个手下，跟了别人，这么好的军人看不上，作孽啊！

    钟老想起那件事情，直摇头感叹。

    算了，也管不了，反正现在年轻人怎么想，根本不是自己能理解的，说实话就连自己看着长大的外孙女都了解不了，如何了解这个强悍的林天呢。

    哎，真不知道这个林天是怎么想的，掌管龙脉基地是多好的位置，全国都不知道有多少人就盯着这个职位，他竟然看不入眼？

    说实话，谁将来要是掌管了这里，就跟掌握炎国命脉差不多啊，别的不说，光是军衔绝对少将以上，甚至上将都没问题，那个小子难道不懂吗？

    自己好说歹说，就想让他接受，结果他就是不同意，感觉接管这里，就好像要了他的命，这里真的那么不好吗？就比不上那危险得要死的战场？

    还是天天跟自己媳妇黏在一起就好？哎，要真是陷入一个女人的温柔乡，一点格局都没有啊。

    钟老满脑子都是不理解和感叹，愣了好一会，才起身跟了上去。

    而林天很快就被杨老拉进入了一间高度保密的实验室。

    林天一踏入实验室门口，就看到实验室中间，摆着一张白色的桌子，而桌子上正摆放着一套战术背心，此外，还有一个类似摩托车全盔的头盔。

    就这？这就是好东西？

    本来林天还真有点期待，以为会有新奇的科研成果出炉，结果就看到这两样简单得不能再简单的军备摆在那里，看着都有点懵了。

    像这样的战术背心和防护头盔，并不新奇，而是非常常见的军备，根本算不上什么好的成果。

    林天眼扫了几眼那两样东西后，最终忍不住看着身边的杨老问道：“杨老，该不会是这两件东西，就是你要送我的神秘礼物吧？这东西看起来非常普通啊，在我的基地里就有大把，这不算什么好东西啊……”

    听到林天的吐槽，杨老不慌不忙，嘿嘿一笑道：“没错就是这两样东西，不过，你可别看这东西不怎么样，我实话告诉你，这战术背心，我可是研究了很久，可以说是实验室那些科学家用心血换的成果，我给你介绍下功能吧，不然你也看不上。”

    说着，杨老拿起一件战术背心，递给林天道：“来拿在手里感受下这东西的质感和重量，你别看它像一件衣服一样简单，它可是用特殊材料制作，能抵挡狙击步枪的狙杀，除非近距离，否则不会有任何损伤。”

    林天眉头一皱，接过战术背心，折磨了起来，但是要是能抵挡狙击步枪的子弹，这个功能还真强大，不过……

    杨老说完，没等林天发表，再拿起那个头盔继续道：“至于这个头盔就更加特殊了，因为这款头盔已经融入了夜视功能，视角可以130度全镜头，关键是，这个头盔也能抵抗子弹，就算是突击步枪的子弹都打不碎……”

    说着，杨老自己都兴奋起来，没办法每个科研成果在他的眼里就像一个宝贝一样，这些东西还真的就是他与实验室科学家的心血，为了将夜视功能融入头盔，他们都不知道花费了多少个日夜。

    当然这些辛苦付出，也不只是他自己知道，而林天也一样知道，不然也不会来这里。林天听完杨老的介绍，眉头一皱，夜视功能？

    这个功能听起来不错，不过自己就有这个技能啊，好像用不上啊。

    兴许对亡灵的人还有些作用，但也不是很显著。

    林天想了一会，点头叹息一声道：“杨老，这两样东西，都还不错，不过我的亡灵队伍，可怕还真的用不上。”

    “用不上？给个理由。”

    杨老听到林天这样的话，差点跳了起来，情绪瞬间低落，就像被人泼了一盆冷水一样，非常的不爽，直接反问道。

    林天点头，开口道：“先说这战术背心吧，它这个厚度太厚了，穿起来臃肿，这会影响到我们的战士行动到灵活度，至于那个头盔吧。”

    说着，林天停顿了下，沉思了2秒，继续道：“这玩意好是好，但是实话说，130度的视角，对于战场来说，有时候就是致命的，真不太适合。”

    说着，他将手里的东西再次放回到桌面上，摊手道：“说真的，这些东西都不错，但仅仅适合部队，根本不适合我们这样的亡灵部队，因为我们的要求更高。”

    唰！

    听到林天这话，杨老都要石化了。

    特么，整个实验室的人日夜兼程，都不知道付出了多少，才改进了战术背心和头盔的功能，结果，这小子竟然看不上，这是不是有点打击人？

    不，不是有点，是非常打击人。

    这小子就故意来拆台的，多少人连这样的成果连看的机会都没有，他竟然拒绝？

    杨老看着林天有点来气了，冷冷道：“合着，你小子，就是故意来打击我的吗？”

    “亏我还这么大的兴趣，为你们改良军备，结果你就看不上，这是人话？你小子的眼界真的就有那么高了吗？”?

