
“爸爸，我……”

听着凌志宇的问话，凌菲菲脸色苍白得抿着唇站在他的身边，用力的张了张嘴，不知道该怎么办才好。

陈美玲拧着眉，看着凌菲菲的脸白的像一张纸一样，心头就已经全都明白了。

一双美眸微转，陈美玲赶紧起身，笑着说道：“老公，你是不是糊涂了？你没和菲菲说过，但是我说过啊！”

“而且，当初你每个月都会嚷嚷着要给夏夏去寄钱，只要心细一点，也都能知道到底是哪天的。”

凌菲菲站在那里，见着陈美玲主动出面来帮自己，心中悄悄地松了口气。

“对啊爸爸，妈妈说的很对，就是她告诉我的。”

漆黑的眸子半眯，凌志宇抬着头，目光直勾勾的盯着凌菲菲，好似想要透过她的双眼，看到她的心底一般。

心头一直跳个不停，下唇都快要被咬破了，凌菲菲努力的控制着自己发慌的一颗心，尽量的让自己看起来没那么虚。

“哎……”

最终，凌志宇还是长长的叹了口气，皱着眉说道：“你看我这脑子，怎么连这一茬都忘了！”

“菲菲的心思从小就细，我喜欢吃什么，经常去哪里，你都会记住的。”

听到凌志宇说的话，凌菲菲一直悬在胸口的那颗大石，才算终于落地。

强撑着扯出一抹笑容，凌菲菲赶紧羞涩的抓了抓头发，“爸爸，你说的哪里的话，我其实有的时候，也会很粗心的。”

凌夏坐在那里，满脸讥讽的看着他们三人之间的互动，绯色的唇角满是薄凉。

虽然，对于凌志宇和陈美玲的反应，凌夏在来之前也都已经猜到了。

可当她真的看到的时候，感觉却又是不一样的。

深吸口气，凌夏缓缓起身，神色冷傲的挑了挑眉，“行了，既然你们都不想撕开那个丑陋的面具，那我就来帮你们一把吧！”

说着，就在凌菲菲还没反应过来的时候，凌夏已经又从书包中拿出一个文件袋。

“这，夏夏，你，你怎么还有一个文件袋？”

乌黑的眸子瞪得滚圆，凌菲菲张着嘴，一脸惊愕的看着出现在凌夏手中的文件袋，结结巴巴的问道。

“呵呵……”

水润的薄唇中溢出一抹讥笑，凌夏直接连理都不理的掠过她的问题，拆开了手中的文件袋。

“这才是我给你们准备的惊喜。”

“不过，我觉得具体的内容你们应该都已经清楚了，但为了帮你们说出那个极力想要掩藏的真相，我还是选择将它公之于众。”

话落，凌夏便已经将文件袋中的文件拿了出来。

“这就是你们刚刚极力想要掩盖的真相，这就是你们一直口口声声说汇给我的抚养费，最后，全部都进了你们的宝贝女儿，凌菲菲的口袋里！”

“亏的我之前还幻想，如果你们知道真相之后，也许会对凌菲菲失望，批评，但依着眼前的情景看，幻想始终是幻想，永远都不可能成真！”

手中的文件，好似飘落的雪花一般，直接四散在空中，凌菲菲看着上面的照片，整个人已经慌得不知道该怎么去解释了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516481"  chaptername="第五百一十四章幻想始终是幻想">加入书签</a>
</div>
