    第347章甜宠兽世（阿霄）

    兽历三百八十七年冬天，尊贵的兽神使者诞下了她的第五个崽崽，这是属于鹰兽首领的崽崽。

    又有新的幼崽降生，整个部落陷入了喜悦中……

    鹰首领抱着属于他的幼崽，摸了摸崽崽皱巴巴的小脸，格外得意欢喜。

    蛇首领阿尹也凑过来看了看，嫌弃的皱眉，“没我的崽好看。”

    鹰首领白了他一眼，“去你的，才刚出生没多久呢，长大了就好看了。”

    鹰首领看了一眼床上因为生产累得睡过去的阿萌，小声说道:“你说阿霄是不是傻啊，阿萌三年多就生了五只崽崽，他要是也和阿萌在一起，说不定早就有属于他的崽崽了。”

    兽人怀孕到生产只需要五个月，但雌兽只有发情期才会受孕，而且受孕率极低。

    阮悠萌不一样，她没有发情期，但可以怀孕，而且因为另一半是兽人的基因，她怀孕也只需要五个月。

    阿尹眼神不屑，“阿霄高傲的很，不愿意和我们分享阿萌，部落里多的是共享伴侣的，不知道他们银狼部落在骄傲什么。”

    鹰首领点点头，“你说得对，不过想想……还好阿霄没来，他要是霸占着阿萌，我们还打不过他呢。对了，阿霄干什么去了？”

    “听他们部落里的人说，已经快一年没见阿霄了……”阿尹不耐道:“管他呢，下一个应该轮到阿豹了吧?”

    阮悠萌侧躺在床上，听着他们讨论下一个幼崽的父亲，心里压抑的喘不过气来，她才刚生完一个，他们就想着下一个了……

    她生崽时没有那么痛，这应该算是上天给她的一点小小的安慰吗？

    她把头埋进被子里，几乎克制不住的颤抖……

    救救她，谁来救救她，她不想再这样下去了，她根本就不喜欢他们！却要为他们生崽！

    她看不到未来了……

    ……

    天气越来越冷，阿霄在外面待的够久了，准备启程回部落。

    羚羊首领带着他的伴侣为他送行，他是一个温和的青年，伴侣也是一个长相柔美的雌兽。

    阿霄在他们部落待的时间最长，其余时间大多在外面，这三年多，他不时离开银狼部落，看过这片大陆的各种景色，去过太多部落，见过太多故事……

    这是他离开最久的一次。

    他想回去了。

    看着羚羊首领与伴侣的相处，他承认，他羡慕了……

    首领夫人把一个包袱递给他，里面是一条非常漂亮的浅紫色裙子，她柔声说道:“听说，你有喜欢的雌兽，这是我送给她的礼物，希望下次你能带她来见我们。”

    羚羊首领搂着伴侣，笑得温和，“这条裙子，她用心做了好久，材料也是她一直舍不得用的，都是用花汁染色的，你可得送给小雌兽啊。”

    阿霄微红着脸，略微有些不自在地答道:“谢谢，我会送给她的……”

    首领夫人捂嘴轻笑，打趣他，“到时候可别像现在这样害羞啊，你的小雌兽穿着肯定好看！”

    他的小雌兽……

    眼见着阿霄的脸更加红，他们笑得越发开心。

    笑了会儿，羚羊首领正色起来，“阿霄，遇见一个喜欢的人不容易，别因为一时别扭错过了，你成年也四五年了，更是一个部落的首领，有些事情，也要稳重些。”

    阿霄认真的点点头，“我明白的，谢谢阿兄。”

    羚羊首领比他大几岁，叫声阿兄也没问题。

    告别了羚羊首领，阿霄把东西都背好，变成兽形迫不及待的赶回去……

    他这次出来，带了好多东西给她，有珍贵的冰川花，有好看的粉晶石，有海边的大珍珠，还有羚羊夫人带着祝福做的裙子，不知道她会不会喜欢。

    他决定了，他要好好和她谈谈，如果她也是真心喜欢他的，他会把她带回部落，和她一生相伴，不离不弃。

    他一路几乎没有停歇的狂奔，不分日夜，感觉累了就放慢速度，渴了就去小溪边喝点水。

    只要想到很快就能见到她了，他好像有用不完的力气。

    ……

    回到银狼部落，阿霄先洗了个澡，然后把带给她的东西都仔细收好，也没说休息一下。

    趁着还是白天，他出发去了隔壁狮虎部落。

    说实话，他是很不想见到那些首领的，奈何想见的人在这个部落里……

    鹰首领抱着崽在外面晃悠，他这几天都是这样，只要外面不下雨下雪，就要抱着自己的崽在外面炫耀一圈。

    得亏兽人从出生就体质好，不然这么小被他天天抱着在外面晃，早嗝屁了。

    看到好久不见的阿霄，他先愣了愣，然后过去开始炫耀，“阿霄，看，阿萌给我生的崽！”

    阿霄没兴趣，“哦，看到了。”

    他随便看了一眼，就要离开。

    鹰首领忙拦住他，把崽凑近，“你再看看，是不是特别像我?”

    阿霄不耐的皱眉，转头，视线寻找着什么，“嗯像，你可以让开吗？”

    太敷衍了，鹰首领好奇问他，“你找什么呢？”

    “阿星。”说起这个名字，他语调都柔和了许多。

    “阿星?”鹰首领暗惊，完了，阿霄好像很关心阿星的样子，他本能的感觉要糟……

    鹰首领把崽抱紧，不敢炫耀了，心虚的问他，“你找她干什么？”

    他的反应有些不对劲，阿霄眸光一沉，急道:“她怎么了？”

    “她…她……”鹰首领眼神闪躲，支支吾吾，半天说不出个所以然来。

    “她怎么了?”阿霄语气加重，重复了一遍。

    “她…她被赶出部落了……”

    阿霄握紧拳头，大声道:“那她现在在哪里?”

    鹰首领抖着声音，感觉大祸临头了，不敢瞒他，也瞒不住他，实话实说，“阿星害了阿萌，被我们…被我们丢去了流浪兽人的地盘……”

    流浪兽人的地盘……

    她一只雌兽……

    会发生什么？

    阿霄瞳孔收缩，被这个消息震得眼前发黑，几乎站不住，鹰首领还在继续说话，阮悠萌也出来了，面色激动的对鹰首领说着什么，可是他已经听不清了……

    阿星，阿星……

    等着他，他马上就去救她……

    没事的没事的，阿星不要怕，不管发生了什么，阿霄都不会在意的，阿霄只要阿星好好的。

    *

    昏暗的洞穴里，兽人横七竖八躺了一地……

    阿霄一身血色，掐着一只像是领头兽人的脖子，眸子里是森寒杀意，“阿星呢?”

    兽人气息微弱，“你说的…是谁？”

    阿霄微微歪了一下头，双眸通红，一把抓住兽人的头发，往墙上狠狠一撞，厉声道:“我问你阿星呢？”

    “你说的……是那个银蓝色眼睛，长得很漂亮的雌兽吗？”兽人被他这一撞，似乎真的清醒了一些。

    “是，她在哪里？”他一脸焦急。

    “她死了。”

    兽人的声音虚弱无比，听在他耳里却恍若惊雷，他怔住……

    兽人靠着墙，断断续续的说道:“半年前…那些人把她丢到我们这…说送给我们…给我们生崽…还没来得及高兴呢…那雌兽倒倔得很…不给我们碰……说我们不配碰她……”

    他嗤笑一声，“都到我们这里了…还不给我们碰…高傲什么呢…我要人抓住她…打算当天就和她生崽，哪知道她挣脱了以后撞墙死了，我气不过，直接把她丢去对面森林喂野兽了……真是可惜啊，这么漂亮的雌兽……”

    知道自己活不了了，看着阿霄难看的脸色，他笑了，“你是来救她的吗？可惜啊…她已经死了，尸体都被吃掉了，你要救怎么不早点救呢？”

    阿霄红着眼，掐着兽人的脖子把他一下又一下的往墙上撞，怒吼道:“你去死！！！”

    他发疯一般的杀光了洞穴里的流浪兽人，鲜血流了一地……

    腥臭的气味在洞穴里盘旋，令人作呕，他浑然不觉……

    他浑身是血，呆呆的站着，仿佛能看到阿星的挣扎，最后决绝的撞向墙壁，她那时，该有多绝望……

    痛恨与悔意狠狠缠绕着他的心脏，把他勒的喘不过气来……

    他看着自己满是鲜血的手，是啊，他为什么不早点救呢？他为什么要自以为是呢？他为什么要出去?

    那么骄傲的阿星怎么会……怎么会屈服给他们……

    他踉踉跄跄的走出洞穴，去了对面的森林……

    森林很大，也不知他运气是好还是不好，找了半天，他看到了阿星一直戴着的兽牙项链，挂在一颗小树苗上，地面被泥土还有厚厚的落叶掩埋，他立刻蹲下身，用手在小树苗旁边挖着……

    落叶散发出一股腐烂的气味，泥土也是湿软，他挖了好久好久……

    把小树苗旁边挖了个遍……

    终于看到了她的骨头……

    他把动作放轻，就怕损伤到她的骨头。

    他小心翼翼地把尸骨挪出来拼凑，却发现少了一个小腿骨……

    他又仔细的在旁边找了找，天色暗下去，月上中天，又到凌晨，他不知疲倦的翻找着……

    都没有，应该是被野兽撕扯着叼走了。

    他身上是血，手上是泥，跪坐在她的骨头前，眼眶通红格外无助，嗓音干涩沙哑，带着哽咽，“阿星，我找不到你的腿骨了，怎么办……”

    “阿星，我怎么办……”

    “阿星……”

    阿星不会回答他，阿星也不知道怎么办，因为阿星只剩下一具不完整的骨架了……

    太阳缓缓升起，森林里响起一阵压抑到极致的哭声……

    (本章完)

