    孟氏脸都白了，她是知道张春桃的武力的，这要是真揍贺娟一顿，她那小身板哪里扛得住啊？

    唬得忙阻止不迭，心中越发难受憋屈，哀声道：“我这辈子就生了你们三个，小时候明明那么亲热的，如今怎么就成这样了呢？这不是在剜我的心么？就算娟儿那丫头是有不对的，就真不能抬手放过？都说长嫂如母，长兄如父，你们——”

    张春桃嗤笑一声打断孟氏的话：“就算是长嫂如母，长兄如父，那也是父母死了才这么论呢！没个爹娘还在世，自己不管，将责任往儿子媳妇头上推的！谁生的谁管，别想碰瓷！以后你老老实实安安分分的在家过日子，咱们你好我好大家好！”

    “若是您想不开，非要闹出些妖蛾子来，我这个孝顺婆母的儿媳妇，拿你没法子，可那贺娇和贺娟总能寻着机会教训一顿吧？到时候她们哭哭啼啼找您的时候，您可别后悔就成！”

    张春桃之前初初嫁给贺岩的时候，到底是穿越前后第一次结婚成亲，第一次有了自己的家，她虽然对贺岩感情没那么深，可她又不是木头？

    处在那个环境下，贺岩对她越好，她就越觉得不好意思，似乎受之有愧，自己对贺岩的感情不如他对自己深刻。

    心虚之下，就对贺岩和贺家人额外容忍一些，这样似乎能减轻一点愧疚之意。

    可离开了杨家村，自己每日摆摊挣钱，能供着贺岩读书了，日子还能过得很好，让张春桃获得了一种诡异的心里平衡感。

    一个付出的感情多一些，一个付出的金钱多一些，挺好，没毛病！

    所以张春桃对贺家人自然不会忍让了，也不会客气了。

    她有了在这个世上生活的底气和本钱了，再也不是那个刚穿越过来，宛如无根的浮萍一样，为了能落户，就能跟一个还不算太熟悉的人成亲的张春桃了。

    当然，她并不后悔跟贺岩成亲，至今也觉得能贺岩成亲，也是在这个时空的幸事！

    可是她还是要感慨一句，女人，还是得有自己的事业！得会挣钱啊！有钱了心才不慌！钱是人的胆啊！

    孟氏没想到之前还对她多方容让的张春桃，这次居然寸步不让。

    顿时脸色一白，看了看一旁不说话，纵容的微笑，眼里只有张春桃的贺岩一眼，知道是彻底没了指望了。

    只得板着脸，捏紧了手心那一点碎银子，强自撑着指着院子门：“你们好一对狠心的哥哥嫂子！给我滚——”

    贺岩也不介意，只冲着孟氏点点头：“那我们就走了，娘多保重！”说着牵着张春桃，闲庭散步一般的出了贺家的院子。

    出了院子，没走两步，就听到孟氏在院子里撕心裂肺的嚎啕大哭起来，只可惜再无人去安慰她了。

    回到老宅子，张春桃收拾行李，贺岩又去村里找贺家二叔，还有里正他们一共五人做保，为府试做准备。

    这个不消说，里正他们就爽快的同意了。

    顺便贺岩又将接下来的栽种水稻，还有地里的活计都托付给了贺家二叔，加上贺岩已经将雇佣人的银钱都给了贺家二叔，只说不管是雇佣人来种，还是亲戚朋友，这些银钱都由二叔分派就是了。

    贺家二叔心中火热，贺家的田地虽然有十来亩，若是雇人倒是简便。

    只是看着手心的银钱，贺家二叔倒是想着，不如就自家儿子，再喊上几个侄子多熬几日，将田里的活计给整出来，不过是费些力气。

    乡下人的力气最不值钱了！反正都是辛苦，多辛苦几日，大家将这些钱分了，岂不是更好？

    这些钱，每家饭桌上都能添一点荤腥，那家里困难的，也能买些粮食，起码一两个月不用饿肚子了。

    打定了主意，贺家二叔没口子的答应不提，只巴不得以后贺家的地都是这般才好，也免得那些钱给外人赚了去了。

    等他回来，张春桃已经将东西都打包好了，杨宗保那边也通知了一声，让跟着一起回镇上去。

    中午在杨家吃了饭，杨大春就已经雇请好了牛车，将大包小包的东西往马车上搬。

    有要带到镇上去卖的山货，还有张春桃炮制的药材，就装了半车。

    趁着外头男人搬着东西，赵嫂子拉着张春桃到屋里，问孟氏那边和贺娟那边如何处理了？可别被贺岩哄两句，和稀泥一般放过去了。

    张春桃知道赵嫂子这是提醒自己，也就凑在她耳边小声嘀咕了两句。

    赵嫂子好险没笑出声来，十分痛快的道：“活该！就该这么治治她们！”

    一面又道：“那我就放心了！只是既然岩哥儿这次站在你这边了，你这几日可得好生小意些，女人啊，该软和的时候还得软和，该强硬的时候就得强硬，这样男人才飞出不手掌心呢——”

    又低声传授了几手传女不传男的驭夫绝技，才放张春桃出了门。

    看着贺岩带着张春桃和杨宗保上了牛车，慢慢的驶出了村子，杨大春和赵嫂子心里都觉得空落落的。

    这些日子，杨宗保和张春桃在家，每天都热热闹闹的，空气中都充满了快活的味道。

    可这孩子一走，就将那热闹和快活彻底给带走了。

    赵嫂子虽然不舍，可也知道，这孩子大了，也该到外头去闯一闯了，总不能拘在身边。

    虽然盼着他平安，可是也盼着他出息。

    想当初捡到杨宗保的时候，他身上的衣裳一看就不是寻常的料子，只怕是哪家大户人家的孩子。

    这样的孩子，跟着他们本就委屈了，若是再让他在乡下土里刨食一辈子，他们夫妻哪里忍心？只盼着他跟着张春桃这个干姐姐，将来能借着贺岩和张春桃之力出人头地，也算是对得住他了！

    杨大春和赵嫂子的这番心思，无人知道，杨宗保更是无知无觉，还缠着贺岩说县城的趣事呢。

    自从上次张春桃跟他透露，要到县城去卖卤菜方子，他就心向往之了。

    更何况，这几日，张春桃在院子里捣鼓出来的那个肥皂，可是好用的很，洗衣裳，洗手洗澡都能洗得干干净净的。

    虽然味道有些不太好闻，可乡下人不计较这个，反正一冲洗就没味道了不是？

    比起他在武馆里，见别人用过的那种胰子可强多了，那胰子灰扑扑的，又不成块，远不如这个肥皂好用呢。

