一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森回去后忙了一些琐事，不知不觉中，天已经黑了。

    其中蒋梦慧给他打了好几个电话。

    从蒋梦慧的语气中，张铁森听出她的心情还不是很好，就告诉她好好休息，这边的事情就由自己来处理。

    当然杨美娟她们也都打电话来关心事情的进展了。

    只是张铁森现在没时间跟她们说废话，统统都把她们给挡下了，让她们别过来了，也不用操心了。

    天黑之际，张铁森和柯阳宏一起，又往山上的老房子里去了。

    夜风吹动着树叶发出沙沙的声音。

    老旧的房子里，只有一盏昏暗的灯。

    其他的人都守在外面，屋里只有工头一个人。

    此情此景，到处透露着恐怖的气氛，工头瞪大着眼睛观察着四周，内心被恐惧所笼罩。

    除了风声和肚子饥饿的声音，工头没有听到一点有人说话的声音。

    但是他又不敢叫，怕惹怒了狗子他们，又换来一顿毒打。

    所以他只能忍着饥饿和恐惧。

    突然！

    门嘎吱一声被打开了。

    一道黑影如闪电般闪了进来。

    “救命啊……”

    工头扯着嗓子就大喊了起来，吓得瞳孔都放大了无数倍。

    但是只有他的声音在山里回荡，并没有人进来。

    外面的人好像突然消失了一般。

    一个浑身穿着黑衣，蒙着脸的人，此刻正站在工头的面前。

    工头明白这人就是冲着他来的，哆哆嗦嗦的问道：“你，你是什么人？”

    他垫着脚，用力往后边挪，想尽可能的离黑衣人远一点。

    “你应该知道是我是谁派来的，防止你受不了折磨说出真相，我是来送你上路的。”

    黑衣的声音很低沉，低沉得就像是从地狱里传上来了。

    听得工头是毛骨悚然，额头冷汗直冒。

    “不，不会的，我不会出卖你们的。”工头咽了口唾沫，接着说道：“既然你是自己人，那赶快把我放了，以后我就消失在这个城市，没有人会找到我，那个答案也将永远的被隐藏下去。”

    “想要答案永远被隐藏的话，也只有把知道答案的人，一起埋葬在地下，只有死人才没有机会开口。”

    低沉的声音再次响起，刺穿了工头的心灵。

    “不，不要……”

    工头拼命的挣扎着，可是身上的绳子一点也没有松动。

    他望着高大的黑衣人，惊恐到都快要尿裤子了。

    这次黑衣没有再多说废话了，一把锋利的匕首从袖口中慢慢抽了出来。

    “大哥，你听我说，我真的不会出卖你们的，就算他们把我折磨到死，我也不是松口的。”工头苦苦哀求着。

    “既然你有这样的觉悟，那我就送送你吧，也让你少受点折磨。”黑衣人拿着匕首慢慢向工头逼近。

    工头眼珠子下翻，紧紧盯着越来越近的匕首，嘴里一直重复着，“别杀我，别杀我……”

    这时，张铁森已经到外面了。

    从窗户的影子中，他看见有人拿刀指着工头，当即低喝了一声，就跑了进去。

    “不好，出事了！”

    这个时候他也顾不上门口为什么不见人把守了。

    “轰！”

    张铁森一脚踹开了木门，也看见了那个黑衣人。

    “你是谁？来这想干嘛？”张铁森满脸惊愕的喊道。

    黑衣人快速的绕到了工头的身后，匕首架在了工头的脖子，回答道：“你不用管我是谁，我是来送本不该留在世上的人一程的。”

    张铁森的目光凝聚了起来，注视着黑衣人问道：“你们是一伙的？你是幕后指使者派来灭口的？”

    “呵呵，就算你现在知道了又如何？”黑衣人冷笑了一声，接着说道：“我先送他上路，然后我也会自杀，你想要的答案，到时你只能去问阎王爷了。”

    张铁森的拳头紧紧攥了起来，咬牙切齿的望着黑衣人，心想“如果他们两个都死了的话，答案也会被他们带走，那么真相就永远也无法大白了。”

    但是黑衣人的匕首正架在工头的脖子上，张铁森又不敢轻举妄动。

    一旁的柯阳宏也没想到那个躲在黑暗处的指使者，居然有真么缜密的计划，知道工头落网了，立马就派人来杀人灭口了。

    想到此处，柯阳宏是不寒而栗。

    “铁森，你可要忍住，万一他们两个真的死了的话，那我们所有的线索都断了。”柯阳宏很紧张的说道。

    这个道理张铁森自然懂得。

    张铁森转头给了柯阳宏一个安心的眼神，然后望着黑衣人说道：“我想你可能是盲目的自信了，现在就算你杀了工头，

    在你自杀的时候肯定也需要一点时间，在这点时间里，已经足够我把你制服了，从工头身上得不到答案，那么从你身上得到也是一样的，

    不过那样的话，你身上就是两条人命了，到时候你就不止向工头这样只是饿你两天了，我会用哪样的方法折磨你，我自己都不敢想象。”

    黑衣人可不听张铁森的要挟，冷笑一声说道：“我看你才是盲目的自信了，我的刀子现在下去就零点几秒的时间，然后我马上自杀，这应该也只有几秒吧，你就那么有自信在几秒钟能够碰到我？”

    说实话，张铁森可没有那种自信。

    只是眼下他已经没有别的办法了，态度强势的说道：“有本事你就试试啊？看看是你的刀子快，还是我的身法快。”

    “你以为我不敢吗？”黑衣人一把抓住了工头的头发，刀刃已经贴着工头的皮肤了。

    “那你下手啊？”张铁森怒吼道。

    “你再敢过来，我就动手了。”黑衣人握紧了抓头发的手喊道。

    “下手啊！”

    “你以为我不敢吗？”

    “我就是你看你不敢。”

    “那你睁大眼睛看好了。”

    张铁森和黑衣人谁都不服谁，你一言我一语的对喊了起来。

    “行行行，我看出你敢了。”张铁森看出黑衣人有动手的意思了，立马往后退了一步，高举着双手表示投降。

    “哈哈，我还以为你又多大的胆呢，最后还不退缩了。”黑衣人放肆的大笑了起来。张铁森只能眼睁睁的看着他在自己面前放肆，只能默默忍受着怒火。