    蟠龙湖·思云楼

    夜幕下，距离蟠龙湖二里左右一处酒楼，几乎座无虚席，灯火分明，吹拉弹唱之声更从楼里房间不断传出，靡靡之音，勾得路人徘徊，不肯直接离去。

    二楼已经一律镶板铺地，扇柱雕着仙人故事，乡绅和读书人谈笑风生，这雅间里的几个人，却大多面带憾色。

    给父亲满了一杯酒的方惜，就摇头：“可惜，原本还以为，至少能跟苏贤弟见上一面，说上几句话，结果却只能遥遥看上一眼，哎！”

    余律也有些懊恼，忙安慰：“表兄不必叹气，四楼是钦差和总督之宴，陪同都是知府同知。”

    “三楼是官身。”

    “我们能在二楼，已是占了光。”

    “官场自有体制，苏贤弟也身不由己，等来年你考取了举人，再赴京参加会试时，何愁见不到？”

    话是这么说没错，可考取举人艰难，哪有这么容易就考上？

    跟他们同桌坐着的一个杜举人，与方文韶新认识，也算年轻有为，不到三十岁就考取了举人，此时听到余律的话，忍不住看了余律一眼。

    余律是劝说的人，就已自信了，被劝着的人方惜，竟也同样有着自信，点头：“表弟说的是，为了能与你们一道赴京，我也要越发努力才成，到时我们几个一起考取了举人，去京城里找苏贤弟吃大户去！”

    方文韶这个当爹，轻轻咳嗽了一声，示意自己儿子注意一点。

    余律比方惜领悟得快，顿时就转移了话题，说：“听说，钦差船夜里就要拔船去京，也不知是真是假。”

    张胜接话：“应该是真，不然，何至这么着急？”

    “照这么看，咱这次还真是与苏贤弟没有一个见面说话机会了。”

    这话一出，本喝着不怎么美的酒，越发显得没滋味了。

    要不是为了跟苏子籍见面说话，他们还真不喜欢这场合。

    莫看他们待着二楼也还算热闹，但在二楼，都差不多一个圈子里的人，有官身的也就是不入流。

    官员都在三楼喝酒吃饭，头顶传来的说笑声跟丝竹声并不清晰，只隐隐可闻。

    但这种界限分明，让方惜越发觉得，有没有官身，能不能中了进士，真的是将人隔离在了两个世界。

    哪怕举人，其实也被隔离在中下，在进士出身官员眼里，并没有多少分量。

    “不入进士，尽是学生。”张胜也忍不住感慨，说的是秀才举人，见官其实都自称“学生”。

    余律白了一眼：“就算是秀才举人，其实与七品鸿沟极大，就是看在同是明教的份上，才许称学生，给予照顾，别人想称学生都称不上。”

    杜举人听了颌首，本来有点看不惯，现在才觉得是人话。

    张胜也就一笑：“我知道，只是就算以后能赴京再见，大家总有相聚之时，但今晚怕是没有这个机会了。”

    大家听了，正沉默着，就听见有人在门口说：“当然有这机会！”

    不仅余律被这句回答给吓了一跳，方惜等人也都朝雅间门口看去。

    本来就敞开的雅间门口，一个身青衫看起来是个举人的年轻人正进来，修眉凤目，令人见之忘俗。

    这不速之客，不是脱去官服的苏子籍是谁？

    “苏大人！”与方文韶相邻坐着的杜举人，本只是酒楼安排不过来，又因与方文韶结交，才跟着坐在这雅间吃酒，他真没想到，还有这样机会，能与半个钦差苏子籍认识。

    见苏子籍走进来，他慌忙起身就要行礼。

    苏子籍这时已走过去，将伸手扶住了：“兄台何必多礼？我现在脱了官服，就是读书人，不必多礼。”

    又问：“不知道兄台怎么称呼？”

    杜举人见苏子籍和气，并无傲慢，心中叹服，忙拱手：“在下杜成，字叔达，乃双叶府人士，很荣幸能与苏大人见面，百闻不如一见，苏大人气质出众，真是芝兰玉树一样的人。”

    见自己说了，杜举人仍有些紧张，苏子籍也就一笑。

    好在方文韶这时请着入座，又开口：“贤侄，听说钦差船当晚就要拔船回京，这事可真？”

    “确有此事。”苏子籍坐下了：“京城催的急，要求速速回京，我等身是臣子，当然不能抗命。”

    “船会沿河北去，抵达省城放下总督一行，然后直回京城，半途除了补给，一概不停，夜中都行。”

    “我也本想借着这机会与你们畅谈一番，但京里事急，只能在这里与你们一起喝几杯酒，来庆贺一番了。”

    说着，就向张胜说：“听说你中了秀才，这可是件好事。”

    张胜亦感慨：“谁说不是？我爹我娘，从我中了秀才那天起，到现在都每天乐呵呵，与我说，这辈子算是心满意足了。”

    想想当初，看书都能看得打哈欠，多亏苏子籍用“听书”来学习，才打了些基础，慢慢进步。

    不是有“听书”时基础，就算是苏子籍将总结笔记托人送来，以原本张胜学习基础，也未必能看进去。

    可以说，从基础到考取了童生跟秀才，张胜的种种转变，都与苏子籍脱不开关系。

    张胜随即又说着：“我现在既中了秀才，来年也要考举人，然后上京，到时你可要尽一尽地主之谊才成。”

    “这是自然！”苏子籍虽知就算有了自己笔记，怕三五年内也难中举，但这时只是笑：“你们到时来了，连住宿都不必烦心，直接住进我家就是。”

    “虽有客栈，但独住在外面，不如一起住在我家来得舒服，还可随时探讨学问。”

    这回，不光是张胜，余律跟方惜也都答应了。

    杜成因与他们不熟，只能艳羡看着、听着，不敢插嘴。

    喝过了几杯酒后，张胜忍不住说：“对了子籍，你的诗才，都已从京城，传回到了省，我跟余兄、方兄可是没少听人夸赞你的诗做的好，好不容易我们这次相聚了，你可不能只喝酒，还要做诗一首才成！”

    方惜也是个喜欢凑热闹的，听了，立刻笑：“正是这道理！子籍，你不能做出让我们满意的诗来，我们可不依！”

    苏子籍也痛快：“出题就是，你们不满意，我就自罚三杯。”

    “那……就以今日我们难得一聚，来作一首诗，如何？”张胜说。

    苏子籍笑：“有何不可？”

    这里没有笔墨纸砚，也就没打算写出来，喝了一杯酒，看了烛火：“人生不相见，动如参与商。今夕复何夕，共此灯烛光。”