    白汐汐是完全没想到这个时候他还说的出这样的话来，他这么玩命，盛爷爷知道么？

    盛子潇被打的懵逼。

    白汐汐不理会他，直接看向几个人，询问：“你们这里有药吗？”

    几人此刻完全是愣得，白汐汐竟然那么暴力？完全看不出来啊！

    好半响，才有人反应过来：“有，进去里面吧。”

    白汐汐点了点头，带着盛子潇去里面。

    盛子潇的伤势不是很严重，但也绝对不清。

    手臂上被刮了很长一条口子，皮肉翻卷，鲜血染红他的衬衣，好不吓人。

    白汐汐看到伤口的时候，有些被吓住：“你坐好，我给你处理。”

    她说了一句，就快速跑过去接了盆温开水过来，然后打开药箱，拿出里面的纱布，给他擦拭血渍。

    随后，抹了药膏，洒了药粉，最后用纱布一点点的包起来。

    她的动作虽不是很专业，但是很细致，小心翼翼，也从容不迫。

    一旁的几人看的愣在原地，其实这点小伤对他们赛车的人来说根本不碍事，而且以往带的女孩儿也都是只会尖叫，撒娇的，哪儿会做这些？

    盛子潇本人坐在位置上，亦是久久不能回神。

    身前的女孩儿小脸干净，额边散落的碎发修饰着她本就精致的脸型，那眉眼间的专注，竟让人看的回不过神。

    这是他第一次这么近距离的看她，也是第一次这么安静的相处，之前在医院时他还在想，如果有一天他生病受伤，她会不会像照顾她阿姨一样照顾她，结果没想到这一天这么快就来了……

    白汐汐没注意到盛子潇的眼神，在系上一个蝴蝶结后，拍了拍手：“ok了！不碰水应该不会有严重问题的，回家后如果情况恶化，再让医生专业给你处理。”

    盛子潇回过神，轻嗯一声，看着她，一项轻佻的眼神变得有几分的深邃深沉。

    一旁，几人开始调侃：

    “盛少找了个不错的未婚妻！不错不错！”

    “人又美又心里手巧，还懂得体贴人，好羡慕啊。”

    “得，心甘情愿送你未婚妻礼物。”

    几人开始拿了礼物过来。

    一人拿了份未拆封的女士名表过来。

    一人送了套名贵珠宝。

    一个直接拿了张卡，上面写着密码。

    白汐汐从小生活在富裕家庭，就算不是行家，也认得出那些东西昂贵的不成样子，起码价值几百万，他们竟然当礼物随随便便送给她？

    她看向盛子潇，想要摇头拒绝。

    “接吧。”盛子潇先开了口。

    白汐汐无奈，只好点了点头，反正一会儿还给他就是了，她站起身：“谢谢你们，我先去倒水，洗手，你们聊。”

    说完，她端过盆子朝里面的洗手间走去。

    等她离开后，几人又忍不住看向盛子潇。

    “我说，盛少你这是真收手，要好好找个女孩儿过日子了？”

    “哎，可惜了帝城那些莺莺燕燕，以后勾搭不了风流倜傥的盛少。”

    “喂！我说你们这一晚调侃了几次？那女人有什么好？不过是个普通的白莲花，哪儿有我们这样的真性情来的开放？”

    皮衣女突然开口，声音带着生气。

    几人男的知道得罪不起，看她一眼，没有再说，互相看了一眼，识趣的走出去。

    皮衣女见人走了，当即毫不注意形象的，长腿一抬，面对面的坐在了盛子潇身上，又柔又软的手臂攀上他的脸，魅惑的眼神望着他：

    “盛少，今晚不要走，留下来好不好？”

    她一边说，身子一边磨蹭。

    这样面对面的姿势，女人的某处完全有意的砰磨蹭着男人的某处。

    以往，盛子潇会拉了她就开干。虽然不喜欢她，但男欢女爱，只是身体需求，他是不会拒绝的。但今晚，从出现的一秒，他就莫名的发现，他现在对狂热的这一类型，毫不感兴趣。

    就算是身体，也没有兴趣，所以之前才会利用白汐汐。

    此刻，他不羁的脸没有变化，抬起手拿掉她的手：“别闹，本少爷现在可不是夜不归宿的人，以后呢，就别再跟我玩这种游戏了，起去吧，一会儿让我未婚妻看到不好。”

    实际上，白汐汐已经看见了，她刚出浴室门，哪儿想就看到这么火热的画面？

    女人的皮衣皮裤、火爆的身躯、再加上那头大波浪，无不是风情。

    这种女人，还真有脾气，真大方！

    女人并没想到盛子潇会拒绝她的求爱，仅是身体，也不愿意给她了吗？她不肯起身，双手抱住他的双肩：

    “不要嘛，就算有未婚妻，盛少也不要这么绝情，再说晚上来我房间，我不会让她发现的。”

    盛子潇以前觉得这种游戏刺激，他带过女伴来，做过那种事，甚至还玩过两，现在面对这种邀请，他却觉得恶心透顶。

    说不出来，是什么改变了他的态度，也说不上来，是哪儿变了。

    他的这一沉默，在女人看来就是默认，她火红的唇当即就要吻上去。

    盛子潇无动于衷，任由她吻了足足一分钟，也毫无变动。

    不可否认，就算是最爱昧勾人的法式深吻也勾不起他的兴趣。

    目光所及，意外的瞥见白汐汐站在转角，他目光微顿，抬起手一把推开女人：“滚吧，看不出本少爷现在对你毫无兴趣？”

    女人猝不及防被推开，浓妆艳抹的脸变了颜色：

    “盛少！我不相信你真的喜欢那个女人，她要身材没身材，像白水青菜，长得也那么朴素，根本不是你的口味。

    你是故意的对不对？你想甩开我，所以特意找了个演员过来骗我？”

    “呵。”盛子潇轻笑一声，笑容堪称完美邪魅，却带着浓浓的讽刺不屑。

    他抬手擦了擦自己的唇角，唇角勾起：“为了你特意找个演员？你还真看得起自己？”

    女人一顿。

    盛子潇没理会她，对那边的白汐汐勾了勾手指：“汐汐，过来。”

    白汐汐原本是想把自己当隐形人物的，现在被点名，不得不迈开步子走过去。

    “啊！”刚走到他身边，腰上就被他手臂一揽，整个人落入他眼里，下一秒他不羁的俊脸在她眼前放大无数倍。

