    黑熊妖看着众人一脸犹豫，踌躇不前的样子，嘿嘿冷笑，大声说道：“来，让我看看，这是个什么东西，装神弄鬼的；”

    说完，狐妖还没有来得及阻拦，黑熊妖就一跃而起，扒着一块巨大岩石，一拳砸了进去，抠出一块巴掌大小的通体赤红的矿石；

    “赤火晶矿，这是个什么玩意儿？”黑熊妖一头雾水，抓着那块矿石，回来后不断翻看着，说道：“好烫，这矿石好像在燃烧，大哥，这个是不是宝贝？”

    虎妖无奈的将赤红色的火晶矿石拿过来仔细看了一下，点点头，说道：“不错，是个好宝贝，但是对我们兽妖没什么用处，除非能够将它锻造成装备；”

    说完，虎妖将赤火晶矿丢给了黑熊妖；

    “什么，还要锻造成装备？该死，万兽岛可没什么锻造师，这可怎么办？”黑熊妖把玩着赤火晶矿石，一脸懊恼的样子；

    “大笨熊！”狐妖翻了个白眼，咬牙低声骂道；

    兽妖一族擅长采集药材，炼制丹药，但对锻造，附魔，缝纫这些生活技能却不擅长，而且，即使是炼丹制药，也是少数极其有天赋的兽妖才会，绝大部分的兽妖，就和眼前这三个兽妖一样，只会战斗，不会任何生活职业；

    兽妖信奉的原则就是，我需要的，只要去抢过来就好；

    黑熊妖捧着这颗赤火晶矿，扔也不是，舍不得，收起来也不是，对它没什么用处，一时间竟然不知道怎么办才好；

    “哎，那个黑狗熊，你手里的矿石卖不卖，一颗三星虫晶卖吗？”许峰大声喊道，手里上下颠着一颗红色的三星虫晶；

    “我叫大山，不叫黑狗熊。”黑熊妖有些气愤，大声吼道，但看到许峰手中的虫晶，还是忍不住说道：“能不能再多给一颗？”

    许峰微笑道：“没问题，两颗三星虫晶；”

    三星虫晶对于许峰除了卖命运点数外，已经没有多大用处，现在他需要的是四星虫晶，这样才能继续提升实力；

    这些赤火晶矿，连飞剑都蠢蠢欲动，价值自然不菲，但赤火晶矿周围太多，密密麻麻看起来，有上百颗之多，他们三个兽妖也没有空间道具，采集这些对它们没什么用处的矿石，实在有些得不偿失；

    狐妖原本还想说两句话，但看到黑熊妖和许峰已经完成了交易，也叹了口气，对于许峰，她是想先和他交好，套出他身上有什么好宝贝，然后再根据情况选择是否动手，现在为了一块矿石，就和对方交恶，显然不符合她的利益；

    “亏死了！”狐妖低声说了一句；

    许峰把虫晶丢给了黑熊妖，接过矿石后，将飞剑召唤出来；

    银光闪烁，巴掌大小的矿石直接被飞剑搅碎，变成米粒大小的颗粒，飞剑化为一道银白色的剑芒，将这些颗粒全部吸收，一团银色光芒中，传来“嘎嘣嘎嘣”的咀嚼声，很快，飞剑恢复原样，剑刃上，一抹淡淡的红色印记若隐若现；

    看到这柄飞剑，狐妖眼睛一亮，低声问道：“你说的宝物，是这柄飞剑吗？”

    通体火红的小狐狸眯着眼睛，低声说道：“飞剑是个宝物，但他身上，还有更好的宝贝。”

    听到小狐狸的话，狐妖脸上露出惊喜的神色，眼神迷离，一脸妩媚的表情，咯咯低笑，自言自语道：“原来还是一个大肥羊啊。”

    黑熊妖看着手中两枚虫晶，一把塞进了口中，嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来，腮帮子鼓的老高，一边拒绝，一边低声自言自语道：“嗨，这点蚊子肉，实在太不爽快，不爽快。”

    赤火晶矿对于兽妖来说形如鸡肋，但是对于人类来说，却是难得的宝矿，看到黑熊妖挖掘这些晶矿并没有什么隐藏的危险，其他人一个个纷纷动手，开始挖掘赤火晶矿，就连原本褚勇也蠢蠢欲动，瞄准了一块离他最近的矿石，扑了过去；

    看到其他人都在挖矿，三个兽妖眼中明显露出一丝不屑的目光，特别是黑熊妖，脸上的表情更盛，一边不屑的发出冷笑，一边大声喊道：“真是一群贪婪的人类，嗨，好像那个什么，蝗虫，对，好像一群蝗虫一样。”

    许峰听了有些无语，原本他正想要控制飞剑，去挖一些赤火晶矿，但听到黑熊妖这么一说，眼珠一转，大声喊道：“黑熊妖，一块赤火晶矿，三枚三星虫晶，卖不卖？”

    “我叫大山，不叫黑熊妖，再这么叫我，我就把你吃掉；”黑熊妖大怒，冲着许峰咆哮道：“再说我也没有晶矿了，想要晶矿，自己去挖；”

    “哦，这样啊，嗨，那我这些虫晶，还用不出去了。”许峰从储物戒指中，摸出三颗虫晶，上下抛着，一脸不开心的模样；

    “三枚虫晶，你确定是三枚虫晶吗？”黑熊妖盯着许峰手中的虫晶，突然满脸兴奋的问道；

    “是啊，三枚啊！”许峰点头道；

    “好，好，成交，成交，嘿嘿，你等会啊，我去挖一些。”黑熊妖兴奋道；

    “大哥，三妹，那个人类是个蠢蛋，刚才用两枚虫晶就和我换了一个矿石，现在竟然拿三枚虫晶换，嘿嘿，那么多矿石，伸手就能挖到，太容易了，太容易了。”黑熊妖搓着两只巨大的手掌，低声道：“三妹经常说，做生意就要和蠢笨点的人做，今天我就和这个蠢蛋做生意，哈哈，我要大赚一笔。”

    说完，黑熊妖大吼一声，纵身一跃，朝着赤火晶矿扑去；

    赤火晶矿埋在凝结的熔浆岩中，表面滚烫，而且熔浆岩也是十分坚硬，挖掘起来很难，众人挖起来小心翼翼，唯恐损坏了矿石；

    这样的矿石，拿到外面，一枚至少能买到五枚四星虫晶，只有那个黑熊妖，才觉得卖了三枚三星虫晶，是占了大便宜；

    看到黑熊妖一脸兴奋的在那里挖矿，狐妖又好气又好笑，忍不住骂了一句“真是一头蠢熊；”

    “哼，竟然敢占我兄弟的便宜。”虎妖眼中闪过一丝凶光，脸上露出狰狞的笑容，低声说道：“你以为，我们兽妖的便宜就是这么好占的吗？”