    周围的人群讨论的津津有味。

    赵涵听的都觉得，若非已经签了保密协议，她们怕是会激动的立即爆出去增加热度。

    对于她们这样的小演员来说，要是同成牧熙、简弗瑜这样的大碗绑到一起，简直就像中彩票。

    赵涵没忍住又问；“那为什么，现在没有看见他们呀？”

    旁边的人熟门熟路的回：“你不关注他们的行程吗？人家上部戏刚拍完，当然是倒时差啊！”

    “据说他们这几天只会来拍夜戏，一是夜里人少，二是多些时间休息。”

    这时，突然有人神秘兮兮的说：“但我怎么听说，简弗瑜好像不一定能演下去了。”

    “怎么回事？你从哪儿听说的？”

    周遭的人立马八卦的凑上去。

    那人得意洋洋的说：“当然是我有人脉了。投资司导剧组的可是诸皇和时代，可时代不知道为什么，有退资趋势。具体会不会退出司导项目，倒是还没确定。”

    这话一出，引发一片唏嘘。

    大概是她们扎堆到一起太显眼，不远处的工作人员过来了。

    “干什么呢！你们怎么还不去换衣服上妆？！”

    “耽误了拍摄，你们担待的起吗？？”

    众人一哄而散。

    赵涵连忙拉着陆容去领戏服，小声惊叹道：“清清，原来你之前说的是真的，成牧熙和简弗瑜真的在这儿！”

    顿了顿，她突然眼前一亮，好奇的问：“你是从傅庭……啊不是，傅大佬那边知道的吗？”

    知道傅庭帮了她们，赵涵对傅庭的印象好感度直升，跟着陆清一起改口。

    陆清摊手：“不是，意外听到的。”

    而且，这部清宫剧确实也会火。原书剧情里，陆白茶也是看到这部剧，才萌生进娱乐圈的念头。

    “噢噢，这样啊。”

    两人领了戏服后，就去上妆，然后在没轮到她们的空隙里，争分夺秒的看剧本。

    在看到男主戏份时，赵涵福至心灵，抓住陆清的手激动的说：“清清，诸皇是傅氏的，成牧熙是诸皇旗下艺人。那你可以拿到他的签名照吗？？”

    “他是你偶像？”陆清挑眉问。

    赵涵不住点头，“成影帝和简影后，我都好喜欢！！他们演技真的贼厉害！！”

    陆清失笑，“你戏份还长着呢，说不定哪天有机会和两位偶像同框，到时候你试试能不能自己拿到签名照。”

    赵涵：“！！！”

    她一把抱住陆清，开心道：“清清，你真是我的福星！我感觉我高兴的要晕过去了！”

    陆清无奈道：“好了好了，先看剧本。”

    “嗯嗯！”

    两人今天要拍的戏份都不多，大多数都是作为背景出现，难度还好。

    没多久，她们就见到了司导。

    司导远远的看了陆清几眼，并没有主动搭话。

    陆清乐得如此，客气礼貌的朝他隔空点头算打招呼，而赵涵趁着拍戏工夫拿着本子和笔，到处观摩其他演员的演戏学习做笔记。

    一天下来，赵涵累且快乐。

    陆清与她一起在外面逛了会儿，吃了些小吃零食。

    回到帝景公寓时，何向景已经在了，拘谨端正的坐在沙发上，大气不敢出一个。

    陆清看乐了：“这是你舅舅家，你这么紧张做什么？”

    她一出现，何向景感觉空气都流通了，呼出口气：“小舅妈，你不懂。就是因为是舅舅，我才紧张。”

    陆清不知道，傅庭在何向景的圈子里，就是个高不可攀的神话。

    何向景小时候很崇拜傅庭，倒是经常粘着他，但后来长大了，懂的多了，对傅庭的感情更多的就成了敬畏，不敢亲近了。

    陆清不可置否的噢了声，“傅大佬呢？”

    何向景朝书房方向努了努嘴，“舅舅在工作。”

    陆清正好还没想好怎么面对傅庭，立马缩回往前的脚，坐在沙发上。

    “那我不去打扰了。我们打几局游戏。”

    何向景来也是为了这个。

    他本来想请陆清去早就准备好的电竞基地去练游戏，又怕傅庭不同意，只得暂时缓缓。

    何向景招呼猴子三人上线，五人一起开黑。

    现在陆清账号等级也升到了最强王者，何向景不由感慨：“小舅妈，您这升的也太快了。”

    “可不是，之前景哥都没这么快。”猴子迅速接话。

    何向景气笑了，“我能和我小舅妈比吗？倒是你，你怎么不说说你自己呢？”

    猴子嘿嘿道：“我这不是有自知之明嘛。”

    愚公和诸葛都笑起来。

    陆清打游戏的时候，其实话不太多。

    慢慢的，她发现原本跟她一个风格的何向景，放开后在熟悉人面前，他的高冷都是浮云，比猴子的话还多，怼人更是又准又毒，听的陆清有点咋舌。

    到晚饭时候，傅庭出来了。

    陆清和何向景同步坐直身子。

    何向景悄悄给猴子三人发了个消息。

    三人秒懂，立即结束占据下线，约定下次再练。

    傅庭朝他们看去，两人赶紧跑去卫生间洗手，然后乖巧坐在餐桌前。

    陆清比何向景还乖，低头没敢看傅庭。

    正胡思乱想时，她听见傅庭突然开口：“何向景，你妈打电话叫你回去。”

    “啊？”何向景茫然，“可是他们说让我不用那么早回……”

    在那双漆黑深沉的冷眸注视下，何向景逐渐消声，嘴角一抽，服气的起身。

    “好的舅舅，没问题舅舅。”

    陆清懵逼的看着何向景迅速离开，“不对吧？他还没吃……”

    话没说完，陆清对上傅庭的视线。

    她微微一笑，迅速改口：“来，我们自己吃。傅大佬吃这个，那个也好吃，来吃那个。”

    陆清殷勤夹菜，催傅庭赶紧动筷，不给傅庭开口问的机会。

    然并卵，傅庭直接按住她的手。

    幽幽道：“什么叫当没看见？”

    陆清：“！！！”

    要命！

    陆清弱弱道：“那什么……我也不太确定嘛。”

    傅庭眼底暗影浮沉，深的仿佛能将陆清整个人都笼进去。

    静谧片刻，他低低叹了口气，松开手。

    “吃饭，今天不许熬夜了。”

    陆清光速坐回去，乖巧埋头吃饭。

    见她这般，傅庭一瞬间无奈极了。

