    张明真没有把山羊胡他们这些风水师放在眼里。即便没有叶向英的这句话，他也是照打不误。

    但是，现在叶向英说了这个话，他就可以没有顾忌了，不用给任何人面子。

    其他人见叶向英这么支持张明，也就乖顺起来，不敢多说半个不字。再加上，从刚才张明反驳他们的理由来看，他的确是造诣不凡，并不是靠着跟叶向英关系好，才成为叶家供奉的。

    冲这个，他们就心服口服了。

    接下来的一天时间，张明都是和这些人待在一起商量的。

    叶闻山睡了一天一夜，安眠药放得太多了。睡醒了后，他感觉肚子空荡荡的，连忙填了五脏庙。

    吃饭的时候，叶闻山便急切地问道：“老五，张明想到办法了吗？”

    五长老摇了摇头，叹气道：“族长把咱们叶家培养的风水师都配给张明，让他们一起想办法。但是，一天过去了，那些人提出的方案，通通被张明给否了。”

    听到这话，叶闻山顿时眉头紧皱，有些失望。没想到，睡了那么久，还是毫无进展。

    “四哥，我有几个问题想问你。”

    “有什么话你就直说吧，不用这样吞吞吐吐的。”

    五长老马上说道：“用九变吞仙阵，可以对付那个二十八星宿护神阵吗？”

    放下碗，叶闻山拿出纸巾擦了擦嘴，问道：“这是谁提出来的？”

    “你先不要管这是谁提出来的想法。你就跟我说，这个风水阵能不能对付二十八星宿护神阵？”

    “不能！”

    五长老皱着眉头问道：“为什么？我听说，这个风水阵有着很强的吞噬能力，可以吞噬掉二十八星宿护神阵的煞气。”

    “你只知其一，不知其二。”

    “你说说？”五长老马上打起了十二分精神。

    “这九变吞仙阵确实有着很强的吞噬力量，也的确可以吞掉其他风水阵的煞气。但是，想催动这个风水阵，就要付出真气的代价。”

    “那你觉得要多少真气，才可以催动这个阵？才可以破掉二十八星宿护神阵？”

    叶闻山笑道：“你这完全是外行话了。”

    “我本来就是一个外行人。”

    “那好吧，那我就用你能听得懂的语言来解释给你听。想破掉二十八星宿护神阵，最起码需要五十个地境强者源源不断地供给真气，才有可能把它破掉。”

    五长老马上怔了一下，心里犯嘀咕，看来张明没有说假话。

    之后，他又问了另外几个风水阵，全都是那些风水师提出的想法。他想叶闻山亲口说说，这些想法到底能不能行。

    叶闻山听了后，立马一一否决了，而且给出的理由跟张明说的几乎一样。这个时候，五长老彻底无话可说了。

    “这些想法是张明提出来的？”叶闻山好奇地问道。

    但是，没等五长老答话，他就自问自答了，摇头说道：“不会。以他的风水造诣，肯定不会提出这些愚蠢的建议。”

    “真得很愚蠢吗？”

    “当然。这些想法根本禁不起认真推敲，完全是没有考虑成熟，就随口提出来的。照我看，应该是咱们叶家培养的那些风水师提出来的。”

    五长老马上问道：“你就这么相信张明，甚至不惜贬低咱们家培养的风水师？”

    “不是我刻意贬低咱们家培养的那些风水师，是他们的本事，我心里一清二楚。这些人虽然也算是有天赋，但跟张明比起来，根本不值一提。”

    “看来，你的判断没有错。上面那些想法，真得是咱们家培养的那些风水师提出来的。”

    “张明的想法呢？”

    “他没有想法。”五长老失望道。

    看到他这个表情，叶闻山就立马解释道：“老五，你不要埋怨张明，更不要觉得他没有出力。我实话跟你说吧，想悄无声息，在不被其他家族发现的情况下，破掉如此庞大的二十八星宿护神阵。难，非常难，难到了极点！”

    “真有这么难吗？”

    “你不是风水师，你不懂其中的难点在哪儿。其实你可以这么想。如果这件事情很简单的话，大少爷还用得着请张明吗？我自己不就可以搞定吗？”

    “有道理。”

    叶闻山站起来说道：“我不跟你浪费时间了，我这就去找张明，继续跟他研究、探讨，争取早点想出一个切实可行的办法来。”

    “不多休息一会儿？”

    “我已经休息了一天一夜，精神早就百倍。”说完，叶闻山夺门而出，奔着议事厅就去了。

    他前脚走出去，五长老就马上打了个电话出去，说道：“族长，看样子是我们误会张明了，他真得没有骗我们。那些人提出的想法，的确不可行。”

    “这样最好。”说完，叶中禹就把电话给挂了，心里马上踏实了很多。

    刚挂电话，就有人敲门。

    “进来。”

    门打开，进来了一个叶家人，立马谦卑地说道：“族长，风水协会的上官会长，还有万家的族长万宗玉来了，说有重要的事情想见您。”

    “他们来干什么？”叶中禹心里狐疑了起来。

    想了想，他立刻喊道：“请他们到我的书房，我这就去见他们。还有，通知大长老，让他也到我的书房去，跟我一起去见上官藏和万宗玉。”

    “是！”这个叶家人退了下去，传达叶中禹的命令。

    稍作犹豫，叶中禹便起身离开了办公室，奔着自己的书房去了。

    到了那里后，他看到大长老已经先他一步到了书房。上官藏坐在椅子上，闭目养神，一言不发，但脸色不太高兴。而万宗玉，则面沉如水，若有所思。

    看到叶中禹进来了，大长老马上站起身来，算是对他的尊敬。

    叶中禹轻轻压了压手，示意大长老坐下，随后便看向了另外一边，面带微笑地问道：“上官会长、万族长，让你们久等了。”

    “叶族长客气了。”

    “不知道两位突然登门，所为何事？”叶中禹坐在了书桌后，气定神闲地问道。其实在来之前，他就猜到可能是什么事。但是，开场白要这么说，这是规矩。

