    第141章：请吕将军指点一二

    两个好友居然都拒绝了自己，这是吕布怎么也没有想到的，他的脸色也变得有些难看起来。

    过了一会后，吕布好似想通了什么，失落的叹息起来：“算了，人各有志，既然你们不愿意，强求也没什么意思。”

    没有把人要过来，吕布很是不甘，感觉自己亏了似的，看着秦昊的白马，于吕布心头又生出一计。

    “小子，本将带着上万兄弟来帮你跟匈奴拼命，提一个小要求，你总不会不答应吧？”

    秦昊嘴角一抽，心中大骂无耻，话都说到这份上，我能不答应吗？

    “吕将军请说，若能做到秦昊定不会拒绝。”

    秦昊很无奈，哪个说吕布蠢的，这不精明的很嘛！

    殊不知就十几秒前，秦昊自己都还认为吕布低智商低情商呢！

    “你这武艺配这么好的战马简直就是浪费，不如把这匹马送给我吧，怎么样？”

    话一说出口，吕布自己都感觉十分不好意思，脸也变得有些微红。

    秦昊带着微笑的脸顿时僵住了，心中对吕布很是无语。

    你丫的，到底会不会说话？能不能好好说话？我武艺怎么了？

    少爷才练武四年，进步潜力大着呢，十年后过招，保证打的连你妈都认不出你来！

    当然这话秦昊也就想想，心里过过瘾罢了，就算秦昊在练十年，也不一定得过十年后的吕布。

    “吕将军，不是秦昊吝啬，而是我的这匹雪龙驹比较特殊，除了我之外，谁也骑不了啊！”秦昊故作为难道，心中暗暗算计要给吕布一个教训。

    雪龙驹作为轩辕黄帝坐骑，天生认主通灵，且一生只认一主，所以除了秦昊之外，任何人都无法骑乘，而吕布要是强行骑乘又会怎样呢？秦昊很是期待。

    “不想给就直说，找什么借口啊！”吕布撇撇嘴，一副我很不高兴的样子，说道：“小子，既然你连这点诚意都没有，那本将还是不要趟这趟浑水了！”

    秦昊心中暗笑，将雪龙驹迁到吕布身边后，故作着无奈道：“吕将军不信的话，尽可一试吧！”

    吕布以为秦昊答应把坐骑送给自己，顿时大喜过望，长啸一声后一下窜上雪龙驹的马背。

    见吕布如此表现，秦昊无奈的摇摇头，开心难过都直接表现在脸上，还真是小孩子一般的性格！

    “驾！”

    骑上马背的吕布大喊起来，可是无论他怎么喊，雪龙驹却在打着哈欠，杵在原地，一动也不动。

    如此宝马吕布可舍不得用马鞭，可折腾了半天白马就是一动也不动，气急败坏之下，吕布当即一鞭子抽在马屁股上。

    雪龙驹见自己背上的人类居然敢抽自己，顿时大怒，当即奋力挣扎，想把吕布甩下去。

    不过任雪龙驹如何跳窜，吕布死死地抱住马脖子，就是不松手。

    雪龙驹挣扎了许久甩不开吕布，眼睛中居然闪过一丝思考的神色。

    过了一会儿倒腾中的雪龙驹好似想到了什么办法，长嘶一声后，竟一下瘫在地上打起滚来。

    见白马居然要打滚，吕布大惊失色，连忙跳下马背，而摆脱吕布后，雪龙驹跑到秦昊身边，亲昵的蹭着秦昊的裤腿。

    “吕将军。怎么样，我没有骗你吧！”

    见吕布一身狼狈，秦昊撇撇手，努力不让自己笑出来。

    虽没有成功降服雪龙驹，但吕布也并不生气，反而因见到白马极具人性化的表现，而激动不已。

    “居然真有通灵认主的绝世神驹，你小子好运气啊，这种神驹一生只认一主，你可要好好待它呀。”

    秦昊倒是有些不好意思了，吕布这话也让秦昊心中对他的好感提高不少。

    “那是自然的，小白可是我并肩作战的同伴呢！”

    秦昊轻笑着抚摸了下马脖子，雪龙驹感受到主人的爱护，于是伸出舌头来亲昵的舔着秦昊的脸颊。

    见到这一幕，吕布突然感觉有些心酸，想我吕布学最好的内功，练最好的武技，持最好的兵器，穿最好的装备，唯缺一匹最好的战马。

    上天为什么就不赐给我一匹神驹，让我的人生可以圆满呢？吕布心中呐喊道。

    秦昊心中明知，却故作疑惑的问道：“吕将军是不是想要一匹良驹啊？”

    “谁想…废话，谁不想要！”吕布瞪了秦昊一眼，没好气道。

    武将三件套，神兵宝甲战马，吕布就缺一个战马，所以自然对坐骑异常的渴望。

    “我雁门军倒是还有一匹千里良驹，将军若是不嫌弃的话，秦昊就做主把它送…”秦昊眼中闪过一丝精光，淡笑道。

    吕布一听顿时大喜过望，连忙抓着秦昊的手，激动道：“不嫌弃，秦小弟你真是太客气了，千里良驹我怎么会嫌弃呢！”

    要知道吕布和秦温乃是平辈相交，结果现在却叫起秦昊小弟，为了一匹马吕布也是拼了，厚颜程度令秦昊都为之汗颜呐！

    而这时秦虎却主动上前将秦昊拉开，一边警惕的望着吕布，一边凑到秦昊耳边，小声道：“五弟，军中真还有千里良驹吗？我怎么不知道？”

    雁门军中没有千里良驹，但别忘了秦昊手中还有两张坐骑卡，所以给吕布用一张也没什么，就当是交好一下吕布这个三国第一猛将。

    秦昊白了秦虎一眼，小声道：“四哥，你是在质疑我吗？”

    “哪有，我只是觉得真有的话，就这么送出去，是不是有点可惜？”秦虎面色微红，有些不好意思的说道，很明显千里良驹他也想要。

    “并州大军受朝廷诏书，完全可以任我们自生自灭，但丁原大人却让都已开拔到冀州边境的军队，马不停蹄的赶过来支援，这份恩情又岂是一匹马能够相提并论的！”秦昊面色严肃的说道。

    秦虎一愣，这些他倒是没有想过，真如少主所说，那送一匹千里良驹作为答谢确实没什么。

    “吕将军，这匹千里良驹秦昊可以做主送给你，不过秦昊也有一个小小的要求，不知…”

    秦昊话还没说完，吕布就立马点头答应道：“说吧，只要能做到，什么我都答应！”

    “也不是什么大事，只是听闻吕将军武艺高强戟法超群冠绝大汉，秦昊新得几员大将，武艺骑术都还算过得去，所以想请吕将军指点一下他们。”

