    赵军右手食指一扣扳机，就听“嘭”的一声枪响。

    紧接着，他那开枪的手向上一移，将枪把子往下按的同时，那在他手心里攥着的子弹，不知道怎么就出现在了他中指与无名指之间，被两只手指夹着。

    然后，就在他用拇指、食指把枪膛里空了的子弹壳子拽出来的一瞬间，那由中指和无名指夹着的子弹被他塞进了枪膛里。

    合枪，上脸。

    “嘭！”

    又是一枪！

    那头部中枪的黑熊正向后栽仰，拖着它后腿的两条猎狗感觉不对，急忙分开左右。

    这时，又一枪打中黑熊肚子，穿膛而过，可黑熊连一声惨叫都不曾发出。

    黑熊重重地栽倒在地，两条猎狗直接扑了上去，凶狠地撕咬着黑熊。

    赵军自枪星中看见黑熊倒下，但手上动作却仍然不停，又是撅开枪把，撅枪的同时，又一枚子弹凭空出现在他右手中指与无名指之间。

    还是熟练的抽出空子弹壳，外加子弹上膛。

    等再合上枪，赵军小心翼翼地端着枪向前走。

    这时，李宝玉赶来，当他要从赵军身旁经过时，却被赵军叫住了。

    “别过去！”此时黑熊躺在地上，任由两条猎狗撕咬仍纹丝不动，但赵军仍然不敢放松一丝一毫。

    前世打猎多年，他亲身数次见证过黑熊的强大生命力强大。现在应该做的，就是再朝黑熊的脑袋上补一枪。

    但此时，两条猎狗都扑在黑熊身上，要是补枪的话，怕是会将狗耳朵震聋。

    所以，赵军就只能端枪严阵以待。

    李宝玉不知道这是什么情况，他虽然听过很多故事，但听人讲和亲身经历完全是两回事。

    只不过他一向听从赵军的话，既然赵军不让他上前，他就端着刀站在赵军的身旁。

    过了约有三、五分钟，赵军仍不曾放下枪，但却对李宝玉说道：“宝玉，开膛，摘胆！”

    “好嘞！”李宝玉闻言大喜，把手中刀往旁一立，将顶上侵刀头拧下来，走上前去，使那侵刀从黑熊喉咙下方破开，一直往下割。

    开膛后，李宝玉把黑熊护心肢割断，小心翼翼地把那熊胆摘下。

    这枚熊胆呈绿色，有两个拳头大小。

    李宝玉把刀往黑熊旁边一插，双手捧着熊胆来在赵军面前。

    此时的赵军，已将枪放下，见李宝玉捧着熊胆就来，就从裤兜里拿出一个白布小口袋。

    在接过黑熊胆以后，赵军把它放进了小布口袋里。

    “哥哥，这是草胆吧？”李宝玉问道。

    “嗯。”赵军点了点头，说：“要是铜胆，就是黄铜色的。”

    说完这句话，赵军顿了顿，又道：“兄弟，这熊胆等卖了钱，咱哥俩还一人一半。”

    “这……好。”李宝玉一怔，但想了想，便重重地点了点头，道了声好。

    说实话，要真按着打猎的规矩来，枪是赵军带来的，头狗也是他家的，二者各算一股，再加上两人两股。

    等熊胆卖了的话，赵军应该拿四分之三。

    可赵军愿意和李宝玉平分，李宝玉也不跟赵军客气。

    这就是兄弟。

    两辈子的兄弟。

    “兄弟，把灯笼挂摘下来给我，完了喂狗。”

    “好嘞！”李宝玉应了一声，再回到黑熊身旁，拿起侵刀将黑熊肚子里的上、下水全都摘了出来，返身交给了赵军。

    狗爱吃黑熊肉，但很少有狗会吃黑熊内脏，所以这些拿来敬奉山神是最好不过了。

    其实在前一世，赵军并不信这些。

    但重生一世，让他不得不信。

    因为是在乱石塘里，临近也没有大树，赵军就把黑熊这些内脏挂在旁边的大石砬子上。

    然后他向后退了一步，闭目默默地念叨：“山神爷老把头，保佑我兄弟人、狗平安，趟趟不空手回家……”

    就在赵军敬山神时，李宝玉已经开始从黑熊身上割肉，这哥俩都是爱狗之人，真是舍得，专挑黑熊肚子上的肉喂狗。

    直到花狗、黄狗各守着一堆肉猛吃时，李宝玉才走到赵军身旁，问道：“哥哥，咱俩搁山上吃不？”

    赵军抬头看了看天，估计现在也就十点来钟，想了想才对李宝玉说道：“把那熊鼻子、波棱盖、四个掌卸下来，咱们兄弟就回家。”

    “好！”听赵军吩咐，李宝玉前去行事。

    按赵军的话，先割黑熊鼻子，再挖膝盖骨，最后依次割断四只熊掌。

    那熊鼻子和膝盖骨好说，四只熊掌被李宝玉拿麻绳两两拴在一起，这样他和赵军每人各在肩上搭一副，就可以往家走了。

    至于那黑熊肉，可不像那天的野猪肉。

    要知道，这只抓过秋膘的黑熊快将近四百斤了，开了膛还有三百大几十斤，靠他俩是怎么也整不回去。

    见李宝玉把两只熊掌放在自己面前，赵军将其拿起，绳子搭在肩膀上。

    这样，他胸前吊着一只熊掌，背后也吊着一只。

    这刚一要动身，赵军突然停住，跟李宝玉说：“兄弟，再少剃点肉，家里还有大青呢。”

    “呦，差点给它忘了。”李宝玉闻言，连忙放下熊掌，返回黑熊尸体前，从其肚子上割下一块大概五、六斤的肉，使一根绳子系着拿在手里。

    “哥哥，你咋不把大青带来呢？”

    赵军摇头，道：“那狗刚来咱家，领上山再跑丢了呢……”

    赵军话不曾说完，就听身后一阵异响，还不等他和李宝玉转身就看，就见花狗、黄狗从他们身旁冲了出去。

    赵军不知道发生了什么，但他十分警觉地把肩上熊掌往地下一甩，将立在腿旁的枪往起一提，撅枪、子弹入膛一气呵成，迈步就往前跑。

    可还没等他跑出几米，就猛地站在了原地，直接给枪端了起来。

    这时，赶来的李宝玉就见一道黄影飘着从前面过来了。

    那狗在乱石塘内奔跑都踉踉跄跄，可这道黄影竟然不受丝毫限制，速度骇人！

    他家那大黄狗先一步迎上黄影，就在二者相遇的一瞬间，就听黄狗一声惨叫。

    李宝玉眼睁睁地看着一只异兽一爪子掐着大黄狗的脖子，将其按在了石头上。

    “哥哥！”李宝玉大惊失色，叫道：“老虎崽子！”

