    “老鼠药~蟑螂药~~蚂蚁药~~”

    送冯琳到她家小区，往家里走刚过了个红绿灯，魔性的声音响起着，循着声音望去，就看到老刘骑着一辆破摩托车，车头吊着一个喇叭叫卖着。

    野狗野猫在摩托车后面追着，叫着。

    刘一辰掩面, 唉，人生真的无奈，一个当了五年兵回来箐城这个小县城，找不到什么像样工作，只能卖老鼠药。

    刘一辰倒是颇感好奇，自己家邓总, 长得美貌如花，据说当初十里八乡地上门做媒都要将门槛给踏平了, 其中不泛家世不错的、长得帅气的，结果邓总怎么偏偏看上一没钱、二没工作的老刘？

    关键是老刘，偏偏还长得并不帅，如果说优点，刘一辰倒是能想到一个，那就是说话蛮幽默的，三观也很正！

    归根到底，刘一辰只能将其归于，老刘是当兵的，那个时代军人地位高，受女孩子欢迎。

    同时，刘一辰不免心中暗自庆幸，幸好没有让老刘碰到自己和冯琳一块，不然的话跳进黄河也洗不清，按照自己对老刘的了解，非得一顿竹丝炖瘦肉不可。

    心里发虚的刘一辰, 悄悄避开, 等到老刘身影消失后, 刘一辰才走过箐城大桥, 沿着橘子洲公园往家里而去。

    “阿姐，这冬天都要来了，你还种花，种不活的！”刘一辰看到刘婷婷在浇花，忍不住说道的。

    12月份的箐城，昼夜温差已经蛮大的，此时种花可不是好季节。自家阿姐是个女孩子，喜欢种花可以理解，不过么这个时候可不是好选择。

    “谁说的，这是茶花，我从学校带回来了，下个月就能开花！”刘婷婷小心翼翼地给花浇水着。

    “邓总呢？”刘一辰问道。

    “在厨房煮饭呢！”刘婷婷头都不抬。

    刘一辰无奈，自己这个弟弟，还没有一株茶花来得重要。

    刘一辰上二楼，就看到邓总正在炒菜着，听到刘一辰的脚步声，邓总就叫道：“儿子~~回来了, 怎么没提前说一下！”

    邓总语气充满着喜悦, 很显然刘一辰回家, 邓总够开心的。

    “这不是想着有段时间没回来了么, 就回来！”刘一辰说道。

    邓总道：“是不是没有生活费了，等会我给你。”

    “不用，学校有奖金呢，我这次期中考不是考了年段第一嘛，学校奖励了3000块钱。”刘一辰说道，他可不敢说自己的钱的来路：“而且上次校队去参加比赛得了冠军，教练给了我1500块钱奖金。”

    “儿子，果然长本事了，你这赚钱比老刘一年赚得还多。”邓总高兴地说道。

    她也不怀疑刘一辰的话，毕竟么箐城的好学生有奖学金，在箐城不是什么秘密，再加上家里距离箐城一中也不远，很多消息都灵通着，刘一辰是没回家，但是他考了年段第一，很快家里就都知道。

    而且她若是能想到其他，小学的时候也不会只考了9分，刚刚小学毕业就没再读书了。

    刘一辰笑了笑，虽然老刘整天都在外面卖老鼠药、蟑螂药、蚂蚁药，不过一年到头也不见得能赚多少钱。就是邓总，开着衣服店，有时候生意好点赚一些，生意不好的话也就堪堪生活所需。

    这还是电商还没发力，等到人们习惯了电子商务，像衣服店这样的实体店，就别想再经营下去，因为实体店那时候都没有任何利润了，电子商务不用店租，销量又大，薄利多销，实体店哪里竞争得过。

    刘一辰记得，好像是在2016年的时候，邓总就不再开衣服店了，而是靠着一手好厨艺，开早餐店和快餐店，结果生意反而比衣服店好多了。

    “邓总，这是3000块钱，给你了，剩下的我作为生活费。”刘一辰从包里取出了3000块钱，交给了邓总。

    至于老刘，刘一辰撇撇嘴，这家伙时不时地会抛下老婆孩子，在外面和一群狐朋狗友喝酒吃烧烤。

    所以刘一辰根本就没想过将钱给老刘。

    “钱你自己收着，要买书看，在学校不要舍不得吃。”邓总端着菜过来，说道。

    “剩下1500块钱够我用了，这些年你收起来，免得我弄丢了。”刘一辰说道。

    他其实也知道，二人抚养着刘一辰姐弟二人，其实并不容易，省吃俭用的，还向亲戚借了些钱，毕竟高中的开销可比初中、小学大得多，不属于九年义务教育范畴，单单一年的学费一人就得1200块钱，更别说其他的加起来，一个人高中开销一年下来起码也得5000块钱，二个人加起来就得10000块钱。

    “你这孩子......”邓总都感动得落泪了，果然啊，女儿太让人操心，父女二人时不时得来一场现场家庭教育，还是儿子乖巧懂事，体贴当妈的心。

    刘一辰吃了点饭，喝了一碗汤，边吃边和邓总聊着，等到他们都吃完了，老刘才回来。

    而邓总也来不及收拾碗筷，匆匆地回衣服店，这时候属于开始进入旺季的时候，又是周末，大人们会带着小孩出来买衣服，邓总的衣服店就是专门卖小孩子的衣服。

    刘一辰将门反锁，打开笔记本电脑，连上网络，他打开word，开始弄一份自己的学习计划，之前他在图书馆定的作息时间，也是时候进行略微调整。

    同时，刘一辰也根据自己情况，做一份学习计划，也好让自己按照这学习计划进行着，而不是无计划的去做，作为一个在社会上历练了十年的人，他还是明白的，做任何事都要用计划，有计划就要有结果，有结果就要有检视。

    人总是有惰性的，如果只是停留在脑海里，一天两天还好，到了后面就会不断给自己找借口，然后很快就会有选择的去忘记。

    所以，就需要制定一份详细的学习计划，有检视点，有奖惩，白纸黑字，一天都拿起来看一看，用来警示自己，约束自己。

    以前，他是很不喜欢做计划的，觉得计划总是赶不上变化，后来他才渐渐明白，计划制定并非是要求你一丝不变，而是需要进行不断的检视，去分析自己的情况，去修正自己的行为，最终确保自己能够达成一开始拟定的目标。

