    齐云的分身在楼道中迅速奔走，漆黑的房间完全看不到任何光线，一路冲下，纯碎是靠着强大的本能。

    黑色的义庄之内，布满了一股浓郁的腐臭，说不出的阴森与诡异。

    齐云一口气跑到了一楼。

    之前的火堆还在，不过却没有了一个人影。

    齐云眼神警惕，匕首紧紧抓在手中，没敢靠近火堆。

    之前吕方就是在火堆前，忽然死掉的。

    最关键的是，完全不知道对方是如何死的？

    齐云远远地绕开火堆，想找个地方躲藏。

    就在这时。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    诡异的脚步声再次响起，似乎就在他的身后不远。

    听起来不出十米左右。

    齐云眼睛一闪，猛然回头，漆黑一片，依然什么都没有。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    脚步声再次响起。

    齐云身躯一震，和刚刚一样，还是从身后传来的。

    这怎么可能？

    他再次回头，同样黑压压一片。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    脚步声继续接近，依然从身后传来。

    齐云直接毛了。

    这是什么鬼东西？

    似乎他不管怎么转身，不管面向什么方向，那道脚步声能出现在他的身后

    而且越来越近。

    他紧紧攥住了匕首，迅速向一侧退去，想找个墙角靠住。

    相对于这种秘境逃生，他更倾向于用暴力解决一切。

    如果有可能，他真的想以本体降临，将整个古城摧毁殆尽。

    在齐云迅速向一侧倒退的时候，那种诡异的脚步声依然还在他的身后响起，一次比一次清晰。

    现在听起来似乎已经不足三米了。

    再这样下去，脚步声绝对会彻底接近他。

    就在这时！

    一只大手忽然从一个棺材的下方抓了过来，捞住他的脚掌，直接将他一把拖了下去。

    齐云脸色一变，被拖下去的刹那，想也不想，匕首直接捅了过去，却被对方死死抓住手腕。

    “是我，你疯了！”

    紫华真人的细微声音响起。

    齐云暗松口气，狐疑的看了看身边的紫华真人。

    这老货看起来极其狼狈，好像经历过什么大战一样，衣衫上出现了不少口子。

    齐云忽然冒出一个可怕的想法。

    等等，这老货会不会不是紫华真人？

    比如说被掉包了？

    他眼神警惕，本体那里迅速问了紫华真人，很快得到证实。

    确实是紫华真人无疑。

    两人躲在棺椁下方，一动不动。

    那种诡异的脚步声缓缓地走过，啪嗒啪嗒作响，似乎失去了目标一样，向着远处行去。

    直到脚步声远去，紫华真人才开口低语。

    “小子，事情麻烦了，完全出乎了我的预料，我们都被坑了，这里的恐惧之钥已经被得走。”

    “什么？被得走了？”

    齐云吃惊道。

    “不错，就是我的那份元神，他不知走了什么狗屎运，居然得到了这里的恐惧之钥，不久前他几次在大陆上暴露气息，估计就是想引我过来，然后在这里干掉我。”

    紫华真人脸色难看，道：“我们的任务期限也完全被篡改了，被改成了一个时辰，一个时辰内我们找不到恐惧之灵，就只有死路一条。”

    “等等，你是怎么知道的？”

    齐云忽然反应过来，看向紫华真人。

    “他是我的元神一部分，我不仅能感应到他的气息，自然也会知道他的一些行为。”

    紫华真人低语道。

    “你既然能提前知道他的行为，为何之前还找不到他？”

    齐云问道。

    “不一样，我只有在一定的距离内，才会知晓他的想法和行为，超过了一定距离就没用了！”

    紫华真人说道。

    “那你说我们该怎么办？”

    齐云低语。

    “找到他，你找恐惧之灵，我去找他，必须要同一时间把他们找到，只有这样，这个任务才算完成，不过我们只有一个时辰。”

    紫华真人说道。

    “一个时辰？现在起码过去一半了，还有机会吗？”

    齐云问道。

    “有，我感应到了他的位置，在他的位置不远，一定就是恐惧之灵的位置，他现在在三楼，我们分头行动！”

    紫华真人说道。

    “等等，我该怎么确认恐惧之灵的位置？”

    齐云问道。

    “之前不是死了一个人吗？若是我没猜错，应该就在他的后背，你从后面抱上去，多半能成！”

    紫华真人说道。

    什么？

    齐云脸色惊疑。

    从后面抱上去？

    这和找死有什么两样？

    不过自己这具只是一个分身，就算死了也没什么。

    “等等，我还有一个问题，你的元神既然得到了恐惧之钥，为什么不直接杀死我们，还要和我们玩下去？”

    齐云问道。

    “因为规则！”

    紫华真人语气微凝，道：“这些禁忌古城之内，最重要的就是规则，哪怕得到了恐惧之钥，也要遵守游戏规则，不同的是，这场游戏将会由得到恐惧之钥的人来制定，但是如果有人在他制定的游戏中胜出了，那他就会取代这人，成为恐惧之钥新的主人！”

    “这么说恐惧之钥的主人不是固定的？”

    齐云吃惊的道。

    “不错，准确的说，只有高智商的人才有资格成为它的主人，这东西腐蚀气运，极其可怕，哪怕再逆天的人也无法保证自己在每次规则中都能胜出，

    所以得到这东西的人基本上都是选择收藏，不会主动使用，不过你放心，七座禁忌古城我全都研究过，听我的应该不会出错。”

    紫华真人说道。

    齐云再次点头，道：“好，那我去了。”

    他小心翼翼的从棺材爬了出来。

    整个一楼一片漆黑，弥漫着一股难言的阴冷，寂静的可怕。

    他迅速向着之前的楼道窜了过去。

    在他刚刚冲出，紫华真人也爬了出来，从另一个方向紧跟着窜出。

    楼道中阴气森森的，无比死寂，只有齐云的脚步声在回荡。

    在他迅速向着楼上冲去的时候，忽然在他身后再次响起了那种诡异的脚步声。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    之前消失的脚步再次出现。

    他寒毛一立，陡然加快脚步。

    这东西居然再次跟上他了？

    随着他速度增加，身后的这种诡异脚步也在不断加快。

    齐云很快冲到了三楼，整个三楼楼道无比漆黑，杂乱无比，什么东西都没有。

    身后的脚步声还在迅速接近。

    齐云脸色变了，迅速向前冲去，直接躲在了一个房间之内。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    让齐云震惊的是，即便他躲了起来，脚步声居然依然跟过来了，就在他的身后，就在这处漆黑的房间内。

    “该死。”

    他打开房门，再次向着外面冲去。

    这脚步声太诡异了，简直如影随形。

    就在这时，紫华真人的本体那里也催促起了齐云。

    他发现了自己的元神，让齐云尽快找到恐惧之灵。

    “可恶！”

    齐云一咬牙，迅速向前冲去，目光四处寻找。

    不过整个楼道无比漆黑，安静的可怕，他根本什么都看不见。

    之前的吕方、赵大像是完全消失了。

    而这时身后的那个脚步声越来越近，越来越急促，直接接近到了三米，似乎那个无形的诡异马上就要扑到他的后背。

    啊！

    忽然，一阵痛苦的大叫从楼上传来。

    齐云刚一冲到三楼楼梯口，一具尸体便从楼上滚了下来，五官狰狞，浑身鲜血，死得惨不忍睹，正是赵大。

    沙沙沙…

    墙壁上迅速窜出一道黑色影子，快到极致，直接向着齐云扑去，像是一条大蜘蛛一样，唯一的不同，就是头颅扭了一百八十度，脸孔朝上，极其诡异。

    找到了！

    齐云猛然间向一侧一闪。

    吕方的身躯一扑而过，狠狠扑向了齐云身后的虚无，那里正是之前那种急促的脚步迅速冲来的地方。

    砰！

    一声闷响，虚无中发出一阵惨叫，像是有什么东西被撞中了。

    吕方的身躯一震。

    齐云当机立断，急忙狂扑了过去，脚掌一纵，一把抱向了吕方的后背。

    嗤！

    刚一抱住，便感觉到了一股无比浓郁的阴寒，像是抱住了一块千年玄冰，冷入骨髓，齐云为了防止遗漏，一个熊抱，将身材瘦小的吕方全部揽入到了怀里。

    砰！

    时间静止。

    黑暗凝固。

    一刹那，整个空间像是化为了碎裂的镜子，咔嚓一声，四分五裂，而后陡然崩溃。

    哗啦一下，齐云的身躯出现在了一处宽敞巨大的石殿之内，灰雾缭绕，无比古老，弥漫着沧桑神秘的气息。

    在他的脚下躺着一地的尸体，散发着淡淡尸臭，手中则多出一面诡异的黑色令牌，巴掌大小，阴森冰凉，上面有四个血红色的小字。

    恐惧之钥！

    齐云露出异色，成了？

    就在这时，他听到一阵痛苦的大叫，急忙回头。

    只见不远处，一个破破烂烂的椅子摔倒在地，被紫华真人一脚踩住，挥动拳头，向着身上狂轰乱砸。

    砰砰砰！

    声音沉闷，像是打沙袋一样，将无人座打得连连求饶。

    “不要打了，饶命啊，我知错了，饶了我...”

