    为了躲避沈无争那好似能穿透灵魂的视线，尧庚年低下了头。

    结果这一低头，就迎上了仇铭岳的笑容。

    “徒弟？你怎么了？”

    “我……”

    “不必多说，我懂了。”

    仇铭岳看尧庚年脸色不好，立刻就明白了情况，他扭头瞪了一眼沈无争，道：

    “沈无争，这是我徒弟，你想做什么？把你这种刨根问底的眼神给我收起来！！”

    沈无争莫名被骂，眉头一皱，刚想反驳些什么——

    结果仇铭岳没等他开口，就把后脑勺对准了他，一副骂完就跑的样子。

    沈无争也不是在这种事上争个高低的人，他深吸了一口气把原本的话咽了回去，说了一声：“胡闹。”

    不得不说，仇铭岳还是很宠徒弟的。

    尧庚年看这现状，心里也长舒了一口气：如果连沈无争都对仇铭岳礼让三分，那么自己来到这里的决定就是对的。

    这的确是一个避风港。

    正想着，仇铭岳的声音又传了过来：“徒弟，你进步很大啊，太想不到了……我们才几日未见？你简直像变了一个人！”

    “师父，您能察觉到我的不同？”尧庚年讶异。“我的外观也没有那么……”

    “那当然，我是什么人啊，我是你师父！”

    仇铭岳哈哈一笑，一下子就跳到了尧庚年的肩头跨坐在他的肩膀上，两手扶着他的头顶，十分开心地拍了又拍。

    仅仅是这样拍拍，尧庚年便感觉有股柔和的力量从头顶倾泻而入，这股力量似乎有着治愈的能力，只是在眨眼之间，他那空荡荡的脊骨便快速地生长回来了！

    尧庚年第一次见仇铭岳，仇铭岳帮他治好了眼疾。

    尧庚年第二次见仇铭岳，仇铭岳帮他治好了脊椎。

    “师父……”

    “嗯！师父在呢！！”

    仇铭岳骑着尧庚年的脖子开心地大笑，他就差整个人趴在尧庚年头上了：“找师父什么事！师父一会跟这个沈家小子打完架就来帮你！”

    “我……”

    尧庚年虽然对别人骑着自己肩膀这一行为有些排斥，但他的确感受到了仇铭岳的欣喜，这对于尧庚年来说，是很难得的感情。

    毕竟穿越到这里，以如此炽热的心去待尧庚年的人，除了言灵儿这个绝对的利益相关者外，也只有仇铭岳了。

    一想到这里，尧庚年就觉得更难开口了，毕竟仇铭岳如此热心地对待自己，而自己竟然是找他来替自己挡灾。

    愧为人徒，羞不敢当。

    仇铭岳见尧庚年没说话，想了想也大概猜到了他的来意，可他只是又拍了拍尧庚年的头，爽朗地说道：

    “无所谓无所谓！你能回来就是最大的惊喜！至少我也安心了，你的确顺利地离开冥洞咯。”

    “嗯……我还去了萧余生的墓地，认识了澹台晔……”

    “那个男人婆？她没对你做什么吧？”

    “还好，只是出了些意外，师父，我……”

    “你们两个，说够了没有？”

    沈无争见尧庚年与仇铭岳再谈下去就要聊起家常了，干脆就出声打断了他们二人的叙旧：“仇铭岳，还打不打了？”

    仇铭岳却瞪着一双无辜的眼睛望向了沈无争，道：“我如果说我不想打了，那咱俩能先歇歇吗？”

    “如果我拒绝呢？”

    “你好烦人啊。”

    仇铭岳见沈无争如此坚定，只能从尧庚年的肩头跳了下来，重新落在了沈无争的面前。

    “打了这么久，你不累吗？”仇铭岳问。

    “打了这么久，你怎么还不死。”沈无争答。

    “真好笑，我可是银鳞巨蟒，以后是要化龙的，你区区一个凡人，最多只是成仙罢了，你死了我都不会死。”仇铭岳冷笑。

    “世间万物皆可杀之，仇铭岳，你仍会流血。”

    “那就一决胜负吧，我赶时间。”

    仇铭岳话音落地，将一股气推向了不远处的尧庚年！

    尧庚年一惊，可他还来不及躲，就被这股气圈了起来。

    气虽是雾体，但当他们环绕住尧庚年的时候，便形成了一个透明的护罩，将他保护了起来。

    “徒弟。”仇铭岳扬声道。“乖乖等我，待我解决了这个麻烦的小子，就回来跟你叙旧！”

    话音落地，整个厅堂就突然刮起了阵阵黄沙！

    黄沙遮天蔽日，瞬间就将沈无争与仇铭岳的身影吞没了，唯有尧庚年所处的这个圈内不受影响，任凭风沙如何捶打雾气所做的护罩都不动如山。

    “师父……！”

    尧庚年喊了一声，就见他面前掠过了一道银白的影子，似乎是仇铭岳有意而为之，意思是说：没事，别担心。

    可尧庚年的心仍吊着，他不清楚沈无争到底是修什么的，方才他隐约看见了一道火光，也许沈无争是火修，可在这里凭空而出的黄沙却有指向了另一个可能：沈无争，清君门的门主，可能是火土双绝。

    但冥洞的法则应该是压制着这些天道的修士才对的，为什么沈无争可以在这里与仇铭岳一战？！

    不出意外的话，沈无争定是有备而来，目的就是要将仇铭岳杀死。

    可为什么沈无争要杀仇铭岳呢？只是为了天道？

    尧庚年一时间想不出答案，此时他更关心的是仇铭岳的安危：

    一想到沈无争是有备而来，自己的师父则是被迫守墓了千年，这巨大的落差让尧庚年心里十分焦急，迫切地想要冲进黄沙中加入战局。

    “师父！！”尧庚年猛地拍打这层雾气做的护照，大声地喊道。“师父！我能帮你！让我帮你！”

    话音刚落，一条银蛇便从地上窜了出来，绕着尧庚年身周转了一圈，又窜了出去。

    “哪有徒弟帮师父的？”尧庚年听见仇铭岳这样说道。“沈家小子我应付得来，你好生休息，不要想太多。”

    “可是……”

    “我是你师父，你要信我。”

    仇铭岳说完，尧庚年便感觉脚底下的大地一阵巨颤，随后在这黄沙的中心有一股明亮的银光炸开！

    爆炸的气流席卷了整个空间，就连呼啸的黄沙都不是它的对手，被气流震成了灰飞，飘落在了地上。

    沈无争站在厅堂的正中央，抬头迎着散落下来的黄沙看向了浮在空中、笑眯眯的仇铭岳。

    “你就这点能耐啊，想用黄沙来消磨我的鳞？”仇铭岳笑着道。“怎么，是这里的法则给你太大压力了么？让你就算身处自己的大世界，也只能想出这样下三烂的攻击来打我？”

    “……”

    沈无争眉头紧皱，他默不作声地将手伸向了腰间，做出了一个拔刀的姿势。

    随着沈无争虚空拔刀，一柄银色的利刃竟然凭空出现在他的掌中！

    只是沈无争持刀的时候，他的气场与这柄刀折射的银辉格格不入。

    仇铭岳认识这把刀，见它出现在沈无争手中时，忍不住吹了一声口哨：“无名刀，这不是你的东西吧？”

    “有人将它送给了我，那么这就是我的东西。”

    “云三把这刀送给你了？”

    “没错。”

    “他凭什么把这把刀给你？”

    仇铭岳收敛了笑容从空中落回到了地上，难得严肃了起来。

    ——云三？

    尧庚年一愣。

    ——云三……指的不会是……云老三吧？毕竟云老三也说过，他的确是做过沈无争的师父的。

    ——难道说……仇铭岳还认识云老三？

    尧庚年心中的困惑只多不少，但他能做的只有焦急地等待着沈无争与仇铭岳对峙的结束。

    等待是煎熬的，所幸仇铭岳准备速战速决，没有再多说什么废话。

    只见他率先将两枚铁球打向沈无争，沈无争不敢怠慢，提刀准备接下这两个奇怪的‘暗器’。

    但铁球却在半路突然炸开，滚滚的黑烟从铁球中溢出，瞬间代替方才的黄沙，将整个空间吞没。

    但这股黑烟却与方才的黄沙不一样，因为当黑烟蔓延到一定程度后，时间突然静止了一瞬。

    就在这一瞬间，仇铭岳趁着黑烟的掩护，展开了自己的领域。

    银鳞巨蟒，以毒闻名，而仇铭岳的领域，就是凡间最毒的世界，没有之一。

    沈无争也明白这点，他立刻唤出了火焰做成面罩，将自己的口鼻耳牢牢护住。

    万万不可让这些黑雾侵袭进他的身躯，不然只有死路一条。

    “仇铭岳啊，你果然名不虚传。”

    沈无争持剑警惕着四周，他能感受到有一道身影在他的身旁来回穿梭，可就是无法判定他到底在哪。

    在这雾气里，仇铭岳已经将他的优势发挥到了极致，沈无争就像瓮中之鳖，落败只是时间的问题。

    但仇铭岳显然不满足于此，他知道沈无争的火克制他的毒，所以他出手了。

    只见黑雾中突然袭来一片针雨，每根细长的针上都啐了银蛇的剧毒，剧毒色泽黝黑，能与黑雾融为一体，所以当阵雨袭来时，除却破空声外，沈无争看不见任何东西——

    “雕虫小技。”

    仇铭岳听见沈无争冷哼了一声，就见黑雾中传来了‘叮当’的声音，随后他在黑芒中看见了一道破空而来的银色流光。

    是沈无争的刀，他通过阵雨袭来的核心方向判断出了仇铭岳的位置。

    仇铭岳以毒闻名，以速度傍身，在力量方面自然是要弱一点的，他立刻迅速地后退，却仍十分狼狈地躲过了那一道死亡银芒。

    银芒一击不成，立刻消失在了黑暗中，只见银光一敛，再不见了踪影。

    这下，轮到仇铭岳分不清沈无争的方向了：他率先出手的确抢占了先机，可第一次攻击被对方化解，也给对方带来了新的转机。

    短短的一次交手，仇铭岳与沈无争的立场转换，变成仇铭岳在明，而沈无争在暗了。

    索性，这里是仇铭岳的领地，他不想与沈无争做更多的心理博弈，干脆动了起来——

    黑雾翻滚，一白一银的两道身影在其中翻腾，尧庚年看不清他们二人的身形，只能从频繁地碰撞间察觉到战斗的激烈。

    这种等级的战斗，尚不是尧庚年能接触到的。

    沈无争在频繁的交手间在等，等待着仇铭岳的失误。

    而仇铭岳也在等，等待着沈无争的失手。

    突然！空气中的那道银芒消失了，沈无争潜入黑雾，准备下一击精准的刺杀。

    仇铭岳知道时机来了，他立刻将掌中凝聚的剧毒脱手而出，化成浓雾弥漫在身旁，若是不仔细看的话，是无法分辨出毒雾与之的区别的。

    犹如死神设计陷阱，等待着刺客的来临，这是一场以自身为饵的博弈。

    突兀的，银芒出现了，沈无争持刀逼在了仇铭岳的咽喉处，精准且稳定。

    但同样的，沈无争为了这一击，也陷入了仇铭岳身周的毒雾之中。

    仇铭岳的毒已突破了沈无争的防护，替代他的暗火护罩笼罩在他的口鼻之外。

    人在雾中，刀在咽喉。

    仇铭岳的雾，沈无争的刀。

    “还打么？”仇铭岳问。

    “……”

    沈无争没有说话，因为他不能说话，只要他张口，这股毒气就会率先侵入他的身体，从而彻底让他在这场博弈中落败。

    “那不打了吧。”仇铭岳答。

    沈无争没有说话，仍是持刀逼着仇铭岳的咽喉。

    “我有徒弟要带的，你把我摁在这里，你死了，难道让柳沉舟捍卫天道么？”仇铭岳又问。

    沈无争没有说话，但他的眼神已经有了些动摇。

    “你再想想？”

    “……”

    不用再想了，沈无争手中的银芒长刀化作星屑碎开，他率先收手了。

    而仇铭岳也不是什么小人，见沈无争先表达诚意，立刻也收了自己的毒针，并将一颗解毒丸交给了沈无争。

    “我有徒弟做后援，凭你一人现在已经压不住我了，不如让我出去，你在外面也好施展手脚，来日方长，对吧？”

    “……”

    见沈无争没有说话，仇铭岳就笑了一下，转身跑向了尧庚年。

    “徒弟！！怎么样，师父很帅吧！和在寂王殿的沈无争五五开呢！！”

    “寂王殿？”

    “哦哦，忘了和你说，这里是沈无争的大世界，不然他被法则压制，根本没办法和我打啦。”

    “原来这是沈无争的大世界？怪不得他不被法则限制。”

    尧庚年想起了自己被触手拖拽进来的事，就和仇铭岳一五一十地说了一下。

    仇铭岳听完，狐疑地看向了一旁闭目疗伤的沈无争：

    “沈无争。”仇铭岳问。“你这寂王殿，什么时候搞触手这么恶心人的东西了？”

    “不是我。”沈无争闭着眼睛，淡淡地说道。“是柳沉舟来了。”

