 唐凝看着自己属下调查的情况。

    厉言爵还真是恋爱了，而且去追着女人，住到人家家里去？

    每天接送，买菜，做饭……    唐凝看着，气的直咬牙，又有种失望。

    这个男人，怎么能做这种事情？

    而秦雪这个女人，哼，倒是挺美的，身材这么好？

    她看了看自己扁平的身材，有些不满，厉言爵喜欢这种性感女人？

    这个品味，也是跟她想的差太多。

    感觉只有那些脑满肥肠的男人才会喜欢这么性感妖艳的女人，厉言爵选择秦雪，让唐凝更受打击。

    更不用说秦雪女强人的形象，八面玲珑，她对客户的样子，这里面都查的很清楚。

    这些都颠覆了，唐凝对厉言爵品味的想象。

    他竟然会选择秦雪这样一个女人！    唐凝气堵的难受，心中失望又挫败，更是伤心。

    当初，自己被厉言爵从坏人手中救出来的那一刻，他就是像是一个发光的英雄，在唐凝的心中，深深的烙下了印记。

    之后她就期望自己快快长大，能够匹配成跟厉言爵的女人。

    她努力学习，从港岛来到大陆，也是为了接近他。

    当初他说了一句，女孩子就应该被保护这样的话，唐凝便以为他肯定喜欢那种温柔柔软的女人，喜欢的是那种让人保护的女孩子。

    她这么多年也一直在努力，做一个可爱的柔软的女孩子。

    可是没有想到，厉言爵现在恋爱，竟然选了秦雪这样一个女人。

    这个女人，雷厉风行，八面玲珑，能力出众，更是个女强人的样子，这女人哪里需要男人保护？

    她甚至比一个男人还厉害。

    唐凝难受了会儿，又继续看，关于温莲安的。

    而不出唐凝所料，温莲安还找人买了某种药物。

    啧啧，用这种不入流的手段，温莲安果然是不入流的女人。

    让人嗤笑！    不过，温莲安安排这么一场戏，她是不是可以配合一下呢？

    ……    许星辰重新成为邵太太，现在是真正的邵太太，她要做的事情就多了起来。

    秦雪去了明园，跟柳安宁一起，给许星辰出主意。

    对于邵太太的第一次重要亮相，怎么都不能马虎的。

    秦雪听着柳安宁说着，那些个奢侈的亮相，还是感叹了下。

    “万恶的资本家!

”    柳安宁嗤笑，“你也可以啊，爵爷的怀抱一投，就可以了。”

    现在都知道，爵爷在秦雪身边的存在了，如此熟悉的朋友，柳安宁也完全可以大胆调侃。

    秦雪翻了白眼，“别提他，我们不是那种关系。”

    “不是哪种关系？

只有身体关系的那种？”

    秦雪想否认，他们什么关系都没有，但是她跟厉言爵上次还滚过床呢，再撇的一干二净，好像也不是那么回事儿。

    而她的默认，被那两人嘲笑了。

    许星辰笑道：“其实我挺期待的，阿雪，爵爷到底会做到什么程度。”

    秦雪翻了翻白眼，“你还是不是我朋友？

你期待他做什么？

你应该坚定站在我这一边，我说我跟他绝对不会如你们想的那样的。”

    她们想的，不过就是恋爱，结婚，生子T……    正常的男女关系的进展，在秦雪这里行不通。

    她始终都坚定的认为，她不可能走这一条路的，内心从未动摇过。

    柳安宁挑眉，“你越是这么说，我越是觉的，你最后肯定会啪啪打脸的。”

    人不能太铁齿的，这是柳安宁见证了无数的打脸之后，得出来的经验。

    人都逃不过真香定律的。

    为此，这三个女人打了赌，而秦雪也信誓旦旦的，表示，自己绝对不会被打脸。

    而柳安宁更是录了视频，正经的做了证据，以供将来秦雪打脸之后，拿出来做证据的。

    晚上，秦雪回到家，看到厉言爵光着膀子，只穿着一条短裤在做饭，她面上非常不屑的扯着嘴角，站在厨房门口，眼睛还一错不错的盯着他的肌肉，内心还告诉自己，不就是个肌肉男？

    怎么可能扛不住？

    “哎，我说，你这么每天给我做饭，住在我家里，让你家人知道了，不会气到？

一个大男人，为了个女人，做到这地步，一个好好的硬汉，这个样子，算是窝囊了吧？”

    厉言爵回身，纠正秦雪的说法。

    “我在家做饭照顾你，出门工作，照样是硬汉，怎么窝囊了？”

    秦雪堵了下，好像也是如此。

    厉言爵在外面的形象，肯定还是他爵爷的威严在的，最多就是最近接送她，至于做饭打扫这些，也就只有在家里秦雪看得到，其他人是看不到他这一面的。

    秦雪扯扯嘴角，不知道说什么了，而厉言爵从冰箱里拿出了一个桃子，洗了洗，削皮，最后塞到了她的手中。

    “先吃这个，一会儿就开饭。”

    秦雪咬着多汁的桃子，汁水顺着嘴角流了下来，她刚要赶紧用手去擦，厉言爵已经动作迅速的，伸手擦过她的嘴角，同时一手接住滴下来的汁水，一手抽了纸巾给她，然后那接住汁水的手指，低头，添了下。

    秦雪看着他的动作，知道这个男人故意的耍暧昧呢，狠狠的瞪了他一眼，转身捧着桃子去了客厅了。

    厉言爵嘴唇勾起一抹邪恶的笑，盯着她的背影，这才转身继续忙活。

    晚上，秦雪靠在沙发上，双腿搭在厉言爵的大腿上，看着手机，跟许星辰视频。

    “……就要艳压群芳，怕什么？

你天生丽质，根本就没有人比你美的，你一亮相，肯定就把那些女人给压下去的。

别这么没出息，被男人一哄，就放松警惕，虽然邵怀明是对你很好，但是也要防着别的女人趁虚而入……男人是没个好东西，但是别有用心的女人，其实更危险。”

    “你要时刻保持一种危机感，……算了，你也不是那种人，你一恋爱就失去智商，还是我帮你存着危机感，其他一切米我都帮你想着，我来提醒你就行，反正你现在是富婆了，小富婆的幸福我来守护……哈哈……”    厉言爵知道，秦雪跟许星辰相处的时候，是最全身心放松，给与正常的信任的时候。

    而其实她却也用自己的方式来守护着许星辰。

    却从来都没有想过，让别人来守护她的。

 