    高手汇聚，各大势力，甚至一些雪藏的前辈人物将出。

    这一次魔窟，显然已经是直接汇聚了天下所有人的目光。

    任何一个地方，任何一个大界都在关注此事，都在等待。

    因为这是自从二十万前昊天与天王一战之后，第二次能够引起各大界关注的大事了。

    毕竟这一次，就是界主都被惊动了。

    东方圣域在酝酿，在等待，吉祥天，如意天，衡越天，大罗天，无色天等等大界都在积极准备。

    便是星空古路受到的关注程度也没有这大。

    魔窟破开，仙器显综，而且还是上一代大圣灵大魔灵的道场。

    其内到底有多少天材地宝，有多少宝物，这简直是让人难以去想象的。

    一个星期后，洛尘已经带着叶宁四人组前往魔窟那边去了。

    魔窟所在的地方恰好就在大罗天附近，只是不完全属于大罗天。

    而为了避免不必要的麻烦，洛尘直接封了南院，宣布闭关！这样一来，几乎没有人察觉洛尘带着叶宁四人偷偷离去了，同时他们这一次完全不会以如意仙院弟子的身份前去。

    或者说戴上天岁面具之后，五人，包括洛尘都改变了容貌。

    “昊天副院长，咱们这样去，背后没人，我始终还是有些担心。”

    林意开口道。

    他的担心不无道理，也不是在轻看洛尘。

    这一次魔窟之行，各大势力都参与进去了，肯定会发生摩擦与争斗。

    而各大势力毕竟有那些势力做靠山，但是他们却是以自己身份去的。

    一旦出了事情，那么如意仙院都没办法保下他们。

    这还只是其一！其二，也是最重要的一点就是，这一次，寒子信等人先不说对方的实力如何。

    单单是人家有剑尊这样的老牌教主护道，这就已经足够让人担忧了。

    洛尘再强，那也始终是一个阳实巅峰的人物而已，即便能够一巴掌拍碎道一一层的天王，创下惊人的记录。

    但是你还能够连跨五六个小境界，去拍碎剑尊不成？

    “你们背后有我就行了。”

    洛尘倒是十分的随意和平静，并没有太多的担心。

    而叶宁听完这句话，不由得翻起一个白眼。

    说是这样说，但是也架不住让人害怕的情绪啊！“那我这次去，尽量低调一点，捡漏就行了？”

    楚南轻声开口道。

    反正他们只要不招惹别人，然后尽量低调一点，不去找事，应该会好一点。

    “低调什么？”

    洛尘看了一眼楚南。

    “这一次，你们的目标是击败寒子信，东皇仙院的那个天才。”

    “他们在抢什么，你们就去抢什么。”

    “做人不能比较，但是一旦比较了，那就不能比别人差！”

    洛尘拍了拍楚南的肩膀，吓得楚南冷汗都流下来了。

    “说认真的，这一次，你有多少把握？”

    萧度认真的问道。

    “有我在，你们可以放心大胆的去搏一搏，无论是谁！”

    洛尘这句话让四人猛地一愣。

    这一刻的洛尘像是老师，但也像是一位父亲！因为这四个人从来都没有靠山和底蕴，更没有谁能够说出，有我在，什么都不要担心这样的话。

    这句话无疑让四人心中升起一股暖流，楚南甚至眼眶都有些红了。

    他这些年在外面吃了多少苦？

    受了多少委屈？

    很多时候，他被逼到墙角，被压制的无法退步的时候，他都想暴起！但是他身后没人！他不敢，也不能这样做！人生在世，谁不希望背后有个人来一句，放手去做，有我给你担着？

    四人沉默良久，一路无话，第三天傍晚已经来到了魔窟附近。

    越是靠近这里，越能够发现这里的与众不同。

    此刻前方和后方已经有了不少人了，或者说四面八方都是人。

    飞舟横陈，那是无色界一些大势力的飞舟，金碧辉煌，气势恢宏。

    可以看到，飞舟之上都傲立着一个个渊渟岳峙的人，那些人个个精气神饱满，修为肆无忌惮的在扩散，冷眼看着下方的人。

    但是飞舟刻意避开了高空，因为那里无法靠近。

    高空之上依旧是魔窟内错乱的时空景象。

    在那魔窟最中心的上空，海水在浮动，若是仔细看去，众人仿佛置身在海底之中，海水摇动，没有鱼类，但是却能够看到一个个奇异的景象。

    尤其是一艘巨大的船只缓缓在海域之中向前航行。

    其他人带着好奇的目光看向了那里，唯独洛尘看出了端倪。

    因为那是一些帆船，古老且带着桅杆。

    而且应该是法国的一艘船只，因为其上有着法兰西的旗帜在飘荡。

    而且时不时的还有一架架喷气式飞机在上空俯冲下来，然后消失！魔窟和地球上的百慕大交相辉映，甚至可以说联通了。

    因为一架二战时期的战斗机已经冲进了魔窟的深处，而后火光冲天，碎片四射。

    四周不少人都在凝神观看，而且一股若有若无的血腥味在四周蔓延，让叶宁等人蹙眉。

    这里还是外围，但是已经发生了不少摩擦和争斗。

    血腥味就是不远处那边传来的。

    此刻众人看去，只见四个穿着剑袍的男子冷冷的站在一具尸体跟前。

    那人才刚刚倒下，鲜血还在流动。

    那四个人分不清是藏剑山庄的还是万剑宗的，但是四个人神色冰冷，杀意滔天。

    而那个倒下的老者则是一脸的茫然与惊恐，显然是与这四个人发生了争斗，然后直接被击杀了。

    但即便是看到了，四周也没有人去多说什么，因为敢来这里，就必须要做好死的准备！而且不仅是那个方向，另外一个方向，一口赤红色的大钟蓦地浮现虚空，一位身穿八卦道袍的老者直接被活活震碎，掀起的碎肉横飞！其中一截手掌直接落在了叶宁等人的面前，其上还弥漫着道一三层的恐怖威压。

    道一三层，说杀就杀，仿佛这里道一这个层次像是稻草一般不值钱。

    “东皇天东皇仙院办事，其他人让开！”

    赤红色大钟那边传来一声冷喝。

    

