    辛玉庆和欧冠罗一样，接到了与陆听南一样的命令，必须要在今天九点之前，率大军赶到龙丘山，三支遗忘者大军会合，围困龙丘山，攻下古城，旧有人类，一个不留。

    这就是引导者给他们下达的命令。

    此刻的古城之中，一片祥和，谁也不知道有三支遗忘者大军正在分三个方向逼近，其中为首者，各是一名拥有“上等”战力的强者。

    危险正在悄然逼近。

    苏黎用过早餐，和齐梦雨开了几句玩笑，然后看看时间，差不多到八点半了，准备出发，继续今天的狩猎。

    广场上，已经有不少队伍聚集起来，这些队伍，全都是一个个的小团体，每天白天，他们都会外出，寻找怪物巢穴，提升自己的实力。

    丁氏姐弟的队伍，昨天损失不少，这让他们情绪也有些低落，但是他们并没有因此而畏缩不前，今天又吸收了一些人加入他们的队伍。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧和水麟兽都聚集到了一起，在苏黎的带领下，朝着古城外面走去。

    在他们身后不远处，伏龙也带着一批人，正准备走出古城。

    看到苏黎的背影，伏龙暗暗哼了一声，他还差几百个灵源就能够再次晋级，他决定要在今天晋升到6级。

    而聚集在古城广场处，一支支的队伍，正在陆续出发。

    众人出发的时间，大多都在八点半到九点之间。

    苏黎走出古城，来到了山顶裂缝，居高临下，可以看到远方的水面。

    经历了昨天的一场大雨，空气中隐隐有着泥土的气息，地面还有些湿润，苏黎正要顺着山顶出现的裂缝往下，徐雪慧突然像看到了什么，喃喃道：“好多人。”

    “嗯？”苏黎停了下来，回头看了徐雪慧一眼。

    丁龙云已经一个箭步跳了下去，顺着这山路斜坡往下一滑，瞬间就到了十米开外，他没听清楚徐雪慧在说什么，忍不住回头大声道：“丫头你在说什么？”

    苏黎道：“哪里好多人？”

    徐雪慧伸手朝着远方水面指去，道：“水面，那里，好多人。”

    宫晓听明白了，道：“雪慧，你是说远方的水面上有很多人？”

    徐雪慧嗯了一声。

    苏黎道：“是朝着我们这里来的吗？”

    “对。”徐雪慧点头。

    这时候，伏龙也带着一群人走了过来，他们也准备下山，外出寻找怪物巢穴，隐约听到了他们交谈中提到了很多人的话。

    不过伏龙和苏黎关系不好，也不想说什么，只是看着他们就站在这裂缝边缘，却没有下去，便也停了下来。

    丁龙云重新又爬了上来，道：“怎么了？什么好多人？”

    苏黎道：“应该是有新人来了，这事还是交给葛安去处理吧。”

    他现在只想着外出寻找怪物巢穴，不想在这些琐碎的事上浪费时间。

    这时候，丁氏姐弟带着林峰、陈默、李胖子和陈建、邹路晨等人也走了出来。

    他们这支队伍，约有五十多人，个个都是精锐，实力弱的，也没资格加入。

    现在古城里的两极分化开始越来越严重，大多数的人依旧处于进阶3级的层次，沦为了普通的战士，其中一些精锐强者，都纷纷达到了进阶4级，现在正在想办法冲击进阶5级。

    至于苏黎，更是提前达到了6级，让众人望尘莫及。

    苏黎回头，正好看到了葛安带着夏芷含、张伟、王作霖和楼舒婉等人也走了出来。

    葛安昨天为了两支大队改组重建的事，足足担搁了一天，今天一早，他就带着自己的一批人，准备外出，提升实力。

    “葛兄，只怕又要麻烦你了，又来了一批新人，估计有不少人。”苏黎朝着葛安露出笑脸。

    听得苏黎这么说，众人都停了下来。

    葛安道：“又来了新人？”对于来新人的事他还是很欢迎的，只有不断有新人加入，古城才会越来越强大，最终会渐渐演变为一个真正的城市。

    “嗯，雪慧看到了，她既然这么说了，肯定不会错的。”苏黎看着徐雪慧，眼里有些溺爱。

    现在葛安等人都明白徐雪慧的一双眼睛与众不同，她既然说远远看到了有很多人正在接近这里，那肯定是没有错的。

    “那行，我等一下这些人。”葛安苦笑，道：“芷含，你们先走吧，我看我今天又有得忙了。”

    夏芷含迟疑了一下，道：“老大，只是来些新人而已，也不一定每次都要你在吧，我看交待下面那些人接待一下就是了。”

    葛安摇头道：“谁也不知道这些人情况如何，万一来的又是一个野心勃勃的家伙，想要当这古城的首领，这里不留几个能坐阵的人，只怕会有大麻烦，到时你让下面那些人怎么办？”

    葛安这话听在伏龙耳里，他觉得有些刺耳，感觉葛安这话含沙射影说的就是自己。

    伏龙就想要发作，但见苏黎也在，又将这口气忍了下来，只是低声朝着自己左右的人，道：“我们走。”当先就朝着前面走去，准备离开这里，外出猎杀怪物。

    徐雪慧依旧在朝着远方看着，此刻突然道：“他们不是人类。”

    这话一出，苏黎和葛安等人都是一怔，连刚刚准备离开的伏龙也禁不住停了下来。

    “你说来的不是人类，难道是……”葛安脑筋转得快，立刻就想到了什么。

    “遗忘人族。”徐雪慧很肯定的点头。

    夏芷含有些吃惊的道：“小姑娘，你的意思是来的是一群遗忘人族，正在朝着我们这里来？”

    徐雪慧嗯了一声，道：“很多，有好几千。”

    听得她这么说，众人都微微变了脸色。

    得知远方有几千名的遗忘人族正在接近这里，所有人都重视起来了。

    葛安一脸严肃，道：“你确定那有几千名遗忘人族，而且是朝着我们这个方向来的？”

    徐雪慧看看他，然后又扭头看着苏黎。

    小丫头明显也有点小情绪了，人家都这么说了几遍了，这个巨人大叔，还一脸怀疑的询问自己，显然是不相信她。

    苏黎知道徐雪慧不会错的，开口道：“葛兄，她不会错的，几千名的遗忘人族正在朝着我们这里来，来者不善，我们需要提前准备。”

    原本伏龙准备带着人离开，此刻也停留了下来，露出一脸兴奋的神色，道：“遗忘人族来了正好，我早就手痒了。”

    这些天杀怪物都杀得腻味了，终于有遗忘人族主动送上门来了，这和遗忘人族搏杀的感觉和杀怪物完全不同。

    毕竟遗人族和人类是一样的，同样具备着高等智慧，杀死遗忘人族，近似同类相残，让他种说不出来的刺激和快感。

    伏龙感觉到了精神亢奋。

    葛安听得连苏黎都这么说，便点点头道：“既是如此，我们要立刻将五支大队的人马召集起来。”

    原本想要离开去寻找怪物巢穴的各支队伍也都停了下来，葛安派人回城，要将五支大队的立刻召集起来，毕竟对方是几千人的遗忘人族，正朝着他们这里而来，不得不提前做好准备。

    苏黎站在裂缝边缘，朝着远方水面看去，渐渐的，他也终于能够看到远方水面的一些模糊黑影，他明白，有一支遗忘者的几千人大军，正在接近。

    这支从观月峰东北方向出现的遗忘者大军，并不是陆听南的队伍。

    这支队伍的人数，比陆听南的那支队伍人数还多，足足达到了三千人。

    除了一些核心成员骑着各种龟、鲨、鳄、巨蟒之类的坐骑外，三千人的主力乘坐着的是一块半浮半沉的残破大殿。

    这残破大殿飘浮于水面上，虽然已经残破不堪，但依旧可以看出曾经的宏伟巨大，足可以容纳数千人。

    最令人感觉到不可思议的是这座残破大殿，像有着无穷的动力，可以在水中航行，三千人聚集其中，便似身处一艘大船，紧跟在前方那一群坐骑身后，以很快的速度朝着龙丘山的方向接近。

    显然，这座残破大殿，绝不平凡，而是另有其玄妙之处。

    此刻，在这残破大殿殿顶的最高位置，正翘着腿坐着一个人。

    这是一个留着长发的男子，长发在身后扎成了一个小小的马尾瓣，嘴里叼着根烟，有些吊儿郎当的模样。

    这三千人的队伍，来自龙丘山东北方向的一座玉鼎山。

    玉鼎山被一群遗忘人族占据，形成了一个相当庞大的势力规模，这些遗忘人族的首领，其中的第一圣使，便是这长发男子，辛玉庆。

    获得引导者的命令，辛玉庆聚集起了手底下三千精锐，驱使着这座残破大殿，朝着龙丘山的方向而来。

    而这座残破大殿，便是他获得的机缘之一，蕴含着上古之力，飘浮水面上，载着三千人的队伍，以极快的速度，浩浩荡荡赶往龙丘山，三支遗忘者的大军中，他们最早抵达龙丘山。

    “引导者昨天说过，今天九点之前，共有三支队伍，除了我外，还有欧冠罗和那什么陆听南，看来，倒是我第一个赶到。”

    辛玉庆已经远远看到了山顶上的古城，他一声令下，队伍放慢速度。

    现在还不到九点，另两支队伍还未出现，辛玉庆在皱眉，思考的是等另两支队伍一起，还是自己先攻上古城。

    对于这旧人类的大本营，他并没有怎么看在眼里。

    观月峰的古城里，消息已经传来了，得知有几千人的遗忘者降临，古城里的五支大队都聚集了起来，严阵以待。

    苏黎、葛安、伏龙、丁氏姐弟等主要人员，此刻都聚集在山顶的裂缝边缘，看着远方出现了一座看起来残破不堪的大殿，但那大殿却能飘浮于水面上，而且速度不慢，都啧啧称奇。

    苏黎猜测有可能是类似血晶地母的生物，看那大殿之上，高高翘腿坐着一个人影，估计那人便是这支遗忘者大军的首领。

    葛道：“来者不善，善者不来啊。”他一脸郑重，看着那残破大殿，就感觉这支遗忘者大军不简单。

    苏黎轻轻嗯了一声，对于这一支遗忘者大军来袭，他没有轻视，当然，也不会惧怕。

    经历了这么多天的怪物攻城，可以说古城里的队伍经受了千锤百炼，一般的攻击还真很难将众人击溃。

    “我们是主动迎战，还是在这里待着他们上来？”张毫毫也从后面挤了上来，远远看着那停在了山脚边的残破大殿，忍不住好奇询问。

    葛安道：“古城地势险要，易守难攻，既知道对方是敌人，我们肯定在这里以逸待劳，只要他们敢攻上来，首先就得损失一批人。”

    可以想象，一旦这些人来攻，先给他们来一阵远程输出，便能造成大量伤亡。

    在众人眼里看来，这几千名遗忘人族，不会比怪物更可怕。

    想到之前攻入青山市，那些遗忘人族简直如土鸡瓦狗，一触即溃，对于遗忘人族大军，很多人骨子里有些轻视。

    “报——”

    正在这时，一个人焦急的大声叫着，然后往这里飞奔过来。

    “怎么回事？”葛安回头看去。

    “报，西边也出现了一支大部队，乘着大量木排而来，保守计有一两千人，极有可能也是遗忘人族。”

    听得这人的汇报，众人脸上都微微变了脸色。

    除了这装满了遗忘人族的残破大殿外，西边竟然又出现了一支有一两千人的遗忘人族？

    “苏兄，有没有觉得，这是有备而来？”葛安一边跟着那汇报的人迅速往西边而去，一边朝苏黎说着。

    苏黎点点头，脑海里就想到了那火红铠甲人之前说过，那引导者绝美女子不会亲自对自己下手，但是可以全力栽培一些遗忘人族中的强者来对付他。

    今天突然连着出现两支遗忘者大队，分从两个不同方向而来，是巧合，还是真有关联？

    这从西边出现的两千人，正是陆听南带领着的遗忘者大军，一共两千人。

    他早早就将几个手下派了出来，这几个手下骑着坐骑，绕着龙丘山的三座山峰侦察，很快又返了回来，将他需要的讯息汇报给他。

