    “二哥，这是我们现在唯一的办法了，不然我们就等着对那丫头俯首称臣吧！”

    宁家三爷冷道。

    “好，这件事交给你了，你即可去办！”

    宁家二爷神色一凝，冷喝道。

    “是，二哥！”

    当即宁家三爷便离开了这里。

    很快，宁玉璇一行人回到了宁家之中。

    “玉璇你终于回来了！”

    这时宁家二爷走了过来，看着宁玉璇说道。

    “二叔看到我回来很惊讶吧！”

    宁玉璇说道。

    “怎么会呢？”

    “我一直在等着你回来呢，老爷子病危，你可是他最疼爱的孙女，自然是要回来送他最后一程！”

    宁家二爷说道。

    “三叔呢？怎么没看到三叔？”

    这时宁玉璇目光一扫，不由地说道。

    “哦，你三叔前去处理一些其他事情了！”

    宁家二爷吐道。

    “大小姐你回来，快进去吧，老爷子快不行了！”

    宁家老爷子的贴身管家从房间走了出来，看着宁玉璇说道。

    “爷爷！”

    宁玉璇脸色一变，直接冲进了房间。

    “你们是谁？”

    “谁允许你们进来的？”

    此刻宁家二爷看着楚风等人冷道。

    “我们是谁和你有关系么？”

    姜云儿骄哼道。

    “大胆，竟然敢这么和二爷说话！”

    当即宁家二爷身边的手下直接喝到。

    “来人，把他们拖出去！”

    “这里乃是宁家重地，岂容外人随便踏入！”

    宁家二爷一脸冰冷的喝道。

    “父亲，这小妞长得倒是挺漂亮的，不如留给我当个侍妾吧！”

    这时宁家二爷的儿子眼中泛着邪恶的光芒注视着姜云儿。

    “都什么时候了，还想着女人！”

    宁家二爷呵斥道。

    “滚！”

    而楚风则是一脸冷漠的吐道。

    “小子你说什么？”

    宁家二爷和在场的其他宁家之人一脸惊讶的看着楚风。

    “叫你滚，听不懂么？”

    “别烦我！”

    楚风冷道。

    “小子，你好大的口气！”

    “你知道这里是什么地方，这里……”

    这时宁家二爷的儿子指着楚风说着。

    只是他话都没说完，就被楚风一巴掌扇飞出去，直接砸在地上昏死了过去。

    唰的一下，在场众人脸色一变，一脸震撼的目光。

    他们没想到这个小子不仅敢在宁家顶撞宁家二爷，而且还直接对二爷的儿子，宁家大少爷公然动手！

    这是在挑衅整个宁家么？

    整个九辰界恐怕都找不出第二个胆子这么大的了吧？

    “小子你找死！”

    宁家二爷神色一沉，看着楚风怒喝一声，便一掌朝着他轰去。

    “住手！”

    这时宁玉璇走了出来，对着宁家二爷说道。

    “宁玉璇你干什么？”

    宁家二爷看着宁玉璇冷道。

    “他是我的救命恩人，爷爷要见他！”

    宁玉璇说道。

    “可是……”

    “二叔，你要违抗爷爷的命令么？”

    宁玉璇直接喝道。

    当即宁家二爷冷冷地瞪着楚风，退到一边。

    “楚公子，姜姑娘，里面请！”

    宁玉璇对着楚风躬身道。

    “见我干嘛？”

    楚风说道。

    “我爷爷得知你们救了我，所以想要在临终之前感谢你们一番！”

    宁玉璇沉声说道。

    随即楚风和姜云儿便跟着宁玉璇踏入了房间内。

    一时间，在场的宁家之人都开始议论着楚风和姜云儿。

    “就是这两个家伙坏了我好事！”

    “该死的，待会要你们好看！”

    宁家二爷冷喝道，眼中泛着冰冷的杀意。

    而在房间内的一张床上，

    一位满脸皱纹，白发苍苍的老者躺在床上，气息微弱。

    此人正是宁家老爷子。

    “爷爷，这两位就是我的救命恩人！”

    宁玉璇来到床边，开口说着。

    “谢谢你们，救了我唯一的孙女！”

    “你们是我宁家的大恩人！”

    宁家老爷子看着楚风两人喘着气说道。

    “你中毒了！”

    楚风凝视着宁家老爷子吐道。

    “中毒？”

    宁玉璇和一旁的那位管家神色一愣。

    “楚公子你这话是什么意思？”

    宁玉璇看着楚风问道。

    “你爷爷是因为中毒，所以才会病危的！”

    楚风冷漠道。

    他一看到宁家老爷子，便发现了对方体内蕴含着剧毒。

    这种剧毒常人难以发现，但楚风可不是一般人。

    “我爷爷是因为中毒才病危的？”

    当即宁玉璇一脸惊讶的说道。

    “不可能啊，我之前请医师看过，并没有说老爷子中毒了！”

    一旁的管家惊讶道。

    “这种毒可不是谁都能看出来的！”

    “当然你们若不相信，那便算了！”

    楚风冷道。

    “我相信！”

    “楚公子你能看出我爷爷中毒了，那你是否有办法解毒？”

    宁玉璇看着楚风说道。

    “这个我不确定！”

    楚风目光闪烁着。

    “恳请楚公子为我爷爷解毒，只要能救我爷爷，公子想要任何东西，玉璇一定都全力满足！”

    宁玉璇直接跪在楚风面前说道。

    “你先起来吧，我试试！”

    楚风淡淡的说着。

    “多谢！”

    宁玉璇感谢道。

    随即楚风坐在床边，

    他一手搭在宁家老爷子的手腕上，催动灵海中的仙树。

    这宁老爷子体内的毒十分不一般，单靠针灸无法解除，

    楚风唯有依靠仙树一试。

    这株仙树有着强大治疗伤势的疗效，或许对这毒有效。

    很快，随着仙树的能量进入宁家老爷子体内，直接就朝着那毒素而去。

    而这可怕的剧毒在仙树能量的冲击下，竟然被直接净化掉了。

    看起来这株仙树的确很不简单！

    随后，仙树的能量遍布宁家老爷子全身，开始修复其体内因为剧毒而产生的暗伤，恢复其生机！

    就这样，本来病危，即将归天的宁家老爷子气色竟然逐渐恢复过来，气息恢复正常，其生机慢慢的恢复了过来。

    此刻，宁玉璇和那管家都是一脸惊讶不已的神色。

    “好了！”

    “你爷爷已无大碍，只需调养几日便可！”

    随即，楚风起身说道。

    “爷爷！！！”

    “你怎么样？”

    宁玉璇看着其爷爷直接叫道。

    “我感觉身子好像恢复了过来，我的实力也在慢慢的恢复！”

    “我没事了！”

    宁家老爷子说道。

    “太好了！”

    宁玉璇兴奋的叫道。

    “别高兴太早了，去外面看看吧！”

    这时楚风突然说道。

