    第1897章琳琅的毒舌

    叶琳琅被乔湘这话气笑了，她寒星般的眼眸里，泛着森森冷意。

    “乔湘，如果不是你的父亲是乔恕，我会管你？”

    乔湘冷声道：“我可没求着你管。”

    “要没我管，你现在在哪里？死了！”

    叶琳琅也不给乔湘留面子了，她冷冷地看着乔湘那一张化着精致妆容的脸庞，冷声道：“乔湘，表面上，你是一个懂事乖巧，温顺温和的女孩，但其实你的内心，是什么样的人，别人不知道，我还不知道？”

    乔湘半点也不心虚，她道：“叶琳琅，你别以为救了我一次，我应该对你感恩戴德，唯你是从，我不是乔渝，我才没有这么好忽悠。”

    叶琳琅满是讥诮道：“乔湘，你的确不是乔渝，乔渝可没有你这么多花花肠子，当年，你明知道夏静不是你的亲生母亲，明知道你的亲生母亲在受苦，可你做了什么？你将你们的身世，一直隐瞒下来了，你为什么会隐瞒呢？你可别说是那个时候你年纪小，害怕你说的话，外公外婆不相信！”

    乔湘没有料到，叶琳琅会在这个时候翻旧帐。

    “我隐瞒，是因为我也不知道向谁说！”

    叶琳琅冷冷道：“不，你是知道夏致又嫁人了，而且还是嫁给了一个农村的男人，一个农村的女人，怎么配得上给你乔湘当母亲？你心里也很清楚，在乔家，你是受宠的，因为你学习成绩好，你不把真正的身世告诉乔渝，是因为你心里很清楚以乔渝的性格，倘若知道她不是亲生妈妈，肯定会追问的。”

    乔湘的心，蓦然一沉，她冷冷道：“琳琅，你别在这里胡说八道！”

    “乔湘，是不是胡说八道，你心里很清楚。”

    叶琳琅很清楚乔湘是什么样的个性，一个精明的利己主义，无论任何时候，做什么选择，永远考虑的是自己。

    什么时候，做什么样的选择，才是对自己有利的！

    乔湘比任何人都清楚。

    “根本就不是你想的那样，叶琳琅，你别因为我和盛行的事，就在哪里用恶意揣测我，我当年只是一个孩子，一个孩子懂什么？”

    叶琳琅冷眸相向道：“孩子就不懂吗？乔湘，你别可污辱孩子这个词了，你和盛行在一起，是因为你喜欢盛行吗？不是，是因为你乔湘的个性，你不允许自己的亲妹妹乔渝比你优秀，你希望乔渝永远是你的对照组，你绝不允许你输给乔渝！”

    “叶琳琅！”

    乔湘内心深处的阴暗，被叶琳琅如此直言不讳的讲了出来。

    叶琳琅也不惧怕乔湘那满脸的阴沉，只道：“你和宫澪并没有相亲成功，那是因为你的人生，不允许会有宫澪这样的污点，那怕法律给宫澪洗清了冤屈，你也觉得宫澪配不上你，可明明是你瞧不上宫澪，却因为乔渝和宫澪在一起后，便妒忌乔渝。”

    乔湘满脸阴沉，拳头捏的紧紧地。

    “所以，你想要找一个各方面都超过宫澪的男人，向世人证明，你的眼光没有错，乔湘，你所有的争强好胜、精明自私，都隐藏在你那温和乖巧、懂事体贴的假面之下。”

    (本章完)

