    “引起我注意的是，刚才我走的时候，似乎看到了熟人，很有意向去看看！”罗的表情变得阴冷起来。

    “那我们一起去不行吗？船长。”佩金问道。

    “我打不过可以跑，你们在船上等着，别拖后腿！”

    说完：“ROOM！”

    罗展开打开手术果实空间，对部下们说道：“去启动潜水艇，做好随时撤退的准备。”

    “知道了，船长。”

    贝波他们赶紧离开，虽然活宝，但是也知道孰轻孰重的道理。

    而罗回忆起刚刚的一幕，虽然只是转瞬即逝，但他相信，自己绝对没有看错。

    “穿的那么恶心的装扮……迪亚曼蒂，琵卡，托雷波尔，绝对是他们没错，多弗朗明哥……也在吗？”罗的表情冷到了极致，突然一闪，消失在原地，而手术空间也随之消失。

    ……

    在地下赌场的角落通道，一名穿着黑色紧身衣，头大身子小的大脸男对对多弗朗明哥手下的三大干部，迪亚曼蒂，琵卡，托雷波尔道：“请前往贵宾室，泰佐洛大人和joker大人已经在里面了！”

    男子名叫“田中”，是泰佐洛的得力手下，同时也是赌场警卫队的最高干部，此时正准备带领堂吉诃德海贼团的三大干部前往最高贵宾室。

    走在最后面的琵卡忽然顿住脚步，前方的迪亚曼蒂砖头看着他：“怎么了？”

    “刚才似乎看到熟悉的身影。”琵卡的声音还是一如既往的尖锐，托雷波尔等人忍住不笑也是厉害。

    “认错了吧？但是现在最重要的是交易的事情，走吧！”迪亚曼蒂提醒一声，琵卡也不在在意，在田中的带领下，来到一间秘密房间内。

    进入房间，只有多弗朗明哥和泰佐洛两人相对而坐，多弗朗明哥双手放在背后沙发的靠背上，一脸不爽。

    三大干部走到多弗朗明哥身后，这时，多弗朗明哥开口说道：“没想到当时把金金果实偷走的毛贼，如今却成为这样的大人物，说实话，即使是这样，我还是想干掉你！”

    “哈哈！”

    穿着长袖长裤，绿色大背头的泰佐洛大笑两声，对身后的田中打了个响指。

    田中授意之后，穿过墙壁，拿来几个金属箱子，将里面的东西倒在两人之间的茶几上。

    足足一米多高的一堆钞票。

    “普通的恶魔果实是一亿贝利，这里是五亿贝利，算是我先给堂吉诃德海贼团的各位赔个不是！”

    泰佐洛拿出一大堆钱，但是笑的毫无诚意，“比起追究一个恶魔果实，我们现在可以建立合作关系。”

    即便杀了泰佐洛，金金果实也拿不回来了，而且对方也成为地下世界的首屈一指的人物，多弗朗明哥想要杀泰佐洛也没那么容易，便沉下气来，道：“说来听听！”

    “我接到了政府的生意，最近得到了一颗恶魔果实，但可惜被政府的人知道了，他们想出高价从我这里收购……”

    “动物系，人人果实，幻兽种，远古泰坦形态！”泰佐洛还没有说完，多弗朗明哥已经报出接下来的内容。

    泰佐洛表情一惊，而多弗朗明哥对泰佐洛的表情非常满意，一只手扶着自己的额头狂笑道：“弗弗弗……你以为就你自己一个人有特殊渠道吗？”

    从短暂的惊愕中回过神来，泰佐洛恢复了一如既往的笑容，“说的对，二十五亿天价的恶魔果实！”

    “把这么重要的事情拿到台面上，是想干嘛？”

    泰佐洛双手一摊：“单纯的信任问题而已，那起码海军中将才能知道的秘密情报，我告诉你，代表对你合作的诚意，大家一起赚钱，而且我也不会满足在这个乐园，并且计划一年内进军新世界！”

    “弗弗弗……那片被怪物们统治的海域吗？”多弗朗明哥笑道。

    “没错，对于你来说，也需要一个强大的盟友不是吗？其实还有另外一颗恶魔果实，只不过不在我手上，现在政府的人在寻找，售价可达三十亿的……”

    泰佐洛话说道一半，突然多弗朗明哥从沙发上猛然站起，单手凝成豹爪，朝身后的墙壁上狠狠一抓，“五色线！”

    一时间，大理石般坚硬的墙壁被切成碎块剥落下来，在墙壁的另一面，罗的鬼哭已经拔出，显得颇为吃力的挡住了多弗朗明哥的一击。

    “你是？”

    迪亚曼蒂等三大干部大吃一惊，虽然已经过去了很多年，但是黑眼圈和眼神，他们迄今难忘。

    罗！

    原本预定的红心最高干部，现在处于叛逃状态。

    多弗朗明哥更是一下放声狂笑起来，“弗弗弗……好久不见了，罗，是想回到我身边吗？”

    “少开玩笑了，多弗朗明哥！”罗的眉头拎在一起，恨声道。

    “红心海贼团船长，最近冒出来有点能耐的新人海贼吗？”泰佐洛的脸色不怎么好看，居然被人潜入到这里，并且他第一时间没有发现。

    多弗朗明哥冷笑道：“我可是一直把他当弟弟一样看待的！”

    “我还不是多弗朗明哥的对手，更别说现在加上三干部和一只神秘莫测的泰佐洛了，只能撤了。”

    仅仅是在多弗朗明哥一招之间，罗已经判断出自己和对方的差距，不能在这里耗着，撤！

    “Room！”

    罗大喊一声，手术空间罩将房间笼罩在内，并消失在原地。

    “这就是手术果实的能力！”托雷波尔惊讶道。

    “弗弗弗，变得有些能耐了吗？罗。”

    多弗朗明哥将头转向泰佐洛，“不介意我稍微改造一下你这里的环境吧！”

    泰佐洛冷着一张脸，“随你便，但是泰坦果实的事情，不能让外人知道。”

    事出意外，泰佐洛的心情差到了极点。

    “怎么是外人呢？那可是我亲爱的弟弟啊！”多弗朗明哥中指扣在大拇指上，弹出几道弹线，将天花板打出好几个大口子，顺着罗气息逃离的方向，速度追赶。

    “田中，你也追上去，不能让事情泄露！”泰佐洛一边快速的离开房间，并对田中下令道。

    “了解！”田中受命，消失在原地，追赶罗。