    一听此言，张歌奇瞪大眼睛，看向我，“林大夫，咱们要撤吗？”

    我望向僵尸刚才掉落的地方，摇了下头，“准备和那东西战斗吧。”

    “我没听错吧？咱们可没办法再按林奶奶的锦囊妙计收拾它了，你居然要留下来了？”说罢，张歌奇又笑道，“不过，正合我意！我活了这么大，还没跟僵尸过过招呢！”

    其实刚才女鬼说那只僵尸打赢的时候，我的眼睛就已经看见下面有一股阴气正在往上蹿，速度比想象中要快得多。

    然而这个时候逃跑，处境只会更糟。

    我苦笑：“因为逃跑已经来不及了。等我们去爬来时的那个洞时，它肯定从后面就能把我们都掏出去，太被动了。兵法有云，置之死地而后生，我们应该趁现在跑到最中间，那里场地最大，地面也十分平坦，并且有石棺做遮挡，可以与之周旋，有利于战斗！”

    张歌奇略感意外地扬了下眉，可能他没想到，我会马上谋划战斗的策略。

    但他很快故意摆出一副认真脸，说道：“哈哈，果然英雄所见略同！我也是这么想的，所以我后退几步方便助跑。”

    要不是形势过于危急，我真想吐槽下他睁眼说瞎话的样子。

    我挥了下手，“快走！”

    我们朝墓室的中间跑，张歌奇速度贼快，地上的缝隙和洞口对他来说毫无难度，他动作迅速轻巧，边跑边不停跳跃。

    我这个普通人就得绷紧神经，非常小心地避让着脚下的陷洞。

    需要跳过很宽的裂缝时，我真是提心吊胆，用尽全力一跃，总算蹦到了对面。

    最后我们终于穿过了这片四分五裂的地带，而那个女鬼也提着香炉，悠悠荡荡地漂浮着跟着我们，我们到达中间的时候，她也到了。

    张歌奇像赶蚊子一样挥了几下手，他不太信任这女鬼，不客气地说：“你干嘛老跟着我们，是不是还想冷不丁偷袭一下？”

    女鬼说：“大人你误会了，妾身只是想看着主人在你们手上得到解脱。”

    我说：“那你能帮我们吗？告诉我们，它有什么弱点！”

    女鬼沉默片刻，答道：“方才大人施咒，已经杀灭了主人的残魂，现在只剩下一副躯壳，所以它……”

    说到这儿，女鬼突然止住话头，眉头锁起。

    “所以什么？”张歌奇着急地说，“你话倒是讲完呀！”

    我想女鬼估计是不能再往下说了，再说就违反了咒令的约束。

    但对我来说，其实这段话还是带来了巨大的信息，这个东西它既有魂、也有魄，那它压根就不是僵尸，而是个人！

    可是人怎么能够在被灭魂之后还能活动，怎么能单手打断柱子，怎么能手撕土龙王呢？

    之前女鬼说，主人为了追求长生堕入魔道，可见这某种邪恶的力量令“夏安”永生不死，并拥有如同僵尸般的体魄……

    这时，我背后传来哗啦哗啦的声音，就好像在锅里洗田螺的动静一样。

    我赶忙扭头一看，只见那石棺里面并不是空的，而是有无数的人骨和骷髅头，它们如同被唤醒一般晃动起来。

    此情此景，连张歌奇都发出“靠”的一声。

    女鬼又道：“要求长生，需断尘缘！这是主人生前的三十七个子女，和十三名小妾，他们在同一天被杀死殉葬。”

    张歌奇讶然道：“好个硬核的‘断尘缘’！自己绝自己的后，简直就是史诗级的脑残！”

    这一幕令我也十分骇然！

    什么样的人能做出这种事情！又是什么样的信仰要求人做出这样的事情！

    虎毒尚且不食子，这种违背人道、天道的长生，真的有任何意义吗？

    那些骷髅头可不是响响就完事了，它们开始涌向石棺外面，细碎的骨头不停发出咔嚓咔嚓的声响，落地之后又重新聚合，变作一个个白骨妖怪爬起来，体型有大有小。

    张歌奇立即跳起来，挥刀准备消灭它们，我喊住他：“等下，张兄，刀给我。”

    “干嘛？”

    “我念一段狸笼经。”

    “啥经？”他很快反应过来，“嗐，这时候就甭给武器附魔了。”

    “磨刀不误砍柴工！”

    我把手中的黄铜手杖抛给他，张歌奇便将斩龙刀抛给了我，双方交换武器之后，张歌奇便先冲过去收拾那些身世凄惨的白骨妖怪，而我则蹲下来，瞑目聚神，双手持刀诵念狸笼经。

    片刻之后，地下传来隆隆声响，地面开始摇晃。

    张歌奇焦急地大喊：“来不及了！它上来了！”

    我充耳不闻，集中精神，以坚定的声音念完最后一句——

    “……天罗地罩，剋捕群猇；三昧真阳，土烂尸焦。”

    我睁开眼，一股纯阳之气让这把宝刀焕发出炽热的光芒，这时张歌奇被那些白骨妖怪包围了，它们或抱着张歌奇的腿，或跳到张歌奇的背上，如同附骨之蛆般纠缠不休，把张歌奇裹了厚厚一层，他手中的黄铜手杖压根发挥不了效果。

    “接着！”

    我大喊一声，把斩龙刀贴着地面滑过去，正疲于应对的张歌奇一听，立即抖擞精神，就地一滚抓住自己的刀，朝那群来势汹汹的白骨妖怪奋力甩出一刀。

    只见一道火红的刀气掠过，如同烧红的刀砍开猪油，那堆白骨瞬间被切成两半，然后纷纷碎裂。

    张歌奇欣喜地睁大眼睛，又挥了几下刀，红色刀气如霹雳般闪烁，把身后的几只漏网之鱼相继扫灭。

    然后不禁啧啧赞叹道：“好刀……不，好附魔！”

    “汪！”

    一声狗叫传来，我回头看去，犬兄正在和那尸魔搏斗。

    当然，犬兄是气，尸魔是实体，双方谁也打不着谁，犬兄这样做是替我吸引敌人的注意，争取了几秒宝贵的时间。

    张歌奇仗着一腔血勇，拖着斩龙刀杀过去，刀锋在坚硬的地板上掠过，滑出一道细细的痕迹，但是却没有火花溅起，因为这刀一丝一毫也不会损坏。

    我担心斩龙刀的刀气伤到犬兄，大喊一声：“犬兄回来！”

    犬兄当即化作一股阴风飞了回来，张歌奇同时杀到，抡刀从下往上撩向尸魔的身体。

    被狸笼经附魔的刀锋如汤沃雪般贯进对方的腰部，尸魔发出一声刺耳怪叫，听着像是“giao”，然后它一爪子按住斩龙刀的刀背。

    张歌奇马上把刀向怀里一拉，锋利的刀刃直接削断了尸魔的手指，只见那几根手指好似冬天屋檐扫落的一排冰溜子般飞到半空中。

    这时，吃了亏的尸魔猛地一退，张歌奇正要追，那怪物张嘴朝他吐出一大滩黑乎乎的东西。

    张歌奇用胳膊一挡，那一大滩喷射物落在他身上和地上，竟然还在蠕动，仔细一看，是一些食指粗细的蛊虫，身上遍布斑点，浑身裹着黑气，一看就格外不祥。

    尸魔趁机用另一只爪子掏向张歌奇，我大喊一声小心，双手高举，将手中的黄铜手杖用力甩向它的头。

    手杖垂直飞旋着命中目标，直接把它的脸砸出一个豁口来，怪物痛苦地仰天发出“giao”的怪叫。

    刚才张歌奇交战的时候，我给黄铜手杖上贴了一张狸笼符，因此附上了降服邪魄的力量。

    不过这一击，使怪物注意到了我，一俯身飞快地冲了过来……

