    当然，以上这些和黄超都已没什么关系。

    在【赘婿位面】的虚拟体寿元耗尽闭眼，躺在【现实世界】办公室老板椅上的真实本体同时睁开了眼睛。

    “【赘婿位面】的记忆已剥离封存，如有需要，请自行查看调取。”

    还没等他调取录像详细察看自己在上个世界又干出了哪些骚操作呢，体内突然涌出如滔天巨浪般的磅礴的真气。

    这次的情况比上次内力质变为真气的时候还要严重。

    幸好他早有万全的准备，在【赘婿位面】时他就预料到回归后会遇到这种情况，于是他无比详细的记录了结成金丹的过程，还拍了指导录像储存在【专属神识空间】中，对结丹有帮助的物品也准备了一些。

    他立马按照脑海中模糊到只剩下几个提示符的记忆，从【专属神识空间】中取出了那台开着视频的笔记本，放到桌上，点了开始后，他又拿出了一张厚毛巾放在嘴里咬住，这是为了防止等会儿太疼叫出声，或者不小心咬到舌头，同样的，他的手上也抓着一坨硅胶，以防结丹时双手没地儿使力气。

    接着他按照视频里的讲解，专心致志的引导体内满溢出来的真气在丹田汇集，一鼓作气冲击金丹。

    一个半小时后，他结丹成功了。

    在没有进入【筑基后期】，也就是全身的普通细胞还没有转化为真气细胞的情况下，结成金丹，这意味着什么，还没有人知道。

    黄超只知道，他现在牛笔大了！

    他把体内刚产生的那一点点固体真气调出来，按照记忆录像中的方法试着抵消重力飞了一下，很轻松的，他就飞到了半空中。

    一直摸着天花板盘旋了三分钟之久，那一点点固体真气才消耗殆尽。

    “只差一步，就能御剑飞行，化身剑仙了！”

    他踌躇满志的这么想着，又尝试了一番固体真气另外的用法，越试越兴奋，他感觉到浑身舒爽，体内正在一刻不停地生产着这种能够改天换地的力量：

    “光球，察看状态栏！”

    姓名：黄超

    年龄：21岁

    力量：3405

    体质：3679

    敏捷：120

    精神：34

    专属神识空间：34m×34m×34m

    专属能力：生命能（真气）中阶

    修炼功法：无

    【精神】属性从原来的23长到了34，干掉两个穿越者增加了10点。而穿越完一个位面后又只涨了一点。

    尽管在【赘婿位面】他呆了整整六百年，但还是只涨一点，看来【精神】属性的增长和自己在异位面呆的时间长短没有关系。

    1点就1点吧，不管怎样，聊胜于无吧。

    【精神】属性首次突破三十，黄超现在也算是一个小天才了。

    至于【力量】【体质】这两项直接飙升破千，还一破就是三千的属性，他自己也不确定这个数字代表着怎样恐怖的力量。

    从数据面板上看，自己当前的【内力系数】应该在200多，哦对了，【内力系数】一词可能不合适了，改成【真气系数】吧。

    高达200的【真气系数】，让自己每一点肉体力量的提升，实力都能有一个飞跃。

    自己现在都已经结成金丹了，可是身体内绝大部分还是普通细胞，连内力细胞都很少，这算怎么回事儿啊！

    所以现在的当务之急，是尽可能让自己体内的内力细胞和真气细胞增多。

    干细胞转化为内力细胞，内力细胞转化为真气细胞的工作，一刻也不能停。

    同时肉体力量的打熬也非常重要。

    不过，城市中常规的锻炼肉体的方式对自己一点用都没有。稍微上个几千斤的器械热热身，还得防备着不被任何人发现，要不然估计第二天就会有国安局的人上门来查水表。

    虽然现在核弹以下，对自己都构不成威胁，但毕竟还是麻烦不是，而且父母尚在，周围还有一堆朋友兄弟，万一牵连到他们就不好了，所以在绝对无敌之前，还是不着急着作死的好，先苟着继续发育吧。

    为了腾出时间修炼，泛次元科技公司的事自己也应该尽快脱手，按照之前既定的计划，联系华为的任总吧，把公司卖给任总也能放心。

    华为拿到“安卓手机助手”这项技术，再加上“鸿蒙操作系统”，勉强能跟谷歌掰掰手腕了。就算赢不了，能换回一些资源也是好的，大不了让谷歌苹果三星这些外国公司再风光几个月，等我以后开着高达回来，再亲手收拾这帮家伙。到时候让库克这种只会打着环保的旗号在充电器上做文章的伪君子看看，到底他M的什么叫做高科技！

    至于“量产3纳米芯片”的这些前沿技术，也暂时不拿出来了。能有个几十亿的小钱先当零花用着就行。

    外挂开到他这种程度，钱财真的就是身外之物了。

    自身实力才是根本。

    既然如此，那就卖公司！

    当机立断，他立马拿出手机拨通了任总的电话。

    任总听说他要卖泛次元科技，非常惊讶，还询问他为什么突然撂挑子不干了。

    他编了个“不想趴在功劳簿上吃老本，想先回学校再进修一段时间”的拙劣理由搪塞了过去。

    任总虽然不信他说的原因，但这并不妨碍双方达成收购的口头邀约。

    第二天早上九点，任总就又一次亲自赶到淝都来，以最快的速度和他签订了全资收购泛次元科技的合同。

    30亿美元，收购泛次元科技百分之百的股份。

    这完全就是白菜价了，如此优惠的价格，把任总都感动到了，任总甚至主动提出，他可以保留泛次元科技百分之一的干股。

    这种送钱的好事，他当然不会拒绝。

    之后任总又提出，希望他能够继续带领泛次元科技的研发团队，甚至可以参与“鸿蒙操作系统”的核心功能优化这个艰巨的研发任务。任总知道对于他这种天才而言，钱是丝毫不可能打动他，能打动天才的只有“艰巨而充满意义感”的科研课题。

    他当然毫不犹豫的拒绝了任总的邀约。

