    第108章金砸脑塞了

    PS：怕觉得莫名奇妙，在这里解释下，前面说巴黎看秀的时间从明天上午改成后天上午，差点忘了飞这么远二十好几小时tat，失误失误。

    ————以下正文

    沈荞西和顾杏子抵达海市机场时穆尧正在教室上课。

    【宝贝，我到机场啦，姐姐不在记得帮我照顾好小穆尧，三天后我回来是要检查的】

    教室里，穆尧将手机屏幕亮度调低了些。

    回她。

    【嗯】

    顾杏子头探过来瞅：“啧，都睡了这么多次了，弟弟怎么还睡不热？这么冷酷的吗？”

    沈荞西推开她的头：“我喜欢。”

    “对了，后天下午你姐妹的秀自己去看，我有事。”

    顾杏子就很突然：“？？？”

    “你要抛弃我？”

    “你有什么事，你要去哪？”

    沈荞西：“去里昂。”

    今年里昂举办世界甜点大赛，沈女士听说沈荞西要去法国后，中午立刻托傅子健他们家送了张入席门票给她。

    傅家甜品世家，这种世界级别的大赛肯定不会缺席，刚好今年团队主力军是傅子健，又是教她做甜品的老师。

    难得发现女儿对一件事情稍微有点兴趣，沈女士自然格外上心。

    傅子健刚给沈荞西发了酒店地址过来。

    【到机场我安排人去接你】

    沈荞西低头回复。

    顾杏子说行吧。

    只要今天赶紧离开国内就行，她预感这次万一被沈楠枫抓住，肯定没好事。

    过了安检，顾杏子和沈荞西在候机大厅：“西崽，你手腕上戴的什么东西，胶圈？好丑。”

    沈荞西抬腕，美美的欣赏一番：“穆尧送我的。”

    顾杏子：“就这？”

    “弟弟这么穷的吗？就送个胶圈给你？”

    沈荞西：“你不懂。”

    这可是弟弟的尺寸。

    贵重着。

    顾杏子：“……”

    果然情人眼里出西施，送个胶圈也能当珍宝。

    顾杏子实在理解不来沈荞西为何对这个丑不拉几的胶圈沉迷至此。

    飞机抵达巴黎正是当地时间下午四点，沈荞西和顾杏子在机场分开，坐上了傅家安排的车，四个小时后才抵达里昂，入住酒店。

    她带的东西不多，看秀穿的衣服有品牌方给她提供。

    为什么？

    因为有钱。

    通过不断的买买买，最后成了品牌的eliteVIP(VIP中的战斗机），每年品牌方和市场部邀请她去看秀。

    甚至头排看秀也只是一句话的事，这就是金钱该死的魅力吧。

    很多设计师和品牌高层都喜欢沈荞西，她穿出来的裙子比模特更能展现品牌优势。

    今年沈荞西是有受邀的，不过是忙着泡穆尧，推拒了，乍一听沈荞西又要来巴黎，她在酒店吃了个晚饭的功夫，收到了好几张邀请函。

    甚至礼服已经送过来了。

    沈荞西还想早点回国，今年对这种事热情不高，有些能推则推，但和沈家有过合作的，沈荞西只能接受。

    数下来也有四场，时间能排到一周以后。

    也就是一周后她才能回国。

    沈荞西当时表情一下就碎了，拿出手机给穆尧发消息。

    【宝贝】【爱心】

    她的宝贝穆尧正在“坟墓”改造她的照片，手机放外面卧室充电，没回。

    沈荞西以为他在工作，没敢打电话打扰他。

    只能先作罢。

    ?  ?谢谢各位小仙女的支持呀～

    ?      金砸给你们占便宜占便宜嘻嘻(??v??)

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      第1/19/31/59的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      这章打卡

    ?  

    ????  

    (本章完)

