    

    晚上十一点，嘉宾们已经洗漱好，节目组在广播里宣布了接下来的环节，观众期待的互发心动短信。

    初窈已经躺在被窝里快要睡着了，听见广播，好看的眉微微一皱，伸手在床头柜摸到节目组准备的手机。

    她很快就把心动短信发出去，放下手机继续睡觉，而其他嘉宾还握着手机在思考。

    弹幕立刻讨论了起来。

    【沈初窈速度这么快，该不会又是给宇男神发油腻的骚扰信息吧？】

    【求求沈初窈不要再给我家哥哥发信息！】

    【沈初窈就不能放过宇哥？？？】

    弹幕几乎被黎斯宇粉丝这些言论屠屏了。

    而楼下房间里的黎斯宇也认定初窈会给她发心动短信。

    虽然初窈今天没有像之前那样黏着他，但他仔细琢磨后，明白了一个道理。

    初窈今天一定是故意这么表现，想看自己为她吃醋！

    黎斯宇一晚上不爽的心情终于有所缓解，将心动短信发给了沈怡菲：

    【和你一起买菜的时光很温暖。】

    收到短信时，沈怡菲嘴角勾起一抹浅弧，而她自己的心动短信则发给了谢兰辰。

    她今天没机会跟其他男嘉宾单独相处，谢兰辰负责晚饭，饭后还切了水果，发给他是最合适的。

    沈怡菲TO谢兰辰：【初次见面很高兴，晚餐和饭后水果很美味，谢谢~】

    谢兰辰在收到沈怡菲的短信时，刚看完一条心动短信，他的表情透着意外。

    黎斯宇的粉丝也莫名感觉脸被打肿了。

    是的，初窈这次并没有发油腻短信给黎斯宇，收到她短信的是谢兰辰。

    他显然没想到初窈会将心动短信发到他这里。

    不对，严格来说，这是一条拜年短信。

    谢兰辰的粉丝看见发件人是初窈的名字时，立刻发弹幕让谢影帝快跑。

    【救命！沈初窈要用她的油腻信息侮辱谢影帝的眼睛了！】

    【好怕再看见她发“我想和你有个家”这种话啊】

    【还有“你是我的在劫难逃”，我tm鸡皮疙瘩都冒出来了】

    可在看见短信内容时，观众突然都沉默了，因为初窈发的是——

    初窈TO谢兰辰：【提前祝你新年快乐。】

    观众：【？？？】

    这是什么操作？

    长夜漫漫，初窈根本无心恋爱，除了干饭就只想睡觉，发给谢兰辰纯粹是因为规定必须发给男嘉宾，她今天刚好跟他组队，所以就发了。

    黎斯宇没有收到沈怡菲的心动短信，也没有收到初窈的，整个人都不好了。

    当他听见广播宣布心动短信互发人选时，脸色倏然一变，扭头看向隔壁床的谢兰辰。

    他没想到，谢兰辰竟然收到了三条心动短信！

    但让所有人都惊讶的是，谢兰辰给初窈发了心动短信！

    谢兰辰TO初窈：【你让我感到意外。】

    初窈并没有去看短信内容，很佛系的在被窝里睡觉。

    隔壁床的孙思宁看了她一眼，心情有些复杂，但隔壁房间的沈怡菲和柯莉文的心情就不止复杂这么简单了。

    两人躺在床上，看上去面色平静，可心里却恼火不已，对初窈恨得牙痒痒。

    她们没想到自己竟然会输给那么平平无奇的她！

