    第1075章真的很好

    几个人聊得正起劲，见一旁的严书白总是不作声，也不由得看了过去。

    严书白也在昨天被邀请上的节目。

    《奇遇》虽然只是一个综艺，但开播的这些年口碑一直都不错。

    大家都是认真做音乐的人，在这个浮躁的圈子里倒是难得的一片安定，这么多年也没变过。

    严书白虽然年轻，到但是凭借着小提琴演奏已经在国外拿下了多个奖项，算是有了一定的名气和地位。

    只是因为去年和林可柔莫名扯上关系之后遭受了一段时间的无端谩骂，之后就一直很抗拒出现在镜头前，一门心思只扑在小提琴上。

    这一次节目组邀请他也是出于一种侥幸心理，也没想到他居然真的同意了。

    突然被人叫到的严书白也还有些没回过神来，迟钝了好一会去回忆刚才的话，然后慢吞吞开口说了句，“含笑很好。”

    众人有些惊愕，大概是没想到这么沉默寡言的一个人居然会帮含笑说话。

    严书白并没有察觉到众人面色的变化，只是继续道：“含笑唱歌很好，演戏也很好，真的很好。”

    他一脸人认真的模样像是个小迷弟。

    坐在一起的几个人里有歌手界的老前辈，也有几个稍稍年轻一些的人，刚才谈论八卦的自然都是年轻人。

    这时候听到严书白开口，两位老前辈也笑了笑，“既然书白都这么说了，想必这位季小姐的水平应该是很好。”

    大家都算是好相处的人，此时听到严书白这么说，刚才八卦的几个年轻人也有些不好意思了，“我们也只是随便说说，没什么别的意思。”

    严书白垂下头，不再说话。

    无论有没有镜头在，他好像永远都是这么一副沉默内向的模样。但只有真正地去接触了，才会发现他其实更像是一个极其好相处又守礼的绅士。

    大概八卦是年轻人的爱好之一，熟悉了一会又有人忍不住凑到了严书白身边，问起圈子里的事情，“书白，我听说那个苏城是你的弟弟，这是真的么？”

    严书白转过头，手里拿着曲谱，抿唇沉默片刻才又道：“嗯，是表弟。”

    那人张大了嘴巴，一脸震惊，嘴里念了一句什么，还想要问下去又被身边人拉了一下衣袖。

    他回过神，瞧见严书白微皱的眉头，说了句“抱歉”。

    严书白只是摇摇头。

    对于苏城的身份，他从来就没想过要掩饰。

    他的确是自己小姨的孩子。

    虽然早在他出生之前小姨就已经离开了严家，但就像母亲说的，他们到底还是一家人。

    一家人……

    这句话母亲经常会提起，大概是希望他和苏城之间不要有什么隔阂。

    如果是以前，他大概会十分认同这样的话，也会对苏城产生愧疚想要去照顾他帮助他。

    但在听了含笑那些话之后，他学会了从另外一个角度去看人。

    苏城的确是很好，温良无害，单纯天真，甚至说话动作都十分符合一个青涩少年的模样。

    可是他能够感受得到，苏城对自己母亲的示好是抗拒的。

    (本章完)

