    云梦泽中，云雾蒸发。

    隐于云烟中的场景也是全场清楚地浮现在所有人的眼中。

    刀剑山庄上空，大阵笼罩，紫火滔天！

    大阵核心区域，一袭白衣，手持雷剑，当空而立，正在率领刀剑山庄的众皇者迎战！

    而看清楚那一道身影后，云梦泽外的一众楚国之人尽是感到大惊失色。

    “那是？”

    “尘儿？”

    “秦尘？”

    “世子殿下？”

    “……”

    场中瞬间响起很多声音，对于这道年轻的白衣身影，场中可谓是无人不知。

    “世子殿下真的就是那位神秘的刀剑山庄山庄吗？”

    看到刀剑山庄上空的那一幕，楚国一众寻常百姓皆是震惊不已，心中皆是不免有着这般猜测，毕竟眼前这场面，让人很难不这样去想。

    秦尘出现在刀剑山庄，并且被一群皇者人物簇拥在一起，你说这是什么身份？

    “那位神秘庄主竟然是这臭小子？！”

    镇北王大感意外，瞪大眼睛反复盯着秦尘上下打量着，感觉有些傻眼，如此说来，这么长时间连他都被这臭小子给忽悠了？

    “这臭小子！”

    镇北王瞪着秦尘，他已经敢肯定秦尘就是那位神秘庄主了，这不，一直跟在秦尘身边的焰灵姬、西门吹雪此刻也都在场，而且这臭小子整日神龙见首不见尾的，没想到在背地里居然搞出了一方如此恐怖的江湖势力。

    只是，凭借这小子的界王实力，麾下是如何收服这些强大的皇者人物的？

    镇北王很疑惑，这一点，简直百思不得其解。

    “没想到竟然是尘儿，难怪刀剑山庄会在楚国有难时出手相助……”

    楚王等人也是恍然，楚国遭遇危机，皇室遇到困境，刀剑山庄都会前来施以援手，他们以前总是不能够理解，现在总算是明白了，原来搞来搞去，都是自己人。

    “刀剑山庄，如今振臂一呼，可令诸国之地八方来朝！如此一方大势力，尘儿一介晚辈，到底是如何组建的？”

    楚王等人面面相觑，难以理解。

    这是所有人心中的疑惑。

    不过看到如今的秦尘，众人心中却是感到非常不可思议。

    从当年的一介京都纨绔世子，到今日掌控一座恐怖势力的神秘庄主！

    秦尘完成如此华丽蜕变，场中又有几人不感到震惊？

    秦尘的变化，楚国之人为之见证！

    “臭小子，将阵法打开，我们进去助你一臂之力！”

    这时，镇北王站在云梦泽之外叫喊道。

    云梦泽被一座强大的雷阵笼罩，四周虚空，雷霆游走，即便是皇者也得止步！

    镇北王等人想要进去帮助秦尘，自然都察觉到了秦尘面对的对手非常之恐怖，那定然是一位很强大的皇者，不然秦尘也不会和一群刀剑山庄的强者与之展开大战。

    “老爹！你们就不用进来了，我自能将他斩杀！”

    秦尘目光看向云梦泽之外，放声说道。

    事到如今，他也是没有打算在隐藏身份，暴露就暴露了。

    如今他羽翼已丰！

    在楚国中，即便是皇者人物，他也是怡然不惧，不必借用他人之手，他也能够随意斩杀！

    今时不同往日！

    别说小小楚国，就是诸国之地，如今都已经牢牢掌控在他之手。

    “大言不惭！本宗主今日看你能够坚持到几时，无知小儿，也敢在无敌皇者面前挑衅！不知死活的东西！”

    莫天锋眸光冰冷，杀机森然，若非这座大杀阵阻拦，他早就将秦尘碎尸万段。

    “今日就是无敌人皇也得死在这里！”

    秦尘面色淡漠，眼中闪现杀机，他吐出一口精血，精血蠕动，随即幻化成一道巨大的身影，无尽雷霆之力汇聚而来。

    而后，只见一尊数十丈高大的雷霆身躯矗立在天穹之上。

    那尊高大的雷霆巨人是秦尘的模样，就像是放大版的秦尘，浑身沐浴无上雷霆之力，煌煌天威弥漫，那一尊雷霆巨人就像是从九天上走下的雷神，携带无上威严，举手投足间，像是就能够爆发出毁天灭地的力量！

    雷霆巨人的双眸中，放射出两道刺眼雷光，眸光扫视之处，令人感到胆寒。

    整座雷霆战阵的力量，此刻都被秦尘灌注在了这尊雷霆巨人的体内，可想而知这尊雷霆巨人体内具有何等恐怖的力量。

    嗤嗤嗤……

    在秦尘的操控之下，雷霆巨人的右手抬起，霎时间可怕的雷霆汹涌而来，电闪雷鸣，雷蛇舞动，像是天降刑罚。

    吼！

    这时，雷霆巨人一掌拍出，天地惊颤，一条巨大的雷龙从雷霆巨人的手掌中暴射而出，雷电巨龙撕裂虚空，携卷着可怕的杀伐力量冲向那一尊紫色巨人，势不可挡。

    莫天锋冷哼一声。

    那一尊紫色巨人大手隔空一握，无尽紫色火焰席卷而来，当即在虚空中形成了一道千丈紫色火焰长墙，雷电巨龙一往无前，咆哮着冲向了那一道紫色火墙！

    轰！

    那是惊天对碰，雷电巨龙冲撞而来，紫色火墙破裂，紫光闪耀天宇，雷霆纵横虚空，无尽光华照彻天地，令人都不敢睁开眼去仔细观战。

    咚！

    那里对轰造成的恐怖冲击波还未散，雷霆巨人便是再次发动骇然杀伐，巨掌迈步间，天地震颤，雷光喷涌，天穹之上，无尽雷云涌动，粗壮的雷电在疯狂肆虐着，天昏地暗，宛若末世。

    嗤！

    这时，雷电击空，一道雷劫之剑破空而下，直击紫色巨人，像是破开混沌的一剑，劫剑降世，威势滔天！

    轰！

    紫色巨人仰天就是一拳悍然轰杀而出，粉碎雷劫之剑，狂暴之力席卷八方！

    咚咚咚……

    秦尘操控雷霆巨人继续迈步而出，天穹之上像是交织出一张万丈雷电巨网，无数雷劫之剑垂直落下，贯穿虚空，像是九天雷神降下灭世神雷！

    “真是令人胆寒的力量……”

    云梦泽之外，所有人都感到惶恐不安，内心激荡，难以平复，那种毁灭的力量，任谁看到都是心惊胆寒，在场的楚王等皇者人物，同样是如此，进去必死无疑，此等惊天大战，一般人皇根本没有参与的资格。

    轰轰轰……

    雷劫之剑，疯狂降世，那一尊紫色巨人则是深陷雷海之中，紫色巨人周身紫火滔天，焚尽一切，其疯狂出拳，狂轰乱炸，虚空崩裂，毁灭的力量激荡九天，那战圈中的场景，惊心动魄，没有人知道那其中的力量有多恐怖。

    嗤嗤嗤……

    雷霆巨人冲杀过来，周身席卷无数飞剑，飞剑化作长河般奔涌，以排山倒海之势朝着紫色巨人席卷而去。

    嘭！

    紫色巨人周身涌动无尽紫焰，直接冲向雷霆巨人，紫焰焚天，无数飞剑被焚灭，不过还是有着诸多飞剑呼啸而来，将紫色巨人的身躯洞穿！

    一番激战过后，紫色巨人的庞大身躯上，出现了很多裂缝以及窟窿，伤痕遍布。

    莫天锋的脸色显得有些苍白，这一番消耗着实过大，他以一己之力对抗一座护宗级别的杀阵，也多亏他是人皇大圆满，不然怕是早就死在这座大阵当中。

    秦尘那一边的状态也同样不太好，催动雷霆战阵也是需要巨大的消耗，秦尘这几次出手，都是动用着大杀招。

    秦尘状态倒还算好，他与雷霆战阵相通，汲取众人之力加持。

    不过此刻焰灵姬、镜、九龙君主等人则是显得有些乏力了，感觉身体被掏空……

    “还真倒是有些小觑了无敌人皇……”

    秦尘目光微眯，也是没想到施展如此恐怖的战阵杀伐之力，居然还是没有将莫天锋给抹杀掉！

    这就是无敌人皇，在人皇一境，他们是站在顶尖的层次。

    人皇一境，有我无敌！

    只有达到无敌人皇的层次，方才有资格触摸到帝境的资格。

    “小子！我倒要看看你还能催动几次这座护宗大阵！”

    莫天锋冷冷盯着秦尘，他已经明显感觉到这座护宗大阵的气势在变弱，四周游走的雷霆之力已经微乎其微，只要没有这座护宗大阵，今日所有人都得死无葬身之地！

    “我说过，今日你必死！”

    秦尘冷冷说了一声，随即不再理会，他双手合十，闭目沉声，像是一个虔诚的信度。

    那一尊雷霆巨人也是同样动作，雷霆巨人浑身沐浴雷光，肃穆庄严，如同神祇，不可侵犯！

    与此同时，在秦尘身后的焰灵姬、镜、铠、美杜莎等人，全都瘫软在地。

    秦尘将所有人的力量全都吸取了过来。

    那一尊雷霆巨人的身躯上，雷光愈发璀璨，身影伟岸，肃穆庄严!

    嗡嗡嗡……

    这时，只见那一尊雷霆巨人的身躯上，竟然分化出了两尊身躯，分立在其左右，一模一样，双手合十，神圣庄严。

    而且，分化，还没有停下。

    一生二，二生三，眨眼之间，虚空之上，便有十尊雷霆巨人的身躯矗立，将莫天锋与那一尊紫色巨人围困。

    莫天锋环视，面色凝重，眼中有些凝重之色。

    这时，秦尘睁开双目，眼中精芒闪动，他双手结着复杂的手印……

    秦尘一心十用，操控那十尊雷霆巨人！

    此刻，十尊雷霆巨人全都在结印，而且每一尊雷霆巨人所结手印全都不一样。

    那是……

    十式如来神掌！

    齐出！

