    三大上仙落到岛上的刹那间，便觉得周围一阵风云变换，尸山血海横在眼前，更有无穷无尽的僵尸朝着他们扑来。

    “怎么回事！？”

    綦圣辉脸色一变，他强行提起一口仙力，警惕的看向四周。

    “这些都不是真正的僵尸，而是一种仙术所释放出来的攻击！”

    秦先火乃是阵法宗师，他的仙识要强过司徒陨和綦圣辉，立刻就发现岛上的端倪。

    “那个女人，是一个强大的女仙，这一切都是她弄出来的！”

    秦先火的眼睛一下子变得火热，他厉声喝道：“是她激发了阵界的威力，所以外面才会出现恐怖的阵法……不要管这些僵尸，直接杀了那个女人，夺取阵界！”

    白衣女子静静的立在修罗场中央。

    她那如柔顺的长发被岛上的风吹起，在她的身边轻轻飘舞。此刻，她的眼睛已经完全睁开，淡淡的猩红色眸是光闪出一抹哀怨。

    周围是尸山血海，无尽僵尸的修罗场中，却立着一个恬静的少女。

    这样的场景，不断的刺激着这三个上仙的神经。

    “杀！”

    司徒陨爆吼一声，他的手中出现一对紫金色的大锤，一道道剧烈的雷霆在大锤周围闪动。

    随即，这对雷霆大锤迎风暴涨，化为两座小山，闪烁着紫金色的雷光，呼啸着朝着那少女砸去。

    与此同时，綦圣辉和秦先火也拿出两件雷霆仙器，瞬息之间，这整个小岛，便被一道道巨大的雷霆包裹起来。

    刹那间，整座小岛之上雷霆乱舞，那恐怖的血光更是被雷光削弱，岛屿之上浮现出的僵尸以及那些尸山血海的幻象，也变得模糊起来。

    雷霆能够克制一切阴邪，尸王的仙术也被克制。

    “哇——”

    陡然间，尸王少女张开嘴巴，口中发出一声刺耳的尖叫。

    下一个瞬间，那些被击溃的血光重新凝聚，化作滔天血浪，狠狠的拍向那正朝着少女砸去的锤子。

    轰隆——

    紫金色的雷霆爆开，那两个如同小山一般的锤子，瞬间被血光拍飞，狠狠的朝着司徒陨砸了回来。

    “不好！”

    司徒陨双目圆瞪，他张开嘴巴猛吸一口气，身体好似一个巨大的蛤蟆一般鼓胀起来，特别是两条粗壮的手臂，直接将他身体之外的甲胄撑爆。

    咔嚓嚓——

    他伸出双手，将那两个巨大的锤子接住，紫金色的雷光在他的身体周围闪现。那巨大的冲击力，也将司徒陨的身体狠狠的朝着后方推去，险些将他推入玄河。

    司徒陨的眼角与虎口同时炸开，溅射出一连串血珠。

    哗啦啦！

    就在这时，司徒陨身后的玄河河水也开始沸腾起来。

    那原本被通天之桥镇压的一元之阵，似乎是受到某种力量的加持，再度显现出威能。一具一具的尸体从河水中浮出，不断的爬上小岛。

    “给我滚！！！”

    司徒陨的胸膛如同一个巨大的风箱一样剧烈起伏，他将锤子拿稳之后，狠狠的朝着玄河挥去。

    雷霆之光暴起，横扫玄河，那即将上岸的尸体，直接被无数雷光扫下玄河。

    “再来！！”

    司徒陨咆哮。

    此时的他，身躯暴涨三倍不止，周围被雷霆缭绕，如同雷霆中诞生的神将。

    司徒陨高高跃起，然后狠狠的朝着那少女砸去。

    少女缓缓抬起头来，她的爆射出两道血红色的光柱射向司徒陨，将他那下落的身躯挡住。

    此刻，秦先火和綦圣辉两人也没闲着，綦圣辉手持一柄雷霆长剑冲向那少女，而秦先火则是拿出一座一座的阵盘，开始布阵。

    ……

    “她只能站在那里，不能动弹！”

    陆云看着那尸王少女只站在原地与三大上仙对抗，立刻发现一些端倪。

    陆云再度睁开幽瞳，仔细的观察尸王少女的身体。

    此刻，小岛之上，雷霆与血光交织，恐怖的仙术法术与法术碰撞，产生一道道恐怖的冲击波，几乎将这座小岛横推了一番。

    那被司徒陨轰下河中的尸群，也开始重新爬上来，参与到战斗当中。

    但是这五座阵盘之下，却是一片平和，没有受到任何影响。

    陆云他们头顶之上的山泽，风雷，水火，天地四方阵盘，可是斐惗亲手刻录出来。现在的斐惗虽然只剩下真仙的修为，但是她的阵法之道却是更加精进。

    再加上鬼门关中力量的辅助，与阵界的加持，现在她刻录出来的阵盘比之巅峰时候也不遑多让。

    四方阵盘，与陆云刻录的那座阴阳阵盘融为一体，化作一个太极八卦之阵，直接隔绝这方天地，恰好克制了这活人墓的力量。

    “她的身上还有一点淡淡的死气，她离真正的尸王还有一线之隔！”

    现在陆云已经看清，那少女并未完全进化为尸王，正处在一个为妙的临界点上。

    僵尸逆死转生重聚神魂，除了需要庞大的生命精华之外，还需要庞大的至阳之气来消除僵尸身上的死气。

    有死气存在，便无法重聚神魂。

    活人墓在至阳之气最烈之际出现，就是为了让那少女汲取天地间的至阳之气，驱除身上最后一丝死气，重聚神魂，成为真正的尸王。

    她站在这里，天地间的至阳之气，源源不断的涌入她的身躯当中。少女身上那一丝死气，早已经微不可查，她那即将凝聚的神魂也只差一丝，就可以化作生魂！

    此刻，这少女正处在一个蜕变的过程。她的身体无法动弹，更无法直接攻击来犯者，否则别说是区区三个上仙，就算是三个金仙来了，也会被她撕成碎片。

    “既然她还没有变成尸王，那么依旧还是僵尸……难怪，刚刚她首先我手上的黑驴蹄子给毁了！”

    想通这一切，陆云的眼中闪过一道精光。

    尸王恐怖，杀戮滔天，乃是盗墓界中第一禁忌。陆云绝对不会容忍一头尸王出现在这孱弱的玄州。

    “你们留在这里，哪也不准去！”

    突然间，陆云转过头来，看向卿寒。

    卿寒身躯微颤，他看着陆云那冷冽而清澈的眼眸，轻轻的点了点头。

    然后，陆云迈开脚步，一步踏出八卦之阵的范围，朝着岛屿中央的那个尸王少女而去。

    刹那间，无尽血光与恐怖的力量冲击波，回荡在陆云的身边。但是他的身体周围，却是传出了一点淡淡的白光。

    阵界。

    陆云施展神通阴阳两界，打开鬼门关。斐惗在鬼门关中开启阵界的力量，通过阴阳两界作用在陆云的身上，守护他的身躯。

    尸王少女的身体周围，道道刺目的血光流转，将三大上仙的重重手段击退，甚至那恐怖的紫金色雷霆，都被这些血光碾碎。

    秦先火所布下的阵法，也被这些血光碾压。

    不仅仅是血光……活人墓之外的一元，两仪，三才之阵也被尸王手中的阵界引动，统统压下。

    三大上仙在这些阵法的压迫之下，举步维艰，若非是他们手中的仙器都是雷属性的，恐怕早就失去反抗能力了。

    陆云的身体之外，燃烧着一道白色气焰，迎着这恐怖的血光，一步一步的走向那少女。

    幽瞳睁开，陆云仔细观察，终于在少女的眉心处，看到了那一丝若有若无的死气。

    “身上还有死气，你便还是僵尸……老子的超大号黑驴蹄子，便能克死你。”

    陆云的双目当中燃烧起黑色的火焰，生死天书的力量已经被他催动到极致，重重血光被破开，陆云来到了少女尸王的面前。