    午后，棺材铺。

    沐君白三人走进棺材铺，只见一位三十多岁的棺材铺掌柜，正躺在摇椅上酣睡，柯廉生连忙上前，一脚踢在棺材铺掌柜的小腿上。

    “嗷！”

    棺材铺掌柜惊醒，发出一声惨叫，从摇椅上蹦起来，怒骂道：

    “入你娘，哪个遭瘟的踢老子”

    啪～

    柯廉生气急，上去一巴掌扇在棺材铺掌柜的后脑勺上。

    “夯货！你就这么守山的？”

    棺材铺掌柜受了这一巴掌，终于清醒了，揉着脑袋，踮着脚尖，埋怨道：

    “柯四哥！你今个儿怎么了？吃错药了？跑来寻兄弟晦气？”

    看来还是没完全醒，他根本没看见一旁沐君白三人。

    “夯货！我开药铺的能吃错药？”柯廉生再次怒斥道，然后介绍沐君白三人。

    “三位京堂大爷来了，还不行礼！”

    “啊？”棺材铺掌柜的这才看见一旁的沐君白三人，愣在原地。

    柯廉生见状，上去又是一巴掌。

    啪～

    “发什么愣！快行礼！”

    “啊？哦！”

    棺材铺掌柜的这才反应过来。

    噗通～一声，突然跪在地上。

    “卑下白虎堂九座蒲勇甲，拜见三位大爷！”

    蒲勇甲反应过头了。

    沐君白被蒲勇甲这一跪搞得措手不及，符为恭根本没眼看他，尴尬侧身。

    沐君白虚扶蒲勇甲，说道：

    “不必行此大礼！快起来吧！”

    “多谢大爷！”

    蒲勇甲拱手感谢，人还是跪在地上一动不动，柯廉生连忙踢了一下他。

    “嗯？”蒲勇甲疑惑的看向柯廉生。

    “夯货！起来！”柯廉生尴尬至极，低声喝骂。

    “哦！哦！”蒲勇甲连忙起身。

    “快走吧！”符为恭没好气的说道。

    “是！”

    ……

    四人穿过棺材铺堂屋，从后门出来，来到两座里坊之间的巷道，巷道宽一丈，两侧坊墙高两丈，无门无窗。

    见沐君白好奇的环顾两侧，柯廉生解释道：

    “大爷！这是一条废弃的坊间道，东侧是永崇坊、西侧是升平坊，间道两头都是铺面后门，也都被我们买下了！

    堂口后门就在间道中间，如有紧急情况，撤离非常便捷！”

    “很好！隐蔽、安全，若有宵小、两头一堵、关门打狗、白虎堂选址选的好啊！”沐君白点点头夸赞道。

    顺着巷道一路南行，走了将近两里路，东侧坊墙里面出现一片树林，树冠高度超过坊墙。

    走到树林中间位置，柯廉生停下脚步，对着沐君白三人说道：

    “三位大爷，到了！”

    沐君白看着光秃秃的里坊墙壁，有些疑惑。

    柯廉生扭头示意蒲勇甲，蒲勇甲点点头上前，面对着墙壁，从怀中掏出一个“椒图兽面”的“铺首衔环”，材质为铜，铺首长、宽都是四寸，铜环直径五寸。

    蒲勇甲将铺首按在墙壁上，手上元炁催动，椒图好似活了一般，伸出四爪抠进墙里。

    蒲勇甲放开铺首，伸手一拉铜环，伴随着椒图的一声轻吟，墙壁像门一样被拉开了。

    门内一团暗青色炁团缓缓流转，像螺纹一般。

    沐君白看到这一幕，回头问道：

    “这是公冥叔那件法宝【椒图铺首】的仿品？”

    “都是管七哥炼制的法器，每处外堂都有。”符为恭回答道。

    这时华元旉在一旁调侃道：

    “呵！管家人是从来不走门的，因为他家就没有门，所以江湖人称‘缺一门管家’！”

    “呃…”

    沐君白愕然，反问道：

    “管家号称缺一门，不是因为他家传承《公输经》三卷吗？”

    “某家开个玩笑！”华元旉面无表情的回答道。

    沐君白无语，没想到啊！你这浓眉大眼的也会讲冷笑话了。

    “噗嗤～”符为恭没忍住笑出声来。

    ……

    “三位大爷！请！”一旁的柯廉生出声邀请道。

    “好！”沐君白点点头，正准备踏进去。

    “且慢！”华元旉出声拦住沐君白，然后眼神示意符为恭。

    符为恭点点头，抢先一步进入门内。

    “华郎中！”

    瞬息之后，符为恭的声音从坊墙那边传过来。

    华元旉闻声后，对着沐君白点点头。

    “少君！”

    沐君白哑然一笑，踏进炁团，之后好似从云雾中穿过，眨眼睛豁然开朗。

    这是一处宅子的后花园，假山、池塘、花圃、树林一应俱全。

    华元旉、柯廉生、蒲勇甲跟着进来。

    蒲勇甲进来后伸手一招，椒图铺首从炁团中飞出，落在手掌上，炁团消失。

    “三位大爷请！”柯廉生上前带路，几人向着假山走去。

    走到假山下面，柯廉生催动元炁，将石壁上一块凸起的巨石平移。

    咔～咔～咔～

    假山下露出一条通道。

    沐君白仔细观察了一下山洞，感受到里面有风向外吹。

    三人正准备进，被柯廉生拦住。

    “三位大爷这边来。”

    柯廉生手指向假山东侧靠近池塘的一条花坛小路。

    三人面面相觑！

    “那这…山洞？”符为恭询问道。

    “障眼法罢了，里面是陷阱，只有一条垂直向下的竖井，深入地下百丈！

    外人要是贸然进去，断龙石一落，那真是叫天天不应、叫地地不灵，只能困死洞中！”柯廉生回答道。

    “嘶…”

    符为恭倒吸一口凉气，询问道：“这是谁琢磨的？”

    柯廉生还没回话，蒲勇甲跳了出来，得意洋洋的说道：

    “嘿嘿！是卑下建造的！卑下一个人挖了大半年呢！

    洞里面也不完全是绝境，假山顶上留有气孔，还可以往下送食物和饮水！”

    符为恭看着洞内啧啧称奇，赞叹道：

    “你这是一个人，建了个地下监狱啊！”

    “唉！可惜没有完工，就被首座叫停了！唉可惜！”蒲勇甲满脸得意的表情，偏偏要装模作样的唉声叹气，十分搞怪。

    “可惜什么？”符为恭很配合的询问道。

    “可惜，我本来还想在井壁上镶嵌一层精钢板，用来防止驭炁士土遁逃走，然后再加点机关弩箭之类的，我把井壁都固化好了！

    结果柯四哥说堂里的精钢储备经不起这般消耗，卢二哥也认为得不偿失，所以最后首座没同意我继续改造下去。”

    蒲勇甲摇头晃脑的说着，然后眼珠子一转，点头哈腰的对着符为恭说道：

    “符大爷！其实卑下在总山见过您，您是京堂大爷、咱们奉天会总山的阁堂大佬！

    您站的高看得远，肯定比我们这些在地的人，**远瞩，您认为卑下的想法怎么样？”

    符为恭哑然失笑，调侃道：

    “你马屁拍的不错，本堂很受用！

    可惜本堂不是总执堂堂主，不能批准你的建设计划；

    也不是度支堂的堂主，不能批给你建设经费！”

    “啊…”

    蒲勇甲失望了，但依然不死心，再次请求道：

    “符大爷，您是总山内堂最年轻的堂主，人称东阁小阁老，总山的人都说您为人最是古道热肠、最能体恤下情，最关爱同怀！”

    蒲勇甲又是一阵马屁送上，符为恭笑道：

    “行了，别吹捧本堂了，你到底想说什么？”

    蒲勇甲讪笑道：

    “嘿嘿…那您能不能帮卑下疏通、疏通！事成之后，卑下定有孝敬奉上，绝少不了大爷您的好处！”

    好家伙，这是当着少君的面，公然请托办事，还事成之后有好处孝敬，小子！你路走窄了！。

    符为恭简直哭笑不得，悄悄瞄了一眼沐君白，发现沐君白正似笑非笑的看着他，顿时一个激灵。

    不行！这得祸水东引，拖人下水。

    于是，符为恭和颜悦色的看着蒲勇甲，问道：

    “本堂刚才看你有一件【椒图铺首】，想必你与总山‘将作堂’的管堂主关系匪浅吧？”

    蒲勇甲点点头回应道：

    “卑下是管七爷的记名弟子！”

    “哦！呵呵！那你怎么不找管堂主帮你疏通疏通呢？”符为恭笑呵呵的套话。

    “不行！不行！七爷一惯冷冰冰的、像个石头，哪敢跟七爷开口！不行不行！”

    蒲勇甲头摇的像拨浪鼓。

    “呃…”符为恭无语了，你不敢跟你师父开口，你就坑我？

    这时柯廉生拍了下蒲勇甲肩膀。

    “好了！别耍宝了，二爷哪有功夫管你那点小事！”

    转身对着沐君白三人说道：

    “三位大爷！这边请！”

    沐君白随着柯廉生的指引，一边走一边调侃道：

    “呵呵！铁面无私管寒山，古道热肠符阁老！”

    符为恭笑不出来了。

    “少君！都是下面瞎说，臣还是…”

    话没说完，被沐君白打断。

    “好了！跟师兄开个玩笑而已！”

    说着五人转过假山，来到一座池塘边凉亭。

