    西海龙王见灵虚子识货，心中也生出一些显摆的小心思。

    “哈哈哈，你倒是识货，这确实是女娲补天时的石头，不过却不是那剩下的边角料，而是我族大能当年趁女娲补天的时候，偷偷留下来的一块。”

    “你看这质地，虽然不是最好品质的补天石，可也是上佳了。”

    灵虚子还真的仔细的看了起来。

    这块补天石保存的极其完整，甚至就连里面的补天之力都存有一些，没有在岁月的流逝中给消耗殆尽。

    毫无疑问，这是一块至宝。

    而且还是有价无市，想买都买不到的至宝。

    灵虚子又在宝库中扫了一圈。

    这里面放着的东西，居然清一水的是上古时期的东西，而且即便是放在上古时期，那也是一等一的好东西。

    这龙族虽然日薄西山。

    可瘦死的骆驼比马大，底蕴还是很深厚的。

    猴哥则是愣愣的看着那可石头，下意识的将手放在了石头上面。

    手指接触的瞬间，他的意识不受控制的恍惚了一下。

    然后，当他从恍惚中清醒过来的时候，周围的环境全都发生了改变，他在一瞬间从西海龙宫，来到了一个陌生的海岸边。

    海岸边。

    大海在咆哮，狂风在咆哮，天地在这一刻失色。

    空气中都仿佛弥漫着死亡的气息。

    黑色的海水疯狂的拍击着黑色的礁石，扎眼的白色浪花在不断的翻滚。

    这一刻，天地再无安全地方。

    猴哥的正上方，昏黄的天空中，云层密布，无数道闪电在厚厚的云层之中不断的游走穿梭，犹如一条条让人头皮发麻的银蛇。

    而在那闪电最密集处，一个巨大的，黑色的空洞挂在天上。

    天破了！！

    猴哥呆呆的看着这一幕。

    看着这个空洞，他仿佛直面死亡，仿佛看到了无数生灵在哀嚎，仿佛世界的毁灭就在眼前一样。

    一种深入骨髓的恐惧，笼罩在猴哥的心中。

    他下意识打了个寒颤。

    等反应过来的时候，猴哥的额头上都是冷汗密布，显然是吓坏了。

    这空洞到底是个什么东西？

    俺老孙居然会怕成这个样子？

    猴哥不懂。

    而在天空之中，一条不知其所长的蛇妖正在奋力的修补天空中的漏洞，一只只大鳌将一颗颗石头运到海岸边，被炼化撑了一堆金色的液体。

    天空中的不知名蛇妖看到这一幕，疲惫的脸上露出了笑容。

    猴哥愣在原地。

    他仿佛看到了妈妈的微笑一样。

    “女……女娲？”他下意识的念出了对方的名字，等这个名字出口之后，他才明白自己到底说了什么。

    猴哥是一脸的懵逼啊。

    他居然看到了上古时期女娲补天的场景。

    而在这一声喊出之后，天空中的女娲也朝着这边看了一眼。

    先是疑惑，后来就是恍然。

    最后笑了笑。

    两个相隔几千年时空的生灵，在这一刻见到了彼此。

    女娲叹了口气，道：“小石头，我暂时没有多余的力量庇护你，但你的命运并非一成不变的，我看到了一种可能……”

    女娲说着一些听不懂的话。

    猴哥心中更加的疑惑。

    她在跟我说话吗？

    可不等猴哥细想，一双金色的大手便朝着他摁了下去。

    然后猴哥的视线便陷入了一片黑暗。他的意识再一次回到了身体之中，手也下意识的离开了补天石。

    而随着他的动作。

    补天石中的能量，全都冲入他的身体。

    一颗从上古之时便已经存在的补天石，在所有人目瞪口呆的目光中碎了。

    随着石头一起碎掉的还有龙王的心。

    娘啊！！

    孩儿不孝啊。

    传家宝被人给霍霍了。

    西海龙王看着那颗迅速从至宝变成废品的补天石，觉得自己的心都碎了。

    这下是真的要吃大亏了。

    而灵虚子也没想到居然发生这种事情。

    他连忙看向龙王这边。

    当看到龙王那张黑的跟锅底灰一样的脸后，歉意的笑了笑：“哪个龙王你看，实在是不好意思，我这师弟也是无心的。”

    “这石头……要不就这样吧。”

    不这样，还能怎么办？

    总不能在找一颗补天石，在赔给西海龙王吧。

    这也没地找去啊。

    西海龙王看着满脸歉意的灵虚子，深呼吸，在深呼吸，三深呼吸，最后总算是压下了发飙的冲动。

    “灵虚子师侄不用挂怀。”

    “我龙族家大业大，不就是区区一个补天石嘛，我还不放在眼里，不放在眼里。”

    龙王扯了扯嘴角，强忍着哭的冲动，咬着牙说出了这句话。

    灵虚子更加的不好意思。

    “这件事我必然禀明师尊，师尊一定会给龙王一个交代的。”

    龙王的心都在滴血，可还是装成一副狠大度的表情。

    “不用，真的不用。”

    “这石头放在宝库中久无动静。”

    “孙师侄一来，此物便起了这般变化，可见孙师侄便是此物的有缘人。”

    他倒不是打肿脸充胖子，而是知道事情已经无法挽回，选择和灵虚子等翻脸，只会得不偿失，倒不如大度一些，还能卖祖师一个人情。

    祖师的人情，可不会好欠的。

    说不准日后这个人情，便能救下西海龙族一次。

    而这边。

    猴哥得到了补天石所有能量之后，他的意识久陷入了恍惚之中。

    那些补天能量进入他的身体之后，便消失不见。

    ……

    同时，在洪荒世界的一处不可知之地，盘踞在虚空之中的女娲，缓缓的睁开了她的双眼。

    “我留下的后手总算是启动了。”

    “小石头，不知道我给你准备的惊喜，会不会直接吓你一跳呢。”

    随后她便挥手招来了一方卷轴。

    正是山河社稷图。

    山河社稷图虽然表面上看起来是一幅画，但里面却蕴含着一个完整的，虚幻而真实的世界。

    这个世界在画中便是真实。

    但里面的东西拿出来，就会化作虚幻。

    而在山河社稷图中，一个和猴哥一模一样的猴子，身披黄金甲，带领着无数的妖族揭竿而起，反攻天界。

    他并不是齐天大圣孙悟空。

    而是齐天妖帝孙悟空。

    一个自上古之后，三界初定以来的第一位妖帝。

