    林声笙没杀多久地魔身边就有传送阵的光芒亮起，司寇显早发现她走了。

    之前她在九幽，司寇显无法定位到她的位置，每隔两刻钟便要定位一下她。

    “你专程来地魔巢穴除魔？”司寇显寻思若她是专程来除魔的，那他在旁边陪着也行。

    “我溜达不行啊？”林声笙道：“走了，出去。”

    不是专程来除魔的，那是寻人还是寻物。

    司寇显看着她，见她没有要说的意思，带着她离开了。

    回的是主峰大殿，刚站好林声笙就瞧见殿中有个窈窕的身影，一头青丝如绸缎般光滑，直垂到地面。

    “魅妖，好久不见呀。”林声笙打招呼。

    那窈窕的声音转过身来，正是长得像外星人的魅妖。

    魅妖几步跑林声笙面前来，扯着嘴角笑。

    这表情相当惊悚却叫林声笙看出几分可爱来。

    “好、久、见。”魅妖磕磕巴巴的打招呼。

    林声笙惊喜道：“你会说话了！”

    魅妖没回答，咧开嘴笑。

    司寇显道：“距离能正常交谈还需要许久。”

    司寇显看了魅妖一眼，用术法将它化作少年人的模样：“你先出去。”

    魅妖乖乖出去了。

    “梦凰帝姬找了你两日，说你们有约在先。”司寇显道：“你们约了何事？”

    “好事，帝国要保韩凌雪了。”

    林声笙丢下这句便出门，司寇显略微思忖便猜到什么，跟了上来：“帝君寿数将尽？”

    说不上是有机会放韩凌雪自由让他高兴，还是猜到敌军的寿数将尽令他喜悦。

    林声笙瞥了他一眼：“不知道，知道了我会告诉你，别跟着我。”

    司寇显脚下停住，只能目送她走远。

    回了侧峰，林声笙正准备联系梦凰帝姬，老头的声音在林声笙脑海响起：“他可能察觉到我的存在了。”

    老头的语气既感到欣慰，又有些惆怅。

    林声笙顿了顿：“这话怎么说？”

    “还能怎么说，那地方有我的气息，他察觉到了。”

    司寇显已经知道林声笙能通过九幽来寻人寻物，起初见她出现在地魔窝，司寇显便以为她是有意找到地魔老巢来杀魔。

    但林声笙催着离开，很显然不是来杀魔的。

    想到她是有别的目的，司寇显这次有丹药不惧浊气，怕难免要多观察一下。

    自然就能发现老头残存的一缕气息。

    但是很显然，即便知道自己那不知道死哪儿去的老父亲很可能就在林声笙身边，司寇显也没有要多问一句的意思。

    老头他不仅是愁，简直是心痛，心头跟刀扎似的，可难受死他了。

    林声笙没理会老头的心情，给梦凰帝姬发了通讯符过去。

    那边没有回应，她开始绘制符箓，清洗符在全境都紧缺，赶紧将这几天的补上。

    过了两个时辰，梦凰帝姬那边就照过来了：“我方才在与父皇议事，这才刚结束，林仙子这么快就出关了？”

    梦凰帝姬联系不上林声笙的时候找过司寇显，司寇显说她闭关了。

    林声笙嗯了一声：“刚出关，帝姬这是去了皇城？”

    “没有，我傻啊去皇城干嘛，是通讯符议事。”梦凰帝姬道：“我在前往司寇氏的路上，不过父皇也安排了两个人跟过来。”

    “我能保证他们到了司寇氏不会闹事，但他们肯定不愿意在司寇氏打开秘境卷轴，林仙子有没有什么好地方建议？”

    林声笙：“帝姬还有多久到？”

    梦凰帝姬：“还早，还有月余的路程。”

    她都还没出国境呢。

    林声笙想了想：“我同宗族长老们商量一下，释放韩凌雪的事我还没跟他们说过。”

    梦凰帝姬一噎；“你都没跟他们商量便答应了我？”

    林声笙知道她的顾虑：“放心，释放韩凌雪，连我都同意了便不会有人反对。”

    反对还是有人反对的，比如季雨。

    一听帝国要韩凌雪，她就嗤笑道：“帝国当自己是什么东西，便是从前他们都不见得有这面子，现如今还想从我们手里要人。”

    林声笙瞧了她一眼，小声道：“我已经答应了。”

    季雨僵了骗了，转头就冲着司寇显怒目而视：“师父，你是不是威胁师娘了？！”

    司寇显就觉得自己在小徒弟心里的形象还真是伟岸，把整个司寇氏的人拎出来问问，谁敢威胁你师娘？

    他目光淡淡瞥过去，季雨气势就消了。

    司寇显直接忽略了季雨的意见，问大长老三长老四长老：“我决定在百花谷见梦凰帝姬等人，你们觉得如何？”

    二长老忙附属门派的事情去了，五长老还在忙除魔事宜，两位都不在。

    三长老和四长老都看了眼林声笙，见夫人都没有说话，他们自然没有意见。

    大长老问了句：“就这样将人给了？”

    他闺女……不是，他侄媳妇都答应将人给出去了，他自然也没什么好反对的。

    但帝国要人，总得拿点东西来换。

    三长老闻言立即点头：“比如帝国清理浊气的丹方。”

    他们家夫人的丹方都直接给出去让随意炼丹，帝国那边的丹方藏着噎着做什么。

    三长老管理族中医药，他自己也是司寇氏最精通医药炼丹的人，对帝国那张丹方很感兴趣。

    大长老不悦的看向司寇显：“帝君该不会什么东西都没要吧？你好歹是我们的家主，就那样轻易答应别人？”

    其他两位长老也不赞同的看向司寇显。

    司寇显表情淡淡，对众人的指责不放在心上的模样。

    但没等他开口，林声笙表情一呆：“我，我答应的，我没想起来要东西。”

    大长老一愣，立即道：“没事没事，咱们司寇氏也不缺那点东西。”

    三长老：“他们的丹方我真想要也能想法子搞来，只是一时半会儿没时间而已。”

    四长老：“没什要紧的，夫人不必放在心上。”

    司寇显：“……”

    林声笙解释道：“不是帝国来问我要人，是帝君威胁梦凰帝姬，梦凰帝姬来找我要人的。”

    “我这里有张从帝国皇陵带出来的卷轴秘境，帝姬本来可以将秘境拿走，却交给了我保管。帝姬被帝君施压找上我，我没怎么犹豫便同意了。”

    大长老笑道：“咱们家笙是个讲义气的孩子。”

    三长老：“帝国内斗是好事，比起这个，要不要好处都不重要了。”

    四长老：“我们修道之人也不能只看重利益，夫人的做法很好。”

    司寇显：“……”

    最后见面的地方定在了百花谷，司寇显会与林声笙同行。

    既然是打开秘境，秘境还没有修为限制，有便宜不占王八蛋，司寇氏几个小辈也跟着一起。

    不仅是宗门小辈，林声笙将斐然和梁涵歌都给通知了。

    不过她跟梁涵歌说好了，只知道秘境不限制修为，不知道先不限制人数。

    若是限制人数，能进去多少人还是得听司寇显的，梁仙子若是不嫌麻烦便请走一趟。

    梁涵歌本当然不嫌麻烦，她来跟着宗门长辈扮作散修往帝国那边去，接到林声笙的消息后便将调查的事情交给长辈了。

    她师娘还笑道：“你与林仙子何时有了这份交情？”

    “杀魔时杀出来的交情。”梁涵歌想了想，道：“我要不要带上师弟师妹们？”

    她师娘也沉吟了片刻：“带上听话的那几个吧。”

    哪怕没名额进去也不会有半点不满的那种。

    梁涵歌也是这么想的，便跟那几个发了集合消息。

    林声笙他们的飞宮也出发了，分了两个飞宮。

    原本一个飞宮也装得下，但是，那不是带上韩凌雪了么。

    此行带上了司懿香、司寇毅、司寇红缨、初雪和宝琴，还有斐然也在。

    他们再见韩凌雪，完全没认出人来。

    即便见到对方上了司寇显的飞宮能猜出身份，还都无法确定。

    司懿香拉了拉林声笙衣袖，小声传音：“那是韩凌雪？”

    林声笙：“我也差点没认出来，不过确实是她。”

    韩凌雪脸上的臃肿已经好了，但不知怎么的却长了一脸的侬疮。

    而且她在地牢中的日子过的并不好，整个人已经瘦脱相了。

    以前吧，她虽然容貌不在，但冰肌玉骨这词儿中还能占一个玉骨。

    可现如今，露在衣服外的双手干瘪粗糙，只看手还当那是一个老妪。

    显然她在地牢中的日子过的并不好。

    韩凌雪与司寇显一个飞宮，林声笙自然不会上去了，与司懿香他们一起。

    司寇显也只遥遥看了林声笙一眼，什么都没有说。

    他们此行不赶，中途遇见魔潮时裂开的小地缝还会先处理了再走。

    这些地缝都小，要么被结界罩着，要么也临时铸造了高墙，不会祸害到附近。

    林声笙现在不用司寇显帮忙就能自己将地缝封上，基本都是她在前头封地缝，司懿香他们负责杀魔。

    司寇显就在飞宮上看着，可能是知道自己不招人喜欢，没有下来。

    韩凌雪现在话也少了很多，上了飞宮就安安静静待着。

    她不开口，司寇显也没有贴上去的意思。

    两人同处一个飞宮，却一句交流也没有。

    此刻便是停下处理地缝的时候，司寇显虽然没有下去，但也在探知附近的动静。

    韩凌雪见他看着下方，只当他是在看林声笙，忽然出声问道：“你是不是喜欢上她了？”

    司寇显侧眸看了看她：“你心中有数又问什么。”

    韩凌雪明显没想到他能这么回答，愣了愣，心里实实在在的伤心了。

    “那你又为什么还要护着我？”

    司寇显没有回答，沉默片刻才道：“卷轴秘境中应该有东西能让你恢复，到了帝国即便你依旧没有自由，也总比留在司寇氏好，到时候若是需要帮助，你可以找我。”

