    元姈转了转眼睛，笑道：“这么说，赵兴是在外面遇上了皇后娘娘？”

    “可不是？”太皇太后皱眉摇头，“那赵兴也不是个东西，对着皇后言语轻佻。你说，就皇后那性子，是能随便由着人欺负的？结果被皇后带人打了一顿，关进了府衙大牢。”

    “难怪……”元姈想到刚才遇到恭郡王的事情。

    不必想也知道，是来给他那败家儿子求情来的。

    再一想，肯定也是在皇上那里碰了一鼻子灰，才转而来找太皇太后。

    想到这里，元姈觉得心情好了一点。

    毕竟连恭郡王那样辈分的老爷子都吃了皇帝的闭门羹，她这点委屈，也就不算什么了。

    她笑的越发温柔：“皇祖母别气坏了身子。其实这事儿，也不能怪皇后。她出宫去逛，那是皇兄亲自允的。何况她在宫外有生意，不可能不管的。”

    “她到底是皇后，还是商贾之女？伺候皇上，为皇家延绵子嗣，才是她应当做的正经事！”

    “话虽如此，人家身份不一般嘛。毕竟是北齐的公主。便是连皇上，也从不拘着她呢。”元姈笑道，“皇祖母您还是别跟她置气，否则跟皇上也冷了情分，就不好了。”

    太皇太后听着这话，越发光火。

    她冷笑道：“皇后仗着有几分容貌，勾着皇帝专宠，这倒也罢了。可她千不该万不该，还跟秦王不清不楚的勾连。如今又惹的赵兴也跟着被皇帝责罚。太招摇了，实在可恨！”

    说到底，她还是在意秦王喜欢云黛这件事。

    虽然那件事已经平息，但在她心里，始终是根刺。

    不拔出来，她实在难以解恨。

    元姈笑道：“皇祖母，如今皇后在宫里地位稳固，您……还是别跟她作对，免得吃亏。何况……皇兄和小皇叔都护着她。”

    太皇太后怒道：“凭她还能在大周一手遮天了不成？以往哀家不与她计较，如今她愈发的张狂，若是不管，将来还得了？”

    “皇祖母您息怒，这也不是什么大事。千万别气坏了身子，那就不值当了。”

    太皇太后想了想，问：“你在客栈见到皇后，还有谁？”

    “好像还有君家兄妹。”

    “皇后带他们出去作甚？”

    “这我就不知道了。”元姈仔细回想，“对了，好像还有一个年轻男人也在，就坐在君月夕身边呢。”

    “那是谁？”

    “我不记得，但看着有些眼熟，似乎在哪里见过。也许是皇后娘家那边的人？”

    太皇太后皱眉，一时想不明白。

    她恼火的说：“皇后她自己出去逛也就罢了，还带着月夕出去乱跑。这是要把月夕也教坏？”

    元姈笑道：“虽然不知皇后要做什么。但君家那姑娘长得美艳，进宫后对皇后是个威胁。她能对君月夕好？我是不大信的。”

    太皇太后若有所思。

    元姈离开后，她就让人把皇帝叫来。

    赵元璟一进门，她就问起赵兴的事情。

    “听说，你把赵兴关到府衙大牢了？”

