    对于五行老祖的猜测，楚阳不置可否，而是继续问道：“如何找到虚幻世界？”

    五行老祖身子一僵，满脸的疑惑：“不对啊！虚幻世界，只能在三千仙界战场的至高之处才能发现。当年你在凡尘人间，根本无法进入三千仙界战场，又如何进入虚幻世界？若不是如此，那你如何短时间内快速提升修为？莫非是逆转时间的至宝？”

    “逆转时间，这等至宝真的存在？”

    楚阳询问。

    对方的猜测，基本上属于事实了，可五行老祖如何也想不到，他身上会怀有能够不见到虚幻世界就能穿越过去的真正的逆天之宝。

    不过，对于三千仙界，他更加好奇了。

    楚阳已经打定主意，等将来，一定要去一趟。

    毕竟，他曾经的部下，如诸葛孔明等人，很可能飞升到了其它的仙界，只有在三千仙界战场，才有机会碰到。

    “当然存在！在三千仙界战场，有很多时光之屋，操控时间规则。只要进入里面，消耗一定的奇珍宝物，就可以加快时间！”五行老祖深吸一口气，转过来话题，“不管你身怀怎样的隐秘，都将归我所有！”

    “你真的很自信！”楚阳笑道，“我能猜到你的目的，还敢来这里，你以为，我真的没有准备？”

    “你准备又如何？以你金仙圆满的修为，无论怎么准备，都决定了你的下场！”五行老祖浑不在意道。

    “哦，你这么有把握？不如说一说？”

    楚阳倒背着双手，丝毫不着急。

    左右两边，虚空已经卷起乱流，混沌之气汹涌，前方的阶梯也已经崩塌，后方化为了虚无。

    这里已经成为了绝地，无解的牢笼。

    “好，我就让你死个明明白白！”五行老祖的气息不停的攀升，他说着，指向了脚下，“你可知，这里究竟是什么地方？”

    “至尊墓葬！”楚阳道，“想来是你的一件道器所化，可对？”

    “然也！”五行老祖点头，“我有一座宫殿，也算赫赫有名，名为五行圣宫，是极品道器，当初就以这座宫殿，化为至尊墓葬，融合天武大陆的世界本源，亦成为考验之地。你现在，就在我的道器之中，你说，你还有能力逃脱？道器内部，将真正的发挥所有的力量。”

    “你的力量层次太差，不够！”

    楚阳摇头。

    “是吗？”五行老祖微微一笑，他已经攀升到了太乙金仙之境的力量层次，再次提升一步，达到了大罗之境，却停了下来，“如何？”

    “这还差不多，但还是不够！”

    楚阳依然摇头。

    他神色淡然，无所畏惧。

    五行老祖盯着楚阳，过了片刻，他伸手一抓，虚空裂开，出现一个散发着五色神光的轮子，威能惊人，能够镇压诸天，“此为五行轮，我的证道至宝，绝品道器！”

    道器之中，蕴藏着五行法理，若是曾经，楚阳见到定然欣喜万分，可现在对这种道器已经不在意了。

    “不够！”

    楚阳再次摇头。

    唰……！

    五行老祖头顶上的虚空裂开，垂落下一座鼎炉，最终落在了身下，将他的身子托起，发出四万八千道炫光，将他包围起来，“此为造化炉，能够炼化万物，返本归元，亦能赋予生机，为绝品道器，可够？”

    “造化炉？”楚阳盯着炉子，感觉到了熟悉的气息，心中一动，不禁问道，“它是不是不完整？”

    “莫非你真的得到了乾坤鼎？”五行老祖神情有了很大的波动，“乾坤鼎和造化炉本为一体，名为乾坤造化鼎，是为圣器！”

    “属于仙界的圣器？”

    “或许是吧！造化炉是我仙界得到的机缘，后来感应到了乾坤鼎的存在，可惜，却没有落到我手！”

    “乾坤鼎出现在了天武大陆，这个你应该知道，可为何不出手？”

    “我若出手，岂能留存到现在？紫天涯他们，哪怕不要我的传承，甚至毁灭天武大陆，也会将我的残灵彻底的灭掉！我半死不活，他们才有一定的机会得到我的东西，若是有着崛起的机会，他们定然在第一时间抹灭！”

    “言之有理！”楚阳道，“可惜啊，依然不够！”

    “我这等手段，就是至强者在此，我也有把握镇压，还不够？”五行老祖的脸色彻底的冷了下来，他看到楚阳淡漠的神色，却心沉谷底。

    一时间，他沉默不语。

    他能够感应到楚阳的自信。

    “我曾听紫天涯说，他曾经想要借你一件东西，不知是何物？”

    楚阳打破了沉默。

    “紫天涯说？”五行老祖心神一紧，“你能够和他对话？”

    “我差点杀了他！”

    楚阳笑眯眯道。

    “怎么可能？”五行老祖跳了起来，“他有不朽困天阵，就是我，都没有把握破开，还有圣器紫晶玲珑塔，若是与大阵结合，放眼仙界，谁能破开？更何况，他和凤九天、雷天圣同气连枝，你若和他动手，怎么还能活着？还有，你是一位人族啊！”

    “所以，我仍然站在这里，你应该知道意味着什么？”

    楚阳说道。

    “五行圣宫，禁锢！”

    五行老祖突然出手。

    虚空将落下一股伟岸之力，从四面八方压迫而来，同时一道道秩序之链延伸而出，缠绕而来。

    砰……！

    楚阳的气息，陡然暴涨，一举迈入了至强之境，将压迫之力撑开，缠绕而来的秩序之链震断。

    “这等力量，根本无法和紫天涯抗衡！”

    五行老祖盯着楚阳，脸色冰寒。

    虽这样说，可他心中却已经没有任何底气。

    毕竟他现在还只是残灵，虽然恢复一部分修为，却也只是达到大罗之境，可对方的气息，明显到了至强的地步。

    “不管如何，对付你却足够了！”

    楚阳依然不动！

    “是吗？可这里是五行圣宫之内啊！圣宫所有的力量，都可以集中爆发，五行绞杀！”

    五行老祖抬手一指，周围掀起了混沌风暴，凝聚出五道神光，将楚阳笼罩进去。

    砰……！

    可下一刻，这些神光陡然散乱，最终消散。

    “这……！”

    五行老祖眼睛一突！

    “五行圣宫，已经被我掌控！”

    楚阳笑道。

    在来这里时，他就将道魂唤醒，准备彻底解决曾经的恩怨。

    以他们两个融合之力，催动控兵大仙术，轻易的就从五行老祖手中将五行圣宫的控制权抢夺到手。

    “好手段！”

    五行老祖催动五行轮和造化炉袭击而来。

    两件绝品道器，力量何等恐怖。

    “给我过来！”

    楚阳探出一只手，控兵大仙术的力量直接没入了两件道器之中，影响核心力量，控制运行根本。

    光芒散乱，落在了他手中。

    若对方是至强者，还难以做到控制的地步，可现在的五行老祖，也只是大罗修为罢了。

    以他的境界，轻易的夺得了至宝的控制权。

    “这是什么神通？”

    五行老祖惊骇。

    那可是至宝啊，怎么会轻易间就会被掌控？

    “我这一神通，融合大器道术，大阵道术，兵之秘等等无数仙道神通，融汇一炉，成为绝世仙术！”楚阳道，“天下万器，无不被掌控！”

    “五行老祖，你还有何手段？”

    楚阳道。

    “现在我是真的相信了，你能够抗衡紫天涯，但要杀我？”五行老祖冷冷一笑，“你敢吗？”

    他头顶上，冲出一株宝树，霎时间，万道退避，混沌之气翻滚，立即将楚阳的目光吸引了过去。

    这棵树，一共有九个枝杈，共有三千叶片。

    每一个叶片皆不同。

    看到这些叶片，楚阳瞳孔就是一缩，他发现，每个叶片之内，皆流淌着一种规则之力，三千叶片，就是三千大道。

    “混沌树！”楚阳不禁脱口而出。

    五行老祖挑起了大拇指：“了不起，竟然连这等圣树都能猜出！”

    楚阳说道：“紫天涯想要的东西，就是它吧！”

    “这本是我在三千仙界战场的一处远古圣迹中得到的奇物，也因为有了它，我参悟大道，轻而易举，短短时间内就接连突破，最终达到了至强第四境！”五行老祖道，“混沌树啊，蕴藏着三千大道，我以为我的机缘逆天，定然可以证道圣境，就得意忘形，一不小心被紫天涯知道了，他说要借去参悟一番，我怎能同意？谁知就埋下了祸根，我渡圣劫时，被他暗算，否则，现在的我已经飞升鸿蒙圣界，成为圣人，不死不灭，与道同在！”

    他双手舞动，掀起无尽的混沌洪流。

    过了许久才平静了下来。

    “你得到了我的圣宫、五行轮、造化鼎，足够了吧！”五行老祖吐出一口浊气，“大不了，我在将参悟混沌树推演而成的万化归元经送给你！”

    “万化归元经，融合三千大道，汇聚一炉？”

    “不错！”

    “有魄力！”楚阳道，“你现在已经是砧板上的鱼肉，我为什么要放过你？”

    “因为我的混沌树，才是融合了天武大陆本源的东西！若是五行圣宫，紫天涯早就强攻了，只有用混沌树融合世界本源，才让紫天涯有所顾忌。否则，他一旦动手，就可能引起混沌树和天武大陆一起毁灭，这也是他们放任至尊墓葬一直存在的根本原因！”五行老祖道，“怎么样？还要对我动手吗？嘿，只要我念头一动，就能崩溃天武大陆，那里，可是你的家乡！”

    “不愧是仙界的顶尖大能，想的周到，做的更周到！”

    楚阳赞叹一声。

    他刚才就发现了，混沌树的三千根须，没入虚空之中，连接到了天武大陆的天道本源中。

    这也是他一直没有动手的真正原因，就是怕还没有找到对方融入天道本源的东西具体为何物，一旦将对方逼急了，来个同归于尽，毁灭天武大陆，那乐子就大了。

    “可我依然落到了如今的下场！”五行老祖叹息一声，“这就叫做人算不如天算！谁能想到，你飞升短短十余年，就有了如今的力量？我就是圣人，也算不到啊！”

    “楚阳，放了我如何？反正你该得到的都已经得到！”

    五行老祖露出一抹哀伤的恳求。

    “唉，你拿天武大陆威胁，我不同意又能如何？”

    楚阳叹息，无可奈何。

    “这样才对，你好我好大家好！”

    五行老祖松了口气。

    “就是如此……！”

    楚阳点头，却猛然张开大口，就是灵魂咆哮。

    “你敢！”

    五行老祖反应快速，暴怒异常，可灵魂咆哮的力量何等强大，轻易的摧毁了他调动混沌树的力量形成的防御力。

    “我与天武大陆同归于尽，毁灭你的家园，毁灭的亲人后代，让你永远活在悔恨之中，让你无法证道！”

    他的神念飞速的传递了出来。

    狠辣决绝！

    “晚了！”

    楚阳冷哼！

    五行老祖却猛然一呆，他感应到纠缠入天武大陆本源的混沌树根须，就在片刻之间，被一股可怕的力量包裹住，从世界本源中抽离了出来。

    “你竟然还有后手……服了！”

    他散发最后一道意念，灵魂本源，就被摧毁殆尽。

    楚阳探出手来，将混沌树抓住，打入了内世界中。

    “终于解决了！”

    他不禁吐出一口浊气。

    来之前他就预料到了种种情况，也知道至尊墓葬融入了天武大陆的本源，一荣俱荣，一损俱损，就在进入至尊墓葬之时，将帝俊召唤出来，伺机而动。

    刚才，楚阳出手，牵动五行老祖的心神，同时让对方将混沌树的力量形成防御力，这就给了帝俊机会。

    曾经的妖帝，操控河图洛书，融入天武大陆的本源，强行将混沌树的根须给抽了出来。

    “幸亏五行老祖只能发挥出大罗之境的力量，若是达到至强，还就真的麻烦了！”

    楚阳想着，就将帝俊被召唤而来，重新进入了内世界中。

    “刚才五行老祖催动五行圣宫，定然隐瞒不了仙界的那些人，这里不能呆了！”

    他离开之后，收了五行圣宫，破开世界屏障，重新返回了仙界，落在了一个无名山谷中，布下大阵，隐匿了一切痕迹，就消失无踪。

    楚阳已经穿梭而去。