    “你！狂妄！”

    许雅认为对方就是嘴硬，更是鸡蛋里挑骨头。

    除了了解青衫的林浩等人认为青衫说的算是温和了，要是青衫真正说实话，林浩都生怕这老爷子心脏受不了。

    林恩，海羊他们跟直播间的观众一样，觉得这个姑娘虽然琴技非常不错，而且琴音也是绕梁动人，但是也不至于如此狂妄吧？

    恃才而骄吗？

    “我觉得这妹子太骄傲，太狂妄了，我突然不好奇她什么样子了。”

    “一样，就算再美又如何？

    心态不行，人品也不咋滴，人家可是国手啊，而且谦虚说讨教一二，你还真以为自己比国手厉害了？

    ‘“呵呵，搞笑，许老华夏第一琴师，怎么可能有人比许老还厉害？”

    “我觉得，对比下来，这位姑娘也许不算夸张，因为老朽颇有研究一二，两者琴技上，应该是不分伯仲之间，甚至是比许老略胜一筹。”

    也有真正懂行的大佬在直播间，说出了自己的观点。

    可是却被那些观众全给喷了回去，骂声一片，都是认为青衫不咋滴的，太骄傲了，连许老都不放在眼里。

    许荣倒是听得非常的认真，显然是听进去了，同时训斥许雅：“现在开始不许你开口！否则立刻出去！”

    训斥完自己孙女，许荣才隔墙朝着院墙对青衫仙子行礼：“姑娘说的极是，这本是一人一琴面对千军万马，十面埋伏却怡然不惧，同样放声大笑的从容淡然，还有一人可抵千军之势，却有些不足，却不知，这琴韵何为不足？”

    青衫没说话，素手在琴弦上舞动，舒缓动人的琴音响起，灵韵缓缓站起身，缤纷的桃花瓣纷纷落下，如同下了一场花雨一般。

    灵韵在花雨中起舞，而天似乎也一下子黑了起来，一轮明月当空，在月光下，灵韵若仙子般在花雨中曼妙起舞，实际上，天还是白天，而且是早上，太阳就在头顶上呢。

    可人们看不到，琴音响起那一刻，所有人都已经置于琴音所构建的世界当中了。

    直播间和现场的所有人，都直勾勾的看着眼前这一幕，看着在花雨中起舞的灵韵，竖耳倾听着动人心弦的琴音。

    林浩想到了什么，朗声开口：“月色寒，独怜谁家青石板，檐角珠光续了又断恰满成一盏，她说相识是缘，他言别离时难，一夜燃尽在渔火阑珊。”

    林浩声音落，接着灵韵缓缓开口，轻声吟唱：“风华寺，雪月庵。

    看楼台多少又转几度春来，太湖荡白帆，天目湖初暖，江水如蓝。”

    合：“风不言，吹散多少华年，回眸一笑间，淡了明月，罢了当日花台前，乱红飞溅，执手说一生缘，在桥头并肩。

    连纸伞都碎在江南烟雨天。”

    林浩：“月色暖，流过谁家青石板，雨未干断了又续，相思成一盏。

    不说重逢是缘，不言别离将难，今夜风月没渔火阑珊。”

    灵韵：“莫回望流水落花不禁看，不若将韶华换作，轻歌与酒，几番山花烂漫，几回霜林尽染，依旧是这场烟雨不散。”

    不知不觉，好似忽然置身于江南小镇之中，淅淅沥沥的雨点落下，正轻执油纸伞，漫步于青石板铺就的小巷中，是感受这江南烟雨，还是思念心里那个人。

    几番山花烂漫，几回霜林尽染，依旧是这场烟雨不散……琴音散去，无人说话，众人依旧久久不能平静。

    醒转过来的人，也没有鼓掌，没有喝彩，而是深陷其中仍旧没有出来，似是还在思念自己心里最思念的那个人，那个永远放不下，忘不了的那个人。

    “好，好听耶。”

    林若诗听不太懂，毕竟是孩子，可是就是感觉特别好听，只是林若诗开口却突然发现大家都没有说话的意思，很安静，林若诗也不自觉的将声音给降低到最低，达到只能自己听到的程度。

    但是林若诗开口，还是打破了这一份平静，许荣深深的叹了口气：“姑娘大才，老朽佩服啊，老朽心服口服，也明白了，谢谢姑娘赐教。”

    许荣无比感激的鞠躬行礼，他是真的很激动，他已经八十岁了，经历了多少沧桑，看过了多少生离死别，应该可以说是看得很开的，可听完这一曲。

    忽然觉得，自己放不下的东西多了，心中那个人，也从未放下过。

    甚至是连刚才脾气不好，十分不服气的许雅也闭嘴了。

    直播间：“仙子我错了……打脸来得像龙卷风，真疼，刚还骂人家，现在，我自扇耳光！”

    “真的太动人了，不行，我要把那个被我弄丢的人给找回来，我要带他一起去江南古镇去走一走，洗涤一下心灵！”

    “我更关心的是，差在哪了？

    而且看许老一副已经懂了的样子，到底懂了什么？”

    “我也是很懵逼，因为我感觉都好听，都有各自的特色，但是这个姑娘的好似更好听，可具体好在哪，你让我上哪说去？”

    黄大琴师：“自己悟去吧，内行看门道，外行看热闹，傻子大喊我知道。”

    “噗，楼上黄大师你是真毒舌啊，刚才不就是骂了您两句吗，我们认错还不行吗，不知义骂我们全是傻子吧。”

    ……切磋过后，许荣更加觉得自己与对方的差距了，对方可能非常年轻，可是怎么说呢，在琴技上，却是他再学习一辈子都赶不上的。

    美人一颦一笑，可勾魂摄魄，可她的琴音，每一个音符都能够调动人的情绪，更能让人置身其中！这样境界的琴音，可让人置身于其中，美轮美奂，而且又能够杀人与无形，琴音杀人一点都不是夸张的说法。

    最重要的是对方里面蕴含的琴韵，这才是他最渴望学习的东西。

    许老再度鞠躬：“敢问姑娘名讳，老朽可拜姑娘为师。”

    “什么？

    爷爷，你没发疯吧？”

    许雅傻眼了，对方是比自己爷爷厉害一些没错，可是怎么也没到爷爷给别人当徒弟的程度啊。

    八十岁的老琴师啊，华夏国手琴师，拜一个小姑娘为师，传出去得被人笑话死吧？

    其实这也是许雅境界不够的原因，才听不出其中的巨大差距。

    连林浩他们也惊了，这老爷子还真豁得出去啊，看来是真的爱这个技艺啊，哪怕是八十岁了，仍旧不耻下问。

    灵韵则是摇摇头，想当姐姐的徒弟？

    你还是差太远了。

    果然，青衫仙子一开口，全场皆惊：“吾名青衫，收徒就不必了，我从不收徒，你若是当真有空，我若有时间，你倒是可以偶尔前来拜会。”

    拒绝了！国手当徒弟都被拒绝了！妈耶，要是将国手收做徒弟，瞬间功成名就好么！光是说出去都够骄傲的了。

    直播间震惊了！青衫这话说得委婉了，可实际意思就是，许老都不够格给她当徒弟啊！“好吧，这次我不敢说青衫妹子狂妄了，毕竟人家有资格资格，毕竟刚才脸被打得够疼的了。”

    “是的，我也这么认为，何况人家没必要靠许老出名啊，她有这本事，到哪不一样是风云人物？”

    “说的也是，拒绝好像也正常，一个是以讨教为借口，给许老留几分薄面吧，另外一方面估计是真的不想收这个徒弟，意思大家懂的都懂。

    关键问题是，这女子身份估计也不见大，你没看到连林老板都不好说话么？

    林老板是谁？

    千亿大佬，更是华夏少将，这样的人物都说不上话，那这女子的身份可见一斑了啊。”

    “卧槽，楼上你字多，我跟你混，楼上说得对，我赞同！”

    ……许老也没生气，更没有失望，反而更加的兴奋了，他这一生都在钻研这古琴，如今的地位可谓是高处不胜寒，学习也学习不出个所以然来了，没有更强的人来指点自己啊。

    现在终于又有了学习的方向，自然开心了。

    “感谢青衫姑娘抬爱，那以后老朽就多有打扰了，今日已经打扰够久了，就不再做叨扰，告辞。”

    许荣得到了满意的答案，也不好似继续赖在这不走，鞠躬作揖后迅速离去。

    林浩则是欣赏了两位大师的表演，还有灵韵的一舞倾城。

    林浩对灵韵竖起大拇指：“你那一舞，美妙动人，倾国倾城，若不是你姐姐的琴音太过吸引人，恐怕你才是目光的焦点！”

    的确是如此，起初大家都死死的盯着灵韵，欣赏那倾城舞蹈，可是却很快就被琴音够了魂，所有人是看着灵韵没错，却好像是没看到一样，早已经身处另外一个情形中了。

    灵韵满意的笑起来：“谢谢，你也不错，没想到刚听琴音开始，就知道我姐姐要弹的是雨碎江南这一曲。”

    通过两人的谈话，大家得到一个惊人的事实，那个古琴大佬，不只是个女子，还是灵韵的姐姐！看灵韵仙女般的模样，那她姐姐就更加不用说了啊。

    于是乎，青衫的容貌对大家充满了致命的好奇。

    

