
    ,

    黎天罡看着钟震烨的尸体，气得肺都要炸了。

    倒不是他和钟震烨关系多么的好，而是因为，钟震烨和罗瑞、欧阳啸都可以算是他的得力助手，结果，现在三人竟然全部死在了林辰手里！

    自此以后，驭兽宗的实力也将会大打折扣，他如何能不怒？

    而且，此时他手掌处，还有着一处深可见骨的伤口。

    刚才，见林辰袖口中飞出一把银色小刀，朝着钟震烨射去，黎天罡便想把小刀抓住，结果，还没抓住，手上便被划出了一道伤口。

    吓得他立马松开！

    他意识到，林辰的这把小刀不同寻常，不过兵器终究只是兵器，就算是林辰拿着上百件神兵，实力不够，也就敌不过他加上七彩琉璃蟒！

    此时，林辰已经再次从山壁中出来，躲避着七彩琉璃蟒狂风暴雨般的攻击，大地被七彩琉璃蟒的尾巴抽得阵阵晃动，恐怖至极。

    林辰控制着龙牙刀刺向七彩琉璃蟒的七寸处射去，然而碰触到它那潮湿的鳞片后，却是依旧先被卸去了大部分力道，然后滑向一旁，根本无法伤到它。

    随着流的血越来越多，林辰渐渐头脑昏沉，也终于有些绝望起来。

    黎天罡脚踩虚空，慢悠悠走向林辰，一副胜利者的姿态，阴冷笑道：

    “小子！你杀了我三个重要的手下，这笔账，我会好好算明白的！首先是你要死，然后是你的父母要死，然后是你的女人要受尽奸污，然后再去死！这一切，都是因为你不知天高地厚，竟然敢来冒犯我！”

    林辰闻言，眼中怒火燃烧，激动之下，差点被七彩琉璃蟒咬住脑袋，惊出了一身冷汗。

    就在这时，武千夜冰冷的声音响了起来。

    “这条蟒蛇的下颚位置，有一块金色鳞片，那里是它的弱点，你用你那把小刀，攻击那里便可以了！”

    林辰闻言狂喜，接着，心里暗骂：‘靠！这女人既然知道这七彩琉璃蟒的弱点，那干嘛不早点说，那样子我也就不用被打成这样子！这女人该不会是存心找老子麻烦吧？’

    “我没那个闲心思去找你的麻烦，如果我从一开始就和你说着这蟒蛇的弱点，那也没有磨砺的作用了！”

    武千夜的声音再次响起。

    林辰吓了一跳，惊得鸡皮疙瘩都起来了，这女人竟然还能知道自己在想什么？

    “我知道你在想什么，很奇怪吗？”

    武千夜反问了一句，也没有解释的意思，继续道：

    “这所谓的七彩琉璃蟒，事实上是上古妖兽琉璃血蟒的后代，体内有着琉璃血蟒的一丝血脉，然后用养蛊之法培育出来的。”

    她不满地冷哼道：“你堂堂东流魔君的弟子，轩辕神帝功法的继承者，竟然被这种血脉驳杂的东西逼成这样，真是没用！”

    ‘艹！！’

    林辰心里骂了句，这个女人说话太欠揍了。

    “你……你竟然敢对我说……说……”

    武千夜一愣，接着愤怒不已，林辰竟然敢对她堂堂千夜女帝说这么粗鄙不堪的字眼。

    ‘别吵！再吵的话，害我分心，等我死了，也就没人去帮你办事了！’

    林辰在心中没好气地说了句，然后眨眼间拿着血色断剑，朝着黎天罡冲去。

    听到他这话，武千夜果然没再开口。

    黎天罡见林辰冲来，不慌不乱，也是迎了上去！

    下一刻，黎天罡脸上露出冷笑，因为他发现林辰竟然把背后的七彩琉璃蟒给“忘记”了！

    此时，林辰背对着七彩琉璃蟒，而七彩琉璃蟒已经扑向林辰背后，朝着他脖子要咬下去。

    “林辰，小心后面！”

    “老大，小心！”

    “林辰，快躲开！”

    ……

    秦嫦曦和奥黛丽、白夜、黑天等人，都是惊呼起来。

    林辰却是仿佛依旧什么也不知道，到了黎天罡面前，一剑朝着他斩去！

    “蠢货！看看你后面吧！”

    黎天罡冷笑着躲开了这一剑。

    “嘶嘶！”

    七彩琉璃蟒眼中泛着寒光，露出尖锐獠牙，林辰脖子咬去。

    它的牙齿上带有恐怖剧毒，就算是超凡七重天的强者被咬到了，也要暴毙！

    这一刻，林辰却仿佛早有所料般，猛地转身，龙牙刀不知何时已经回到了他的手里，对着七彩琉璃蟒的下颚位置捅去！

    那里有着一块小拇指大小的金色鳞片！

    噗！

    龙牙刀捅入了那块金色鳞片中！

    这一次，刀身上的力量没有被泄掉，龙牙刀也没有滑走，直接捅入七彩琉璃蟒的身体，猩红色血液喷溅了出来！

    顿时，黎天罡脸色僵住，其余众人，也是懵了。

    “吱！！”

    七彩琉璃蟒发出一声尖锐的惨叫，下一刻，就如同泄了气的皮球，缩小成了原来的样子，落在地上打滚，似乎林辰这一刀给它带来了难以想象的痛苦。

    “这不可能！你怎么知道七彩琉璃蟒的弱点？”

    黎天罡反应过来，脸色大变，尖叫出声道。

    他相信，这这一幕绝对不是碰巧，此时回想，林辰刚才的举动，分明是有意为之！

    再者，七彩琉璃蟒变化后身躯巨大，而那弱点却只有小拇指般的大小，而且处于下颚隐秘部位，绝对不可能被碰巧捅到！

    “我为什么要和你说？你还是去死吧！”

    林辰看着在地上打滚的七彩琉璃蟒，脸色欣喜。

    这东西没死就好，他还打算拿回去救龙雪澜呢。

    下一刻，他没有废话，冲向了黎天罡。

    “混蛋！你以为我会怕你吗？”

    黎天罡眼睛血红，犹如被逼到了绝境的凶兽，也是冲向林辰。

    然而，林辰一心两用，一边用血色断剑战斗，一边控制着龙牙刀攻击，虽然实力算不上翻倍，却也增强不少！

    之前，他对战黎天罡，便已经是占了优势，此时拿出龙牙刀，黎天罡又哪里是他的对手！

    没多久。

    噗！

    龙牙刀将黎天罡的胸口贯穿，把他的心脏绞得粉碎！

    “不！！”

    黎天罡发出一声怒吼，然而下一刻，尸体轰然倒塌！

    他脸上满是不甘，怎么也没想到，这一趟过来为欧阳啸复仇，却是竟然把自己也给赔上了！

    昆仑圣地能排进前三名的超级强者，驭兽宗宗主黎天罡，自此，陨落！

    周边所有人如遭雷击，不可思议地看着眼前这一幕，大气都不敢喘！

    林辰在众人面前，连杀天道组三大首领，圣者联盟七大圣王之二，风雷宗宗主，最后以昆仑圣地驭兽宗宗主，超凡七重天强者黎天罡收尾！消息传出，整个世界为之震动！
