    “规矩是【文学社】订的没办法，他们说是多少点就是多少点，其实我觉得我们可以去把文学社里的那帮中二病给干掉，然后我们就是东京暗榜的操控者了。”离一脚踩下油门。

    “他们的中二病显然没有你的重，而且你也找不到文学社，【文学社】并不是一个文学社团，而是一个夹在东京所有帮会之间的公正组织, 早稻田大学也有文学社，但跟掌控东京暗榜的【文学社】毫不搭边。”

    “除了源家与国卿会，东京所有帮派之间的战争发动与调停，都要经过【文学社】之手，哪怕只是争抢地盘这种小事，你之前混的那个地下车会也一样。”

    “这帮老大们也太怂了, 居然会怕一群文人。”离笑了笑。

    “文学社旗下不仅有东京最大的媒体《东京日报》，还有着全日本最顶尖的一批评论家，文学创作他们搞不出来, 但用笔杀人这种事还是能做到的，在他们眼中不公义的行为就要受到责罚，批判文和檄文这两种文体，在经过全面宣传后，能将不服从规矩的帮派老大，永远地钉死在耻辱柱上，让其受到全日本的耻笑，所以文学社也被人们成为讽刺之神。”

    “也就是说他们能够把黑的说成白的，白的说成黑的？”

    “他们不会这么做，绝对的公平正义是他们的信仰所在，这是能让全东京所有帮派老大敬重他们的基础，只要道上的人讲规矩，他们不会动手揭伤疤。”

    “怪不得跟源家走的那么近，大家都怀着让正义之花盛开于人世间的美好理想啊。”离点头道。

    “对，所以文学社才会对全东京展开暗榜规则，还有积分点策案, 如此一来，任何一派的力量都能被他们所利用，兵法上这招叫做‘借刀杀人’，不得不承认这个方法很不错，对我们而言也很棒，执行任务的同时，还能顺便刷刷分，东京暗榜上的S级，还能得到文学社的鼎力支持。”

    “文学社的领袖藏在地下几十年了，他们是世袭相传，据说这一任文学社的领袖是国宝级作家安雅青山的孙子安山治。”

    “那老头不是快去世了么？”

    “对，已经在重症监护室呆好多天了。”

    “这老头子一走，日本文委会的天又塌了一半啊。”离说，“就这现在的水平，拿什么跟欧美那帮作家们争？”

    “这一代文学社的领袖安山治，正在寻找接班人，但至今都未能找到。”

    “但这也是没办法的事情。”鼠伸长懒腰，“毕竟日本文坛被统治太多年了，大家都不抱希望了, 哦对了，我刚才顺手从便利店拿了一张成田区的报纸，上面刊登了一个小故事还挺有趣的，等拉面上来的时候你可以看看。”

    “叫什么？”

    “《丑小鸭》。”鼠将一份儿报纸放在车前窗上。

    “感觉像是童话故事。”

    “别感觉，就是。”

    “那我没兴趣了，对了，要不要顺路去趟警局玩一玩，把小猿山次的上司也解决掉，刷一波积分点。”离突然道。

    “吃拉面要紧，刷分不差今晚。”源和一龙的责怪声从对讲机里冒出来，“源和大凤饿坏了。”

    “她出门前不是刚吃过一顿么？”

    “上一顿影响这一顿么？”源和一龙反问。

    “不影响，就是担心将来娶她的家伙会被吃穷。”离淡淡笑了笑，“鼠，放首歌听一听吧，接入车载播放，这台车的曼哈顿音响我还没用过。”

    “都是垃圾歌有什么好听的。”鼠挠头，摸出手机。

    “也不全是垃圾歌吧，神绘灵这个月新推出了专辑《寂?美》，推荐一波。”椎说。

    “我听不惯娘炮唱歌。”离侧头瞄了鼠一眼，“敢放出来，下车我会杀了你。”

    “要不听我最爱的大阪花儿女团吧。”鼠说，“那首《爱你爱你最爱你》很不错。”

    “敢放我们俩一起杀了你。”椎说。

    真是一帮挑剔的家伙啊，鼠苦恼地盯着手机。

    手机页面显示的东大艺术推出的新平台系统，各大分区已经相继推出，同时沟通了日本红白歌会排行榜，以及欧**illboard榜单。

    热歌榜，飙升榜，一一扫视，最后他的视线停留在一首名为《红辣椒》的歌曲上，热歌榜第十位，飙升率高达230％，发布时间是一周前，歌手来自东大艺术旗下，名为羽弦稚生，作词人时深，编曲糖果武士，发行公司是糖果武士公司。

    “找到一首飙升曲，不知道听起来怎么样，还是live版本。”鼠犹豫道。

    作词人和编曲人听都没听说过，歌手也没听说过，资料显示年龄是十二岁，想必都还不出名，估计是新人尝试的单曲，不过这首歌的封面是一个孩子在喝波子汽水，拍的蛮好看的，长成这个样子想必能吸引不少妈妈粉。

    “live版本是什么意思？”

    “就是现场演唱版，不是录音室出来的成品，音质比较杂，还可能会有观众的人声录进去，总之听起来感觉不会很好。”鼠说。

    然后他突然一怔，live版本都能达到230％的飙升率，某种意义上这很恐怖。

    “那算了，我不喜欢live版本。”离说。

    “嗯。”鼠有点遗憾地准备切页面，等回去自己在听吧。

    “放一下吧。”源和一龙突然说，“上次黑木瞳小姐回来又哭又笑的，你们不是好奇么，把这首歌听一下，你们大概就会明白了。”

    三个超级疯批微微一怔，旋即兴趣一同涌出。

    “快放。”离说。

    鼠链接车载音响，按下播放键。

    音质并不算多好的歌声传到每个人的耳朵里，兰博基尼的速度缓缓放慢了，这台凶兽变成软糖那样的东西，无数彩色的气泡从它凌厉的车窗中飘出，随风一路连绵。

    “真是惊喜。”

    “循环播放吧，不到拉面店不要停。”离笑着说，“一龙哥，你认识唱歌的人？”

    “认识，跟他一起去妇科医院玩过。”源和一龙说，“他是小姐在S班的同学。”

    “能把小姐弄哭又哄好，了不起。”离赞叹道。

    “老爷子不是打算在清洗运动前，把黑木瞳小姐送到韩国的清雅艺术么？但最近小姐闹着不去，跟这个孩子也有一定关系。”源和一龙说。

    “把他当成对手了？”离问道。

    “对。”

    “成长路上有个标杆不是很好的事情么？”离说，“比我们这群从小在社会底层长大，把一帮混混大哥当人生目标的人好多了，无论是黑木瞳小姐把他当做要追赶的目标，又或者是人生中的同伴，都能让她变得更有力量，这个孩子我们也可以多多关照一些。”

    “不怕黑木瞳小姐爱上他么？”源和一龙调笑道。

    这个问题牵扯到的东西很多，离愣了愣，沉默了起来。

    “长得好看，看起来也没有什么危害，他这样乖巧的孩子在阳光下度过一辈子就好，见到我们这些人会被吓尿的吧。”鼠笑了笑，像是在安慰某个人。

    拉面店到了，车子陆续停下来。

    旁边的路人羡慕地朝着这几台顶级跑车行注目礼。

    小雨淅淅沥沥地飘下。

    疯批们迈着大长腿从车里蹦出来，其中一个刚跳出来又钻了回去，把车窗上的报纸拿了下来。

    “豚骨拉面。”离说。

    “天妇罗拉面，谢谢。”鼠低头看着手机。

    “地狱火拉面。”椎偷偷地看着离。

    “不愧是你。”离看了一眼椎。

    椎脸红地挪开了视线，去看窗外的细雨。

    “五份酱油拉面。”源和一龙说，“另外一份鸡丁油拌面。”

    “源和大凤不是挺能吃辣的么，酱油拉面算什么。”离笑道。

    “她身体不舒服。”源和一龙说，拍了拍离的肩膀，“出来陪我抽根烟，还有鼠。”

    三个人生不同的男人聚在小小的拉面店挡棚下，互相给彼此点烟，夜幕的雨沙沙的下，连同雨气与哀愁一同吸入肺部，吐出淡薄的青烟。

    “东京暗榜第一还是神绘家的那位？”

    “嗯，神绘之琉璃，东京暗榜第一。”

    “中央区的加贺警官正在寻找定罪她的证据。”源和一龙吐出烟雾。

    “可能性为零。”鼠说。

    “她可是能光明正大走在世间的妖女。”

    “她的触媒找到了么？”离问道。

    “找到过一次，暗榜论坛上的人分析她的触媒应该是一只猫，但我们派出隐，化妆成神绘灵的样子，将神绘之琉璃约出来，并给她看了那只猫，但没有发现她改变。”

    “所以，暗榜论坛上，有人提出的新推测，她的触媒是可以更改的，只要她愿意。”鼠说，“如此一来，没有任何人能找到她的触媒，被找到前，她能够做到更改。”

    “可怕的女人。”不知是雨寒还是心慌，离打了寒噤。

    “你不是一直想跟她的第二人格过过招么？”源和一龙笑着说。

    “我还想活久一点。”离将手里的烟头弹飞。

    “她是想要拿双榜第一吧，今年是她最后一年女子单人花样滑冰赛，这次拿到国际联赛冠军，她的东京排名就能从第十名越到第一名了，连续保持三年她就有资格进入天顶枫庭了，再加上东京暗榜第一的排名，她是要在光明与黑暗之间白夜行啊。”

    “那么迫不及待，她是打算当女将的儿媳妇？”

    “当女将的儿媳妇不需要做这么多，我估计她是想要取代女将的位置。”鼠说。

    “好狠的女人。”

    “她才十八岁，还不算女人。”

    印着‘食’字的蓝色布帘突然被拉开，椎冒出头来，说：“一龙哥，大凤姐说她想吃奶油面包了，店里没有。”

    “刚才应该在便利店拿一点的。”离说。

    “没事，我去买，附近也有便利店。”源和一龙狠狠吸了口烟。

    “你太宠她了。”离说。

    “源家谁不宠她呢，她是人型杀器也是团宠，这个家里的每个人都爱她，她也值得这个家里的每个人去爱。”源和一龙走进雨幕里。

    “这个故事蛮棒的，血统论。”椎将报纸递给离。

    “我最讨厌血统论了。”离接过报纸，看到《丑小鸭》下面羽弦稚生的名字，跟刚才那首《红辣椒》歌曲名字一样，不禁愣住了。

    源和大凤呆在暖和的店里，今天能出来玩她很开心，还喝了点清酒，她微睁着醉意朦胧的眼睛，出神地听着雨夜里的车从湿漉漉的柏油路上行驶而过。

    昏暗的车灯透过雨幕打来，光影将她的绝世容颜映照成活着的仕女画，清清点点，浅勾细描，融在酒中，也融在了雨水里。

