    见堂堂仙帝修为的海魔居然也会服软，宁凡微微一诧，面色有了古怪。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒也没有穷追猛打，而是在海魔收回了本命魂墨与触角攻击后，同样顺势收手，中止了水淹一界瓶的动，收起诸多法宝神通。

    一场惊天动地的对决，就这般风平浪静地结束了。

    即便动用了一件先天中品法宝，四件先天下品法宝，宁凡也没有狂妄到，以为能凭如今的修为灭杀海魔。

    眼前的海魔，很强，起码比当日截杀宁凡的蒙家仙帝更强一分。纵然当日面对蒙家仙帝，宁凡使出了焰祖金掌令这等绝杀之物，也没有做到一击必杀，今日的海魔，则更加不可能击杀了。

    最多也只能给海魔造成一定程度的伤势吧。

    这海魔，怕也是对先天中品法宝的威能有所顾忌，这才决意服软的，

    当然，不排除这其中有巫娜的因素。不论出于什么原因，对方愿意收手，宁凡便也乐见其成，毕竟他与这海魔无冤无仇，犯不着非得拼个鱼死网破。

    而借由这短暂的一战，宁凡也分析出了如今的自己面对仙帝时的优劣势。

    防御有余，但若是对方仙帝有着手段压制灭神盾，则另当别论。

    攻击不足，可伤及仙帝，不可灭杀，当然若对方是那种奄奄一息、快要毙命的仙帝，则另当别论。

    逃跑不是问题，毕竟有着乌仙云在，宁凡之前可是从堂堂死帝手中跑掉了的。

    如今的他，仍旧觉得仙帝是一座高山，但这高山，起码已经可以看到峰顶，而不再是遥不可及了。

    “外修…你来此…是为【炼神鼎】…还是为了…十二鼎奴…”海魔复眼退去，问道。

    炼神鼎？十二鼎奴？

    宁凡目光落向此地祭坛上的白银巨鼎之上，此鼎是叫炼神鼎么？看这鼎隐隐传出的气息，居然也是一件先天法宝！可惜并非完好无损，而是一件损毁严重的古物，威能方面，好像也不是主攻防，而是另有用途。

    至于十二鼎奴…指的大概是祭坛上空漂浮着的十二个血色光团吧。血色光团抽取着其内封印生灵的生命力，似乎就是为了将那些生命力供给给白银巨鼎…

    “我非为这白银巨鼎而来，我来此地，是为了带走你口中的一名鼎奴。”宁凡道。

    “若只是…鼎奴的话…我可以…不插手…但…你带不走…任何一人…炼神鼎有…古老血咒…”

    海魔言罢，巨大的兽瞳缓缓闭合，继而传出震天动地的鼾声，居然在宁凡面前睡着了。

    显然是不打算继续插手宁凡的事情。

    炼神鼎有古老血咒？什么意思？

    宁凡不太明白海魔话语里的意思，此刻既然海魔已经决意袖手旁观，他便也不再浪费时间，身形一晃之下，出现在祭坛的中心，玄阴界一开，将心急如焚的巫娜放了出来。

    “大哥哥，你没事吧？海魔大人有没有伤害你！哼，如果海魔大人敢伤害你，我便再也不陪它聊天了！”

    巫娜噙着泪，哭着扑到宁凡怀中，当现宁凡身上居然没有任何伤势时，惊讶地合不拢嘴。

    怎么会…大哥哥不是应该和海魔大人打了一场么…居然没有任何伤势！海魔大人可是很强的，当然大哥哥也很强，但是…

    还是很不可思议呢！

    宁凡微微头疼，将这爱哭的小丫头推出怀抱，“你在此稍等，我这便救走你姐姐。”

    “嗯，大哥哥真是一个好人！”小丫头眼中闪着星星。

    宁凡身形一纵，飞上空中，望着周遭悬浮的十二个血色光球，若有所思。

    一翻手，逆海剑在手，试探性的朝封印巫言的血色光球一件斩去，半月形的剑芒卷起万道狂风，一路横行而去，但在逼近血色光球十丈之时，血色光球忽然爆出无数不规则血线，也没有看清血线如何攻击，宁凡斩出的剑芒便直接爆开，威能散尽。

    “这血球，似有古怪…”

    宁凡没有再放出斩击，而是持剑踏空前行，一步步朝封印巫言的血球逼近，决定亲身试验一下那血球的古怪。当走近血球十丈位置时，血球再次爆出无数不规则血线。

    一股危机感瞬间出现在心头，使得宁凡二话不说，抽身便退。

    但还是慢了一步！倒退间，宁凡左臂衣袖直接在血光之中腐朽成灰，继而其左臂血液开始干枯，转瞬之间，其左臂便不像是活人手臂了，而像是干尸之手！

    好诡异的血球！

    好可怕的杀伤力！

    见宁凡一只手臂血液被吸干，下方祭坛的巫娜顿时担心起来。

    更有一些讥讽嘲笑声，从一些血球之中传出。

    原来并不是所有封在血球里的人，都是昏迷状态…巫言只是因为伤势太重，才昏迷不醒，属于特例。

    “区区二劫仙尊，居然也想抗衡逆枯诅咒，愚蠢，真是愚蠢！”第九血球中，一只四劫仙王气息的古老魔龙挖苦道。

    “自寻死路罢了。”第七血球中，一只五劫仙王气息的干瘦老者不屑一哼。

    “又是一个不知天高地厚的小子，这可是仙帝都办不到的事情呢。”第三血球中，一个准帝大鱼冷笑不绝。

    “废物而已。”第一血球中，一个不知封印了多少年的金色元神目空一切道，居然有着六劫仙帝的气息。

    此地居然囚禁着这么多修为强横的存在！

    宁凡目光微动，却没有多说什么，在服下一些增血丹药之后，勉强将损失的气血补回。左臂血肉恢复如初后，再神通一展，连腐朽的衣袖都恢复如初了。

    没有理会其他囚徒的讥讽，宁凡观察着封印巫言的血球，若有所思。

    血球一个照面干枯他左臂血液的力量，似乎是一种越掌位道则层次、达到大道本源级别的力量。

    毕竟是道源力量，即便是六劫、七劫的仙帝到来，若无抗衡道源之力的手段，怕也要在血球攻击之下吃大亏的。

    那些困在血球中的仙尊、仙王、仙帝，逃不出血球的囚禁，便是因为他们无法抗衡血球的道源力量。

    海魔的话，估计也无法抗衡这等道源之力，因而才会说之前那样的话语。

    宁凡则不同。

    身为乱古传人，掌握了阴阳五剑，纵然这血球拥有道源层次的力量，宁凡也能…将之斩碎！

    宁凡逆海剑一横，斩道人剑的光芒渐渐从剑锋之上升起，继而足尖一点长空，瞬息之间，一人一剑已越过封印巫言的血球，闪现到血球的后方。

    一道剑光贯穿长空！

    继而血球喀嚓一声，居然被宁凡一剑断为两截！

    血球中的巫言，自然是被宁凡救出，微微半抱，降落于地。

    霎时间，原本假寐的海魔，睁开了震惊的兽瞳。

    而那些嘲笑挖苦宁凡的血球囚徒，皆是倒吸冷气，不可置信。

    区区仙尊，居然斩碎了逆枯诅咒，这怎么可能！

    “小辈！不，道友，不，前辈！前辈居然能一剑斩碎逆枯诅咒，真乃神人也，请前辈救我出此诅咒，我愿一生一世侍奉前辈左右！”

    “我已经在这里囚禁了整整三千五百万年，我不想再呆在这里了！救我啊！混账小子！”

    “小子快放我出去！不然等我靠自己力量逃出去时，定会杀你全家，灭你满门！”

    “我有一个先天重宝，藏于极丹圣域某地，你若救我出去，我必将此宝送与你！”

    其余十一个血球的囚徒，皆在此刻吼叫起来，情绪激动。

    因为宁凡带给他们脱生的希望！

    话语的内容，有请求，有命令，有诱惑，有威胁…目的只有一个，那就是让宁凡将他们的血球一并打破，放出这个该死的地方！

    宁凡目光微动。

    威胁他的人不救也罢，但那些向他提出请求的人，倒也不是不能一救的，多少可以获得一些好处呢…

    不过这个想法才刚刚升起，就被巫娜小丫头给阻止了。

    “大哥哥，不可以，不可以放出这些人！这里的囚徒除了姐姐以外，都是很久以前抓来此地的。那时候，百花大帝的手还没有伸到我海巫部，这些人都是在我海巫部犯过巨大杀孽，才被囚禁此地的。一旦放出他们，他们肯定会对我海巫部进行复仇…”

    巫娜话音一落，顿时引来众囚徒的一致谩骂。显然是怪巫娜揭他们老底，阻碍他们获得自由的机会。

    宁凡眉头微微一皱，若对方是在海巫部犯过重罪的人，放走这些人就有些不合适了。

    罢了，救走巫言便可，那些人不必理会。

    于是乎，任那些人如何谩骂、威逼利诱，宁凡硬是没有解救这些人，渐渐地，那些人也累了，见宁凡心如铁石，便也不再和宁凡废话了，只在心中暗暗憎恨着宁凡的袖手旁观，一个个囚徒虽不再多言，却毫不掩饰其杀机，锁定在宁凡身上。

    宁凡眉头微皱，却懒得理会这些疯子一般的囚徒，对海魔道了声谢，便带着巫言巫娜姐妹飞离祭坛所在。

    谢的，自然是海魔袖手旁观一事，毕竟倘若海魔阻止他救人，他很难一面对抗海魔，一面分心斩碎那个血球的。

    至于那血球诅咒的名字…逆枯诅咒…

    貌似有些耳熟呢。

    【回头，回头，回头…来从吾道无量渡，四幻四灭踏空境，离地一焰宗…】

    【回头，回头，回头…来从吾道无量古，奉至明穹掌逆枯，离地一焰宗…】

    宁凡想起了他突破舍空之时，曾经遭受到的枯掌袭击。

    逆枯二字，貌似是和真界有关的东西了，当然这种真界秘闻，如今的宁凡并不关心，也没有深究的意思。

    见宁凡等人离去，海魔大口动了动，似乎想说些什么，最终摇摇大脑袋，保持了沉默。

    “此子斩碎逆枯诅咒，靠的似乎是外力，而非本身能力…他手段不少，但多半也无法解开炼神鼎的束缚，助我拔除体内黑棒的…”海魔微微一叹。

    宁凡救人后，没有立刻离开海谷禁地，而是在这茫茫禁地中，寻找着适合炼制问心丹的地方，打算借助禁地中的古海气息，一举将问心丹炼制出来。

    最终，他选择了一处古鱼化石最多的峡谷，降落于地。

    巫言的伤势很重，即便被宁凡所救，也仍旧是昏迷不醒的状态，宁凡以星术助巫言接了骨，又给了巫娜一些丹药，让巫娜兑水化开，给巫言喂下。

    自己则药魂化鼎，在这烟雾飘渺的峡谷中，炼制其了问心丹。

    因为炼制九转丹药的熟练度问题，宁凡炼制问心丹的失败率颇高，但这一次，终于不再是只失败不成功的局面了。十次开炉，偶尔能有一两炉，炼制出了完美品质的问心丹。

    这多亏了巫娜提供给他的那些特殊鱼化石。

    更多亏了此地取之不尽、用之不竭的特殊鱼化石。

    毕竟巫娜的化石，也是从这里捡的。此地随便捡一块古鱼化石，居然都有那种特殊道韵在，可成为炼制问心丹的最大助力。

    两日后，宁凡一共炼制出了47颗问心丹，因为不知具体需要多少，他便多炼制了一些。药材用尽后，他便不再炼丹，开始服丹感悟舍空心劫。

    从前，他以为他的第一心劫对应的是承诺，第二心劫对应的是恩。

    但后来细细思索，他现心劫这种东西，似乎并不是如此纯粹的东西…

    峡谷迷雾中，宁凡盘膝于石地之上，服下一颗问心丹，冰凉的丹药入口，吞入喉，药力在腹中缓缓化作热流。

    宁凡的意识开始模糊。

    五感开始错乱。

    周遭的世界好似沧海化桑田般变迁。

    峡谷中的迷雾好像越来越深，越来越看不清，不远处巫言、巫娜姐妹二人的气息，似乎也渐渐感觉不到了…

    宁凡感觉自己的身体越来越轻，好似飞上了云端，飞上了穹顶，飞越了时与空的界限。

    他好似在时光长河之中不断前进，又好似，在不断倒退…

    许久，周身忽然恢复了重量感，五感也渐渐恢复。

    周遭的迷雾开始消失，然而眼前的风景，已不再是海谷禁地的风景，而是…雨界。

    “这里是…雨界，越国。这里是…”宁凡微微一怔。

    这里是越国极西的胡家所在，寒月山。

    这里是骨皇分身肆虐后的胡家。

    【老夫胡家老祖，胡风子，见过鬼雀宗宁长老。】

    【若宁长老，承诺为胡家出手三次...老夫，愿意以不入轮回为代价，以毕生修为，凝结一颗修丹，赠于长老！】

    问心丹的药力下，此刻的宁凡仿佛可以直接看清自己的内心。

    甚至于，他居然清晰感受到了自己道心改变的全过程！

    果然…和他之前猜测的那样，第一心劫会出现胡风子的一幕，不是没有原因的。他修道之处，第一次道心改变，生在此地！

    周围风景忽然又模糊了起来。

    继而时空切换，出现在宁凡眼前的风景，成了与母亲有关的一幕幕回忆。

    有曾经在紫斗幻境之中，与娘亲田园生活的虚假记忆。

    有娘亲以血涂茧的苍白记忆。

    也有他坐在父亲的金屋之外，不敢进屋的身影，不敢去看娘亲冰冷石像的记忆…

    化神斩凡时，紫斗仙皇的幻境之中，宁凡与母亲生活过一段时间。

    于是，他的道心有了第二次改变，从此，他明白了上山为仙，下山为人，并在之后的修真路，一直一直奉行着这一原则…

    周围的风景忽然再次改变！

    宁凡知道，接下来看到的一幕幕，极可能与他第三次心劫有关。前两次心劫他已经渡过，故而没有那么在意，但第三心劫若能参透，对于他修为精进，必有大用，故而精神尤为集中！

    第三心劫果然与微凉有关，在这里，他看到了许秋灵送他命中金气的一幕，而后，他飞上古天庭，而后，他于古天庭大劫之时，以弱小凡身，毁掉掌情仙帝一目。

    是了，是了…

    这是平凡蝴蝶第一次鼓起勇气，以渺小之身与世间绝强者相抗衡！

    这也是…道心的一大改变时刻！若无这等改变，纵然这蝴蝶日后转世成人，也不可能拥有那等过于刚硬的脊骨…

    眼前的一幕幕忽然中断了。

    原来一颗问心丹的药力已经用尽。

    此刻的宁凡，仍旧盘膝坐在海谷禁地之中，周遭的时间，不过过去了极少一段时间而已，然而他却在药力之中，经历了太多太多的回忆。

    有今生，更有前世…

    宁凡再次服下一颗问心丹，感悟起第三心劫，感悟着…当初道心改变的感觉。

    在问心丹的药效下，宁凡的领悟往往直指本心。

    所谓的舍空心劫，便是修士道心改变的过程。这种改变可能在今生，也可能在前世。可能不止四个，可能有无数个…

    舍空境，要求修士舍弃这些道心改变，果然是错误的路。

    无论是前世的道心改变，还是今生的道心改变，倘若舍弃，倘若令一切成空，此人的轮回，便也有了缺失…

    短期内或许看不出弊端，当若是从长期上看，若是从第三步的道路上看，怕是会…难求圆满。

    末法时代的修真路，似乎相当有问题呢。

    而我，不会舍，也不会空。这就和斩凡一样，世人斩去自己的凡尘，而我只斩渺小的内心。世人舍掉轮回中的重要心变，并视其为劫，而我将之视为轮回中的重要心变，不是舍弃，而是将那些遗忘的心变重新捡起，不忘本心…

    舍空，理应如此修才是正道！

    接连服食十一颗问心丹之后，宁凡对于第三心劫的突破，已经有了十足信心，第三心劫于他而言，已不再是什么阻碍。

    “若再服食些问心丹，我能否看到我的最后一个心劫…”

    宁凡继续服食问心丹，再次陷入到奇异状态之中。

    周遭的风景飞变幻着，好似从桑田倒溯为沧海，正朝着古老岁月之前，不断追溯…

    眼前的风景终于一点点清晰。

    夜空上，挂着一轮古老圆月。

    夜空下，是无数彩蝶在花丛间采蜜的一幕。

    花丛深处，似乎有一处小湖泊，湖水里，一个女子光着身体，在月色下沐浴。那女子，只能看清一个背影。那女子，身上有着极为恐怖的气息，使得周围蝴蝶，根本不敢飞到水塘附近。

    唯有宁凡，带着一丝好奇，一点点接近。

    嗯？

    不是人身，而是蝶身…

    宁凡注意到他此刻的状态，他不是一个人，一个修士，而是一只蝶。

    他无法操控自己的身体。

    他好似循着轮回中的记忆，做着当年的事，一点点朝着湖水靠近，却又没有靠的太近，而是飞累了，朝着女子脱在岸边的衣物之上降落。

    似乎本意只是想在这里歇息一会儿。

    淡淡的体香，从女子里衣之上传出，使得宁凡不知为何有了安静宁和之感，倦意渐起，居然就这么在女子衣物上睡了过去。

    风一吹，花瓣飘摇，同样落在女子的衣物上，覆住宁凡的蝴蝶之躯。

    不知过了多久，女子洗干净了身上的泥尘，没有在意飘落在衣物上的花瓣，将衣物穿好。

    而后，离开了这片蝴蝶飞舞的世界。

    她的秀眉紧蹙着，她好像有许许多多的心事，堵得难受。心事重重下，她并没有在意一只藏身于她亵依内的小小蝴蝶。

    抑或是注意到了，却根本不在意。

    毕竟只是一个毫无修为的小蝴蝶呵。

    最终，她离开了这处蝴蝶的家乡，同样随她离开的，还有那种蝴蝶。

    只离开时，她的口中喃喃念着不知名的话语。

    “找不到…上穷碧落下黄泉，为何就…找不到他…”

    她，要找谁？

    …

    宁凡微微沉默着。

    这一幕，应该就是他第四心劫的内容了吧。

    被女子带离蝴蝶家乡的那只蝴蝶，应该…就是他了吧。

    也许，他的宿命本该生生世世为蝴蝶，生生世世居住在蝴蝶的家乡，轮回往复。

    但那个女人，将他带出了蝴蝶家乡，于是才有了他日后的一幕幕经历。

    这或许，才是他无数前世之中，最为重要的一次改变吧。从蝴蝶的世界，第一次走到了人间。

    那个将他带到人间的女子，有着与独孤极为相似的容貌，但二人的气质也好，气息也罢，一切的一切，都有着微妙的不同。

    那个女子的气息，宁凡能真真切切感受到。早在他修真之初，他便感受过这一气息。之后的修真路，他也时常从各种古籍之中，听说这一气息主人的姓名。

    是那个号称剑祖的女人。是那个若我折剑、天下无武的女子。

    “我的第四心劫…竟会是她。我与她，竟还有这等因果…”

    这可真是宁凡意料之外的事情了。

    从蝴蝶世界走向人间，是他最后一个心劫，这一点，他可以理解。

    只是无法相信，自己与剑祖会有这样那样的交集。

    不知为何，宁凡想起了十蜂至尊，那个女人同样有着与独孤肖似的面庞，硬要说的话，十蜂至尊长得…更像剑祖才对。

    大卑族内的迷雾，是否和剑祖也有某种程度的联系…

    宁凡又服食了一些问心丹，一次次体悟着第四心劫的一幕幕，对于第四心劫的突破，渐渐有了十足信心。

    只要法力足够，他的古魔、古妖修为随时可以突破舍空后期、巅峰，甚至冲击碎念境界！

    唯一让他无法释怀的，是第四心劫所看到的剑祖…从前并不觉得什么，但如今，总觉得心劫中的剑祖，随便一颦一笑，都能让他有着说不出的心痛。

    当真古怪至极。

    许久，宁凡才将心念收回，开始计划着手古神、古妖修为的快提升，他不可能因为一些古怪念头而耽搁修炼的。

    宁凡的本意，是想直接从古国交易阵购买足够的丹药、道果，令其修为迅拔升。这一次他慎重了许多，带着巫言、巫娜姐妹进入到玄阴界之内，并在玄阴界内布置古国交易阵。

    隔着玄阴界，总不会有人能察觉到古国交易阵的运行了吧？

    布阵果真自然还是避着巫娜小丫头的，此乃天地大秘，修为不足知道了此事，并不一定就是好事，反倒可能惹祸上身。

    巧的是，这一次给宁凡服务的，仍是那名通天教门徒。似乎此人已经将宁凡登记到他的名下，只要宁凡与通天教交易，服务者便必定会是他了。

    不巧的是，宁凡想要购买的成品丹药、道果，居然不对幻梦界修士销售。

    “道友有所不知，远古圣宗之间有着禁令存在，不允许向幻梦界修士销售成品丹药，以及修士道果。这也是我上一次没有直接卖给道友问心丹的原因，而是只卖给道友丹方。这等禁令，便是我通天教都不敢违背，故而道友想给门下弟子购买提升舍空修为的东西，只能购买药材丹方，自己炼制丹药了。”

    “顺带一提，提升舍空修为的丹药，基本都是九转银丹级别，银丹的话，限制还算小的了。若是金丹、帝丹级别，则连丹方都不能出售。一些修为类金丹、帝丹的关键药材，同样不能卖给道友，先天中品及以上法宝，同样不能，还有某某物品分类，某某分类，同样不能…哎，这禁令并非只针对道友一人，同时针对千千万万的幻梦界，真不知道远古圣宗那些老顽固，为何会颁布这等愚蠢禁令，因为这等禁令，我通天教每年不知要少赚多少天道金…”

    交易阵的另一端，那名老者颇有些愤愤不平地说道。

    宁凡微微皱眉。

    他上一次就有些好奇通天教为何没有先天中品法宝、成品问心丹售卖了，今日才知，原来远古圣宗之间，还有针对幻梦界的交易禁令存在。

    如此一来，古国交易阵虽然能带给他诸多便利，但也不再是万能的了。

    “罢了，至少九转银丹的限制还不算太大，我还是能够买到足够药材，炼制丹药冲击碎念修为的。”

    宁凡购买了数十种丹方，又买了上万副药材，一共才花费五金而已。

    倘若没有这等禁令存在，凭借宁凡的天道金银，不知能将修为直接堆高到什么程度呢…

    想了想，宁凡又问道，“道泉一类的修真资源，应该没有禁令吧？”

    “四品及之上的道泉，无法卖给道友，但四品以下的道泉，还是能卖给道友的。”

    “既如此，我再买些道泉。”

    宁凡再次消费了二十多金，购买了大把道泉，便结束了这次交易。

    而后进入到一座岁月塔内，开始精修。

    曾经阻碍宁凡修为提升的最大麻烦，是舍空心劫，如今这一麻烦取消，理所当然的，宁凡的修为会迎来一次暴涨！

    暴涨是必然的，宁凡更加期待的，反而是神妖魔修为上升后，可能引的修为质变。

    …

    海谷禁地外，数十名修士展开神通，将整个海巫部周遭数千里都封锁，守在此地。

    带领这些修士的人，赫然竟是百花峰的白鹿真人！

    “白鹿大人，那个毁灭海巫部长老团的元凶，就躲在禁地里面了！可要我等进入捉拿？”

    一名仙尊修为的大汉，对白鹿真人询问道，话语里，对那毁灭海巫长老团的元凶，颇为不屑。(未完待续。)