    “罐口收敛露胎，罐身内外及底足满釉，足端内外斜削较尖，整罐釉色滋润，青花沉着，白地偏青。

    肩部饰一道小卷草纹，一道如意头云肩纹，主纹饰为二组对称的双纹和缠枝勾莲纹。

    罐下部为一道简笔莲瓣纹，系双勾填色，可断为清中期民窑之物……”叶小文用放大镜，仔细的观察着青花罐，说出了自己的判断。

    “啪啪啪。”

    尚昊德给叶小文鼓掌。

    “说的不错，”看着叶小文像模像样的，老头子还是很高兴的。

    虽然叶小文跟着自己学习的时间不长，但是这孩子悟性很强。

    适合这一行。

    “这样，你们学校不是有期末考试嘛，这个就当是期末考试了，现在算你过关。

    这物件是我花了二十块钱从乡下收上来的，现在送你了。”

    尚昊德笑眯眯的说道。

    “真的？”

    叶小文抱着罐子喜笑颜开，清朝中期的物件，值钱也算是值钱，但是在这个时候来说，并没有有多值钱的。

    “真的。”

    尚昊德肯定的点点头，他这一屋子宝贝，生不带来，死不带去的。

    自己这徒弟有灵性，愿意搞收藏，一件清朝中期的物件，他送了是一点也不心疼。

    但是要是换了明代的，甚至是更往前的物件，那他就心疼了。

    “好，谢谢师傅。

    不过师傅这个中间的喜字是什么意思啊？”

    叶小文指着罐子肚上一个蓝色的喜字问道。

    “你坐下，这个叫青花喜字罐，始于清朝中期。

    俗称为“喜字罐”，亦有“双喜”罐之说。

    其器型是由一坛，一盖相组而成。

    双喜罐用途多作于婚嫁之时用来装糖果花生之属，后来亦有被大户人家用作于泡菜等功能。

    双喜字是北宋时期的王安石所创造出来的。

    据说它进京赶考，路上遇到马员外家征联招婿，凡是能对出“走马灯，灯走马，灯熄马停步”下联者即可招为女婿。

    王安石记下题目便匆匆赴考，一路顺利进入殿试，没想到皇上亲自殿试的题目是为“飞虎旗，旗飞虎，旗卷虎藏身”求上联，王安石大喜，赶忙对出“走马灯，灯走马，灯熄马停步”得以高中。

    金榜题名时又遇洞房花烛夜，王安石自笑是双喜临门，大笔一挥，连体的双喜字就缠上了，之后婚嫁喜事张贴双喜字就成为民间的一种习俗……”尚昊德是好为人师的，给叶小文讲的也特别费细致。

    当然了，古董行业，什么值钱，有故事的东西才值钱。

    叶小文听的也特别的用心，他虽然悟性好，但是毕竟解除这一行的时间短，对于很多东西，并不是很了解。

    “清代青花喜字罐在当时确实是非常的典型器物。

    虽然属于民窑的东西……”尚昊德说着，叶小文看着青花喜字罐有些嫌弃了。

    “民窑的东西啊？”

    这自古以来都知道，官窑的东西精美细致，而民窑的东西相对来说，不管是物件的精美程度还是品相，价值来说，都要比官窑出品的东西差了很多。

    “民窑怎么？

    你以为从清朝中期保存到现在容易吗？

    婚嫁时期才会特意烧制定制喜字盖罐，由于是颇具意义的器物也不会像一般碗碟瓷盘那么多。

    喜字盖罐一般都是成双成对的，而且又是有盖子的实物器物，因此不可能像官窑一般被人们视之珍惜，难以避免不被打烂，存世量也不是太多。”

    “存世量不是很多，那还行。”

    叶小文点点头，古董这种东西，那是越少越值钱。

    后世的电视剧里，经常有只存留一对的东西，然后摔碎一只，剩下的就更值钱了这种说法。

    因为成了独一无二的了，当然了这种做法不太现实，因为古董这种东西，具体的价格还得看买东西的人。

    不过就是真的能够实现，叶小文也不会这么做，因为太暴殄天物了？

    老祖宗留下的东西，好不容易流传下来的，哪能够这么整。

    “一对？”

    叶小文问道。

    “是啊，可惜了，另一只让他们自己摔碎了，不然的话……”尚昊德惋惜着说道。

    整个下午，叶小文都在陪着老爷子聊天，在听着老爷子的尊尊教诲。

    老爷子从清中晚期青花瓷器使用颜料的产地，花纹的绘制讲到青花的品种。

    叶小文也听的津津有味的，他挺喜欢这些东西的。

    不过前世的时候，他一直没有时间。

    这一世有时间了，当然要做一点自己喜欢的事。

    “国产浙料绘制花纹，发色与乾隆晚期常见青花近似，呈色大多深蓝，浓艳而略有晕散。

    也有浅淡闪灰或稍微鲜亮的，呈色比较稳定，少有晕散，另有淡描青花及浆胎青花，所占数量不多。

    除了传统的白地青花外，有一些青花派生品种，如青花红彩描金、青花描金、青花釉里红、黄地青花等，与乾隆朝相比品种要少得多……”就在叶小文在和尚昊德学习的时候，学校里边也下课了。

    耿付明直接去了图书馆，不过刚坐下姜晓平就来了。

    “你怎么找到这里来了？”

    耿付明压低了声音，小声的问道。

    “怎么了？

    我不能来吗？”

    姜晓平轻笑一声说道。

    “不是，有事吗？”

    耿付明左右看了看，见没有人注意这边，这才低声问道。

    “走，出去吃饭去？”

    姜晓平说道。

    “不了，我这复习呢，一会就自己吃点东西就好了。”

    耿付明摇摇头说道。

    “就凭你的成绩，难道还担心期末考试嘛？

    你们宿舍那个赵玉军和叶小文都不着急的。”

    姜晓平笑着说道。

    “我……”“行了，先出去吃饭去。”

    姜晓平说着就起身拉耿付明的胳膊。

    耿付明没有办法，怕被别人看见只能够赶紧顺从的跟着姜晓平走出了图书馆。

    “咱们去学校外边吃，我请客……”“不用，我请你吃，我那个洗衣服挣了钱的，你已经请我吃了好几次了……”耿付明坚持着说道。

    姜晓平还想说什么，不过看着耿付明坚定的眼神于是点点头。

    

