    大明军队中军大帐内，罗勇无奈的摇了摇头。

    自己本以为有罗成这员良将在便会万无一失，没想到会变成这样。

    立于帅案前的罗成看到罗勇的表情后，立即叩罪道：“都是小王监管不利，致使程将军他们被擒！还请陛下降罪！”

    罗勇摆摆手道：“是程咬金他们贪功冒进，不怪王兄。况且王兄领军杀败新文礼大军，壮大我军士气，已是立了大功了。”

    罗成见状，立即谢恩起身。

    一旁的徐茂公刚要开口，为罗勇提出解救之计。

    但正所谓福无双兮，祸不单行。

    负责镇守后军的单雄信等人急忙赶来过来，又给罗勇带来了一个坏消息：一路运粮官王伯当也被敌军活捉了！

    得知是东方玉梅这个女将活捉了王伯当后，罗勇这才想起来，自己怎么把东方玉梅这个女将忘了。

    罗勇缓了缓心情，连忙向罗成和单雄信询问道：“那新月娥和东方玉梅造成的伤亡如何？”

    罗成想了想道：“那新月娥凭借自身将程将军等五人生擒后，便领兵回关了。并未对我军造成任何伤亡。”

    单雄信也开口道：“那东方玉梅擒下王将军后，也立即回关了，也没对我军造成什么伤亡。”

    随单雄信一同赶来的王君珂疑惑道：“奇怪了。按罗王爷和单将军所说，那两女的完全有机会使我军造成更大的伤亡。为何会急忙撤退呢？”

    罗成开口道：“要么是畏惧我军战力，要么是想见好就收保存实力。”

    徐茂公思索一番道：“还有第三种可能，此二人故意在向我军示好。她们或许，有意投靠我军。”

    单雄信不信道：“这怎么可能？她们要是想投降，为何不直接投了？”

    罗成笑了笑道：“单将军，就算她们二人想投靠我军，那新文礼和东方伯可就未必了。”

    罗勇想了想前世小说和评书的内容。

    在小说里，新月娥喜欢王伯当，也明白隋朝命不久矣。于是便暗助瓦岗拿下来霓虹关。

    而在评书里，新月娥则换成了新文礼的夫人东方玉梅。

    她将王伯当擒获后也爱上了王伯当，于是便和小说里的一样暗助瓦岗拿下霓虹关。

    不得不说这新文礼是真的惨，接连遭到老婆和妹妹的背叛。

    罗勇觉得，这个世界的新月娥和东方玉梅，应该是有意投靠大明的。

    毕竟现在的大明，可比小说和评书里的瓦岗强大太多了。

    想到这里，罗勇心中暗暗一笑。

    这个世界新月娥和东方玉梅同时存在，看来伯当哥的艳福也要翻倍了。

    罗勇回过神来，向众人开口道：“她们有没有投靠我军想法待会再聊。现在最要紧的，是想办法救出程将军他们。”

    徐茂公立即提议道：“禀陛下，我军应立即逼近霓虹关，使新文礼不敢对程将军他们痛下杀手。同时派侯将军混入关中，伺机救出众位将军。”

    主意已定，罗勇便命众人依计行事。

    霓虹关议事堂内，新文礼正大摆筵席，为新月娥和东方玉梅庆功！

    新文礼灌上两杯酒，笑的是前仰后合。

    “妹妹，你可真是给你哥我长脸了！居然不费一兵一卒，便拿下了五位反贼将领！来！哥哥我敬你一杯！”

    新月娥笑着开口道：“其实这并非小妹一人的功劳，还要多亏了大太保。多亏了他不顾危险，以自身为诱饵，诈败引来了敌军将领。”

    罗方听后，面上很是汗颜。

    因为他根本不是什么诈败，而是真的败了。

    新文礼听后，也连忙向罗方敬酒。

    酒过三巡后，新文礼尴尬的笑道：“本打算以火雷阵灭了罗成及其军队，没想到那罗成这般谨慎，就是不肯上当！”

    说完，他又喝了一杯酒。

    “后来我和东方将军一起夹击他，结果差点被他打败了。我真是小看那罗成了！”

    东方伯听后，忍不住冷哼一声。

    新月娥开口问道：“大哥，你打算如何处置那些瓦岗将领？”

    新文礼打了个酒嗝道：“当然……嗝！当然是砍了他们祭旗！”

