    第518章网恋见光死

    还是上官莞尔善意的打破尴尬：“既然这条项链是贝贝的，那我就当贝贝送给我的好了。”

    上官莞尔转身对厉贝贝说道：“贝贝，项链很漂亮，我很喜欢。”

    厉贝贝笑了笑：“你喜欢就好。”

    苏青黛咬牙切齿。

    这条项链明明是她送的。

    早知道，她就应该把这条项链在黑市给买了，起码可以换成五十万现金。

    现在竟然白白的让厉贝贝做了人情，还被上官君豪骂了一顿。

    这件事情之后，苏青黛虽然没有离开。

    但是一直站在不起眼的地方。

    看着对面一群女生有说有笑，那种熟悉的屈辱感又袭上心头。

    无论她怎样改变，她好像永远都融不进去那个圈子一样。

    那边上官莞尔问厉贝贝：“你是不是认识我哥的那个女朋友？”

    厉贝贝也毫不隐瞒：“以前是同学，也是闺蜜。”

    厉贝贝的答案让裴灵蕙他们震惊。

    “那后来呢？”

    厉贝贝朝着苏青黛的方向看了一眼：“后来她把我害死了。”

    厉贝贝说的是实话。

    但是裴灵蕙和上官莞尔的理解这个死字自然只是一个形容词。

    上官莞尔觉得不可思议：“贝贝，你那么厉害，竟然能被她害惨吗？她到底对你做了些什么？”

    裴灵蕙说道：“那个苏青黛看上去就不简单，情绪变化的跟演戏似的，我自认为演技都没有她好，而且就凭她能成为你哥哥的女朋友，肯定就不简单。”

    上官莞尔叹口气说道：“成为我哥哥的女朋友并不是一件好事，其实我哥……”

    上官莞尔想说自己的哥哥生性残暴。

    但是考虑到他到底是自己的亲哥哥，还是没有说出口。

    原本以为哥哥如果是找到了自己真心喜欢的人，好好谈一场恋爱，说不定会有所改变。

    但是看到哥哥刚刚看苏青黛的眼神。

    上官莞尔觉得哥哥也不过是玩玩而已，恐怕这位苏小姐以后的日子也不会太好过。

    厉贝贝说道：“算了，不要提她了，太扫兴，对了，莞尔，你的大熊先生怎么到现在都没有到？”

    上官莞尔也是有点失望的样子：“我也不知道，可能他不会来了吧。”

    事实上约见面是上官莞尔主动提出来的。

    大熊先生没有同意也没有拒绝。

    上官莞尔以为大熊先生是默认了，所以就将地址发给他了。

    裴灵蕙安慰她说道：“有时候不见面说不定是一件好事，网恋这种事情，百分之九十都是见光死，说不定大熊先生看到你住在这么豪华的地方，自觉配不上你，被吓走了。”

    上官莞尔肯定的说道：“大熊先生不是这么肤浅的人，而且从他的谈吐之中，我能感觉出来他是一个很温暖很有内涵的人。”

    裴灵蕙捂着嘴取消她：“这还没有见面，胳膊肘就往外拐了。”

    上官莞尔脸红：“灵蕙，你胡说八道什么。”

    而另一边。

    上官君豪站在一个摩天轮上面。

    目光定定的就看着下面不远处正在说笑的三个人。

    (本章完)

