    　　“柔儿还有什么吩咐？”萧夫人听罢，疑惑的问道。

    　　清柔咯咯的笑了起来：“我当日进宫前曾许诺，不会让你后悔帮了我的，你忘了吗？如今我得了宠，这个恩，怎可不报？”

    　　萧夫人听罢，心中大喜，却还是推让了一下，低声说道：“哎，都是一家人，什么报不报的，我更惦记的是柔儿你最近的身子怎样，可还好？还需要我做些什么，你尽管说！”说罢还不忘盯着她的小腹认真的看了看。

    　　清柔笑笑：“我很好，放心。”顿了一顿，方继续说道：“圣上说你萧王府忠心侍主，世代忠良，多年来为保皇家江山社稷，不辞劳苦。而今虽长子病重，但次子萧威骁勇善战，实则为国之栋梁。因此.....圣上想赐封他为御林军统领，进驻这皇宫保宫墙内的安康，官拜正二品，你看如何？”

    　　萧夫人听罢，激动的心中一阵翻腾，当即扑通一声跪了下去：“圣上英明，萧家谢恩，万岁万岁万万岁。”说罢便俯身叩了下去。

    　　“呵呵，快起来吧，地下凉的很。”清柔看着脚下的萧夫人笑着说道。

    　　“诶诶，好孩子，我真的没想到，原来你对威儿那么好。我一直总盼着这个孩子能出人头地，不要总活在他大哥的影子里，如今，他终于有了自己的用武之地，我这心。：。，也终是安了啊。”萧夫人竟有些感动的红了眼圈。

    　　“行了，快别客套了，我清柔说过要还的东西，就一定会还的，你回去跟他说一下，圣旨随后就到，让他准备好就进宫吧。”清柔打断了萧夫人的碎碎念。

    　　“好，我现在就回去告诉他。可是，就是不知他是否能接受，你说，万一他觉得进宫后天天看到你对他来说是一种折磨，不愿意怎么办啊？哎，这孩子也是平日里被我惯坏了......”萧夫人突然有些担忧的说道，因为她也无法确认自己儿子的内心究竟是如何的想法。

    　　清柔怔了一下，诚然她也没有想到这一点，如若萧威不肯进宫那怎么办？如今自己可正是需要帮手的时候。

    　　转念一想，她伸入怀中掏出了一盏方帕，淡淡的粉色缎面上双面秀着一只圆滚滚的小猫，甚是可爱。她将手帕递给萧夫人：“你把这个带给他，其他什么都不用说，我相信，他会懂。

    　　“嗯，好的，那柔贵妃，我就连夜回去了，这个好消息啊，我必须马上让人带给边境的老爷。”萧夫人一边笑道一边仔细的将手帕收好，再次叩了谢，便兴高采烈的离开了。

    　　而后的几日，清柔借故要陪妹妹相处一段，推却了昭成帝的几次邀约。昭成帝无法，只得连宿在捧月宫内。丽妃得了好，也不再找清柔的麻烦，两厢貌似看起来倒是都相安无事。

    　　待清柔再见到萧威时，已是一周后的一个夜晚了。

    　　明珠殿的后花园内，她有些震惊的看着眼前一身戎装的萧威，眼神中带着复杂的情感。因为受宠，昭成帝不住给明珠殿扩大规模，就连后院也开始扩大土建，各种奇花奇草不停运来，甚至还参考丽妃的规模，给明珠殿的后院也建了一口专门的水井，看上去甚至比捧月宫外那口还要豪华些，这在宫中也彰显了这柔贵妃的地位非比寻常了！

    　　而夜里花匠们的种花声还是惊醒了清柔，她推门走出明珠殿想看个究竟，却一眼看到了那正在监工的伟岸背影，那样的熟悉！！！

    　　听到动静，背影转过身来，是的，正是萧威！！

    　　“你.......”清柔震惊的看着他。

    　　“启禀贵妃，此为番邦进贡的珍惜品种，名为晚香美人，此花只有在夜间移植用清晨露水浇灌方可存活，因为匠人们只能现在才开始种植。我已经告诫他们务必要小声，可不想还是惊了贵妃的休息，请贵妃赎罪。”萧威单膝跪了下去。

    　　“起来吧，不怨你们，我只是心里有事，睡不着出来转转。”清柔幽幽的看着脚下的男人说道。

    　　萧威起身，两人相对无言，便各自转了身去看向他处。

    　　花匠们种完了最后一株晚香美人，上前汇报：“启禀萧大人，晚香美人全部种好，收拾妥当，请大人验收。”

    　　萧威点头：“辛苦诸位了，下去吧，我再自己检查一下便好。”

    　　花匠们得到许可，快速将工具和杂草垃圾收拾妥当，带了下去。明珠殿外终于静了下来。

    　　“我以为你不会再来......”清柔看着眼前的男人吸了吸鼻子。

    　　萧威看了看周围，没有说话，抬掌呼出一阵疾风，暗自用内力震灭了院子里的宫灯，霎时间，四下一片漆黑。

    　　“啊。”清柔轻呼一声。耳畔却同时传来一声低语：“别怕，我在。”

    　　“唔......”清柔登时泪流满面：“见你这么久没有来，我以为你不再理我了。”

    　　萧威拿出那条猫咪手帕替她细细的拭去满脸的泪珠。

    　　他依然记得当看到萧夫人从宫中回来的场景：

    　　“儿子，你快起来，我们今天进宫看到了清柔了！”萧夫人欢喜的说道：“这个柔儿啊，还真不错，虽已贵为宠妃了，但竟依然惦记着咱们家，她跟圣上为你求了个御林军统领的差事，负责整个皇宫的安全，正二品的头衔哦！这回咱母子可是扬眉吐气了，娘得赶紧差人给你爹送个信去！”

    　　萧威听罢，挣扎的坐起：“柔儿，她好吗？有没有受到欺负......”

    　　“嘿，你个傻小子，人家现在是天子的宠妃，呼风唤雨的，好的不得了。你快些好起来，过几天圣旨就到了。”萧夫人笑道。

    　　“可是......娘，我不想接。”萧威突然说道。

    　　“为何？这可是天大的好事，你是躺傻了吗？！”萧夫人有些恼。

    　　“柔儿已经是高高在上的皇妃了，我怕我去到宫里会打扰她。”萧威叹道。

    　　萧夫人心道，果然猜都没错，这孩子的心结还是有的啊。当下从袖中掏出那方猫咪手帕，递给了萧威：“这是她给你的，说你看了就会明白了。儿子，听娘的，这个差事，你得接！你不是想见到她吗？不是怕她会受欺负吗？还要，你惦记你的孩儿吗？”

    　　萧威见到猫咪手帕，眼前顿时如遭雷击，他猛的起身一把夺过帕子，紧紧的攥在手里：“这个手帕.......她居然还留着？还带进宫里？果然……她，心里是有我的……娘，你说的对，柔儿和孩子都是需要我的！我接旨，只要她在的地方，无论哪里，做什么，我都去！！”

