    上川悠仁犹豫了一下，最后决定暂时将这些灵魂能量存起来，千叶多出了两个新的卡位，最好是装备白银卡牌，这样才能从根本上提升他的实力，让他成为自己的头号打手，真正拥有独当一面的能力。

    放下抽卡的想法之后，上川悠仁开始闭目修行起来，作为神系主宰，虽然自己可以动用千叶的权柄，但如此庞大的积累，需要时间来消化。

    一尊尊天人虚影出现在上川悠仁周围，踩在青色的莲花上称颂【灵宝度人经】，又有紧那罗，乾达婆这些佛门八部众做飞天状，不断洒下金色的优昙花，口中念诵着【地藏度人经】，两种经文帮助上川悠仁不断消化从千叶身上得到的种种幽冥规则。

    一天后，上川悠仁从修行中清醒过来，用‘行’字诀确定了自己召集轮回者没有危险后，他将藤川雄一三人拉进了轮回空间中。

    星辰形成的穹顶，一朵朵金色的莲花在阴阳二气形成的地面上绽放，黑田江美等人恍惚之间再次进入了主神空间，坐在古老的椅子上，大家看向了彼此，都从彼此的动作中读出了震撼。

    他们实在是没有想到自己可以参与到这样的事情中，即使其中实力最强大的李杰也一样。

    果然不愧是主神，即使用小小的黑铁都可以挫败伊耶那美挣脱封印的谋划。

    “你居然还没死？”黑田江美忍不住向藤川雄一问道。

    “好歹也是经历生死的同伴，你就这么盼望我死吗？”藤川雄一没好气地说道。

    “是【刀禅】吧。”李杰沉思了一会儿开口道，“你兑换的是死神的修行道路。”

    藤川雄一不像之前一样小白，经历过这次的事情后，他显然飞速成长了起来，状态随意地说道，“为什么不可能是镇魂使？”

    李杰沉默了，主神提供的修行之法实在是太多了，即使他也只能够排除猜测，藤川雄一不说的前提下，他很难知道具体的情况。

    “我们应该彼此共享情报，这次的经历想必大家都明白过来了，主神的谋划绝对不是一两件简单的小事，我们也不可能每次都这么幸运。”

    “我没有异见。”黑田江美紧接着说道，本来在三人中藤川雄一对超凡世界知道的最少，但现在对方跟着八百比丘尼进入了黄泉之中，反而是自己在三人中知道的最少。

    藤川雄一想了想说道，“可以，不过你们要用其他的基础超凡知识换取，在主神的契约鉴定下。”

    “当然没有问题。”李杰双手交叉，做出了一个舒服的姿势，“就算你不说，我们也会尽力帮你活下去。”

    “既然我提出交换情报，那么就先从我这里开始吧。”

    李杰整理了一下思绪，“就我现在了解到的，这次的事情应该是所罗门七十二魔神和伊耶那美共同谋划，打开黄泉之门，但是被神道教，真理会还有······主神联手破坏。”

    说到主神的时候，他犹豫了一下，因为看上去主神实在是太神通广大了，好像每个势力内都有主神的身影，果然祂召集轮回者并不是随意的。

    “我这边的结果是文字和神谕魔神事代主神取代了智慧和宝藏魔神艾尼，成为新的所罗门七十二魔神之一，我跟随着艾尼，不过祂现在并没有布置下新的任务。”

    简单地说完自己的情况后，李杰看向了黑田江美，后者开口道，“我跟随的大人是源正义，蛇岐八家中源家的继承人，不过受蛇岐八家排挤，当然这位大人背后还有着一个大人物，上川悠仁，但是他的资料很少······”

    这个时候李杰突然用手指点了点桌面，然后将自己的一段记忆提取了出来，这是上川悠仁和事代主神战斗时的场景，“我估计你们被黄泉女鬼劫持后并没有看到这副画面，所以这是免费提供给你们的情报。”

    看到上川悠仁如同神王一般指挥着群星日月，甚至最后逼迫事代主神‘逃跑’，黑田江美和藤川雄一都陷入了沉默之中，要知道事代主神虽然陨落了无数年，但是祂的神话可是一直流传下来。

    而这位能够和伊耶那美一起谋划，策划了这样巨大灾难的大神居然不敌上川悠仁，顿时让两人清楚意识到上川悠仁的实力。

    “而且听说这次朝霞市十几万人之所以获救，就是因为这位大人物的帮助，那位太微福寿命也是这位大人物的式神。”

    李杰补充说道，他之所以愿意共享这些信息，是因为他意识到眼前两人的作用可能远超自己之前想象。

    黑田江美沉默了一会儿，然后开口说道，“我知道了。”

    “太微福寿命？”藤川雄一露出疑惑的神色。

    “你离开之后，这位太微福寿命关闭了黄泉之门，同时外界猜测祂凭借这次的收获，可能成为白银大神没有任何的阻碍。”黑田江美简单地解释了一下，然后看向藤川雄一，“该你了，你最后自杀的时候发生了什么事情，主神给你下达了命令了吗？”

    藤川雄一犹豫了一下说道，“没有，之前你不是猜测说，我们自杀才能够威胁到敌人吗？涉谷小姐自杀之后，那名敌人明显感到了畏惧，所以我仗着自己的修行法特殊，也跟着尝试，在自杀的瞬间，我好像和涉谷小姐产生了某种奇特的联系，之后的事情我就不知道了。”

    是主神出手吗？

    黑田江美和李杰忍不住小心翼翼看向正中央的巨大光球，然后飞速移开目光，好在主神似乎对这种‘冒犯’的行为没有任何动作。

    黑田江美轻舒了一口气，看来主神对自己这些轮回者比想象中还要仁慈，只要不触发祂的条例，即使是讨论祂也不会受到惩罚。

    “是主神出手吗？”黑田江美像是在自问，就像是在询问李杰。

    李杰思考了一下说道，“可以算，也可以不算，主神出手的实在是太巧妙了，甚至让人看不出祂出手了。”

    看出了两人的疑惑，身为青铜阶的存在，李杰对很多仪式有更多的了解，“是阴阳啊，涉谷洁美看样子是八百比丘尼选择的打开黄泉的手段，不过因为伊耶那美的布置不能全功，主神顺势推了一把，涉谷洁美是阴，藤川雄一是阳，产生了最后的质变，但祂本身却没有出手，仅仅只是通过布局完成了所有的事。”

