    “轰隆，轰隆！……”

    就在众人为之疑惑的时候，一阵阵闷雷的声响却是从遥远的天际传入了身处山达尔星之上所有智慧生命体的耳中。

    “到底发生了什么？”

    不知是谁率先问出了所有人的疑问，一时间方才好不容易才因为那点点光芒，安下心来的众人再次躁动了起来。

    紧接着，那漆黑的夜空之中，突然闪过几道紫色的电弧。

    虽说电弧的数量并不是很多，但双目已经渐渐适应了黑暗的众人却是被这耀眼的亮光刺得双目一阵生疼。

    而就在所有人都下意识地举起双头遮挡住已经紧闭的双眼之时。

    “哗擦！”

    只见一道雷光突破了空气屏障，直接划破了天际，朝着某处劈去。

    而这道雷光也如同一个信号一般，在那一瞬间，积蓄在云层之中，集合了整个山达尔星的电力，也纷纷朝着先前那道雷光的方向激射而去。

    从最初身体感受到疼痛开始，夏子轩便意识到了大事不妙。

    此时的他，早已来到了一座海中小岛之上。

    作为山达尔星众多以旅游度假为经营核心的小型岛屿之一。

    由于这座岛，原本便是上层阶级专属的休闲岛屿，此时在小岛之上的除了那几个资本家及其家属之外，便是几十名管家、服务生、厨师之类的服务型人员了。

    “咕咚！”

    一名穿着性感暴露的绿廊，心惊胆战的看着漂浮在自己正上方的夏子轩，不由深深地咽了一口唾沫。

    “这是神吗？”

    此时此刻，呈现在其眼中的便是无数的雷光从四面八方汇聚而来，最终就像海纳百川一般，尽皆汇聚到了夏子轩身上。

    若不是亲眼所见，这名女郎怕是绝不会相信，有人能够承受得住如此雷霆之威。

    生活在山达尔星，这样一个进入了星际航行的高等文明星球。

    且作为山达尔星的上层人士，这名女郎虽然称不是是知晓天下，但也算是见多识广了。

    能够控制雷电的超能力者，在这浩瀚的宇宙中并不少见。

    但诸如眼前这位，一口气吞没了整个山达尔星电力的超能力者，却是其从来不敢想象的。

    看着那宛如天神降临般的身影，一种莫名的憧憬和敬仰的情绪，不由在这名女郎心中开始生根发芽了起来。

    然而她所不知道的是，此时身处于雷霆之中的夏子轩却是有苦难言。

    作为宇宙顶级文明之一的山达尔星，其能源结构早就从那传统的火电、水电变成了核能、生物能之类更高层次的能源结构。

    若是把整个山达尔星的电能以电磁炮的方式对外输出，可以说哪怕是彻底摧毁地球，那也并非完全没有可能。

    而此时此刻的夏子轩所承受的便是这一股足以摧毁一颗行星的能量。

    仅仅过了不到1分钟时间，夏子轩便感觉自己已经接近了极限。

    那敲骨吸髓般的疼痛，使得其主观意识都已经开始有些溃散了。

    不行啊，身体根本承受不住。

    雷光之中，夏子轩那紧紧咬住的牙龈已经渗出了鲜血，身上披着的上帝战甲仅仅替夏子轩撑了40秒，便有些残破不堪了。

    本着不浪费的原则，夏子轩强忍着那粉身碎骨般的痛觉，将上帝战甲塞进了储物空间。

    马符咒更是一刻不停地疯狂催动着。

    夏子轩有一种预感，哪怕其动作稍稍一个卡顿，那么迎接他的便是灰飞烟灭。

    怎么会这样？

    不是说罗南的基因可以和自己进行融合吗？

    尽管事先，夏子轩便有预感，这罗南的基因血脉和自己并不是那么完美地契合，因此在兑换之前，夏子轩便是再三地犹豫。

    甚至最后还征询了小爱同学的建议。

    出于对系统的信任，在得知自己的血脉和罗南的血脉并非不能融合之后，夏子轩方才敢于尝试。

    万万没想到的是，这一尝试，便引来了如此窘境。

    “小爱同学，这是怎么回事，快帮我想想办法。”

    “很抱歉宿主，虽然我也不愿接受这个结果，但事实证明，你的血脉基因在罗南的克里人血脉基因的刺激下并没有选择融合，而是产生了变异。”

    “变异？

    那会怎么样？”

    “变异的方向是不可预测的。

    倘若此时你已经掌握了羊符咒的力量，大不了舍弃了这具身体，换一个身体就行了。

    但现在嘛……”

    这……这是被系统宣判死刑了吗？

    直到这一刻，夏子轩方才意识到先前自己不断融合各种血脉基因，而没有出问题是多么幸运。

    想到自己甚至还弄了一份格鲁特的基因，打算给林使用，夏子轩便一阵自嘲。

    即便有着系统的辅助，血脉基因这种涉及到身体最根本的东西，也不是可以随便乱来的。

    血脉和血脉的融合并不是像做饮料一样，加点水之后，随便什么果汁都可以往里倒。

    不仅要考虑到两种血脉的相性是否契合，更要考虑融合过程中是否会产生诸如排异、变异之类的突发状况。

    有着系统的辅助，夏子轩确实可以轻易获得某个种族最为纯粹的血脉基因注融合注射剂。

    甚至系统所产出的血脉基因还有着绝对不会排异的特性。

    但是像突变之类的情况，却是无法避免的。

    想到这，夏子轩的脑海中不由浮现出了刘昂星的身影。

    原先，夏子轩只以为自己给刘昂星注射的那支血清比较特别。

    毕竟不是从其系统中出产的。

    可现在想来，即便那支真的是冰霜巨人王族血脉，刘昂星的实力也不可能提升的那么快。

    要知道，在夏子轩离开约顿海姆的时候，刘昂星的实力便已经超过了劳菲之子——洛基了。

    虽然在血脉等级上，洛基不如刘昂星，但活了无数年的洛基，在阿斯加德无数资源的倾注下，居然被一个“新人”在极短时间内追上了。

    这就不是单单一句王族血脉能够解释地清的了。

    原来变异的情况早就发生在自己身边了，只是自己却完全没有重视。

    “呃！疼……”

    不行，意识已经开始有些模糊了。

    要死了么？

    可华欣还没救，安德鲁和尤拉的养育之恩也尚未报答。

    不行，绝对不能就这么死去。

    猴符咒！——圣主模板！

    火神模式！

    强行将两张底牌同时开启，夏子轩顿觉身体的压力猛地一轻。

    先前还令其痛不欲生的感觉立马便开始缓缓褪去了。

    甚至于，渐渐地，那种疼痛感不仅彻底消失不见，夏子轩甚至有一种置身于温泉般的畅快之感。

    这难道就是传说中的“初时有些疼痛，后来便好了，渐渐觉得十分舒爽？”

