    金陵城西郊外，三教庙。

    此庙本是三教集合之地，不知何等缘由断了香火，经由风雨摧残，已然破败无比。

    庙宇之内青砖碎裂，野草横生。

    原本端庄的神像早已破败不堪，斑驳的朱漆在跳动的火光下，显露出丝丝诡异。

    角落之中，申屠龙燃起一堆篝火。

    在火光的映衬下，他脸上病态的神色越发明显。

    他的脸上隐隐透着痛苦，是不是咳嗽两声。

    神色中还泛着煞白之色。

    昨晚张道玄的一记太极崩劲劲力霸道绵长，直冲他脏腑而来。

    饶是他用水行劲化去大半的劲力，但残存劲力还是伤他不轻…

    一旁，王野被一根绳索绑在大殿的柱子上，一眼看去无比的滑稽。

    然而，面对此种情况，王野的脸上却写满了笑意。

    他笑的原因也非常的简单。

    昨晚因为申屠龙出手袭击司剑鸣，双方打斗损了门窗屋顶，剑圣就赔了自己五十两银子。

    眼下自己因为昨晚的事情被申屠龙绑到了此处。

    自己说什么也要让剑圣好好补偿自己一番！

    一想到剑圣怀中的金叶子，王野就越是高兴。

    他看着申屠龙，开口道：“诶，这位英雄，给我点吃的呗？”

    “我上午就被绑到这里来，都一天没吃东西了，你好歹给我点吃的啊！”

    “肉票也得吃饭啊！”

    说到此处，王野还挣扎了两下。

    这挣扎的动静使得腐朽的柱子颤动，引得无数灰尘簌簌落下。

    “吃什么吃！？”

    听到了王野的言语，申屠龙冷哼一声：“你没看到本座也没有吃东西吗？！”

    由于出手太过急切，申屠龙并没有购买吃食酒水。

    “行，你是干这个的！”

    听到了申屠龙的言语，王野开口说道：“那一般的强盗贼人，都是折磨肉票不给吃的…”

    “你这发起狠来自己饿自己…”

    “你他娘的真是个狠人！”

    王野的嘴巴喋喋不休，对着申屠龙叨叨个没完。

    “闭嘴！”

    申屠龙厉喝一声，他看着王野，沉声道：“再废话一句，我现在就杀了你！”

    言语间申屠龙双目冷厉，杀意纷纷。

    “来呗！”

    看着申屠龙的反应，王野不仅没怂，反而硬气了起来。

    他一仰头，开口道：“有种你现在就动手弄死我啊！”

    “我活着，少时剑圣和张道长动起手还有个顾虑啥的…”

    “我一死，他们两个可就能放开手脚和你玩咯”

    “昨晚一个张道长你都玩不转，若是我一死，再加上剑圣大人出手，我感觉咱们也就是前后脚的事情，过奈何桥喝汤的时候，保不齐还能碰一下碗！”

    “我一个客栈老板，死就死了，了无牵挂”

    “反倒是你这一身武功，那真是可惜了了！”

    言语间，王野声音抬高了八度，满是嘲讽之意。

    “你！”

    听到了王野的言语，申屠龙脸色一变。

    王野这一番话恍如钢针，句句直戳他心窝子。

    他费尽心思想要得到赤鳞蛟蛇，就是为了让自己五劫华神经修至圆满。

    若是死在这里，真的可惜！

    现在他恨不得两指一并，直接杀了眼前的王野。

    但是这动手的冲动一起，申屠龙却硬生生的压下了这杀伐之意。

    昨晚张道玄的一击太极崩劲都打的他难以招架，受伤颇深。

    加上个剑圣，那结果不言而喻。

    若是没有王野这个肉票牵制，一会他绝对死的非常难看！

    看到申屠龙脸上的神情，王野微微一笑。

    看来，自己的言语算是起了作用了。

    他刚准备说些什么。

    而就在此时，两个声响从外面传来。

    来了！

    听到这声响，王野的笑了。

    一会剑圣和张道玄进来的时候，自己可要装的惨一点…

    争取让剑圣看了于心不忍，多给两片金叶子…

    砰！

    就在王野思想之际，一声闷响传来。

    紧接着，一声厉喝传来：“申屠龙，放了王掌柜！”

    随着这一声厉喝，两个身影齐齐走了冲了进来。

    ？？？

    看到这一幕，王野懵了。

    这两个身影不是旁人，正是司剑鸣和沈清商。

    我特么！

    这俩人来这里干什么！？

    看到这里，王野心头暗骂一声。

    司剑鸣和沈清商本就是申屠龙的对手，这个时候过来那不是白给吗？！

    “不是…”

    念及此处，王野看着司剑鸣和沈清商，开口道：“你们俩来这里干什么？”

    “剑圣和张道长呢？”

    “师傅张师伯去寻求人间大乐，到现在还没有回来…”

    听到了王野的言语，司剑鸣开口道：“我们二人知道王掌柜此劫难是因我二人而起，怕申屠龙你对痛下毒手，所以便赶了过来…”

    “王掌柜你放心，此番我们无论如何也要救你出去！”

    话里话外，司剑鸣说的豪气干云，义气十足。

    “诶呦我的天…我还放心…”

    司剑鸣此言一出，王野开口说道：“我放心个屁啊！”

    “你们俩人忘了昨晚是怎么被申屠龙打败的？！”

    “你们俩人过来，那不是狼闯羊窝，白送死吗？”

    “就算你们要来，你们不能带上阿吉和陈冲吗？！”

    此时此刻，王野彻底无奈了。

    司剑鸣这个二愣子也就算了。

    这么沈清商这个教中后辈也跟着犯浑？

    “王掌柜莫慌！”

    听到了王野的言语，司剑鸣开口道：“没有叫阿吉兄弟他们过来，是为了防止此贼调虎离山…”

    “而且，此人昨晚硬吃张师伯一记崩劲，此时有伤在身”

    “我们两个一起出手，定能取胜！”

    “诶唷我的天！”

    司剑鸣此言一出，王野彻底无语了：“你他娘的还真是小机灵鬼啊！”

    “还调虎离山，你是虎啊？！”

    “你有思考闲事的功夫，把你师傅和张道长找来不好吗？”

    桀桀桀桀…

    看到眼前的一幕，申屠龙笑了。

    他死死盯着眼前的司剑鸣，沉声道：“我昨晚虽受了伤，但仍旧不是你们二人可以随意拿捏的…”

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    “既然如此，我便杀了你们，再找蛟蛇！”

    此言一出，申屠龙身躯一动，化作一道黑影，直冲司剑鸣而来。

