
    第778章开杀戒

    林海见黑衣人冲过来，嘴角一翘，露出一丝冷笑。

    因为要照顾身后的侯剑英，林海无法移动，右脚后退一步，左腿微弓，摆好架势迎敌。

    “看招！”一个黑衣人冲到近前，迎面就是一拳，虎虎生风，带着一股摧拉枯朽的凌厉之势。

    “金属性功法，至少是炼气后期修为！”

    林海眼眉一挑，已经将黑衣人的底细看了个清楚。

    一个炼气后期的修行者，在此时的林海面前，根本不堪一击，林海手掌一探，不躲不闪，直接将他的拳头抓在了手中。

    黑衣人大惊，想不到林海速度如此之快，脚下一个飞踢，直奔林海要害。

    然而还未等踢到林海，身体忽然不受控制，朝着侧方甩出，刚好替林海挡下另外一名黑衣人的一掌。

    砰！

    一声闷响，这名黑衣人直接受了自己人一掌，吐血倒地。

    然而，对方人实在太多，就这么一瞬间的功夫，其他几人的攻击，全都到了。

    “退后！”林海不得不将身后的侯剑英，平推出数米，随后身体盘旋而起，一个扫踢，将围上来的黑衣人全都逼退。

    林海脚刚落地，脑后忽然一股劲风袭来，林海头也不回，身体诡异的消失，突然出现在袭击之人的左侧，一拳击在他的肋下。

    黑衣人一声痛哼，萎靡倒地。

    “呼！”然而就在这时，一股热浪仿佛烈火烧，突然朝着林海面门袭来。

    林海抬头望去，就见一张手掌，在眼中逐渐放大，掌心通红似火，五根手指，犹如烧红的火条，带着焚烧一切的气势，眨眼就到了林海近前。

    侯剑英在林海身后见状，不由一声惊呼。

    “林前辈，小心！就是此人伤的我！”

    林海眉毛一挑，此人的实力，竟然已达到了凝真中期，这张手掌更是已将火属性功法，练得炉火纯青，怪不得侯剑英不是对手。

    不过，对上林海，却显然不够看的了。

    林海眼看着这张火掌就要落在自己身上，身体突然诡异的一闪，施展影踪术，瞬间就从他的胳膊下穿过，到了身后。

    “咦？”火掌人大惊，还没等反应过来，忽觉背后生风，心知不妙，身体猛地向前跃出，却仍慢了一步。

    噗的一声，林海反手一掌，击在他的背后，火掌人顿时吐血飞出，倒地不起。

    其他黑衣人，见状大惊，不过眼神中却没有丝毫害怕，反而越发疯狂，朝着林海猛烈的发动攻击。

    林海左突右闪，每次出手，必有一个人倒下，黑衣人虽然人数众多，却经不住林海实力强横，不一会的功夫，已经倒下了四五个。

    而特殊部门那边，情况却很不乐观，苏局长被四五个黑衣人围在中间，险象环生，其他人则几乎人人挂彩，倒在地上，只剩下两个人还在拼死搏杀。

    黑衣人的首领见局势稳住，才朝着林海这边望来，结果一望之下，顿时大惊。

    “留下四五个人，收拾残局，其他人跟我一起上！”

    黑衣首领上前，将还在战斗的两个特殊部门人员击倒，随后大喝一声。

    除了围住苏局长的五个人，其他所有人一拥齐上，朝着林海扑来。

    顿时，林海周边围了将近二十人，而且这二十人里，好手甚多，凝真期的就有七八个，甚至这名头领，还和林海一样，是凝真后期！

    林海一皱眉，终于感到有些棘手了，虽然这些人根本无法伤到自己，但自己想要伤人，也变得困难起来。

    每次当自己将要击中某一人时，立刻会有其他人攻自己之必救，逼得自己不得不变招。

    若是范围够广还好，林海可以凭借身法的优势，轻松将这群人玩弄于鼓掌之中，但问题是，林海的身后，还有一个侯剑英。

    这样一来，林海既要照顾侯剑英，又要面对十几个修行高手的围攻，顿时有些力不从心了。

    “唉！”轻叹一声，林海双手一张，龙牙出现在手里。

    “看来，只能开杀戒了！”

    眼看着一个黑衣人迎面一掌，到了身前，凛冽寒风呼啸，掌心如冰！

    林海的身体，却突然诡异的消失，就在黑衣人愣神之际，突然后背一凉，随后惊恐的发现，一个尖锐的物体，从他的前胸贯穿而出！

    黑衣人不甘的倒地，鲜血狂喷，而另一个黑衣人的一脚，也到了林海的背后。

    林海头也不回，身体忽然诡异的弯曲，黑衣人的一脚擦着林海凹陷的背脊而过，黑衣人大惊失色，没等反应过来，前胸一痛，随后血流如注！

    眨眼间的功夫，两名黑衣人倒地而亡，合围之势瞬间告破。

    林海手持龙牙，目光冰冷，遥指黑衣首领。

    “我本不想杀人，奈何龙牙既出，必饮血！”

    “一起领死吧！”

    说着，林海的身影忽然诡异消失，众多黑衣人大惊失色。

    “啊！”突然一声惨叫，最边上的一个黑衣人胸口喷血，倒在了地上。

    还没等这群黑衣人看清怎么回事，林海的身影突然在中间一个人的面前闪过。

    “快躲开！”黑衣首领一声大喝，然后他的话音刚落，中间那人已经捂着脖子，软软倒了下去。

    “围在一起，警戒！”黑衣首领骇然失色，立刻招呼人员背背相靠，防止林海的偷袭。

    噗！

    然而，一声着肉的声响，让他的心头猛然一痛，眼睁睁的看着又一名黑衣人，身上冒着血倒了下去，而林海的身影，再次消失。

    这下子，黑衣人顿时陷入了恐慌，相互倚靠着，神色慌张，不知道林海的下一次攻击，会突然在哪里出现。

    “影杀术，果然是刺杀的神技！”林海心中暗赞一声，身影不停的出现，就像一只暗夜游走的幽灵，将一条又一条的人命收割掉。

    “有本事出来，光明正大决斗，暗中偷袭算什么本事！”

    黑衣首领，眼睛一瞬不瞬盯着不停变换方位，虚虚实实的林海身影，眼中终于闪过了一丝惊慌。

    此刻，还好好站在这里的，只剩下他们八个凝真期高手了，其他的黑衣人，已经全都葬送在了林海的龙牙之下。

    噗！

    可惜，他的话音刚落，又一名黑衣人，眼中带着惊恐与不甘，缓缓倒了下去。

    凝真期高手，终于开始陨落！

    “玛德，亮家伙！进行无差别攻击！”

    黑衣首领发现了，他们这样防守，无异于坐以待毙，即便全力以赴，也抵抗不住林海的一击必杀，与其如此，不如主动进攻，管他面前身影是真是假，一律砍杀！

    唰！

    剩下的黑衣人，齐刷刷抽出短刃，他们很多人习练的是拳法掌法，并不擅长兵器，但此刻也被逼的，朝着自己的正前方不断出现的林海虚影，疯狂乱砍。

    噗！噗！噗

    一声声的入肉声传来，黑衣人此刻方寸大乱，没了章法，反倒让林海有了可乘之机，眨眼间，被一一击破，倒了下去。

    黑衣首领一刀砍向面前的林海，虚影消失，随后他骇然发现，四周空空如也，自己的同伴竟然已经全部倒下。

    大惊之下，他猛然抬头，却见林海正屹立于一丈之外，手中龙牙遥指于他，目光冷漠，杀机凛然。
