    苏婳猜到他可能生气了，急忙解释道：“那幅画放在他办公室里，被一个熟客花一千三百万买走了。他把多的一百万打给了我，我要给他打回去，他不要，说请客吧。我婉拒了，就重新画了一幅墨荷图送给他，可是他又要请我吃饭。我推脱不过去，只好让你陪我一起去了。你要是没空，我就叫沈鸢陪我。”

    话音刚落，手机里就传来顾北弦的声音：“我有空。”

    苏婳莞尔，“谢谢你。”

    次日，晚六点。

    苏婳和顾北弦来到顾谨尧定的私房菜馆。

    这家私房菜馆的老板，据说祖上在宫里做御厨，每天只做八桌，每桌只做八道菜，不接受顾客点菜，也从不多做。

    生意却好得不得了。

    来就餐要提前三天预定，最盛时，要提前三个月才能定到桌。

    菜馆前身是民国时期一个军阀住的小洋楼改造的，环境复古旖艳，别有风味。

    两人到的时候，顾谨尧已经提前到了。

    看到站在苏婳身边的顾北弦，顾谨尧眼神暗了暗，随即扬起唇角，笑道：“你好，顾总。”

    顾北弦眉眼清冷，没什么表情地冲他点点头，算是打过招呼了。

    三人入座。

    苏婳把手里的画小心地打开三分之一，递给顾谨尧，说：“顾先生，你看看，还满意吗？”

    顾谨尧接过来，拿在手里，一点点展开，垂眸细细观赏。

    赏完，视线从画上挪开，看向苏婳。

    唇角漾起一丝笑纹，他赞道：“果然没看错你，这幅画形、神、韵皆备，惟妙惟肖，替家父谢谢你了。”

    苏婳浅浅一笑，“应该的。”

    坐下的时候，余光瞥到顾北弦凉着一张脸在喝茶。

    她把手从桌下伸过去，揉了揉他的腿，哄他。

    那只调皮的手，被顾北弦反手抓住，握在掌心里，慢慢摩挲着。

    他的脸色也稍稍好看了点。

    因为是提前预定，菜上得很快。

    有佛跳墙、兰花熊掌、枸杞鱼翅汤、冰糖血燕窝等。

    顾谨尧轻轻拨动桌上的旋转玻璃，把冰糖血燕窝转到苏婳面前，“苏小姐，特意为你点的。”

    苏婳客气地说：“谢谢。”

    顾北弦眸色微冷，抬眸，朝候在一旁的服务生招了招手。

    服务生走过来，恭恭敬敬地问：“顾总，请问您有什么需要？”

    顾北弦从钱包里抽出一张卡，递给她，“这桌我请，刷卡。”

    苏婳啼笑皆非。

    说好的，顾谨尧请客。

    人家就说了那么一句话，他就要结账，太不给人面子了。

    服务生微笑着说：“顾总，这位顾先生已经提前结过账了。”

    顾北弦捏着银行卡的手，依旧停在半空中，命令的语气说：“把他的钱退回去，刷我的卡。”

    服务生左右为难，只好看向顾谨尧，“顾先生，您看……”

    顾谨尧唇角勾起抹极浅的弧度，似笑非笑，对顾北弦说：“顾总，这次我请，下次你再请吧。”

    苏婳偏头看向顾北弦。

    他保持原先的姿势没动。

    苏婳知道他好面子，需要个台阶下。

    她把银行卡从他手里轻轻抽出来，塞回钱包里。

    见他脸色还是不太好看，她又拿起汤勺舀了一勺燕窝，喂到他嘴里，笑着说：“你最近工作忙，吃点燕窝清清火。”

    顾北弦没拒绝，张嘴含住，极斯文地吃起来，脸色也渐渐恢复正常。

    苏婳暗暗松了口气。

    总算是把这关给糊弄过去了。

    来之前，她万万没想到，平时斯文有礼，处事极有风度的顾北弦，也有这么较真的时候。

    明明是双商俱高，气度风华的商界精英，此时却像个热恋中的毛头小伙子一样，争风吃醋。

    挺反常。

    苏婳凝神沉思间，顾北弦拿起汤勺舀了一勺鱼翅汤，递到她嘴边，眉眼温柔地凝视着她，温声说：“你最近熬夜画画，累坏了，吃点鱼翅补补。”

    苏婳有点窘。

    顾谨尧就坐在对面看着呢。

    跟他又不熟，当着人家的面，这样喂来喂去的，多不好意思。

    可是顾北弦好胜，她不能不给他面子，便张嘴吃下，笑着说：“你也吃。”

    顾北弦嗯一声，指了指她面前的燕窝，“你喂我。”

    苏婳哭笑不得。

    不过今天这饭局，是她叫他来的，面子自然得给足，便照做了。

    顾谨尧冷眼旁观，极轻地摇了摇头。

    男人最懂男人。

    他懂顾北弦的心思。

    这超强的危机感，也是没谁了。

    接下来，这夫妻俩就像没长手似的，互相喂来喂去。

    顾北弦喂完苏婳。

    苏婳再喂顾北弦。

    顾谨尧静默地坐在对面，看着没羞没臊互相喂食的两个人，一言不发。

    明明一桌子山珍野味，他却吃得味同嚼蜡，只想快点吃完，走人。

    吃得差不多时，顾北弦对苏婳说：“我出去抽根烟。”

    平时苏婳是不喜欢他抽烟的。

    但是在外面，她给足他面子，笑着说：“去吧，少抽点。”

    顾北弦嗯了一声，冲顾谨尧递了个眼色，推开椅子站起来，率先走了出去。

    “苏小姐，我也去抽根烟。”顾谨尧对苏婳说了声，随后走出去。

    两人一前一后，去了吸烟室。

    走到窗前。

    顾北弦推开窗户，拿出烟盒，抖出一根，递给顾谨尧。

    顾谨尧接过，却没点燃，只捏在指间把玩。

    他随手拉了把椅子坐下，长腿交叠，脸上的表情是笑着的，眉眼间却锋锐难掩。

    顾北弦清贵颀长的身躯，慵懒随意地倚在窗前，目光凉凉地看着他，一挑眉，“你姓陆？”

    顾谨尧漆黑瞳孔微微一硬，没什么语气地说：“我姓顾，是顾峥嵘的儿子，今年才回国。”

    顾北弦没接话，抿着唇，凉凉淡淡地看了他几秒。

    把烟放进嘴里，扣动打火机，点燃，深吸一口，缓缓吐出烟雾。

    白烟缭绕，他俊朗英气的脸，被烟雾模糊了轮廓，看不清表情。

    两人都不说话。

    黑压压的沉默把整个房间塞得满满的。

    冷冰冰一大段沉默过后。

    顾北弦开口了。

    他也不看顾谨尧，微垂眼睫，睨着手里的烟，漫不经心的语气说：“楚锁锁的手和脸，是你动的手吧？”

    顾谨尧脸上的笑凝固了，手指一用力，指间的烟被掐成两截。

    他声音淡漠极了，“我听不懂你在说什么。”

    顾北弦视线在他指间的烟上划过，眸色渐渐变得耐人寻味起来，薄唇微启道：“苏婳是我妻子，不管你姓什么，都不要来打扰她。”

    顾谨尧耸耸肩，表情挺挑衅，“你在怕什么？”

    顾北弦眸光微冷，睨着他，身上的气压一瞬间变得极低。

    顾谨尧朝他勾了勾嘴角。

    那笑里，仿佛藏着刀。

    顾北弦也笑了，把烟往烟灰缸里弹了弹，不咸不淡地说：“今天是苏婳主动叫我来的。她有多在乎我，刚才你也看到了。”

    他语调微沉，唇角笑意盈盈，却难辨情绪。

    顾谨尧顿一顿，收敛了笑意。

    “保护好她。”撂下这句话，他推了椅子，站起来就要走。

    顾北弦眼神冷透了，“你一个外人，这么关心我太太，不觉得有失分寸吗？”

    顾谨尧脚步一顿，没什么表情地说：“她那种人才，百年难得一遇，人人见而护之。”

    说完，把掐断的烟扔进垃圾桶里，抬脚走出去。

    看着他扬长离去的身影，顾北弦眸色晦暗至极，双拳缓缓握紧。

    指间的烟攥进手里。

    灼热的烟头烫到掌心，都没感觉到痛。

    把烟扔掉，他从西裤兜里拿出手机，拨给苏婳，“走吧。”

    “好的，一楼大厅见。”苏婳温柔地说。

    顾北弦淡淡嗯一声。

    苏婳挂断电话，拿着包走出来，正好碰到顾谨尧。

    她冲他微微一笑，“谢谢你今晚的盛情款待。”

    顾谨尧笑意深浓，“应该的。”

    苏婳礼貌地说：“再见。”

    顾谨尧垂眸望着她，眼神温柔，轻声道：“再见。”

    仔细听，能听出这普普通通的两个字下面，藏着隐匿的留恋。

    可惜苏婳没仔细听，整颗心都扑在顾北弦身上。

    她脚步飞快地走了，像一阵风一样。

    顾谨尧沉默地注视着她的背影。

    那抹纤细单薄的身影，顺着走廊越走越远，越走越远。

    直到完全看不见，他才缓缓收回目光，漆黑的眸子更加幽深，像一汪深不见底的湖。

    苏婳来到一楼，和顾北弦碰面。

    两人出了私房菜馆。

    一出门，苏婳长长地松了口气。

    这顿饭吃得真是累啊。

    可是不叫顾北弦过来，万一以后被他知道了，肯定又不高兴。

    本就岌岌可危的婚姻，得好好呵护。

    两人上车。

    车门关上，顾北弦忽然抬手，把苏婳勾进怀里，捏起她的下巴就亲起来。

    越吻越狠，蛮力十足，像跟谁较劲似的。

    亲得这么用力，其实毫无快感可言，不过苏婳没推开他。

    没办法，自家男人，只能惯着了。

    这边，顾谨尧拿着苏婳的画，开车离开私房菜馆。

    回到住处。

    刚一坐下，就接到母亲从国外打来的电话，“听说你去见顾北弦了？”

    顾谨尧微微皱眉，淡应一声。

    “你答应过我，不会去见那家人，我才同意你回国的。”

    顾谨尧眉眼漠然，“我请苏婳吃饭，他自己来的。”

    “苏婳也是那家的人，你好自为之吧。”母亲挂了电话。

