    京中的消息总是散播的很快，再加上有心人的推波助澜，北疆公主贺兰雪竟然是丞相府大小姐的事，不消一个时辰就传遍了京城的角角落落。好事之人都会忍不住猜测，这大小姐为什么会流落在外，还成了北疆的公主？这话，自然也就有人会解释一番了……

    京中的茶楼，二三十个人坐在几张桌子旁，聊着八卦，说着新鲜事。这其中最热门的话题，自然就是北疆公主成了丞相府小姐的事！

    “这贺兰雪也太不孝了，故意在皇上面前说出替嫁的事，摆明了就是想看着纳兰丞相获罪入狱。想不到她小小年纪，心肠竟这般恨，全然不管血脉亲情了……”一个三十左右的汉子，一边嗑着瓜子，一边啧啧的说着话。他说话的神情和语气，仿佛他知道内情似的，一副什么都知道的模样！

    “是啊，那有亲生女儿这么害自己的父亲的？这个贺兰雪果然不是什么好东西……”另一个年纪和他差不多的男子附和道。周围看热闹的人都一起点头附和，纷纷同意两人的话。那两个人扫了一圈，见自己成功的挑起了众人的怨气，相望一眼，得意的笑了。

    角落里两个年轻的男子喝着茶低头不语，听到众人七嘴八舌的诋毁着贺兰雪，眸子里都染上怒色。两个人强忍着没有发作，只是朝茶楼边上使了个眼色，很快，一个胡子花白的老者就放下手里的茶碗开了口。“是这样吗？我怎么听到的不是这样啊！”

    老者看上去六十多岁，精瘦干练，人看上去不是很精神，可是声音却很高，一下子就将茶楼中其他人的声音盖了下去。就连原先声音很高的两个男子，也愣在了那里，瞪大了眼睛看着他。

    “老汉听到的可不是这样子的。”老汉看了周围一眼，目光在那两个人脸上扫过，停顿了一下又接着道，“听说那个贺兰公主可是小小年纪就被人害死了母亲，她自己也流落在外吃尽苦头。长大了她想要替母报仇也不为过。唉，想她一个五六岁的小孩子，亲眼看着母亲被人害死，她又怎么能不恨？她的母亲可是北疆王的亲妹妹，那海夫人可是难得一见的美人啊，就这么被小妾害死了，北疆王估计还不知道，要是知道了，怕是……”老汉说到这里慌忙住了口，有些惊恐的朝茶楼里里外外看了几眼，干笑着道，“老汉多言了，多言了……”说完，忙离开了。

    非议国事可是杀头的死罪，众人看着老汉离开，都没有说话，只是心中怎么想的，就不知道了，只是众人的神色都不若刚才般那样极端，多了一丝凝重。很快，又有人离开，不到片刻，人群就散了七七八八。原来说话的两个男子见人都走光了，互望一眼，起身离开。不久，他们就出现在了另一座茶楼，只是还没有等他们开口，茶楼里已经有人议论开了，说的，竟是那老汉的说辞……

    很快，不一样的传言就传遍了大街小巷，人们对贺兰雪的指责也变成了同情！这同情迅速蔓延，飞快席卷了整个京城！一时之间，原先对贺兰雪不好的言论，都变成了怜惜和同情。大户人家的正室，最讨厌的就是姨娘跋扈，仗着老爷的疼爱，不把正室放在眼里。整日里就是争chong耍心眼，使诡计。很多人都吃过正室的亏，自然最恨的就是锦芬这样的人。一时，锦芬的恶名响彻京城。人往往就是这样捧高踩低，锦芬风光无限的时候，许多高门贵妇那是争相巴结。如今她躺在chuang上半死不活，那些一向和她交好的妇人听到她的种种恶行，皆纷纷翻脸，骂她比任何人都狠！都恨不得以前从来没有和她有过交集，都恨不得她马上死掉……

    所谓的墙倒众人推，就是这个现象！

    丞相府里，负责买菜的小厮将听来的消息告诉柳絮的时候，柳絮正和纳兰若薇说话。

    “什么，你说北疆公主是大小姐？”柳絮惊得一下子站了起来，她身旁，纳兰若薇则是瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。什么？那个北疆公主竟然是自己的大姐？府上什么时候又多了一位大小姐，她怎么一点也不知道？

    柳絮是知道念儿的身份，可自从半年前念儿被纳兰若雨陷害失了踪后，她一度以为她已经不在了。当时，她觉得并没有什么，只是心里还是有些惋惜。毕竟，念儿可是正儿八经的嫡小姐，却也没有逃过锦芬母女的陷害！只是，这些已经不在她的考虑范围之内了，反正锦芬已经成了那个样子，她又生了儿子，这丞相府，以后就是她的天下了！可主母般的生活才过了没几日，丞相府就出了这样的事，这让她一个女人可如何是好？她谁也不认识，娘家地位卑微，根本就不可能帮到她。伯爵府因为锦芬的关系，也很少来往，他们估计也不会管。现在，却突然冒出来这么个震惊的消息，她惊诧的同时，突然涌上一点喜悦，贺兰雪既然是大小姐，那么，她的父亲有难，她怎么可能袖手旁观？

    “这消息确切吗？”锦芬顾不得儿子在知秋的怀里哇哇大哭，忙走到小厮的面前高声问。

    “是，千真万确。现在整个京城都传遍了！”小厮陪着笑，小声的回答。外面还传言大小姐是回来报仇的……不过，这话，他现在可不敢说。

    “赏！”柳絮只觉得这半日的闷气一下子就消散了不少，脸上也有了笑容。她高兴的对知夏吩咐，知夏赶紧拿出一两碎银子赏给小厮，小厮欢喜的谢了恩离开。

    “娘，什么大小姐？我的大姐不是太子妃吗？”纳兰若薇一见小厮走了，忙抓住柳絮的胳膊问。

    “纳兰若雨的前面还有一个大小姐，叫纳兰若雪，是先夫人海清韵所生。那时候，你刚刚出生不久，自然不记得。”柳絮的心情好了，耐心的给纳兰若薇解释。“当年幽兰阁发生了一场大火，包括海夫人母女在内的十几人无一幸免……”许是想起了当年的惨状，柳絮的眼神有些飘远……

    “啊……”纳兰若薇惊得合不上嘴巴。怪不得幽兰阁的大门一直紧锁着，不让人看见，原来是死了人！只是大小姐不是烧死了么，怎么又成了北疆的公主？心里想着，她就说了出来。

    柳絮看了她一眼，若有所思，“这个我也不知道，或许是被人所救吧！”大小姐总是能让人惊奇，五岁失踪直到十五岁归来。被人陷害却又成了北疆的公主，她的身上，总是让人感到神秘莫测……要是自己去求她，她会不会看在往日的情分上出手相助？大小姐对锦芬母女的恨她自然知道，那么对纳兰文卓也就没多少好感。自己现在有了儿子，这丞相府将来的家业，一定要交给自己的儿子！至于纳兰文卓……柳絮的眼中划过一抹狠辣！

    “姨娘，刚才厨房的蔡婆子前来禀报，说是大少爷刚才偷偷出了府，不过现在已经回来了。”知夏从外头挑了帘子进来，走到柳絮的身边低声道。

    “哦，他的胆子倒是大了，竟敢偷偷出府！可知道他去了哪里？”柳絮看向知夏。

    “说是在前面大街下了马车，不知道去了哪里。”知夏忙道。

    柳絮沉思了片刻，冷声道，“查一查，看大少爷今早和谁在一起的。”

    “是。”知夏忙退了下去。

    “娘，他出去就出去了，管他做什么，还是弟弟要紧。”纳兰若薇逗了逗知秋怀里粉嫩嫩的小弟，不在意的道。

    夫人如今根本就没用，纳兰文卓是嫡子又如何，现下还不是要看母亲的脸色过活？想起这半年来那些以前不怎么理自己的大家小姐们，还不是对自己笑脸相迎？哼，等到母亲被扶正，那些人还不知怎么巴结自己呢。纳兰若薇有些得意的想着，全然忘记了她的父亲还在天牢里不知生死呢。

    “别胡说，卓儿也是你的弟弟。夫人病了，你更要多加关爱他，知不知道。”柳絮换上慈爱的笑容，温柔的摸了摸女儿的头发道。她现在还没有被扶正，温柔贤惠是一定要维持的象形。现在纳兰辰亦也对她信任有加，她相信，那一天并不会遥远。

    纳兰若薇撇了撇嘴不以为意，她可没有那闲工夫去关心他，要不是看在爹爹的面子上，她根本都懒得理他。

    “你呀！”柳絮自然知道女儿心里的想法，可又舍不得呵斥，只是无奈的点了下她的额头。

    “二夫人，奴婢打听到了，二小姐今日一大早去了大少爷的院子，两个人说了一会的话，然后大少爷就去了厨房……”知夏走了进来，将打听到的消息告诉柳絮。

    “是她？”柳絮冷笑一声，“她倒是闲的很……，去，将二小姐叫来！”

