    nＸuecom    酷文学    wwwkuwen

    []

    两人在台上拥吻了几秒，台下的观众掌声雷动。

    而后，下台时，陆垚垚坐回原来的位置，整个人都是粉红的，因为心跳很快，掌心都是汗。而顾阮东没回后台，坐到了东阳影视所在的区域。

    他一回来，小蔡：糟糕！

    他刚才看得太入神，把早准备好的一束鲜花忘了送上去了。不过也不能怪他，刚才台上的气氛，任何人上去都是一种打扰，连主持人都默默退到了暗处站着。

    陆垚垚装模作样坐在观众席上，一颗心早就飞到顾阮东那边去了。此时忽然想起以前，有很多次在活动上遇到，也是像现在这样，她坐在明星的区域，他坐在商务区，只是那时候，她对他还充满戒备，觉得他是个坏人。

    原来如此！是他特意的接近。

    想到这，她脸上的笑容荡漾开。

    旁边的许昭提醒道：“注意点表情管理，大屏幕播放着呢。”

    一场颁奖礼，真是跌宕起伏，陆垚垚俨然成了这场颁奖礼的主角，大多数人都不记得这场颁奖礼都颁了哪些奖项，只记得了许昭当众的感谢，还有陆垚垚被当众表白，网上铺天盖地报道的也是这两个片段。

    郝姐表示很满意，没料到一个颁奖礼会有这样的反响，叫助理还有团队的人去后台找垚垚出来拍照，服装赞助商需要这些照片发官博。结果助理回答：卸完妆，人就没影了。

    不用说，大家心知肚明。

    这次顾阮东特意交代司

    机开商务保姆车过来，空间够大，她穿晚礼服也有地方摆放。只是唯一失策的地方是，商务车的后排是独立座位，中间隔着扶手，嗯，想做点什么，很不方便。

    她坐在左侧的座位上，手里捧着那束迟来的花，脸几乎要埋进花里傻笑，她想要的所有梦幻一般浪漫的恋情，今天都实现了。

    顾阮东把她晚礼服的裙角摆正了，把自己的外套脱下搭在她的身后，不然明晃晃的，晃得他心痒。

    陆垚垚抬头看他一眼，忽然倾身凑到他的面前问道：“所以，你从小就喜欢我了？”

    她对他刚才台上的表白还意犹未尽，没听够。

    晚礼服的设计，前胸有聚拢的效果，本来看着就比平时要大一点，现在这么凑过来，从他的角度看过去，就更明显了。

    “坐回去，好好说话。”

    顾阮东用手掌抵着她的额头，把她推回到她自己的座位上。倒不是什么正人君子，而是这车的位置设置就不合理，加上前面有司机，还是别让自己兽性大发吧。

    “那你还没回答我。”

    可能男女之间的构造不同，他此时想的是男女之间的事，当然，陆垚垚也是想的男女之间的事，只不过，他想的是身体，她想的是精神层面。

    “要听实话？”他转移注意力，认真跟她聊天。

    “当然。”

    “小时候是否喜欢不确定，但是，是一份很特殊的存在。”

    “那什么时候确定喜欢的？”

    “没有某一

    个具体的时刻或者具体的事件，是不知不觉，等发现时，已经爱了。”他很坦诚，确实是这样一个过程。

    陆垚垚稍稍失望：“哦，我以为你是从小就对我念念不忘，又或者是成年之后，一见钟情，惊鸿一瞥就想定终身呢。”

    顾阮东不置可否：“也许是。”

    他一直以来不是把情爱挂在嘴边的人，一直以来都在冲事业，确实没有想过这个问题，等不知不觉爱上时，已泥足深陷。

    他忽然也想起一个问题：“那垚垚，你呢？”

    好像从来没有问过这个问题。

    陆垚垚这是典型的搬起石头砸自己的脚，她把脸藏在花的后面，拒绝回答。

    但顾阮东可没有这么好打发。

    “你也想听实话？”她问。

    顾阮东：“那还是不听了吧。”

    大概没什么好听的话。

    果然，陆垚垚很实在地回答：“我对你是见色起意！”

    她以前很怕他的，后来为了阮阮鼓起勇气去找了他几回，发现他并没有那么可怕，而且，确实长得很帅又有味，还总爱撩她，她哪抗得住？

    “见色起意？”顾阮东可是万万没想到自己是靠色相吸引的女朋友，看她的眼神有点危险起来，然后很郑重对她说道：“那一会儿到家，我要好好卖力表现，才对得起你的喜欢。”

    故意加重卖力表现几个字的发音。

    陆垚垚急忙摆手：“不，我不是这个意思，我是始于颜值，忠于人品。我爱你，完全

    是因为你的人品。”

    这句话没有什么说服力。

    顾阮东也倾身过来，低头说：“人品啊？我好像没有这种东西，你还是继续见色起意吧。”

    然后就极其没有人品地吩咐司机，往公司开去，不回家了。

    陆垚垚双脸爆红，因为他一说去公司，她就想到他说的，邀请她去他公司休息室体验。

    心快要跳没了，又有点期待。

    顾氏集团正在值班的人，刚刚还在电视上看自家总裁破天荒一改低调的性格当众表白，忽然就见到电视上的俩人，这么晚还出现在公司里，急忙小跑过去帮忙开门、按电梯。

    这是回公司加班了？

    要不要这么敬业？

    两人并排站着等电梯开门，在电梯门外，很正经的，甚至隔着一掌的距离。然而，一进专属电梯的后，门一关，陆垚垚险些惊呼出声，因为被顾阮东拽进怀里困在电梯的角落，他像是一只困兽低头吻她，力道不轻，呼吸炙热得烫到她露在外的锁骨处。每经过的地方，都如被火烧一般。

    她的声音被他一遍一遍吞噬，变得支离破碎，说好下回会注意的人，反而更加变本加厉。好在她今晚身心都做好准备，当然，也早已经适应了他，所以痛并快乐着。

    就是，这次的休息室体验，感觉很好。

    两人在这里昏天暗地，不知今夕是何夕。

    她的工作人员以及家里就惨了。

    先是郝姐那边，即便是半夜，也有无数的商家或者节目

    打来电话，想约谈合作，还有媒体约采访。

    []

