    当然了，毁灭世界什么的那只是开玩笑而已，她可是个善良的女孩子，怎么可能会做出毁灭世界这种事呢。

    不过对于替身这种力量，她倒是挺感兴趣的。

    替身的力量来源于人体内的生命能量，可是诞生出来的替身能力却千奇百怪而且很多都非常bug。

    “波因哥的预知替身？这个不错，收了！”

    “阿雷西的塞特神能够让生长倒流...这个已经涉及到时间规则了吧？收了收了~”

    “还有华尼拉·艾斯的亚空瘴气也很不错，可以开辟一个亚空间并利用空间通道吞噬一切，如果他没有转化成吸血鬼见不得阳光，JOJO恐怕都见不到迪奥了...”

    伊莉雅并没插手改变剧情，只是施展隐身术悄悄的跟在了空条承太郎一行人的后面，趁着他们战斗的时候悄悄观察解析着他们的能力。

    实话实说，空条承太郎的替身白金之星在觉醒时间停滞能力前其实并不算很强，仅仅只擅长近距离物理攻击而已。

    反观迪奥这边，他的手下中有很多替身能力都非常bug，尤其是阿雷西的塞特神，可以通过接触对方影子让对方的生长倒流，不单单可以让人变成婴儿，甚至连对方成长过程中所获得的记忆也一并失去。

    如果不是阿雷西这家伙太过胆小，智商也不怎么在线，空条承太郎他们早就栽在半路上了。

    终于，在迪奥的放水下，空条承太郎一路打怪升级最后来到了他这个最终boss面前。

    虽然拥有了能够停住时间的替身世界，但他同时也失去了第一部中曾出现过的能量射线等很多强大的吸血鬼技能，变的只能近战了。

    偏偏他的时停能力对同样拥有时停能力的白金之星无效，结局自然就是被空条承太郎打败了。

    亲眼目迪奥再次败给了JOJO后，伊莉雅发动时间宝石穿梭到了第四部的时间线中，把岸边露伴的替身疯狂钻石以及吉良吉影的杀手皇后复制了下来。

    杀手皇后常态下的两个能力虽然不错但也仅仅只是不错而已，不过第三阶段的败者食尘却是牵涉到了时间规则，拥有时间倒流的能力，这可就很厉害了。

    不过更厉害的还是露伴老师的天堂之门。

    将人身体的任意一部分变成书，查看对方过去的经历和记忆，并能在上面书写指令，而被写上指令的人无法违背该指令，即便该指令超出了自己的能力，也依旧只能执行。虽然没有直接的破坏能力，但如果用好了那可比时间能力还要bug。

    当然了，更bug的第五部中主角和反派boss的替身。

    反派boss的替身绯红之王拥有时间删除能力，可以消除这个世界上十几秒的时间，所有人都会直接跳过这段时间，也不会记得那段时间里面发生了什么事，只有绯红之王能够对这段时间内发生的事情作出反应。在被删除的时间中，整个删除区域的环境被打碎进入了一个特殊的场景，绯红之王可以在里面主动思考行动并看到人物在这短时间内的活动。

    而主角乔鲁诺的黄金体验，寻常状态是赋予无机物生命，并且任何落到该生命身上的攻击都会反弹回发动者本身。被箭升华后会觉醒二段能力镇魂曲，可以将一切回归于无，这种能力就连现在的伊莉雅都解析不了，就更别说复制了。

    “算了，能弄到这么多替身已经很不错了。”

    带着满满的收获伊莉雅如同来时一样，悄无声息的离开了这个世界。

    “对了，我好像忘记祈祷了——”

    “私立樱丘女子高等学校？这名字好像有点熟悉啊...难道是...轻音少女？！”

    新世界，伊莉雅看着不远处那座看起来颇有些念头的学校，脸上忍不住露出了欣喜的神色。

    “转运了转运了！看来前面几个世界仅仅只是意外而已~”

    轻音少女只是部搞笑日常番而已，并没有什么超凡力量，不过这却是她最喜欢的动漫之一，几个女主角都太可爱了。

    “不知道小唯现在有没有加入轻音部...”

    精神力展开，瞬间笼罩了整座学校。

    很快伊莉雅在活动楼三楼的音乐活动室中，找到了正在一起喝茶吃点心的四个女孩，此时她们正在商量着去哪打工帮小唯攒钱买吉他呢。

    “看来小唯才刚刚加入轻音部没多久，要不我也弄个转校生的身份加入轻音部？”

    伊莉雅有些纠结，因为太喜欢所以她怕她的加入会影响剧情，而且...

    “万一被这几个家伙的沙雕给传染到就不好了...”

    伊莉雅最终还是打消了入部的念头，不过这个世界那肯定是要打包带走的。

    时空之力爆发，这个不算大的世界整个被她给收进了小世界里。

    “不知道下一个会是什么世界呢？”

    带着浓浓的期待，伊莉雅再次取出了宝石剑。

    接下来她惊奇的发现，自己似乎是转运了，埃罗芒阿老师、干物妹小埋、辉夜大小姐想让我告白这些她以前一直念叨的世界一一出现，然后被她收入囊中。

    不过这次她可不会那么客气了。

    “纱雾是我的...小埋是我的...辉夜大小姐和藤原书记也是我的...统统都是我的~~”

    无限宝石之力发动，伊莉雅在小世界中构建了一个全新的大位面，将这几个世界全都融合了进去，在这个世界里，她代替了和泉正宗，成了纱雾的姐姐，在学校，她成了秀知院学园的学生会会长，左手辉夜，右手藤原书记，同时还是小埋的同班。

    “会长，轻音部申请增加活动经费更换一些活动室的设备，另外下个月的学园祭她们也申请出战。”

    “准了~”伊莉雅大笔一挥，直接将轻音部的活动经费提升了一倍。

    如果不是可以把世界打包带走，她差点都忍不住在这个世界留下来了。

    当然，诸天无尽世界，能够再回到同一个世界的概率有多大，她其实也是知道的。

    “也许什么时候累了我也会停下来吧...”

    原本伊莉雅都已经不抱什么希望了，可就在她刚刚把小林家的龙女仆世界整个打包带走来到新世界的时候，看着眼前那巨大的浮空要塞，她瞬间就瞪圆了眼睛。

    “这是...虚荣的空中庭园？！我真的回来了？？？！！！”

