
　　在三人期待的眼神下，夏洛拔出腰间龙钢匕首插在平铺与桌上的维斯特洛地图上，刀尖正对着七国都城君临城。

　　“大人！您不是说我们目标是蟹爪半岛？”，杰科罗不解问道。

　　在三人疑惑的目光下，夏洛缓缓开口说道：“当然！我们的真实目标还是蟹爪半岛，”。

　　说着夏洛举起两只手问道：“一座七国都城，一座蟹爪半岛，你们选哪一个”。

　　“当然是都城！大人！您是说我们攻下君临城但是又不长期占领，您要用这座都城与他们交换蟹爪半岛？”，吉安马特奥恍然问道。

　　夏洛无奈的点头说道：“我们的人手太少了，现在就强行占领君临城，对我们来说并不能利益最大化，这次的退让是为了以后的前进”。

　　夏洛的回答就好像君临城已经被他握在手中，丝毫没有把君临城那高大的城墙放在眼里。

　　次日清晨龙石湾码头广场。

　　“战士们！勇士们！我们的仁慈被君临城内的胖子国王视为软弱”天籁小说网

　　“根据可靠的消息，那些维斯特洛的贵族竟然无耻的雇佣杀手，准备行刺我！行刺你们的领主！”

　　“勇士们！大声告诉我，我们该怎么做~”。

　　“犯我阿斯兰者，虽远必诛”···

　　“以牙还牙！以血还血”···

　　场地内响起阵阵凌乱的呼应声，在战士们宣泄完后夏洛伸出双手掌心向下压了压示意安静，战士们凌乱的喊声才渐渐消失。

　　场地内莫名的寂静下，

　　“啷~呛~”夏洛突然拔出腰间的瓦钢唐刀右臂高举长刀，高声对着广场内的战士们说道：

　　“利刃将会带去我们的问候，我们将会让他们感受疼痛！我们将会让他们感受恐惧！我们将会让他们感受我们的强大！”。

　　随着夏洛话音落地，紧跟着一片刀剑出鞘声，广场上响起整齐的呼喊声：

　　“让他们感受疼痛！让他们感受恐惧！”

　　······

　　转眼三天过去，几十艘风帆上描绘着红底黑纹徽章的舰船，突然出现在君临城外的黑水湾上，三只巨龙正盘旋于这些舰船上空。

　　“铛~铛~”君临城内自从篡夺者之战后就一直没有响动的预警钟声，在今天再一次的响起，这让城内的民众有点不知所措。

　　“呼~呼~啪！该死的贱民~别挡道~”君临城内的都城守备队挥舞着皮鞭，驱赶着街道上四处乱跑的平民，匆匆向着红堡方向集结。

　　铁王座大厅劳勃·拜拉席恩肥胖的身体匆匆向着铁王座走去，极度的愤怒让他的脸色一片通红。

　　“七神啊~那些该死的阿斯兰人带着巨龙与舰队来了，你们说说看我们该怎么应对”，劳勃喘着急促的粗气问着王座厅内的众人。

　　七国首相艾德·史塔克当先走出：

　　“陛下！我们君临城城墙高大厚重，城墙上还有猎龙弩，我！艾德·史塔克以天上诸神之名起誓；将誓死守卫君临城···”。

　　“我既生为骑士，也要死得像个骑士！”，御林铁卫队长巴利斯坦·赛尔弥也向着铁王座上的劳**誓道。

　　“我等誓死守卫君临城，誓死守卫陛下···”，王座厅内众人紧跟着巴利斯坦发起誓言。

　　劳勃看着厅内众人点了点头，看向蓝礼·拜拉席恩问道：“都城守备队现在拥有多少人？”

　　蓝礼是法务大臣，都城守备队归法务大臣管辖。

　　“陛下！都城守备队在杰诺斯·史林特担任守备队司令的时候数量提高了三倍，现有六千多人”，蓝礼出声回答道。

　　“我发布的军队集结命令，已经来了多少了”劳勃向艾德首相问道。

　　“陛下！只有距离君临城最近的小部分王领贵族已经带军来到君临城，士兵数量还不到三千人”，艾德无奈的回道。

　　“马上发布召集令召集君临城内的骑士，发布临时雇佣令雇佣城内的佣兵参战”，劳勃对着蓝礼发布命令。

　　“是的陛下！您的意志！”，蓝礼恭敬行礼后走出王座厅。

　　“你们说说那些阿斯兰人会对哪一座城门发起进攻”，劳勃问着厅内众人。

　　“陛下！据我所知那些阿斯兰人他们的陆军并不是很多，他们除了拥有三头巨龙外，神秘的战舰武器同样有着强大的威力”，情报大臣瓦里斯说着自己获得的情报。

　　劳勃烦躁的对着厅内众人抱怨道：“这些该死的异邦人就像那些该死的坦格利安一样都是些臭虫”。

　　劳勃国王话锋突然一转对着御前铁卫詹姆·兰尼斯特问道：“你们兰尼斯特是不是有一队人在君临城”。

　　“陛下！那四百人全在都城守备队里，他们全部归杰诺斯·史林特司令指挥”，詹姆·兰尼斯特冷着一张脸回答劳勃的提问。

　　劳勃不置可否的点了点头，对着大学士派席尔说道：“再次放出渡鸦，催促七国封臣尽快领兵前来君临城”。

　　大学士派席尔颤颤巍巍的回答道：“我这就去！陛下！”。

　　这时厅门外两名白袍子带着一名浑身绫罗的商人走进铁王座。

　　“尊敬的安达尔人、洛伊拿人和先民国王、七国统治者、全境守护劳勃·拜拉席恩一世陛下！”

　　“我是潘托斯自由城邦的一名商船主，这有一封您的信件需要交给陛下您”

　　害怕引起误会的商人紧接着诉苦道：

　　“尊敬的七国陛下！我的商船在黑水湾上被那些该死的阿斯兰人俘虏了，他们要求我转交这封信件才肯放过我的船员，那些阿斯兰人简直是一群魔鬼七神诅咒他们~”

　　劳勃对着这个喋喋不休的潘托斯商人怒吼出声：“七层地狱啊~闭嘴！拿出信件你可以滚了”。

　　这名商人被劳勃突然的怒吼声吓了一跳，脸色煞白急忙从怀中掏出一份印着红底黑纹徽章的信封交给身边的御林铁卫。

　　一名御林铁卫撕开封口，取出信件鼻尖对着信纸嗅了嗅味道，确认没有问题后交给铁王座上的劳勃·拜拉席恩。

　　胖国王接过铁卫手中的信件浏览起来信件并不长大概内容：

　　劳勃·拜拉席恩，你作为一名王者却使用暗杀这种不入流的手段，听说是凭借你的武艺篡夺了七国前任国王的王位，如果你还拥有一丝勇气在的话，就像个男人一样与我来场一对一的决斗，别像个小女孩般只会躲在城堡内瑟瑟发抖···。

　　“这个该死的阿斯兰人，我要亲手杀了他！我要用我的锤子砸碎他的头盖骨···”，胖国王被信件内的冷嘲热讽气的怒瞪双目。

　　劳勃气的双目通红把手中信件递给首相艾德，并对着厅内的众人说道：“这是一份决斗邀请”。

　　艾德接过劳勃国王手中的信件认真看完后，传给王座厅内的众人。

　　劳勃看了看厅内众人道：“走吧一起去钢铁门看看吧，我推测那些阿斯兰人大概率会从哪里发起进攻”。

　　说完走下铁王座，带头向着王座厅门走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：我有一个系统更新，第七十一章单挑邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 