    之前他就尝试过用这种方法偷了两个宝箱，一个获得整整三万金币，另一个获得整整一万经验，让他经验提升了一大截。

    这黄金宝箱如果拿资源估计能获得十万以上的金币，如果是经验怕是有三万乃至五万，可能更多，足以让他等级提升一级。

    沿着崎岖的石壁往下，地面越来越潮湿，有种滑腻腻的感觉，那是触手怪的粘液。

    说实话有名的触手怪听过不少，但从未见过这种滑腻腻的触手怪，恶心死了。

    幸好不用他亲自上，不然.....

    当他下到地底，最前面铁人已经与一团长有五六条漆黑触手的肉山打了起来，这肉山本来有十几条触手，大部分在之前数次战斗中被斩断，此时已经再生了一截，但不够长无法参战，身上满是残留的箭矢像刺猬一样，粘稠的液体沿着躯体流至身体下，随这肉山移动而发出奇怪的拍打声音。

    就在此时一条粗大的触手卷起一个铁人往身上裂开的巨大口器里塞，一阵令人恶寒的咯吱脆响，铁人被口器中密集的牙齿硬生生咬开。

    不得不说这铁人太好用了，防高血长力量高，能正面挡住这家伙，两百精锐弓箭手能安然呆在后面不断倾泄箭矢。

    随着一头头铁人被杀死，这家伙的气息也随着身上箭矢越来越多而虚弱，越来越虚弱。

    直到.......

    这家伙突然猛的冲了起来好像要爆发一样，但直挺挺撑起数秒后又像放气的气球迅速坠了下去重重的砸在坑中，死了。

    都已经获得经验获取提示，必定是死了。

    林霄才放心上前，将嵌在怪物背上此时已经松了的黄金宝箱取了下来。

    兴奋的搓了搓手，这也是他第一次看到黄金宝箱，之前找到的几个一个是木质，一个青铜，一个黑铁，白银箱子都没见过一次。

    伸手按在箱子前方一个类似机括的地方，一声清脆的‘咔嚓’声晌，宝箱裂开一条缝隙，一股清光从缝隙中喷出化成一道光幕，上面显示：

    “你已经开启黄金宝箱，请选择抽取以下物品——资源，经验，兵种，宝物，神秘。”

    “咦！”

    “还能抽宝物？”

    他记得之前几个宝箱只有资源经验与兵种三个选项，这个黄金宝箱品质更高，有宝物与神秘选项。

    他捏了捏眉心，目光落在神秘选项上，一个提示浮现——

    所谓神秘选项，就是另四个选项之外的奖励，浮动非常大，最让林霄注意的是，这神秘选项有极小的概率出现现实中能用的东西，比如能加载至神域的卡片之类。

    但林霄考虑了一下后没有选择这个。

    虽然进入万象遗迹的目的就是这个，但黄金宝箱抽到的概率还是太低，现阶段还是先提升英雄实力再说。

    所以，他选择的是宝物。

    本来之前想的是经验，凑齐经验升到两级英雄，但即然有宝物选项那就不同了。

    “盖亚在上，希望能抽个好东西。”

    心念一动，打开黄金宝箱，那透明清光迅速如火山般喷出直至地下世界顶部，两样东西随清光喷出在其中上下浮沉，他仔细一看，心中一喜。

    魔法书：一本记录有数个一级战略魔法的魔法书，可通过将法术记录于书中学习更多战略魔法。

    恶兽之怒：一级宝物，体质+1，负面状态抗性+10%。

    一个一级宝物与一本魔法书，林霄狂喜。

    宝物就不说了，这玩意是多多益善的好东西。

    最让他意外的竟然有一本魔法书，这个就厉害了。

    要知道英雄想要学习战略魔法，必须要有一本魔法书记录战略魔法才能施展，而这种魔法书在英雄之城有出售，需要整整一百万金币才有一本，贵得吓人。

    他迅速拿起魔法书翻开，上面有七个法术，分别是通用法术：魔法神箭，水系的疗伤与驱魔大法，御水奇术，以及土系的护体神盾与迟缓大法，气系的攻击加速，全都是超实用的神技。

    他第一时间将魔法书装备上，仔细查看七个法术的效果，林霄脑海中不由自主的想到自己刚降临的出生地，那个亡灵遗迹宝藏，貌似，自己现在可以尝试去开启宝藏。

    正好亡灵遗迹宝藏的进入条件是一级以下英雄，自己有资格进。

    “希望还没有被别人打开！”

    林霄立即起身出得地坑，骑上战马准备回归。

    出来这么久了，是时候回去看一看了。

    直接沿着之前来的路往回走，一路上倒算安全，虽然偶尔碰到刷新的怪物，但都奈何不得他。

    虽然才一级英雄，但林霄手上兵种都是精锐兵种，论部下战斗力已经不逊于一些混得差的二级英雄，再加上各种宝物与战略属性加成，这片一二级英雄混迹的区域很少有怪物能奈何得他。

    只花了一周左右就重回到那条分割的河流，用同样的方法渡过河流，顿时一股安全感扑面而来。

    再沿着原路前往力量堡垒，刚走没多远就看到两个玩家英雄正结伴过来，看到他那两人远远停下，指挥部下往另一边拐弯，没与他碰面。

    “看起来有点混乱啊！”

    从那两人的表现可以看得出他们的警惕，那不是对未知的那种警惕，而是单单对同是选手玩家的警惕，这说明他们有经常碰到某种让他们警惕的情况。

    等快到力量堡垒，路上开始出现行人，林霄拿出一件斗篷戴了起来。

    力量堡垒和之前没有任何变化，但更加热闹，周围时不时看到有同样的玩家选手率领着部队经过，绝大部分是一级英雄，偶尔能看到零级英雄，估计刚进来的倒霉蛋，部队大都是枪兵弓箭手以及少量的狮鹫，极少会携带其他阵营的兵种。

    林霄戴着斗篷虽然挺引人注目，但这是英雄常用的装备之一，戴的人还不少，并没有被人盘查，更没有出现入城还要被强行检查的事情发生。

    进入力量城堡，他先是去了一趟市场，将身上之前收获的一些乱七八糟的兵种卡全卖了，包括几个弓箭手兵营碎片摆上市场，留言只兑换枪兵兵营碎片。

    他已经有个弓箭手兵营了，不需要再凑一个，反倒枪兵兵营碎片还差六个。

    兵营碎片一向是供不应求，何况是圣堂阵营前期绝对核心的弓箭手兵营碎片，他甫一放入市场，很快好几个人来询问。

    他没理会，而是来到酒馆，找酒馆老板购买亡灵遗迹的最近资料。

    在英雄世界，酒馆是英雄最常去的地方，这里可以出售或购买各种情报。

    随便要了一杯黑麦酒与一些吃食坐下，侧耳倾听隔壁桌子其他玩家的闲聊。

    大部分都是些普通的闲聊，没有太大价值，不过听了一段时间后，相隔一个桌子靠墙的一桌有个玩家突然说道：

    “你们听说没，昨天亡灵遗迹那边爆发一场大战，李文泽与林桓为了争夺亡灵遗迹宝藏的归属权大战了一场，双方总共战死了十四人，战损不计其数。”

    “这应该是最近一个月规模最大的一场混战了吧。”

    “是啊，但是关系到一个宝藏，他们谁也不可能放弃，我看过几天还会有一场大战。”

    “啧啧，打吧，最好全死光。”

    一个同样戴着斗篷的男子大口麦酒灌入口中顿在桌子上，嘿嘿一笑。

    但他话音刚落，却是发现酒吧内一下子静了下来，斗篷男子察觉到不妙抬头看向酒吧门口，猛的站了起来冲向后门，门口几人大叫着追了上去，很快后面传来一阵乒乓声响，乱成一团。

    “真是嚣张！”

    林霄付了酒钱离开酒吧，系统提示东西已经卖了，有两人各支付三个枪兵碎片将他弓箭手兵营碎片买下了。

    前往交易行将东西取出，用造化魔方合成一个完整的枪兵兵营，并消耗大量金币与木材矿石一口气升到了三级，每周枪兵产量为600，一个月两千四，相当于六百精锐枪兵。

    此时他手上枪兵与弓箭手以及石人兵营的等级都是三级，没继续升的主要原因除了需要大量金币，关键是兵营升四级已经开始需要各种稀有资源。

    升是勉强能升一个，但林霄觉得现阶段够用，没必要倾家荡产升个兵营。

    准备完毕，他离开力量城堡，翻过关口进入荣耀之城范围内，在那个路口南下，踏上了前往亡灵遗迹的道路。

    当来到大耳怪部落时，林霄发现这个大耳怪部落早已经被剿灭，此时有人在这个原大耳怪营地建了一个小据点，有两个英雄带着部队驻扎在这里，与不远处另一个据点中的玩家相对而立。

    显然，这两据点分别来自两个大团队，专门守在这里看住不远处的亡灵遗迹。

    林霄远远观察了一会，将部队全收起来，坐在一头狮鹫身上绕过这片区域直接往亡灵遗迹方向飞去。

    狮鹫飞得很低，树梢遮住了视线，除非就近看到，稍远一些都不会察觉。

    狮鹫跨过丛林，老远就看到远方死亡雾气弥漫，相比当初更加浓郁，他正准备悄悄靠近，但飞到一半突然止住不再靠近。

