
　　“成功了！

　　赵峰深吸一口气，强忍住呐喊狂呼的冲动，满脸的红光，兴奋良久。

　　此时，他只需催动全身气血，便可在掌心凝聚出一团武道内劲，那一丝淡青色气息，完全透明，****，如果不仔细看，还不容易发现。

　　这是赵峰凝聚出的第一缕武道内劲。

　　赵峰从未想到，曾经的梦想，会离自己如此的近。

　　一旦凝聚出武道内劲，突破武道四重的真武者之境，将没有瓶颈可言。

　　对于赵峰来说，冲击武道四重，只是一个时间的问题。

　　他只需修炼到武道三重巅峰的临界点，便可水到渠成，突破武道四重，踏入“蕴气段”，成为一个真正的武者。

　　“放眼整个赵族外层，还没有哪个子弟，凝聚出了武道内劲，哪怕是赵岳、赵一剑这些人……”

　　赵峰想到这里，又是抑制不住的激动，有一种酣畅淋漓的成就感。

　　能在武道三重时凝聚出武道内劲，这代表着真武者之下巅峰无敌的战力。

　　“两百年血参的药力，不能浪费！”

　　赵峰感受到体内奔涌的气血和药力，立即定神，推动气血，在体内凝聚武道内劲。

　　有血参残剩的药力在，赵峰又在体内凝聚出了几丝武道内劲。

　　所谓的武道内劲，不过是人体气血力量迸发，以更高强度、更高级形态展现的形式。

　　简单的说，就是提炼，从人体自身生命中提炼出的力量精华。

　　为了巩固武道内劲，赵峰连续闭关一天一夜，这才出来。

　　踏出房门的那一刹，他感觉自己的一呼一吸，都可以瞬间凝聚可怕的气息，给其它生灵以压迫。

　　对于这点，赵峰的父母，有明显的感觉。

　　“峰儿看起来，有些不一样了，好像变得更有精神干劲了。”

　　赵氏眯着眼，笑意很浓。

　　“最近应该长了一些个头。”

　　父亲赵天阳，在面对儿子时，也有一丝轻微的压迫感。

　　他们的感受，都没错。

　　这些变化，都是赵峰身上真正发生的。

　　自从融入神秘眼睛后，赵峰的身体血脉，便开始一种缓慢变化……

　　特别是最近，实力突飞猛进。

　　他的身高个头、气血精神等，都在提升增长。

　　再加上心态、心境的转变，连人的气质都有莫大变化。

　　“就连父母都有察觉，那么其他武者，恐怕能轻易看穿我修炼出武道内劲。”

　　赵峰陷入沉思。

　　家族武会，还有一个月时间，他的目标是拿第一，至少前三！

　　“我要想办法隐藏武道内劲。”

　　赵峰回到房间，盘膝而坐。

　　闭眸的一瞬，脑海中浮现出一百多本武道秘籍，这些都是从玄武阁里带出来的。

　　片刻之后。

　　一本名为《隐气诀》的武道秘籍，映入赵峰脑海。

　　《隐气诀》并不是什么战斗类的武学，甚至连提升修为都做不到。

　　当初赵峰之所以选择它，是因为此武道秘籍是中级巅峰，与《怒龙拳》相当。

　　如果把《隐气诀》修炼到小成，可以隐匿自身气血、武道内劲，旁人难以感知，无法判断你的修为境界。

　　而修炼到大成境界，对自身气息的控制，达到一个极致，能收敛全身气息，融入环境，可用于追踪、潜入。

　　达到这个境界，就算旁边有一只嗅觉灵敏的狗，也不能轻易察觉到你的存在。

　　当天，赵峰便开始修炼《隐气诀》。

　　这套辅助武学，虽然是中级巅峰，可赵峰修炼起来，却是无比简单。

　　只用半天时间，赵峰把《隐气诀》修炼到小成境界，可以隐匿控制自己的武道内劲。

　　这样一来，就算是真正的武者，也难发现赵峰修炼出了武道内劲。

　　“按照秘籍上的叙述，此武学修炼难度较大，要达到小成境界，至少需要几个月以上。”

　　赵峰有少许惊讶。

　　不过转念一想，自己连《飘凌渡》这样高等的武学都练成了，连武道内劲都凝聚成功了，高级以下的武学，自然没有任何难度可言。

　　将《隐气诀》修炼到小成，赵峰就可以正大光明的出门。

　　而接下来几天，正好是家族武会报名的时间。

　　“峰儿，‘家族武会’开始报名了，你别错过了时间。”

　　父亲赵天阳嘱咐道。

　　“好，我这就去。”

　　赵峰中气十足，自信沉稳。

　　赵天阳点了点头：“你现在已经晋升武道三重，应该可以杀进家族子弟前一百？”

　　“前一百？”

　　赵峰哈哈一笑，不禁摇了摇头，父母对自己也太没信心了。

　　对于家族武会，他可是有绝对的自信，就算拿不了第一，前三应该没问题。

　　不一会。

　　赵峰来到家族武会的报名处。

　　家族武会，每三年一次，基本都是提前一个月开始报名。

　　赵峰刚到报名处，此地已经有大量家族子弟排队报名。

　　“听说没有，这次家族武会的奖励，那可是无比的丰厚，远胜历届的武会。”

　　一位赵族子弟道。

　　“奖励？说说看！兄弟不愧是内层子弟。”

　　旁边有几个人，面露兴趣，目光纷纷投向那位“内层子弟”。

　　他们的谈论声，也引起赵峰的注意。

　　他侧目一看，那位内层子弟，修为达到武道三重巅峰，看气血强度，以及气息泄露，实力至少与赵乾相当。

　　不愧是内层子弟。

　　赵峰心头暗想，随便一个内层子弟，竟然有如此实力。

　　“今年的武会，杀进前五十，便能成为‘内层子弟’，可以进入玄武阁二层，选择一门高级武学，赏赐三百年血参一只；如果能杀进前二十，则可以选择两门高级武学，三百年血参两只。”

　　那位内层子弟说到这里，稍微一顿。

　　“啧啧，三百份血参，家族可真舍得下血本！”

　　“高级武学，普通子弟恐怕一辈子都难学到。”

　　附近一些子弟，略显轰动。

　　连赵峰听了，都有些惊喜。

　　三百年血参，价值三千两银子，去过药轩阁就知道

　　当然，更让他动心的是进入玄武阁二层，选择武学秘籍。

　　“如果能进入玄武阁二层，我就可以带出大量的高级武学。”

　　赵峰暗暗期待。

　　这时，那位内层子弟继续道：“杀进前十，同样可以选择两门高级武学，但奖励的却是五百年血参！”

　　五百年血参！

　　附近的子弟们，振奋不已，不少人擦拳磨掌。

　　要知道，一只五百年血参，价值一万两银子！

　　“据说，杀进前三的子弟，更能选择一门顶级武学、两门高级武学。奖励‘蕴血丹’一颗。”

　　“顶级武学！”

　　“蕴血丹？”

　　一众子弟，震惊失色。

　　顶级武学！

　　这已经是一般武学的最高巅峰，可以修炼到武道九重！

　　至于“蕴血丹”，则是世间珍稀的灵丹妙药，据说连真正的武者服用了，都可以提升修为。23sK.com

　　如果赵峰有一颗蕴血丹，服用了它，估计无需几日，就能突破武道四重。

　　怎奈，此等灵丹妙药，无比珍稀，价值五万两银子以上……

　　“对了，第一名有什么特殊奖励？”

　　有人好奇的问道。

　　“没错，按照惯例，第一名有额外特殊的奖励。”

　　几个赵族子弟，兴奋的道。

　　“第一名，肯定有额外奖励，但这个我也不知道。”

　　那位内层子弟摇了摇头。

　　唉。

　　附近众人有些失望。

　　而越是如此，就越是让人好奇。

　　等候良久。

　　赵峰来到报名处，领取了一块令牌。

　　令牌上有一个数字：188

　　赵峰知道，这是自己的号码牌。

　　在赵氏家族，历来参加武会的子弟，至少有几百个。

　　按照家族规则，内层子弟，年龄限制是十八岁以下，名额只有五十个。

　　而现阶段的内层子弟，已经有了五十个。

　　也就是说，老的内层子弟，可能会被淘汰，被新的子弟取代。

　　因此，这是一次优胜劣汰的比试，残酷而激烈。

　　报完名后，赵峰回到家族外层的地盘，开始更勤奋的修炼。

　　时间一日一日的过去。

　　家族武会的时间，越来越近。

　　在家族武会的前二十天，族内子弟里，已经有了一个大致的排名榜单。

　　排名第一的，赫然是内层子弟中的佼佼者，家族第一天才——赵麟龙！

　　赵麟龙早在两年前，就晋升武道四重的真武者境界。

　　上一届武会，他名列前三。

　　当时，他十五岁不到。

　　如今，赵麟龙更是羽阳城四大天才之一。

　　故而，赵族子弟实力排名中，他公认第一！

　　这个第一，毫无悬念，毫无置疑。

　　接下来，第二名赵封，第三名赵寒，第四名赵琴……第二十一名赵岳！

　　赵峰看到排名时，倒吸一口冷气。

　　外层子弟排名第一的“赵岳”，放在内层子弟里，连前二十都没有排进。

　　其后，赵一剑和赵雨菲，分别名列第三十八，第四十。

　　至于外层排名前五的赵乾、赵光，分别列入总榜四十九、五十三。

　　整个榜单排名，有一百名。

　　赵峰一路看下去。

　　终于！

　　在榜单的倒数第二名，第九十九的位置，赵峰看到了自己的名字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第18章 榜单排名免费阅读。https://xs.23sk.com 