季忆就仿佛是丢了魂一般，对周围的所有声音充耳不闻。
　　直到庄仪察觉到不对劲，对着导演道了声“对不起”，急匆匆的跑进拍摄的现场，伸出手碰了碰季忆的胳膊，“小忆，正在拍戏呢，你怎么走起神来了？”
　　季忆这才眨了眨眼皮，眼底泛着一抹红的看向了庄仪。
　　察觉到季忆异样的庄仪，面上浮现了一抹紧张，急忙凑到她耳边，低声开口问：“怎么了？”
　　季忆摇了摇头，垂了一下眼皮。
　　等她再掀起眼皮时，她眼底的红已经褪去的一干二净，她没回庄仪的话，只是往导演的方向看了一眼。
　　导演一直都在关注着季忆这边状况，见她看来，急忙开口：“没事吧？”
　　季忆晃了晃脑袋，勉强的回了一抹抱歉的笑。
　　导演倒没生气，只是吩咐化妆师补妆，等会儿重新拍。
　　季忆以为，趁着补妆的缝隙，自己已经将情绪完全的控制住了，可等她第二次拍摄这段戏时，还没开口对着男一号说那句“我们真的回不到从前了吗？”，她的脑海里就又晃出了贺季晨的身影，她好不容易平定下来的心，再次乱了，她的手握成了拳头，用力的掐着掌心，想让自己镇定下来，可她费了很大的力气，掌心疼的都没了知觉，她的心情依旧混乱无比，甚至到了最后，她大脑里一片空白，别说后面那些他早就背的滚瓜烂熟的台词了，就连她即将开口的那句“我们真的回不到从前了吗？”都记不起来了。
　　季忆趁着导演还没问自己又怎么了，索性直接冲着迟迟没等到自己开口说台词，不明所以的转头望向自己的男一号鞠躬道歉：“对不起。”
　　然后，她就快步的冲着导演走去。
　　停在导演面前，季忆先态度诚恳的认了错，然后才出声说：“导演，真的很抱歉，我今天因为私人的原因，有点入不了戏，您看能不能……”
　　她后面的话还没说完，导演就懂了她的意思。
　　从《九重宫》开拍到现在，季忆一直都没出现过差池，这还是第一次，导演倒没因为她影响了进度和浪费了时间而生气，相反还很是宽容的冲着季忆点了点头，说：“那好吧，我们先拍摄别的戏份，你好好调整下自己的状态。”
　　顿了顿，导演大概是想到《九重宫》没两天就要杀青了，又补了句：“尽快啊，别耽误太久的时间。”
　　季忆又冲着导演道了句“对不起”，然后说了句“谢谢”，没再影响大家的拍摄进程，和庄仪离开了拍摄现场。
　　回到酒店，季忆没让庄仪陪，直接将自己锁进了酒店房间里。
　　躺在床上，季忆盯着天花板，清晰地感觉到撕心裂肺的疼痛和难过，从心底最深处，一波借着一波的涌动而出。
　　疼啊，是真的很疼啊……
　　这种明明不想让他走，却又无能为力的感觉，真的很疼啊……
　　胸膛里的沉闷，没有因为时间的流逝，而有半点缓解，反而越来越重。
