
　　在一旁乐得吃瓜的组委会成员们立刻默契的恨不得来个隐身大法。

　　他们一点都不觉得被冒犯了，就这样挺好。

　　“哈哈哈……”

　　记者们兴奋的起哄，立刻记录，点评，并且同步发布到星网上，第一时间向全星际扩散。

　　譬如：因默莱斯公爵夫人和特蕾莎公主关系紧张，更狠一点的就直接写不死不休。

　　还有些人则是把关系引申：银河帝国皇室和因莫莱斯星系或出现矛盾，将引起经济，贸易，文化和政治层面的动荡。

　　八卦记者则写：两女争一男，贵族的爱情情仇等等让人想入非非的标题。

　　而偏向皇室和皇家星舰学院的媒体则写：卑鄙小三，用肮脏手段上位，或来历有问题等许多带有明显颠倒黑白的标题。

　　“林芙同学，请问你和对特蕾莎公主公开道歉吗？”

　　“我为什么要给她道歉？”

　　“……这，那她如果给你道歉，你会接受吗？”

　　林芙忽然露出一抹灿烂绝美的笑容，淡淡的道：“你们可以让她先道歉，我在考虑考虑。”

　　记者被她的态度都搞的不会的，一时间竟然不知道该怎么回答。

　　要知道，梅克伦堡皇室在帝国还是很受爱戴的，无论是军长高官，还是战功赫赫的将军在公开场合对皇室成员都很尊重，那怕有矛盾，也会采用委婉的措辞。天籁小说网

　　像林芙这样完全不把特蕾莎身份放在眼里，言谈间根本没有半点尊重的人还从未出现过。

　　她的态度弄的向来大胆包天的记者们都开始心惊担颤。

　　他们是很喜欢口无遮拦的被采访者，更期待对方能说出让人惊爆眼球的回答。

　　越大胆他们越喜欢，话题度也就越高。

　　可林芙……太大胆了。

　　于是会场内就出现了很诡异的一幕，刚才还踊跃的记者这会陷入了巨大的甜蜜的痛苦中，不知道是该笑好，还是该闭嘴好。

　　第一军事学院那一排，莫里斯小声嘀咕：“真不愧是林芙，真敢说。”

　　其他人冷着脸嘀咕：“她还有什么不敢说的？”

　　“哼！哪天她要是想当女皇了，出来造反我都不惊讶。”

　　见过了星港那一幕，大家早就对林芙的胆大妄为习惯了。

　　“轰！”

　　皇家星舰学院的人再也坐不住，起身，愤然离席。

　　既然有人不怕死的带头离席，其他人也不想继续冷落的坐着给人看笑话，纷纷离席

　　“我们也走。”

　　林芙从桌子上跳下来，和许静兰等人一起，昂首挺胸的离开，刚出会场大门就听到背后传来沸腾般的喧哗，热闹程度堪比之前林芙跳到桌子上的那一幕。

　　“发生什么了？”

　　阿切尔好奇的问。

　　“不知道。”

　　“管他呢！”

　　“走，乔特老师刚才通知了，回去开会。”

　　他们根本不关心这些场外的新闻，只想安心准备接下来的比赛，然而他们却没走成，而是被后面追来的记者再次堵住了。

　　林芙已经不耐烦了。

　　“队长你来。”

　　“好。”

　　伊凡主动站出来，然而那些人还是追着林芙。

　　“林芙同学，你看了扶星少将的采访吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第290章 你看了扶星少将的采访吗免费阅读。https://xs.23sk.com 