
“就是这样，只不过让我没想到的是，武藤游戏居然是个这么可爱的小鬼吗？”无视了一脸猪哥相的本田和城之内，孔雀舞凑到了游戏面前，近距离地打量着常态下的游戏，还伸出手捏了捏游戏的脸。

因为从未跟女生有过如此近距离的接触，游戏害羞得满脸通红：“我、我确实是武藤游戏......”

“哎~明明我听说武藤游戏在决斗的时候是个相当果决霸气的人来着，看来传言也并不都符合实际啊。”被游戏害羞的样子有些逗乐了，孔雀舞终于在杏子如针扎一般的注意下松开了手，退开一步，“只不过，在决斗场上即便是小孩子也不可忽视，真期待在决斗王国再遇哦，各位~”

说着，孔雀舞就如她来时一样，如风一般到来，如风一般离去，只留下一阵让本田和城之内魂不守舍的香水气味，但也很快就被海风所吹散。

看着城之内一边望着身影已经被人群彻底掩盖消失不见的孔雀舞、一边嘀咕着“真是个不错的女人”“好想跟她决斗啊”，杏子有些气恼地抱怨道：“那个女人是怎么回事嘛，好轻浮！以后绝对找不到男朋友！”

“才怪咧，就是这样成熟的女性才受人欢迎。虽然不在我的好球区就是了。”隼人轻飘飘地来了一句，但注意到杏子看自己的眼神不太对劲，连忙补充道，“杏子你以后还会发育的啦，多吃木瓜，嗯，加油哦~”

这时，决斗者们已经基本登记完成，这艘开往决斗王国的游轮正式启航。甲板只是暂时的安置点、并不太安全，所以黑衣的工作人员们在游轮出航以后便开启了通往船舱内的大门，将众人引入其中。

可是跟着大部队进入了船舱后，游戏等人却发现等待他们的并不是独立房间里舒适的大床，而是一片空旷的场地。按照黑衣人们的说法，这里就是给决斗者们所准备的休息场所。

“明明是豪华游轮，为什么只有大通铺嘛！”城之内当场就要向黑衣人去理论，隼人虽然试图拉住他，却根本拦不住这个莽夫，“人那么多位置那么点，我们到底是去决斗的还是去受罪的？！”

“就是说嘛！”城之内刚说完，他就看见之前见过一面的孔雀舞也一脸不满地从人群中走了出来，站在他边上一同与黑衣人争论起来，“像我这样的淑女居然连个淋浴的地方都没有准备、而且还要跟一群臭男人睡在一起吗？别开玩笑了！”

“关于这一点，都是贝卡斯先生的安排。”可黑衣人面对吵闹不已的两个金毛，依旧一副沉稳淡定的表情。

“什么嘛，吵闹成这样？”一个听上去非常像裸奔狂的声音传来，只见一个戴着帽子的矮个男生背着个背包走进了船舱，脸上还顶着一副“老子天下第一”的拽样，掏了掏耳朵，他似乎是被城之内和孔雀舞的抗议声吵到了，“那么吵吵嚷嚷的真是不像话啊。”

在他身后又走出一人，偏绿色的蘑菇头下是一副黄色边框的眼镜，浑身上下的绿色装扮让人实在欣赏不来：“这些杂鱼到了比赛开始以后可没有机会再吵闹了，现在是它们最后的狂欢时间。”

两个人在身高上半斤八两，性格上几乎同样的高傲，让人看了就不太舒服。

“那个是，昆虫羽蛾和恐龙龙崎？果然，选拔赛的冠军和亚军也受到了邀请了啊。”孔雀舞看着两人，心中有了些许想法，不动声色地退回到人群之中。

一身绿的三角箭——我是说昆虫羽蛾眯着眼看着船舱里的人群，不知道在想些什么，但在看到了游戏的瞬间，他就瞪大了眼睛：“啊咧？武藤游戏？！你是武藤游戏对吧！”

游戏站在隼人边上，怎么也没想到平常在学校里一直都只是个小透明的自己怎么今天一而再再而三地被人认出来：“啊，你们好，我是武藤游戏，我的朋友们都叫我游戏。”

“真是好巧啊，游戏，没想到居然能在这种地方见到你们。”听到游戏袒露身份，恐龙龙崎还是那副鼻孔朝天的态度，昆虫羽蛾倒是露出了一副笑容凑到了游戏近前，跟他打招呼道，“我可是早就听说了你的大名了，击败了海马濑人，想必这次参加比赛的决斗者里就数你所持有的【艾克佐迪亚】最强了吧？”

“哎嘿嘿，我也是运气好才打败了海马君。”游戏那里受过这种吹捧，有些不好意思地笑了笑，“啊对了，我看过羽蛾君你和恐龙龙崎的比赛，恭喜你成为了日本全国冠军啊。”

“哪里哪里~”羽蛾微笑道，眼睛也眯了起来。

“哼，还不是我让着你、手下留情。”边上的龙崎听到游戏又提起了那场比赛，有些不爽地开口道。

羽蛾也不生气，反而友善地对游戏说道：“不过嘛，听说这一次的比赛跟以往的比赛都要不同，似乎加入了许多新的规则，没法再将以往的比赛里适用的经验套用，大家其实都是站在同一个起点的哦。”

“管他什么规则，反正到时候遇上了什么困难，我和我的决斗怪兽会将一切都击溃的！”城之内并不太在意羽蛾所说的“新规则”，颇为自信地说道，似乎决斗王的称号已经是他的囊中之物。

龙崎看了城之内一眼：“你这家伙，意外地对我的胃口嘛？”

“只不过羽蛾这家伙有一件事可是说错了，我们可并不在同一个起点上。”说着，龙崎从身上拿出了一张卡图表面有一层金光的特殊的“王国”卡片，“作为上一次比赛的选手，我们可是能够享受豪华游轮的特殊服务，而你们只能在这种大通铺跟其他人挤成一团，哈哈哈哈。”

他才刚刚发笑，从他背后走出了一个黑衣人，看见隼人后便小跑着赶来，鞠躬说道：“让您久等了，小林隼人先生，作为贝卡斯先生特邀的客人，您和您的朋友可以享受我们最顶级的贵宾服务。”

“贵宾服务，那是什么东西？”龙崎有些没听懂他的话，“我只听说选手可以享受到独立房间的待遇，我也是贵宾吧？”

“您是龙崎先生对吧？您和羽蛾先生一样都是最基本的客房服务，贵宾级服务我们并不对外开放，只有国际幻象社最尊贵的客人才能享受，也就是隼人先生。”

看着被秒打脸的龙崎，隼人乐了：“游轮那么大独立房间多得是，不会真有人觉得有间独立房间就是贵宾了吧，不会吧不会吧？”

“哼！”受不了隼人的阴阳怪气，龙崎阴着一张脸往外就走，也不等还在与游戏套近乎的羽蛾。而人群之中，一名金发女郎盯上了离去的龙崎，悄悄跟在了他身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450639"  chaptername="第十八章  什么叫贵宾级待遇啊（战术后仰）">加入书签</a>
</div>
