    青龙坊酒坊。

    苏云正在后院画图纸，他想到了几个新的发明，想找时间做出来。

    高度酒和造纸术只是开胃菜，苏云打算把整个大唐工业化，很多发明要做。

    先用一些最简单的高度酒和造纸，然后慢慢开始工业化。

    就在苏云专心画图纸的时候，赵龙从外面急匆匆跑进来，样子十分惊慌。

    “少爷，不好了，我们在东市的店铺被人堵了。”

    赵龙着急地说道。

    苏云停下了手中的铅笔，把尺子放在一边。

    “店被堵了？又有人收保护费？”

    苏云笑问道。

    上次光头恶霸堵住了酒坊收保护费，苏云过去秒杀，这次难道还有人不长眼的？

    赵龙摇头说道：“不是，现在谁敢收咱们保护费啊。”

    那就奇怪了，苏云问道：“厕纸质量出了问题？”

    如果产品质量出了问题，那就赔偿。

    苏云可不是那些奸商，产品出了问题，还特么狡辩不认账。

    赵龙又摇头说道：“如果厕纸质量出了问题，那都好说，我们赔钱换货就是。”

    “那是一群读书人，说我们用厕纸上厕所太过分，有辱斯文，要求我们停止售卖厕纸。”

    “他们还叫嚣着，说如果不停产，就砸了店铺。”

    事情果然像李世民说的那样，这些读书人就是茅坑里的石头又臭又硬，看苏云用厕纸上厕所，他们怒了。

    说什么厕纸是斯文之物，代表了圣人，不得如此亵渎。

    最后一群人纠集起来，到东市把苏云的店铺堵了。

    苏云怒了，拍着桌子骂道：“卧槽，老子开的店，谁特么敢砸？”

    “信不信老子跟那个恶霸一样，一拳打死去。”

    砸自己的店铺，这特么的是可忍孰不可忍。

    赵龙见苏云大怒，慌忙劝阻，说道：“少爷，这可不能乱来。”

    “读书人不是地痞流氓，打不得。”

    “而且这些读书人日后说不定有能入朝为官的，我们得罪不起。”

    读书人最大的问题在于可能做官。

    现在好欺负，以后找上门来报复就麻烦。

    苏云不屑地说道：“就凭他们一群弱鸡，老子乱来又怎么样。”

    “就算他们日后入朝为官，那也是我的手下，到时候老子还要寻他晦气。”

    “走，陪老子去看看。”

    苏云骑着马，衣服也不换就往东市去。

    厕纸这东西卖的贵，目标群体也是达官贵人，所以开在东市。

    骑着马进了东市，只见店铺门口数百号读书人，手里拿着折扇，戴着幞头，把店堵得严严实实。

    店里的伙计被吓到了，不敢出来。

    “纸是用来写字读书的，怎么怎么能用来擦屁股？太不像话了。”

    “子曰，纸不可用来擦屁股。”

    “把你们的掌柜叫出来，我们教他知道什么是斯文。”

    “一个贱商而已，他懂什么，不过是看着赚钱罢了。”

    “朝中那些官员也是，居然带头用厕纸，把风气带坏了。”

    “听说皇上和皇后也在用。”

    “我们一起上书。”

    “上书的事情往后说，先把这厕纸店的掌柜揪出来批斗，只要这家厕纸店倒了，大家就不用了。”

    “对，此所谓釜底抽薪，治标又治本。”

    这些读书人你一句我一句，态度十分嚣张。

    现场闹哄哄的，许多人百姓和路过的在看热闹。

    “这家掌柜倒霉了，居然触怒了这么多读书人。”

    “读书人最烦了，就算他们真的把店砸了，官府也不会追究的。”

    “听说没，这家店铺的掌柜似乎是上次打死光头的那位。”

    “不会吧，那他们这些读书人还敢闹？”

    看热闹的不怕事大，都等着苏云出现。

    他们想看看打死恶霸的苏云如何教训这些读书人。

    就在文人闹哄哄的时候，苏云骑着马进了东市，到了店门口。

    “都给老子让开，堵在老子店门口干什么，影响老子做生意。”

    苏云手里鞭子哗啦，像打雷一般脆响，把文人吓得惊叫一声。

    大家发现厕纸店的掌柜苏云到了，纷纷让开一条路。

    走到店门口时，却被几个书生拦住了。

    “你就是厕纸店的掌柜？”

    为首一个读书人手中拿着折扇，指着苏云问道。

    此人名叫西门雪，在长安城的读书人中有些名气，擅长诗词书画，尤其擅长写诗。

    “老子就是，你哪位啊！”

    苏云冷笑道。

    西门雪见苏云进来，一口一个老子，感觉十分粗鄙。

    “苏掌柜，我们都是斯文人，那就斯文地说。”

    西门雪开口道。

    苏云冷笑道：“你可以不斯文地说。”

    西门雪听这话，不自觉地往后退了半步。

    整个长安城都知道苏云徒手打死光头恶霸的事情，西门雪当然也知道，他们不敢跟苏云动粗。

    “苏掌柜，长安城是天子脚下，首善之都，我等都要遵纪守法，不能动粗。”

    西门雪怕了，先把皇帝拉出来，防止苏云动手把自己揍一顿。

    虽说大唐的文人都是文武双修，却还是以文为主。

    真的跟苏云打起来，他肯定吃亏。

    苏云呵呵笑了笑，指着门口的人说道：“老子在东市规规矩矩做生意，你们却把老子的店给堵了，还扬言要把老子的店砸了。”

    “你们如此嚣张，还跟老子说遵纪守法，你特么眼瞎啊！”

    苏云说话十分不客气。

    都找上门了，谁跟你客气？

    其他文人叫嚣道：

    “你用纸上厕所，我们就要砸了你的店。”

    “你再厉害，能一个人打我们数百人吗？”

    “我们不怕，我们人多。”

    听到身后的人声援自己，西门雪感觉又有了底气。

    苏云冷笑道：“我告诉你们，你们可以一起上，如果我不能把你们全部打死，老子不姓苏！”

    赵龙在身后见苏云动了真火，心中暗暗叫苦。

    他在苏家庄时间久，知道苏云的武艺多变态。

    别说这些读书人，就算是战场上的百战之兵也不是苏云的对手。

    赵龙很担心苏云万一没忍住，那这个东市要变成屠宰场。

    “少爷，冷静啊，别乱来！”

    赵龙劝道。

    刚才叫嚣最狠的那个人被苏云镇住了，赶紧低头不说话。

    西门雪发现这个苏云真的是刺头，来硬的不行。

    而且看样子，苏云确实跟官场的人有牵扯。

    京兆府的武侯在外围守着，他们防着这些文人，却不对苏云怎么样。

