
看到唐觉突然出现，江大年愕然道：“连长，您怎么来了！”

他怎么来了！

唐觉一听这话，就气不打一处来，闷哼一声，道：“我怎么来了，我要是不来，你们还不得翻天去，发生了这么大的事，为什么不提前通知我？”

“这不是通知您了吗？”许言涎着脸道。

一句话把唐觉堵得不轻，他剜了许言一眼，恨得牙痒痒的，他通知了他是不假，可跟提前通知不沾边吧，这边都闹了个天翻地覆，打伤了几十人，这才告诉他，让他来擦屁股吗？

唐觉越想越气，绷着脸气呼呼道：“我之前是怎么告诉你们的，千叮咛万嘱咐，让你们千万不要冲动，一切等我们过来再，可你们…”

许言一都没被他吓到，振振有词道：“连长，这也不怪我们的，是他们太过分了，我们这才出手的，再加上时间上也来不及呀，他们烧伤了班长，又是强砍又是绑架的，我们总不能什么都不做的干等着。”

许言分辨一句，眼见唐觉还要训斥，他眼珠子一转，到：“连长，您先别训我们啦，班长被烧伤了，伤势挺严重的，您快去看看他吧。”

不得不许言很聪明，对转移话题的技巧，也玩的非常转，知道此时不是分辨的时候，便把话题引到孙鑫身上。

唐觉虽然知道许言打的什么主意，不过人在病房，再加上也关心孙鑫伤势，恶狠狠剜了许言一眼，了一句“回头再跟你们算账”，便撇下他走向孙鑫。

唐觉走到病床前，望着孙鑫关切道，“孙鑫，你怎么样？”

孙鑫挣扎着想起身，却并没有成功，反而因此触动伤势，眉头痛苦的簇起，不过他却努力挤出一抹微笑，摇摇头道：“我没事。”

见孙鑫如此模样，唐觉连忙阻拦，“你身上有伤，别乱动。”

孙鑫头，并没有谈自己伤势，而是帮许言三人好话，“连长，是我让许言他们帮我出气的，您千万别怪他们。”

“我⑨⑨⑨⑨，m.⊥.co↖m别帮他们开脱了，从你是新兵时，我就开始带你，你我还不知道吗？你要是肯主动让他们帮忙，就不会落到现在这地步了。”唐觉叹息一声，质问道：“发生这么大的事，为什么不告诉我？”

孙鑫沉默。

唐觉也沉默，因为答案他已经知道，只是这答案却让他心里很不好受，因为孙鑫之所以不告诉他，是觉得自己已经退伍了，不再属于部队了，不想麻烦他，不想跟团里添麻烦。

“我知道，你不想给团里添麻烦，可是别忘了，你也是我的兵，你也是野狼团一员，哪怕是已经退伍，这一也不会改变，我野狼团的兵，在外面不欺负人，可也不能被人欺负了。”

到激动处，唐觉眼圈泛红，盯着孙鑫，道：“你都被欺负成这样啦，却不跟我，还认不认我这个连长？”

唐觉越越气，忍不住又横了许言三人一眼，到：“还有你们，早就知道这件事，却都瞒着我是吧，是不是觉得自己成特种兵了，不在野狼团了，翅膀硬了，就可以不把我这个连长放在眼里了？”

“连长，我们也是来到这里，才知道的。”许言苦笑解释，知道唐觉误会了，以为他们在野狼团时，就知道这件事了，殊不知根本不是。

见唐觉发火，孙爸爸搓着手，为三人话，“首长，他们也是为了帮我们，您千万别责怪他们。”

面对许言三人与孙鑫，唐觉可以呵斥，因为这是他曾经的兵，可面对孙爸爸，他却不能用如此态度，眼见他开口求情，唐觉收敛脾气，道：“他们的事回头再，现在还是先处理了眼下的事。”

几人话之时，吉旭中队长也到了，在见到许言三人时，想到他们三个闹出来的事，吉旭气急败坏道：“两个人打伤几十人，十几个重伤害，你们可真有本事，真给我们龙牙特战大队长脸。”

要是一般人，面对这种指责，肯定会一脸羞愧，耷拉着脑袋接受批评，可是许言显然不是，这货脸皮厚着呢，听到吉旭的话后，不光没有羞愧，反而打蛇随棍上，故作谦虚道：“中队长，您可千万别这么，这也是您教导有方。”

吉旭目瞪口呆，被许言的无耻给打败了，恨不能敲破他的脑袋看看，里面是什么做成的，他这是夸他们吗，明明是反话好不！

恶狠狠的瞪了许言一眼，眼见他闯出这么大的事，却没事人一般，反而涎着脸，顿时一阵气结，指着许言哆嗦道：“你还有脸了是吧，你还有脸了是吧…”吉旭越越气，作势要收拾许言，许言何其机灵，远远的避开他。

眼见吉旭气怒难平，唐觉在一旁打圆场，道：“吉中队长，你先消消气。”

“你让我怎么消气，你瞧瞧他那疲赖样，哪里还有一军人样子。”

“是，这子是欠收拾，不过责罚他们的事，可以等回去再，现在还是先把眼前的烂摊子处理了。”唐觉顿了顿，继续道：“他们闯出这么大的事，警察肯定会找到这里了，如果被他们堵住就麻烦了。”

“堵住更好，最好是把他们都带走，可以给他们教训。”吉旭愤愤的了一句，又横了许言一眼，气怒道：“看到你们几个就来气，赶紧滚，别在我面前碍眼。”

唐觉暗暗发笑，虽然吉旭的凶恶，可是心里却是护着许言的，不然也不会他这边一提警察快来了，他立即就让三人滚了，不过他却并没有破，冲许言使眼色道：“你们没听到，还不快滚！”

“连长，班长的事情就拜托您了。”许言深深看了唐觉一眼，郑重的嘱托一句。

“别婆婆妈妈的，孙鑫是你们班长，也是我唐觉的兵，他被人欺负成这样，不用你们教我怎么做。”唐觉不耐烦的摆摆手，却也给了他承诺。

许言三人离开，吉旭唐觉两人，进行了简单的商议，很快达成了一致，两人分别以野狼团的兵在地方受到欺压和追查贩毒网络为由，要求地方警方对阳光地产与常乐帮进行调查。

本来只有三人的报复行动，很快就演变成一场扫黑缉毒的大风暴，席卷了整个巴县乃至附加县市…

ps：这一阶段终于结束了，剧情是之前写好的有拖沓，接下来展开新的故事，节奏会放快的，请大家继续支持，谢谢！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444580"  chaptername="第444章：部队出面，强势摆平！">加入书签</a>
</div>
