    　　等到阿嫣小娘子的两边眼睛都做完了双眼皮，颜氏满脸心疼地扶起了自家闺女。

    　　“阿嫣怎么样？疼不疼？”

    　　“娘亲，女儿不疼。”阿嫣双眼都已经被纱布遮盖住，看不到娘亲，但她还是露出了一个灿烂的笑容。

    　　毕竟，只需要数日光景，她就可以跟娘亲一般，也拥有一双漂亮的双眼皮大眼睛了。

    　　颜氏赶紧扶着闺女小心地挪步到了一旁坐下，程处弼意犹未尽地打量着那四位满脸忐忑与期待交结在一起的王妃。

    　　嗯，自己给兔子拉眼皮，一次都差不多做一打，这会子只需要对付一个少女和四个中年妇女，自然是轻松写意。

    　　看到了程处弼投来的目光，年纪最大的新兴郡王王妃第一个站起了身来。

    　　“刚刚阿嫣侄女可真是有勇气，既然如此，老身也不能落于人后，有劳程三郎了……”

    　　崔氏满脸无可奈何地看着这间屋子，那边已经整齐地坐着四位双眼蒙着纱布的女性，饶是被蒙上了纱布。

    　　却也不能阻止她们的谈兴，特别是那位胶东王妃，居然还有精神描述她做手术的感受。

    　　甚至说到激动处，居然还抬手比划，也不知道她这是想要比划给谁看。

    　　崔氏只能时不时地与说上一两句，表达了一下自己也在认真地倾听列位王妃的交流。

    　　等到最后一位王妃也两眼盖上了纱布之后，稍事休息后，大家便起身告辞，然后，每一位拉过双眼皮的王妃。

    　　都戴上了一个纱笠，由着同来的侍女搀扶着，小心翼翼地探着脚前行。

    　　五位伸手朝前摸索，双脚小心翼翼地往前挪动的女性，程处弼居然有一种见到了嵩山比武，一票倒霉的武林高手被戳瞎的高能画面。

    　　看到了这一幕，程处弼无比庆幸自己戴着口罩，不然程处弼觉得自己虽然能憋得住笑，但肯定憋不住笑容。

    　　“三郎愣着做甚，还不跟娘一起送送诸位王妃。”

    　　娘亲崔氏哪怕是隔着口罩，还是能够感觉得到自家三郎的想法，忍不住处瞪了一眼这小子嗔道。

    　　程处弼赶紧答应了声，摘下了口罩揉了把脸，飞快地跟上娘亲，在前方引路，只是脚步实在不敢快。

    　　毕竟身后边这五位王妃哪怕是被人搀扶着，除了颜氏偶尔还跟崔氏说上一两句外。

    　　另外四位王妃都很沉默，毕竟这个时候，诸位王妃缺乏摸黑走夜路找溺壶嘘嘘的经验。

    　　所以很不习惯两眼一抹黑，下意识只愿意一点一点的挪着步子，哪还有闲功夫去搭话头。

    　　#####

    　　天色尚未近昏，不过今日，程大将军已然无事，呆在衙门里边闲着也是闲着。

    　　于是乎，程大将军决定干脆提前回家，只是没有想到，这才刚刚到了府门前。

    　　就看到了停在旁边的五辆华贵的马车，还有那些各个王府的侍卫。

    　　一打听才知道，是五位贵妇来寻自家娘子，程大将军不禁呵呵一乐，难得自家娘子在府中与友人相聚。

    　　寻思着自己是不是该过去打个招呼的当口，程咬金迈步进入了府中。

    　　这才走了没几步，就看到了娘子崔氏，还有那穿着手术服的三郎。

    　　更看到了后边脚步蹒跚，头戴斗笠的一帮女性。

    　　程大将军一脸懵逼地看着这一切，好在崔氏也同样看到了自家夫君，也是脸色一懵。

    　　下意识地看了一眼天色，还没到黄昏，夫君怎么又蹿回府来了？

    　　“娘子你们这是……”程咬金有些好奇地看着那一大帮走路就跟瞎子似的伸着手双乱摸还需要人搀扶的女性。

    　　听到了程大将军那雄浑的大嗓门，一干王妃齐刷刷地身形一僵。

    　　唯有任城王妃看到了程咬金，此刻她亦扶着自家那伸手着摸索着前行的闺女，僵在原地。

    　　“赶紧把你爹弄出去，三郎快去！”说时迟，哪时快，睿智知性的娘亲崔氏第一时间反应了过来，当机立断地推了程三郎一把。

    　　程处弼赶紧快步朝着亲爹狂奔而去。“爹，孩儿的宅院有点问题你赶紧随孩儿去看看，娘我先跟爹过去……”

    　　程咬金看到了一脸惶急的三郎，又看到了娘子崔氏那疯狂暗示的眼神。

    　　只能一脸懵逼地由着程处弼牵着自己出了府门。

    　　“到底特娘的怎么回事？”这才出得府门，程咬金不乐意地冲自家老三瞪起了眼睛。

    　　“爹，走，咱们过去说，诸位王妃还得上车……”

    　　在程处弼的催促之下，被赶出家门的程大将军只能一脸黑线地跟着程处弼走到了距离自家府门斜对面的位置站定。

    　　颜氏看到程咬金消失在了府门外，暗松了口气，赶紧吆喝道。

    　　“不妨事，程大将军什么也没看到，他已经跟他家三郎走了，诸位姐姐咱们就到府门了。”

    　　“卢国公没有认出咱们吧……”一位头戴着纱笠，两眼还被纱布遮蔽了视线的王妃有些忐忑地道。

    　　崔氏打量着这几位差点就呵呵了，好在，作为千年崔氏家的知性女性，崔氏很懂得控制微表情和情绪，温言安抚道。

    　　“几位放心吧，我那夫君就打了个晃就被三郎拉出去了，定然瞧不出什么破绽。”

    　　颜氏深以为然地敲着连鼓道。

    　　“几位姐姐放心好了，大家都遮得很严实……来，小心脚下，要过门槛了……”

    　　#####

    　　被扫地出门的程大将军就这么一脸不乐意地站程处弼站在斜对面。

    　　很快就看到了那些如同瞎子般的戴着纱笠身份不明人士战战兢兢地开始下台阶。

    　　“你跟你娘搞什么鬼，那些瞎子是哪来的？”

    　　“……爹，没有人瞎，那几位王妃是过来做双眼皮手术的。”程处弼自然不好再隐瞒亲爹，只能解释道。

    　　“双眼皮，那玩意还能做得出来？”程咬金忍不住瞪大了他那双眼皮的铜铃大眼道。

    　　“你那小刀片子，连双眼皮也能弄出来？”

    　　程处弼一边比划一边小声地解释道。

    　　“不是弄是往眼皮上拉上一刀，重新这么缝合，过上一段时间，单眼皮就变成双眼皮了。”

    　　“……”程咬金一脸黑线，忍不住处瞪了自家老三一眼喝道。

    　　“你小子怎么成日尽整些妖蛾子，你就不怕把那些老娘们……咳咳，长辈们拉出事来？”

    　　“……”

