    江晚其实是很忙的。

    南海卫的事情千头万绪，从濠镜澳回来之后，他基本上是脚不沾地的忙。

    他曾经在崇祯面前承诺过，南海卫三到六个月要形成战力的，现在都已经快三个月了，但是，他所期待的战力，似乎还遥遥无期。

    不过，这三个月来，他忙碌的事情，也终于一点点的看到了一点成效，这让他稍微感觉到欣慰了那么一点点。

    三个卫的官兵，几乎每天都在进行着操练，具体的操练，也开始变得有板有眼起来。

    上午队列训练，体能训练，下午军事技能训练，南海卫的几个校场基本上就没有闲着的时候，而足额准时的军饷，远远超过其他卫所的伙食，即使这样的训练强度，让士兵们颇有怨言，但是，终究绝大部分的士兵都坚持了下来。

    那些吃不得苦的，偷奸耍滑的，甚至打算到南海卫来混日子的，倒是差不多在这样的训练强度下淘汰掉了。

    整个南海卫，在江晚的设想当中是，是要按照西班牙大方阵的战法来训练的。

    在这个火器已经初步显现出它的威力的时代，西班牙方阵无疑是步兵最先进的战法，以火枪手作为主要的杀伤输出，以长矛手和长戟手保护火枪手，只要阵形不发生溃散，即使是面对骑兵的时候，在西班牙方阵也能有着强大的战斗力。

    每个千户训练的一个百户的火枪手，将会成为那个千户的战斗核心，一个千户就是一个方阵，而三个千户，也可以合并成一个大的方阵，这样的话，面对不同数量的敌人，整个南海卫可以或整或零，灵活变动。

    当然，这只是粗略的战术思想，具体的操作训练，需要大量的时间和磨合，甚至还需要实战练兵才能达到理想中的效果，但是，只要方向对了，那开始的脚步慢一点就没多大的关系了，以后的脚步，会越来越快，越来越流畅。

    还有三个月的时间，这三个月内，足够可以训练出一批熟练的火枪手，并且让他们和其他的百户配合慢慢默契了，对这一点，按照现在南海卫的训练进度，江晚一点都不怀疑。

    只是最近几天，火器营那边，有消息传来，徐采宁几乎每日都带着人出营去，有时候出去得很早，很晚才回来，有时候出去晚了，甚至第二天才回来。

    虽然对训练来说，并没有造成多大的影响，但是，江晚可是清楚得很，一支军队在训练的时候，有上官盯着，和没有上官盯着，那差别可是很大，尤其火器营，现在都已经人手配置了一支火铳，都快要了到了实弹训练的时候，徐采宁这个火器营的主管，经常不见人影，那可有点玩忽职守的嫌疑了。

    “要不，属下和徐佥事聊一聊？”

    许显纯在等着江晚的回答，作为南海卫的镇抚，就连江晚都不得不承认，许显纯将自己的工作做的很出色，就连徐采宁的这种事情，如果他不禀报自己，江晚还真未必关注得到。

    “暂时还是不用了，你是我的人，你找她聊的话，她会直接认为是我的意思！”江晚摇摇头：“她认为我对他不满，可不大合适了，实际上我认为她干得还算不错！”

    “可身为佥事，夜夜出营，可被诟病的地方太多了！”许显纯说道：“若是咱们南海卫是其他卫所，那也就算了，毕竟在其他卫所里这也算是常事，但是，南海卫是大人寄以厚望的新军，大家都日日操练，如此辛苦，她却是日日出去逍遥，极容易造成军心不稳！”

    “看看吧！”江晚沉吟了一下：“你派几个人跟着她，别让她发现了，看看她每天出营到底是做什么去了再说！”

    毕竟是锦衣卫的出身，有了江晚的吩咐，很快，关于徐采宁每日出营后的去向，就被许显纯送到了江晚的面前，看到这样的结果，江晚也有些愕然。

    “前军都督府？”他大为奇怪：“你确定不是工部吗，前军都督府那边距离工部也很近的？”

    “就是前军都督府！”许显纯很是肯定地说道：“偶尔还会去一趟江苏会馆？”

    “就这？”江晚不知道这徐采宁这葫芦里卖的是什么药了。

    “不过，在珍珠胡同的一所宅子里，她去得最勤！”许显纯平静地说道：“属下打听到，那宅子是前军都督府都指挥使吴襄新买的宅子，而这个吴都指挥使，好像正是江苏人！”

    江晚一时没有反应过来：“谁？”

    “前军都督府都指挥使吴襄！”

    江晚忍不住眼角跳动了一下，转过头来，神色古怪的对着许显纯说道：“这吴襄是不是有个儿子，叫做吴三桂，年纪嘛，似乎现在也应该和咱们的许佥事差不多！”

    “大人你原来知道此人啊！”这一次，轮到许显纯稍稍惊讶了一下：“属下查知，这吴襄的确有三个儿子，次子就是大人口中的吴三桂，难道说，咱们的这位佥事大人，是去找这位吴家的少年郎去了吗？”

    许显纯眼神有些复杂，江晚看着他这样子，心里暗暗有些好笑，也不点破对方。

    想来以许显纯的心思，查到徐采宁整天和前军都督府的某人有勾连，自然是第一时间想到双方勾结，想做点对南海卫不利的事情这方面来，没准在他心里，早就已经想了很多的可能，但是，他可万万没想到，这话题一转，这明明刚刚不是讨论着阴谋诡计吃里扒外的事情的吗，怎么一转眼，就转到郎情妾意的小儿女情长上面去了！

    这画风转变得猝不及防，他有些反应不过来啊！

    “咱们的徐佥事是什么身份，你是清楚的！”江晚不去看他的脸色，摇摇头说道：“如果真是为了这事情的话，咱们也不好干涉，这事情你就不要管了，派出去跟着她的人，也撤回来吧！”

    “但是，这样也会耽误大人的大事啊！”许显纯嘀咕了一声。

    “我亲自和她说吧！”江晚摆摆手：“男大当婚女大当嫁，不足为怪，若是真的她无心这军中之事，她在咱们这里挂个名头就行了，我另外再安排人去火器营那边！”

    他摇摇头：“她现在还没出营吧，你去请她过来，就说我有事情要问她！”

