    “此物名为红根玛瑙树，根据库房记录二十年前此物由陆家上一代家主陆征从坊市竞拍所得，当时价值便超过百万，因为造型奇特稀有所以入库的时候拍了照片……”穆林调出手机里的照片，果然是一根和面前红色天材地宝一样的物品。

    面对这种情况陆哉张了张嘴竟然说不出话来，这时候厉钢一个箭步冲了上去，一把抓住了陆哉的肩膀吓的陆哉大叫了一声，厉钢说：“你不过是个打工的，犯不着把自己的命都搭进去，你是个聪明人看不出来今天是什么情况吗，别跟着陆库那老家伙一起送死。”

    陆哉很快就反应过来了，看了看我们这边的阵仗后点点头道：“我这就带陆家主去见我家老爷，这边请。”

    一路走来我不得不说陆库真是陆征养的好狗，这品味都是如出一辙甚至青出于蓝，这条通向陆库卧房的路可以说是雕栏画栋，就连一路见到的画作花瓶之类的古玩字画居然全是真品，其中最便宜的一件少说也得十几万，我在陆家大宅之内都没见到这么豪气的做派。

    走过一条堪称“博物馆”的长廊之后，不远处传来淫靡之声，透过古式的门栏屏风依稀能看见一个巨大的泡澡池子，里面似是有几个妖艳女子，我站在门口很快便听见里面传来陆库的声音，不由地冷笑着说道：“陆管家，你不是说你家老爷休息了吗，我看他精神头可以啊，这么大把年纪了还玩鸳鸯戏水呢？”

    陆哉尴尬地点点头似乎对这种情形已经见怪不怪，走到门口冲里面喊了一声：“老爷外面有客到了。”

    “就说我睡了，我正玩在兴头上呢，把人给我赶走。”陆库不耐烦地冲外面大喊了起来。

    这时候我看向身后陆学成等人说道：“可以开始拍了。”

    等这群人拿出手开始拍摄后我走上前去一脚踹倒了面前的木门，里面传来杂乱的惊呼声，几名妖艳女子惊呼着躲入乳白色的水池里，陆库则气急败坏地喊道：“哪个不长眼的王八蛋啊？”

    我往里面瞟了一眼，桌上放着各种珍馐美酒，还有几颗看起来像是壮阳功效的大补丹，其中已经有一颗吃了一半了。

    我上前说道：“您真是老当益壮啊。”

    陆库抹了把脸上的水一看是我脸色登时一变阴沉沉地问：“这是我家，你这是干什么呢？”

    “你一个陆家大宅的小厮，明面上的工资也就一个月两万多块钱，算上奖金年薪最多也就三十万，你拿什么钱买下这么大的豪宅，另外我在你的豪宅里发现了不少本该属于我的宝贝，你最好给我解释解释这是为什么？”

    “我不知道你在说什么，你要是再不走我可就不客气了。”

    我冷哼一声等的就是他这句话开口喊道：“你想对我怎么不客气？吃了你的这些大补丹提刀来杀我吗？”

    说话间我抓起桌上你的大补丹往池子里丢了过去，陆库这时候被激的脑袋不清楚大骂道：“你别以为当了陆家的家主就能奈何的了我，这是我家是我的地盘，我还没沦落到被你这愣头青欺负的程度。”

    说完他爬出池子走到一旁的墙壁上转动旋钮，随后池子两边的墙壁各自打开，两个人从里面走了出来，此二人身材极端高大而且全身穿着古怪的铁甲，手里提着两个类似铁球的玩意儿，光是那铁球看上去就比我半个身子还要大，拉动铁球的铁链就抵得上我的胳膊粗，而这两个大汉瞅着也不像是正常人，更像是畸形的怪物。

    “老大老二，给我上，弄死这个不长眼的小子。”陆库是真疯了，我也没料到他居然脑袋突然这么不清楚，我怀疑是大补丸里加了什么特殊的成分让他有些癫狂失去了理智，不过他的这个举动刚好中了我的下怀。

    我退后一步并没有自己动手的意思反而大声喊道：“陆库身为陆家一等小厮，暗中搜刮主家财物，偷盗主家的天材地宝，甚至大逆不道想要谋害家主性命，今日我以陆家新任家主的身份下令，对陆库施以家法惩治。”

    “你这乳臭未干的小子也配惩罚我，我当年跟在陆老家主身后鞍前马后，做牛做马的时候你还没出生呢，今日我所有的一切都是我应得的，在陆家我乃一人之下万人之上，你都不配给我提鞋。”这家伙是彻底失去了理智，一边大喊着嚣张的话一边指挥两个畸形的巨大怪人冲杀过来。

    面对这两个怪人，我并没有要动手的意思而是让厉钢代劳，两个怪物抡起手中可能重达两三百斤的铁球砸向厉钢，厉钢却根本没放在眼里身子一晃躲过了铁球的攻击，然后出手一把抓住了两个铁球上的链子，体内灵气骤然释放，铁链之上燃烧熊熊烈焰，烈焰顺着铁链迅速向两个怪人的身体蔓延过去，这两个怪人也不知道松手直到火焰点燃了两个怪人的身体后，这俩货才发出痛苦的嚎叫，松开手后一下栽倒在了池子里，等身上的火焰熄灭后暴怒着从池子里冲了出来如同野兽般朝厉钢冲去。

    厉钢缓缓后退半步捡起了地上掉落的一把水果刀，就在怪人袭来的瞬间突然出手，手里的水果刀化作两道寒光划过了怪人的脖子，鲜血瞬间喷涌而出，两个怪人踉跄着往前又走了几步后跌倒在地。

    我挑了挑眉毛说道：“又变强了。”

    这时候看着地上两个怪人尸体的陆库总算有些清醒过来了，拍了拍脑袋然后又用水洗了洗脸，扭过头来冲我跑了过来一下跪在地上大喊道：“家主，是我刚刚猪油蒙了心，也不知道为啥突然发起疯来了，您大人有大量千万别和我一般见识，我老糊涂了啊。”

    我走过去蹲下来看着跪在地上的陆库笑了笑说：“我给你两个选择，一个是按照家法你得死在这儿，第二个是净身出户，我放你一条生路但你从我们陆家拿不走一分钱，你的公司，不动产，现金全部转回我们陆家，你自己选吧。”

