
        ()

    第429章布局海域

    晚宴盛会，宾主尽欢。ggaawwx

    皇室得到了他们想要的，秦命和北域也得到了他们期待的。

    一场可能演变到恶化的危机，就在秦命的主动让步中完美解决，皆大欢喜。

    连皇室三位族老都多喝了几杯，畅怀欢笑。‘北域向皇室进贡’、‘秦命离开北域’、‘秦命和玉真公主联姻’，都是他们最高兴最期待的，仅仅是第三条就足够他们回去跟人皇交代了。等消息公开，全皇朝都会震动，皇室跟雷霆古城将会是一家人了，‘不死王’秦命是皇室的女婿！

    历朝历代，从没有嫁公主嫁的这么值的！这么的有意义！

    秦命开怀畅饮，跟虎威元帅等人连连碰杯。他心里高兴，从八宗茶会到现在不知不觉已经三年了，终于给家人们营造了一个安全的环境，给故去的父母一个交代，将 来除非金鹏皇朝覆灭，雷霆古城将永世安宁，亲人也会过得很富足。他终于可以放心的离开了。

    李灵黛等秦家人是最高兴的，命儿出息了，受到皇家礼遇，还跟皇家公主联姻了，这在以前都是想都不敢想的事情。他们都感觉跟做梦一样，那么的不真实。

    欢声笑语，热闹非凡，这一场宴会闹腾到很晚。

    所有人都离开后，秦命微醉，提着壶酒，端着几碟小菜，坐在了父母坟前。

    聊着以前的事，聊着将来的事。

    聊着家里的事，也聊着外面的事。

    不知不觉，秦命哭了。

    今晚很高兴，但也很难受。

    从今往后再没有谁敢欺负雷霆古城了，他高兴。可他最愿意一起分享这一刻的人，已经不在了。

    如果父母还在，那该多好。

    父亲，母亲，孩儿还没来得及孝顺你们，你们就走了。

    孩儿不孝，只能为你们立起衣冠冢，找不到你们尸骨。

    秦命呜呜的哭着，低头跪着。

    多么想再看你们一眼，不只是在梦里。

    多么想再拥抱你们，说着我心里的话。

    多么想再回到以前，拉着你们的手，走在古城的小路上。

    多么想……多么想……

    李灵黛远远看着，抹着眼泪。你已经做的很好了，我为你骄傲，你父母也会为你骄傲，我们所有人都为你骄傲。

    图卫、叶潇潇、姜斌，跪在林地里，叩拜城主。是我们无能，让少主承受了太多。

    姜颖泪眼朦胧，却坚强的站着。哥哥，我知道你会离开这里，会走的很远很远，但我会努力成长，会变得很强，替你守护这个家，守护这座城。

    热闹过后的城府很安静，侍卫们都远远的避开这里，把这个特殊的夜晚，特殊的时刻，留给秦命，留给坟冢周围的人。

    第二天清晨，唐天阙等人离开古城，带着签订的协议、沉默的唐玉霜，一行浩浩荡荡，回返皇城。

    秦命率众送出十里，挥手道别。

    “这一下，北域又要热闹一阵了。”呼延家主感慨万千。

    最近这半月里，恐怕全皇朝的大小家族宗门都在关注唐天阙和虎威元帅带领的这支远赴北域的队伍，等待着双方谈判的结果。

    秦命现在是块宝，不仅自己封王，未婚妻更封王。金瑥和冷无锋因为和秦命同期封王侯，定会跟秦命同进同退，而且两人身份不俗，一个是幽冥王的唯一传人，一个是天王殿的族人。完全可以想象，秦命现在拥有的能量有多恐怖。一旦皇室跟秦命闹僵，其他皇朝肯定会非常愿意接纳秦命，不惜开战都要接引秦命及全城离开。如果秦命跟皇室关系友好，等于金鹏皇朝拥有了一股超强的力量，周边众国就得重新考虑跟金鹏皇朝的关系。

    所以，这次谈判事件已经不再是秦命的家事，而是牵扯众多的国务。

    这些天里，可能很多人都吃不好睡不好，就等一个结果。现在好了，谈判结束了，联姻之事用不了多久就会公开——‘不死王’秦命从今往后将会是金鹏皇朝的女婿！皇室将会善待雷霆古城，善待北域，而秦命及其雷霆古城将会拥护金鹏皇室。

    某种程度上来说，这同样再次提升了秦命在北域乃至皇朝的地位和影响力。

    从今往后，放眼北域，秦命这个名字就是个标杆，雷霆古城将会成为北域最璀璨的明珠。

    他们呼延家族的生意也会在北域乃至皇朝越做越大。

    秦命道：“呼延家主，我想请你帮我个忙。”

    “哪里的话，自家人不说两家话，有什么需要我做的尽管开口。”

    “帮我调查海域的情况。”秦命会在合适的时候离开金鹏皇朝，到海域闯荡。但他对那里的了解几乎为零，更别说更遥远的古海了，所以想借助呼延家族在海域的商会生意，搜集些资料。

    “这个不用你费心，呼延卓卓两个月前就已经进海域了，接管我们家族在海上的生意。”呼延家主能够把万宝商会做到北域最大，靠的可不止是家族积累的资源，更 有他独到的眼界和布局能力。

    现在的北域因为幻灵法天的出现，各种商机遍地开花，万宝商会的影响力和财富肯定能在先有基础上更上一层楼，但是，未来怎么办？下一步往哪走？万宝商会是局限于北域吗？肯定不行。要向中域和其他域地扩展吗？也不合适，他还没做好跟那些地方的本土商会开战的准备，也没有足够丰厚的基础。

    商场如战场，不是猛龙不过江。

    除非万宝商会足够强大，否则跟其他域地的商会巨头开战只会消耗元气，就算取得胜利，也都只是小胜、险胜。

    而且，万宝商会如果风头过盛，大肆扩张，势必会遭到其他商会的联手阻击，困难重重。

    所以在连续多次家族会议后，呼延家主力排众议，接受呼延卓卓的意见，暂避外域商会锋芒，向海域发展，积蓄更多更足的能量。

    海域虽然混乱，可是对陆地资源和宝藏的需求量非常庞大，尤其是现在幻灵法天降临北域，海域的众多商会都会盯着这块资源，也会愿意跟北域最大商会万宝商会合作。还有个重要的原因，呼延家族依仗雷霆古城而存在，就必须要为秦命做些事情。

    呼延卓卓很了解秦命，也知道秦命未来的发展会在海域，所以呼延卓卓多次提议，集中资源和力量，扩展海域市场。不期望能给秦命多少帮助，至少能给他个 落脚的地方，能搜集必要的情报。

    “我说呢，昨天没见到呼延卓卓，原来是跑海域了。呼延家主，你们有心了。”

    “应该的！卓卓有股闯劲，海域很适合他，我已经把那里的生意全权交给他处理了。”

    “海域很危险，一定要做好保护。”

    “放心，我安排胡大海带了五百精英进海域，听从卓卓指挥，还有你的朋友，马大猛，也跟着去了海域。”

    “大猛也去了？”秦命还以为马大猛在闭关呢。

    呼延家主笑道：“他跟卓卓很投缘，”

    “帮我跟呼延卓卓传个话，重点调查林云寒。”
  