    这惨叫简直是刺激着霍桑的神经。

    邢薄衍在客厅了都是怀疑的皱紧了眉头。

    霍桑进去的时候就看到小星星摔倒在地上，手臂上都出血了，她当时是真的惊讶了，一时分不清小星星是故意弄出来的演戏还是真的了，心疼的走过去，将地上的他抱起来。

    “怎么了？”

    小星星余光看到门口跟着过来的邢薄衍，眼睛一眨，小脸立刻就是委屈的不行的样子，“妈咪，我刚刚想爬上去拿个东西，结果忽然肚子疼了，然后就一个没站稳，摔下来来了，妈咪，我好疼啊，手疼，肚子也疼……”

    他将自己的手伸了出去，伸到了霍桑面前。

    霍桑就看到小星星平时白嫩嫩的像是藕节一样的手臂上有一条不算短的划痕蹭伤，破了皮，流了血，然后他一只手还捂着肚子，紧闭着眼睛，看起来很痛苦的样子。

    “妈咪带你去医院。”

    她当然知道自己儿子这是半真半假的，顺着就说道。

    可心里的心疼也是真的，心里也打定主意了，等他们两个人的时候，她一定要告诉小星星，演戏也不能演的这样真。

    霍桑将小星星抱起来就朝门口走。

    可显然，邢薄衍是不会这么轻易相信的。

    他整个人就堵在了门口，不让霍桑和小星星出去。

    “肚子疼？摔倒了，手疼？”邢薄衍嘴角一扯，显然是对于小星星的说辞极其不相信，“这里肯定有配的药，肚子疼就吃腹痛的药，手上擦伤了就抹药。”

    他冷漠地说道，

    霍桑眼睛微微瞪着他，“你什么意思？小星星现在肚子疼，根本不清楚是什么原因，我要带他去医院，你让开！”

    “这小鬼向来鬼主意就多的很，你们别以为我好骗。”

    邢薄衍直接将霍桑和小星星往房间里一推，完全不想听她多废话。

    小星星也似乎没力气和他争论，只趴在霍桑的肩膀上，嘴里哼哼着喊疼。

    霍桑的眼眶都红了，脸上的表情也紧张极了，“邢薄衍，你这样还想我和你做什么交易？！我看我和小星星就这样被你关死在这里吧，我看你能得到什么！”

    她愤恨地说道，说完就立刻低头转身去看小星星。

    “小星星，怎么样？肚子疼是哪里疼啊？手上还疼不疼？”

    “是这里疼，妈咪，我好疼啊，一抽一抽的，妈咪，我是不是要死了啊……手上还好，比起肚子……好多……了……”

    小星星就靠在霍桑的怀里，低着头，捂着肚子声音断断续续的说道，看起来是真的很疼的受不了了。

    霍桑听了着急的火急火燎的，然后回头怒视邢薄衍。

    邢薄衍没走，就站在房门口看着这一对母子。

    让他相信这一对母子心里没有点小九九而是真的生病的话不可能。

    就算是生病也不会就这么凑巧，刚刚好是现在，刚刚好是要去医院。

    等离开这小区，到了外面，有太多不确定性了。

    “邢薄衍，我求你了，你让小星星出去看病吧，我保证，我乖乖留在这里，你带小星星去看病，我哪里也不走，求你了，小星星的身体一直很好的，现在忽然肚子疼，我怀疑是急性阑尾炎或者是肠炎这类的，这种熬不了，要必须动手术的。”

    霍桑转头看着邢薄衍，一双美目里满是眼泪，此刻担心的脸色苍白，那样子，已经快恨不得对着邢薄衍跪下来了。

    她看着他，是真的担心着急。

    邢薄衍仔细盯着霍桑看，想要从她的眼底里看出什么伪装来。

    但这一瞬间，他竟然看不出霍桑伪装的痕迹，这一切都是这么真情实感。

    “我们两个的交易，我已经答应了，但是，如果小星星出了什么事的话，我就算是死，也不会帮你的，邢薄衍，如果小星星出什么事的话，我就算是死，都不会和你做交易的！”

    霍桑咬了咬牙，在后面加重了语气，一双眼睛狠狠盯着邢薄衍。

    有那么一瞬间，邢薄衍被霍桑眼底里的火焰给惊到了，他心里不由得想，难不成，是真的？

    邢薄衍这一次看向小星星的目光就认真多了，不再是之前那样心不在焉的轻视了。

    他发现，小星星是真的疼的脸色发白，脸上还冒出了虚汗，显然，这不是假装能装的出来的。

    看来，他是真的忽然肚子疼，不是假装的。

    邢薄衍心里一沉。

    他当然知道，自己和霍桑的交易要做成的话，是绝对不能让霍桑母子在他手里出什么事的，否则话，他不仅什么都拿不到，连最简单的拿霍桑和小星星直接换取邢氏股份这一点都做不到。

    更别说他还想利用霍桑去偷两份文件了。

    邢薄衍冷着脸上前，将小星星一把从霍桑怀里抱了起来然后就朝外走。

    “霍桑，你别搞出什么花样来，小星星在我手里，你记住了。”

    他冷冷的看了一眼霍桑，抱着小星星就往外走。

    小星星就趴在了邢薄衍的肩膀上，等到邢薄衍转身了，他掀起眼皮，朝着霍桑眨了眨眼睛。

    霍桑心砰砰跳着，一会儿担忧小星星假装肚子疼的事情会不会被邢薄衍发现，一会儿又担心的一会出去后小星星能不能从邢薄衍手里逃脱。

    机会只可能有一次，如果小星星这次没能从邢薄衍手里逃走的话，后面他们母子两不管是再怎么身体不舒服或者怎么样，邢薄衍都不会相信了。

    现在她只能希望这邢薄衍的智商能够彻底被小星星碾压。

    两人出去了，霍桑深呼吸一口气，转身去找手机。

    可她还没找到手机，邢薄衍又带着小星星回来了，他阴沉着脸，“手机给我。”

    “什么手机？我们从蓝心湖离家出走时，没拿手机……”

    邢薄衍立刻作势要将小星星摔地上，霍桑的脸都白了，指了指床上的手机。

    他几步走过来，拿在手里掂了几下，直接狠砸在地上摔了个粉碎，然后深深看了她一眼，这才离开。

    霍桑的心狂跳着，直到确定邢薄衍带着小星星离开这里。

    她不知道小星星刚才有没有联系到邢臣佑，但她知道，现在她只能等着邢臣佑来联系自己。

    霍桑的手颤抖着，她在床边坐下，强迫自己冷静下来。

    她看向了门口的门禁显示屏。

