    林风被王思雪赶出书房后，原本想去王诗雅的房间好好惩戒一下王诗雅刚才在饭桌下面对自己的反抗。

    刚走到王诗雅房间门口，手还没触碰到门把手，他身上的手机突然响起短信提示音。

    拿出手机看了一眼，竟然是几天没联系的王倩珍发来的短信，短信没说什么，只发了一个详细位置给林风。

    “酒吧？”

    林风有些头大，看来王倩珍离了婚，独自在酒吧买醉呢。

    怕王倩珍在酒吧喝多后会被人捡尸，他只能回房间换了一身衣服后，将狗腿子兼司机的陈烁喊来，开车送他去一家名为‘钻石天堂’的酒吧。

    自从千豪酒局事件发生以后，林风虽然没有怪罪陈烁，可陈烁依然心虚，尤其是回想起林风挥手间杀死六人的场景，夜里他经常做噩梦，半夜被吓醒。

    劳斯莱斯缓缓停在了六号别墅门口，林风刚下楼，陈烁便迎了上去，主动替林风开车门，并低声下气的问：“林先生，您要去哪？”

    “钻石天堂酒吧，知道么？”

    “知道知道，以前经常在那玩。”

    陈烁等到林风坐进后排后，忙小跑的跑回驾驶室，缓缓启动车子，将车子驶出六号别墅。

    路上，陈烁偷偷的从后车镜打量林风一眼，诚惶诚恐的轻声说：“林先生，上次千豪的事情……我原本是想让您开心一下，没想到后来……”

    林风打断陈烁的话，道：“我明白你的意思，只要你不反叛我，你的无心之失我不会计较，如果要计较，你早已经是一具尸体了。”

    “是是是，多谢林先生不计前嫌，以后我一定好好给您办事，不再给您惹那种麻烦了。”

    林风笑道：“你也不必如此，那次只是个意外，如果下次还有那种场合，比如漂亮的女明星，女歌星，也是可以安排一下的，但是不能再找苏小小那种没素质的，花钱请了个姑奶奶。”

    “一定一定，下次一定甄选人品好的再替您安排，上次那位明星经纪人李娜，其实手中有很多女明星资源，只不过她这几年走背运，手里的女星一个个都不争气，当时的苏小小是她手里最红火的，所以才给您安排了她。”

    两人闲聊着天，车子已经开入了霓虹闪烁的市区大街。

    林风将车窗半开，任由带着一丝热浪的晚风吹进车内，他眯着眼睛看向窗外，说：“李娜我有印象，这女人挺会来事，以后有机会可以提拔一下，会来事的女人是很好的公关。”

    “林先生的意思我懂了，之后我会跟她接触一次，将林先生的话含蓄的传达给她。”

    林风看了一眼陈烁，笑道：“你其实是个挺聪明的人，也会办事，你这辈子错就错在不该瞎打王思雪的主意，否则你一个陈家大少爷，也不至于沦落到给我开车。”

    陈烁露出一丝苦涩的笑：“如果知道王思雪是您的人，打死我也不敢有一点念想，不过现在也挺好，知道您的实力，跟着你踏实做事，以后一样可以飞黄腾达。”

    林风点头道：“你能这么想最好，好好替我办事，以后也许你的成就不比现在的陈家差，但有一点你得搞清楚，必须百分百的听从我的命令，我不会留一个心眼不纯粹的人在我身边。”

    陈烁将车速放缓，忙信誓旦旦的保证道：“林先生您放心，以后我一心一意的跟着您做事，你说东我绝不走西，就算前面是刀山火海我也不皱一下眉头。”

    林风知道，陈烁之所以这么听话，是因为他们陈家所有人都吃了林风研究的毒药，每隔半年没有解药，他们就会暴毙而亡。

    所以陈烁不敢不听话。

    两人又闲聊一阵，劳斯莱斯右拐进一条街道后，在闪烁着霓虹灯的‘钻石天堂’门口停了下来。

    林风推开车门嘱咐陈烁道：“你在车里等我，我去接个人就出来。”

    陈烁忙点头，“好的林先生。”

    林风推开劳斯莱斯的车门，走了出去，很快附近的靓女小妹就被林风给吸引住了。

    能够坐劳斯莱斯的非富即贵，如果能找个这样的男朋友，这辈子就够了。

    林风刚走到‘钻石天堂’门口，就有一个穿着渔网袜，打扮的像小太妹的年轻姑娘来搭讪要电话。

    林风并不喜欢这种流里流气的女孩，果断的拒绝了她。

    走进酒吧，舞池里的年轻男女摇摆着身体，贴身热舞，五彩的聚光灯闪烁刺眼的光芒，震耳发聩的音乐吵得人脑袋嗡嗡作响。

    林风皱了皱眉，环顾酒吧一圈。

    由于酒吧光线太暗，舞池中群魔乱舞，年轻人们到处乱窜，一时间林风很难找到王倩珍。

    他掏出手机，翻出王倩珍的电话拨了过去。

    电话一直响着，王倩珍却没有接通。

    林风只好摁掉电话，继续寻找。

    围着酒吧找了一圈，林风终于在酒吧的一个角落里找到了正在与人争执的王倩珍。

    “你们给我滚开，我说了我男人马上就来，再不赶紧滚，他等会打的你们满地找牙。”

    王倩珍被三个年轻小流氓给团团围住，各种语言骚扰，差一点就动手动脚起来。

    林风怕王倩珍吃亏，忙快步走上去，冷声喝道：“不想死就滚一边去！”

    “哟呵小子，你特么挺……”

    其中一个小流氓见就林风一个人来，顿时一脸不屑，正要教训林风时，林风直接拿起一个啤酒瓶，嘭的一声捏的粉碎。

    小流氓的话哽在了喉咙里，几人相互对视一眼，吓的立马开溜了。

    王倩珍见林风赶了过来，成熟妩媚的俏脸露出一抹笑意，醉眼迷离的看着林风，说：“混蛋，你再来晚点，我就被那几个小流氓占便宜了！”

    林风无奈的看了一眼王倩珍的穿着，身上穿了一件紧身的红色蕾丝包臀短裙，裙摆齐大腿，露出两条套着超薄肤色丝袜的修长美腿，脚上穿的是一双裸色高跟鞋。

    “就你这副打扮，短裙裤袜，再配上你这张妩媚的脸蛋，那些老色批们不来占你的便宜才怪了，你也真够胆大的，万一喝多了被人给捡尸了，你哭都没地方哭。”

    “对方没病还好，如果再传染个什么病，你这辈子就毁了。”

    王倩珍红唇轻启，含住杯沿，喝了口酒后，一双秋水眼眸迷离的看了林风一眼，带着几分醉意，媚声媚气的娇笑道：“就是怕这种事情发生，所以提前告诉了你地址，即便要被捡尸，也不能便宜了外人呀，肥水不流外人田嘛，是不是林风？”

    林风看了一眼醉眼朦胧的美艳少妇，一脸玩味的笑了起来。

    “离婚了，开始自暴自弃，今晚想让我捡你的尸是么？”

