    “看来他们已经和丧尸大战过一场，并且为了几个杂鱼竟然还救”娇皎走在最后方忍不住嗤笑出声：“这些人类真是矫情，这个楚涵也不过如此。篮色,”

    看着前方一地丧尸尸体的陈集光也是不屑道：“他们大概是想用那三十人把我们引开好让大部队逃脱，但却没想到还是和丧尸群碰了面，这些蠢货，丧尸是那么好摆脱的吗真是高看了楚涵的智商。”

    “不过那三十人还真是拼命。”娇皎由衷的赞赏了一句：“竟然在我们现不对劲的时候冲了出来，不过实力低微不足为惧，那十五个人要不是一身臭汗味，我都想解馋了呢”

    “当赏给这些野生异种了，一天不吃人肉他们跟活不下去似得，天知道吃这么多人肉怎么实力还这么弱”陈集光的嘲讽和反感不加掩饰，看着前方二十名杀羽战队成员已经将那十五人背起，他遮挡住面容的双眼露出一股不爽的情绪，立即大声下令道：“看着干什么还不赶快冲上去把他们都杀了”

    “嘿嘿嘿”一群异种立即狂奔而起，带着肆无忌惮的大笑声冲着前方的背着人向前奔走的杀羽战队成员而去。

    而这期间杀羽战队的成员都是心中一横，加快了度向着后方腹部狂奔，他们很清楚如果再不快点，这帮异种要冲到战场的后方，将会彻底打乱楚涵长官的战略。

    而在此时

    轰

    忽然一声巨响，一股极大的热浪猛然在第一批冲来的异种队伍中爆，没有一点准备的一批异种当场和这颗巨大子弹来了个面对面接触，一瞬间炸开的能量直接让五名低阶异种当场死亡，更让至少十名异种四肢不全，浑身冒着鲜血瘫倒在地。

    此刻还没有人觉生了什么事，三百不到的异种全体被这突如其来又巨大的爆裂所镇。

    杀羽战队的成员却是徒然双目绽放出异彩，是陈少爷的绝命狙击，不知道之后楚涵命令的他们心头无比兴奋，猛然趁着这股热闹喷而出，带起的巨大气流和尘烟中拼命向前冲，并且无比巧妙又敏捷的避开脚下的陷阱。

    这个战场是楚涵下令布置的，丧尸的摆放更是杀羽战队成员亲自放的，没有人比他们更清楚陷阱在哪。

    “什么情况看不见了”后方的大批异种却是瞬间陷入了慌乱之中，而在他们凌乱不堪，眼前一片尘埃什么都看不见的时候

    轰

    第二绝命狙击枪已然被陈少爷扣下扳机

    巨大的爆裂再次在异种队伍之中爆，这一回死伤因为能见度极低的问题根本无法估计，大片的尘烟在前方四处蔓延，只能听到大量异种惊慌失措的呼喊声，以及少数夹杂在其中的呻吟声。

    连两次绝命狙击枪的陈少爷手臂已经开始无法抑制的颤抖，他连忙一把将绝命狙击枪放下，换上了低了一个威力等级的狙击枪继续待命。

    楚涵却是忽然在此刻猛然大脑一跳，他望着前方因为两绝命狙击枪连造成的大片尘埃，忽然毫无预兆的大声吼道：“太好了人拉回来了走撤退快”

    什么

    所有狼牙战团的成员都集体呆愣，楚涵长官什么情况顾凉晨更是大脑当机，不可置信的看着用如此不着调语气喊话的楚涵。

    而在此时，与楚涵交流最快的旺财已经扯出了嗓子大喊：“来了来了撤撤撤趁它们看不见快逃啊”

    狼牙战团所有人都一脸惊愕的看着呆在原地压根没动的楚涵，什么情况刚刚那是谁的声音

    “射击小队准备。”此时的楚涵却是已经开始下令，声音控制在了自己人才能听到的范围：“十秒钟之后第一射击小队射击，目标正前方，不用管子弹第二小队在第一小队射击五秒钟之后射击，一次性把子弹用光全体给我拼命开枪”

    “是”左右两方两个射击小队连忙出声，手中枪支已经全部紧握等待。

    这时候异种队伍已经听到了之前楚涵的大喊和旺财的双簧，队伍之中陈集光的声音充满了怒意：“给我追快点，全部给我冲过去”

    “是”异种队伍不再管阻碍视野的大片尘埃，拼了命的向前冲。

    在此时，杀羽战队已经背着十五人到达后方腹地，把诱敌小队剩下的成员全部救了回来，后勤部的人立即上前急救。

    而时间

    突突突突

    时间恰好到达十秒，第一射击小队拼了命的开始狂开枪，异种看不见他们，他们也看不见异种，但是他们站在了最佳射击地点，并且在楚涵无比机智的第一反应下，这批异种恰好在此刻进入了第一射击小队的最佳射击距离

    大量的子弹猛然爆而出，密集无比的冲着正前方飞射，瞬间便是无数呐喊和救命声在战场正中央响起。

    “救命啊”

    “他们有枪”

    “看不见，退，退回去”

    “啊我的脚”

    后方的陈集光和娇皎都是面露阴霾，一股戾气在陈集光的面上浮现，他的声音狂暴无比，更是一把将一名度最快退回来的异种脑袋拧了下来：“给我冲不许退左边有子弹，不会去右边吗一群蠢货”

    “冲冲冲去右边，去右边，陈大人杀人了，不要回去”前方的异种队伍里爆了这样一个声音，大批已经冲入尘烟中的异种只能硬着头皮躲开左边密集的子弹，一边向着右边移动，一边向前冲去。

    而在此刻，五秒钟的时间恰好掐点。

    突突突突

    又是一波无比密集的子弹，直接从右边的第二射击小队的地点爆而出，带着夸张无比的狂暴感，这一次楚涵长官的命令他们都听清楚了，拼命打，拼命开枪，不用管子弹

    “啊啊右边右边也有人在开枪”

    “我的腿，我的”

    “啊”

    一声声爆而出的哭喊声此起彼伏，不知道死了多少异种，不知道多少异种中了弹，只有密集到不断响起的枪声，以及不断出惨叫声的异种。

    ...