    和田，正品的七品二重品阶宗师，宗师联盟早期的成员之一。

    松村的老婆，方田惠子，同样也是七品二重的品阶宗师，宗师联盟的早期成员之一。

    老书生七品二重宗师的品阶，只是跟两个日岛人不一样，他主修阳修灵气，而和田跟惠子则是靠着阴修、以及各种手段提升上来的灵气。

    正要是真枪实弹的干一仗，和田和惠子都不一定是老书生的对手，可若是这俩人合作联合起来，那就另当别论了。

    老书生就算再怎么强大，也抵不住这两人的前后夹击，尤其是惠子的那一双带血的钩子，稍有不慎便会取人性命于无形之间。

    噗！

    片刻的功夫，老书生就被这巨大的灵气迸飞了出去，手中的钢笔戳破了半空中的那张方形纸巾。

    “松村！你卑鄙！你们卑鄙无耻……”

    松村不以为耻，坦然笑道：“蓝先生，您可不能怪我啊，已经给了你机会了，你自己并没有把握住，那只能怪你自己运气不好，或者是技不如人了啊！也许你再往上一个品阶，就能同时挡住和田和惠子的灵气了！”

    “但现在你没机会了！明年的今日就是您的忌日，我在日岛会给你献花的，感谢您为我们日岛古董古玩事业锁做出的贡献！如果不是您，燕国太子的阳剑和阴剑就不会重逢！蓝先生你辛苦了！”

    到了这个地步，松村的表情仍然是平易近人，他先是把老书生从地上扶起来，双手紧握住了老书生的双臂。

    这一握老书生顿觉双臂处传来了撕心裂肺的巨疼，很明显这松村的实力更胜一筹，他体内所蕴含的灵气远比和田和惠子更为深厚，看似友好的一次握手，其实就是要借机送老书生上路！

    然而就在这个关键时刻，仓库的入口处传来一声震耳欲聋的浑厚声音，一个穿着随意的大胖子带着几个人走进了仓库。

    打头的是正是一个长相如笑面佛的大胖子，身后则跟着一个八字胡的老头，这老头不是别人，正是一直疯疯癫癫的三爷，再随后是两个美女，这两个美女一高一瘦，分别是谢静文和左小青。

    四个人出场的方式其貌不扬，但随着笑面佛的声音响起，每个人脸上的表情都分外的凝重严肃。

    松村的余光瞥到了几个人的到来，他似乎并不意外：“肖师傅你终于还是出现了啊!用你们燕京人的老话说，你可真的不厚道啊！你曾经发誓过，曾经答应过老太太，说过不管宗师联盟的闲事，永远都不插手我们的事！难道你忘了吗？”

    笑面佛没开口，背后的左小青首先开口：“松村！你都欺负到我们家门口了，眼看就要杀人了！我们还能袖手旁观吗？难道眼睁睁的看着你偷走我们国家的宝贝吗？”

    松村似乎认识左小青，冷笑了两声说道：“小青你没死，我早就说过那个柳蓉儿有问题，看来柳蓉儿不仅摆了我一道，还顺便宰了毛老板一道啊！漂亮的女人果然都是红颜祸水啊！”

    松村的眼神重新转到笑面佛的身上：“肖师傅，你这么出尔反尔难道就不怕老太太发怒吗？你是宗师联盟的人，你应该知道老太太发怒了会是怎么样的下场，到时候可不是一件国宝这么简单！”

    笑面佛摇头笑道：“松村我说句实话啊！原来的我一直都是好吃懒做，胆小怕事，总是怕得罪老太太，贪图人间美味、贪图七情六欲，今天这两个小辈女孩把我给骂醒了！我要是再不出手，你们日岛人就要在这翻天了啊！”

    “偷走国宝，杀了老书生！还想着暗地里掌控燕京的古玩圈？我笑面佛要是再不站出来，那我跟卖国贼、跟汉奸又有什么两样？所以今天就算你搬出老太太，我也顾不上许多了，国宝你必须留下！人你一根毫毛都不能动！”

    呜呜呜……呜呜呜……

    倒在地上的老书生，忍不住痛哭了起来：“你个死老头！怎么到现在才开窍啊！你这家伙早在哪儿的呀！啊？非得等他们把我折腾死你才出现是吧！啊？呜呜呜呜……”

    “老书生，我这不是来了吗？你也是的！我都跟你说了，等沈秋回来！让他和你一起来！你偏要一个人过来，这不就是找死嘛！不听老人言吃亏在眼前，你活该！”

    呵呵！

    松村也随之转过身来，面朝众人做了个请的姿势，示意众人坐下聊聊。

    谢静文和左小青分别上来把老书生搀扶了回来，笑面佛和三爷也没有坐下的意思，显然是看透了这松村的狡猾，身处这燕京偏僻的郊区，谁知道他临时又惹出什么幺蛾子来。

    “笑面佛，就算你今天站出来，你觉得能有多达的胜算，你这个阵容勉强和我们能打个平局，真要是动起手来！谁也没有百分百的胜算……”

    “没有胜算我也要站出来，我还是那句话！国宝你不能拿走，人你也不能动！打个平局又如何？两败俱伤又如何？今天我们在这倒下去，第二天整个燕京城就会轰动，所谓的宗师联盟！毛老板的好日子也到头了！老书生能豁出去性命，我笑面佛也能！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    松村不以为然，仰头大笑：“好一个豁出去性命，可惜啊可惜！你们几个人有勇无谋，想要跟宗师联盟斗，不仅你们的实力排不上，思维能力也差的很多！那把剑今天你们怕是拿不回去了！因为它不在我手上……”

    “你特么少来这一套！咳咳咳……咳咳咳……”

    老书生剧烈咳嗽了两声，鲜血止不住的流下：“总之今天你们不把太子剑还回来，你们三个谁也别想走出这扇大门！”

    松村不慌不忙的从口袋中掏出手机，将手机上收到的讯息展示给众人看：“各位看到了吗？这是三分钟之前毛家赌场发出来的推送消息，毛家赌场正式上新一件价值五个亿宝贝！这件宝贝跟老书生失踪的那件燕国太子剑倒是非常的相似啊！”

    左小青掏出手机查看了一番，心里咯噔了一下，果然看到了毛家赌场的官网上了一件价值5.6亿燕国太子剑的图片，将会在下个星期展开毛家的终极赌局。

    而这场终极赌局的奖品便是那5.6亿的燕国太子剑！

    也就是说，刚才燕国太子剑还在这个工厂仓库的范畴中，这么一会的功夫宝剑已经到了毛家赌场中。

    想要拿走燕国太子剑只有一个机会，那就是从下个星期举办的至尊终极赌局中胜出！

    “混账东西！混账东西！原来！原来你们从头到尾都是在拖延时间！气死我了！气死我了啊！我跟你拼了！还我的燕国太子剑！”

    老书生情绪一个激动，突然扑通一声晕倒在地。

    松村笑了，那宝剑一旦以这样的方式曝光出来，那么燕国太子剑就基本上可以以另外一种方式光明正大的进入日岛。

    他松村才是名副其实最大的赢家。

    “赶快把老书生送到医院去看看吧，国师榜大赛已经接近尾声了，如果我没有猜错，沈秋将会以绝对的优势获得胜利，回去好好准备下个月的终极赌局吧！到时候沈秋将会和我、毛老板一决高下！至尊宝贝只属于强者！弱者只能被抬走去医院！哈哈哈哈哈……”?

