    本子国聚餐有个不成文的惯例，便是第一次干杯一定要喝啤酒。

    顾醒刚接触这种酒文化的时候极度不习惯。

    他总觉得啤酒里面洋溢着浓郁的马尿味。但是没辙，硬着头皮不喝啤酒的人最后一定会被认为不会读空气（意为是没有眼力见），上司疏远，同事议论，职场再次完蛋。

    好在久经考验之后，顾醒渐渐习惯了啤酒的味道。

    到后来，甚至还能从中喝出一丝甘甜，也算度过了马尿劫的难关。

    喝完第一杯酒之后，大家就可以去点自己原本想喝的了。顾醒继续喝啤酒。

    圣子主动站了起来用夹子给众人分蔬菜沙拉。本子国的菜品基本都是按照人数来上，新上菜品每人夹一点倒也秩序井然。

    大家频频举杯，又频频为彼此倒酒，畅谈畅饮，藤野怪诞带来的阴云渐渐被热烈的气氛哄走了。

    席间，安达频频向智子示好，不停敬酒聊天，多有照顾。

    席至将半，智子大概是有些微醺了，脸上泛起红晕，笑道：“安达君有话便直说吧，不要让我受宠若惊。”

    “哎呀，”安达挠了挠头：“我有这么明显吗？”

    “要想得到乌鸦大人的青睐，”智子凑到安达耳边，竖起一根手指头：“在我看来，只有一种办法。”

    安达连忙为智子斟满酒，“还请不吝赐教。”

    “办法就是——你要帮乌鸦大人解决掉人生中最大的困扰，”智子拍了拍安达的肩膀，“唯有如此，才能被她另眼相待。”

    “人生中……最大的……困扰？”

    “这可不是现在的你所能做到的，”智子嗤嗤笑道：“等……等你什么时候成为了怪诞调查员，我……”智子打了个酒嗝，“我再告诉你详情。”

    “怪诞调查员？”

    “对呀，啊……我忘了，你又不是助理，又没接收培训，怎么能当怪诞调查员嘛，算啦算啦，喝酒。”

    “哎呀，你现在给我详细说说又何妨，不要吊人胃口嘛。”

    可智子说完方才那些话，又去和白鸟警部补碰起杯来，安达憋了一肚子问号也无可奈何。

    第二天安达再问智子的时候，她一脸惶恐地否认，“安达君，我可从来不记得这种事，更不可能对你讲过这些乱七八糟的话，你再纠缠下去，我可要去静安警察署监察课投诉了。”

    监察课可太厉害了，安达彻底怂掉。

    晚上的聚会进行到一半的时候，隔间的木门突然被拉开。

    “抱歉，抱歉，各位，我们因为藤野案件复盘的事情来晚了！”

    木门之后，红衫和蛙人一起走了进来。

    蛙人手里还提着个黑色皮箱。

    刑事课的众人原没想着这两个人会来出席，上座的位子已经给两位资历最老的同事先坐了，这会儿该让座的让座，该准备新餐具的准备餐具，该寒暄的上前寒暄，一团忙乱。

    当然，谁都没有想到，到了酒桌之上，红衫会是如此……热情随和之人。

    在奈良公寓地下室时的那些张嘴不离的毒舌语录少了很多，红杉简直像是有社交牛皮症一般，和每个人热情碰杯，完全不拘小节。

    “喂，刑事课的勇士们，你们干嘛要这么拘谨啊，既然喝酒，就要喝到一醉方休才过瘾！”

    “来，每个人都给我再加上一匝黑啤！我们要决战到天亮！”

    红衫也成了本次聚餐秩序的完全破坏者。

    她毫不在乎本子国长久以来形成的酒桌文化，故意坐在隔间门口的下座，把刑事课的一位新人推到了前面，让那位新人的后半场聚会在完全惶恐不安中度过。

    她举杯碰酒时故意把杯子放得要比刑事课的警察们还要低一截。

    于是，彼此干杯的两个人，一个攀着另一个，酒杯一点一点往下放，最后终于在贴近地面的位置平杯沿碰了上去。而碰杯的两个人也相互跪拜在一起，滑稽得很。

    红杉故意一直只给自己倒酒。

    蛙人劝道：“怎么能给只自己倒酒呢？你不晓得在我们国家只给自己倒酒的话，是没法儿出人头地的吗？”

    “像我们这种人，还需要出人头地吗？”红衫哈哈大笑：“光活着已经很不容易了呀。”

    “那倒是……”

    蛙人被她说服了，当即自己倒了一杯一口喝掉。

    给红衫这么一闹，酒桌上的气氛彻底热烈起来，大家边喝边唱边跳，几乎要完全忘掉藤野怪诞的事情。

    玩的最high的就是红衫和蛙人。

    蛙人带来的黑箱子里面装着一套带着话筒的音响设备，还有一个据说可以完全隔绝包厢噪音的黑科技装置。

    “要不要这么夸张……”

    刑事课的同事们一个个两眼大瞪，感觉这样high下去，聚会之后的二场、三场都没有必要了。

    “这下子，”

    红杉在那个有点像报警器一般的红色按钮上重重拍了一下，隔绝装置瞬时打开，一道透明波晃了过去，“就算把这个隔间拆成一百八十块，外面的人也不会听见了！”

    说着，她和蛙人一人拿着一个话筒，唱起了灌篮高手的主题曲《直到世界的尽头》。

    “大都会に仆はもう一人で

    孤身一人彷徨大都市

    投げ舍てられた空カンのようだ

    如被丢弃的空啤酒罐

    互いのすべてを知りつくすまでが爱ならばいっそ

    若探究一切才能叫爱

    永久(とわ)に眠ろうか世界が终るまでは

    不如长眠到世界尽头……”

    还别说，配合这歌词，还有两个人的夸张表情，当真有一种热血男女挣扎在怪诞都市荒诞离奇绝望的氛围感。

    两个人各种狂魔乱舞，鬼脸臭脸，酷炫姿势，一遍又一遍。

    众人被逗的笑个不停。

    “天呐，顾醒君，”圣子酒没少喝，凑到了顾醒身边，“这些怪诞调查员玩起来都这么疯狂嘛？”

    “不知道……我也是头一回和怪诞调查员喝酒。要不然，问问智子？”

    圣子把智子拉了过来，智子满脸泛红：“嘿……嘿嘿，你们猜……”

    总归聚餐的秩序已被彻底推翻，白鸟也放下架子，在席间到处游走碰杯起来。

    他找到刚唱完《世界尽头》坐下来吃烤肉的红衫，举杯碰过去，“红衫大人……”

    “NO！”红衫摇摇晃晃摆手，“这里没有大人，叫我红衫！”

    “您还记不记得，在奈良公寓地下室的时候，”

    嘈杂的吵闹声中，白鸟扯开嗓子说道：

    “那时候，您说，扫尽阴霾、白日青天，保护市民不受伤害，为死难者伸张正义——这些我们曾经佩戴【朝日影】发过的誓言，只不过是冠冕堂皇的话，只不过是一种理想主义罢了。

    您说，真正需要牺牲自己，才能保护市民安全、维护公平正义的时候，尤其是这样的牺牲未必能换来一个好结果的时候，没有几个人能做到这一点。

    您还指着我的鼻子说——你们静安警察署刑事课的这些同事们有一个能做得到吗？”

    白鸟说到这里，激动的脖子通红，简直成了红鸟。

    “请您看看这位警察，”

    白鸟指着正埋头往嘴里塞肉的顾醒，“他是不是我们刑事课的人？他是不是做到了？”

    “啪！”

    红衫猛地一拍桌子，站了起来。

    这一声实在响亮，屋子里立马安静下来，众人瞧向白鸟和红衫。

    白鸟也被拍的醒了酒，意识到自己酒后失言，连忙要起身道歉。

    “对，”

    红衫晃了晃身子，忽然朝着白鸟鞠了一躬，“你说得对，是我说错了。”

    说完，看向众人，“你们看我干嘛？继续high呀！”

    她指着顾醒，“你，对，就是你，顾醒，把话筒给我拿过来……はやく！はやく！（快点快点！）”

    顾醒还在发愣，安达把话筒递了过去。

    “大都会に仆はもう一人で

    孤身一人彷徨大都市……”

    红衫站到沙发上又唱了起来，结果这一次唱到“如被丢弃的空啤酒罐”这一句，她忽然放下话筒，跑出了隔间。

    蛙人连忙跟了上去。

    白鸟示意顾醒也跟上去瞧瞧，其他人接着喝、继续唱。

    顾醒出了门，红衫和蛙人已经不见踪影。

    他想了想，猜测红衫喝的太多，该出酒了，便朝着厕所那头走去，正要拐过一条通道的时候，听见隐隐有人在哭泣。

    顾醒凑了过去，传来红衫醉醺醺的声音：

    “癞蛤蟆……他们说的对，像我们这种破烂调查员，只会对那些警察和市民耀武扬威，见了怪诞就变成了战战兢兢的弱虫，连耗子都比不上……

    有时候，我看见那些冷冰冰的怪诞，想着它们身体里全是咒语般的杀人规则，就觉得我们比蝼蚁还弱小……我受不了了，我真的受不了了……”

    “好了，好了，”蛙人轻轻拍打她的背，“你只是喝醉了。”

    “我受不了了，”

    红衫忽然大声哭了出来，“每次看到那些普通人活生生死在我眼前，我都要装作根本不在乎，还要给那些蠢货警察一遍又一遍地解释我比那些市民更重要这种鬼都不信的逻辑，我再也不想解释了！我怕有一天，我会忍不住，当着他们的面冲上去和怪诞拼命……”

    ————————

    追更的的道友往后翻一页，给本书加一个追读量吧，谢谢！

