对此，姬甜只好点头。

　　实际上，她的性格并不足以支撑她像郭语琪这般强盛。

　　所以始终，都没有开腔。

　　而这个时候，柳倾城也终于忍不住了，她冷笑两声道：“本小姐没有资格？！那我问你，这个女人又有什么资格？”

　　指尖所指之处，正是姬甜。

　　呼！

　　受了大半天的气，一句话终于吐出，让她心情大好。

　　但，仔细酌量后，她又觉得很是不妥。

　　于是，便迈着步子来到了帝世天面前，笑容温和道：“先生您好歹也是如今南境的王，方才那位姐姐我就不说什么了，可她这种女人，怎么配坐在您身边呢？”

　　“倾城虽然相貌上差了半分，但自小就接受极为良好的教育，家中贤惠持家，带到外面也不会失了颜面。”

　　“最重要的是不会像那位姐姐一样不懂事，在自己男人面前那般强势。”

　　说着，她还挑衅似的看了郭语琪两人一眼。

　　经过一阵观察，她发现姬甜是属于那种温柔型的女人，但始终表现的太过温柔，甚至有些胆怯。

　　而这，恰好是不自信的证明。

　　对于她来讲，想将这样的女人从帝世天身边踢走，简直再简单不过，随便耍两个手段就能让其乖乖听话。

　　至于郭语琪，为人太过强势，在外处事却抢事事在男人前面，相信这一性格，定然不招人喜欢。

　　再者，帝世天从头到尾都没有开腔，根据他的传闻来推断，他不苟言笑，但绝对不是一个没有主见的人。

　　那么就只有一个原因，那就因为郭语琪。

　　这个陪伴了他七年的女人，众所周知帝世天是一个重情重义的人，就算心中不满也不会始乱终弃。

　　也就是说，纵使他心中对自己有意，也会因为郭语琪的原因而不表示。

　　这样强势的女人，就算有些旧情缘故，也终究过不长。

　　所以，她才选择快速绕过郭语琪，直接与帝世天对话，摸清他心中到底是怎么想的，如果恰好证明了自己的想法，那一切施行起来就会简单许多。

　　“你是哪位？”

　　然而，帝世天只是淡淡吐出四个字，这是头一次与这个自信过头的女人正面对话。

　　柳倾城：……

　　如果记的不错，她先前已经做过自我介绍。

　　虽然对帝世天的无视有些不满，但她依旧十分有耐心的道：“帝先生，小女子是五常城柳家的大小姐，名叫柳倾城。”

　　“倾城对您爱慕已久，方才说那些话也是因为冲动，但不可否认，以您至今的地位，找女人真的不能太随便，最起码也得门当户对带出去不丢脸吧？”

　　“五常城柳家？”

　　帝世天抬目，转而对一旁的雷狂问道：“五常城有这么一个家族吗？”

　　后者摊手。

　　随后笑道：“既然她说是那应该有吧，不过这样的小家族整个南境多如牛毛，您不知道也属正常。”

　　帝世天一笑，然后再次面向柳倾城，“你刚才说名当户对？你的意思是帝某身边的这两个女人配不上帝某，还是说以你的家世，能跟帝某称一声门当户对？！”

　　柳倾城：……

　　柳家若丢在这三城，自然称的上是大族。

　　但，要是跟顶级世家，或者说是古帝联盟那种庞然大物比起来，简直宛如尘埃。

　　听到帝世天的话，她脸色顿时跟吃了屎一般难看。

　　她想不明白，帝世天为什么要抓住她话中一个小小的失误计较，再怎么说自己也要比她身边的那个女人强吧？

　　另外，自己好歹也是五常公认的美人，冰雪总裁，如今倒贴过来，竟然还被嫌弃了！就算你是如今南境之王也太高傲了吧？

　　柳倾城胸口一阵起伏，当即怒指姬甜，“帝先生，小女子家世虽不及您，但总要比这个女人强吧？为什么她能坐在您身边，您这样的男人找女人总不能单看容貌吧？倾城那点不比她强？”

　　急眼了！

　　没错，这位自命不凡的柳家大小姐，在接连受挫的情况下，再也冷静不下来了。

　　说完这段话，她又转步来到姬甜身后，冷笑道：“怎么？你还没有半点自知之明么？你除了有一副脸蛋之外，还有什么？论家世，本小姐比你强一万倍，论气质教养，本小姐更是甩你百八十条街。”

　　“起来！这个位置不是你能够坐的，做人还是理智一点的好，丑小鸭就算是榜上真龙，也改变不了本身是丑小鸭的事实！”

　　说完，她还继续补充道：“我做的这一切都是为了帝先生，话说的比较直白，还请各位不要介意。”

　　期间，

　　姬甜的脑袋随着她的言辞，不停低下，甚至不敢抬头。

　　她不知道该怎么反驳，她也不敢反驳。

　　因为柳倾城说的都是事实，她的确只是普通家庭出生，也没受过什么良好的教育，气质方面比起她这样的大小姐，也确实没得比。

　　见状，柳倾城笑的更甚。

　　而帝世天，却搓了搓指尖，冰冷的神情顿时让整个帝王包厢的温度都下降几分，什么时候一个外人，也有资格对她的女人进行批判了？！

　　然而就在她准备让这个女人学会该怎么好好说话的时候，却听郭语琪笑了，“交给我吧，我会教她纠正态度。”

　　柳倾城：？？？

　　正在她不明所以之际，却听郭语琪又道：“你柳家，家底几多？”

　　嗯？

　　柳倾城闻言，当即笑了：“不怎么多，千亿上下吧，这点家底在先生面前实在献丑，但比起你们的话，不是本小姐自大，你们还真不够看的。”

　　“是吗？”

　　“本尊正在愁给新认的妹妹送个什么礼物，不想你却提醒了我。”

　　“决定了，就将你柳氏换个姓。”

　　郭语琪笑了笑，而后拿出电话，直接敲定了注意。

　　“郭姐，我不用的。”

　　听到这句话，姬甜赶紧拉住她，清楚知晓郭语琪地位的她，自然明白后者究竟拥有多么大的能量。

　　但她真的不想麻烦任何人。

　　“拒绝无效。”

　　郭语琪态度强硬，说做就做。

　　这么一下，可把柳倾城给吓坏了，所以赶紧制止道：“你不能这样！你凭什么动用帝先生的影响力来对付我柳家？你这样的人，根本只会为他带来麻烦！”

　　“哦？”

　　“谁说，我要动用天哥的影响力了？”

　　郭语琪不屑一笑，而后拨出一个大洋彼岸的电话，“本尊让你见识一下，什么叫做真正的财力雄厚。”

　　千亿？

　　够她帝王阁征战一场的开支吗？