    报信的这人一嗓子喊出来之后，功夫不大，卫生所里很快跑出了两个医生，背着药箱，跟着报信人一起，从刘晓兵两人身边匆匆跑过。

    这镇子正坐落在一座山脚下，刘晓兵抬头望去，只见那山上青翠叠嶂，镇子里鸟语花香，一派祥和之气。

    居然还有毒蛇？

    念头一转，刘晓兵直接伸手就拉住了一个卫生所的医生。

    “劳驾问一下，刚才你们说的老王头，是不是王德庆？”

    “啊……没错，是他是他……”

    医生胡乱应了一声，转身就跑。

    看着这几个人的背影，陈四平心里一沉，对刘晓兵说：“这真是麻绳专挑细处断，咱们好不容易有点线索，他咋还让蛇给咬了，如果这万一要是出事……”

    刘晓兵想了想，说：“咱们也去看看吧，毕竟这里医疗条件有限，如果需要往市里转，咱们也能帮上忙。”

    陈四平自然没有意见，于是两人一起也往山上跑去。

    他们都是从小出生在林区，爬山越岭自然不是难事，尤其陈四平，不大一会的功夫就跑到了最前面，连那几个当地人都没跑过他。

    那几个人也不知道怎么回事，反正情况紧急，也没细问，但心里却犯嘀咕，暗想这两个人跟着跑什么，难道他们是王德庆的亲戚？

    但是这些年以来，没听说过王德庆有亲戚啊，他一直孤寡单身，家里会喘气的除了他，也就是几只大鹅了。

    十多分钟之后，众人翻越了一道山梁，终于来到了一处山坳。

    最先到达的是那个报信的，还有陈四平。

    几分钟之后，刘晓兵和医生们才到达。

    只见在山坳间的树林里，地上躺着一个老头，黑脸膛，个子不高，穿着一身灰色中山装，已经昏迷不醒了。

    第一个医生很快跑了过去，上前检查了一下，发现受伤处是在脚踝上方，几点清晰的血印，伤口附近已经变成一片黑紫，并且不断向上蔓延。

    “是什么蛇咬的？”

    刘晓兵上前问道。

    在这片小兴安岭林区里，有着很多种类的毒蛇，如果能知道是什么蛇咬的，就可以判断毒性强不强，以及确定救治方法。

    那医生没答话，先是从药箱里拿出一卷绷带，飞快地在伤者脚踝上方牢牢绑缚，阻止毒液扩散。

    另一个医生则是拿出了一瓶高锰酸钾溶液冲洗伤口。

    两人的操作都很熟练，显然应对这种事不是第一次了，旁边那个报信人一脸紧张，盯着两人救治。

    趁着这功夫，刘晓兵低声问报信人：“老哥，王大爷被咬多久了，问题大不大？”

    报信人是个三十几岁的汉子，看了他一眼，说：“我刚才从山上回来，路过这里的时候发现的，也不知道他被咬多久了，但看起来有点严重，我本来想把他背回去，但又不敢乱动……你们俩是？”

    他疑惑地看着两人，不等刘晓兵说话，陈四平抢道：“哦，我们俩是县里来慰问的，听说他是镇上的五保户，还是军属，这么多年一直自己生活。”

    一听是“县里”来的，报信人做出恍然大悟的表情，说：“之前都是镇上的人来慰问，这次都惊动县里啦？”

    其实刘晓兵是市里来的，但他只是民政局档案室的一名实习生，用这个名头还不如直接说县里来的，更能让当地人接受。

    刘晓兵全程盯着王德庆的伤势，此时两名医生已经操作完毕，但老头还是昏迷不醒，脸色也很难看。

    一个医生紧锁眉头，说：“要是能确定是什么蛇咬的就好了，他这个情况，怕是得有专门的血清才行。”

    陈四平凑了过去，低头看了一眼伤口，顿时神色微变。

    “好家伙，竟然是七步倒，这可是剧毒的蛇啊。”

    王德庆的脚踝伤口处，有着两个清晰的牙印，显然是剧毒之蛇。

    在小兴安岭的山上，七步倒算是最毒的蛇之一了，这种蛇学名叫做赤练蛇，有些无毒，有些则剧毒。

    但一般很少见，经常在山里出没的，通常都是毒性较低的松花蛇，还有一种蝮蛇，俗称“土球子”、“草上飞”，都没什么毒。

    一个年纪稍大的医生看了他一眼，诧异道：“你确定，这是七步倒咬的伤口？”

    陈四平点点头：“先前我们那有个人就被七步倒咬了，救得还算及时，命保住了，但一条腿也被截肢了。”

    那医生面色严肃地说：“如果真是七步倒，就得赶紧往市里送，整不好得去哈尔滨才有血清。”

    陈四平说：“这种蛇叫七步倒，主要有三种原因。一是因为它是有剧毒的，被咬之后走七步之内就会中毒，因此称为七步蛇，也叫七步倒。二是因为它的性格比较懒惰，人走到离它七步之内的距离它才会开始攻击。另外一个原因是它善于伪装，一步要到七步之内才能发现他。这个说法虽然有点夸张，但凡是被七步倒咬过的人，一般都走不出太远。”

    刘晓兵也补充道：“看他的这条腿还没有太过肿胀，想必是被咬的时间不算长，及时救治的话，应该来得及。”

    另一个年轻医生也点头说：“是的，他这条腿目前还不严重，但是要往市里转送，需要很长时间，尤其要是去哈尔滨的话，到了那就要下午了，恐怕这条腿够呛能保住……”

    那个报信的汉子急切地说：“这样的话，那咱们得赶紧把他背下山，找个车往市里送。这老爷子虽然孤寡了一辈子，但是对人不错，没儿没女的，这要是被蛇咬死了，实在是太冤了。”

    那两个医生上前就要试着搬动王德庆的身体，陈四平抬头往四周看了看，说：“先别动，我怕这一路上伤口严重，你们这样处理虽然没毛病，但是恐怕抑制不住毒素。”

    紧接着，他对刘晓兵说：“晓兵，我爷爷说过，七步倒出没的百米范围之内，必有草药，那年我遇到过一次，认得草药的样子，咱俩现在马上去找草药，让他们往山下背人，找到草药后，马上下山，或许能延缓伤势。”

    他这个主意不错，两个医生也表示同意，于是大家分头行动，刘晓兵和陈四平在周围开始寻找草药，那两个医生则背起王德庆，往山下艰难走去。

    陈四平从地上捡起两根木棍，递给刘晓兵一根，说：“找草药要小心点，这附近既然有七步倒，留神别踩上了，不然的话，咱哥俩今天也得交代在这。”

