    每个人都闻到了浓浓的串闲话的味道。

    “大家不要误会，安然同学只是教员指派帮我补习功课而已。我们之间只是同学关系。”林平可不想跟一个将军的孙女传绯闻，于是马上澄清。

    只不过林平着急澄清事实的表情，居然让安然有一点点恼火。

    林平的表情仿佛是摸到了什么脏东西，赶忙抽出手并且在身上擦了两把的感觉。

    自己就这么讨人嫌？

    如果真的讨人嫌为什么收到那么多情书？

    还是说，自己辛辛苦苦帮他补了这么长时间的课，他居然这么讨厌自己？

    那么多男人给自己写情书，而他仿佛嫌弃的都快要跳起来。

    “资本家怎么了？他一个人盘活了整个半导体产业，还投资了国家的航空航天事业。甚至现在还帮助农民提高收入，准备搞农副产品。而你呢？你有什么资格看不起他。你为国家做出了什么贡献，你养活了多少工人，你又挣到了多少外汇？

    现在已经不是十几年前，由不得你乱扣帽子，你这样的人真让人讨厌。

    你嫉妒别人的样子不只是讨厌还恶心，就算我喜欢林平怎么了？那是我的自由，跟你有关系吗？”安然突然间很生气的说道。

    只是说完这句话的时候，整间教室安静了足足有一分钟。

    “她说什么？她喜欢林平？”长时间的安静之后，很快有人窃窃私语。

    “不打自招了吧！我早就说过，咱们这副班长可没那么简单。给一个插班生补课，犯不着如此认真吧！咱们班长还接受着这样的命令呢！可从来没见过咱们班长，这么认真的帮助林平补课。只有在飞行教员关注的时候，班长才象征性的帮林平讲解一些。

    不过副班长这样做也没毛病，人家是将军之后，林平又是数一数二的大资本家。这事儿要是放在旧社会，算得上是门当户对。像咱们这样的普通人家，还是不要幻想着癞蛤蟆能吃天鹅肉。”虽然安然同学只是比喻的方式，说出了自己假如喜欢林平又如何？可是对于同学们来说，这足以是重磅炸弹。

    “这样也好，总比跟咱们这些人吃苦强多了。”有人说出这句话的时候深深的感动了自己，在这一刻仿佛自己就是世界上最温暖的暖男。

    可是有这种想法的人，最终不过是感动了自己而已，当事人对于这种想法一点感觉都没有。

    “赶紧复习功课，把心思都用在学习上。与其浪费在儿女私情，不如好好奋斗拼搏。等将来有一天进入一线部队，凭借那时的身份跟地位。还怕找不到一个好对象吗？”在男人一无所有的时候，漂亮的女孩终究是别人家的。

    与其发表一些不恰当的言论，说一些只能感动自己的话，还不如好好奋斗成就将来的自己。

    或许10年之后，会感谢现在的奋斗与拼搏。而不是把大好的青春浪费在不确定的感情至上。

    等到经历过一些岁月的磨砺之后，或许才能更加的清晰的了解自己到底想要什么。

    人在年轻的时候，或许真的只是看过分看重一副好的皮囊。

    同学们议论纷纷的时候，安然终于意识到自己犯了一个致命的错误。

    即便是假设，这种话也不应该是一个女孩说出口的，而且还当着这么多人的面。

    明明两个人之间没有任何关系，现在突然间有一种说不清道不明的纠缠。

    也不知道林平会怎么想，他会不会认为自己中意他，而刻意放出来的话。

    让一个人误会极为尴尬，尤其是在这种事情上。

    安然很想跟林平解释一下，可是现在要是解释的话恐怕只会越描越黑，班里的同学又会怎么想？

    “我只是一个普普通通的生意人，可没有你所说的那般高尚，我个人的力量非常的渺小。

    甚至远不及在座的各位，我这人胆小怕事，横刀立马保家卫国恐怕还真的不行。

    我能做的也就是，在和平年代，努力贡献自己这一点点的力量。

    我相信一旦有任何情况出现，在座的诸位肯定都是让人仰慕的飞行英雄。

    为国抛头颅洒热血，我相信在座的各位眼睛都不会眨一下。

    安同学只是不喜欢自己的生活被别人骚扰，希望大家能够理解。正所谓美女爱英雄，能配上安同学的人，那一定是万里挑一的大英雄。

    倘若放在古代的话，一定会是项羽吕布这样的人中龙凤。”林平赶忙为自己化解。

    不希望在学校里成为众矢之地的存在。

    虽然自己招聘黑鹰直升机的飞行员，都要求空军退役的人员，而不是在学校里挑选新人菜鸟。

    可是自己将来要执行的大白鹅计划，势必会跟这里的同学们产生一些关联。

    毕竟帝国倒下还有八九年的时间，这么长的时间里这些菜鸟们也足以成长为，能够驾驶大型运输机或者轰炸机的老飞行员。

    到时候自己的这份计划，很可能需要这些同窗帮忙。

    即便大家不在一个班，那也有着同校的友谊。

    算起来也是师兄师弟的情分，将来合作起来，必然会相对顺畅一些。

    而且说服这些人跟自己一起冒险，似乎也相对容易一些。

    这个计划风险极大，只能用私人的身份参与其中。

    想要加入这个庞大的计划，首先要做的就是退役，不能用现役的身份加入团队。

    万一失败，顶着现役的名头，只会给太多的人带来麻烦。

    而用私人身份行动的话，即便对方扣上再多的猜疑，只要做实不了现役的身份，这件事最终不会被无限度的扩大。

    然而林平的话说完之后，还没等到班级男同学给自己丝毫回应。

    林平突然间感觉自己的脚面一疼，安然居然非常生气地用力踩着林平的脚面。

    “嘶…”这点痛苦林平还能忍，好在这娘们儿穿的是平底鞋。

    只是，学校里的课桌可没有四面的遮挡。

    二人脚下的动作，落在了很多人的眼中。

    倘若林平说完这番话，安然顺势下台阶，这件事儿或许很快便会烟消云散。

    只是看到这一幕之后，每个人心中想什么，回到宿舍之后说什么，便已经无法控制。

    这时候要说两个人没有事，有谁会信呢？

    “看小两口在打情骂俏。”有人推了推同桌，示意看林平桌子下的脚。

    “你看你的书吧！”同桌扫了一眼之后，沉默的两秒，然后回头看自己的书。

    而此时，站在安然跟林平面前的那位表白者，表情暗淡很是后悔。

    本以为鼓足了勇气，那天安然同学没有生气，今天没准会有一个好消息。

    可是谁能想到，不但没有抱得美人归，反而成了所有人口中的笑话。

    “对不起，我以后不会了。”忍了好半天，终于说出了抱歉的话。

    毕竟安然说的那么难听，无非是觉得生活被打扰。

    而自己现在出面道歉，也算是为自己的过错承担。

    默默的回到自己的座位后，脑子仍旧是一片空白，估计两三天之内都无法集中注意力好好读书。

    好在航校里很穷，再加上大家都是刚入校三个月的新生，还轮不到他们驾驶飞机上天。

    不至于在训练飞行的时候，因为无法注意力集中而出现事故。

    看着同学们渐渐恢复平静，安然却无法回到自己的座位。

    出了这么一场闹剧，本应该远离林平回到自己的座位安心等待下课。

    可是现在，倘若回到座位的话，一定少不了被那几个喜欢传闲话的女生问东问西。

    甚至可以想象得到，晚上回宿舍之后将会面临什么样的言行逼问。

    很后悔刚才的冲动，真不应该说那样的话，造成了这样的误会，弄得大家彼此都相当尴尬。

    甚至林平要被迫自贬自己的身份，来化解班里同学们敌意。

    不过一想到林平宁可贬低自己，把自己说的胆小如鼠，也不敢睁眼看自己一眼。

    想到这些，安然又是气上心头。

    “我是母老虎吗？你就这么怕我？”安然压低了声音，用两个人能听到的声音交流着。

    “怎么会呢？我是尊重你。毕竟你们都是将来的国家脊梁，承担着繁重的保家卫国的重要工作。倘若我不尊重你们这些飞行英雄的话，岂不是要被千万人所唾骂。”林平很官方的说完之后，带了一个看上去很亲切的笑容。

    只不过这个笑容，在安然看来显得太有些假。

    “虚伪，资本家都是虚伪的嘴脸。”安然没有了补习的心情，只是一个人默默的低头看书。

    只不过，好半天都没有翻页。

    很显然，看书是假，心里想事情才是真。

    看着对方保持沉默，林平识时务的没有打扰，只是等待着下课铃声的响起。

    很快，晚自习第一节课的下课铃声传遍了整个教学楼。

    听到下课铃声之后，有人去拿水杯接水，有人去卫生间放水。

    而更多的同学，则是跑出教室呼吸新鲜空气。

    只不过今天格外多了一些而已，有更多的同学跑出了教室之外，去寻找班级以外的好友分享着刚才教室里发生的一切。

    十五分钟的课间，估计消息很快便会传遍整栋楼。

    林平虽然乖乖的等到了下课铃声响起，可是显然没有心思再上第二节课。

    再加上安然也没有心思给继续补课，于是林平收拾了一下课桌之后便准备回去睡觉。

    安然看到林平收拾自己的课桌，哪里还不明白林平接下来的打算。

    “你这是要准备旷课了吗？”安然歪着脑袋看着林平问道。

    “我晚上还有工作电话要打，万恶的资本家晚上还要想着办法挣钱，没办法就是这么喜欢钱。”林平自嘲了一句之后便走出了教室。

    对于林平的自嘲，安然没有回应，只是静静的看着他离去。

    只不过坐在窗口向外张望时，脑子里突然间想到了什么，瞬间不管不顾的追了出去。

    当林平走出教室的时候，居然发现外面下起了雨，不过已经决定不再上第二节课，于是只能冒雨回宿舍。

    “希望回宿舍的时候别成为一只落汤鸡。”由于没有带着雨伞，林平只能指望自己用最快的速度回到宿舍。

    林平早一步离开教学楼，当安然追出来的时候，林平早已经走上了向着宿舍楼的方向的小路。

    没有追上林平的安然沉默了几秒，再加上外面下着雨，安然显得十分犹豫。

    而就她犹豫不决的时候，上课铃声响起。

    “这么快？”显然班里的同学们被这突然间到来的上课铃声惊讶到。

    “做下课才5分钟不到。”有同学看了一下手表后不满的说到。

    “可能是下雨了，第2节课提前。不过这样也好，咱们可以早点下课，早点回去睡觉。”毕竟是晚自习，没有任何的体力支出。只是安安静静的在教室里看书，课间休息时间多10分钟跟少10分钟没什么影响。

    即便多放那10分钟，漆黑一片的外面也没什么可看的风景。

    顶多就是跟隔壁班的同学闲聊10分钟而已。

    “我非得问个清楚。”安然不顾上课铃声，竟然冲下了楼。奔跑的追向林平宿舍楼的方向。

    两三分钟之后，安然追到了林平的楼门口，才终于追上了这个翘课的同学。

    “嗯？你有什么事儿吗？”林平看着一路奔跑而来的安然，站在楼门口的路灯下问道。

    只不过虽然学生们还没有下课，还在上着晚自习，可是没有值班工作的老师们都已经陆陆续续的进出职工宿舍。

    外面下着雨，二人无处可躲。

    只能在楼道口说上几句话。

    可是来来往往的老师们，显然让二人都有些不自在。

    毕竟两个人在学校里也算是知名人物，几乎每个路过的教员都对着二人打着招呼。

    看着来来往往的教员们，安然显然不想在这里跟林平说话。

    “能不能去你宿舍？”由于外面下的雨，楼道口又不是谈事的地方。而且这件事也不适合在大庭广众下谈论，虽然在时间上不是很合适。

    可是一天之中安然也就在这个时间点能够跟林平说这种机密的话题。

    “时间不早了，有什么事我们明天再聊。我去给你取把伞，然后...”林平本想说拿把伞送安然回去。

    只不过安然却跟着林平上了楼，并且低着头赶忙混进了林平的宿舍。

