    

    这么翻来覆去的，也折腾到了快三更天，才勉强睡去了。

    那边屋里，贺娟轻手轻脚的进去，见孟氏还背对着门口，听到动静，似乎想回头，可到底忍住了。

    贺娟已经洗漱完毕，上了炕，凑到孟氏的身边，亲昵的搂着孟氏的胳膊：“娘，您就别跟大哥生气了，气坏了身子，岂不是让我们心疼？”

    孟氏冷哼一声：“说了心疼，娘还信！如今你哥满心满眼都是外头张家那个丫头，哪里还会心疼我这个做娘的？”

    贺娟见孟氏的态度松动了些，又蹭了蹭孟氏：“娘，大哥不是那样的人！您这是说气话呢！大哥平日里对您多孝顺啊，有啥好东西不先孝敬您？不说别的，就咱们这附近几个村子，谁像大哥这样能干，给您长脸的？”

    孟氏没吭声，这话说到她心坎上了。

    的确，贺家虽然人口不多，可在杨家村却没人敢欺负，当然是因为贺岩争气，不仅能干会挣钱，田里活计也来得，上山打猎也不耽误，一个人挣两份钱。

    贺家虽然就他一个男丁，可日子过得红火，比别人家几个儿子都强。

    而且贺岩大度，一贯对家人不错。

    小闺女因为是和镇上马家结亲，先前留下的嫁妆就有些不够看。

    孟氏担心小闺女嫁到马家去，因为嫁妆被人瞧不起，有心想给小闺女添置些。

    可当初当家的去之前，都安排好了一切，若是要给小闺女添置东西，那自然就要动贺岩的那一份。

    换做别家，那家产都是儿子的，哪里有为了闺女而损害儿子的利益的？想都别想，想都是犯罪！

    可孟氏到底心疼小闺女，在贺岩面前只略微透露了一下意思，贺岩就同意了。

    不仅将家里田地的收入都由孟氏拿着，就连他自己打猎的那份收入，也大部分都给了孟氏，让她看着给贺娟置办就是了。

    还怕先前嫁出去的大闺女贺娇心里不痛快，私底下也让孟氏没少补贴贺娇。

    平日里打的小猎物，卖不上价钱的，也经常往贺娇婆家送，让贺娇面上有光，在婆家也挺得直腰杆。

    孟氏想起往日这些，那恼怒贺岩的心就稍减了几分。

    到底心里那个坎还是过不去，只恨恨的抱怨：“哼，看你哥那样子，以后还不是有了媳妇就忘了娘？”

    贺娟到底年轻，听了孟氏这话，忍不住就道：“娘，那天大姐回来，听你跟大姐说，不还夸那张家——姐姐了吗？说她心里有成算，就是出身差些，其实是个不错的姑娘。”

    “还说这样的姑娘，给人做媳妇才好，有成算，又能干，能立得住，撑得起一个家！咋今天就看人家鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了？”

    孟氏急了，翻身而起，拍了一下贺娟：“你这个死丫头，她是哪门子的姐姐？你喊人家姐姐？”

    贺娟缩了缩身子，往后一躲，不服气的道：“那我不喊人家姐姐，喊人家嫂子不成？你跟哥怄气，别拿我出气啊！”

    “我不喊人家姐姐，哥生气，我喊人家姐姐，娘生气！怎么反倒成了我的不是了？我也不管了，你们爱咋咋滴吧！”

    说着气哼哼的翻身睡下了，气得孟氏指着贺娟半日没说出话来，她怎么就生了这么个傻丫头？

    贺娟一贯是没心没肺的，没多久就已经睡得香甜了。

    孟氏睡不着，翻来覆去半日后，索性坐了起来。

    她知道自己儿子的，平日里看着对啥都无所谓，也不计较的模样。

    可那是没触及他的底线。

    一旦他非要坚持要什么，那就是百折不回的脾气。

    回想当初当家的临走之前，当着那么多人的面，许了让贺岩婚事自己做主，娶自己喜欢的姑娘的诺。

    就是担心贺岩的脾气，若是他看中的和孟氏看中的不一样，到时候争执起来，伤了母子的情分。

    当初她一边心里难过，一边还不信，觉得当家的就是太宠儿子了，也不相信她。

    倒好像她这个做娘的会害自己的儿子一样。

    如今想来，才明白原来还是当家的更了解儿子，所以当日留下了那样的话。

    到底胳膊拗不过大腿，再者，将来她的后半辈子还是要靠着儿子的，真要跟儿子闹僵了，不痛快的还是她自己。

    更何况，以贺岩那脾气，自己同意不同意也没两样。

    说不得明儿一早，自己要是还不松口，他自己就能去寻个媒人，带着媒人去提亲了。

    到时候岂不是让外人了看了笑话？

    大不了，将人娶进门了，到时候她可是做婆婆的，有的是机会给儿媳妇立规矩！

    这么想着，孟氏更躺不住了，想着明日要去寻媒人，还要准备提亲的礼物。

    看儿子那模样，估计成亲也不远了，还要将房子收拾收拾，准备成亲的宴席。

    还有张家丫头那里，虽然就她一个人，也不知道要不要聘礼，这也得预备着。

    越算越觉得这花钱的地方太多了，干脆翻身而起，点了油灯，将钱匣子从柜子里抱出来，看看还有多少家当，心里好有个数。

    孟氏前些年吃过一些苦，日子紧些。

    后来房子盖好了，家里日子也慢慢好过了，钱财一贯都是她管着。

    她是个手松的，家里的生活宽裕，各种花销比别家自然大些，再加上她给小闺女添置嫁妆，总是看到合适的就忍不住买回来，这几年下来，给贺娟准备的嫁妆准备了一间屋子。

    那手里的银钱自然就空了一大截，此刻数来数去，居然没剩下多少了。

    孟氏在心里估算了一下那媒人钱，酒席钱，收拾屋子的花销后，那聘礼就不够了。

    不过孟氏想了想，也不着急，毕竟张家丫头如今后头没娘家，在聘礼能省下来吧？实在不行，她这样的情况，少给点也就是了。

    再不济，就算这聘礼给了，张家丫头没娘家，还能留给谁？不还得带回贺家么？

    这么一想，孟氏倒是觉得其实将张春桃娶进门，也不是那么难接受了。

    起码比起娶别人家的姑娘，要省不少银子钱呢！而且张家丫头被出族，想来也没嫁妆，没嫁妆没娘家的女人，也没啥底气。        

