    第957章你们就这么短视

    乔鸿熙咬牙，目光阴沉沉的：“邵云端，你现在好歹也是个进士了，无论如何乔萱总归是我们乔家的人，我就不信你敢上翰林院去堵我、敢上官府告我，你不要名声了？”

    乔萱奇道：“这话有意思了！欠债还钱是不是天经地义？亲兄弟是不是尚且明算账？你欠债不还不怕名声，我一要账的自然更理直气壮！”

    邵云端：“你就说吧，你给是不给？至于我们，不必你操心！”

    乔鸿熙气道：“你们就这么短视？”

    “对啊！”乔萱咯咯笑出声来：“只要看到你们出丑狼狈，我们便开心，就是这么短视，如何？”

    乔鸿熙七窍生烟，他不知道乔萱这话到底是真还是假，看向邵云端。

    邵云端温柔宠溺看了乔萱一眼：“我家娘子说的便是我的意思！”

    乔鸿熙觉得这两人根本就是疯子！

    为了这么点儿银子，连脸面名声前途都不要了！所以邵云端考这个进士到底有什么用？

    就他这样的蠢货，也想做官？呵，被人坑死才好呢！

    自己是金镶玉，他们是烂瓦块，与他们硬碰硬、被他们连累了可太不值当。

    乔鸿熙终于败下阵来。

    这么丢脸的事儿，他当然不肯让其他人再知道。

    不光翰林院，还有家里人。

    老夫人和伯父伯母、堂兄弟姐妹们倘若知道了这事儿，肯定会笑死自己的。

    而且一千两银子啊，公中是绝无可能替他给钱的。

    乔鸿熙思来想去，忍着羞辱说道：“......我现在没有这么多银子，须得过两个月左右。”

    最多不超过两个月，爹娘就会回京了。娘手里必定积攒下不少家当，到时也只能从娘手里哄出一笔来还给他们。

    没办法，必须是哄。这么没脸的事儿他可不好意思跟娘说实话。

    乔萱、邵云端一听他这话便知道他打的是什么主意。

    两人相视一眼，乔萱便笑道：“这也不是不行，不过，白纸黑字你得写一份，省的到时候赖账。”

    乔鸿熙怒视她。

    他不想写，但也知道不写不行。

    “好！”

    “唔，还有三个响头呢？用不着等了吧？择日不如撞日，现在就磕怎么样啊？”

    乔鸿熙“轰！”的一下气血上涌脸涨得通红。

    “死丫头！你别太过分！”

    邵云端冷冷一眼盯了过去：“我家娘子现在是进士夫人，乔鸿熙，你客气点！否则别怪我动手！”

    骂人家老婆，打你还就白打了，你待怎样？

    乔鸿熙喘气都粗了，狠狠瞪着两人。他从来没有受过这种羞辱，从来没有过！而且一想到这种羞辱是自己主动要求加上的，乔鸿熙就更加气得想要吐血！

    所以他当时到底脑抽什么？为什么要多此一举说这种话？

    乔萱心情颇好，现在她也是有人护着的人了呢！

    “你想赖账，也要看看白纸黑字许不许。乔鸿熙，你的黑历史还掌握在我们手里呢，我也觉得你还是客气点儿比较好。”

    “你若是不愿意磕头，唔，也不是不能商量！”

    (本章完)

