    庞大的伯爵车队停下没多长时间，很快便再次出发，围在卞春松等人身边的骑兵们也随之离开，消失在道路的尽头，只留下让人回味良久的震撼。

    看起来只是好奇，吓得人小心肝“扑通扑通”跳的擂鼓一般。

    卞春松腿一软便坐在了草地上，脸色煞白的大口大口喘着气，转头看着其他几人也没比自己好上多少，保利仔满脸苦涩的捂着裆部躲到拖拉机后面去了，老师何祖光也一屁股坐在地上，两人大眼瞪小眼的互相望着……

    “老师，咱们研发的这玩意儿该不会犯了什么忌讳吧？”

    “净瞎胡说，应该不会吧。”何祖光的语气中蕴含着很大的不确定性，他看了看原野上的拖拉机，又看了看早已空无一人的道路，脸色变得相当精彩；“昆士兰州去年刚刚出台了《鼓励科技创新企业的优惠税收法案》，还有扶持企业的土地，贷款，用工，用电政策，按道理来说，上面的风头不会变得这样快呀！”

    “这可就难说啦，成与不成……那还不是伯爵大人一个念头的事儿吗？”

    “这……这确实有可能。”何祖光的脸色就像便秘一样。

    “老师，春松突然想起家中老父年事已高，为人子者，却不能在父母二老身前尽孝，心中实在愧疚难当。”卞春松被黑烟熏得黑乎乎的脸上看不出什么表情，只有戴着风镜的眼睛显得相当灵动，用一副误入歧途的懊丧表情继续说道；“一念至此，春松恨不得立刻飞身至家中二老身边，端茶倒水，侍奉父母亲大人颐养天年。”

    “老师，我也想回家尽孝。”吴保利躲在拖拉机后面露出了个头，怯生生的举手说道。

    这时，站在何祖光身边的李忠大为意动，慌不迭的说道；“老师，还有我……”

    “住口，你这小混蛋原本就是个天煞孤星，这时候凑什么热闹？”何祖光气的声音都变了，一下子就爆发了出来。

    他拿起手上卷起的记录簿就狠狠的敲在李忠的脑袋上，一下又一下怒声斥责道；“我供你吃供你穿，带着你搞科研，悉心传授本领给你这个白眼狼，却没看到你这个小兔崽子有半点孝心，反而是遇到风吹草动就想开溜，真是白疼你了……”

    须知当今时代，恩师是不逊色于父母亲的长辈，从某些方面来说犹有过之，儒家尊师重道理念深入人心。

    何祖光这番怒斥，并不是只说给李忠一个人听的，还有卞春松和吴保利两名弟子，颇有恨铁不成钢的怨怼情绪。

    “老师，老师我知道错了。”李忠被打的抱头鼠窜。

    何祖光气喘吁吁的停下了脚步，转过头对其他几人高声斥责道；“一群仆街仔都看什么看？赶紧把拖拉机重新发动起来开回去，今天的实验就到这里，有什么事情回去再说。”

    “哦，知道了老师。”

    见到何祖光发怒众人吓得一缩脖子，唯唯诺诺连忙答应下来，开始动手拾掇起眼前的两个钢铁大家伙。

    很快两台拖拉机样车发动了起来，“突突突”地冒着黑烟，挂上档位以后“嘎吱嘎吱”的开动起来，速度大概是每小时4~5公里的样子，如同正常人走路的速度一般。

    遇到这番变故，何祖光也无心继续下去了，草草收拾了一番便带着众人返回东方红农业机械厂试验车间。

    他们不知道，关于拖拉机的相关事宜已经转交政情处，今后的一切都将秘密研发，再也不能这样大摇大摆的开到田野上去实验。

    最起码在南北战争结束之前，是高度保密的科技研发项目。

    与此同时

    红堡委派大秘李思义全权负责该项目，举凡涉及的科技攻关难题，资金和生产以及电力土地各方面问题，全都排在最高优先度解决，以尽快拿出成熟产品大规模投产。

    在上峰高度重视之下

    拖拉机项目将会进入飞速发展的快车道，用不了两个月就会进入大规模生产，成为解决战争的一张王牌。

    蔚蓝色武器公司

    这里是红堡麾下最重要的武器生产基地，拥有从英德等国进口的上千台生产设备，包括3600吨蒸汽锻锤，8000千吨水压机等高端设备，形成完整的火炮生产制造能力。

    这一整套火炮生产设备，其实与清王朝江南制造局引进的设备区别不大，只不过谱系更全，生产能力更完善。

    清王朝确实可以生产远程重炮，从英国引进全套火炮和枪支生产设备，1890年开始，开工生产12英寸的阿姆斯特朗远程重炮，口径305毫米，炮弹365公斤，全炮重58吨，计划在江南制造局生产了70门。

    江南制造局生产的是黑火药重炮，炮弹初速只有400多米，在技术日新月异的当今时代，属于19世纪80年代技术水平，谈不上最先进。

    而且江南制造局没有锻制炮钢的生产能力，只能从英国进口。

    蔚蓝色武器公司则不同，从英德等国进口的设备数量更多，更全，生产能力更加强大，技术水平也更高。

    蔚蓝色武器公司不但从英国阿姆斯特朗公司引进火炮技术，而且与德国克虏伯公司有着紧密合作，在液压复进式火炮技术上共同研发，共享科技成果，因此火炮生产技术也是一流的。

    最新研发的343毫米口径岸炮，36倍口径长炮管，弹丸重562.5千克，炮口初速628.6米/秒，这才是达到世界先进水平的重炮。

    据来自伦敦的情报显示；

    正在英国皇家海军造船厂建造的君权级铁甲战列舰，采用4门343毫米MkⅡBL型主炮，技术水平与蔚蓝色武器公司制造的大口径火炮大致相当，处于一个水平线上。

    经过多年发展

    蔚蓝色武器公司陆续建成蒸汽轮机厂，锅炉机器厂，蒸汽锤厂，轻武器制造厂，木工厂，火炮厂，特种铸钢厂，火药厂，库房，栈房，煤房，文案房，工务厅暨工人宿舍区等，职工总数发展到1.75万余人，是一家不折不扣的武器装备领域重工企业。

    其生产的95毫米“澳洲小姐”火炮，75毫米口径快炮，105毫米，152毫米系列火炮，出口英、法、德，意，奥匈帝国，美国和奥斯曼帝国等主要强国，是海军铁甲舰主流副炮装备，声誉卓著。

    所谓“一招鲜吃遍天”。

    来自德国勒沃库森的格雷兹卡男爵主持研发的液压身管复进式火炮技术，已经成为蔚蓝色武器公司火炮工厂的独门招牌，通过技术授权的方式允许英法德相关公司生产，在英国授权给著名的阿姆斯特朗公司，在德国授权给克虏伯钢铁公司，在法国授权给里昂钢铁公司，并且通过相互间技术引进，汲取世界先进火炮制造技术，促使本公司技术水平跻身前列。

    蒸汽锤厂

    李福寿在格雷兹卡男爵的陪同下，正在视察火热生产中的车间，蒸汽机械巨大的轰鸣声和“哐当哐当”的巨响持续不断，在这里根本无法谈话，只能打手势交流。

    重达十几吨的钢坯被炼钢炉高温烧的通红，通过行车被取了出来，送入到蒸汽锻锤下做进一步加工。

    只见巨大的蒸汽锻锤“呼哧呼哧”的喷发着大团蒸汽，一下又一下的重击而下，将通红的钢坯揉面似的改变形状，令内部结构更加致密，钢铁性能更佳。

    这是锻造炮钢的一个工序，李福寿的耳朵被轰隆隆的巨响震得什么也听不见，摆了摆手便快步的走了出去。

    他心中还惦记着在路上看到的拖拉机，那种兴奋的心情至今不能平静。

    没想到拖拉机竟然被聪明的华人率先搞了出来，世界农用科技发展在这里打了个弯儿，也许这就是蝴蝶效应影响下的改变吧！

    在当今澳洲合适的政策引导和科技发展土壤中，海外华人科技者迸发出极大研发热情，拖拉机的发明只是个苗头，未来还将会有更多重大的科技发明，如雨后春笋般的出现。

    拖拉机有搞头啊！

    李福寿当然知道这项农业科技发明前景有多么广阔？

    轮式拖拉机绝对无法取代履带式拖拉机，尤其是在当今世界，刚出现不久的汽车仅仅是少数贵族和商界大亨的昂贵玩物，远没有普及开来。

    因此，欧洲的道路还是以土石公路为主，铺上石板或者沥青的道路仅限于城市或近郊，这就导致了一旦下雨便泥泞不堪。

    从军事角度来看，这简直就是一个灾难。

    轮式拖拉机在晴朗的天气可以拖拽沉重的火炮，一旦下雨就抓瞎了，完全无计可施。

    而履带式拖拉机则完全没有问题，可以实现全天候的工作，即便在泥泞道路上也能够拖拽沉重的火炮，运输弹药物资，从军事角度来看意义非凡。

    仅这一条，世界各强国对履带式拖拉机的需求便数以万计。

    重要的是加上钢板护栏，这特么滴就是坦克啊！

    按照现在的技术水平加装火炮估计不可能，但是加装几挺重机枪是没问题的，尤其是面对着即将爆发的南北战争，其中蕴含的战绩令人怦然心动。

    有了这个宝贝，攻城拔寨还算事儿么？

    有了这个宝贝，能减少多少伤亡？

    有了这个宝贝，在前方冲锋陷阵，后面跟着龙骑兵部队，能够极大的提升军队的机动性和攻击力，不动如山，侵略如火不再是梦想。

    有了这个宝贝，可以极大的缩短战争进程，省下的军费开支可不是个小数。

    关键是这玩意儿隐蔽性非常高，即便送到前线军人也不知道是干啥，都认为是耕田的玩意儿，等到钢板护栏一装上，众人才恍然大悟。。

    想到这里

    李福寿情不自禁地露出会意的微笑，拖拉机有搞头啊，现在一定要解决长途开进的耐久性问题，嗯……对了，还要严格保密。

    从现在沿海铁路南延线的施工进度来看，预计战争爆发前可以修通至堪培拉小镇，那么通过铁路秘密输送大量拖拉机抵达堪培拉小镇，此作为前沿发起阵地，向墨尔本攻击前进的路程就会缩短一大半了。

    差不多大概600公里左右的样子，拖拉机必须凭借自身的动力跑完这一段道路，这是一项极其严峻的挑战。

    必需要抽调更多得力人员进行科技攻关，全力解决这一问题。

    有了这个大杀器

    在战争爆发后，以北仑市作为攻击发起的起点，可以迅速对悉尼坚固的城防进行摧枯拉朽般的打击，拔除这个白人右翼极端分子集中的大本营，予敌沉重的士气打击。

    进攻坚固的城防……那么应该在履带式拖拉机上装上铁铲，摇身一变成为推土机，将所有的街垒全部推倒。

    乖乖隆滴冬啊！

    这玩意儿真的很有搞头，用处太大了。

    李福寿越想越开心，情不自禁的裂开嘴笑了起来。

    伯爵大人走出厂房以后，自己一个人皱着眉头思量，一会儿恍然大悟，一会儿又暗自点头，一会儿又露出欣慰的表情，最后竟然独自乐了起来，这令旁边一众陪同人员面面相觑的互相看了看，全都不知所谓，又不敢上前打扰。

    片刻之后

    李福寿方才回过神来，注意到随行人员的异色，于是释然的一笑说道；“呵呵……刚才想到一个有趣的问题，呃……格雷兹卡男爵先生主持的工厂发展不错，呵呵，对此我很欣慰。”

    他有意的岔开了话题，格雷兹卡男爵得到了表扬心中美滋滋的，凑趣地上前优雅的行了一个骑士礼节，说道；“一切有赖于勋爵阁下鼎力支持，荣耀属于红堡。”

    “呵呵呵……那我也不能把你们的功劳全都占了去，这样于理不合，男爵先生为了这间工厂耗费了全部精力，当为首功啊！”

    “多谢伯爵大人夸赞，您谦卑的仆人格雷兹卡愿意为您效劳。”

    “取得的成就当然是辉煌的，只不过这间工厂与德国克虏伯公司的关系未免太过密切了，英国阿姆斯特朗公司对此提出异议，你们还需要平衡一下双方，避免厚此薄彼啊！”

    李福寿看似随意的说了一句，这其实是在敲打格雷兹卡男爵，打一巴掌再给个甜枣，算是上位者的小技巧。

    格雷兹卡男爵对同文同种的德国克虏伯公司的偏爱众所周知，但问题是……你这可是一间英国殖民地公司啊！是不是屁股坐歪啦？

    格雷兹卡男爵一听就急了；“请伯爵大人明鉴，英国佬主要是没有拿到双联装150毫米舰炮的技术授权，因此怀恨在心，在伯爵大人面前打了小报告，这是我方与克虏公司联合开发的尖端火炮技术，没有德方的同意，我们无权单方面授权啊！”

    “呵呵……具体事务你们自己安排吧，我就不插手了。”李福寿淡笑着摆了摆手，迈开脚步继续向前行去。

    随行的众人跟着蜂拥而去，格雷兹卡男爵神情呆了一呆，急忙脚步匆匆的也跟了上去，心里可算是把英国阿姆斯特朗公司给恨上了。

    这些卑鄙的英国佬，尽在后面搞阴谋诡计………

