    朱清的圣体和红莲有着千丝万缕的关系，所以圣体之力显化之后是一朵红莲。

    而张大头的霸天体的圣体之力显化之后竟然是一座山岳，一座无比霸道的山岳，当霸天体的圣体之力显化的那一瞬间，这一方天地之间的一切似乎都被他碾压了，只有他才是这天地之间的主宰。

    霸天体是山岳体的升华，是天下间最为强大的圣体之一，一出现便让山河倒流，日月无光。

    相比之下朱清圣体之力显化的红莲就差了许多，给人的感觉普普通通。

    然而童清和万匡却是惊奇的看着朱清，圣体之力的较量他们不是没听说过，霸天体毫无疑问是最强圣体，所显化的圣体之力足以碾压一切。

    只有极少数的圣体才能抵挡住霸天体的碾压，朱清的圣体之力在霸天体的碾压之下都能保持不溃散，可见他的圣体也是非同小可，甚至有可能是和霸天体同等强大的圣体。

    “这一次是赚大了，小师弟竟然现了一个如此强大的圣体，而且还是没有完全觉醒的圣体！”万匡几乎忍不住要惊呼起来。

    张大头笑嘻嘻的看着朱清：“你的圣体很不错，乖乖的让我吃了你！”

    “滚！”朱清的腹部虽然被开了一个血洞，五脏六腑在那一击之中化为了粉末，但是朱清的头脑依旧是无比的清醒。

    “你挣扎是没有用的，吃了你，补全我的霸天体，我将会是这天地之间最强大的存在，你应该自豪！”张大头嘴角已然是流着口水。

    在吞噬了朱清的圣体之力后，张大头的灵智增加了不少，如今已然相当于一个正常人。

    “想要吃我，下辈子吧！”朱清不断调动着自己的圣体之力。

    虽然在觉醒之后，这圣体之力一直都不怎么听使唤，可是现在朱清已经被逼到了悬崖边上，如果这圣体之力还装大爷的话，那朱清真的是死定了。

    这个张大头比朱清遇到的任何一个对手都要可怕，而且他已经盯上了朱清，哪怕朱清逃到天涯海角张大头都会紧随而来。

    圣体之间的吞噬绝对是不死不休的局面，尤其是在尝到了其中的好处之后，张大头就更不会放弃了。

    或许是受到了霸天体的刺激，亦或者是朱清真的是到了生死存亡的时候，朱清体内的圣体之力竟然疯狂的运转起来。

    在朱清的身上出现了一个个金色漩涡，朱清通体都变成了金色，《九转金身》在这一刹那竟然跨入了三转的境界。

    “嗡嗡嗡！”朱清的身体出金属的轰鸣声，青木尊者在他体内设下的封印在圣体之力的冲击下轰然碎裂。

    “噗！”朱清胸口巨震，一大口鲜血喷了出来，升腾的血气几乎要将这一方天地都燃尽。

    “突破？”老魔大惊，朱清竟然要渡劫了！

    “快压制住，不能在这里突破！”老魔大吼一声。

    朱清急忙压制住自己体内的血气，这里的确不是渡劫的地方，他面前还有一个无比强悍的对手。

    “嗡！”朱清身躯一震，背后长出了一对赤红色的羽翼，千莲剑也出现在了手中。

    “圣体不错，但是我一根手指就能碾碎！”张大头大笑一声，真的是伸出了一根手指压了下来。

    虽然仅仅是一根手指，但是给朱清的感觉却如同一方界域，他真的会被碾碎。

    “噗通！”心脏猛的一缩，一股精纯的血液从心脏之中喷涌而出，流遍了朱清的全身。

    朱清大惊，他体内的圣体之力暴涨，千莲剑上的血气燃烧了起来。

    “叮！”千莲剑叮的一声斩在了张大头的手指之上。

    “扑哧！”张大头的手指竟然燃烧了起来，连霸绝天下的霸天体竟然都挡不住千莲剑的火焰。

    “有点意思！”张大头手指一弹，这一缕火焰便被霸天体碾碎。

    “噗通！”朱清的心脏再一次收缩，从心脏之中涌出的血液一遍又一遍的冲刷着朱清的身体。

    “难得碰上这么强的圣体，不好好玩玩太可惜了！”张大头嘿嘿一笑，拳头之上出现了一抹黑色的亮光。

    “轰！”一拳轰出，一道黑色的光柱淹没了朱清，在那一条直线上的东西在那黑色的光柱之中化为了虚无。

    张大头并不担心，哪怕把朱清的身体粉碎，那圣体之力依旧会遗留下来。

    “叮当”

    “叮当”

    一块块红色的莲瓣脱落，砸在地上出了悦耳的声音。

    在距离张大头数十丈的地方有一个赤红色的圆球，一个由赤红色的莲瓣组成的圆球。

    当莲瓣散落，朱清的身体就露了出来，在莲瓣的保护之下，朱清竟然毫无损，在那足以灭世的一拳之中活了下来。

    “不可能，小师弟的霸拳从未失手过，哪怕是渡过神灵劫的强者都无法硬接小师弟一拳！”万匡大惊。

    “那是圣体所带来的天赋神通！”童清惊恐的看着那不断脱落的莲瓣。

    霸天体霸绝天下，无与伦比的肉身和力量是霸天体的特点，一脚踩碎一座山岳都是小儿科。

    只是这霸天体的力量太强，以至于无法觉醒任何天赋神通，所以哪怕张大头已经完全觉醒，却没有任何的神通。

    而且由于张大头灵智缺失，无法修炼各种武技和神通，以至于张大头的战斗技巧都极为的粗糙。

    朱清也是茫然的看着包裹住自己的莲瓣，老魔则是已经在翻白眼了，天底下竟然还有这种事情！

    第四种天赋神通，朱清的脑海之中竟然又出现了一种天赋神通的名字。

    绝对防御，据说这一门天赋神通能够抵御住任何的攻击。

    只是施展这一门天赋神通的代价也是极大，需要消耗一百片圣体之力显化的莲瓣，满打满算朱清能够显化的圣体之力也就够施展一次的。

    莲心焚血咒，红莲审判，千莲剑，如今又加上了绝对防御，朱清已经觉醒了四种天赋神通！

    若是让张大头知道朱清如此弱小的人竟然都觉醒了四种天赋神通，他肯定是气炸了。

    老魔也有一种晕眩的感觉，他现自己是越来越看不懂朱清了。

    “应该是那一滴初生圣血的功劳！”老魔心中想到。

    初生圣血的回归让朱清的圣体变得完整，哪怕是老魔都看不到朱清圣体的极限是在哪里，或许这已经是出了老魔所能理解的范畴。

    感受着体内充盈的血气，朱清大笑一声，一抹雷光闪过，朱清的身体竟然冲进了那一方丛林之中。

    “跑，跑的掉吗？”张大头冷哼了一声，一脚跨出，山河破碎，如同君王一般出现在森林上空。

    这下可是捅了马蜂窝了，这一方森林古怪的很，连禍军这样的怪物都栖息在其中，甚至有形如鬼魅的夜刀，这些怪物没一个是好招惹的。

    几乎就是在这一瞬间，两头夜刀化为黑影斩在了张大头的身体上。

    碾压一切的霸天体竟然被斩出了两道伤口，一道在胸口，一道在脖子上，伤口之上出现了晶莹的血珠。

    “好可怕的刀！”童清和万匡忍不住倒吸了一口冷气，竟然如此轻易的破开了霸天体。

    张大头也是微微皱眉，霸天体碾压一切，他已经有数十年没看到过自己的鲜血了，森林之中冲出来的那两道黑影竟然一击就上到了自己。

    伤口之上还有一种力量在阻止伤口愈合，甚至还在撕裂他的伤口，若是一般武者，哪怕是别的圣体被砍上一一刀就算不死也是要重创无力再战，但是他是霸天体，碾压一切，他怕什么！

    “给我碾压！”张大头冷哼了一声，附在伤口之上的力量顿时被碾碎，伤口瞬间就愈合。

    躲在一株枯树之中的朱清只露出了两只眼睛，看着头顶的张大头嘿嘿一笑：“傻子才和你硬碰硬呢，这森林之中有的是怪物和你玩，你自己慢慢玩吧，大爷我才不陪你呢。”

    完全觉醒的霸天体完全就是一个变态，若是朱清的圣体也完全觉醒的话，或许还有一战之力，但是现在嘛，能够保住一命就很不错了。

    躲在树干之中的朱清突然觉得天旋地转，身体变得无比的虚弱！

    “该死，压榨的太过了吗？”朱清强撑着自己的身体，靠在树干上滴了一滴元髓吞下去之后才觉得好受了一点。

    那一滴初生圣血和朱清的心脏融为了一体，朱清不断压榨着自己的心脏使之源源不断的造血，才勉强觉醒出第四天赋神通绝对防御抵挡住了这一击。

    不过这样造血太伤身体，所以现在的朱清连动一根小手指都做不到了，只能双眼无神的看着天空。

    如果不是朱清当机立断闯入森林，用那些怪物牵扯住了张大头，现在的他已经是死人了一个了。

    朱清倒是不担心森林之中的怪物会注意到自己，霸天体实在是太耀眼了，如果说霸天体是一轮烈阳的话，那么收敛气息的朱清连烛火都算不上，没有什么怪物会注意到他，霸天体就是一个吸引仇恨的活靶子。

