    “杜甫果然不愧是诗圣之名。对了，凡哥，《唐诗何止三百首》结束了之后，您准备去哪里浪？”

    “结束，没结束啊？”

    “诗圣杜甫都讲完了，还没结束？难道，还有？”

    不少人有些奇怪。

    “有的。”

    陈凡点头说道：“还有最后一期。”

    “最后一期讲哪位诗人？”

    “不能剧透啊。”

    “凡哥，我们给你刷小礼物。”

    “李白。”

    一见小礼物，陈凡直接就剧透了。

    “噗……”

    “凡哥，有没有一点原则性啊，一有小礼物啥都出卖了。”

    众人对于陈凡这变脸的速度也是服了。

    陈凡摊了摊手：“反正下一期节目就要讲了，跟大家剧透下，也算是打打广告。”

    “这个李白是谁，比杜甫厉害吗？”

    “你们啊，记性不好啊。还记得杜甫的偶像是谁吗？”

    这一说。

    众人记起来了。

    没错。

    杜甫的偶像就是李白。

    并且，杜甫年轻的时候还与李白一同游了许多的仙山胜地。

    “这个，这个，凡哥，您不会说李白比杜甫还厉害吧。”

    众人有一些震惊。

    李白他们是记起来了。

    而且好像此前陈凡也说过李白。

    说是李白当年还去拜访过贺知章，贺知章觉得李白这位小兄弟还不错。

    但是。

    杜甫可是诗圣。

    虽然杜甫早年确实将李白当成是偶像。

    但人都有一个成长的过程。

    年轻时候很多人都会将他人当成是偶像。

    可是经过这么多时间的洗礼，杜甫早已经不是原来的杜甫。

    “要说厉害啊，这个也不好说，但至少，不在杜甫之下。”

    李白与杜甫谁的水平高？

    这放在前世，哪怕争论千年也没有绝对的答案。

    一个是诗仙，一个是诗圣。

    你说谁高谁低？

    两方都有绝对的支持者。

    真要说。

    其实很多人都是将诗仙与诗圣放在同一个地位的。

    毕竟，李杜，李杜，他们是一起的。

    如果要陈凡来选。

    陈凡肯定不选。

    因为两个他都喜欢。

    他即喜欢诗圣的忧国忧民，同样喜欢李白的大气飘渺。

    “不在杜甫之下……我了个去，这又是一个炸啊。”

    众人还以为最后一期的李白只不过是收下尾，其实没有太多的看点。

    就算是有看点，也不可能超过杜甫。

    毕竟杜甫已经是诗圣了。

    都已经成为了圣。

    你觉得，还有谁能超过圣？

    可陈凡现在却说李白的水平不在杜甫之下……虽然杜甫年轻时候将李白当成是偶像。

    可这实在是让他们难于相信。

    “凡哥，我们有些不太敢相信。”

    “不相信算了。”

    “别啊，凡哥，要不，您跟我们透露一点。”

    “那不行。透露了，我还怎么到央视做节目？”

    “就透露一点点，我们还有小礼物。”

    “好的。”

    “……”

    一阵小礼物刷起。

    陈凡笑着说道：“既然大家这么想了解李白，那我就先跟大家讲讲李白的感情史。”

    要说李白。

    他的感情史当真是很值得津津乐道。

    “李白，字太白，出身于701年，出生的地方有好几个版本，有的说是出生在碎叶城，这个地方目前在吉尔己斯境内。也有的人说四川的绵州。不过，这都不要紧。后来他的父亲在他5岁的时候，就搬到了四川的青莲乡。所以，他又号青莲居士。20多岁的时候，李白选择离开亲人去外面闯荡。不过，闯荡了不少年，也没有闯荡出个什么浪花来。直到李白28岁了，他还没有结婚。不但没有结婚，也没什么钱。”

    “为了吃饭，也为了前途，李白于是就产生了一个很有前途的想法。在经过友人的介绍之下，李白28岁的时候，娶了前宰相许圉师的孙女。说是娶，其实是入赘。”

    陈凡只是一开始，瞬间众人就懵逼了。

    “等等，等等，凡哥，您说啥……入赘？”

    “有什么问题吗？”

    “这个入赘就是当上门女婿？”

    “嗯。”

    “我的天……凡哥，你不会坑我吧。”

    “没有啊。”

    “可，可……我实在是想不明白，李白为什么要入赘。”

    “你们啊，思想太局限了吧。”

    陈凡叹了口气，说道：“年少不知软饭好，错把搬砖当成宝。你看，人家李白就聪明。选择了一个更为不一样的生活方式，如此，也给他的生活带来了巨大的变化。”

    “这个，好吧。”

    众人被陈凡说得不知道怎么回了。

    “其实入赘也没有什么不好的，许圉师的孙女长得还可以，不但还可以，而且也很有才华。李白与妻子时常吟诗作对，并且还生下了一儿一女。而许家也很欣赏李白的才华，几年之后，许家就给李白拿了一封介绍信，想让李白前往京城博得一个官位。”

    “可惜，李白前往京城混了好几年，不少人对他都没怎么理睬。而后来他的妻子突然早逝，许家于是就将李白给赶了出来，没得办法的李白只好带着子女再次前往长安。并且，在长安的时候，李白又与一位姓刘的女子同居在了一起。刚开始的时候，这位刘姓女子以为李白很有钱。可是，等她和李白同居之后才发现。原来李白不但没钱，而且还喜欢喝酒，甚至随便糟蹋钱。没几年，刘姓女子直接与李白分手了。”

    这又来了一次大家对于李白的认知。

    “凡哥，您真要到央视讲李白？”

    “是啊。”

    “我怕央视也不敢播您这期吧。”

    李白的感情史当真是太让人吐槽了。

    入赘不说，竟然在同居的时候还被女人给甩了。

    要知道。

    古代只有男人休女人，何曾听过女人甩男人？

    虽然两人只是同居，没有结婚。

    但这般被女人甩，李白脸上还真没啥光采。

    不过李白的感情史可不只如此。

    陈凡接着说道：“刘姓女子甩了李白之后，李白又与一位东鲁女子同居了。不过这位女子是比较传统的贤妻良母，她不但包容李白动不动醉酒的习惯，还将李白此前的孩子视为己出。后来，这位东鲁女子也给李白生下了一个儿子。可几年之后，东鲁女子也去世了。”

    当然。

    李白的感情史仍没有结束。

    陈凡接着说道：“在李白40多岁的时候，他与杜甫认识，并和高适三人一起结伴游历齐梁大地。这一天，三人来到了梁园。三人都是文人骚客，此时来到梁园，随即每人都赋诗一首。李白这个人有个习惯，喜欢喝酒之后再赋诗。当喝得醉醺醺之余，李白便在梁园的墙壁上写下了一首《梁园吟》。”

    “在三人离开之后，有一位姑娘来到梁园，看到梁园墙壁上的这首《梁园吟》，这个时候，有一位僧人看到墙壁上写满了字，就想拿布将墙壁上的字给擦掉。但这位姑娘阻止了僧人。并且还说，她准备花千金买下这面墙。僧人很不解，不知道这位姑娘花钱买墙壁做什么。再说，这个墙壁买了她又搬不走。但姑娘却说，这个墙壁一分不值，但上面这首《梁园吟》却价值千金。这个故事，就叫做千金买壁。”

    这个故事还不错。

    总算略微冲淡了此前李白入赘的尴尬。

    这也在另一方面证明了李白的才华。

    不至于让大家觉得李白一无四处。

    可是，他们想也没想到。

    话锋一转，陈凡便说道：“原来这个姑娘正是前宰相宗楚客的孙女宗煜，因其佩服李白的才华，所以才千金买壁。很快，宗煜千金买壁的故事一下子就传开了。当李白得知此事之后，一时大为感动，他没想到自己写的诗竟然能被他人这么欣赏。一不小心，他便入赘了宗家，娶了宗煜。”

    “啥……”

    李白的经历当真是太奇妙了。

    别人一次入赘已经很牛逼了，人家李白入赘两次。

    “我了个叉，李白又入赘了！！！”

    “我的神呐……凡哥，央视听到这样的故事，不得将李白给掐死啊。”

    “这是教大家吃软饭吗？”

    众人目瞪口呆。

    他们实在是不敢相信，陈凡要讲的李白，他的感情史竟然如此的奇葩。

    ……

    “陈凡老师，李白真的两次入赘？”

    “是啊，怎么了？”

    “陈凡老师，这个，这个……我们正式节目播放的时候，要不删掉他入赘的故事？”

    “这怎么行？”

    陈凡摇头：“李白的两次入赘对于他来说，有着很重要的影响。再说，人家虽然入赘，但感情很好。”

    是的。

    这还真是。

    不管是第一次入赘娶的许氏。

    还是第二次入赘娶的宗氏。

    两夫妻的感情都不错。

    特别是第二次入赘。

    要知道。

    当时李白的年龄已经有50岁了，而宗楚客的孙女宗煜30岁不到。

    这可以说是老夫少妻。

    但两人生活的却很不错。

    李白走到哪，宗煜就跟到哪。

    甚至后来李白犯了不少事被抓进了牢里，宗煜还出动了许多的关系，将他给捞了出来。

    “陈凡老师，感情好是一回事，但入赘……总有点那个。”

    “许主任，您歧视入赘？”

    “没有，没有。”

    许量打死也不承认。

    “那不就得了。”

    “可……这到底影响不好。”

    “我没觉得啊。”

    陈凡说道：“你看古人对于入赘都没觉得什么，我们这一些现代人还纠结这个做什么？其实呢，如果有机会，我也想。”

    “不会吧，陈凡老师，您也接受入赘？”

    “是啊。”

    “这……”

    许量有些不可思议。

    陈凡点头，然后说道：“主要是我胃不好。”

    “噗……”

    这下子。

    许量彻底的不知道说什么了。

