    漫长的航行折磨着两人的精神，本就低热量的洋葱因为辛辣，两人也吃不了太多。虽然不想这样，卡洛塔太虚弱了，她还是饿昏了过去。

    艾尔拉的情况一样的糟糕，她能从老家一路坚持到现在，堪称一个奇迹。

    洋葱是六月十五日收获的，奈何这支船队拉的洋葱太多，当船队抵达梅拉伦集市的时候已经是十七日上午了！

    即便是六月中下旬，北欧的气候也只能用温润来形容，每一个夜里都是比较冷的，虽说这并不影响大量男孩在白天的湖泊里戏水。

    吃洋葱填饱肚子？那根本没什么用，否则减肥人士也就不会追捧它。

    麻布被掀开，水手们们大吃一惊。

    “哇！难道还有洋葱仙女？这里有两个女孩的头？！”

    “你是傻瓜吗？该不会是耶尔马伦人的女孩被我们带过来了？”

    “也许吧，小孩都喜欢玩耍，有的喜欢爬树，有的喜欢……嘿嘿，钻进洋葱堆里。”

    水手从没见过这种事，倒是船队的主人意识到了问题：“你们别笑了，这肯定是两个小毛贼。”

    当她俩被水手粗鲁揪出来的时候才清醒过来。

    卡洛塔脑子很乱，她清醒后，腿疼卷土重来。

    她被人拽着快被撕碎的衣服揪起来，因为满身都是洋葱根儿的泥土，她们清秀的脸庞完全被遮盖，乍一看去真是肮脏不堪！

    “这里，是梅拉伦吗？”卡洛塔弱弱的问。

    “你们两个是老鼠！差点毁了我的洋葱，我也不是什么恶人，现在滚吧！”商人根本无意处罚两个小孩，更无意理睬女孩嘟囔的话，他只想将小孩驱逐掉。

    因为商人抵达了梅拉伦人的港口，这里本就是人头攒动之地，且梅拉伦人非常厌恶贸易区的暴力事件。

    商人就是有气，怒火也不会对着两个一副乞丐模样的小孩撒。

    根本不由卡洛塔解释，两人就被粗鲁扔上了岸。

    那商人还“善意”的喊了一嗓子：“小乞丐，去祈祷吧！但愿梅拉伦人是仁慈的。”

    又是膝盖着地，卡洛塔这回坚强的没有大声尖叫，她痛苦中咬崩了两颗快掉的乳牙，接着死命拽着不明所以的妹妹，踉踉跄跄向着一个狭窄的街巷挪动。

    “慌不择路的老鼠。”商人咧着嘴暗骂自己的晦气，然后面对依旧嘻嘻哈哈讨论的水手：“没有什么洋葱仙女，别笑了！快检查我们的葱，看看那两个老鼠破坏了多少。”

    类似的情况梅拉伦人见得多了，总有小贼冒险去偷商人的财务，闹的梅拉伦的军队总得定期处死几个来维持秩序。

    行走在港口的人们都在关注新运抵的新鲜洋葱，谁会关心两个小乞丐呢？

    两人钻进了肮脏街巷的隐藏潮湿的角落，是一个倾倒粪便的角落。它是真的恶臭不敢，也只有这里，能暂时给这对姐妹短暂的安宁。

    满口是血的卡洛塔坐下来，双手捂住自己的膝盖，小脸都为之憋红了。

    艾尔拉试图安慰姐姐，换来姐姐坚强的苦笑。

    “姐姐，我们怎么办？这里就是梅拉伦吗？你的嘴也没事吗？”

    “就是……就是梅拉伦。我牙掉了，以后会长新的。”

    “现在……我们怎么办。”艾尔拉焦急的问。

    怎么办？事到如今卡洛塔也不知该怎么办？但是求生的本能告诉她，自己和妹妹必须坚强活着。

    或许，幸福就在前方，这是这命运中的苦难还没有过去罢了。

    她勉强告诉妹妹：“我们要找到梅拉伦人的首领，告诉他我们的经历，我们的部族。我们一定会得到优待的。”

    “好，有姐姐在，我什么都不怕。”说着，艾尔拉无所谓周遭的恶臭，她凑近姐姐依偎着，唯有这样，卡洛塔和艾尔拉，这对可怜的姐妹才感觉到了可贵的温馨。

    脏乱恶心的角落只是暂时的避难所。入夜后她们瞧瞧的离开了，没有引起任何人的关注，也没有人会关心街头乞丐的命运。

    如果真的要关心，那就是梅拉伦首领的态度，是否接受部族贵族的建议，处死全部的街头乞丐。

    这样，这群潜在的盗贼就能永远的消失掉，商人们再不用担心自己的意外损失。

    梅拉伦的庞大超过了卡洛塔和艾尔拉的想象！

    相比于故乡，此地明显更加富足。

    但梅拉伦再是美好，此地可有自己的立锥之地？不！没有的。

    一个美好的未来现在仍是遥遥无期。

    还有这里本就有的乞丐，一群和她们一样衣衫褴褛的小孩一样不少？和真正的乞丐搭讪？卡洛塔不敢，艾尔拉更不敢，或者说她们根本就不屑。

    两个孩子有找到了一个阴暗潮湿的矮巷子，这里唯一的好处就是此地并非倾倒粪便之地，它不过是两户人家石头围墙中的缝隙。

    也许，在和梅拉伦人首领接洽之前，这里就是自己的避难所。

    她们扔在等待一个合适的契机，日子也一点点的过去。

    但是卡洛塔的伤势愈发严重了，长时间的饥饿快要磨损掉她最后的生命力！那搜集到的残羹剩饭，姐姐将大部分交给妹妹，换来的也不是妹妹的平安。

    两个女孩都在生死线上挣扎，直到现在，艾尔拉依旧坚信着姐姐。

    直到一个可怕的临界点，姐姐的脑袋够了下去，任由妹妹使劲推也没有唤醒姐姐的精神。

    “姐姐！你……你……”

    艾尔拉觉得可爱的姐姐已经离开自己，去和早已死去的父母族人相聚。

    不！她不能死！

    一身肮脏又痛哭流涕的艾尔拉，她始终相信一个奇迹，那就是来到梅拉伦，自己和姐姐会得到救赎。

    因为女武神给予了恩惠，可能是自己和姐姐都没有遇到那个被女武神派遣而来的贵人。

    痛哭的艾尔拉冲出藏身的巷子，暴露在一样脏兮兮的街道，向过路的人哭诉着。

    “求求你们！救救我的姐姐！”

    “我求求你们！我的姐姐要死了！”

    “你们谁来救我们啊！呜呜呜……”

    可怜又可悲，艾尔拉只是跪在地上呜呜的苦，虚弱的她几乎都哭昏了过去，双眼也哭肿了。

    路过的梅拉伦族人，谁会关注一个肮脏的小乞丐？尤其是一个小女孩乞丐。

    因为，倘若是个小男孩，可能会有好心人将其领回家，尔后培养成一个忠实的男仆。至于女仆，当然也是需要的，只是正常人家不会觉得带走一个身份可疑的女乞丐是正确决定。

    而且这种脏兮兮的皮包骨的小女孩，就是做皮肉生意的鸨子也不会关注。那群人培养的都是从正经人家买来的养不起的孩子。

    梅拉伦街头流浪的一群孩子，这里的流浪女孩是最被轻视的一群。她们死得往往如同一只扑街的老鼠，尸体被梅拉伦人发现后拉走，随便找个土坑埋掉。

    难道满怀希望来到梅拉伦，换来的就是死亡的结局？

    不！

    有一个大善人给了古尔德一个要求，而古尔德又安排自己信赖的手下耶夫洛，帮助其未来的主人完成善良的举动。

    耶夫洛带着二十多人登陆了，他们不是兜售古尔德的商品，这方面完全是古尔德家族亲自负责，从事武装护卫的一票佣兵，他们接受了新新任务。

    耶夫洛的任务只有一个——尽可能搜集街头无助的小孩。

    对于这个任务，耶夫洛完全是支持的！他幻想自己能在梅拉伦的奴隶集市，发现可怜的芬族小孩，也就是自己的族人。

    近二十年前，那时候自己可怜无助，现在，他有了能力，只想救下自己的同族。

    然今年的奴隶集市只有另一群可怜的布里吞人，不存在任何一个芬族人。

    无助的小孩还是要搜集的，这里男女完全不限制，即便是乞儿，只要大抵是健康的，可谓有一个算一个。

    一个小女孩尖锐的痛哭声引起了耶夫洛的注意，他以为不过有是父母当街训诫孩子，待其领着人去一探究竟，才发觉一个衣服几乎就剩下遮羞布，浑身是土、光着藏脚的小女孩在痛哭。

    一个小乞丐？

    不！问题恐怕并不简单。

    毕竟耶夫洛已经是一介战士了，这就使得他对金属色泽的东西极度敏感。因为剑，就是金属色的，只有看清它的色，才能避免在战斗中被击中。

    哪怕是脏兮兮的，耶夫洛看到了女孩头发辫上的发卡。

    这个发卡不一般，说是一个被父母抛弃的孩子，岂能戴着银子打造的发卡？

    什么？她还说有一个姐姐？

    耶夫洛一甩脖子：“兄弟们，救了她吧，似乎这巷子里还有一个女孩。”

    “老大，可以吗？我觉得她太脏了，会弄得我们一手跳蚤。”

    “对啊，老大，我们何必呢？还有别的孩子，这个小女孩她注定要死，我们……”

    “闭嘴吧。就是再脏，把头发剃干净，再用肥皂洗干净就行了。”耶夫洛不悦道，“我觉得很异常。我有一种预感，我们现在救了这个女孩，我们所有人都能得到好处。”

    “是的老大。”佣兵不耐烦道：“捡到一个给一个银币，咱们大家平分。不错，金主大人是慷慨的。”

    “不是的！我的预感难以形容，现在跟我走！记住，我是你们的队长。”说罢，耶夫洛一甩脖子一个上前去。

    佣兵们无奈，只好走近这个哭泣的很长时间没人搭理的小女孩。

    艾尔拉，她哭红的双眼看到了一大群人站在自己面前。他们全副武装的样子吓人一跳。

    艾尔拉直接瘫坐在地，然后下意识的抓住自己破损衣服的破布遮掩身子，然后顽强站起来。

    “求求你们，救救我的姐姐吧！她要死了！求求你们。”

    “你是在求救吗？”耶夫洛善意的问。

    女孩使劲点点头：“一定要救活我的姐姐，我们还有很重要的事！”

    “好吧。兄弟们，我们走。”说罢，耶夫洛突然抱住了极度轻盈的女孩，根本无所谓她的肮脏。

    耶夫洛就是这么干脆，女孩所谓“重要的事”令他觉得事情的确不简单。

    一行佣兵钻进狭窄的箱子，耶夫洛赫然看到一个侧倾身子的小女孩。

    她，看起来已经死了……

    耶夫洛放下怀里的女孩，这孩子一个健步就冲了过去，扑在她姐妹的“尸体”上。

    “老大，有些遗憾呢？”

    “是啊。不过救一个，至少是一个银币。这女孩很幸运，遇到我们这些善人。”

    耶夫洛夫伸出手，制止手下的话。“我去看看，你们把风。”

    是否是死尸，耶夫洛还需亲自判断，她觉得这倒毙女孩的情况有所不同。尸体该是灰白色的，这孩子可不是。

    他蹲下来，在另一个小女孩的哭泣中，将手贴在面前倒毙女孩的脖子，微弱的脉动触感真是太真切了。

    “大人，我的姐姐是不是已经死了？！”

    耶夫洛先是一怔，皱着眉问道：“孩子，你是不是很久没吃饭了？”

    “是啊，大人。姐姐她都把找到的吃的给我，可她……呜呜呜……我没有姐姐了。”

    “她是饿昏了，根本就没有死。”耶夫洛笑着看着哭泣的女孩：“你叫什么名字？”

    “我叫艾尔拉，我姐姐叫卡洛塔。”说罢，女孩继续哭起来，哭得不停咳嗽。

    “好了艾尔拉，你姐姐没有死。”说罢，耶夫洛从自己的腰包里拿出干粮——一小块麦饼。

    麦饼的出现完全抑制了艾尔拉的哭泣，她出于本能抓住麦饼就啃起来。

    耶夫洛拼命摇晃着瘫软的卡洛塔，拼命呼唤着女孩的名字。

    冥冥之中，卡洛塔觉得自己来到了一个空旷的山顶，远处就是波澜的大海，头顶上满是云朵，距离自己一步之遥。

    在云朵上，自己的家人族人都在那里，他们的脸上洋溢着笑容。

    突然间，耳畔传来这样的声音：“卡洛塔！你给我醒过来！你现在不能死！”

    来自诺斯语的亲切呼唤来自一个男声？

    突然间，几乎灵魂灭谢的卡洛塔睁开了眼睛。

    她湛蓝的眼睛看到了一个陌生男人的面孔，但是这个面孔一点都不可怕，甚至还有一种可以依赖的感觉。

    “卡洛塔，你终于醒了。”

    “你……”张着干瘪的嘴唇，卡洛塔缓缓说：“你……知道我的名字。”

    “我当然知道，我这就来救你。”

    “是瓦尔基里派你来的？谢谢你……”说着，卡洛塔脖子一歪，好似又昏了过去，这次她眼角流出了热泪。

    耶夫洛没有磨叽，勒令部下扔来装满麦酒的皮水袋，他咬开木塞，颇为粗暴就往女孩嘴里使劲灌廉价麦酒。

    最廉价的麦酒，关键时刻它也能填饱肚子。因为，这里用的麦酒几乎没怎么过滤，不但酒精度数极低，酒液更是浑浊不堪，那就是悬浊的燕麦颗粒！也就是说，它实际还蕴藏很多能量。

    这一刻，酒也变得甜美，虚弱的卡洛塔突然清醒过来。她觉得情况不对，待睁开了眼睛后什么都不管了，她抱住这皮睡袋，肆无忌惮畅饮起来。