    罗曼战士撑起了一张用桃心木雕成的方桌，铺上了银白色的蚕丝桌布。两个灵族少女小心翼翼的端上了纯银烛台，将几个硕大的纯银餐盘放在了方桌上。椭圆形的餐盘内，堆满了新鲜水果和香嫩多汁的烤肉，一瓶上好的葡萄美酒被冰镇得恰到好处，瓶口内正飘出淡淡的白雾。九名灵族少女端坐在一旁的石块上，手上捧着各色乐器，正奏出悦耳的曲调。

    波尔波特心满意足的坐在方桌边，幽雅从容的切下一块烤肉，慢慢的将它放进嘴里。咀嚼了几下，波尔波特有点不快的摇头道：“火候有点老了，香料的数量不够，总体来说，只是马马虎虎的一顿凑合的晚餐。不过，在冥王星，不能奢求什么了。”

    的确不能奢求太多，在冥王星自然环境恶劣的地下洞穴中能够有这么一顿美餐，实在不能奢求太多了。

    一台大功率能量护盾发生器正发出低沉的轰鸣，一道长宽百米的能量护盾掩盖了整个洞穴，让洞穴内的温度、湿度等保持在一个很不错的水准。几台负离子造氧机正喷出缕缕白烟，清新的带着花香的空气在能量护罩内盘旋，让波尔波特觉得他简直就身处自家的私人小花园，在冥王星能有这样的待遇，这可都是权力带给他的。

    冷眼看了看坐在一旁的普通木桌边大口大口的撕啃着一头烤乳猪，不断将大量烤面包和新鲜菜叶塞进肚子里的杜卡特，波尔波特轻蔑的嘀咕了一句，这吃相真的是太粗俗了。混血儿就是混血儿，在很多方面是远远不及自己这种纯正血统的罗曼贵族的。

    幽雅的伸出三根手指端起了天然水晶制成的酒杯，波尔波特曼声长吟了一句罗曼著名诗人的短句，带着高贵从容的笑容，慢慢的抿了一口美酒。

    杜卡特一口啃掉了小半条烤乳猪腿，冷眼瞪了波尔波特一记。莉莉坐在杜卡特身边，有一口没一口的啃着手上的香果。灵族人对肉食的需求近乎于零，莉莉只需要补充少量的鲜果就能维持身体的正常消耗。她全部的注意力都放在了杜卡特身上，看到杜卡特吃得香，她脸上的笑容就越发的灿烂了。

    看到莉莉的笑容，波尔波特本来大好的心情变得无比的恶劣，他低声咒骂道：“卑贱的奴隶，杜卡特这家伙，难得还想再一次玷污霍尔挲姆家的血脉么？伟大的黑洞之神啊，让这个该死的卑贱奴隶被克里斯托晶人干掉吧！”

    “咚！”

    厚达数米的战舰级能量护盾被沉沉的撞了一下，巨大的震荡让洞穴的地面都震动起来，波尔波特面前的餐桌被震得飞起，酒菜扣了他一身。不等波尔波特反应过来到底发生了什么，厚重的能量护盾崩解，两个通体无色的晶人带着大群黑色、紫色的晶人，好似出膛的炮弹一样从某个狭小的洞穴中冲了出来。这些晶人冲出的势头极快，他们一头撞在了洞壁上，身体深深的陷入了坚硬的洞壁。

    “怎么好像是被人丢出来的？”莉莉呆呆的看着这些整个身体都陷入洞壁的克里斯托晶人，她本能的察觉这些晶人飞出的轨迹不对劲。

    波尔波特呆呆的看着这些无色的、黑色的、紫色的晶人，一阵狂喜从他心底涌出：“天哪，这么多高阶晶人！抓住他们！”

    ‘哗啦啦’一声，好似有人将一盒玻璃弹子狠狠的丢在了地上，超过两千多名蓝色、青色的晶人从那个小小的洞口喷射而出，他们和前面射出的那些晶人一样，身体深深的没入了坚硬的洞壁，四肢在那里急骤的抽搐着。

    杜卡特的长发飘起，他惊骇的看着这些慢吞吞的从洞壁内挣扎而出的高阶晶人，声嘶力竭的咆哮起来：“见鬼！敌袭！撤退！”他一把抓起了莉莉，身体带起了两道残影，好像离弦之箭一样朝通向地面的隧道口狂奔而去。

    波尔波特还没反应过来，他茫然的坐在凳子上，声嘶力竭的嚎叫道：“来人啊，抓住他们，抓住他们！我们立功的机会到了！”洞穴附近的几条甬道内涌出了潮水一样的罗曼战士，他们发动了铠甲上的能量护盾，手持斧枪以及各种特种高能武器朝这些高阶晶人发动了无畏的冲锋，雨点一样的各色光华瞬间覆盖了这些刚刚从洞壁内挣扎而出的晶人。

    被鹰圣丢出去的两个无色晶人愤怒的咆哮了起来，他们怒视着这些罗曼人，低沉的咆哮道：“罗曼人……你们也是强盗……土匪……你们是一伙的！”

    被尸帝打败的怒火全盘爆发，所有的火气、杀气以及族人被掠夺的怨毒之气全部倾泻在了波尔波特等人身上。两个无色晶人带着身边的黑色晶人同时举起了双手，他们长声高呼道：“伟大的始祖啊，将您无穷的神力借给我们，惩罚这些侵入者吧！”

    冥王星再次颤抖起来，他的三颗卫星上同时喷出了一道肉眼不可见的粗大能量，无形的能量涌入这几个晶人的体内，白色和黑色的强光覆盖了整个洞穴。几个晶人的身体急速膨胀起来，很快他们就膨胀到百米高下，脑袋都快碰到了洞顶的岩层。一个无色晶人狠狠的跺了跺脚，几个罗曼人就被他踏成了粉碎，肉酱、血浆喷出了数百米远。狂暴的能量冲击从他的脚下喷出，数百名罗曼战士在白色的冲击波中瓦解，他们支离破碎的身体喷涂在洞壁上，绘出了一幅幅惨厉的金色图案。

    近百名罗曼战士脚踏碟形飞行器呼啸而来，他们疯狂的嚎叫着，眉心处一道道宛如实质的蓝色精神冲击呼啸着冲向了这些身体高达百米的晶人。

    一名无色晶人怒吼了一声，他双眸中强光一闪，一道庞大的精神波动冲出，这些罗曼战士的脑袋‘砰’的一下炸成了粉碎，碟形飞行器失去了控制，摇摇摆摆的撞在了这个晶人的身上，炸成了近百团巨大的火球，附近的罗曼人又被飞行器爆炸产生的气浪误伤了一批。

    其他的紫色、蓝色、青色晶人带着同样高涨的怒火冲了出来，他们根本不理会罗曼人的射击，他们硬顶着如雨的能量光束冲了上来。他们硬扑到了这些罗曼人面前，重拳有如雨点一样落下。

    （未完待续）

