    如果没猜错的话，禁忌物ACE-039三界外，是一直带在神代千赤尸体上的，用于遮蔽禁忌裁判所判定。

    这个禁忌物太重要了，能豁免的禁忌物也太多了。

    有了这玩意，庆幸想再给他安排厄运肯定不行，虽然庆幸已经是自己人。

    有了这玩意，他拿着心理医生的手术刀，砍别人也不会给自己留下伤口。

    有了这玩意，他可以当着‘猎杀歌颂者’的面唱歌，对着‘杀死目击者’瞪眼睛，诶，就是玩。

    但最关键的是，北美那边还有数不清的神秘禁忌物。

    眼看着两边大战一触即发，一山不容二虎，庆尘在没搞清楚对方有什么禁忌物的前提下，带着禁忌物ACE-039三界外，是能在关键时刻保命用的！

    鬼知道那边还有什么禁忌物？

    李叔同看向庆尘：“三界外这件禁忌物的收容条件是什么来着？”

    庆尘说道：“胡氏情报机构的资料上显示，三界外的收容条件是，带上它旳时候不能够杀生，一旦杀生就会失去豁免禁忌物的权力。”

    “这东西，可能不太适合你，”李叔同说道。

    他知道，自己徒弟到了这个位置，想要不杀生是很难的。

    遇到一两个你可以交给别人杀，但如果敌人太多了呢？你能永远不杀人吗？

    而庆尘想要建立新世界，还有无数场恶战等待着他。

    这时，庆尘思考片刻说道：“胡氏说带着的时候不能够杀生，那杀生的时候，把它摘下来就好了。”

    李叔同：“……”

    他忽然想象着那个画面：自己徒弟平日里手上带着一串佛珠，看起来人畜无害与人为善，所有人都以为这位少年人吃斋念佛、心地善良。

    直到有一天，这位善良的人，忽然当着你的面，摘下了自己手腕上的佛珠……

    这位少年人前一秒还在跟你说着阿弥陀佛，下一秒就要把你脑袋拧下来当球踢……

    “师父，你接下来有什么打算？”庆尘问道。

    “我会带着神代云苍的尸体回到002号禁忌之地，先前，老家伙们让朱雀去北方找我带了一个口信，说有急事相商，”李叔同说完又补了一句：“我也不知道是什么急事。”

    庆尘只思索了两秒便试探着问道：“老家伙们，是不是喊你商量着怎么多弄点禁忌物？”

    “嗯？”

    堂堂当世第一半神李叔同，神情有些不自然了。

    他本来就是为了避免提到禁忌物，才没有说老家伙们找自己干嘛的，他甚至都没有提起鲸岛上那么多骑士苗子的事情。

    朱雀给李叔同说起骑士苗子的时候，这位半神都快笑的合不拢嘴了，他每天晚上都想当面问问庆尘进度如何了。

    但见到庆尘后，半神硬是克制了问话的冲动，全当自己还不知道骑士苗子的事情，生怕庆尘又提起禁忌物的事情。

    然而庆尘太聪明了，一下子就看穿了李叔同的心思。

    “咳咳，好像是要说禁忌物的事情……吧，”李叔同模棱两可的说道：“但也还不太确定。”

    庆尘忽然说道：“如果不出意外，这次回归后，最优秀的那批人就要开始挑战青山绝壁了。我观察过他们的进度，甚至觉得，最少有一百多人能够成功。”

    “真的？”李叔同眼睛一亮。

    “师父啊，您老人家跟老家伙们也是越来越像了，说起别的事都很沉稳，唯独说起骑士传承，还是喜形于色啊，”庆尘感慨道：“您放心，这次回归后我会专门去看着他们挑战的，成功便是骑士，失败就是信差。”

    李叔同点点头：“信差多了其实也不错……你接下来打算干什么？”

    庆尘也没拆穿师父扯开话题的行为，他拿出兜里的红色木头：“第一件事情，按照胡氏情报机构描述，这是禁忌物ACE-022蚁后的一部分，我要先找到鼠王，看重新控制它是否还有价值。”

    蚁后的原宿主是神代云苍那具身体，现在对方已经死亡，禁忌物也失效了，得重新走一遍流程才行。

    庆尘继续说道：“第二件事情，先前家长会曾说起过，他们在消杀工作时还看见过脸盆大的蟑螂，我现在想先把10号城市筛查一遍，看看是否还有生物污染的隐患。”

    “第三件事情，我想将全城尸骸收敛到一处，进行焚化，为他们建立一座纪念碑。同时，整个城市还要进行杀菌防疫工作，不然死了这么多人，恐怕会有瘟疫横行。”

    “第四件事情，我要收缩各个城市里的家长会了。”

    庆尘说到这里，对于第四件事情只是寥寥几个字，但只有这件事情才最凶险。

    他继续说道：“第五件事情，我需要家长会来接管10号城市了。这一次10号城市已经重新洗牌，我没理由错过这个机会。”

    “你要自己管理这座城市？”李叔同问道。

    “不，罗万涯已经在赶来的路上了，他才是最适合接管这座城市的人选，”庆尘摇头说道：“骑士如果被困在一座城里，也就没有震慑力了。”

    “想明白了就好，”李叔同点点头：“你对庆氏怎么看？这一次，银杏山上的那位庆氏家主为你谋划了不少事情，他利用暗影之门接应我过来，又让庆忌和庆氏部队见死不救，手段之狠辣，怕是连神代千赤都要望尘莫及。不对，两人是有区别的，庆氏那位更多的是狠辣，而神代千赤更多的是恶心。但不管怎么说，他们都没有把普通民众的性命放在心上。他将这座城市送给了你，这会影响很多事情……”

    庆尘在10号城市里通讯断绝，所以对信息是缺失的。

    李叔同帮他补全了一些信息，让他突然明白这件事情背后，庆氏起到了怎样的作用。

    庆氏仿佛什么都没有做，却达到了目的。

    而且最关键的地方在于，影子曾对庆尘说，那位银杏山上的老爷子最担心庆尘不愿意接权，可庆尘一旦接了10号城市，那就意味着庆尘非接不可。

    一座城市600百万人要吃要喝，要供给，这都必须依赖于荒野上的各个生产基地。

    所以庆尘想要养活这些人，就要接受庆氏的物资输送，除非他想饿死这一城市的居民。

    庆尘沉默着：“我需要好好考虑一下这件事情，师父，再容我想想吧。”

    ……

    ……

    回归倒计时112:00:00。

    清晨八点钟。

    庆尘下楼喊来小三：“罗万涯马上就到了，你这边维持好秩序之后，从难民里面找来所有电工去发电厂等着，会有人带着新的设备到来。等电力供应恢复了就去找挖掘机，把飞鸟大厦的废墟给我挖开。现在，先竖好隔离带，派能信任的去守着。”

    先前为了杀鼠王，他从李氏那边要来了一枚穿刺导弹，结果鼠王没炸到，反而把飞鸟大厦给炸塌了。

    这种情况下，没個十来天是别想找到三界外了。

    远方有人喊道：“找到鼠王了！它就躺在前边的下水道里，还没死！”

    还在与师父聊天的庆尘立刻动身，终于找到了这个鼠王，他还有点担心鼠王已经跑到荒野上了呢！

    到了现场，他看见何今秋疲惫的站在街上，小三在旁边说道：“是这位何老板帮忙找到鼠王的，他的青玉心剑在下水道里来去自如，用来搜索格外方便。”

    何今秋看到庆尘，便轻声说道：“这是交易外赠送的，不用谢我。另外再送一条信息，被蚁后寄生过的生物是不可能存活的，禁忌物的宿主死后，蚁后已经把触角全都收缩回去，鼠王的脊椎上全是伤口，现在只剩下苟延残喘的机会了，你也没法再次控制它。有些可惜了。”

    庆尘却问道：“如果想控制其他族群，该怎么做？”

    何今秋说道：“将你的血液滴在红色木头上，等你抓到族群里的其中一只成员，然后让它吃下蚁后，控制它去寻找族群的王。等它接近族群之主后，蚁后自然知道该怎么做。”

    “谢谢了，”庆尘说道：“何老板为何会赠送这些？”

    何今秋想了想说道：“为那些死去的人们做点什么吧，别有心里负担，往后交易依然是交易。”

    就在此时，秦书礼也从远处跑出来：“城市里还有活人，我们在做消杀工作的时候，竟然发现卫戍部队营区在被一群蟑螂围攻！”

    庆尘愣了一下：“先前就有难民说见过脸盆一样大的蟑螂，竟然真的有！庆一，闫春米，跟我一起去那边看看，所有精锐跟上，普通人暂时留下继续消杀工作！”

    目前谁也不知道蟑螂群体有多么庞大，也不知道它们攻击性到底有多强，所以他打算先带着精锐去看看情况。

    庆尘与密谍司悄悄渗透过去，李叔同则在一栋栋楼宇天台上穿梭。

    他们抬头看去，赫然看见李叔同随意跨越着上百米的高空，从一处天台落到另一处天台上……

    格外潇洒。

    “啊这，”庆一羡慕了，这骑士半神的体魄也忒强大了吧？！

    一路上，庆尘等人看见过零星的蟑螂散布在街道上，比较奇怪的是，卫戍部队在第一区，然后等大家进入第一区后，所有人都明显感觉街道干净了许多。

    没有血迹，没有尸骸，没有老鼠尸体。

    除了有点杂乱以外，好像并没有发生过什么战斗。

    “都被吃干净了吗？”庆一低声问道。

    “不会，”庆尘摇摇头：“这里很可能真的没有发生战斗……奇怪。”

    这时，他们路过一处街道，经过时正看到一群蟑螂在甜品店里疯狂的爬动着，每一只都有脸盆那么大，将甜品店搅合的一团糟。

    但奇怪的是，那些蟑螂在看到他们到来后，竟然跑了……

    “我怎么感觉，它们纯粹就是胆子小？”庆尘疑惑道：“刚才秦书礼不是说，卫戍部队营区正在被围攻吗，这么胆小的蟑螂敢围攻卫戍部队吗？还是说它们太聪明了，会选择对手？”

    密谍司和C级、D级家人组成的精锐部队总共两百多人，继续往第一区边缘渗透过去。

    渐渐的，庆尘听到了密密麻麻的爬行声，他的头皮也跟着一阵发麻。

    随着继续前进，那沙沙沙的声音越来越近，庆尘想了想，竟下令登上一处高楼，打算在天台顶上观察情况。

    这里已经能够俯瞰到卫戍部队的营区了，一览无遗。

    闫春米小声说道：“老板，这时候上楼的话，小心被蟑螂围困。”

    庆尘摇摇头：“我自有打算。”

    当他们所有人来到天台后，全都惊呆了。

    那地面密密麻麻的蟑螂，看得所有人头皮发麻，太恶心了。

    饶是庆尘这种心大的人，也觉得密集恐惧症都要犯了。

    只见卫戍营区里，士兵们小心翼翼的躲在掩体后面待命，卫戍部队营区外面则是密密麻麻的蟑螂，正在一家一家店铺里进进出出，非常忙碌。

    但问题是，这些蟑螂只是在这里寻找食物，压根就没有去攻打卫戍部队！

    那卫戍部队营区里，没有收留难民，干干净净的，也没有任何战斗痕迹。

    庆尘叹息，他还以为这里会收留着大量的难民，但现在看来，卫戍部队本来也就不是什么好鸟，只是一个个政客的狗腿子罢了。

    “难道这些蟑螂不吃人吗？”庆一震惊道：“卫戍部队门口就只有稀稀拉拉的蟑螂尸体，大门也没有被冲击过的样子啊。”

    庆尘松了口气：“果然，蟑螂天性喜欢吃油脂类甜食，也啃食肥皂、电线，但对人的兴趣并不大。不过，当蟑螂饿极的时候也会啃食动物，但那种情况很少。”

    话音刚落，竟有几只蟑螂从56层破碎的窗户里飞出来，抖动着翅膀飞向地面。

    庆尘：“……”

    庆一：“……”

    卧槽，竟然还会飞！

    这玩意要是凶狠起来，可比鼠潮狠多了啊，什么防线能阻挡它们！？

    而且，这玩意从窗户里飞出来，嘴上叼的并非是血肉，而是一块红丝绒蛋糕……

    “它们真的不伤人吗？”庆一疑惑道：“然后就是这么一群不伤人的东西，把卫戍部队给吓的瑟瑟发抖？”

    庆尘说道：“我在第五区遇见过卫戍部队，当时我还在好奇，他们怎么能活着冲出第一区。原来是因为，第一区是蟑螂的地盘，老鼠并没有入侵。那些蟑螂见了卫戍部队的车辆就跑，搞得他们以为鼠潮也是这样，于是在第一区外面吃了大亏。”

    难怪卫戍部队活下来了。

    某一刻庆尘甚至觉得有点不公平，辛辛苦苦过日子的人生在了毒圈，结果那些养尊处优却被蟑螂恰好‘保护’。

    “我打算控制蟑螂了，”庆尘说道。

    原本庆尘是想控制鼠王，用鼠群来作为10号城市的间谍与护城力量。

    但现在他改变主意了，老鼠和蟑螂相比，明显是会飞的蟑螂更有战略价值。

    现在的蟑螂确实胆小，但被蚁后控制的蟑螂可不会胆小了，庆尘可以控制它们从荒野上穿行，然后通过下水道进入20号城市，并对20号城市内的神代财团进行精准打击！

    庆尘拿出红色木头递给小三：“你来滴血。”

    “啊？”小三愣了一下：“家长，您要把这个禁忌物给我？让我来控制这群蟑螂？”

    “嗯，”庆尘点点头。

    “您自己为什么不控制？”小三好奇道。

    庆尘：“我觉得有点恶心……”

    小三：“？？？”

    ……

    求月票

