    周五郎现在算数很厉害了，慢慢拨着算盘也能把账算清楚，但很显然，役丁们做不到。

    甚至他们的工头都不太做到。

    周五郎哐哐的把一吊吊钱从箩筐里拿出来塞给工头，工头愣了一下后就手软脚软了，直接一屁股坐在了地上。

    他们用他们的脑子仔细的算了算，发现实在是算不出来，于是又一股脑的把铜钱给塞回周五郎的怀里，苦着脸道：“五哥，周五哥，我们算不出来呀，要不，你一个一个的发给我们吧。”

    其他役丁也盯着铜钱，眼睛里都是光芒，连连点头。

    给了工头，回去以后还得再分一遍，哪有现在当场分到手的好？

    而且万一周五哥和工头算错了，他们也不好回头再找他呀，还不如就这会儿分了。

    反正他们跟别人干一样的活儿，他们拿多少他们就拿多少，这里头总有聪明的人，跟着他们才不亏。

    于是大家纷纷劝说周五郎，“周五哥，在这儿分吧，现在时间还早，我们不急着回家。”

    周五郎：……你们不急着回家我急呀，他现在对于自己的账目都是一塌糊涂呢，他光知道自己赚钱了，却算不出自己赚了多少钱，他得回去找立重帮忙算一算。

    “就是，就是，才吃过午食呢，我们不急。”

    周五郎一口气堵在胸口，想了想，大家都这么说了，他此时再推辞倒显得他算账有问题似的。

    最主要的是，这些人都是满宝的食邑，搞好关系，以后他手上再有活儿找他们也容易，所以得把关系搞好了。

    周五郎便挥手道：“行吧，那就一个一个来，不过你们人这么多，来几个算数好的上前来，能数到一百的。”

    最后除了三个工头外，就还有两个人走上前。

    得，大家文化水平都不是很高的样子。

    其他人不好意思的笑道：“周五哥，其实我们也能算，就是偶尔吧回会数错。但我们知道十上面是二十，二十上头是三十，三十上头是四十……”

    “行了，行了，我知道了。”

    周五郎截断他们的话，将五人都叫到跟前来。

    他将一箩筐的铜钱倒到地上，众人的目光随之落在地上的一堆钱上，闪闪发亮。

    此时田野上长了许多的草，一吊一吊的铜钱堆在草地上并不会脏。

    周五郎与他们盘腿坐在地上，拿了一吊钱道：“说好了的，一天的工钱是五十文，到今天你们一共干了五天半，我给你们算足六天。”

    他道：“那一个人就是三百文钱，这一吊钱是一千钱，咱也不说那么多，这一个一个的往外数，估计要数到明天，所以啊，你们有关系好的，三个人做一组，我一吊钱里分出一百文来，剩下的你们拿回去，一人一文的往下分，平分成三份就行。”

    这个主意好，他们不太会数，乡下分东西时就是这么干的，特别是分家的时候，你家一个碗，轮到我家一个，你家再一个，我家再一个……

    大家都没意见，周五郎就让他们数出一百文来，数出来的钱另外再用绳子串成一串丢到箩筐里就行。

    一会儿直接拿上三串就又是一个人的工钱了。

    于是六人就坐下数钱，周五郎让围观的人盯着点儿，别让人私底下把钱给昧下了。

    数好的钱，小串的一百文放进箩筐里，大串的九百文放到另一边。

    数完了一箩筐，周五郎又倒出一箩筐的钱，然后就将大串的钱放在这一个箩筐里，他数了数，七十吊，数没错，于是就蹲在一旁掰着手指头算，这三百人的工钱到底是多少呀，还得数多少吊才够数？

    这么多钱总不能全这么数出来吧？

    周五郎沉静的算了算，一个人是三百文他是知道的，昨晚上他自己算过，也反复和立重确定过，那三百个人就是……

    周五郎掰着手指头不太确定的想，九百文？

    呸呸呸，不对，是九万？

    嗯，九万那就是九十吊……

    周五郎觉得自己算对了，松了一口气，于是就撸了袖子去数地上已经堆了不少的铜钱，数出二十大串后立即叫道：“够了，够了。”

    大家这么一听，立即停了动作，周五郎高兴起来，大叫道：“现在相熟的三人一起上前来领工钱，没有相熟的落在后面，回头单领自己的钱。”

    大家一听，立即挤挤攘攘起来，有堂兄弟的叫堂兄弟，有族兄弟的叫族兄弟，有表舅兄的叫表舅兄，或是邻里之间排在了一起。

    周五郎拿出册子来，捏着一支笔，上来三人就问一句，“确定了三人同领？”

    等他们点头后就划掉他们的名字，然后给他们一大串钱，叮嘱道：“这是九百文，每人三百文。”

    三人都跟着念叨了一遍，牢牢把这句话记在心里后便领了钱笑眯眯的退到一旁，俩人将拿钱的那人围在中间，小声道：“回去就分钱。”

    “放心好了，一定不少你们的。”

    分到后头，便是小串的钱。

    周五郎一人给他们拿上三串钱，“一串一百文，三串在这儿啊。”

    分完了他们，他便给三个工头分，也是哐哐的塞给他们三串，然后拿出一吊钱来道：“说好了的，你们工头我一人多给你们二十文。”

    毕竟他们要管人，还挺费心。

    “六天就是……”周五郎又掰着手指头算了算，五天就是一百文，再加一天就是，“一百二十文，来，我给你们数。”

    等把工头的钱也分了，剩下的却还不是就属于周五郎的。

    周五郎将六个厨娘找来，也分了她们工钱。

    她们钱少，只二十五文一天，这个钱却是一早周立重给他算好的，一人一百五十文。

    他数好了钱给他们，剩下的钱他都给放到箩筐里了。

    大家看着剩下的钱惊叹，“周五哥，你咋带这么多钱过来？”

    因为明达公主就给他这么多钱，昨天刚送到作坊里给他的。

    周五郎道：“一会儿还得给石场送钱去呢，行了，行了，拿了钱的人就回去吧，来几个人帮帮忙，与我一起把钱送到石场去给人。”

    大家这么一听，立即帮忙把钱都放到箩筐里抬上牛车，三个工头不急着回家，秉持着和封主哥哥搞好关系的理念，他们非常愿意陪着周五郎走这一趟。

