    “会是什么人？”

    林虚开始猜测，这一队给他招来麻烦的不速之客，究竟是什么人。

    很快林虚就有了答案。

    不知道，是使用了特殊方法，还是那一队人隐藏的手段过于低劣，飞龙骑兵经过上空的时候，很容易就发现了他们的踪迹。

    十头魔物飞龙，在骑兵的控制下，像利箭一样，朝下方极速投去。

    “可恶！被他们发现了！散开逃！”

    那一队人，显然无法和空中的飞龙骑兵抗衡，在察觉到被对方发现之后，立刻分散进行逃跑。

    发布命令的是个女人，声音隐隐有些熟悉。

    不知道是巧合，还是必然，其中有一部分逃跑的方向，正是林虚所在的位置。

    当人影跨过丛林，出现在他们的视野中时，三人的瞳孔都忍不住一缩。

    要不要这么巧？

    林虚心中感叹。

    出现在他眼前的，居然是月幽微。

    而在月幽微的身边还有几个人，其中一个正是龙耿。

    更让林虚不可思议的是，月幽微的背上还背了一个，是那个被他抛在路上白衣琴师。

    所有说，要不要这么巧？

    一下子碰上三个熟人，这简直就是造物主的安排。

    只是要不要救，让林虚有些纠结。

    哗啦哗啦！

    巨大羽翼扇动的声音，从头顶上传来。

    其中五名飞龙骑士都盯上了月幽微这一队。

    或者说他们这一次的行动目标，可能就是月幽微，当然也有可能是她背上的白衣琴师。

    此时的月幽微情况不是太好。

    她气息虚弱，实力不到全盛时期的十分之一二。

    可以想象到，她是经历了何种惨烈的厮杀，才从城池中冲出来。

    更惨的是，她还断了一条手臂。

    用来使刀的右手。

    一条手臂对武者的重要性不言而喻，更何况是经常使用的右手。

    现在的月幽微，实力恐怕还不到全盛时期的百分之一。看她样子，就算没有追兵，都未必撑得下去。

    那些跟随她一起逃跑，没有分散开的人，明显不是脑袋有问题，不知道分开逃跑几率更大，而是为了跟随在她身边，保护她。

    “前辈！快救我二叔他们！”

    原本以为已经死掉的二叔，居然再次出现，这不由得让龙震喜出望外。

    察觉到即将逼近的飞龙骑兵，龙震立刻向身边的林虚求救。

    他也知道自己的实力，上去也是送死。

    唯一能救他们的只有林虚。

    “别说话。”

    林虚淡淡的说了一声，完全没有上去救人的举动。

    “前辈……”

    “我让你闭嘴，不要说话。”

    林虚眉头微皱，脸色发冷，阻止龙震继续说下去。

    至于边上的龙萱，则是保持沉默状态。

    在这一点上，她绝对比龙震看的清。

    自己做不到的事情，没资格要求别人。

    再说，如果林虚救人出了意外。那么他们两个也难逃一死。

    在眼前这群人和自己兄妹之间，她毅然的选择了自己兄妹。

    如果不是阻止不了自己的大哥，她可能比林虚反应还要激烈。

    好在林虚并没有莽撞的冲出去，反倒让龙萱感觉安心。别人死活她不管，只要她们俩兄妹活着就行。

    别怪她冷血，如果有能力，她肯定上去就，但是没能力，还要上去救，以她的思维逻辑，就有些不能理解。

    林虚静静的注视着，不断靠近的月幽微一群人。

    他虽然阻止了龙震，但是并没有说不救，当然也没有说一定要救。

    看情况！

    龙震憋的难受，又不敢催促林虚，只能睁着眼睛，紧张的看着眼前的局势。

    月幽微几人并没有直直的冲过他们隐藏的地方，而是在距离数丈远的位置，改变了方向。

    她们当然不是发现了隐藏在草丛里的林虚，而是很正常的选择了树木比较多的路线，方便抵挡天空的攻击。

    咻！

    飞龙骑兵并没有彻底降落下来，或许是担心地面上有危险。

    他们拉开弓弩，在距离地面数十丈的位置，向下射击。

    逃跑的众人毫无抵抗之力，接连中箭，惨叫着倒下。

    实力最弱的龙耿自然不能幸免，大腿上被穿了一件，钉在了地上。

    “林前辈，我……”

    再也忍耐不住的龙震，已经激动的准备冲出去，结果被林虚反手打晕过去。

    龙萱瞳孔微缩，什么也没有说。

    林虚继续盯着远处的战斗，趴在草丛里一动不动，直到月幽微也被天上的弓弩射倒，失去战斗力。

    “一群低贱的人族，居然还想跑！嘿嘿！”

    领头的飞龙骑兵口中发出冷笑，缓缓让自己的坐骑下降。

    等下降到数丈高度的时候，又不放心的给了月幽微几箭，不过看他们的样子，好像并没有杀掉月幽微打算，只是在腿脚上射了几箭，限制她的行动能力。

    感觉到不会有危险之后，留下一个在空中戒备，其它四个降落下来，查看情况。

    ……

    “要死了嘛！”

    大量的失血让月幽微眼神迷离，精神恍惚。

    看着不断接近的修罗族，她想要动一下仅剩的左手进行反抗。可是被弓箭钉在地上的左手，除了传来撕裂般的疼，纹丝不动。

    “武圣级别的人族，这可是大补啊！嘿嘿！放心好了，我是不会杀你的！死掉的话可卖上好价钱！”

    领头的修罗族，从飞龙上面跳下来，手此长矛，一步步的向月幽微靠近。

    他虽然不会杀了对方，却要让对方彻底失去行动能力。

    “队长，另外这几个怎么办？”

    其他几个修罗族，也从各自的坐骑上跳了一下，准备查看另外几人的情况。

    “审问一下，看看知不知道有用的消息？如果不知道的话，就直接杀掉。”

    他们的出发前得到消息，有一队士兵从金鳞城突围出来，身上可能带有宝物或者重要情报。

    如果不是因为这个消息，他们根本不会过来追杀，更加不会留手。

    咔嚓！咔嚓！

    很快那名骑兵队长就走到了月幽微跟前，浑身狰狞铠甲的他，就像是一尊魔神，看上十分恐怖。

    “居然是个女的，不错，不错！刚好我认识一位大人，最喜欢玩弄人族的女性！或许你能够卖上大价钱！不过他的手法比较残忍，不知道你能承受多久！嘿嘿！”

    看着月幽微冷艳的脸蛋，骑兵队长再度笑了起来。

    只是下一刻，他就笑不出来了。

    一包黄色的粉末，朝他的脸上猛然砸来，紧随而至的是一柄利剑。

    “没想到，还有机会做回老本行！“

