    窝阔台见诸多王公贵族都没有意见，随即一挥手，朗声喝道:“既然如此，那本汗便下达任命！忽必烈！”

    他一声大喝，忽必烈连忙以手捶胸，躬身行礼，“臣在！”

    窝阔台注视着他, 沉声道:“本汗知你报仇心切，现加你为西路军元帅，令你率领本部精锐，攻打潼关。你部能否拿下潼关，乃是本汗能否撕破金国关河防线，在河南站稳脚跟的关键，你明白吗？”

    忽必烈没想到窝阔台会让他当西路军统帅，还把攻打潼关的任务交给他，心中有些意外。

    现在气氛已经到这儿, 而且这么多人看着自己，忽必烈当即道:“臣领命！”

    窝阔台嘴角露出一丝笑意，忽必烈还是太年轻，并不是他的对手。

    窝阔台心中有些得意，然后又喊道:“阔端！”

    阔端也出列道:“儿臣在！”

    窝阔台注视着他，严肃道:“本汗加你为东路军元帅，命你率兵攻击徐州，给本汗牵制着东面金军，你能做到吗？”

    毕竟是自己儿子，窝阔台对他还是有些关照，给他一个相对轻松的任务。

    阔端当即行礼，“儿臣领命，一定不让父汗失望！”

    窝阔台盯着他，摆出一副大公无私的神情，沉声道:“本汗知道你想一雪前耻，这是我给你的最后机会。若是你再出现失误，即便你是本汗的儿子, 我也不会轻饶你。”

    “是！”阔端连忙躬身。

    窝阔台随即扫视众人，大声道：“本汗将亲自率领中路军，夺取郑州，而后挥师西进，拿下洛阳，并与西路军内外夹击，拿下陕州和潼关，打通进入河南的道路。”

    “是！”蒙古诸多王公贵族纷纷行礼。

    此时，蒙古人的意图很明显，忽必烈领兵进攻潼关，阔端吸引徐州等地金兵，使得东线金兵，无法向西增援。

    窝阔台则亲率大军，直击金军防线中断，切断洛阳与开封之间的联系，而后留一部监视开封金兵，主力则向西攻入虎牢关，进入洛阳，并从后攻击潼关守军。

    蒙古人只要把金军的关河防线，撕开一道口子, 兵马钱粮能够源源不断进入河南, 金国便是死路一条。

    在窝阔台安排既定后，蒙古各部稍做准备，便开始陆续南下。

    忽必烈前往西安，阔端抵达济南，而窝阔台则前往卫州，摆出一副要进攻开封的姿态，误导金兵将主力调往开封，造成其他州县空虚。

    窝阔台一声令下，草原上各部，便行动起来。

    这次蒙古三路攻金，表面上是灭金，其实是为了夺取潼关和洛阳，打开进入河南的通道。

    因此，蒙古三路大军，怎么进攻，也有学问。

    在耶律楚材的建议下，蒙古三路大军，最先出发的，乃是阔端的东路军。

    这时营地外，大批蒙古骑兵向南行进，窝阔台亲自相送。

    “父汗，请回吧！这次出征我一定建立一翻功绩，不会让忽必烈比下去！”白茫茫的草原上，阔端牵着马，对身旁的窝阔台说道。

    窝阔台听他的话，便知道阔端没有理解，他的作战任务。

    窝阔台不禁停下脚步，他一停，身后牵马的护卫，也远远停下。

    “你这次的任务，只是牵制徐州金军，把金军引向东线，本汗不需要你立什么大功！”窝阔台沉声道:“这次你在东线，只要你不败，就可以了！”

    阔端停下脚步，脸上不好看，有些愤愤不平，“父汗为何让我牵制金军，却让忽必烈去攻潼关，让他获得打开通往中原大门的功绩？”

    窝阔台有些失望，他原来在贵由和阔端之间，心存犹豫，不知道该选谁为继承人，现在却有了决定。

    窝阔台冷笑道:“我们被关河防线挡了多年，潼关岂是那么容易攻下来？忽必烈和你都只是为本汗的中路军做掩护，你明白吗？”

    金国在潼关布置了重兵，蒙军攻了好多次，都拿不下来。

    当初正是因为蒙古攻不下潼关，铁木真才留了，借道南宋，兜击金国的策略。

    窝阔台委任忽必烈为西路军元帅，没有拨给他汉军听用，所以忽必烈多半是攻不下潼关，只能起到牵制金军的作用。

    阔端行礼，“还请父汗明示！”

    窝阔台沉声道:“你先抵达山东，摆出进攻徐州的姿势，金国见你来攻，必定向东线增兵。这时本汗陈兵开封之北，做出威胁开封的态势，金国只得再抽调兵马加强开封防守。此时忽必烈在进攻潼关，金国便只能抽调，洛阳、郑州的人马增援，他们的防线便会被拉扯开，在中间露出巨大的破绽！”

    金国只剩下河南一地，能养多少兵，肯定不能处处重点设防。

    他的目标，就是调动金军，让金军增兵徐州、开封、潼关，这样中间的郑州、洛阳等地就会变得薄弱，他便能够轻松拿下，然后从后攻破潼关。

    这样一来，撕破关河防线的威望，便都归他这个蒙古大汗。

    阔端终于明白，连忙行礼，“儿臣明白了，儿臣一定掩护好父汗，吸引更多金兵到徐州！”

    窝阔台微微颔首，“好了！既然你已经清楚，我便不送你了。你去吧！”

    当下阔端行礼告别，然后翻身上马，疾驰着追上南下的大军，浩浩荡荡向南而去。

    窝阔台待他走后，目光远眺茫茫草原，挥挥手，“回营，本汗也该收拾收拾，然后南下了！”

    ~~~~~~

    十月初，中原大地下起了第一场大雪。

    都说瑞雪兆丰年，可面对覆盖原野的白雪，中原百姓却都高兴不起来。

    蒙金拉锯十多年，中原的百姓都知道，一旦黄河结冰，就会有蒙古骑兵踏冰过河，前来劫掠。

    在三峰山大战前，金国尚有十余万，能够和蒙古人野战的精兵，所以蒙古骑兵即便进入河南，也不敢深入，可今年不一样，几乎所有的州县，都接到了坚壁清野，坚守城池的指令。

    各州县的军民，都十分清楚，由于金国已经没有能力，同蒙古人野战，所以城池一旦被蒙古人包围攻打，便几乎没有援兵能够过来救援他们，各城都只能靠着城中军民自己防守。

    赵泰的军队，同样没有野战的能力，因此金国的命令传达下来，赵泰便传令治下州县，做好防备，一旦蒙军杀过来，便百姓入城，闭门坚守。

    此时，金国上下，都想着硬撑三个月，等蒙军自退，并没有意识到，蒙军的战略已经改变。

