    都到这个份上了，韩非能怎么办？当然是上啊！

    自己的身体，现在估摸着就在山腹内呢。山塌了应该也压不死！但是，打架必须得往远了打，千万不能波及此处。

    就看见化身为猴的韩非，脚下一踩，一只大盘龟阵印在了山体之上。

    当韩非以这猿猴之躯，踩出盘龟阵时，那场面，惊世骇俗。那是真的就看见了一只老龟横卧，虚影沧桑，仿佛活了万年的老怪。

    韩非“嗷嗷”地往前冲去。

    每一步踩在地上，都是地动山摇的晃动。

    那大猿猴似乎在讶异：自己儿子，怎么会用上了人类聚灵师的手段？不过，它也没管，已经酣战于海上。

    只是，这会儿的海面上，早已给打崩了。凶兽、人类、海族，三方共战，杀的那叫一个尸骸满地。

    不知道是不是因为自己变成了很强的猴子，反正韩非现在感觉自己都快要炸了。随着他一个跳跃，身体直接跃上了几百米的高空。

    于棍法，韩非也不是不精通。

    毕竟，自己对《棍法真解》也是研究过的。只是，当韩非想到棍法真解的时候，忽然就觉得那些都不是最强的。

    让韩非意识到最强的，竟然是力量，无穷尽的力量，还有破甲穿虚的法则之力。冥冥中，好像有一种玄妙的棍法理解，落在了韩非的身上。

    当韩非跳到海上，首先拍过来的是一只大龙虾。只是巨鳌，就夹破了百米虚空。

    “我打！”

    韩非手中长棍，劈炸虚空。棍还未至，海浪分流，云起火光，尽数笼罩棍体。这一刻，韩非根本都分辨不清楚，自己的力量到底是有多大？

    目前，他能理解的就是什么一浪之力。但是，很显然，这大猿猴的力量，怕不是已然超过了百浪？

    韩非坚信，现在自己附身的这只猴子，绝对有探索者级别的实力。而且，很可能都不是一般的探索者。那结实的身体，那爆炸的力量……

    就看见虚空中，那两只大鳌根本没有抵挡之力，滚落钳碎，从头碎到尾。

    “铛！”

    “咔擦！”

    “嘭！”

    就看见那巨大的虾脑袋，被韩非一棍子，轰得稀巴烂。

    “卧槽，这么牛批？”

    韩非自己都惊呆了。那龙虾，看起来就知道不凡，一身硬甲，厚重无比。结果，竟然在自己一棍之下，轰烂了？

    “不对，棍上有破甲通玄之力。”

    韩非自己都没有意识到，自己奋力敲出来的那一棍，威力竟然如此强大！

    这会儿，什么棍法真解？早就给韩非丢到了九霄云外去了。现在这玩意，简直太爽了，这是自己目前感受到的力量的巅峰，强得让自己都头皮发麻。

    而且，这一棍劈下去，也不是立刻就结束了。前方棍浪所过之处，什么虾兵蟹将，直接碾碎了好几十个。

    “吾儿，登船。”

    韩非龇牙：什么吾儿吾儿的？这要给老韩听见，能把你翔都给打出来。

    然而，这会儿自己还不能暴露。毕竟，这大猿猴太强了。万一要是知道自己不是他儿子，那指不定就完犊子了。

    韩非脚下一蹬，立刻就想要往那参天的大船上跳去。

    然而，韩非刚刚跳至半空，就有强者执兵甲而临。这是一个浑身横肉的兵甲师！

    人类那边的据地，有可能只有这样强大的兵甲师，才能挡住大猿猴这种生灵。

    另外的那只斑斓猛虎，插翅飞天，也被人拦截了下来。

    反正就是力量强大的兽族生灵，都被拦下来了。

    韩非眼前这人，兵甲盒横放，悬浮于空，手执两柄大锤，面色凝重地看着韩非：“退，此舟已满。兽族已有生灵在其它地方登船，兽族不可能灭。”

    韩非琢磨一下：自己就是来打架的，总得先打一架吧？到时候，打不过就正好，省的掺和这事儿了。

    于是，韩非一声不吭，大棒破虚，砸下。

    “铛！”

    率先出现的是一只巨龟，身上有诡异阵纹，似乎还是那兵甲师的天赋灵魂兽。

    只见那龟眼冒出奇光，导致虚空震荡，使得韩非的棍子，硬是没能敲得下去。

    与此同时，虚空撕裂，道道寒芒扫在韩非的身上，发出“铛铛铛”的声响。韩非的皮毛都被砍坏了一些。

    可能是不太适应猿猴的战斗方式，韩非一个照面，就失了先手。不过，也让他震惊：这猴子的体魄，强得有些离谱啊！

    虚空裂缝都撕开了，竟然只是砍坏了身上的皮毛而已。这岂不是意味着：这猴子，可以硬顶着探索者级别的强者互殴？

    那兵甲师的脸色，则愈发难看。此刻，爆喝一声，在韩非身前有神兵爆炸。

    这个级别的强者，让神兵自爆，那威力何其恐怖？韩非当时，就被轰飞出去上千米远，轰落在海面上，正好砸扁了一只大蜈蚣。

    韩非也被激怒了。这么强横的身躯，就这么点儿本事？那当然是不可能的。他的脑子里，顿时就浮现出了万千棍影。

    不知道是不是感受到猴子本能的凶性？韩非的双眼一红，再次踏空而去。只是这一次，他一下子砸出了上百棍，连他自己都不知道这是什么棍法？反正，出现在脑子里的，砸就是了呗。

    “铛铛铛……铛铛铛……”

    龟眼凝实之地，虽虚空震荡，如陷泥沙，但韩非不管，一棍砸不过去，那就十棍。十棍砸不过去，那就百棍。

    许是韩非的出手太快，从他人角度看去，韩非就仿挥舞着火棍，一棍一棍地冲击。

    韩非越砸越爽，只感觉这棍法好生奇特。竟然每一棍，都比前一棍更快，力量更强，和张玄玉的怒海九叠浪十分类似。但是，能打出来的叠浪，比张玄玉多了无数倍。

    就看见那大乌龟，直接被韩非砸得连脑袋都缩了回去，龟甲都出现裂纹。而那兵甲师化巨人横空，巨锤如卷，试图抵抗。

    只是，当韩非硬生生砸了500余棍之后，这兵甲师终于顶不住了。巨人虚影，直接被韩非轰散。

    他整个人骨骼断裂，鲜血狂奔，倒飞出去。

    至此，韩非才有机会往船上冲。冲船，首先要闯阵。

    只是，韩非这还没有闯阵呢，忽听九天之上，似有雷音怒吼。

    有人低喝：“够了，猴子，此路漫漫，生死未卜。我人族若定鼎，将来兽族必将崛起。”

    “吼！”

    大猿猴不让，怒喝：“都死了，谈什么崛起？让我兽族登船。”

    “哼！”

    似乎是没谈拢，然后韩非就看见这辈子都不能忘记的一幕。只看见，一只大手横贯天宇，遮蔽了半边天空，掌印如山，从天而降。

    就看见那大猿猴浑身染血，双手抵着那大手，还试图挣扎。结果，却被人家一按到底。连带着韩非，虎王，还有一只独角犀牛，都被这大手给按了下来。

    “我尼玛！”

    韩非表示：我还没爽两分钟呢！才刚打一个人，就被按了下来。

    说是按，实际上那大手之上，仿佛有无边的重力。几大兽王级强者，全部被按入海中。

    有一个词，叫排山倒海。

    以前，韩非觉得有些过分夸大了。但是，现在来看，排山倒海算个屁？这大手一出，就算是完整的山脉，都能给他拍碎喽。

    “轰轰隆隆~”

    那一瞬，韩非也不知道自己是什么感觉？感觉自己，就像是一个小朋友。然后，被一巴掌拍懵了。等韩非稍有回神的时候，整个人陷在海洋的泥沙深处，浑身的骨头都好像被按碎了。

    刚才，自己嚣张、不可一世地战败了一个探索者。此刻，就如病床上哼哼唧唧的重症患者，随时都要去了的感觉。

    韩非最终得出了一个结论：强者这种生物，实在太过可怕！自己刚才打人的时候，就好比老韩出手。现在，被人家给一巴掌按住，感觉那人就是老韩。

    这种微妙的心里体验，让韩非整个人都不好了。

    “要死，要死，这就要死了？”

    韩非觉得：自己真的要不行了！自己显然没有那大猿猴强。而人家那力量，本来是对付大猿猴的。

    现在好了，韩非觉得自己动不了。无数的海底巨虫，竟然朝伤口涌来，意图钻进身体。

    韩非等了好一阵，才积攒了一点力气，直接将这些生灵全部震死。

    等韩非拖着九级残废的身躯，爬回岸上的时候，就看见大猿猴也奄奄一息地，四仰八叉地被人家拍在了地上。

    被按进了地下，恐怕没比自己好到什么地方去！

    豁然间，韩非感觉到了致命的危机。他试图躲避，但却只能来得及做一个想要逃离的动作。

    “噗嗤！”

    一根银枪，直接将他的身体洞穿。连人带枪，直接在地上滑行了好几千米，撞碎了半个山头，才堪堪停下。

    碎石滚落，压在韩非的身上。

    “嘭！”

    那银枪竟然炸裂。

    本来，就快去了的韩非，直接被炸得半边身子都没了，只弥留了一丝气息。

    那一秒，韩非完整地体会到了死亡的到来。

    韩非不是没有体会过死亡的气息。比如，纯皇典那一次，自己死得太快，没啥感觉。比如，雪之哀伤那一次，自己还有那么点底气。

    但这回，也不知道时间过了多久，仿佛很长，又仿佛很短。

    韩非心里嘀咕：我这还没发威呢，就凉了啊？

    在韩非弥留之际，他感觉自己的神魂已经要蜕去了。忽然，一只大手扒拉开碎石。就看见那只大猿猴的半个身子，爬出坑洞，深深地看了韩非一眼。

    也不知道是对自己儿子说，还是对韩非说，只听他艰难道：“若，兽族不灭……对，兽族好点……”

