    对于利兆天来说，帮助鬼佬查理士解脱并不存在什么风险，从查理士病房松散的戒备就可以看出，这个高贵的大英帝国的勋爵已经被人彻底遗弃。

    准确来说，很多人都在盼望着他死。只有查理士死了才能真正掩盖住丑闻。

    查理士死了，可以给他盖国旗，给他无限的嘉奖！

    对于那些活着的人来说，这次事件就成了一次具有正义性的警察行动，而不是一个变态被人抓包挨了枪击！

    利兆天迈出圣玛丽医院的同时，不远处鬼佬温泽顿忙驱车过来，下车，打开车门问利兆天道：“利先生，现在你要去边度？”

    利兆天看着温泽顿笑眯眯道：“丽池丢了让你帮我揸车，适不适应啊？”

    “怎么会不适应呢，能帮利生揸车是我的福气！”鬼佬温泽顿言不由衷道。

    利兆天笑了，用手指刮刮嘴角道：“放心吧，我答应你的，就一定会应承你！到时候我不但把丽池还给你，还要你做兰桂坊的王！”

    温泽顿闻言喜出望外，“丽池是我的，被石志坚抢走我不甘心，至于兰桂坊我却不敢贪心！”

    “人，还是贪一些好！你贪了，我才能更加信任你！因为你和我是一样的人！”利兆天望着温泽顿的眼睛道。

    对于这种“歪理”温泽顿不敢苟同，却又觉得很有道理。

    “利先生，我对你好忠诚的，不管贪不贪都是你的人！”

    利兆天笑了，拄着文明棍，摘下帽子上了轿车。

    温泽顿也跟着上车，坐在驾驶位上，“去边度呀？”

    “法兰西餐厅！我约了贵客要与他见面！”

    “是，利先生！”温泽顿驱车朝着九龙花园附近的法兰西餐厅驶去。

    ……

    法兰西餐厅内。

    一名十八九岁的华人美女正在和一个英俊潇洒的年轻鬼佬在一起。

    两人举止亲热，看样子像是一对小情侣。

    “雪琪，不知等会儿你父亲见到我会讲咩呀？”年轻鬼佬用很流利的粤语说道。

    “阿英，你放心，我父亲很好说话的！反倒是我有些担心……”美女利雪琪说道，“我第一次与你父亲见面，也不知道他满不满意我送给他的礼物！”

    “我父亲也很好讲话的！他很喜欢中国文化，尤其钟意中国字画，要不然也不会取个中国名叫沈璧，给我取中文叫沈英！”

    “那就好！那幅字画可是我父亲最钟意的唐伯虎《秋山图》，这次他肯拿出来给我做见面礼，让我很是意外！”

    “不但你意外，我父亲更意外。”沈英说道，“不说你不知啊，当我父亲看到你送的礼物之后大吃一惊，整整一晚上都在研究那副画！”

    就在这对小情侣交谈的时候，带着礼貌，拄着拐杖，衣冠楚楚的利兆天走了过来。

    沈英碰了一下利雪琪，利雪琪立马上起来，笑着迎上去道：“爹地，你怎么才来呀！”

    “是吗，难道我来晚了？沈大班呢，他来了没有？”利兆天四下望了望，像在找什么人。

    沈英当即说道：“对唔住啊，利叔叔，我父亲他还没来！”

    “没关系的！”利兆天哈哈一笑，招呼沈英道，“你父亲主掌汇丰银行那么忙，今天能够抽空来见我，我已经很高兴了！”

    ……

    沈英的父亲沈璧，地地道道的英国人，牛津大学圣爱德华学院肄业。

    1945年在印度、中东和利比亚等地服兵役。后来解甲从商加盟汇丰银行，又被委派到香港公干，担任汇丰银行高官。

    因为工作能力强悍，职位不断晋升，如今已经成为汇丰银行副总，距离总经理，只有一步之遥。

    无巧不成书，利兆天的女儿利雪琪在英国留学的时候认识了沈璧的儿子沈英。

    一来二去两人竟然还成了情侣。

    一开始利兆天不知道沈英底细，还不太同意女儿和一个鬼佬拍拖。

    也是最近几天利兆天才从女儿口中打探到这个沈英的家庭背景。

    不打听不知道，一打听吓一跳，这个沈英的父亲竟然是汇丰银行大班沈璧！

    利兆天与沈璧也有过来往，不过不太熟悉。

    因为利氏家族与渣打银行的生意往来比较多。

    对于利兆天来说，眼前的沈璧简直就是天上掉下来的财神爷。

    事实上也的确如此，在上一世的时候这个沈璧在香港可是被称为香港富豪中的“造王者”！

    大名鼎鼎的包船王未来能够成功上岸，还有李佳诚未来能够叱咤风云成为地产大亨，在背后都有这个鬼佬沈璧的功劳。

    除此之外，沈璧在担任汇丰银行大班的时候，最大的成就是扶植了一大批华商成功登顶，抢占了香港的半壁江山，最终把很多英资大亨干下去，成为香港真正的话事人！

    以至于未来很多人都指责沈璧是彻头彻尾的“卖国者”，是个“英奸”！

    如今，对于利兆天来说，查理士这层关系业已垮掉，他必须要找个很好的合作伙伴，而沈璧就是个很好的代替品！

    ……

    就在利兆天和沈英讲话的时候，一个身材高大魁梧的鬼佬从餐厅外面进来。

    沈英顿时眼睛一亮，指着鬼佬道：“利叔叔，我阿爸来了！”

    利兆天朝沈璧望去，恰好沈璧也朝他望来，两人相视一笑！

    “你好，沈大班！”

    “你好，利先生！”

    利兆天和沈璧热情握手，随即四人在餐桌坐下。

    大家都是场面人，什么时候该讲什么话都很有分寸。

    于是在接下来的时间内，利兆天和沈璧丝毫没有提及半点和生意有关的事情，反倒是各自询问了子女的情况。

    两个年轻人被不断问到问题，难免有些害羞，尤其一些问题不好回答的时候就更尴尬了。

    利兆天和沈璧都是过来人，对此也都会心一笑。

    须臾，四人用过西餐，又食了一些饭后甜点。

    这里的法国菜做的还算不错，味道很赞，尤其那道“法国鹅肝”更是一流。

    沈英和利雪琪这对年轻人耐不住性子，就借故有事先行开溜。

    两位大人也不好说什么，只是提醒他们注意时间，不要玩得太晚。

    等到两个年轻人离开之后，利兆天要了一杯红茶，打足精神准备和沈璧展开更深层次的交流。

