    “嗯，不错，不错！”

    京城，刘府，刘晋一边慢慢悠悠的享受早餐，也是一边看着报纸。

    这早朝推迟之后，刘晋也是终于能够享受下早上的悠闲时光了。

    不像以前，自己正搂着美人睡得正想，天还是黑的，就要起来去赶早朝，冒着风雪，冻的半死不说，上早朝还要一直站着，一直站到弘治皇帝通知去开小会才能够坐下来，喝杯热茶，休息一下。

    现在好了，早朝推迟到辰时，每天有足够的时间睡觉，吃早餐，整个吃饱喝足，神清气爽的去上早朝，多舒坦。

    而且每五天还可以休息两天，今天刚好是大明休沐法典颁布正式实行的第六天，也就是大明有史以来的第一个周末。

    “相公，这难道有两天不用上班，能不能带我们去天津玩一玩？”

    对于怎么过周末，刘晋这边还没有规划好，徐婉儿和李贞就已经想好了。

    她们很早的时候就想要去天津这边玩一玩、看一看了，只是一直以来刘晋都比较忙，没有多少时间陪她们出去走走。

    现在好不容易有了两天的休沐时间，自然是想要刘晋带他们出去玩了。

    “去什么天津啊，这第一个周末，我看就在家里面休息、休息得了。”

    刘晋看了看身边的徐婉儿和李贞，忍不住坏笑道。

    嗯，自从要上早朝开始，自己都已经好久没有和她们晨练了，这有益于身心健康的事情都让早朝给剖坏了。

    好不容易有周末，似乎好像应该要好好珍惜、珍惜。

    “呸~”

    徐婉儿一听，自然是听出了刘晋的怀外之意，顿时就忍不住小脸泛红，尽管已经是老夫老妻了，什么都经历过了，但是徐婉儿依然还是脸红。

    倒是一旁的李贞忍不住笑了起来，她相比于徐婉儿来，更加的大胆、放得开。

    “好了，好了~”

    “难得有时间，孩子们一直嚷嚷着要去动物园，正好带你们一起去看看。”

    “听说，最近又从世界各地运来了一批动物，其中就有从南黄金洲运回来的，带你们去看看，午饭也在外面吃，下午再带孩子们去看足够比赛。”

    刘晋看着身边美人娇羞的样子，按下心中的火气，想了想也是安排道。

    “这还差不多~”

    “你是不知道啊，泊舟、泊远、泊云他们三个早就想要你带他们去动物园和看足球比赛了。”

    刘晋和徐婉儿生了大儿子刘泊舟，三儿子刘泊云，和李贞生了二儿子刘泊远，总共三个儿子，最大的刘泊舟已经四岁，最小的也已经两岁。

    很快，得知刘晋要带自己去动物园，去看足球比赛，三个小孩子开心的不行，刘晋一家人吃完早餐，坐上四轮马车就往南城这边走去。

    然而出了京城权贵云集的内城之后，刘晋整个人都傻眼了。

    因为京城的大街小巷，到处都是人，人山人海，随处可见的拖家带口的人在京城街道的一家家商铺这里闲逛，同时也可以看到一辆辆奢华的四轮马车堵在了道路上面。

    “我去~”

    “京城竟然堵车了！”

    刘晋掀开四轮马车的窗帘，看了看前方堵住的道路，整个人都人傻眼了。

    以前的时候，虽然京城的人口一直在持续不断的增长，几百万人聚集在京城，可以想象整个京城变的有多大，人口有多稠密。

    但是因为大部分的人生活、工作都是在一个个工厂、作坊、商行里面，并且白天的时候基本上都是上班，晚上又天黑了要休息。

    故而京城的大街小巷，虽然人多，但是还不至于说会堵车，四轮马车通行还是很顺畅的，毕竟京城的道路规划也是相当不错的。

    方方正正的布局之下，四通八达，重要的街道也都很宽敞，京城外城以及新城这些地方，也都是经过了规划，非常方正，道路多，四通八达。

    京城人口虽多，但一直以来交通情况还是不错的，从未出现过堵车的现象。

    然而现在却是堵车了，一辆辆四轮马车堵在了街道上面，两边的街道、商铺这里，人流量实在是太大了。

    可以看得出来，这些人大部分都是第一次进入到京城之中来，估计着很多都是在工厂、作坊里面上班的人。

    这大明的一个周末，工厂、作坊、商行等等放假，这些在工厂、作坊、商行等等里面上班的人不用上班，也是终于有时间可以到京城各地走一走、看一看了。

    毫无疑问，这京城老城内的街区肯定是要来看看的，毕竟在老城区这里的商店是整个京城消费最高的商店，金银珠宝、奇珍异宝，来自世界各地、天南海北的都汇聚在这里，同样也是能够看到京城里面的权贵。

    庞大的人流进入京城，也就出现了眼前的这一幕，京城主干道朱雀街上面全是人，一眼看过去，黑压压的全是人。

    三五成群，彼此相约前来这里逛街。

    街道两旁的店铺里面也都是人，以至于这些开店铺的老板都忙的团团转。

    “这还能出去吗？”

    刘晋微微傻眼的摇摇头。

    这京城竟然已经有点后世都市的感觉了，车水马龙，人来人往，竟然堵车。

    不过好在毕竟是京城，又都是以马车为主，行动起来还是很方便，京城顺天府这边很快就出动了衙役、捕快，五军都督府京城的卫军也是出来维持秩序，疏通道路。

    故而道路上的马车也是慢慢的再次往前走，花了差不多半个时辰，刘晋一家人乘坐的四轮马车这才出了京城。

    原本以为出了京城之后，应该是会更好一些。

    然而真的错了，大错特错。

    刘晋一家人要去的动物园和足球场都在南城新区这边，这些地方的土地都是刘晋的，对新城区的规划，刘晋可是花了心思的。

    这里的道路修建的要比别处的更宽敞，规划也更合理，可是到了南城新区这里之后，道路依然非常的拥堵。

    宽敞的马路上面，四轮马车们在马夫的牵引下用最慢的速度在前行，人行斑马线这里的人流量非常大，很多时候都要持续很久的时间才会停下来让马车通行，毕竟没有红绿灯的年代里面，大家的交通意识还是很淡薄的。

    更何况，自古以来就谈不上什么交通意识，这也是第一次出现这样的问题。

    人太多了。

    刘晋经营的南城新区，这里有太多、太多的小区了，新式楼房小区居住的人口数量是传统的几十倍，人流量自然更大。

    同样这里有太多、太多的工厂了，刘晋麾下开办的诸多大型工厂，很多都放在这里，工业区这里也是聚集了大量的工厂、作坊、商行，在这里上班、生活的人数估计都有两百多万。

    而且南城区这里还有刘晋兴建的诸多学院，这些占地面积极广的学院里面同样聚集了大量的学生。

    此外，还有医院、动物园、球场、剧院、广场、商业街区等等，这些刘晋所建设出来的娱乐、休闲场所都吸引了大量人来南城新区这里。

    结果就是南城新区这里比起内城这边来也是丝毫不差，同样非常的堵。

    “这人也太多了！”

    坐在马车里面，刘晋都忍不住直摇头。

    感觉整个京城的人都出门了一样，到处都是人山人海，随处可见拖家带口出来游玩的。

    好不容易熬到了动物园这边，刘晋带着兴奋的小家伙进了动物园，一到里面又傻眼了。

    动物园里面的人实在是太多了，以至于每一个地方都有很多人在观看，这来的晚一点的，根本就挤不进去，只能够人看人，根本没有办法好好的看一看动物园里面的动物。

    “看来，节假日，这动物园的门票也该提提价了！”

    刘晋摸着自己的下巴，看着眼前的人群，这哪里是来看动物的，纯粹就是来看人、凑热闹的。

    因为看不到动物，几个小家伙都在闹，以此来表达自己的不满。

    “大家的生活水平更高了，也不差几个铜板了，难得有时间，都带着孩子出来看各种各样的新奇动物了。”

    刘晋微微摇头，没有办法了，只能够抱起大儿子，让他骑到自己的肩膀上面，这样才能够看到一个个笼子、房间里面的动物。

    “相公，好歹注意下形象啊，这要是让其他人看到了，多不好。”

    看到刘晋这样带孩子，徐婉儿顿时就连忙说道。

    “有什么不好的，我现在又不是大明的吏部尚书，而是我们家的男主人了，是孩子的父亲，这孩子带父亲有什么错？”

    “没看到很多人都这样做？”

    刘晋指了指和自己一样操作的人，笑着回道。

    实在是没有办法了，人太多了，也只能够这样了。

    这大明的一个周末，整个京城都仿佛得到了释放一样，工厂停工，工人们都跑到京城各地去游玩，让整个京城的大街小巷都是人。

    京城的商铺、酒楼、茶馆、剧院、球场、动物园等等，这些娱乐休闲的地方聚集的人就太多、太多了。

