    叶少阳彻底呆住。

    苏沫……自己的仇人，跟自己居然还有这一层隐秘的关系，怪不得自己冥冥之中一心想要保护她，可惜，等自己知道这消息时，她已经不在了。

    而且是彻底的消息——被碧清炼化吸收了魂魄，从今往后，世上再没有她了。

    叶少阳默默起身，走到窗前，把窗户打开。

    月光清亮，楼下住院部的大院里，有一所小花园，长着一些花草和树木，高大的白玉兰几乎有病房这么高，开着白色的花，花香馥郁。

    “你是先炼化了她的魂魄，才知道这一切的？”

    “是。如果早点知道，为了你，我或许不会对她动手。”

    叶少阳沉默了片刻，道：“所以，你现在更厉害了是吗？”

    碧清站在他身后，有点尴尬地笑了笑，“也许你都不是对手了。”

    叶少阳这才转过身，盯着她，说道：“试试吗？”

    碧清往前走了一步，目光闪烁，道：“你要对我动手吗？”

    叶少阳靠在窗台上，道：“你有什么打算？”

    “我要去无量界，找我师兄。”

    叶少阳点点头，道：“不知道你去了还能不能回来？”

    “我不知道，但我不会忘了你。你是我在人间唯一的朋友。”

    她走到叶少阳面前，双手搂住他的脖子，把身体的重量全压在他身上。叶少阳也抱紧了她。

    碧清双手捏着他的脸，在他额头上亲了一口，笑道：“你还有很多事要做，当心点，我答应你，我一定会回来，至少在你对付无极鬼王的时候，我一定会回来帮你。”

    “你知道怎么去无量界？”

    “办法当然是有的。”她松开叶少阳，道：“我走了。”盯着叶少阳看了一会，似乎要把他的容貌刻在脑海里，然后纵身从窗户飞了出去。

    “碧清。”

    叶少阳叫了她一声。

    碧清转回头来，落在玉兰树枝上，回身望他。

    “你见到我师父，记得告诉他一声，我很想他。还有……不管怎么样，我也会想你的。”

    叶少阳按照道门礼仪，对她拱了拱手。

    碧清笑着挥了挥手，转身飞走，消失在黑暗中。

    叶少阳一个人在窗前站了很久。

    第二天，叶小萌和张小蕊一起来了，张小蕊一见面就发牢骚，责怪叶少阳最近好几次行动都不找她，为了证明自己的实力，还当场给叶少阳表演了一下法术，她进步的确很快。

    对这个徒弟，叶少阳一点也摆不出师父的架子，被他纠缠了半天，只好答应去龙虎山的时候带着她，张小蕊这才开心地答应，关心起叶少阳的伤情。

    “师父师父，你的伤咋样了，我看还是换个医院吧，你等我打个电话，咱去人民医院，那里条件比这好……”

    张小蕊拿出电话，立刻要打，被叶少阳拦住，表示自己没啥事了，随时都能出院，就不折腾了。

    叶小萌去买了一碗馄饨回来，要喂叶少阳吃，叶少阳最怕被人伺候，抢过来自己吃了。

    两人询问他最近几次行动的经过，叶少阳只好简单说了一遍，只听得张小蕊热血沸腾，一个劲地埋怨叶少阳不带自己去。

    叶小萌看他状态不错，于是请教起法术方面的问题，最近她跟张小蕊痴迷修炼，随着实力加深，两人都积累了一肚子的问题，叶少阳逐一解答，最后想了一下说道：“有些问题，我一时半会也回答不清楚，小萌你上次不是说想去茅山吗，你俩要是有空的话，可以回去住一段时间，山上书多，你们可以系统地读一下，而且小苏最近收了不少弟子，你们可以一起交流切磋，进步会更快。”

    “切磋啊！这个好啊！”张小蕊兴奋地两眼放光，“我最喜欢切磋了，自从学法术，就没跟别人打过，每天偶跟小萌打，又不是她对手，我去茅山，小萌我们明天就去！哦，要先去龙虎山，等回来我们就去吧！”

    叶少阳低头微笑，心想这妹子要是去了茅山，以她性格，一定闹的全山上下鸡犬不宁，也好，省的总来骚扰自己，苏钦章不是代理掌教吗，理当为自己分忧啊。

    中午老郭也来了，本来是要叫外卖，但叶少阳感觉自己没啥事了，于是四个人一起出去吃饭，去吃了东北饺子，叶少阳要回去睡午觉，就把两个妹子和两个妹子都赶走了，回到病房，结果刚躺下不久，就有人推门进来。

    叶少阳起身一看，愣住了：是一个长发妹子，穿深色西装、黑丝袜高跟鞋，冲自己笑着。

    “你是……噢，是小雯！”

    是王旭雯！叶少阳缓了几秒钟才认出她来，之前头发好像没这么长。

    “你怎么来了，你知道我在这？”

    “我听人说的呀。”

    叶少阳刚要问她听谁说的，王旭雯在床边坐下，打听他的伤情。

    两人不是很熟，叶少阳比较客气地跟她一问一答。

    “没事就好啊，那个，我也没买什么东西……”

    “不用不用，自己人不客气。”

    王旭雯笑道：“不过我有个朋友是大夫，我带他一起来了，让他给你检查检查，保证你很快就好起来。”

    还有这样的？

    叶少阳客气地谢绝，但王旭雯坚持，而且表示人已经到了，就在外面等着。叶少阳只好让她请进来，心里也是好奇，想看看这大夫什么情况。

    王旭雯起身开门，然后一个人跟在他后面走进来，弓着腰，正好被她挡住，推着她一直走到叶少阳面前，突然闪出身子，叶少阳一眼看到了一颗硕大的光头，然后就被这光头压倒在床上了。

    “你妈，老子有伤在身啊，滚开！”叶少阳大骂着把四宝往外面推。

    四宝却怎么也不松手，嘿嘿笑着，“我还不知道你，你这身体硬的跟钢板似的，这点伤算个鸟，怎么样，我这个礼物不错吧哈哈！”

    两人闹了一会才分开，叶少阳立刻问他是什么时候回来的。

    四宝让王旭雯把门关好，然后讲述起自己到了轩辕山的经历：