    第863章真是煞费苦心

    蒋母放下照片回到餐桌上坐下。

    身上系着一条围裙，保养不错的脸不知是因为没休息好还是心事太多，带着浓郁的沧桑感。

    眼里泛着红血丝，整个人憔悴不堪仿佛风一吹就能晕倒。

    桌上摆着许许多多的美味，还有只是杀死没处理的小动物。

    兔子、鸡、鸭等等……鲜红的血液流淌在盘子中，屋内带着刺鼻，难以忍受的血腥味。

    “……”

    颜知许环顾屋内的摆设，全都带着特殊的含义和雏形阵眼，绝不是随便摆摆的。

    “真是煞费苦心。”

    她眉心微拧，收回打量房屋的视线落在蒋氏夫妻的身上。

    姜母若无其事的夹菜吃饭，对于面前惨不忍睹的一幕毫无感觉。

    心不在焉的吃着，叹息一声，“钧儿走后我本来都相看好一户人家刚死的女儿了，那姑娘大学本科毕业，人也长得标志。”

    “这样的条件，结成冥婚钧儿也不会吃亏，可他倒好，一心迷恋那个周艺紫，也不知道那个丫头究竟好在哪里。”

    每每想起大好年华却意外失足落水死亡的儿子，蒋母的眼泪便不受控制的流淌出来。

    心脏一抽一抽的疼痛，饭也吃不下去，起身抱着蒋钧的照片，一个劲儿的哭。

    涕泗横流，不能自已。

    蒋父放下筷子，连连踱步走过去，抽出几张纸巾，弯下腰擦拭蒋母流出的泪水。

    他拍拍妻子的后背，“钧儿想要的我都会帮他实现的，放心吧，我已经联系了邹大师，他明日便会赶来，我们儿子很快就能如愿以偿的娶到周艺紫。”

    蒋母脸上重获笑容。

    “嗯，你办事我放心。”

    “这既然是钧儿的心愿那我们做父母的就要全力以赴帮他实现。”

    哪怕不惜一切代价。

    在蒋父的安慰下蒋母的情绪逐步稳定，抛掉满心烦恼，端起桌上的碗筷吃饭。

    桌上还摆着一副多出来的碗筷，还有一张椅子，碗里堆满小山丘高的菜，一看便知那是蒋钧的位置。

    “……”

    这对夫妻风轻云淡的商量着如何害人，就像是在讨论下一顿吃什么，淡定的不把人命放在心上。

    周艺紫气得头昏眼花，脸色涨红，满腔的怒火无处发泄。

    双手抓了抓头发，“你们的父爱母爱还真是好伟大啊，凭什么因为蒋钧我就要被迫结束生命？！”

    厉声呵斥咆哮质问，但蒋氏夫妻并没听见。

    周艺紫放下挠头发的手，盯着这家人眼里泛起厌恶，惊恐。

    “疯子，这一家人都是疯子！”

    蒋钧不正常蒋父蒋母也不见得正常到哪里去，一窝的魔鬼，草芥人命。

    颜知许注意到蒋父所说的那位邹大师，心知那便是幕后帮助蒋家的邪修。

    她轻启殷红的嘴唇，“走吧，明天还有一场硬仗要打。”

    他们有心想取周艺紫的性命那绝不可能半途而废，明日出手的定然是雷霆一击的杀招。

    “好……”

    这道清冷的嗓音让周艺紫的理智回归些许，低低的应声。

    颜知许双手交叉结印，打出繁琐神秘的符文咒印，法门再次出现，抬脚走入穿梭离开。

    (本章完)

