    “请问您贵姓？”李长青开口问。

    “姓叶。”

    李长青一愣，心想，这还真是无巧不成书，原本还准备找这位船夫打听有关叶船夫的事情，没想到他就是。

    叶船夫站在船后，熟练的划着船，这时，恰好一艘船从对面划了回来。

    两艘船擦肩而过。

    他笑着和对面的船夫聊了几句。

    随后，叶船夫才指着那个戴着斗笠，身穿蓑衣的背影：“这谢师傅才是这的老江湖，听说都在这摆渡二十多年了。”

    李长青看了那谢师傅一眼，没想到对方也回头看向自己这船舱内。

    目光对视，李长青冲他笑了一下。

    很快，船就驶到对岸。

    不过李长青并没有要下船的意思，开口问道：

    “叶师傅，我是位私家侦探，其实来乘船，是因为临江码头的黄老板手下，有两个员工失踪了。”

    “听说那两位员工失踪前，还和你吵过一架，黄老板怀疑是您做的。”

    叶师傅听到李长青的话，却是想起前几日，码头那边的确有两个员工过来，声称他们在这摆渡，影响了码头的生意。

    当然这样的事情时有发生，那两人说话难听，叶师傅和他们双方还大吵一架。

    叶师傅呸道：“那两个混蛋失踪了？该。”

    但他随后面色多了几分担忧，怕牵连到自己：“不过和我可没什么关系啊。”

    李长青仔细地察看着叶师傅的表情，看他的神态，这件事应该和他无关。

    当然，也不排除这位叶师傅对于自己情绪控制异常到位，没有漏出任何破绽。

    见状，叶师傅出声解释：“我就一个摆渡的，吵架这种事情，在我们这也是家常便饭，再说了，他们两个大男人，比我还壮呢，我还能对他们二人做什么吗？”

    那两个王八蛋失踪了，活该归活该，但还是要说清楚的。

    他的模样，确实不像能一人放倒两个男人的样子。

    “对了。”叶师傅忽然想了起来什么，拍了一下自己的额头：“前天深夜的时候，我出来撒尿，看到码头那边，有人将什么东西丢进了江里。”

    “不过黑灯瞎火的，也没看清，就远远的看到有人把什么东西踹进了江里。”

    当时叶师傅认为是码头值班的工人，将什么不用的废弃物品丢进江里处理，并未多想。

    听到这，李长青问：“大概是在什么方向呢？”

    “那里，就是码头边上。”

    叶师傅指着码头的一处地方，李长青记住后连道感谢。

    船重新划了回来，李长青给了他二十郎币。

    将两趟的钱都算了进去，这方面来说，李长青倒不小气。

    唐小雨跟在李长青身后问：“会不会是那两个码头员工被人杀了，然后沉尸江底了？”

    “电视剧里，都是这么演的。”

    李长青顿了顿脚步，目光落在叶师傅指的地点：“我也不知道，目前咱们掌握的线索太少了，根本没办法推理分析，先去和凯利汇合，看看他在码头内有没有查出什么东西。”

    目前的线索的确很少，也就只知道两位工人是在码头内失踪，然后失踪那天的半夜，叶师傅恰巧又看到了有人将什么东西丢下江中。

    仅仅按照这两条线索看，事情恐怕也就是唐小雨所说的这样。

    两人回到码头，凯利.洛赛迪，正在黄超的引领下，在码头内查看。

    “他们前天晚上本来应该在这里执勤的。”

    码头内存放货物，集装箱的地点，有一个岗亭。

    岗亭内空间不大，简单的床褥，一张木桌，上面放着登记表，以及一个老旧电风扇。

    这里专门用来值班人看守码头货物时休息所用。

    凯利.洛赛迪走进去，拿起登记表随意的翻看，并且问：“码头内，没有监控吗？”

    “是有的，但出事后调看监控，前天晚上，摄像头不凑巧的出了问题。”

    黄超指着岗亭上方，挂着不少摄像头。

    这里是码头囤放货物的地方，这些货物，有不少都极为昂贵，一旦丢失，赔偿可不少，而且还会让临江码头的声誉受损。

    码头内，近乎可以说遍地都是摄像头，但这些摄像头，在昨夜，却集体出了问题。

    恰好，李长青和唐小雨回来了。

    凯利.洛赛迪咳嗽了一声，端起了大侦探的架子。

    “我的两位助手，请问你们有什么收获吗？”凯利.洛赛迪满面笑容的冲李长青询问。

    李长青将刚才在叶师傅口中得知的情况说出，然后问：“你这边呢，有调查到有用的线索吗？”

    凯利回以一个微笑，一切答案，都在这个笑容里。

    “又船夫看到有人往江里丢东西？”

    黄超赶紧追问道：“李探，请问具体地点在哪？我让人下水去看看。”

    在码头上班的这些人，水性可都不是寻常之辈。

    很快，黄超便找了两个水性极佳的人，一起来到码头的江边。

    码头的江边停泊着许多的货船，有不少工人正在上货卸货呢。

    李长青根据叶师傅所指的地方，来到了江边的一个位置：“大概就是这一块。”

    李长青也只知道个大概的位置，包括叶师傅也是如此。

    毕竟那天黑灯瞎火，不可能像白天这样看得清楚。

    这两个码头的员工都是二十余岁，都是这附近的居民，从小在江水中有用长大的。

    他们麻溜的将衣服给脱掉，就剩一条内裤，然后二人直接跳进江水中，如鱼得水般，大吸了一口气后，便一头沉入略显浑浊的江水中。

    二人下水的涟漪，也渐渐的平缓下来，整个江面，异常安静。

    “如果找不到什么线索的话，这个案子就难办了。”凯利.洛赛迪在李长青耳边小声的说。

    码头的监控出了问题，如果这条线索还是查不出任何东西的话，就有些无从查起了。

    很快，平静的江面传来咕噜咕噜的气泡，下水的两位员工钻了出来，喘着气，用手擦掉脸上的水渍，对岸边的几人说：“黄老板，江底有两个麻袋，还裹着石头，不知道装的是什么。”

