
　　轮回主是何等的存在，那是与太初十二苍天并列的强者，统治诸天，执掌天道，万灵臣服！

　　但罗修却没有认为荒无极是吹牛，因为他知道那段历史，从太初到轮回，一场场的浩劫，卷入了无数强者和宗门氏族，譬如战神族，纪族这样的强大氏族，也都纷纷衰落，销声匿迹。

　　但八大氏族，却始终亘古永存，他们并不参与那些浩劫，而无论是太初时代的苍天，亦或是轮回时代的轮回主，也都没有找寻过八大氏族的麻烦。天籁小说网

　　荒氏一族，坐镇荒界中域，后世的每一代荒界至尊，也没有谁敢说要让荒氏一族臣服在自己的脚下。

　　其他七方至尊界，也都各有氏族，有天族，地族，玄族，黄族，宇族，宙族，洪族！

　　宙天大帝，便是出自于宙族，天永也是宙族的公主，她的名字叫做宙天永。

　　重临大荒古城，勾起了罗修前世的许多回忆，他轻叹了一声，思绪便恢复了清明。

　　大荒古城中，也并非是只有荒族的人，古城也对外人开放，当罗修驾驭一尊雷霆巨人来到这座古城的时候，吸引了很多的目光。

　　古城之中的建筑皆都巍峨高大，拉尔千丈之躯在这里虽然依旧显得很大，倒也不会显得突兀。

　　一家酒楼，荒无极请他喝酒，命人抓来一头圈养的八等妖兽，供给拉尔当血食。

　　“荒界这些年来，可否发生过什么大事？”喝酒的时候，罗修也是旁敲侧击的打探一些有用的消息。

　　“当然有！”

　　荒无极喝的尽兴，道：“罗兄可否知道天界？”

　　“天界？”罗修眼睛微微眯起，天界对于很多武道强者来说，都是禁忌，寻常的武修没有这种感觉，但若是达到九等大帝的境界，便没有人不忌惮天界。

　　因为太初传承下来的十二天宫，就在天界，是天界的霸主！

　　前世太上情的一生，八方至尊界中，也唯有天界没有去过，就是因为出于对十二天宫的忌惮。

　　“所谓十二天宫，不如说是十二天族分支，天族与我荒族一样，都是祖神之后，我荒族自古以来一脉相承，而天族却有十二分支之说。”

　　对于这种说法，罗修的前世倒也听说过，传说太初时代的十二苍天，就是起源于天族。

　　唯有轮回主一脉，不是出自于八大祖神之后，而是一个叫做阎君的强者，开创轮回武道，继十二苍天之后，开创了轮回时代，成为第一代轮回主。

　　“嘿嘿，天界一直以来都不对外开放，外界之人若要进入天界，几乎是不可能的事情，但是我荒族却得到了消息，三百多年前，有一个人，强闯进入了天界！”荒无极语出惊人。

　　“一个人？！”

　　即便是罗修听了这话，也是很震惊的，即使是他前世太上情修炼到了至尊境界，对于天界也是敬而远之不敢擅入，而竟然有人单枪匹马就敢杀入天界？

　　“没错，真的是一个人！”荒无极将杯中的烈酒一饮而尽，意犹未尽道：“当初我荒族的那些老家伙们听到这个消息的时候也是跟罗兄你一样震惊的。”

　　“虽然我们荒族和天族都是祖神之后，但天族却要比我们荒族强大的多，出现过十二苍天那般统治诸天的无敌存在，在我们八族之中，天族也向来都是以万古第一族而自居。”

　　说话间，荒无极取出一幅画卷展开，道：“我荒族的一位老祖亲眼目睹了那场大战，本打算将那强闯天界的强者形象描绘下来，奈何那位强者周身缭绕无比强大的道韵，以老祖的修为也无法看清其面容，只画下来了一道背影。”

　　罗修凝眸望去，画卷之上的确只是一道背影，在这道背影的周围，有着无数法宝神兵的碎片，无尽的虚空湮灭崩塌，到处都有斑驳的血迹和强者的尸骸。

　　这道背影，模模糊糊，但却可以感受到有一股强大的道韵流转。

　　但不知道为何，对于这道背影身上流转的那股神秘的道韵，罗修有种说不出来的熟悉感。

　　他皱眉沉思，无数前世今生的记忆在脑海中蜂拥呈现，蓦然间，他似乎想到了什么，整个人突然变得呆滞。

　　“难道是……师尊？”

　　罗修豁然间站了起来，他回忆到自己前世还只是一个小小神皇的时候，便误入了封魔谷，也是在那里，他遇到了人生中第一位恩师，也是在他的教导之下，才有了太上情辉煌的一生。

　　只是那个时候的太上情修为不高，还远远没有达到接触规则道韵的层次，加上封魔碑的镇压，让师尊只是有很微弱的气息散发出来，但是当这段记忆呈现在脑海中的瞬间，罗修就有一种直觉告诉他，画卷上这道背影的主人，就是他前世的师尊！

　　可以说，没有这位师尊，就没有他的前世太上情，没有太上情，又何来的他这一世罗修？

　　所以说他也算是罗修的师尊，是他心中很重要的一个人！

　　“罗兄你怎么了？”看到罗修奇怪的反应，荒无极有些疑惑。

　　罗修没有回答，只是摇了摇头重新坐下，内心的波澜久久无法平静。

　　荒无极觉得罗修有些奇怪，但也没有多想，因为他记得老祖回来的时候说过一句话，那位强闯天界的强者，很可能是一位超越了至尊境界的存在！

　　什么叫超越至尊境界？荒无极身为大荒古城的少城主还是听说过的，唯有苍天和轮回主那种层次的强者，才被称作是超越至尊的境界，而对于这种境界的统称，则是祖神境界，也就是相当于荒族祖先那般的存在。

　　“轰！”

　　就在这时，荒无极和罗修所在包厢的房门被人一脚踹开，一个面色阴冷的青年走了进来。

　　看到此人，荒无极顿时就皱了眉头，“大哥踹开我包厢的门，打扰了我喝酒的雅兴，你这是什么意思？”

　　被荒无极称作是大哥的这个人，叫做荒无道，而他这个人也的确是荒淫无道的一个人，一直以来都与荒无极之间很不对付。

　　“什么意思？”

　　荒无道冷哼了一声，伸手指向罗修，“这小子几乎杀光了血羽门的高手，整个荒界中域，谁不知道血羽门是我一手扶持起来的？”

　　“罗兄是我朋友，况且血羽门的那些废物被杀了也是活该，谁让他们想要去抢罗兄的坐骑？”

　　荒无极冷笑一声，“别以为我不知道，血羽门想要抢走罗兄的雷霆巨人坐骑，也是打算抢来之后献给大哥你的吧？”

　　“是又如何？莫非你要帮着一个外人跟大哥作对不成？”

　　荒无道抬手一挥，他的身后就走出来五六位武道强者，每一个人身上都散发出强大的气息，都是八等神魔级的强者。

　　不过这些人虽然是八等神魔，但却要比荒无极差了不知多少。

　　罗修依然坐在那里没有任何的动作，也没有开口为自己辩驳，他是荒无极邀请过来的，若是在大荒古城中有人想要对付自己，他也想要看看荒无极会如何应对，毕竟眼前这个人，是荒无极的大哥。

　　若是荒无极袖手旁观，罗修自然不介意自己亲手杀出去，虽说大荒古城必然有绝世强者坐镇，但他依然还有一张底牌可以自保。

　　“将此人给我拿下！”荒无道一声令下，他身后的几个八等神魔便朝着罗修逼迫过去。

　　“放肆！”

　　荒无极脸色一冷，当即就要出手，但却被荒无道横身挡住。

　　“滚！”

　　有荒无道阻拦，罗修就知道荒无极是帮不上自己的忙了，于是他毫不犹豫的便出手了，一拳就将一个靠近过来的八等神魔轰飞了出去。

　　“大胆狂徒，居然还敢反抗，杀无赦！”

　　随着荒无道再次发号施令，其他的几个人便纷纷朝着罗修扑去，各种法宝神兵飞舞，劈头盖脸的将他淹没。

　　“无极兄，别怪我不给你面子，当初是你请我来大荒古城的，这就是所谓的待客之道？”

　　罗修冷哼了一声，这话落在荒无极的耳中，让他的脸色顿时变得难看起来。

　　与此同时，一件件神兵法宝轰来，罗修身躯一震，一道道阵符浮现，双手展开，将攻杀过来的法宝神兵纷纷打碎成齑粉。

　　“万法印！”

　　罗修双手捏印，以无相之道推衍，他只开创了两门神通，万法印便是其中一门，尽显无相之道演化万法的精髓。

　　看似只有一道印法，但却恍如有无数神通在这道印法中演化，当场便将五六个八等神魔级强者震飞出去，口喷鲜血。

　　“荒无极你好大的胆子，你居然对我出手！”

　　就在这时，罗修看到荒无极出手了，一拳便将荒无道轰飞了出去，身体撞破包厢的墙壁，不知飞到什么地方去了。

　　虽然荒无道是他的大哥，但荒无极却是大荒古城年轻一代中最出色的天才，所以他才会成为少城主，而非荒无道，亦或是其他的兄弟。

　　荒无极叹了一口气，道：“我这位大哥一直以来都对我成为少城主的事情耿耿于怀，处处都与我作对，我念在兄长之情，也都处处忍让他几分，却没想到反而助长了他的气焰，越来越过分了。”

　　“罗兄放心，只要有我荒无极在，这大荒古城中便没有谁可以为难你！”

　　听闻此言，罗修对于这个荒无极倒是不由得刮目相看，他朋友不多，但荒无极绝对是一个可结交的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十五章 强闯天界的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 