    傅清墨在听到小姑娘嘴里的那个称呼时目光微微一顿。

    有人敢欺负柳柳？

    傅清墨自认为自己不是什么君子，而且自己心尖上的小姑娘如今还被人伤成这个样子。

    低头瞧着小团子本来白的如同一段莲藕的小腿上有一道狰狞的紫痕。

    傅清墨伸手轻轻触碰了一下。

    “疼的。”柳安筠抽抽搭搭地缩了回来，“我在茶水房里待着无聊，所以就出来找哥哥，可我不知道哥哥在哪里，然后就找到了一个阿姨，准备问一问。”

    就算再怎么对待，应该也不可能会把小姑娘给摔成这个样子吧？

    傅清墨抱着人直接进去了。

    柳安筠这会儿简直跟一个娇气鬼一样，趴在哥哥的身上。

    睁着圆滚滚的眼睛看着屋里面的人。

    颇有一种小孩子受到欺负，得到大人撑腰的感觉。

    整个公司上下谁不知道这个能力出众的小少爷？

    而且什么时候小少爷还会抱着一个女孩子进来了？

    曾经公司里有一个女孩子比较喜欢小孩，在瞧见小少爷长得这么秀气的样子，就准备过去讨好一下。

    结果刚碰到小少爷就直接被丢了出去。

    甚至连带着工资都直接被扣了大半个月的。

    这么沉着一张脸过来，抱着那个小姑娘的样子，明显是准备给那个小姑娘讨回公道的呀。

    而且这个小姑娘他们刚才还眼熟得很，可不就是被主管丢出去的那个女孩子。

    瞧着这被抱着的样子，分明就是宠着到极点，这下子完了。

    主管这下子肯定有好果子吃了。

    傅清墨目光微微沉着，看着这一群人，稚嫩的声音压迫感十足，“刚才欺负柳柳的人直接站出来吧。”

    几个人相互对视着，根本就不敢说话。

    谁敢在这个时候上前去找霉头啊。

    柳安筠小脸脏兮兮的，因为哭过的原因看着又可怜又可爱。

    傅清墨把人抱到旁边的沙发上。

    拿着一个手帕给小团子擦着脸。

    瞧着恢复成原来那副奶白奶白的样子，傅清墨松口气。

    柳安筠看着没人出来，目光直接落到那个刚才还盛气凌人，此时脸色苍白的女人身上。

    “小少爷，我刚才之所以那么做，也是担心这个小姑娘会打扰到大家工作。毕竟一个来历不明的小孩，万一要是……”

    “可你跟我说一声我就会走了呀，你为什么又要拽我又要推我呢？”柳安筠满眼不相信，奶声奶气地控诉。

    呵，就是她？

    傅清墨闻言望过去。

    “阿姨只是在跟你开玩笑，更何况公司没出现过你这样的小朋友，我还以为你是什么来路不明的人，所以我处理的手段才稍微严厉了一些。”主管走上前。

    目光温和的得命。

    “哼，我才不相信呢。”柳安筠双手环胸，瓷白的小脸带着不满，“而且我来的时候就说了我是来找哥哥的。”

    傅清墨揉了揉柳安筠的脑袋，“乖，等下等着医生来看一看，以后哥哥不带着你来公司了。”

    柳安筠点点头，但是后知后觉，又赶紧摇头。

    不来的话怎么见到其他哥哥？

