    “金门主，朕说你行你就行。三王就是前车之鉴，如今的大周神朝论威望，论地位，论实力谁还能够比得了三王？”

    秦叶再度说了一句，他话语中刻意搬出着三王。言外之意是朕能够看准三王，也能够看准你。金门主听完后只能勉强答应下来。

    此一战惊天动地，捷报传遍了整个中域。但是在另外两皇的印象中，却是没有什么太多的惊讶。他们倒是想要看看接下来会发生什么，这一战是否会让大周神朝彻底走上衰败。

    果不其然，荣耀的代价便是疯狂的报复。这种报复来的过于猛烈，数不清的夜叉们开始了攻城，上空上千位大帝级别的统领虎视眈眈，将这个金沙城团团围住。偌大的城池在一片黑压压的夜叉下已经显得微不足道了。

    守城也变得异常艰苦，每天少则数千，多则上万修士倒在城头之上，战斗已经越发的惨烈。城外已经变成一片焦土，大片大片的夜叉令城池的上空再度弥散着浓浓的死气。现在不是单单凭借一两人的能力就可以翻盘。除非是把大统领生擒活捉，但这几乎是不可能的。

    秦叶只能再度召集三王，商讨对策。固守孤城等同于慢性死亡，但若不坚守势必会更加困难。

    “人皇，现在唯有找到神物九天息壤，将其洒在金沙城上，方能长期固守城池，不被邪魔破掉！”金门主开口说道。

    “不错，只要能找到九天息壤，任凭这些畜生们再凶也是枉然。它乃是土之精华，无尚道土！”

    土门主听完后更是一脸的憧憬，九天息壤，对他来说是传说之中的神物，没有任何神物能够和九天息壤相媲美。就算是给土门主十大神器，他也更加期待得到九天息壤。

    “九天息壤？虽然它最为神奇，但是去哪里找呢？现如今被外敌压制，连出门都是一件困难的事情，更不要说寻找九天息壤了！”

    晋王紧紧皱眉，九天息壤的大名他是听到了。传闻九天息壤不过是一捧黄土，乃是女娲补天所用来和泥的那一捧黄土。这一捧黄土能够迎风而涨，坚韧缜密，伴随外界攻击而不断变化。若是把它融入到城池之中，当即会让城池固若金汤，任何攻击都是无用。除非是有玄神出手，否则九天息壤就是无敌的。

    “是啊，茫茫中域，去哪里寻找呢？朕虽然走过九州，但也不过是在各大城池中走过罢了。现在还有诸多不毛之地，朕都没有去过。就算是有九天息壤的存在，朕也是不知何迹！”

    秦叶听完后叹息了一声，尽管金门主的提议很好，但去哪里寻找九天息壤还不是一件容易的事情。这个世界上找人找东西是最难的。

    “人皇，我认为金门主这个提议值得尝试。如今夜叉们气势很凶，几乎势不可挡。出去决一死战是不明智的。最好还是固守城池，以守待攻。等到它们锐气消失后，再大举进攻，方能够攻克！”

    程耀广候赞同金门主的话，对于九天息壤他如雷贯耳。昔日夏柳人皇都想要得到却得不到的东西，由此可以想象它的作用有多么强大。如果秦叶现在手中有九天息壤在身，则可以同玄神拥有一番抗衡，它的作用有的时候甚至比起黑暗之炎更胜一筹。

    “程王，你的意思朕去哪里寻找九天息壤呢？”

    听着程耀广候的弦外之音，秦叶当场问了出来。

    “人皇，臣并不知。但臣估计有一个人能够算到九天息壤的位置。只要人皇前去找他，或许就能找到九天息壤的位置！”

    程耀广候也算是给秦叶指出了一条明路，他让秦叶去找一个人。

    “程王你指的是神算子？”

    秦叶想到了那个身影，那个第一个看透自己身世的人。也是迄今为止都有着诸多秘密的绝世大帝。虽然他未成神，但是在秦叶心中远远胜过一些咸鱼一般的玄神。

    “正是此人，历朝历代的神算子都通晓一切！尽管这一代神算子并没有成神，但是他却是承载了无数代神算子的记忆。相信他一定知晓九天息壤的位置……”

    程耀广候一针见血地说着，记忆的传承是非常恐怖的。常言道姜还是老的辣。那些老人的见识都是无价之宝，是多少金钱都买不来的。

    神算子和阴昊大帝之所以这样出名，而且被数位玄神看护着，就是源于他们的传承太可怕了。这样的人物不能让他们效忠任何一位人皇，否则后果都是不堪设想的。

    “朕知道了，哪位愿意代替朕辛苦一趟，去风水阁打探出九天息壤的下落？”

    秦叶举目四望，他仿佛并不想亲自去，而是让一个人代替他前往。众人的目光还是集中在三王的身上，唯有他们才能有这样的力量。

    “人皇，还是我去吧。三王之中唯有我的实力最强，其余人想要闯出去铁桶阵也是非常困难。这次我亲自拿到九天息壤，随后驻守住整个金沙城！”

    王座大帝恨不客气地说着，他直接贬低程耀广候和晋王两人，正面说他们的实力远远逊色自己。程耀广候和晋王听了后也没有太多的辩解。事实胜于雄辩，相比实力王座大帝确实是强一些，他们都偏向于智慧。

    “王座大帝，你确实能够替朕分忧，此前你的表现朕看在眼里。不过对于神算子这个人你并不了解，因而就算你去了也未必能够见得到。我看还是朕去最为合适，只是朕不放心前方的战场，唯恐朕离去后你们三人各自为政，导致未等朕回来，金沙城率先溃败……”

    秦叶想了想后，他直接指出了核心的问题。三王的变数最多，现在程耀广候和晋王还是非常能够靠得住，而这个王座大帝很容易发生变化。

    最初秦叶也是想要让王座大帝与自己一同前往，因而才问出了这样一番话。不过想了想后秦叶又放弃了，王座大帝离去，后方有可能更不稳固。

    “人皇，你且放心。我等三人一定齐心协力，将金沙城彻底守住。”

    晋王率先表达了忠心，多少年来他一直都是秦叶的心腹。当初在四域更是为秦叶牺牲，让秦叶尤为的感动。

    “晋王说的不错，人皇您就放心的去，我保证金沙城不会有任何的损失！”

    程耀广候也是对秦叶保证道，不过他说出这一番话的时候稍稍有些的犹豫。现在金沙城中能人太多了，两王暂且不说，人皇岛的那些精英和十座城池那些顶尖强者也都让人头疼。还有五行门的四大门主，玲珑福地的那些大帝们，每一个都不是好惹的人物。

    “程王，有你这一番话朕就放心了。在朕离去这段时间内，一切事情由你们商议决定。若是三王中的意见达成一致，那样最好不过。两王达成一致，由两王断绝。若是三王的意见均不统一，由程王你决定。诸位大臣意下如何？”

    秦叶说话的时候主要还是看着王座大帝，这一番话也是为了制衡王座大帝的权力。不过最终还是委婉的把权力交到了程耀广候的手中，而不是他的心腹晋王。

    “完全遵照人皇的安排！”

    晋王带头同意，王座大帝虽然不满。但他也仅仅是哼了哼，并没有

    “另外碧欢大帝仙子朕无从管辖，一些事情由仙子独自判断。四位门主还是固守城池，四门的事情你们多费心了！”

    秦叶的大脑运转的非常迅速，短暂期间又把玲珑福地和四位门主置身在外，让他们不受三王的管束。这样的话城池利弊也是明显的。

    如果不是发生特别的大事，内部将不会出现大的动荡。可外面一旦发生危险，后果也是非常严重的。到时候很有可能群龙林立，导致最终失败。对秦叶来说也是一场豪赌。

    “岸影，你随我一同前往！”

    秦叶点名让岸影和自己一同随行，听着没有叫自己，血公子的脸色稍稍有些不大好看。不过他还是没有多说什么，毕竟秦叶做什么都是有道理的。

    当日，就在夜叉们猛攻的时候，秦叶登上了城头。他一人登先，那些守城的修士看到秦叶登场，不禁更为气势如虹。

    “擂鼓！”

    身穿龙袍，披着斗篷的秦叶英俊异常，他每走一步都带着极大的震撼力。顿时城头鼓声震天，令外界的那些统领们心头一震。这些统领围而不打，它们完全遵从着规则。敌方玄帝大帝不出手，它们就不出手。

    “去告诉你们大统领，朕要会一会他！”

    秦叶威武霸气帅地说了一句，他的高调自然让统领们予以重视，毕竟这可是强大的秦叶，统帅三军的王者。功夫不大，对面的大统领也是十分给面子，它还真的来了。

    “秦叶，有本事你出来，这次你出来，必死无疑！”

    大统领的胸中充满了怒火，上一次的损失让它无比的愤怒。这次一定要血债血偿，让秦叶付出代价。

