    连若冰的脸色很难看，看着江小北嘶吼道：“这不可能。”

    “不可能？”

    江小北冷笑一声，道：“没什么不可能的。”

    江小北手中的太阿剑指向连若冰等人，淡淡的开口：“今天，我送你们一起上路。”

    江小北手持太阿剑，一步一步的朝着众人走了过去，他走的很慢、很从容、但却给人一种无形的压迫感。

    “混账东西，这里是我鹰国王宫，是我鹰国的地盘，在鹰国撒野，你想好怎么死了吗？来啊，给我上去，砍死他、砍死他。”

    鹰国老太君发了疯似的吼道。

    接着，几十名鹰国王室亲兵就是对着江小北扑了过去。

    如狼似虎。

    他们一个个都是武道高手，手里拿着长刀，十几把寒光闪闪的长刀对着江小北砍了下去。

    但是，他们连江小北的衣衫还没能碰到。

    就在惊天的剑光中，全部喷血倒飞出去。

    咽喉被割断，死不瞑目的跌倒在地。

    偌大的王宫大厅上，鲜血流的遍地都是。

    血腥味散了开来。

    接着又有几名鹰国王室的暗影杀手从二楼翻身而下，大手一挥，十几道寒芒就是对着江小北的后脑勺打了过去。

    要悄无声息的给江小北致命一击。

    只是他们刚落地，寒芒刚飞出没多久，江小北手中的太阿剑一扫，十几道寒芒就是被打了回去。

    噗噗噗几声轻响。

    十几枚寒芒贯穿鹰国王室的那几名暗影杀手。

    剩下的悍不畏死的鹰国王室亲兵也是冲了上来。

    但是全被江小北手中的太阿剑砍落，好几颗硕大的脑袋滚了出去。

    几乎所有扑上来的鹰国王室亲兵，就这么轻易的被江小北砍翻在地。

    简直就是无人能敌，恐怖如斯。

    偌大的鹰国王室大厅内，江小北走出十几米，身后就已经扑了一地的尸体。

    灯光灿白，血雨漫天，江小北浑身浴血。

    江小北的强大，江小北的恐怖，让鹰国老太君变了脸色，让鹰冲王子变了脸色，让鹰国一众的王公贵族变了脸色，也让连若冰变了脸色。

    鹰国老太君身后的一众武功高强，平日里无法无天的供奉，这一刻也是心惊肉跳。

    心里生出一丝的无力感。

    一剑一个，这还是人吗？

    连若冰的脑海里一片空白。

    虽然她是机关城的人，身上有着不计其数的机关，但是她也心里骇然。三百机甲战士被江小北全灭，就连有隐身机关的影子也都被江小北给砍了。

    “我们机关城不再阻拦你找鹰国王室报仇，从现在起鹰国王室的任何事，我们机关城都不再插手。还有绑架楚听心和伤害楚听心的事，我们机关城从头至尾，没有参加国。甚至连楚听心这个人都不曾听说过。”

    “我们只是和鹰国之间有交易，鹰国的国事或者私事，我们都不知情。”

    连若冰权衡了半天。

    她已经彻底领教了江小北的恐怖，如果刚才江小北手机里战天王的话是真的，自己的一万机甲战队，还有一尊天神级高手，几尊天王级高手都折了的话。

    那么现在自己根本就不是江小北的对手。

    江小北这次是铁了心要灭了鹰国王室所有人。自己不能再掺和其中，只要这次能活着回去，到时候动用整个机关城的力量，她就不信还对付不了一个小小的战皇殿？

    所以，她现在决定先把自己摘出来。

    “连门主，你……”

    鹰国老太君闻言，脸色猛地一变。

    连若冰冷哼一声，道：“我们机关城是答应你鹰国国主要护卫鹰国王宫，但是现在这种情况你也看到了，我无能为力。危险境地，保全自己才是正道。”

    “再说了，楚听心的事我机关城压根就不知情。”

    江小北霍得抬起头来，盯住连若冰，道：“我说过不杀你了吗？”

    连若冰脸色一变，道：“战皇，你不要蹬鼻子上脸。楚听心的事我们机关城根本就不知情。现在我已经不阻拦你，难道你真的要跟我机关城为敌？”

    江小北淡淡的开口：“我说过，今天在鹰国王宫内的每一个人都得死。”

    “不管你跟听心的事跟你有没有关系，只要你在这里，今天就得死。”

    “今天我的目的就是要大开杀戒。”

    “要血洗鹰国。没人能逃得了。”

    “你……”连若冰的脸色猛地一沉，她手腕一抖，一根纤细的食指对准自己手腕上的百达翡丽。

    “你要是今天敢动我分毫，大家就同归于尽。”

    “我这手表里装着一个小型的机关。”

    “只要我现在指尖一点，这里就会发生惊天爆炸。会将这里的一切夷为平地，大不了大家一起死。”

    江小北微微一挑眉。

    “你这是威胁我？”

    “是又如何？”

    “噗！”

    江小北身子一闪，太阿剑直接洞穿连若冰的咽喉。

    连若冰的瞳孔猛的放大，一脸难以置信的盯住江小北。

    快！

    太快了。

    连若冰死前的那一瞬，脑海里只闪过这么几个字。

    她甚至都没有机会点一下手指。

    砰！

    连若冰重重的摔倒在地。

    一地的鲜血。

    “战皇，这件事到此为止如何？我们鹰国愿意拿出一百亿，来赔偿您。”

    鹰国老太君见状，叹出一口气来。

    “奶奶，跟这小子废什么话，我现在就一枪崩了他。”

    一个鸡冠头青年抬起手中的枪对准江小北。

    这是鹰国王室的一个年轻王子。

    “扑！”

    江小北身子一动，太阿剑剑光一闪。

    那名年轻王子的脑袋就是被削掉。

    整个人也是砰的一声摔倒在地。

    鹰冲王子见状，睚眦欲裂的怒喝道：“你敢杀我弟弟？”

    “扑！”

    江小北反手又是一剑，扫掉另一个年轻王子的脑袋。

    “人生在世，谁都得死，不过是早晚的事罢了，鹰冲王子何必这么大的火气。”

    “你要学会看淡这一切。”

    “有些事情是天注定的，人力不能改，强行去改变，难免大祸临头。”

    江小北一边说话，一边大开杀戒。

    不多时，聚在这里的鹰国一众王公贵族已经被江小北扫掉一半。

    好几颗头颅在地上滚个不停。

