    “冷泉，我昨天去了一趟模拟作战室，这群有钱人玩的东西太他娘的逆天了。”

    刚到学校不久，蓝芷蔚便一脸愤懑的走上来，吐槽着昨天的经历：“我在里面甚至能和奔雷手打架，那家伙都死了三年了。”

    “你伤好了吗？”路冷泉问道。

    “还行，不被打中应该没问题。”

    蓝芷蔚拍了拍胸口，没有钢板的声音，但也不算很大。

    “那好，纠集你们班的人，等会我们来开个会。”

    “开什么会？”

    “你说什么会？你原本进来是想干什么的？”

    “学习啊。”

    蓝芷蔚没懂，选择了标准答案。

    “学个屁！”

    路冷泉无语的打了个响指，继续道：“这里是唯一殴打公司狗不犯法的地方，今天不把雷克顿那孙子打失禁，老子就不干这个班长了。”

    “真的？”

    一听说要搞事，蓝芷蔚的伤口都不觉得疼了。

    “记得尊重一下你的伙伴，有时候和公司人合作也是不得已的事。”路冷泉提醒道。

    “我知道我知道。”

    蓝芷蔚比了个放心的手势，快步的朝着班级的方向走去。

    路冷泉和冯玉宸说了大概意向之后，后者虽然被他的想法震惊了好一会儿，但也同意了这个行动，主动出面将他们三班的新生带到大教室里。

    “什么情况？十点才有课，为什么叫我们来这么早？”

    “还找了一班的人，也不知道要干什么。”

    “一班一班，不会是外五区的那两只老鼠想要搞事吧？”

    “我可不会听下等人的指挥。”

    班级里也有不少明眼人，光是看架势，就把路冷泉要做的事情猜到了两三成。

    “果然，让你喊人是对的。”

    路冷泉站在门外看着他们，面无表情的和冯玉宸交流。

    “呵呵，你只是一个矛盾点而已，就算我们都是上三区的人，他们也会有其他的理由不服的。”冯玉宸笑道。

    “看来得拔掉几个刺头。”

    路冷泉轻轻一笑，迈步走进了教室，高声道：“怎么回事？我记得我们班的成员不是一群下了油锅的老鼠才对。”

    “你骂谁是老鼠呢？”

    “贼喊捉贼，乌鸦笑猪黑？”

    “有种就下来和老子打一场！”

    八十多个人站在一块，没有怕两个人的道理。

    对第一天的种子名额耿耿于怀的新生们，第一时间就对路冷泉发表了攻击性的语言。

    “看样子你们对昨天的裁定很不满，一身的精力无处发泄？”路冷泉微笑着背着手。

    “废话，要是我冲得太前被人围攻先倒了，哪有你的事！”莫振涛指着他说道。

    这家伙NCPD出身，事实也确实如他做说，他昨天是一头扎进人堆里被围倒的。

    “年轻人还是不要太年轻了，吾日三省吾身，你才能知道你真正输在哪里。”

    看在他有接触价值的份上，路冷泉给他留了几分面子。

    “满嘴顺口溜，你想考研啊？！”

    莫振涛并不领情，反而变本加厉的讥讽道：“也不知道昨天是谁在不死鸟的面前怂得像个孙子一样，什么叼毛是帅哥，婊子是美女，丢人丢到家了你知道吗？”

    “哈哈哈，我真是笑不活了……”

    “可真是淳朴的外五区民风啊。”

    “要不是老子运气不好，哪有你们站到最后的份？”

    众新生哄笑起来，像是看小丑一样瞧着路冷泉和蓝芷蔚。

    “你想死是吧？！”

    蓝芷蔚本来没打算说话，被这么一激直接炸毛了。

    还是姜松雨拉住了她，否则一旦打起来，那对外的矛盾可能就要转为对内了。

    “哈哈哈。”

    路冷泉轻笑一声，并没有把这放在心上，反问道：“换你上，你敢骂不死鸟一句吗？”

    “没话说了？就整你行你上了这一套了是吧？”

    莫振涛不屑的一笑：“我不行，我也不会上，你知道为什么吗？只要是有脑子的人，就不会去惹自己惹不起的大人物。”

    “我觉得有脑子的人，在混战的时候不会第一个死吧。”

    “你……”

    这话是讽刺莫振涛入学战的，后者的表情明显一僵，但很快收敛起了表情，假装不在意的说道：“他急了他急了，开始转移话题了。”

    但他的话刚说完，眼前的画面却突然变成了阴间的色调。

    也就在同一时间，体内的系统也开始漏电，将莫振涛电得浑身抽搐，难以站立，下意识的扶住了身边的同学。

    “卧槽嗷嗷嗷嗷……”

    “别碰我喔喔喔喔喔……”

    被抓住的同学和莫振涛共同起舞，抽搐得惨无人道。

    周遭的同学赶紧以几人为中心散开，惊恐的让出一条道来。

    “是的，我急了。”

    路冷泉轻笑一声，将单分子线从机械手臂中抽出，远远的缠住了莫振涛的手臂，猛拖到跟前，半蹲着看向他：“我在等系统破解完成，你在等什么？”

    “TNND，你给我玩阴的是吧……”

    电流恢复正常，莫振涛趴在地上，艰难的用手指着路冷泉。

    路冷泉不再理会他，而是看向了其他人：“刚才对我表示不服的同学，你们也别看戏了，先检查一下自己的系统有没有被我入侵的痕迹。

    如果连这个能力都没有的话，我建议以后看到我最好夹着尾巴做人，因为我的脾气不是很好。”

    “什么？”

    “不可能吧……”

    “两分钟的时间，他怎么可能入侵了我们这么多人？”

    “可恶，我怎么什么也找不到啊。”

    路冷泉的话新生们感到了恐慌，说过风凉话的新生都启动了体内的杀毒软件，焦急的等待着查杀结果。

    结果是不言而喻的，他们什么都没找到。

    因为路冷泉现在压根没有入侵他们，也没有那个能力。

    可这种时候谁又敢拿自己的医保来赌，再次抬头看向路冷泉的时候，不少男生都下意识的夹紧了双腿。

    这让女生就有点为难了，她们无助的看了半天，也不知道该夹哪。

    “好家伙，这就被他给搞定了？”

    冯玉宸站在路冷泉的身后，只感觉到了佩服。

    黑客这个职业之所以特殊，就是因为现在人类对于科技的过度依赖。

    他们杀人于无形，带来的心理压迫感也是最强的。

    比起用武力来干这事，这代价可要小太多了。

