    变形蛇怪龙的“打雷”能力，不过只有风雷龙蛇“打雷”能力的七八成威力。

    作为一级开化能力，哪怕风雷龙蛇释放也不可能对皮糙肉厚，身体覆盖了厚厚冰层鳞甲的冰脊龙造成多大伤害，更别说威力削减过的“打雷”攻击。

    直接在冰脊龙的冰层龙鳞上碰撞出闪烁跳跃的银弧后便消弭一空。

    连划痕都没留下。

    “防御力真是惊人啊。”苏桓看着冰脊龙的防御暗暗吃惊。

    他敢肯定，刚刚冰脊龙并没有动用任何防御能力，纯粹靠冰层防御就抵挡下来了变形蛇怪龙的“打雷”。

    经过长时间的接触和对练，风雷龙蛇较为容易掌握的主要攻击能力基本上

    都已经被变形蛇怪龙学会。

    “打雷”不奏效后。

    风雷龙蛇当即使用“雷劈”能力朝冰脊龙送去水桶粗的雷电。

    这一次，冰脊龙不敢硬接。

    雷电系的攻击，单论纯粹的破坏力，绝对是各种系最强者之一。

    二级的雷电系攻击型开化能力，哪怕冰脊龙也不敢用自身的防御硬抗。

    冰系和岩系能量飞快在冰脊龙的冰层龙鳞外浮现，并形成了一层厚厚的冰岩护甲。

    足有正版“雷劈”能力近七成威力的雷电攻击，将冰岩护甲的表面轰得皲裂开。

    不过由于冰岩护甲的厚度惊人，这点伤势根本无关痛痒。

    冰脊龙不可能一直被动挨锤。

    挡下了雷劈能力后，冰脊龙朝着数十米高空上的风雷龙蛇就喷去了一大口冰系龙息。

    整个擂台在启用时都会被一层透明的能量结界所包裹。

    擂台限高不超过七十五米，也就是说风雷龙蛇活动的最大区域也不过是七十五米，它不能超过这个高度。

    这也是基于赛事公平的考虑。

    如果飞行类驭宠对战陆行类驭宠，一直不肯接近，在空中不断远程攻击，累也能将对手累趴下。

    所以组委会对高度做了限制，让飞行类驭宠也不得靠放风筝的卑鄙战术打法击败对手。

    七十五米的限高对于任何恐怖种，都算不上遥不可及的高度。

    这也让飞行类驭宠面对陆行类驭宠的飞行优势并不那么明显。

    冰脊龙的龙息由冰系和龙息能量混合而成。

    在蕴含的龙息极强的侵蚀性爆发力的同时，还有着冰系的极寒和冰冻特性，被击中哪怕变形蛇怪龙的状态也会大受影响。

    变形蛇怪龙赶紧以学自风雷龙蛇的风驭能力快速躲开迎面而来的冰系龙息。

    可冰系龙息的特点是具备很强的范围型特性。

    尽管冰系龙息被变形蛇怪龙避开，但在空中爆开的冰系龙息，还是有不少寒霜洒在了变形蛇怪龙变成的风雷龙蛇身上。

    冰系龙息的威力让风雷龙蛇浑身的温度大降，身体都有些许僵硬。

    变形蛇怪龙赶紧变成了白瞳幽魂的形态，以白瞳幽魂对火系能力的掌控，驱散了身体的寒气。

    而白瞳幽魂的形态一出，顿时让周围的人群一片哗然。

    “变成高级恐怖种风雷龙蛇我还能理解，白瞳幽魂是什么鬼？这是特级恐怖种才对吧？”

    “这变形蛇怪龙的变形能力也太离谱了吧！”

    “变形能力算什么，它掌握的能力才离谱，每个能力的威力至少都在原本能力的一半以上，而且数量不少。”

    “白瞳幽魂”以森白冷火驱散了浑身的寒意外，马上又变幻了形态，以岩翼魔蝠的形态振翅加速俯冲向冰脊龙。

    岩翼魔蝠绝对是躯体对抗上较之冰脊龙更强的种族。

    哪怕变形蛇怪龙变成的只是弱化版本，但依然不会比冰脊龙逊色。

    几十米的距离对于岩翼魔蝠而言连一个呼吸都不需要。

    一个振翅，岩翼魔蝠便撞在了冰脊龙身上。

    冰脊龙根本来不及反应，便被狠狠撞飞出去，重重砸在了能量结界上，而后又被反弹到了擂台上。

    这一幕发生在电光火石之上，不仅仅是冰脊龙来不及反应，在擂台四周围观的观众同样也根本没有反应过来。

    “岩翼魔蝠！又是特级恐怖种！这只变形蛇怪龙竟然还能变成除开白瞳幽魂以外别的恐怖种的形态！”

    具备变形能力的恐怖种驭宠尽管稀有，但不算罕见，特别是对于他们这种响雷要塞城系首府的职业级驭师而言。

    响雷要塞城中出现什么驭宠都不罕见。

    可这只变形蛇怪龙的变形能力确实超乎他们预料。

    通常变形类驭宠的变形能力，都不会超出本身种族一个层次。

    像中级恐怖种变形蛇怪龙能够跨越两个层次变形成特级恐怖种形态，并且还掌握相应能力的例子并不多见。

    冰脊龙直接被岩翼魔蝠一下子撞得七荤八素。

    紧接着，岩翼魔蝠并未等冰脊龙反应过来，再次升空并振翅俯冲撞去。

    接二连三的撞击让冰脊龙苦不堪言。

    过程中，冰脊龙不断为自己施加冰系和岩系护甲，可还未等防御成型，又被岩翼魔蝠撞碎。

    如此三四次后，冰脊龙这才成功构建成足以抵抗“岩翼魔蝠”的防御。

    厚厚的坚冰岩层让冰脊龙将“岩翼魔蝠”的冲撞伤害降到了最低。

    变形蛇怪龙看到这一幕，也不打算故技重施。

    变形蛇怪龙变成一头全身闪耀着闪电的雷电猛兽从天而降，落在擂台上。

    冰脊龙卷起了暴风雪朝雷电猛兽袭去。

    这头雷电猛兽赫然便是变形蛇怪龙掌握的“陨雷兽”形态。

    “强电场”配合“陨雷·天降”算得上如今变形蛇怪龙掌握的最强攻击能力。

    威力足以媲美四级开化能力。

    当暴风雪将陨雷兽席卷进去的刹那。

    如同雷神之矛贯穿数十米的巨大雷电也劈在了冰脊龙身上。

    直接瓦解了冰脊龙的防御。

    而冰系的四级开化能力暴风雪也将“陨雷兽”掩埋进去。

    冰脊龙气息虚弱，身形有些颤抖地跪倒在地。

    而“陨雷兽”已经没有了气息。

    二者算得上两败俱伤。

    可就当裁判决定宣布变形蛇怪龙失败时，又是一道巨大的雷电贯穿数十米，轰在冰脊龙身上。

    直接将冰脊龙轰得倒地不起，气息微弱。

    而从失去了主人控制的暴风雪中，出现了一个娇小的身影。

    身影正在冰雕般的巨大水晶里，看起来没有在暴风雪中受到多大伤害。

    而冰晶已经布满了裂纹。

    这个身影赫然便是“冰室龙女”，而那巨大的冰雕水晶，则是变形蛇怪龙从冰室龙女那学会的对方的核心能力“冰室”。

    也正是凭借冰室能力，变形蛇怪龙这才选择用以伤换伤的方式解决战斗，并成功硬抗了威力巨大的暴风雪。

    裁判走上擂台查看了一番冰脊龙的状态后，当即宣布，新的擂主诞生。

    变形蛇怪龙。

    全场一片沸腾。

    Ps:兄弟们今天有点突发情况下班比较晚，就三更了，明天争取四更还大家一更。

