    《感谢Z雅翡兄弟打赏的盟主，没说的，加更五章，还是和以前一样，手残的老幻只能每天加一章，兄弟们多包涵！》

    之后是第三枚，第四枚和第五枚。

    机器上显示的数值，也跳跃的让人越发心惊胆战。

    本来应该是高兴的事情，却让大家在都觉得不真实，甚至还在担心叶钟鸣的身体是否能够承受的了。

    叶钟鸣的付雷拉直线提升到了一万三千！

    现在对叶钟鸣有着极度信心的赫斯基和芥奎都有点焦急了。

    从七千多，提升到了一万三千多，这根本就不正常！一天增长六千付雷拉，这可能是历史上都极少有的，大概只有极个别超级大族的超级天会在各种机缘巧合和药物催化之下才能够这样。

    可人家可是有各种大高手防护的啊，而叶钟鸣旁边呢，除了几个付雷拉不低却都不是战斗职业的长虚水族人，其他的人还不如叶钟鸣呢。

    还有那颗最高级的九转药物每吃呢……

    吃了后，会不会出问题？

    叶钟鸣在大家的担忧中把那枚九转药物吃了进去。

    开始的一分钟，付雷拉没有一点变化，慢慢的，开始上升，并且速度越来越快。

    这种和突然的跳动给人的感觉是不一样的。大范围的跳跃，那是让人心头猛地蹦了下的感觉，这个，仿佛是有一只大手不断在心脏上拨动。

    一万三，一万四，一万五……当付雷拉增长了两千的时候，提升的速度竟然一点都有放缓的趋势！

    叶钟鸣的全身汗如雨下，皮肤红的如同煮熟的虾，显然在承受着极大的压力。

    “老大，不会出事吧？”

    赫斯基已经有点承受不住这种心理压力了，声音都开始颤抖。

    “等吧，老大……会没事的。”芥奎虽然这么说，但底气明显不足。

    当付雷拉到了一万七的时候，终于慢了下来，最后停在了一万七千五百六十这里。

    片刻功夫，叶钟鸣的付雷拉增长超过了一万！

    屋子里的人已经不知道要说些什么了。

    又等了足足半个小时，叶钟鸣才缓缓睁开眼睛，里面，布满了血丝。

    “开始吧。”

    叶钟鸣的声音说不出的嘶哑，已经完全听不出是他的声音。

    “老大！”

    “钟鸣，要不放弃吧！”

    赫斯基和合等人已经要改变主意了，他们宁可放弃这次行动，也不愿意叶钟鸣出什么事情。

    “没事的，能挺住。”叶钟鸣继续艰涩的说道，“快！”

    说完，叶钟鸣向自己嘴里扔下了那枚‘共羁丸’。

    赫斯基和芥奎互相看了看，一咬牙，手部直接放在了叶钟鸣的左右肩头处。

    昏暗的小房间里，立刻被能量所充斥。

    大概一分钟后，赫斯基和芥奎双双软到在地，被长虚水族的人抬到了一边躺下。

    两个人只是身体疲惫，意志却是清楚的，他们看着叶钟鸣，眼中全是关切。

    此时此刻，仪器上显示的叶钟鸣付雷拉，已经逼近两万五千大关。

    “共羁丸吗？”最开始对叶钟鸣表达不满的那位长虚水族人此刻嘴里喃喃说着。

    这种东西，他们只是听说过，却从未见过，也从未知道有人使用过。

    因为这种药物的使用条件非常的苛刻，前提是要有生命共同修炼过一种叫做‘流天共享’的秘术，之后服用这种药丸后，做为主体的生命可以在短暂的时间内‘借用’其他同样修炼人的付雷拉，以达到立刻大幅度提高实力的目的。

    长虚水族的人如果不是活的时间还算久，甚至可能都不会知道这种秘术和相配套药物的存在。

    他不知道叶钟鸣是如何学来的，是如何让两个手下甘愿共同学习的，又是如何弄到这种稀有药物的，可一切都证明，他对此早有预谋。

    等到叶钟鸣再次清醒过来以后，他和本来的样子已经差了太多了。

    皮肤上被蒙上了一层血色，双眼血红，哪怕他站在那里，脚下便开始不断的流出血水。

    当一个人的身体，承受了太多不属于自己力量的时候，那便一种伤害和摧残。

    流天共享和共羁丸，是有副作用的。

    在效果结束之后，无论是做为副体的生命还是主体的生命，付雷拉都会永久的下降一些，具体多少要看情况，可下降是一定的，并且这种下降不可恢复。

    看现在的情况，或许还会对身体产生一些不可预知的伤害。

    叶钟鸣的样子狰狞恐怖，却依然保持着理智。

    他看着合和其他长虚水族人道：“合留在这里，其他人跟着我，你们只需要给我加持水链就可以了。”

    说完，叶钟鸣当先走了出去，只是还没走到门口身体就是一个踉跄，但他很快适应了身体的变化进而调整好。

    这里是一栋不太新的建筑，叶钟鸣等人刚才所在地方是这栋建筑的地下室，在这里对面不远处，是市郊的一处漂亮庄园。

    此时那里灯火辉煌，好像还在举行什么宴会之类。

    “今天，真的是一个动手的好机会吗？”

    一个长虚水族人不无担忧的说道。

    他知道这个时候已经如同箭在弦上不得不发，可他依然不太清楚为什么叶钟鸣要选择今天动手。

    因为今天这里不仅有霍尔星人，还有暗条城八条家族的不少人。

    是的，今天叶钟鸣袭击的对象，是霍尔星人在暗条城的一支队伍……一支‘贩奴’小队！

    新手战争之后，每个生命都知道长虚水族和叶钟鸣关系密切，每个生命都猜测，长虚水族的大部分人此刻就在暗条城。但对这个命运多舛的种族，他们不能公开如何，可是也不会放弃。

    特别是霍尔星人，他们对于长虚水族的执念每个种族都清楚，很多人不对长虚水族动手，只是因为顾忌这个数一数二的强大种族，不想去抢他们碗里的肉。

    之前，霍尔星人带着一些长虚水族的奴隶来到暗条城，后来甚至又带来了数个长虚水族人，让这里被囚的人数达到了十人！

    目的，便是想要把可能藏在暗条城中的其他长虚水族人引出来，让他们自投罗网！

    为此，他们从新手战场结束后，一直在暗条城无比的高调。

    今天，是他们‘高调’的又一次表演。

    “没有人是无辜的…………”叶钟鸣呢喃地说着前世很流行的一句话，“我就是要在今天动手，这样，死的人才多些。”

    说完，他把最后一颗药物放入了嘴里。

