一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               磅！磅！磅！

    很快，两道金属碰撞的声音便不分先后的传来了，华云的两道阴阳剑气虽然击中了叶辰，但却没有破开叶辰身上的先天罡气铠甲，只是在铠甲上面擦出了雪亮的火花。

    “先天罡气，金刚难破，很好。”先天罡气的霸道防御，让叶辰赫然一声大笑，而后便一步踏出，如炮弹一般杀入了华云的八卦阵图中。

    依如前几次，一旦不如这八卦阵图中，叶辰就自感速度和力量被压制。

    但这一次，叶辰是自己冲进来的，有先天罡气的霸道防御，给了他足够的自信在八卦阵图中与华云硬憾。

    “找死。”叶辰强势杀进来，华云冷哼一声，当即扬起了手臂，一道大印呼啸而来。

    八荒拳！

    叶辰一如既往的刚猛霸道，而且丝毫不加防御，硬憾了华云一掌，而后翻身一记八荒拳迎面轰来。

    地天印！

    华云慌忙施展秘法对抗。

    轰！

    一记硬憾之后，两人又接连动手。

    奔雷掌！

    龙形拳！

    阴阳合手印！

    撼山！

    轰！轰！

    战台上，轰鸣不断，彪悍的叶辰在八卦阵图中，与华云展开了秘术对轰，有先天罡气的霸道防御、有大容量的丹海做支撑、有九个分身从地底源源不断的传输大地精元，让他肆无忌惮的施展秘术。

    “这俩真是畜生啊！”看着被剑气、拳影、掌印笼罩的战台，四方观战者又是一阵咂舌。

    “那叶辰哪那么多真气，秘术了对轰了这么久，非但气息不消沉，反而是越战越生猛。”

    “他也够彪悍的，敢在华云的八卦阵图中与华云硬碰硬的，不过那先天罡气的防御还真不是盖的，以此倒是弥补了力量和速度被压制的缺陷。”

    轰！轰隆！

    四方议论声中，战台上的轰鸣声依旧未曾断绝，两人不知不觉中已经战了近两百个回合。

    “这小子是妖孽吗？”华云内心不止一次的嘶吼，叶辰的顽强，让他愤怒。

    他是越打越心惊，在修为境界绝对的压制下，他竟然跟一个人元境打了两百个回合都没能将其拿下，就算是当年的柳逸和周傲也不曾让他如此狼狈过。

    砰！砰！

    随着两声巨响不分先后的传来，叶辰身上的先天罡气炸裂了，被震得吐血倒退，而华云也好不到哪里去，阴阳剑气被禁锢，脚下的八卦阵图也崩溃了。

    大战甚是惨烈，鲜血染满了战台。

    一方，叶辰浑身血壑，鲜血淋淋，身体多处都露出了森森白骨，如同修罗一般。

    一方，华云披头散发，浑身血壑也多的数不清，血肉模糊的脸庞带着狰狞，似若地狱里爬出的恶鬼一样。

    大战到此时，扣人心弦。

    “他.妈的，这小子不是一般的能打啊！”叶辰气喘吁吁的，气血旺盛的他都被打的气息溃散，那霸道的先天罡气也被打的崩裂，华云的实力，不得不让他惊叹。

    嗡！

    他惊叹之际，对面传来了嗡鸣声，华云眉心灵魂环绕，有一道灵光飞射入空。

    仔细凝看，那是一座玲珑宝塔，镶嵌着一颗颗明亮的灵珠，它急速的变大庞大，通体流溢着璀璨的神辉，耀眼夺目，特别是那恐怖的威压，让诸多弟子都不由得骇然。

    不错，华云动本命灵器了。

    他实在被打无可奈何了，叶辰就像是打不死的小强，生命力的顽强，让他发狂，不动用本命法器，实难取胜。

    当然，本命灵器一出，一定意义上他就已经是输家了，身为真阳境、身为正阳宗第二真传，面对一个人元境竟然动用了本命灵器，这不是输是什么。

    他动用本命灵器，自然也引起了下方一阵骚动。

    “叶辰也忒妖孽了，竟然逼的华云动用了本命灵器，那座玲珑宝塔的威力可不是一般的灵器可以比拟的。”

    “不过华云就算是胜了，那也是赢的颇不光彩。”

    “扯淡，跟一个人元境打还要动本命灵器，除了正阳宗的弟子，也没谁了。”诸葛老头儿的话语丝毫不加避讳，此时他倒是有些前辈风范，呵斥声直指高座上的成昆。

    “诸葛前辈说的在理。”还是公孙智第一个出声附和，他青云宗全军覆没，没少被正阳宗挖苦，心里正憋屈呢？如此嘲讽的大好时机，他能放过？

    再看高座上，被诸葛老头儿和公孙智这么一顿说教，成昆的脸庞顿时变得火辣辣的，这可是赤.裸裸的打脸。

    对决打到现在，已经着实大大超乎了他的预料，华云不仅没能拿下叶辰，反而被叶辰打的无比凄惨，更是被逼的祭出了本命灵器，这于华云而言、这于他成昆而言、这于正阳宗而言，丢的可不仅仅是面子了。

    “叶辰，别打了，下来。”恒业宗这边，楚萱儿已经起身，神色庄重，有做师傅的威严，不是商量的语气，而是命令的语气。

    作为空冥境境强者，她如何看不出华云那本命灵器的霸道，一旦威能全部复苏，当场将叶辰碾成飞灰也不是不可能。

    “快点，下来。”庞大川和道玄他们也纷纷起身，一个个表情正色，“那不是你所能抗衡的。”

    “就是，怂个一两次也没啥嘛！”

    “再说了，他堂堂真阳境、正阳宗第二真传，你就算是输了，也是赢家。”司徒南他们也纷纷站了起来，这要是再打下去，弄不好会真出人命的。

    台上，听着众人的话语，叶辰不由的侧首看向了恒岳宗那边，最后目光定格在了楚萱儿的身上，看到楚萱儿一脸的担忧，他心中倒是暖意涌动。

    “师傅，你当真如此不相信徒儿吗？”叶辰微微一笑，却是没有要下来的意思。

    “别胡闹。”楚萱儿呵斥了一声，已经有一种要冲上战台的冲动了。

    “师傅放心，死不了。”叶辰回过了头，而后狠狠的扭动着脖子，先天罡气铠甲再次祭出，插在战台的天阙也被他握在了手中，而后死死盯着悬浮在空中的玲珑宝塔，它的威能已经强盛到了极点。

    “死吧！”华云神色狰狞，双手结印，随着一声轻叱，御动玲珑宝塔凌天压下。

    见状，叶辰双手紧握天阙，举过了头顶。