    第1632章  一起吃饭！   

    她刚才认真治病的样子真美，说句不怕丢人的话，他都看痴了。

    

    看到云若月这么就治完了，秦福一愣，“臭丫头，你就给他抽了一管血，喂了几片药，喝了点东西，这样就完了？”

    

    “不然呢，你以为还要如何，还要像你那样麻烦的挑药、煎药吗？

    我的治疗方法很先进，可不需要那么麻烦！”

    云若月道。

    

    “老夫看你根本不会治病，就在这里瞎治。

    等会儿要是把人治死，我看你怎么跟人家交代！”

    秦福讥讽道。

    

    那些村民们一听，全都有些不信任的看着云若月。

    

    说实话，他们也不相信她，因为她年纪太小，治病方法也太奇怪了。

    

    那么轻松就能治好蒙正的病，他们真的不信。

    

    但人家是好心治病，他们也不好指责她什么得。

    

    见村民们都在怀疑自己，云若月并未生气，因为人对不理解的事物，持怀疑态度是很正常的。

    

    她朝大家道：“请大家相信我，我是真的在给蒙正治病，虽然我的方法快了点，但不代表没用。

    我是不会拿我家夫君的尊严来玩的，你们放心。”

    

    凤儿也道：“是啊，我家夫人医术高明，正因为她的医术很好，所以才不需要费多少时间，就能给人治病。

    不像有的人，医术一般般，治个小病都要花很长时间，分明就是庸医一个，还敢怪人家治得太快！”

    

    秦福听到这话，额头都流下一大串的汗。

    

    他恨恨的瞪了云若月一眼，暂时先不和她废话，他还要和药童先从驴车上的药箱里，把治疗痢疾的药挑出来。

    

    挑好后还要生火煎药，是比较麻烦的。

    

    这时，那蒙正突然看了云若月一眼，朝村民们道：“我相信这位夫人，因为她随身带着药箱，除了大夫，一般人怎么会随身带着药箱呢？

    再说她看病的手法娴熟，和她同行的诸位都相信她，我还有什么理由不信呢？

    谢谢你，夫人！”

    

    说着，他朝云若月吃力的拱了拱手，继续躺到干草上。

    

    楚玄辰见状，顿时发现这小伙子不仅有武功之外，还有脑子。

    

    应该是个人才。

    

    村民们听到蒙正的话，这才真正的放下心来。

    

    这时，云若月凑近楚玄辰，朝他小声的问：“夫君，我看这些灾民也怪可怜的，要不要我们拿点面粉出来，做成馒头分给他们吃？”

    

    “好，一切都听你的。”

    楚玄辰温柔的笑道。

    

    云若月立即点头，她转身，朝众人道：“诸位，大家既然能在这里相逢，也是缘分。

    现在我们要在这里扎营休息，顺便生火做馒头。

    我们这里有一些面粉，勉强够大家一起吃。

    如果你们不嫌弃的话，等会儿我们做好，大家一起吃怎么样？”

    

    “真的吗？”

    村民们一听，全都不敢相信的看着云若月，“可是，我们之前和蒙正他们在一起，我们会不会有痢疾，我怕会传染给公子和夫人。”

    

    看到这公子和夫人心肠那么好，他们当然不敢把痢疾传给她们。

    

    云若月立即道：“你们放心，如果你们没有蒙正那些症状，应该是还没有患上。

    痢疾最怕的就是密切接触，那样最容易传播。

    所以我们现在无论是谁，都要单独用自己碗筷，单独吃饭，不要混餐。

    要勤洗手，注意卫生，这样就不容易被传染。”

    

    

