    空白的四阶阵盘价值不菲，李长生之前没有存货。

    现在他成为了四阶阵法师，自然需要准备一些。

    另外家中的布阵材料已经不多了，他同样要采购一些，准备在猛虎庄园，第三个金翅大水蚁巢穴，都布置下四阶《金甲飞龙阵》。

    四阶阵法原本李家没有, 所以他们储存的布阵材料并不多。

    这些年来李长生数次冲击四阶阵法师，早就消耗完了。

    “家族给我提供了不少便利，若非如此，我早就要为四阶阵法材料发愁了。”

    李长生摇头一笑，他向父亲说明情况，立刻起身离开。

    如今外面情况不明, 随时都有可能遇到意外情况, 所以李长生必须把这些事情提前办妥。

    妖兽占据了兴隆岛, 谁也不敢保证他们会不有下一步的计划。

    而那些被驱逐的金丹家族修士，他们也休养了将近一年时间，说不定这些强者已经开始四处寻找目标了，只不过暂时没有波及到扬波城而已。

    “先去黄岩城采购物资，其他的事情以后再说。”

    李长生带着蓝翎振翅高飞，直冲黄岩城。

    自从当年飞龙号沉默以后，黄岩城几大家族再次联合，重新打造了船只，依然取名飞龙号。

    很显然，他们是看到了航运的利润，不愿就这么轻易的放弃。

    有了自己的航运船只以后，黄岩城中的物资再次充沛了起来。

    李长生来到黄岩城中，作为黄岩岛第一主城，黄岩城中的气象可比扬波城气派多了。

    徐记商铺当中，李长生大步走了进来。

    “这位道友，欢迎光临，您有什么需要的？我们这里有上好的布阵材料, 以及各阶阵盘。”

    徐兴旺一脸带笑的迎了上来, 作为徐记阵法铺的掌柜, 他可是很有几分眼力的。

    李长生点头，他不禁想起了飞龙号上的徐兴，现在看来，那个徐兴应该就是徐家人。

    不过徐兴这个名字，应该是只说了他是徐家兴字辈的，并未说全他的性命。

    那些外出“跑江湖”的，显然都是老油条。

    “掌柜的，我要一些布阵的材料，另外这里可有四阶空白阵盘？”

    李长生将购物清单拿了出来，里面大都是布置《金甲飞龙阵》的材料，另外还有一些其他李家欠缺的物资。

    这几年来李家的收入稳步提升，因此李长生外出采购时，也显得很是轻松。

    徐兴旺一听李长生的话语，再看他给的清单，顿时笑的更加开心了。

    “道友，这里面大多数材料我们都有，你若是大量购买，我们可以优惠！”

    徐兴旺殷勤介绍起来，将店铺里有的东西一一说明。

    在他看来，李长生采购四阶空白阵盘, 一定是给家族长辈准备的。

    毕竟他的年纪太轻了，而且修为也不算高。

    李长生倒也不戳破，对方根本看不穿李长生的实力，他看到的，只是李长生想让他看到的而已。

    很快李长生便采购完成了，只不过还有几样稀少物品并未卖到。

    离开徐记店铺，李长生又走访了其他几家。

    谷綰

    “材料不够，恐怕阵盘总共才买了四个，不行啊！”

    李长生有些失望，这黄岩城中，三阶空白阵盘倒是不少，可四阶阵盘，那已经是金丹境的修士才能用上的，因此存量极小。

    一番思忖之后，他决定前往最近的琉璃岛采购。

    琉璃岛距离黄岩岛不算远，李长生驾驭蓑羽鹤很快便可到达。

    “趁着沿途海域没有被封锁，去采购一下！”

    李长生做出决定，直接往琉璃岛飞去。

    这是他第二次来到琉璃岛，李长生倒也不陌生，直接飞往第一大城琉璃城。

    琉璃城是钱家一家掌控的城池，因此这里最大的阵法商铺也是归属钱家所有。

    李长生来到这里之后，四阶阵法的布阵材料倒是买齐一些。

    不过那空白的四阶阵盘依然不多，到现在也只有八个而已。

    若是李长生用这些阵盘练习刻画四阶法阵，一旦失败几次，他能成功刻画出来的四阶阵盘将会十分有限。

    “这位道友，你是四阶阵法师？”

    钱少阳在李长生准备离开时叫住了他，钱少阳看不透李长生的修为，但总觉得他气势不凡，因此才有一问。

    李长生见状，他也不否认，直接点头说道：

    “不错，我刚刚晋升四阶阵法师，不知你有何事？”。

    钱少阳得到李长生的答复，他眼中顿时闪过一抹骇然之色。

    李长生看起来年纪轻轻，没想到居然真的是四阶阵法师！

    那，可是相当于金丹境的实力了。

    “道友，实不相瞒，我岳父家中想要请人布下一些四阶法阵，只可惜四阶阵法师难求，而家族中即便重金悬赏，也一直找不到合适人选，如果道友愿意，可以到我岳父家中帮忙布阵，他们的答谢一定让道友满意！”

    钱少阳开口，将事情的来龙去脉说了一遍。

    “这任务已经发布在了赏金阁中，因此信誉度有我们钱家做保，绝对没有问题的！”

    李长生听完介绍，他拿出自己身上的玉牌，很快便找到了钱少阳所说的那个任务。

    布置四阶阵法，《怒浪惊天阵》，奖励《怒浪惊天阵》阵图，三百年份九叶金菊六株。

    李长生看到那《怒浪惊天阵》阵图倒是并没有受到多大感觉，但三百年份的九叶金菊，却让他很是激动。

    三百年份的九叶金菊，这可是炼制筑基丹的一味主药。

    李长生在天启之地寻找了数月，愣是没有找到一种炼制筑基丹的药草。

    若能得到三百年份九叶金菊，那么炼制筑基丹的第一味草药就有了。

    “好，我这就过去，还要有劳道友为我引路！”

    李长生看过奖励，怪不得这钱少阳说，奖励他一定会满意。

    只要牵扯到筑基丹，恐怕很少有修士能不满意的。

    姜家这个布置阵法的任务本身并不难，难就难在四阶阵法师稀少，根本无法轻易的请来。

    原本人家布置这个任务，奖励只有《怒浪惊天阵》阵图，眼看一直无人接取任务，他们这才针对金丹境修士的特征，增加了这三百年份九叶金菊的奖励。

