
    “呜——”

    叶天龙车技精湛，车速极快，眨眼就开出几公里，把翠国男子一伙甩的不见踪影。

    只是他没有起身把车子交给朴紫媛，依然掌控着车头向叶家花园急速驶去。

    朴紫媛被叶天龙紧紧压着，上身只能抱着车身，让她感觉呼吸有些困难，同时俏脸划过一抹羞涩。

    她不用从左右视镜扫视，也能在脑海勾勒出两人暧昧十足的画面，朴紫媛不由自主掠过马场的画面。

    “突——突——突！”

    没等朴紫媛的俏脸红润褪去，红色雅马哈又开始晃动起来，两人的身体更加亲密接触和碰撞。

    朴紫媛感觉身体有点酥了，艰难挤出一句：“叶天龙……”

    叶天龙知道她想要说什么，忙贴着她的头盔喊道：“对不起，这里有减速带，我不是故意的。”

    感觉自己被误会了，叶天龙一脸郁闷，这里是学校区域，确实有减速带，他真不是占便宜的。

    说话之间，车子已经进入别墅区，很快来到叶家花园的门口，叶天龙松掉油门，让车子停了下来。

    朴紫媛如释重负，随后咬着嘴唇出声：“让我起来，趴着难受。”

    叶天龙打了一个激灵：“不好意思，刚才忙着躲避追兵，所以就喧宾夺主开你车子了。”

    朴紫媛呼出一口长气，想要说些什么却发现不知怎么说，只能幽幽一叹：“没关系。”

    叶天龙想起一事：“对了，朴小姐，你平时是不是喜欢穿束胸？”

    “呃…是的。”

    虽然有点难为情，但朴紫媛还是下意识点头，穿束胸是朴紫媛的习惯。她讨厌被男人赤果果盯着。

    而且，执行任务的时候，不穿束胸，影响行动效率。所以，长期以来，她基本都裹着一件束胸。

    只是她不解叶天龙的意思：“你问这个干吗？”

    叶天龙担心对方把自己当成好色之徒，忙一本正经地解释：

    “是这样的，我刚才握着的时候，发现里面有一个……”

    “叶天龙，你在干什么？”

    在叶天龙准备从朴紫媛身上起来时，一辆宝马从后面悄无声息开了过来，车窗落下，正是叶秋琪。

    她看着弓身的叶天龙，再看看他身下的女人，俏脸多了一抹冷冽。

    叶天龙打了一个激灵，忙从雅马哈跳了下来，扬起一丝笑意：“姐，你这么早回来了？我在骑车。”

    叶秋琪呵呵一笑：“骑车？”

    她美丽眸子扫过缓缓起身，背部和臀部还有点潮湿的朴紫媛，俏脸掠过一丝讥嘲：骑人多一点。

    “是啊，骑车，雅马哈不错。”

    叶天龙感受到叶秋琪的冷冽，忙话锋一转：“姐，来，我给你介绍一下，这是朴紫媛小姐。”

    “南悍领事的大小姐。”

    叶天龙又向直立起身的朴紫媛介绍：“朴小姐，这是我姐，叶秋琪。”

    叶秋琪看着朴紫媛，朴紫媛也在看着叶秋琪。

    两人像是宿命对手一样，第一次相见，却诡异蕴含一抹火药味。

    俩个高冷骄傲的女人就这么互望着，仔细打量却谁也没有说话。

    叶天龙瞅着这气氛，头皮发麻，感觉有一抹说不出的吊诡。

    他清一清嗓子，正要说话，却见叶秋琪娇柔一笑：“你好，朴小姐，我是天龙姐姐叶秋琪。”

    “很高兴认识你。”

    她打开车门钻了出来：“常有南悍有美女，今日一见，果然如此，朴小姐真是倾国倾城。”

    朴紫媛把头盔放在车身上，也绽放一抹明媚笑容：“叶小姐说笑了，比起你，我差了十条街。”

    叶天龙嘴巴止不住张大，心里暗叹一声：你们两个相互吹捧也张扬了吧？

    “朴小姐，谢谢你送天龙回来。”

    叶秋琪上前一步，伸出纤细玉手：“他这个人，从小就喜欢闯祸，今天又给你带来不少麻烦吧？”

    “他有什么做错的，我这做姐姐的，替他道歉。”

    叶秋琪流露一家之主的态势：“也谢谢你的宽容。”

    “他没有闯祸，相反今天还帮了我大忙。”

    朴紫媛落落大方握手：“如非他出手帮我，我在马场估计要摔伤，要说谢，也是我谢谢你们。”

    “是吗？”

    叶秋琪看了叶天龙一眼，笑容越发甜美：“天龙还跟你去马场玩了啊。”

    “看来还是朴小姐他魅力大，他平常很少出门的，我要他陪着逛街，他都不理我。”

    “没想到能跟你在马场玩一天。”

    她一副掏心掏肺的样子：“以后方便的话，麻烦朴小姐带天龙多出去走走，见见世面。”

    叶天龙头皮发麻，感觉叶秋琪绵里藏针。

    朴紫媛闻言笑了笑，她看着叶秋琪出声：“叶小姐…”

    “叫我秋琪就可以了。”

    叶秋琪笑容恬淡：“我感觉跟朴小姐很投缘……”

    朴紫媛也绽放一丝笑意：“好，秋琪，我也感觉跟你投缘，以后你也直接叫我紫媛吧。”

    叶天龙感觉自己成透明的了，两个女人完全无视他的存在。

    “好。”

    叶秋琪盛情邀请：“紫媛，天快黑了，难得相见，一起吃饭吧，反正你回去也要吃饭。”

    “不如在叶家吃了再回去，我也可以跟你好好聚一聚。”

    她声音很是轻柔：“如果担心天黑不安全，到时让天龙送你回去。”

    朴紫媛神情迟疑了一下：“这不太好吧——”

    “怎么会不太好呢？”

    叶秋琪热情拉住朴紫媛的手：“咱们是朋友，一顿饭算什么？”

    “而且今晚天龙会下厨，你不知道，他做的饭菜可好吃呢。”

    叶天龙眼睛瞪大，自己来叶家从没做过饭，叶秋琪怎知道自己厨艺水准？她这是给自己挖坑啊。

    他正要开口，却见朴紫媛眸子亮起，好像对他下厨有了兴趣。

    “你带他玩了一天，也该享受一下回报。”

    叶秋琪捕捉到这一点，趁热打铁：“走，咱们进去，一边聊一边等他开饭。”

    说完之后，她就拉着半推半就的朴紫媛进入花园，还不忘记吩咐一句：

    “弟弟，把车子和雅马哈开进去，然后准备八菜一汤报答紫媛。”

    八菜一汤？

    叶天龙差一点吐血，这姐姐太狠了，他也作出一个判断，叶秋琪想要他出丑，在朴紫媛面前出丑。

    这样就可以削减朴紫媛对自己的好感。

    杀人无形啊……
