    走出月台，甘道夫跟着爱隆王离开，现场剩下亚伯五人。

    索林脸色凝重没走两步，叫上巴林回房间商量矮人之后的行动。因为先前的嘴快被精灵王知道了矮人们的意图，让他心里很不踏实。

    轻柔的月光为瑞文戴尔披上了一层银纱，响水河泛着点点光波。远处的橡树跟花草已看不太真切，反而有一种朦胧的羞涩之美。

    空气中传来的阵阵清香，述说着瑞文戴尔的生机勃勃。

    亚伯感觉漫步在这样的美景中，身心都得到了洗涤。

    在他的身后，黑力跟比尔博也静静的享受着这一刻的宁静。

    “嗨～亚伯，我们都快吃完了你们才来。”菲力喊着。在露天的广场上，剩下的矮人还在举行着烧烤晚会，他们看到了路过的亚伯三人。

    不得不说矮人的干饭能力真的很强，精灵拿出的食物，加上亚伯之前给的肉排，他们居然都快吃完了。

    “还有酒吗，我们都还没喝过瘾。”菲力过来迎接着亚伯。

    一群矮人中要说谁跟亚伯最熟，那一定是乐观而又厚脸皮的菲力。

    “管够。”亚伯走过去，从皮包里掏出几瓶上档次的白酒。难得这么悠闲一次，亚伯决定给矮人们也尝尝鲜。

    有亚伯的加入，宴会很快又不缺食材了，没一会儿烤架继续工作起来。

    ……

    当亚伯感觉喝的差不多了，向四周看去，旁边只有黑力还清醒其他人全都五迷三道的抱在一起睡了过去。

    “哈哈哈哈～”

    突然亚伯放声大笑起来，他已经有点上头。而且，这段时间难得有这么放松的时候。

    笑着笑着一阵微风吹来，亚伯就靠着柱子慢慢倒在了路边。

    第二天，亚伯醒过来的时候已经快中午，他感觉头还有点晕。

    “你醒了？”

    亚伯眼睛都没睁开听到了一个熟悉的声音，他没记错的话这是昨天才聊过天的雅布的声音。

    他坐起来看到，雅布手里拿着毛巾正在温水盆里浸泡。少女纤纤的手指沾着水珠，看上去晶莹而温润。

    “你多大了？”亚伯脑袋还不清醒，习惯性的问。话一出口才反应过来。

    “大概一千多岁吧，记不太清了。”雅布对自己的年纪好似不太在意，一边回答，一边拿过毛巾轻轻的在亚伯脸上擦拭着。

    从这个角度亚伯可以看到女精灵饱满的嘴唇，弯弯的睫毛，小巧的鼻子。一瞬间，亚伯心脏好像被什么击中。这种感觉他太熟悉了，是初恋的感觉。

    “你怎么来了，其他人呢？”亚伯控制住去握女精灵小手的冲动，转移了话题。

    “矮人们不知道怎么回事，一大早就离开了瑞文戴尔。”雅布站直身体认真的看了看亚伯继续说：“你是不是马上也要走了，跟矮人一起。”

    “甘道夫呢？”亚伯继续问。

    “甘道夫跟爱隆王去开会了，从昨天晚上到现在还没结束。”雅布继续说：“我一会要广场旁边的训练，你要来吗？”

    之前的问题亚伯没有回答，有时候不回答也是一种回答。雅布知道亚伯可能很快就会离开，也许就是巫师开完会之后。

    精灵们的爱情观很奇怪，她们追求轰轰烈烈的爱情，却又不是很在意结果。她们更注重精神，用通俗的话来说：她们追求的是精神恋爱，也就是柏拉图式爱情。

    “好的，一会我会去找你。”亚伯给了肯定答复。接着问：“我那个朋友呢，个子挺高那个。”

    精灵们平均身高一米九跟亚伯差不多。黑力两米多，在精灵中都算大块头。

    “没见到，不过他没跟矮人走。”雅布说完，端着洗脸盆向门外走去，到门口时她转头笑着说：“记得来哦。”

    等精灵走后，亚伯又瘫成了一团泥。喝酒误事啊，他现在感觉还有点晕像是在云上飘。

    “亚伯先生你醒了。”

    精灵没走多久，黑力就跑了进来。显然之前他就在附近。

    “矮人走了你知不知道？”亚伯问道。他这是真没想到矮人走的那么急。要知道昨天矮人们比他醉的早，今天居然还能这么早起跑路。

    “知道，他们来叫过你。不过被我拦住了。那会天都没亮。”黑力可不管什么矮人，在他心里亚伯最重要。

    “做的不错。”亚伯肯定了大块头的做法，醉酒后被吵醒，谁经历过谁知道其中的酸爽：“你之前干嘛呢？”

    亚伯一边跟黑力闲聊着，一边准备起来了。

    “我之前来看到女精灵在咬你，我就回避到一旁了。等她走了我才进来。”黑力老实的回答。

    “咬我？？”亚伯惊呆了。

    “是啊，我亲眼看到女精灵咬你的嘴。”黑力表示自己没文化，形容不过来那种画面。

    “去去，小孩子别瞎说。”亚伯知道黑力想表达什么了。那在正常人眼里叫亲或者叫接吻，亚伯表示跟小老弟没有共同话题。

    亚伯穿戴整齐之后，找到广场旁边的训练室。他走进去看到了雅布，除了雅布这里还聚集了六个女精灵。她们都是昨天宴会负责演奏乐器的几人。

    “你们好，都训练呢。”亚伯跟所有精灵打了个招呼。

    这里应该是雅布每天“上班”的地方，她们这些负责演奏的精灵也算是精灵族中的“艺人”。跟亚伯还算同行。

    女精灵们也笑着跟亚伯打招呼，然后就把亚伯围在了中间。询问着关于音乐的问题，看的出来待在这里的都是热爱音乐的精灵。

    关于“创作”音乐亚伯还有一点心得，要是说演奏那就有点难为他了。毕竟他只有初级的乐器演奏，昨天演奏《星空精灵》完全是取巧。用新奇的音乐，掩盖住了拙劣的演奏技巧。

    想要临时提升乐器演奏能力，从初级到中级需要10w知名度，亚伯根本没有。就算我，他现在也舍不得用在提升音乐能力上。

    更别说中级的乐器演奏，能不能比的过人家精灵妹子，磨练了几百上千年的演奏技巧。

    “说到乐器，我给你们带了一些礼物。”亚伯早有准备，他打算给精灵们也送一批录音机。

    如果可以，他还想问爱隆王借几个精灵组成“游吟诗人”团队，让他们去向中土世界传播“真、善、美”。相信拥有无尽寿命的精灵，会对这个提议感兴趣。

