    仙宫。

    暗金装饰的大殿十分空旷，彼此相隔甚远的立柱下站着的仙宫守卫像是一尊尊静默的雕塑。脚步声回荡，威严、庄重、肃穆的气息充斥其间。

    刚进入殿堂，洪非便瞥见了端坐在王位上独目睥睨的奥丁，他一手放在王座上，一手拄着神枪冈格尼尔。

    洪非对奥丁这个老头子不感兴趣，所以他的眼神第一时间便被冈格尼尔吸引了过去。

    冈格尼尔，又名永恒之枪，奥丁的专属武器，由世界树树枝铸造而成，通体呈金色。传说，永恒之枪的一大特性，即“投掷出后一定会击中目标”，是百发百中的神枪。而且“冈格尼尔”的意思是“贯穿”，所以还说它可以击穿任何被它击中的东西，随后它又会重新回到主人的手中。

    这柄长枪，曾经伴随奥丁征战九界，是奠定其九界之主地位的得力助手，而当奥丁停止征战之后，冈格尼尔便也同他一起沉寂下来，转而成为了阿斯加德众神之父的权利与统治象征。

    不论以上所言的两个传说是否为真，总之能让奥丁使用那么久，而且长期透过奥丁神力的滋养，那它就毫无疑问必然就是一柄好枪。

    更何况，此刻虽然只是远观，但洪非看着那笔直挺拔的枪身和其表面附着的纹路与奇异文字，心底瞬间就有了一种奇怪的冲动。

    他有个大胆的想法。

    奥丁撑不了太久了，在原故事剧情里，黑暗精灵入侵事件的发展过程中，他就被诈死返回的洛基送去了地球上的养老院，而随后洛基一直幻化成奥丁的模样在阿斯加德短暂地坐上王位，直到雷神3诸神黄昏开始的时候，才被索尔发现。而在那个时间点上，奥丁已经在地球上混得像极了一个普通的人类老头。

    由上述剧情可以推断，奥丁的精神状态必然很快就要出现问题额，而弗丽嘉的死亡将会成为一个导火索。待到他精神出现一定程度混乱的时候，也就是洪非跟他借一借冈格尼尔的时候。

    弗丽嘉不会死，但这并不妨碍洪非让他们以为弗丽嘉已经死了。

    铛！

    奥丁轻轻提起冈格尼尔又再放下，大殿里顿时回荡起清脆的金属撞击声。

    洪大师更馋了。

    “人类。”奥丁的语气充满了上位者的威严与身为神王的高傲。

    看到冈格尼尔的面子上，洪非没有就此提出任何异议，他从善如流地微微低头。

    见状，奥丁面上浮出满意之色，继而问道：“索尔告诉我，你们是朋友？”

    洪非看了索尔一眼，索尔咧嘴一笑。

    “没错，我们的确是朋友。”

    奥丁的独眼中满是审视，他仔细打量了洪非一遍，最后才轻轻点头说道：“你的实力有资格作为索尔的朋友。”

    然而索尔却对此表示不满，他直接往前站了一步，朗声道：“父王，我并不是因为他的实力才跟他做朋友。”

    但是奥丁根本没有理会他。

    他继续对洪非说道：“我知道你，米德加德人称你为王，你认为自己有能力担当得起‘王’的责任与荣耀吗？”

    这个问题，可以将其视为诘难，也可以视作是考验。

    洪非充满自信地道：“我认为我可以，而且我永远可以做得比任何人想象得更好。”

    事实上，他根本不在乎也不需要在乎别人如何想。

    但跟老年人谈话的时候最好不要想什么说什么，尤其是一个位高权重相对传统的老家伙，他们总是跟顺毛驴差不多，在不涉及原则问题的方向上，他爱说什么就是什么。

    况且，礼下于人、必有所求。反过来也是成立的。

    奥丁对洪非的回答更加满意了，他又道：“你身上有卡玛泰姬的气息。”

    洪非谦逊颔首：“是的，伟大的众神之父，我刚从卡玛泰姬出来。”

    “你是卡玛泰姬的人？”

    “不是，我只是在那里担任了一点小职位。”

    “说。”

    “卡玛泰姬法师总教头。负责检查和指导每一个位法师的战斗技巧。”

    奥丁眼眉一动：“至尊法师邀请你去的？”

    “是的。”

    得到肯定的答复之后，奥丁显然对洪非更加满意。

    “索尔！”一转头，他盯上了自己的儿砸。

    “父王！”

    “你应该向他请教。”奥丁指了指洪非。

    索尔一怔，蓦地失效：“父王，您可能忘了，上次我就跟您说过，洪跟我大战过一场，他确实很不错，但他还不是我的对手。”说着，索尔面上情不自禁地涌起自傲之色。

    奥丁却语气清冷地道：“你以为别人不会进步吗？况且，你要学的不只是实力。”说罢，他不等索尔反应或是驳斥，再次回头看着洪非：“鉴于你上次对索尔的帮助，我可以答应你一个并不过分的要求。”

    按理来说不应该是三个么？

    洪非眨了眨眼，道：“伟大的众神之父，在我出手帮助索尔的时候，我还并不知道他就是雷霆之神，所以我一开始就没有想过要从他身上获得什么，即便知道他就是雷神以后，我也没有想要因此而获得任何回报。所以，为了让这份友谊保持它一贯以来的纯洁性，我想这个要求不提更好。”

    奥丁还没有说话，索尔便忍不住先转过身来对洪非道：“欸，为什么？你帮助了我，就应该得到相应的补偿，这是阿斯加德的传统！而且这完全不会干扰到我们的友谊……”

    “咳！”

    王座上传来奥丁重重的咳嗽声，索尔被打断后很是知趣地闭上嘴巴。

    奥丁冷冷地扫了索尔一眼，跟着又道：“人类，你的实力不差，而且很有礼貌。这很不错，但索尔是索尔，我是我，他是我的儿子，我更是他的父亲，所以给你的机会来自于一个父亲，与你身边的那位雷神完全无关。”

    索尔无辜地看着自己的老父亲。

    奥丁的话很有水平，听起来就让人感觉很舒服，既没有逼迫，又挑明了这个要求洪非今天必须要提出来。否则，那你就是看不起我众神之父，那你还想不想走出阿斯加德。

    可若是提了要求，即便与索尔无关，但当事人全都在场的情况下，无论从何种角度来看，洪非与索尔之间也没有谁再欠着谁的人情。

    很微妙但又很有作用的手段。

    但用在洪非这里，他只有一句话要说：正合我意！

    洪非也不想欠别人的人情，更不希望别人欠自己的情。两者总是会莫名地导致生出一些难言的隐患甚至龌龊。

    干干净净清清爽爽的关系才是最安全也最令人舒适的。

    况且，从他来到阿斯加德的那一刻起，他就没想空着手离开。

    于是，在奥丁和索尔的双重注视之下，洪非故作深思模样，眉心瞬间聚起一道道深深地沟壑，好一会儿，他无声地叹了口气道：“既然如此，那我就提一个？”

    奥丁微微颔首。

    索尔笑道：“没问题，尽管提！”

    洪非笑了笑，神态谦虚地看着奥丁说道：“陛下，我听说阿斯加德有一种非常独特的金属，既能储存能量，同时又拥有非常好的能量传导性能？”

    奥丁当即点头：“不错，乌鲁金属，哪怕在阿斯加德也非常珍贵。你需要多少？”

    洪非却又摇头：“陛下，我也知道乌鲁金属的珍惜性，所以不敢妄自索要，但是我手中能够与之相提并论的东西却并不多，不知道阿斯加德是否有振金的需求？”

    “振金？”奥丁眼眸一动，“我知道这种地球上独有的金属，它的确很不错，但对神来说效用不及乌鲁。”

    这很正常，因为神的武器不只需要坚硬、锋利等特性，更需要完美地容纳和传导一位神的神力，好比希芙之剑。

    洪非紧跟着便道：“我明白，所以我可以用两倍数量的震惊跟阿斯加德交换乌鲁金属。”

    眼见奥丁没有立刻回复，洪非跟着又道：“陛下，振金的特性非常适合用来铸造战甲，辅以乌鲁金属，两种材料彼此熔炼或是相互叠层，或许就能发挥出更好的功效，听说尼达维勒的矮人的宇宙中屈指可数的锻造大师，他们应该有能力让两种材料的特性都得到更好地发挥。”

    闻言，奥丁目露思索，索尔也低头看了看自己的战甲。

    少顷，奥丁开口道：“可以，就依你所言。不过，交换是交换，这却算不上是要求，既然你想不到，那不如由我来说，你要交换乌鲁，应该是要铸造武器装备，等到你铸造完成的时候，我可以为你的装备赐予祝福！”

    洪非眼神顿时亮起，随后躬身道：“多谢陛下！”

    奥丁高冷地小幅度点头：“另外，如果你找不到合适的工匠，可以让索尔带你去尼达维勒，那些矮人的确是全宇宙顶尖的锻造大师。”

    “多谢！”

    奥丁摆了摆手，索尔和洪非识趣地转身离开。

    走出大殿，索尔高兴地道：“你准备铸造什么兵器？我可以去奥丁宝库帮你找找还有没有其他能够用得上的材料。”

    “不必了，有振金，有乌鲁，还有众神之父的附魔，我相信这些加上一起已经完全足够了。”

    仙宫内，奥丁再次轻轻颔首。

    洪非的确没什么不满意的地方，这趟会面虽然简短，但他利用层层递进的话术，致使最初的两个目标已经达成，眼下，唯一剩下的也就只有奥丁手里那一柄哪怕他坐下后也舍不得放下的长枪了。

    不过洪非相信，自己与冈格尼尔之间的距离已经很近很近了。

