    1994年新年元旦，凌晨三点。

    平行世界，蔚蓝星球，岛国狮城。

    新加坡YES933醉心频道，本地顶尖流行音乐电台，午夜情感音乐节目《狮城不眠夜》正在通宵直播中。

    导播间里，热线耦合器控制盒的红色指示灯闪烁起来，显示有听众拨打了午夜的热线电话进来。

    值班导播如梦接通了这个来电，作为主持人的助手，她开始与这位听众进行切入直播前的例行内部沟通。

    “晚上好，这里是新加坡YES933醉心频道《狮城不眠夜》节目，我是导播如梦。这位听众，请问可以帮到您什么吗？”

    “您好，我可以为自己点首歌吗？”

    “当然可以，我们的《狮城不眠夜》本身就是一个音乐类节目。请问您想为自己点首什么歌曲呢？”

    “我想点一首《城里的月光》……”

    “《城里的月光》？”

    作为专业的流行音乐节目导播，虽然如梦的脑海里毫无这首歌的一丁点印象，但还是打开电脑，在歌曲库里搜索了一下……

    “对不起，这位先生，我们的曲库暂时没有收录这首《城市里月光》，您可以另外点首歌吗？”

    “《其实不想走》，有吗？”

    “……对不起，没有。”

    “《忘情水》，或《伤心太平洋》，有吗？”

    “……对不起，都没有。”

    “太好了……”电话那头那位年轻人轻轻吐出了三个字。

    虽然他的声音很轻，但还是被电话里的如梦听到了。

    太好了？如梦一脸的懵逼，这位打进电话来的是什么怪人啊，报了一堆自己从来没有听说过的歌名，还得意地说“太好了”，这是故意刁难自己一番来取乐吗？

    “这位先生，现在可能还有其他的听众会打进电话来。为了节省宝贵的资源，您可以点一首稍微流行一些，有知名度的歌曲吗？”如梦耐着性子在电话里道。

    “好，那我就点一首张学友的《等你等到我心痛》送给我自己，这首歌你们曲库那里总归有吧？”

    “嗯，《等你等到我心痛》目前是我们YES933音乐排行榜上的热门金曲。这位先生，您刚才说您要把这首歌送给自己，请问有什么特别的原因吗？”

    “庆祝一下我重生吧……”

    “重生？”

    “嗯，今天是我人生第一次收听到你们YES933的音乐节目，非常喜欢，感觉我的人生好像重新开始了……”

    “哦，原来如此啊，感谢您对我们节目的高度评价！对了，这位先生，在帮您切入直播节目与主持人交流之前，您可以先做个简单的自我介绍吗？”

    “我叫凌风，来自中国大陆，目前在新加坡的一家电子厂打工……”

    “凌风？……请问您老家是不是在东海省的宁江县，初中毕业于宁江中学？”

    “对啊，这你这么知道的？”电话那头，那位叫凌风的年轻人吃了一惊。

    “凌风同学，我是林佳桐啊，还记得我吗？若梦是我的艺名，我是你初中同学……”

    林佳桐，初中同学？

    电话那头，凌风惊愕了一下，随后飞速地在脑海中寻找起来，很快跳出了关于这位叫林佳桐的一些记忆碎片：

    【林佳桐：女，24岁，东海省宁江县人，学霸；

    与宿主关系：宁江中学初中部同班同学，班长、团支书；

    家庭背景：书香门第，父亲是宁江县体制内领导，母亲是宁江县群艺馆馆长；

    特长：艺术，喜爱唱歌跳舞……

    留在凌风的最后记忆里，林佳桐在宁江中学读高二时候获得新加坡教育部SM2奖学金赴新加坡华侨中学留学，毕业后进入新加坡国立大学艺术学院学习，后来情况不明……】

    “凌风，你还在线吗？”

    “在的，我想起来了，你是我初中时候的老班长。佳桐，原来你已经大学毕业，现在新加坡电台工作了啊？”

    “嗯，我们来狮城念书之前与新加坡政府签过合约，毕业后要至少在新加坡工作服务五年。我是去年毕业后来新加坡广播机构RCS工作的。凌风，你什么时候来新加坡工作的，怎么也不主动联系我一下？”

    “我去年十月份来新加坡打工的。我就算想联系你这位学霸老同学，可也没你的联系方式啊？”

    “呵呵，也对哦，初中毕业后我们很少联系了。这样，凌风，现在是工作时间，我们在这个电话里面不方便多聊。要么我们相互留下一下联系方式，等节目结束后，我们再联系可以吗？”

    “哦，好的，我宿舍的电话号码是……”

    ……

    同一时间。

    新加坡东部罗阳工业区，新加坡西尔电子公司厂区。

    凌晨3点到3点30分，是深夜第三班工友们的Tea break喝茶休息时间。

    整个九十年代，是全球和新加坡电子业高速蓬勃发展的阶段，狮城电子厂们的订单接到手软，在新加坡的绝大多数电子厂都实行三班倒24小时工作制度。

    第三班是最辛苦的一班，大陆国内俗称深夜班，工作时间从午夜十二点半工作到第二天早上八点。

    在凌晨3点的这个喝茶时间，从工厂餐厅饱餐一顿后下来的男生们通常会聚集在工厂一楼东南边的大草坪上。

    大家随手找来几张旧报纸，垫上几块纸板，三五成群，天南地北，伴着星月，或坐或躺，抽烟聊天，笑侃风月。

    有热衷于讨论交流芽笼风月场所那里最新女郎情报的，有讨论如何赌球，如何买卖地下万字票发财的，有交流泡妞经验的……

    夜晚的这块草坪，这里是新加坡西尔电子厂最大的江湖。

    草坪的偏远角落，有一位满脸络腮胡子、身材高大略显消瘦的年轻人不修边幅地独自躺在草地上，望着天上的那一轮明月和漫天繁星发呆，显得有点与众不同。

    这位耳朵里塞着京华牌随身听耳机，听正在收听YES933午夜音乐节目的年轻人名叫凌风。

    几分钟前，就是他用工厂的公用电话致电《狮城不眠夜》点了一首《等你等到我心痛》来庆祝自己“重生”，还在热线电话中偶遇了老同学林佳桐。

    其实，凌风重生来到这个陌生的平行世界才三小时。

