    这一夜，紫薇星动，引得天下震惊。

    特别是大靖钦天监，监正直接吓得跌坐在了地上。

    他目光死死地看着东南方向，喃喃自语道：“紫薇星动，星光落于东南，那是杭州方向。也就是说下一任皇帝出自杭州，楚王将来造反会成功！”

    这可是天大的消息啊，但是他却不敢汇报给皇帝。

    既然天定楚王会造反成功，那他现在跑去告诉皇帝，岂不是等着未来皇帝的清算么？

    再者说，现在皇帝昏庸，任由国师把控朝政，换个人做皇帝也好。

    想到这里，他站了起来快速回房了。

    万一皇帝日后问起来，他就说今晚不舒服，没有夜观星象就是。

    ……

    天下修道者，只要是修炼到了通玄境，就基本上都发现了这次异象。

    他们和钦天监监正的想法一样，都认为是潜龙出渊了，杭州城中已经孕育出了真龙，至于这真龙是谁，那自然是楚王无疑。

    对于未来的新皇，各门派也暗暗决定，接下来要适当的接触楚王府啊。

    不说光明正大的支持，至少也要派遣些杰出弟子加入，以便在接下来的王朝更替中，获得一些好处。

    作为当事人，当夏渊接到手下修士汇报时，他有种被幸福撞了下腰的感觉。

    这幸福来得太突然了，紫薇星动，星光竟然落入了杭州城。

    这岂不是就是说，我乃天命人皇么？

    这一下子，他曾经对造反而暗暗担忧的心情，瞬间一扫而空。

    夏渊现在意气风发，信心十足。

    杨易不知道，他这修炼所引发的异象，竟然会无意中推动天下大势的发展，原本就摇摇欲坠的大靖王朝，就像是被他狠狠踹了一脚般，眼看就要崩塌了。

    因为天命归楚，这会让许多反对者和中立者，纷纷倒向楚王府。

    ………

    八月初八，乡试终于到了。

    这乡试要考三场，每场考三天。

    三场都需要提前一天进入考场，即初八，十一日、十四日进场，考试后一日出场。

    因此考试虽然是初九，但初八就要入场。

    主考官是京城派来的翰林学士，也就是灵隐寺诗会中出王阳君、朱孝纯之外的另一个儒士，名为张晋。

    天微微亮，杨易便和宁采臣、王旭两人赶到了贡院。

    贡院在城东南，离他们住处并不是很远。

    贡院前，已经汇聚了数以千计的学子，上至白发苍苍的老者，下至十五六岁的少年皆有，甚至父子两人，甚至祖孙三代同考的也不是没有出现过。

    众人排着队伍，在经过士兵搜查后才能够进入贡院。

    这种搜查非常仔细，要把衣服脱光，头发也要披下来，以便能够检查到身上没有写字，衣服里面也没有夹带之类的。

    这个程序虽然有必要，但对于考生来说却是一种侮辱。

    轮到杨易的时候，他自然不会接受这样的检查。

    以他为中心，一道无形了力量弥漫开来，他没有理会搜查的士兵，直接进入了贡院。

    这些士兵似若没有看见他一般，把他当作了空气。

    贡院内是一排排号舍，接下来的考试时间，所有考生都要在这里渡过，包括考试、吃饭、睡觉，甚至还有拉撒。

    杨易找到了自己的号舍，看着斑驳的墙体，脏脏的两块木板，不由暗暗皱眉。

    白天的时候，这两块木板一高一低，可以作为凳子和案桌；晚上的时候拼在一起就是可以睡人的床铺了。

    杨易大手一甩，法力席卷而出。

    所过之处，号舍内像是被抛光了一般，变得干净无比了。

    所有脏污汇聚成了一块黑球，被扔到了床板底下。

    考试要明天正式开始，杨易盘膝坐在床榻上，暗暗修炼。

    下午两三点的时候，所有考生终于全部入场了。

    贡院的大门，也缓缓关闭落锁。

    贡院中，弥漫着各种饭菜的味道，大家开始做饭吃了。

    杨易只是服用了一颗辟谷丹，这是他先前就专门炼制好了的，省的在这号舍里做饭吃。

    时间流逝，夜幕降临。

    好舍内寂静。

    杨易眉心穴隐隐大开，和天上的文曲星遥遥呼应，他双手牵引着法力，交织成了一道道阵法，被拍入了眉心穴中。

    他准备在眉心穴中，凝练文曲星神。

    咻！

    一道粗大的星光从文曲星中投射而下，瞬间就跨过了无尽的距离，注入了杨易的身体中。

    在他的控制和修炼下，穴窍中的星神逐渐成形，宽衣博带，头戴进贤冠，一副文士的模样。

    ……

    贡院后院，一座小楼的二楼上。

    “今天入场的搜查，情况怎么样？”

    主考官张晋问道。

    在他身旁站着七八个人，有副考官和巡考员，还有相关的吏员。

    一名吏员回道：“大人，总计搜查出了三十二个有夹带的，放在鞋底和饭食中这都算是常规的。我们检查到一个人，竟然把纸条用油布裹着，放在肛门中的。如今这些人已经被驱逐，取消这次的乡试资格了。”

    张晋沉色道：“哼，平常不努力读书，临头来尽搞这些邪门歪道，简直丢尽了读书人的脸面。仅仅是取消乡试资格，简直太便宜他们了。”

    众人纷纷摇头一笑，这取消乡试资格，其实处罚已经不轻了。

    因为这乡试，是三年一次。

    不过对于这样有辱斯文的做法，他们也是感觉恶心不已。

    张晋刚要继续说话，忽然他心中有感，抬头望向夜空，只见一道粗大的星光从文曲星上投射而下，落入了贡院之中。

    “这！”

    不仅是张晋震惊了，其他人也震惊了。

    民间传说，很多大儒或高官都是文曲星转世，但实际上那都是扯淡。

    因为这文曲星落下星光，那怕是在历史上也没有出现几次。

    而每次出现，无不意味着有文圣要出世，区区一般的大儒，岂能够配得上文曲星动。

    “有圣人出世了！”

    张晋等人的脑海空白，只剩下了这个念头。

    “等等，圣人出世，莫非就是杨易？”

    张晋忽然想到，当日在灵隐寺他可是目睹过杨易的风采，不仅诗才绝世，就连对儒道经意的理解也完全不在王阳君之下，甚至还隐隐有超过的迹象。

    如今又有文曲星星光落于贡院，这岂不是就是在说，杨易就是未来的儒家圣人么，因为对方今天就在考场中。

    想到这里，张晋瞬间激动了起来，面色潮红。

    这可是未来的儒道圣人啊，他能够认识，而且还是对方的主考官，这简直是就是三生三世修炼的福气。

    如果不是考虑到贡院的规矩不能够破坏，他现在就要前去拜见未来圣人了。

    深深呼吸了一口气，他才压下心中的激动。

