    “咻咻…”

    漫天风刀划破空气，冒着凌厉寒光，直射叶小凡。

    “这是风家暴雨风魔刀，以自身风系灵根引动方圆几里内的风系真气，凝聚出的风刀，威力堪比四阶上品法器的全力攻击。”

    “不过这一击也相当消耗真气，普通人根本无法施展，只有天才才能。”

    “嘿嘿，在这么恐怖的攻击下，那小畜生死定了！”

    周边的风雷两家人，看到满天短刀，全都惊讶出声，感到不可思议，随后看着叶小凡的眼神，充满了怜悯，这漫天风刀，足以将叶小凡洞穿成马蜂窝。

    “在我面前施展风系功法，是你今生最大的悲哀。”

    叶小凡对于头上飞射来的风刀，看都不看一眼，那奶声奶气的话语，就像火焰一样，直接点燃了在场所有人的怒火，最为愤怒的莫过于风家人。

    “小畜生，放你特么的屁，在这片地区，我风家掌握的风系功法说第二，没人敢说第一！”

    “死到临头还敢嘴硬，说他悲哀，也不看看你自己等下是怎么死的！”

    “这么嚣张的人，我还是第一次见到，不过也是最后一次了，因为等下他就死了。”

    就在众人愤怒呵斥的时候，接下来的场景让这些猛地停住话语，差点咬断自己的舌根。

    “风遁·疾风术！”

    漫天风刀距离叶小凡鼻尖还有半厘米的时候，一股比之前狂风更强劲的风力，猛然从叶小凡矮小玲玲的身体中爆发而开。

    “轰！”

    风力因太过强盛，凝聚出了风浪，漫天风刀全都反弹飞射向四面八方，周围的几人合抱粗，有着数十上百米高的大树全都被吹得连根拔起。

    “啊！”

    风雷两家的人，瞪目结舌的看着这一幕，身体就像断线的风筝，瞬间被吹到数十万米之外。

    头顶上方的雷元忠和风秀和两人，身体缭绕浑厚的真气护罩抵挡风浪，却还是被吹出几千米远。

    “沙沙…”

    几个呼吸后，风浪停止，场地中残留着微弱的清风，天空中缓缓飘落几许树叶，原本是茂密的森林，转眼间便成了一片空地，那空地上无数个大坑，以及坑里面的树根代表着，这里之前还是森林。

    “好，好强大的风系功法，这个小孩到底是谁，为什么！”

    “如此强大的力量，比风家家主还要强大，我们这偏僻地区，怎么会出现这种人物？”

    “莫不成此人是仙人地带中部强大仙门的弟子？”

    那些风雷两家的人，全都丧失了战斗力，一个个瘫软趴在远处地面上，眼睛瞪得大大的，震惊无比的说道。

    “这个小孩，你从哪里找的？”

    风秀和难以置信的看着一旁的雷元忠。

    雷元忠同样双眸布满震惊：“我还想问你呢。”

    “唰！”

    叶小凡身影骤然出现在两人面前。

    两人看到身穿白袍，矮小玲玲的身影，下意识往后退去，双眼凝重的看着来人：“你…你想干什么！”

    叶小凡嘴角微扬，戏谑道：“怕我？”

    两个四级婴变，竟然怕他一个三级婴变。

