    空旷宽敞的地方宫里多的是，光是华盖殿前面的地方就足够大，也足够空旷。

    奉天殿就是金銮殿，是老朱早朝接受百官朝拜，听闻奏折的地方。而华盖殿在奉天殿之后，主要是用来举行重大仪式活动，和接见番国使节的地方。

    万寿节这样的庆典，就是在华盖殿举行的。

    既然韩度的要求这么低，那老朱也没有什么好说的，挥挥手便让韩度下去办事。同时吩咐老太监，韩度需要将华盖殿如何折腾，都由得他去。

    教坊司李嬷嬷得到不用去做幕布了，只需要派几个人进宫，盯着宫里的绣工和画工做便是。

    李嬷嬷听了韩度的话，她刷地瞪大眼睛，又兴奋又激动的说道：“侯爷说的是真的？不用咱们自己做幕布了？”

    这有什么好高兴的？再说了，即便是高兴，那也不用反应这么大吧？韩度听得略有点头皮发麻。

    韩度“嗯”了一声：“当然。”

    “多谢侯爷，请侯爷放心，属下会让丫头们好好练习的。”听到事情瞬间少了一半有余，李嬷嬷更加信心十足。

    望向正在台上排列队形的一众女乐，片刻之后，韩度环顾了一圈道：“有你这句话，本侯就放心了。这里的事情就交给你吧，本侯还有其他事要办。”

    “侯爷您忙您的，这里就交给属下，放心吧。”李嬷嬷附和性点头。

    ......

    韩度来到工部，商量如何在华盖殿前面搭上一个大台子的事儿。

    韩度修建马场，那是自己的私事，工部可以因为和韩度不对付，而直接拒绝帮忙。

    但是这万寿节可是朝廷的大事，工部有再大的胆子也不敢在这件事上面找韩度的茬。

    工部现在也是群龙无首，尚书的位置空缺。

    韩度来到工部，工部侍郎秦达也没有故意躲着不见。

    在得知韩度来了的消息之后，他就连忙让人将韩度给请进来。

    得知韩度的来意之后，秦达“嚯”了一声：“侯爷，你莫不是在和下官说笑话吧？”

    韩度见秦达是这份态度，脸色不由得一沉，以为他是故意要和自己为难。不满问道：“什么意思？你是不想出力了？本侯可是要告诉你，这万寿节是皇上的大事，若是耽搁了你可知该当何罪吗？”

    面对脸色不善的韩度，秦达反而笑了笑，施施然的端起茶杯抿了一口，毫不客气的回敬了韩度一句，“那侯爷可知道，这宫里的一砖一瓦，一草一木，皆事关大明运脉。别说是在华盖殿前面修台子了，就算是动了这宫里的一草一木，坏了大明的运脉，那又该当何罪？”

    说完，淡定的“哼”了一声。

    原本秦达也不想和韩度把关系搞的太僵，虽然说韩度和工部不对付的事情人尽皆知，但是他秦达又不是尚书，他只是一个侍郎而已。

    而韩度是皇上眼前的红人，与韩度交好说不定还能够在皇上面前帮他美言几句，让他能够早日坐上工部尚书的宝座呢。

    可是韩度一进门就出言威胁的姿态，却是把秦达给惹恼了。

    是，他秦达无论是身份地位都不能够和韩度相比，但是韩度也不是说什么他都需要听从。

    呵呵，想要在皇宫里面动土？这简直是比在太岁头上动土，还要可怕。

    韩度自己是不相信什么运脉不运脉的，但是自己不信可以，却架不住别的人信啊。

    其他人不说，老朱对此肯定是深信不疑的。

    说起来，韩度当初为了求生，也是拿过大明国运来糊弄老朱。当初为什么要把宝钞和大明国运给捆绑在一起？不就是为了能够引起老朱的重视，好让他不得不重用自己罢了。

    可是没有想到，这世上之事竟然是风水轮流转。当初让自己死地而生的东西，现在竟然捆住了自己的手脚，成了自己的绊脚石。

    韩度望了眼满脸笑意的秦达，张口欲言，又闭上了嘴巴。

    见韩度沉默不言，秦达更是挑衅似的笑道：“在宫里搭建台子，这根本就是不可能的事情，下官劝侯爷还是算了吧。”

    韩度撇了这家伙一眼，忽然哑然一笑，故意问道：“那若是本侯在华盖殿外面将台子给搭起来了呢？”

    “这不可能！根本就不可能。”秦达先是一愣，随即摇头，失声笑道。

    “能不能行，总要眼见为实才行，你说是不是？”韩度看着秦达的目光充满了挑衅的味道，意味深长的说道。

    秦达定定的看了韩度片刻，顿时哈哈大笑起来，“根本不可能的事情，侯爷又何必执着？”

    “若是本侯能够做到呢？”韩度对秦达的嘲笑似乎没有任何察觉，只是淡淡的开口问道。

    秦达的笑声戛然而止，等回过神来之后，顿时脸色有些涨红。气恼攻心，毫不犹豫的冷笑着朝韩度说道：“若是侯爷能够让皇上同意在华盖殿前搭建台子，那这次无论侯爷需要下官做什么，下官都一一照办。”

    等得就是你这句话！

    韩度嘴巴撇起，脸上挤出笑意，伸手朝秦达虚空接了一掌，“君子一言，驷马难追！”

    看着毫不犹豫转身走出工部的韩度，秦达心里有些后悔。他觉得刚才是有些冲动了，不该贸然和韩度之间许什么承诺。

    可是覆水难收，他现在也只能够硬着头想韩度是在诈自己罢了。

    毕竟想要在宫里动土，这根本就是不可能的事情。别说是大明朝了，就算是历朝历代以来，都没有听说过谁有这么大的胆子，敢在宫里动土的。

    不过韩度是什么样的人，秦达还是听说过的，是一个总是能够做出，出人意料的事情的人。

    “不行！本官不能够坐以待毙，得要主动出击才好。”

    想到这里，秦达连忙起身，朝着皇宫走去。他要去通风报信，提醒皇上，韩度想要在宫里修建台子。这可是会坏了大明运脉的大事，万万不可的呀！

    半个时辰之后，秦达心满意足的离开宫门。脸上噙着笑意，‘哼哼，还想要在华盖殿前修建台子，做梦去吧！’

    究竟能不能在不动土的情况下，将台子给搭建起来，韩度心里还是有谱的。秦达以为建台子就必须要动土才行，即便是用木头搭建台子，那也必须要挖好桩底，也是必须要动土的。

    因此，秦达根本就想不到不动土就能够把台子搭建起来的办法，但是在韩度却是有办法的。木头不行，难道还不能用钢管吗？

    韩度到军器局找到黑子，“能不能把精钢给本侯做出这样的样子？”

    黑子看着韩度拿着一节竹子朝他比划，想了半天黑子还是摇头说道：“侯爷，这，小人没有做过，实在是不知道该怎么说。”

    韩度拍了拍他的肩膀，中气十足的说道：“以前没有做过没关系，现在做不就好了么？”

    黑子也没有多想，矜持的朝韩度点头答应下来，对于韩度的要求他向来是不会拒绝的。

    原本黑子以为制作韩度需要的钢管是很简单的事情，就像是做豆腐一样，他不知道使用各种模具做出过多少怪模怪样的各种东西。在他想来这次也是和往常一样，只要照着样子做好模具，然后就可以源源不断的直接将钢管给做出来。

    想的很美，但是做的时候，黑子就不断的遇到各种问题，不眠不休的花了好几天，尝试了各种方法，结果却连一根钢管都没有做出来。

    原本韩度也以为黑子做事不会有什么问题，结果在韩度安心等着的时候，黑子却跑来满脸苦笑的告诉他：“侯爷，小人让侯爷失望了。这东西，小人做不出来。”

    “做不出来？怎么会？”韩度眼睛微瞪，脸上带着一些颇为意外的笑容。

    黑子也是一副十分苦恼的样子，摇摇头叹道：“小人原本也以为和以前铸造其他东西一样，不会很复杂，结果没有想到......”

    韩度心里只迟疑了一瞬，豁然起身，“走，带本侯去瞧瞧，究竟是怎么回事。”

    黑子带着韩度来到军器局铸造的地方，这里高炉众多，连空气中都有种通红炙热的味道。无数的钢水时时刻刻都流溢出来，被引到模具里面做成各种各样的铸件。

    所有人的匠人都有一给明显的特点，那就是每个高炉大约都有二十多个匠人在围着它打转。

    人数虽多，空间却还算是很宽敞。而且满地除了炉子和人的脚之外，就没有乱扔乱放的东西。

    “不错，你有本事啊，能够把这里管理的井井有条、干净整洁。”韩度双手背在身后，一路走来是越看越满意。

    黑子不紧不慢的跟在韩度身边，呵呵笑道：“还是侯爷教导有方，小人不过是按部就班照着侯爷说的做罢了。”

    “即便是有着本侯的指点，但是能够做到这样，你一样是功不可没。”韩度手指朝着黑子点了几下，满脸的笑容。

    黑子谦虚的回应了韩度一个笑容，伸手示意道：“侯爷，这边请。”

    折了方向，跟着黑子没走几步，便来到一处炉子面前。这炉子不大，就好似一个缩小了的高炉。

    这个时候，炉子里面的火根本就没有升起来，火门打开，只能够看到里面黑黢黢的一片，看不清楚是什么东西。

    炉子周围更是和刚才整齐划一的景象完全大相径庭，到处都是砂范模具，几乎全都是碎的不成样子。不仅仅是这些，还有满地的石炭和各种烧焦的木料。

    “你这是......这里怎么了？”韩度指着地上的一片狼藉，精神有些恍惚的问道。

    黑子不好意思的挠挠后脑勺，尴尬的解释道：“这些就是小人尝试着做钢管，做废了的东西。”

    韩度蹲下去，捡起一块碎裂的模具，左右看了一眼，抬眼问道：“你想要将钢管铸造出来？”

    黑子点点头，耸了耸肩膀道：“小人不是想着，既然大炮都能够直接被铸造出来，大炮不就和侯爷要的钢管差不多吗？只是要小很多，细长很多而已。”

    理是这个理，两者的确是有很大的相同之处。

    “然后呢？”韩度简短问道。

    黑子沉默的摇了摇头，忍不住环顾满地的碎片，说道：“不一样，完全不一样。大炮的空洞很大，模具就可以做的大一些，可以承受住钢水的温度和重量。但是由于侯爷要的钢管太过细小，中间的空洞又细又长，实在是不好办呐。小人试了很多次，要么就是还没有将模具给做长，就直接断掉了。要么就是，即便是模具做成了，也承受不了钢水的高温，在接触钢水的那一瞬间就爆裂开来。”

    “所有这些，全部都是因为这样断裂的？”韩度拿着一节断裂的碎片，仔细看了几眼断口。

    黑子表情有些凝重的回应道：“所有这些，都是因为如此。”

    韩度轻轻将手里的碎片丢掉，拍打着手上的灰尘，站了起来叹道：“恐怕是因为太细的缘故。”

    “小人也是这么想的，可是若是做的更大的话，恐怕就不合侯爷使用。”黑子自然知道问题是出在哪里，但是没有办法若是做的更大一些倒是能够支撑的住，不过就是不知道韩度会不会答应。

    韩度当然不会答应，原本告诉黑子的尺寸，就已经是比较大的了，若是再大那就不能用了。

    沉默片刻，韩度微微摇头道：“再大恐怕不行。”

    黑子是寄希望于韩度同意的，听到他这样说，眼睛里的神采顿时都暗淡了几分。不过没有等多久，黑子又提议道：“小人倒是有个想法，不知道侯爷......”

    “说来听听。”面对这样的僵局，韩度也没有办法，既然黑子有想法，那他自然是想要先听听看。

    “侯爷，咱们就非要将中间做空吗？难道就不能做成实心的钢管？”黑子仔细的观察着韩度的脸色，有些疑惑的问道。

    韩度闻言顿时一声叹息，摇着头解释道：“你有所不知，同样大小的钢管实心的和空心的能够承受的重量其实差不多，但是两者的重量差别就大了。这些东西本侯是要用来在宫里搭建台子的，你想一想会需要多少钢管？如果都用实心的话，恐怕还没有等台子搭建起来，地面就要承受不住了。

    弄坏宫里的地砖，那可是大罪！”

    黑子这才知道韩度究竟想要做什么，竟然是要在宫里搭建台子。听着韩度的描述，纵横十丈，高三丈有余的台子，黑子不由得心生神往。

    这么大的台子，光是需要的钢管就是一个不小的数字。还真是像侯爷说的那样，若是都用实心的钢管来做，那重量的确的太惊人了，将地砖压碎都是轻而易举。

    黑子心里一动，旋即问道：“侯爷你看这样能否可行？”

    “说说看。”韩度抬眼示意黑子继续说下去。

    “侯爷，既然用木头搭的不稳，用钢管搭的又太重。那咱们能不能这样，将下面这部分用钢管搭起来，上面这部分咱们用木头。这样一来既稳当，又不会太重。”

    果然是只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    韩度顿时明白了黑子的意思，既然空心的钢管做不出来，那就在现有的条件下想办法。

    “好主意。”韩度拍手赞叹，满意的看着黑子。

    说干就干，铸造实心的钢管，嗯......应该说是钢柱，可要比空心的简单太多了。

    没用几天，黑子就按照韩度的要求先做了些钢柱出来，让韩度看看是否合用。

    看着散发着银亮光泽，大小如一的钢柱，韩度心里满意的点点头。指了指，转头朝黑子问道：“这些都是用的那个配方吗？”

    黑子瞬间明白了韩度意有所指的是什么，连忙摇头解释道：“不是，虽然也是小人试出来的配方，但不是用的铸造左轮的那种。”

    韩度这下放心了。

    铸造的左轮的那种钢料太过优异，黑子也是误打误撞才获得的，被严密的看守着。若是用来铸造钢柱，万一倒是流了出去。不被人发现也就罢了，要是被人发现其中的秘密，那对大明来说都是一个很不好的后果。

    看着眼前的几根钢柱，无论是大小，还是长度，都让韩度很满意。

    黑子见韩度满意，他才放下心里来。

    光有钢柱还不够，还要有扣件才能够将其链接起来。

    韩度从怀里摸出一张图纸递给黑子，吩咐道：“用同样的钢料，照着这个给本侯把这些东西弄出来。”

    黑子微微低头，接过图样一看，顿时咧嘴笑道：“这个简单，侯爷放心吧。”

    不过一日功夫，黑子就将样品放在韩度眼前了。

    眼前的这些扣件完全是按照韩度给的图纸做的，各式各样从单纯的两根对接，到复杂的六柱交接的应有尽有。

    “不错，这就是本侯要的。”韩度简明的点头说道。

    随手拿起一个看了几眼，铸件用料扎实，表面光滑没用毛刺，衔接处镶接牢固，没有什么问题。

    “啪”的一声，韩度随手将扣件放回桌子上，指着这堆东西说道：“就按照这样做，尽快把东西给本侯做出来。”

    “是。”

    

