    进攻的命令，迅速传遍全军。六十五万主力舰队，倾巢而出，快速向覆轮深渊飚进！

    至于复仇军新编的二十余万零散舰队，陈风安排属下接管后，散落在后方各个偏僻的星域，没有带来。这种闪电战的策略，带着航速缓慢的混编舰队，只会拖累形成。

    与其如此，不如让他们继续留在后方，收集物资，保持游击战战术。

    此战，由于地理特殊性和蜥人族圣者镇守的缘故，偷袭根本无法实现，只能打实打实的攻坚战！

    重明号化作黑影，以诡异的弧线方式飞速巡航，避开太空要塞堡垒的高能离子炮；陈风杀气腾腾地站在核心舱里，眼里闪着通天神目，盯着深渊内的密集防御阵列舰队。

    舰桥上，夜色刀带着二十五影殿的九级大宗师，静悄悄地矗立在出口；影殿上下，眼里一片冰冷杀意。

    骤然遇到复仇军的袭击，蜥人族的驻军，完全没有心理准备。在他们的理解中，此刻的复仇军舰队应该在守着凯塔要塞，或者与蜥人族的主力舰队继续躲猫猫。

    心理的落成，不是训练有素的素养，就可以完全掩盖。

    作为经历过数次大战的统帅，陈风已经看出蜥人族舰队阵列的破绽和絮乱。

    就眼前而言，分列通道内的三个层次梯队的二十四座要塞，对重明号发出的高能离子炮，都无法做到统一的调度衔接。

    当从这点分析，陈风判定原先驻守在覆轮深渊的主将，已经被调离；现在的蜥人族守军主将，是一个新人！

    带着一丝傲气自信，重明号施展迁跃突进离开。躲过十余道要塞轰击出的离子炮光柱，留下身后的能量殉爆震荡和数百艘被冲撞压爆的三叉戟战舰，重明再次从星空浮现。

    一道黑色炎刃轰击而出，黑暗利刃穿过虚空，击穿要塞堡垒的浑厚能量护盾，没入要塞主体。顷刻后，一阵剧烈殉爆，在蜥人族的要塞堡垒中燃起。

    能量爆裂之中，庞大的太空要塞带着能量余波，解体分裂！驻守在要塞里蜥人族人，除了几位九级宗师，其余都化作灰烬！

    这就是达到A级巅峰的星际游轮战技威能！

    完成这一击，黑光一闪，重明号施展黑暗影遁消失掉。屏蔽了所有能量波的侦测，重明号再次化作星空幽灵。

    如此一来，蜥人族的驻军方寸大乱。要塞里冲进一艘强大的星际游轮，他们动用了要塞里驻守的八艘B级游轮、蜥人族独门的镇守宝物，都无法察觉。

    慌乱之间，要塞的高能离子炮和攻击的光炮，还误伤了不少三叉戟战舰。

    ......

    “尊贵的塔塔穆大领主，敌人的强大，出乎我们意料，还请您出手镇压！”，旗舰要塞内，负责指挥的主将，金眼蜥人族向主座的一位紫眼蜥人族俯首请示道。

    主座上的蜥人族圣者，身形硕壮，气宇神秘诡异的蜥人族强者；一对之眼里燃着一丝血焰。眼前星空上快速逼近的复仇军舰队的影像，让他心里一阵烦躁。

    人族的这支杂牌军和背后的强者，有点出乎他的意料。

    不过，他的确需要出手了！否则，继续任由这位不受控制的同阶强者，在要塞里搅乱阵脚，纵然有天险可以凭据，这八十万的驻守舰队，也未必能守住覆轮深渊。

    想到这里，塔塔穆站立起来，从腰间的空间包里，取出一根墨色的棍子。

    然后，他眼里周身浮现黑色幽芒；作为圣者境界的强者，他可以通过黑暗幽能潮汐，察觉到重明号的特殊波动，知道重明号的真正位置。

    ……

    轰！重明号熬过了十分钟的战技间歇期，再次出现。一束黑暗人炎刃射出，再次灭掉一座太空要塞！

    剧烈的殉爆，颤动了蜥人族人的心弦；如果这样下去，这艘如鬼魅一样的游轮，最多半天时间，就会把二十四座太空要塞被灭了！

    “够了！”，来自精神层面的压制和束缚降临，一位金甲紫眼的蜥人，出现在重明号侧翼。他手中的黑色棍子，引导黑暗幽能，搅动无数细微的幽能漩涡，如黑龙降世，扑向重新号！

    终于来了吗？陈风露出微笑之色。

    心念转动，一道五色壁障出现在重明号侧翼，稳稳地拦住黑龙飞扑轰击。同时，五色轮盘出现覆轮深渊内浮现，缓缓转动。

    “破！”，蜥人族圣者见一击不成，立即纵身一跃，与黑色棍子所化的黑龙之影融合，探出两道巨爪，拍击而来。同时，一股阴寒的死寂，也从他的身上诞生延伸，影响着所有人。

    除了陈风和夜色刀，重明上的其余之人，仿佛置身寒冰炼狱，觉得神魂都被冻结。凡是受到影响的人，顿时觉得漫天妖魔扑来，欲将自己分尸。

    这，就是这位蜥人族强者的负面暗能结界！

    至于陈风释放的五行结界施加压力，在此蜥人族圣者魂力壁障面前，一时半刻无法生效。对此战果，陈风并不在意；圣者境界的强者，拥有的独门的手段，也情理之中。

    不过，此前之所以不直接扑向旗舰要塞，正面交手，就是怕此人一击不中，长扬而去。

    现在，此敌既然入瓮了，就无需留手！

    双手合掌念诀，一束紫光透过重明号的舱壁，直接击中敌人。神魂幻术，向此人侵袭而去；同时，一道五色锁链，从五色轮盘中诞生，束缚在黑龙之影体外！

    五灵封禁锁！拘束实体，封绝空间！

    此秘技一出手，蜥人族圣者感觉不妙，庞大神魂压制，立即使他放弃对重明号的进攻，重新显露身形。

    黑色棍子的宝物，化作重影，挥舞攻击在五色枷锁上，塔塔穆的眉间浮现出一束黑色符文链。

    仙道世界的侵蚀，星空法则的变法，让这位蜥人族圣者，领悟出了负面暗能之力。

    此刻，蜥人族要塞大军，不论是要塞高能离子炮，还是三叉戟舰队的战舰，都反应过来，围着陈风的五色轮盘狂攻。

    然而，这些攻击落入陈风五行结界里，都被五色相生之力化解，添加为结界领域的能量。

    两支整编的蜥人族异能军团，在不明所以的情况下，贸然冲进五行结界。

    结果不到十秒钟，他们就化作能量和灰烬；二十万四级以上的异能战士，就这样悄无声息的死亡。

