 贞观十二年的李承乾，达到了人生巅峰。长子李象的出生，给他加分甚多。三月，李象出生后，李世民特意下诏，天下囚徒降罪一等。内外官职五品以上子为父后者，各加勋官一转。这个勋官没有实际权利，但是有待遇。又大宴五品以上官员于东宫！

    这个阶段的李承乾，声望达到了最高点。所有人都看好他，就算不看好的，也希望大唐的君主位子传承不要出现任何风波。聪明人都看的很清楚，李世民要搞事。不

    然也不会有李泰可以在大朝会的前夜，提前进宫过夜的待遇了。有

    人会劝说，但是大家都知道，现在的李世民，不是以前那个刚登基的李世民了。随

    着国内大治，对外武功近似无敌，李世民的位子彻底的坐稳了不说。经济上国库充盈，就算是内府，也因为李诚的存在，变得满满当当。一句话，皇帝不差钱！牛

    叉哄哄的皇帝不差钱了，想搞事，怎么破？没网络的时代，自然无法吆喝一声：在线等，挺急的！所以，这些大臣都只能冷眼旁观，就当是看戏了。志

    得意满的李承乾，儿子降生之后，有点境界升华的感觉。尤其是一群接一群的大臣往跟前凑的时候，李承乾找到了一点飘飘然的感觉。短期内李承乾还是很热心的想做一个好太子的，不过他的好心情在看见李泰的时候，遭到了重创。散

    朝之后，李承乾表情不悦的回到东宫，一干幕僚迎接之时，李承乾只是随意的点点头。李泰那个大胖子，真是太可恶了。唐

    朝人还不明白，胖有多么的可怕。胖甚至是一种福气的象征。白

    松陵作为李承乾的幕僚之一，很自然的跟着一起走，还问了一句：“殿下为何不悦？”李

    承乾看了一眼白松陵，心情好了许多：“物流一事，操作的如何了？”白

    松陵送出去一个女儿，没有得到预期的回报，最近一直在忙物流的事情。故意提问，就是想李承乾提问呢。

    “回殿下，属下只是对外放了一句话，不下三十家有意与东宫合作。”白松陵不免得意了起来，李诚的财神之名太好用了，只是放一句话，李诚出了个点子，有人要合作么？就有这么一个辉煌的结果。

    当然，这个事情跟东宫是一点关系都没有的，就是他白松陵私人的意思。但

    是这长安城里哪有不透风的强呢？白松陵把女儿送给李诚的事情，该知道的人都知道了。不然李诚凭啥带他玩？

    “嗯，辛苦了！”李承乾也不多问，知道一切顺利就好。话说，李泰的待遇，都赶上东宫了。要想灭他的威风，就得另外想法子啊。比如，东宫自己的钱袋子。“

    白卿，孤欲往李庄，拜访李自成，卿意下如何？”李承乾突然想到一个问题，那就是李泰是李诚的崇拜者，要不要从这个角度下手呢？白

    松陵都准备告辞了，听到这话不免稍稍沉吟道：“殿下，此事不急。还要看物流一事，运作的如何，再做定夺。”“

    嗯，如此确实稳妥。”李承乾也没往心里去，在他心目中，对李诚还是有一定抵触的。

    不愿意面对李诚的主要原因，还是因为李承乾是个残疾人！李

    诚是不不关心东宫和魏王之间的斗争的，从贞观十二年开始，斗争开始激烈化。要不李诚为何死活要做水师总管呢？不就是想避开漩涡么？

    李世民一脸阴沉的回到后宫，内侍与宫女吓的瑟瑟发抖，低头避让如受惊的鹌鹑。

    杨妃是这个时候唯一能靠近李世民的女人，上前见礼之后，陪着笑道：“陛下，何事闷闷不乐？”李世民重重的哼了一声：“来人，传高士廉。”

    杨妃立刻闭嘴，心中暗暗吃惊，什么事能把李世民气成这样呢？聪明的女人，知道这个时候什么该问，什么不该问。这时候最好的选择就是闭嘴。“

    朕无甚兴趣，爱妃回去休息吧。”李世民奔着书房去了，那意思谁都不要来打扰他。高

    士廉惶惶不安的来了，大朝会上，拿出《氏族志》来邀功，结果遭到了李世民迎头一盆冷水。当时的李世民反应是，看了一眼《氏族志》之后，脸上的笑容瞬间消失，把书丢一边，然后回一句：“再说吧。”

    高士廉知道自己一定有什么地方做错了，但是错在何处，心里没底。

    得到李世民的召唤，高士廉步履如飞的来到书房，见了李世民躬身行礼：“微臣见过陛下！”李世民指着书桌上的《氏族志》，语气不善道：“崔民干为一等，是何道理？”“

    这……”高士廉明白了，但是无话可说啊？为啥无话可说呢？这事情其实说来话长了。唐朝初期的士族，四大块。山东士族，江左士族，关中士族，代北士族。进

    入贞观朝以后，江左、关中、代北三地的士族，日渐式微，对朝局没有太多的影响。但是山东士族则不然，通过联姻的方式，依旧坚挺。

    李世民首先的一干宰相，房玄龄、魏征都争相与山东士族联姻。

    现实如此，你让高士廉怎么办？在编写《氏族志》的过程中，用到的人，意见非常统一。黄门侍郎崔民干为第一等！面

    对无话可说的高士廉，李世民拍着桌子上的《氏族志》，痛心疾首的样子道：“崔氏，世代衰微，全无冠盖，而靠以婚姻得财，如何为第一？朕，不解人间为何重之？”

    李世民开喷了，今非昔比了，皇帝老子有钱了，有钱还攥着刀把子，谁来都不怂了！而

    且李世民说的也是事实啊，士族多有卖婚者。远一点的有杨氏嫁给武士彠，近一点的有清河崔氏嫁女给李诚。不客气的说，士族到了唐初，卖婚非常普遍。问题是，这个现象别人不敢去评价，只有李世民才能喷几句。

    高士廉其实很无奈，一边是皇帝，一边是与山东士族联姻的重臣么。得罪哪边，日子都不好过啊。这是个烫手的山芋啊！

    “臣惶恐！臣请卸职。”高士廉只好躬身低头，但是不认罪，就算是被撤职，都不愿意背这个锅。反正没有皇帝明确的指使，高士廉不打算去领会皇帝的精神了。

    李世民给气的，这家伙真是啊，一点面子都不给朕么？当初要是李诚编写就好啊。贞观六年，李诚还是个孩童呢。算了，不跟他生气，你不就是不愿意得罪人么？朕无所谓啊！

    “来人，传房玄龄、魏征、马周、长孙无忌、褚遂良……”李世民一口气，把宰相班子叫来了一大半，等到这些人都到齐后，李世民敲桌子道：“不须论数世以前，止取今日官爵高下作等级，诸卿以为然否？”

    李世民还假惺惺的问一句，换成别的事情，魏征还敢出来喷一句：“昏君！”但是这个事情，碰到了皇帝的底线，魏征直接低头不语。协

    助编撰《氏族志》的韦挺欲言又止，岑文本直接低头看新鞋子。“

    呵呵，无人反对么？朕便乾刚独断一回，皇族为首，外戚次之，崔民干为第三等。散会！”李世民霸气的一挥袖子，群臣退下。高

    士廉留在最后，他还是有点后悔，不该逼着皇帝把宰相们都叫来的。但是事情都这样了，还能如何呢？李世民最后深深的看了一眼道：“好自为之！”得

    ，不能再错了，捏着鼻子都得按照李世民的一件去办。

    李世民没想到的是，如果历史不出现偏差，到了武则天当皇帝的时候，氏族志有被改了一下。这都是后话了！高

    士廉没着急走，而是问了一句：“陛下，吐蕃使团三日后可至长安！”这

    是正经工作了，李世民听了不免皱眉道：“知道了！”李

    世民为啥要皱眉头啊，还能为啥呢？高士廉退下后，李世民立刻问了一句：“李自成在干啥？”大太监立刻出现：“回圣人，在城外李庄避暑呢。”“

    让人盯着他，别让他搞事。”李世民很担心，李诚跟吐蕃之间就没关系正常化过。别

    看松州一战打赢了，吐蕃也很快认怂。但是后续发展，并没有朝着李世民希望的方向前进。牛进达奏报，刘兰率三千精骑入吐蕃，半数疫病，不得不退回来。这

    一下给李世民搞的很伤，三千壮汉，趁胜追击，居然仗都没打一下，就病倒了一半。当然了，牛进达这话有点夸张，但是三分之一是肯定有的。吐

    蕃那个地方，本来就没什么吸引力，打算让刘兰去执行李诚的计划又失败了。李世民很不甘心，但是最终还是做出了倾向性的选择。长

    安城就在眼前，禄东赞在马背上手搭凉棚，眺望长安巍峨的城墙。上一次来的时候，踌躇满志。这一次来，带着浑身的屈辱。不知道给吐蕃带来屈辱的那个家伙，此刻在哪里？李

    诚在哪呢？正在城门口的凉棚低下，手里捧着茶碗，眼睛瞄着官道，表情不善。

    裴行俭站在李诚面前，连连作揖道：“自成先生，自成先生，别叫属下难做啊。” 