    你说的是啥？

    我听不明白！

    亚罗推开面前的胖脸，欣赏着不远处的美景，悠悠道：“什么来没来错？我就是来晒晒太阳，吹吹凉风的。”

    啥？

    男学徒？

    对不起，我的眼里没有你。

    凯塔恩挤眉弄眼道：“俺也一样。”

    呵，我和你不一样！

    我是抱着对美的追求来看的，而不像你一样，内心肮脏，充满了图谋不轨的欲望！

    亚罗懒得理他，看到上课的导师已经到了，注意力稍稍集中了一点。他也想知道，这所谓的防御骑士课，到底会说些什么。

    正式骑士可不是好惹的，只有到了高级巫师学徒，有着精神威压这个变态的单挑能力，巫师学徒才能稳赢正式骑士。

    初等巫师学徒，除了拉开距离，还有什么办法能够克制骑士呢？

    所谓的防御骑士课，又会教些什么？

    因为是免费的选修课，到来的中年巫师并未在意周围的其他人，看着前方的学徒，直接开口：“自我介绍一下。”

    “我叫克罗什，是这节课的老师。”

    他随手一挥，木箱凭空出现在一旁的空地上，学徒们顿时骚动了起来。

    “空间戒指？”

    凯塔恩昂首眺望，羡慕的道：“我也好想要一个。”

    亚罗毫不客气的揭穿他的妄想：“你在想屁吃，那是学院给导师的福利，你想要？好多正式巫师都没有！”

    巫师并未理会下方羡慕的目光，继续道：“我们都知道，正式骑士的力量非常大，特是全身武装的正式骑士，简直就是个横行无敌的铁罐头，我们很多的法术都无法对其造成伤害。”

    “根据丛林之家的统计，每年死亡的初等巫师学徒，将近一半是死于骑士的手中。”

    “因为初等巫师学徒的大多数任务，都是安排在人类国度中，所以主要的危险来源就是正式骑士。”

    “多余的也不用我说，你们既然选了这节课，说明你们对这些事已经有所了解。”

    “我就直接说解决的办法。”

    ……

    克罗什导师说了不少的办法，大致归类一下，也就是针对两种情况。

    一、面对全副武装的正式骑士，想尽一切办法逃脱。

    二、没有着甲的正式骑士，用不同的手段使其减速。

    总结起来一句话，初等巫师学徒，就不能让正式骑士近身！

    这其中的办法，可以是借助环境，可以是使用不同法术，也可以是借助附魔巫器。

    “好了，该说的也说完了，现在你们可以实验一下。”

    克罗什·谢珀特导师导师随意挥手，身前的木箱随之打开，露出了里面一套破烂的盔甲。

    咔嚓、咔嚓……

    而后那套盔甲逐渐抖动，相互连接，逐渐整合完成后，凭空立起，如同百战之士，傲立在巫师身旁。

    “我这里带来了一件盔甲战士，大致实力与正式骑士相差不多，你们一个一个来，他靠近你们三米的距离，你们就算失败，等你们训练完，不用管它，它自己知道找我。”

    克罗什导师说完转身离去。

    面对正式巫师，学员们很难不压抑，等到导师背影都消失后，训练场中的气氛终于活跃了起来。

    一个个试探着盔甲战士，碰碰跳跳的好不热闹。

    亚罗两……

    咳！

    凯塔恩也是大饱眼福，贼眉鼠脸的笑容就没停过。

    轰——！

    一道莫名的爆炸，让亚罗瞬间警觉。

    “凯塔恩！”

    “嗯、嗯？”凯塔恩擦了擦嘴角，疑惑地回头，“怎么了？”

    亚罗指了指身后，低声道：“你听听，树林里面好像有动静！”

    “树林？动静？”凯塔恩双眼冒光，“可以啊，会玩啊！”

    “瞎想什么呢！”亚罗低声呵斥，“我是说，树林里面有交手的声音！”

    “交手？”

    凯塔恩神情微变，立即道：“那我们快走！”

    正所谓物以类聚，凯塔恩和亚罗待久了，对待危险也有了相似的处理方式。

    “不对劲！”

    亚罗皱眉苦思。

    怎么回事？

    我每天跑来跑去的学习，两个月都没遇到事，这才刚准备休息一下，就遇上这事了？

    凯塔恩疑惑地追问：“什么不对劲？”

    亚罗看了一眼神情紧张的小胖子，暂且搁置心中一个无端的猜测，解释道：“我好像听到了，迪莉娅学姐的声音。”

    “迪莉娅学姐？”凯塔恩神色一僵，迟疑地问道，“那……我们该怎么办？”

    “先去看看！”

    在这边瞎想也不是办法，先了解了情况再说。

    亚罗下定了决心，弓着身子遁入了树林之中。

    “哎，等等我！”

    ……

    树林深处，碗口大的树木横七竖八断裂在地，狰狞的惨白缺口参差不齐，树枝、树叶胡乱飞舞铺洒，地面上零散的分布着一些坑洞，其中还有着一些冒着白烟的菱角冰块。

    迪莉娅手握怀抱着一颗，满是刀劈火燎伤痕的腰粗大树，气喘吁吁地站在正中。

    周围零零散散的站着七个学徒，他们神情严肃，紧张地盯着场中面相幼嫩的女孩，手中抓着各样施法材料，不敢有丝毫放松。

    领头是一位身穿宽松的猫头鹰巫师长袍，长相英俊的青年，他面露柔和的微笑，气定神闲地看着一片狼藉中的少女，悠然道：“迪莉娅，不要再做无用的坚持，交出烤鱼的秘方。”

    “你应该看得出来，你那个火爆的生意，单以你一个人是守不住的。”

    “我，克南·纳比，代表狮鹫联盟欢迎你的加入。”

    迪莉娅呆萌的脸上写满了坚定，看着领头的人，嘴中蹦出两个字：“做梦。”

    领头的青年劝说道：“我都没有出手，就这七个初级学徒巫师学徒，你都不是对手了，我还是中级巫师学徒，你今天根本没有胜算！”

    “做梦！”

    “哎！”

    克南·纳比遗憾地摇摇头：“如果你一直这么坚持，那我就只能勉为其难的拿走你身上的魔石了。”

    迪莉娅咬紧牙关，盯着那位故意拉开了距离的英俊青年。

    “对了，你那烤鱼的生意很不错。”

    “嗯，光抢走你的魔石的话，你后续还能赚回来……”

    克南·纳比沉思了片刻，突然拍手笑起。

    “那我就打断你的手和腿！”

    “这样你不但卖不了烤鱼，甚至因为身体不佳，就连精神力都没有激活的可能！”

    ……

