    踏足宗师级，对于慕子安来说，是一个质变。

    意味着，他真正触及强者的世界。

    如今，他初入宗师境，战力可能还一般。

    远不如那些资深宗师。

    但给予他一定时间，他将会以一种极为恐怖的速度蜕变。

    直至, 横扫整个宗师级。

    睥睨同阶。

    这对他来说，不是不可能的。

    只因，在先天级别，他就是这般走过的。

    而在宗师级，他也会走同样的道路。

    ...

    而这时，简单的整理了自身的一切, 慕子安的重点也是放在了灵力积累上。

    比起之前, 多出了数倍灵力的积累。

    如今, 他体内的灵力已是高达八万七千，直追九万。

    这已然是寻常宗师中后期，才能够拥有的灵力。

    如今，可以想象他的灵力积累是何等恐怖。

    而且，不止如此。

    “踏足宗师级，真正可怕的是灵力的操控精细入微，一缕灵力胜过从前数缕。”

    “若是按照这样的算法，我踏足宗师，单是灵力上，就超越先天十余倍。”

    “也难怪...”

    话落落下的刹那，慕子安的一道枝条忽的破空。

    “轰隆...”

    大地为之一震。

    在白狐，阿狼等妖兽极为骇人的目光之中，古兰寺外面的树林之中，竟是多了一道长达数十米的裂缝。

    这裂缝，深不见底。

    好似沟壑，恍若无声之中，吞噬一切。

    一鞭之威, 恐怖如斯。

    当真是骇人。

    这就是宗师之威。

    也是‘第三境妖将’之威。

    不过, 慕子安更愿意称之为, 这是独属于他的威能。

    寻常先天踏足宗师，可没有他这般恐怖。

    “一再的积累，我的底蕴已是远超寻常宗师，也是因为这般，我的战力比之其余初入宗师的强者，要强大的了太多。”

    读取着矮小老者脑海残留的记忆，慕子安对于自己的实力，也是有着一定认知。

    他，应该算得上‘天骄’。

    不止是修炼速度，恐怖至极，堪称‘妖孽’。

    更有战力上，不弱于人。

    不过，想想，也是能够理解。

    他掠夺了诸多天赋，如此多的天赋汇聚于他一树之躯，可是实打实的底蕴。

    而在进化点帮助下，他的身躯一再强化, 树根, 树干乃至枝条, 都是堪比钢铁。

    单论坚硬程度, 纵然是一些皮糙肉厚的妖兽，也比不过。

    天赋，肉身，他不输！

    而灵力积累。

    也是不用多说，有着天赋雄厚灵力，他远超常人。

    还有什么？

    能力，小神通...

    这些方面，慕子安好像也不弱预热。

    如此，也能够理解他为何初入宗师，就这般强大了？

    种种底蕴，铸就了他如今的强大。

    只是，这时候，慕子安关注的重点不在本体之上。

    而原因嘛，很简单。

    他本体，出手的机会很少。

    他本体的每一次出手，若是镇压敌人还好说。

    若是镇压不了敌人，那么就是将自身置身于险境。

    这和慕子安的观念背道而驰。

    所以，本体能不出手，就不出手。

    “不出手，就意味着不会暴露。”

    心头喃喃间，慕子安已是望向了不远处静静矗立于古兰寺庭院深处的人形身躯。

    他本体，尽量不出手。

    不代表，他会坐以待毙。

    这时候，他将所有的希望，都寄托给了‘这一道人形身躯’。

    这是依靠能力木之分身编织的‘人形之躯’。

    更是在天赋进化的影响下，朝着人类方向进化，身体已是出现了人类的部分器官。

    现在的他，已是不能视为‘简单的分身’。

    所以，慕子安琢磨着，将他真正打造成行走于人世的存在。

    他将成为慕子安的另一面。

    可以说是慕子安的化身，也可以说是其他。

    只要有他在明，那么慕子安本体暴露的可能性，将会小之又小。

    而这一切的前提是，这一道人形身躯有着足以霄小的实力。

    “实力，只要把这一道人形身躯的实力拉起来，那么一切就稳当了。”

    心头一笑，慕子安已是有了一个不错的想法。

    如今，木之分身仅仅只是lv2级。

    若是花费一千进化点，将其提升到lv3级，那么这一道分身，增强是必然。

    按照慕子安的他猜侧，那时候，这一道人形身躯估摸着有着慕子安本体五成实力。

    一位强大第三境宗师的五成战力，少说也是宗师。

    这样的话，他的这一道人形身躯，战力估摸着就直逼宗师了。

    然后，他再用一些进化点，强化天赋——进化。

    同时，围绕这一道人形身躯，开发一些能力...估摸着，还能够进一步提升他的战力。

    其他不说，之前慕子安构思的土灵护盾，雨剑这些能力，都可以缭绕人形身躯周身。

    远远望去，他身处在土黄色的虚幻光柱之中。

    神威莫测。

    周身，更是有着道道宛如剑气一样的雨剑，环绕。

    单是看着这些异象，都能够震慑一般的强者了。

    至于实力嘛吗，更是不用多说。

    慕子安的目标是，将这一道人形身躯，战力拉至他本体七成。

    这是一个很可怕的概念。

    若真的做到，那么慕子安等同两尊宗师。

    这还是只是宗师。

    若是慕子安以后踏足第四境大宗师，第五境天人呢？

    他是不是也等同两尊同阶强者？

    而这，可不是一加一那么简单。

    有的敌人，明面上的人形身躯，难以对付，暗地的本体千瞳魔树，也难以招架。

    可人形身躯和本体千瞳魔树，若是联手，那结果可以想象。

    “暂时就这样吧。”

    一声轻笑，慕子安已是操控着人形身躯，缓缓的抬起了脚步。

    “踏...”

    一步抬起间，大地都是为之震动。

    而这时，若是望向这一道人形身躯背后，定然能够看到一道极为纤细的根须，已是缓缓断裂。

    现在的他，在模仿了人类的心脏之后，已是可以短时间，无需慕子安本体供应灵力。

    按照慕子安的说法，只要定时充电，活动一段时间，已是不成问题。

    等其余器官尽皆模拟完成，然后完成自主的周天循环，开始独立修行，那么慕子安的‘明暗计划’就可以宣告完成。

    一树双身，各自行走于世间。

