    “乌鸦消失了？恐怕是技能的持续时间到了，趁这个机会赶快想办法汇合。”

    王凌立刻联系了智代和苏，在大丛林没有参照物不好集合，所以他将集合处，定在了一处三人都知道的地方。

    俘虏营。

    丛林基地中的俘虏营中，绿盟的俘虏被全部救走，防守人员也被消灭。那里有不少房子，隐藏在其中可以躲避乌鸦下次出现的窥探，即便乌鸦的眼神再锐利，也不可能穿透房顶看到内部的众人。

    两个小时后，热血队的三人，到达了俘虏营中。

    丛林基地的总部都被端掉，其他的地方根本无法再顾及，这里的敌人被消灭后，仍然是空空荡荡。

    三人在木房子中集合，看到王凌后智代和苏都大吃一惊：“你的头上、身上，怎么这么多伤？还有你的右臂是怎么回事？”

    “在你们离开后，发生了很多，很多的事情……这件事等等再说，苏你的伤势怎么样？”看到苏一副失血过多的惨白面色，王凌连忙问道。

    “一直在逃跑，没来得及停歇下来，子弹还在肚子里。”

    苏将包扎在小腹上，染成暗红色的布片撕下来，梦想者的恢复力很强，他目前的体力也不算低，现在伤口处结了一层厚厚的血疤，挡住了鲜血的流淌。

    王凌皱眉道：“该死，赶快动手术把子弹挖出来，子弹在内部引起炎症就糟糕了！”

    “嗯……”苏微微的哼了一声。

    让苏躺到桌子上后。王凌拿出酒精，将表面的血疤化去，他手中并没有手术刀等合用的工具，先前包裹中的匕首又扔掉了，只好将冰雪大神锁拿了出来。

    取子弹这种事，无论王凌还是智代，都没有任何经验。只能硬着头皮上了。王凌单手拿着大神锁，又让智代拿出无双方天戟，在一边准备帮手。躺在桌子上，被酒精疼得满头大汗的苏，看着围过来的两人。惊恐的道：“你们这也太夸张了吧！”

    “不要说话，锁头上有长钉，长钉上还有倒钩，能用来钩子弹，凑合者用吧。”

    王凌斜拿着锁头，正要用侧面的长钉插向苏，连忙又将初音放到外面，唱了一首甩葱歌，以防止手术不利造成生命力迅速降低，将他折腾的死在这里。

    “该死。赤盟的士兵都是恐怖分子，根本没办法胁迫，豺狼部队又找不到，否则可以让他们来做，这些人肯定有相关的手术经验！”

    等到初音唱完歌后。王凌咬着牙将长钉插入了苏的伤口内，挑开皮肉，准备用钉子上的倒钩，找出子弹并且将其钩到外面。

    “啊……”

    苏立刻发出了凄惨的叫声，这种不打麻醉药就进行手术，还用金属在体内挑动的疼痛。让这名少年忍不住的开始抽搐。

    “我艹，你想死吗？别乱动！”王凌怒喝了一声，连忙将钉子抽到外面，随即施展出了“秘术机关锁”。

    银白色的铁链延伸上去，将苏的身体捆缚住，随后一只红色铜锁出现锁在胸口。王凌非常无奈的发现，由于施展这个秘术时，苏的身体仍然在不住抽搐着，机关锁的锁缚并不算太严实，稍稍有一些空隙。

    这样的锁链束缚，苏无法大幅度扭动，但能小幅度的抽动，看到伤口被挑开后涌出的大量鲜血，王凌头皮发炸，也来不及重新施展机关锁，对智代叫道：“按住他！”…,

    智代这名暴力女目前力量高达72点，按住苏这样的柔弱小男孩，简直是轻松至极。在机关锁加上智代的双重作用力下，苏的身体果然一动也无法动。王凌再次眼角抽动的将长钉伸入血肉模糊的伤口，翻找着内部的子弹。

    “下次应该记得在空间袋放一把镊子，还要买一把锋利的匕首……”

    随着长钉在血肉中挑动，苏发出了几乎可以堪比少女被强暴的惨叫，王凌看到他的嘴角流下了血迹，知道这家伙在剧痛之下，忍不住咬破了嘴唇或舌头，顿时后悔应该先找个东西让他咬住的。

    “别把自己给咬死了……我晕……”

    知道“咬舌自尽”这个名词的王凌，危急之下也顾不了许多，智代双手都按着苏，他本人没有右臂，左手又要拿冰雪大神锁挑子弹，只得将装备在脚上的德克萨斯靴收回，左脚独立，的右脚高高抬起，将脚趾猛地填入到了苏的口中。

    “咬住它！”

    喊出这句话后，王凌的嘴角，忍不住歪斜了一下——不得不说，人类最强悍的攻击部位就是牙齿，还不到20点力量的苏，咬在80多体力的他脚上，居然能感觉到明显的疼痛。

    “嗯哼~~~”

    忍不住发出了一声呻吟，王凌眼中显出了坚定的目光：“没事，咬吧，哥撑得住！”

    高达80多点的敏捷，也足够他维持平衡单脚站立了，于是王凌以一阵非常怪异的姿势进行着手术——左脚独立，右脚高高抬起，弓着脚背，将脚趾伸在苏的嘴里。

    “靠，总算找到了……苏你坚持住，马上就好！”

    用反钩小心的将子弹钩出来，王凌立刻收回冰雪大神锁，左手贴在模糊的血肉上，释放冰灵力形成冰霜冻气。只要冻住伤口不再流血，有甩葱歌的恢复效果，苏的体内还有内气能量，躺上一两个小时，这处被挑开的可怕伤口，估计也就能收拢了。

    做完这一切，王凌终于能松口气，这小小的手术，给他的压力几乎能比得上和戒灵的战斗。

    “好了，结束了，伤口冻上就不会事。”

    冰霜冻气的效果，不仅能冻住伤口，还会减少疼痛——苏毕竟在梦想空间中经历了许久，10多场剧情世界，受过的伤绝对比王凌多，要不是锁钉在肉里挑动实在太恐怖，他也不会疼成这样。

    不过值得一提的是，这样的疼痛，这名少年居然没有流泪，要知道，苏只是13岁的小孩子，在现实世界，这个年纪大多数都还在父母的怀中撒娇呢。

    在苏缓缓的张开嘴后，王凌将右脚缩了回来，脚趾上有不少红红的血迹。这倒不是脚被咬破，而是苏先前咬破嘴唇，沾染到脚上的鲜血。不过脚趾的前后方，有两排细密的牙印，痕迹非常的明显。

    智代这时也松开手，她同样是第一次遇到这种情况，刚刚惊出了一头大汗。

    解开机关锁，铁链和铜锁随即消散，王凌看向虚弱喘息着的苏，叹了口气说道：“好好躺着吧，还有下次面对敌人时，要小心远处的狙击手，不要中了暗枪……该死，应该想办法给你也弄个防弹道具。”

    “我……要是一个人……面对多人……肯定会逃，不会被联攻……所以，没买防弹道具……”苏虚弱的说着，停顿了几秒，他接着道，“谢谢……你的脚……不过……我想漱口……”…,

    王凌：“……”

    俘虏营中有着机井，打水给苏漱口后，王凌等待了半个多小时，确定这名少年的伤势不会恶化，也不会出现什么意外后，让血纹龙在屋内放哨，他现在感觉很是疲惫，准备休息一会。

    智代和苏，也疲惫的睡了过去。

    一觉睡醒时间已经是深夜，王凌发现智代和苏也醒了，苏的精神恢复了许多。喂他吃了点巧克力，又用火灵力烧开了一钢盔水，放入白糖喂他喝下。

    “你们离开后，发生了很多事。”

    王凌将后来击杀肯尼、击杀乔安娜，成功逃跑后却被戒灵追杀，差一点死掉的事情，原原本本的说了出来，智代和苏听的都是心惊胆战。

    “真是危险……要不是灵媒师的职业，还有龙魂的存在，你肯定会死。这些一流的队伍，果然都有强大的底牌。”苏激发了黄金发饰的“黄金治愈”，在金色光圈的笼罩中，他的伤势在进一步治愈。

    “那个邪灵少女现在怎么样了？”智代先前并不知道千奈美的存在，于是在王凌详细说出对抗戒灵的经过时，这个暴力少女很快就抓住了重点。

    “呃……还在蜕变。”

    嘴角稍稍抽了抽，王凌连忙转移话题，想到这场战斗的收获，于是将两把闪烁着红光的钥匙，从空间袋中取了出来：“哈哈，两把杀戮钥匙！以辛格和乔安娜的实力，应该能开到不错的好东西。”

    “不要这么兴奋，杀戮钥匙和剧情boss掉落的钥匙不同，运气不好的话，即便杀死一名非常强大的梦想者，也抽不到任何好东西。”苏看到王凌高兴的表情，忍不住说道。

    “说的也是，不过两把钥匙，起码得到不错物品的几率大许多……这两人的实力很强，财富那项还是排除比较好，到底是选身上的装备，还是选空间袋中的物品？”

    王凌有些犹豫，选择身上的装备，以两人的杀戮值，肯定能得到一件装备，而且很可能会是强化了不少等级的装备，但也只会有一件。选择空间袋中的物品，开出的东西会多一些，运气好说不定能大发一笔，如果运气不好，会有抽到垃圾甚至是抽空的可能。

    （明天四章。）(本站您的支持，就是我最大的动力。)

