    第108章原来帮他们做事的

    陆娇冷笑了，望着阮氏不客气的说道：“娘，我怎么不知道我们家还有这么一个表妹啊？”

    这当娘的脑子真有问题，你若是想给谢云谨找下家，好歹找个漂亮点聪慧点的，你别找这么丑的啊，这不是辣你儿子的眼睛吗？以他眼高于顶的眼光，能看上这样的？

    陆娇一边吐槽一边打量面前的周小桃，最后得出一个结论，这女人和她之前见到的沈秀是一挂的，都是走的柔弱小白莲路线。

    可沈秀好歹长得不错，这女人身上全无优点，看年纪应该十七八岁了，长得瘦，脸蛋儿也普通，身材更是平平，不过倒是蛮会装的。

    只是她可能不知道自己现在的脸有多难看，眼泪把脸上的粉哭花了，现在她的脸白一块黄一块的，别提多丑了。

    房里四小只凑到一起小声的嘀咕了起来。

    “好丑啊。”

    “跟鬼似的。”

    “比鬼还吓人。”

    “我还没看过这么丑的人呢。”

    四小只自认为小声嘀咕了，可房中个个听到了。

    周小桃哭得更伤心了，一边阮氏生气的望着四小只训斥道。

    “大宝，你们胡说八道什么呢，这是你们表姑，怎能对表姑没礼貌。”

    四小只并不理会陆氏，四个小家伙齐齐的掉头望向陆娇。

    陆娇不紧不慢的望着阮氏说道：“娘，我不记得我们家有这么一个表妹啊，若有怎么我和云谨成亲不见她来呢？”

    阮氏听到陆娇的话，心里恨得想扑上去抓花这女人的脸。

    这贱人，都是因为她，她儿子才会和她离心的，要不然三儿怎么会和她离心呢，以前这个儿子可是很听她话的，现在呢，眼里半点没有她没有家里人。

    阮氏虽然心中恨陆娇，不过想到之前吃的几次亏，忍住了。

    她皮笑肉不笑的望着陆娇道：“怎么没有？你姑奶奶嫁的就是周家，这是她小叔子的女儿，不就是云谨的表妹吗？”

    陆娇一想，总算知道这所谓的表妹是怎么来的，原来是谢云谨姑姑的侄女，这老太太为了撵走她，真是用尽了心思啊。

    不过她记得这位姑奶奶向来不和阮氏来往，现在是从谢云谨身上看到好处了吗？竟把周家人送到谢家来。

    陆娇一边想一边漫不经心的笑着开口：“喔，原来是周家表妹，那我想问问，娘带周家表妹跑到这儿来干什么？”

    陆娇话一落，阮氏脸上堆起虚伪的笑意：“亲家不是走了吗？你一个人在家照顾三儿和四个小家伙太辛苦了，所以我让小桃过来帮着照顾三儿的。”

    阮氏话落，四小只先不答应了，生气的说道。

    “我爹不要她照顾。”

    “她这么丑，我爹不喜欢。”

    “我娘会照顾爹爹的。”

    “我们家不欢迎她。”

    周小桃再次哭了起来，眼含屈辱的望着床上的谢云谨，想让谢云谨给她出头。

    可惜谢云谨一眼都不看她，他眸光冷冽的望着阮氏，乌眸沉得仿若暴风雨前的天空。

    阮氏没注意到谢云谨的神色，她只顾生气的瞪着四个小家伙，然后抬头训斥陆娇道。

    “陆娇，看看这四个被你教成什么样了？若是你不会教，我带回去教。”

    阮氏话一落，陆娇身上的气息变了，周身咄咄逼人的戾气，眉眼凛然。

    她望着阮氏，忽而冷笑着问道：“娘，你说我教养的这四个小家伙比起你来如何？”

    一言使得阮氏冷了脸，她眉眼凶狠的盯着陆娇道：“陆娇，你是什么意思。”

    陆娇嘴角笑意更浓了，明明是胖胖的大脸，却灼灼风华。

    “原来娘也知道自己是什么德性的人啊，既然知道，就别总说我不会教孩子，我再不会教，教出来的孩子起码比你好得多，不，比你好太多。”

    阮氏的脸瞬间被气黑了，她咬牙切齿的瞪着陆娇骂道：“陆娇，你竟敢这样说自个婆婆。”

    话落她不再看陆娇，掉头望向床上的谢云谨：“谢云谨，你看到了吗？你媳妇就是这样对你老娘的，这样的媳妇还能要吗？”

    谢云谨黑眸冷淡又漠然，眼底半点情绪都没有，阮氏看着他这样的眼神，心里无端升起不安来。

    可很快她又把谢云谨这样的态度，怪到了陆娇的身上，都是这个贱人挑拨离间的，所以她一定要让小桃勾引了云谨，把陆娇这贱人撵走。

    阮氏想着忽地哭了起来，伤心不已的说道。

    “我好心好意找个人来帮你们，竟然被你们这样对待，我知道之前把你们分出来是我不好，现在我不是开始改了吗？我一心想和你们和好，巴巴的找个人来帮忙，结果呢，你们不但不领情，还这样对你娘，你们还有心吗？”

    阮氏说完就想往外跑，陆娇挑眉开口了。

    “娘，原来是我们理解错了，你送人来是帮我们做事的，我们领娘你的情了。”

    陆娇正愁家里没人做事呢，阮氏白送个人上门来给她做事，挺好的啊。

    明天开始她要教村民认草药，还要照顾四小只和谢云谨，再一个她也要把认字提上日程，总之因为她娘回去，现在家里事情特别多，有这么个人可以用也不错。

    房里阮氏觉得这话不太对劲儿。

    周小桃也觉得这话难听，她是帮忙照顾云谨，什么叫帮她们做事的，这怎么听着跟下人似的。

    周小桃正欲说话，门外，村长和族长以及村里的两三个长辈走了进来。

    一行人一走进来，便看到房中气氛有些不对劲。

    村长和族长一看到阮氏，下意识的认为阮氏这是又作妖了，族长率先开口道：“老四媳妇，你又想干什么。”

    这一回陆娇开口了：“族长，娘看我一个人做事太累了，特地找个人来帮我做事的。”

    阮氏和周小桃的脸色变了，周小桃张嘴想说话。

    族长先开口了：“老四媳妇，你有这么好心？”

    阮氏有些怕族长和几位长辈，这几位一直不待见她，总想让谢老根休了她，她不能再有什么事儿落到他们手里。

    所以阮氏朝着周小桃挤了挤眼睛，飞快的应道：“是啊，我看我三儿媳太累了，找个人帮照顾照顾家里。”

    (本章完)

