    艾晓薇兴高采烈，眼睛放光，为这第一颗被卖出去的星星而感到

    自己这一下就遇见正主了，金发女士就是教科文中国办事处主任，同时也是亚太地区群星计划负责人之一。

    “哦，竟然有人要买星星了，是男是女，怎么称呼？“

    主任还未踏入门户，则就在后面低声向艾晓薇询问了，毕竟群星计划之下，购买下来一颗星球花费也是不菲的，来人很可能非富即贵。

    “主任，是位先生，他叫云天明，昨天预约过了。“

    主任点了点头，整理了一下衣服，然后跨步进了代办处的办公室。

    “云天明先生，您好，我是联合国科教文办事处的主任朱莉。“

    一上来，金发女郎朱莉就握住了云天明的手，激动的道，“云天明先生，您是亚太地区第一位有意购买恒星的人，需要帮您安排一场媒体采访会吗？我想这件事会震惊国内的。“

    “不用了，媒体来了我就出名了。“

    “我云天明只想过平静的生活。“

    云天明笑着摇头，这让朱莉明白了云天明的意思了。

    “那好吧，云天明先生。“

    朱莉有些遗憾的道，“您是国内第一位有意购买恒星的人，要是为您发布一场记者招待会您会闻名全国，但是既然您不需要，那教科文组织会尊重您的意愿。“

    放心，中国不会有人像我这么傻了。云天明只是笑笑，没有把这句话说出来。

    咚咚！

    门很快被敲响，四个人走了进来，其中一人戴着眼镜，西装革履，是一个中年人，另

    两人，在场几位一下就认出来，还有一位身材高大，长得有些像美队的西方人，这人好像是那位大人物的保镖。

    这四人就是负责群星计划的负责人何博士，史强，伊卡洛斯，梦心灵。

    “梦哥儿？“

    云天明揉了揉眼睛，确认来人是谁，有些不敢置信，惊呼出声，“你不是当面壁者了吗？怎么回国了？“

    来人正是梦心灵，梦心灵的前身学的正是航天专业，很不巧，梦心灵在搜索记忆之后发现，梦心灵和云天明是大学同学，而且他们是舍友。

    梦心灵的突然到来，让云天明觉得有些不真实，事实上梦心灵在当上面壁者之后，云天明就觉得太梦幻了，他没想自己这个大学同学兼舍友出国后竟然有这样的机缘，只是相比自己，这位在云端上的面壁者可就高贵太多了。

    “天明，好久不见，正好回国进行武术学术交流，知道你会来这里，我就特意来看看你。“

    梦心灵对着云天明笑了笑，然后问候道，“天明，最近身体有好些了吗？”

    “哎，一言难尽，也就那样吧。”

    云天明只是摇头，不愿意多说，但是想了想，他还是对梦心灵道，“对了，梦哥儿，你做了面壁者，权利很大，你能帮我个忙吗？”

    梦哥儿是云天明对梦心灵的称呼，两人在大学关系不错，也算是朋友，只是后来联系不多，这才没怎么被提起。

    “是关于这颗星星的事情吗？”

    梦心灵笑了笑，然后对着身边的何博士道，“对了，天明，这是何博士，你先将你的事情谈好，我想是关于这颗星星的事情。“

    “还是瞒不过你，没错，我要买一颗星星送给别人，这颗星星会成为受赠人的所有物，但是你们不能透露我的所有讯息。“

    “而且我要这颗星星距离地球近一些，带有行星，最好是类地行星。“

    说道这，云天明的面色有些不自然的涨红，像是羞涩，又像是激动，他问后面的何博士，“何博士，请问能做到吗？”

    云天明自不化疗之后，神色就好多了，可他时日无多，一看就不是正常人，这个时候一激动，面色难免异常。

    何博士摇摇头：“从您提供的资金数额来看不可能，这些恒星的拍卖都远高于那个数额。您只能买一颗不带行星的裸星，且距离不可能太近。实话跟您说吧，即使这样，您的资金额也低于低价。昨天接到电话后，考虑到您是国内第一位投拍者，我们就把一颗恒星的低价降到了您提出的这个金额。“

    何博士坐到了电脑屏幕前，移动鼠标，把星图的一个区域放大，“看，就是这一颗，它的报价期已经多次延长，所以您只要确定购买，它就是您的了。“

    此刻，在何博士等人面前看着这一切的几人没有说话，梦心灵也沉默着，直到他的系统弹出了一道对话框。

    【卡片使用成功。】

    这个时候，云天明对着何博士问，“它有多远？“

    “距太阳系286.5光年。“

    “太远了。“

    “就买它吧。“

    就在云天明还想说什么的这个刹那，一直观望的梦心灵开口了，“之前和何博士沟通了一下，你要买的这颗恒星实际上具体远不是问题，毕竟如果能够光速航行，那根据爱因斯坦的相对论而言，距离几光年，几百光年都区别不大，因为在飞船内部的人时间流逝和外界都不一样，所以就买它吧！“

    “好吧，梦哥儿说的也有道理，在没有光速飞船的情况下，恒星在哪儿都没区别，有了飞船之后，在哪儿都一样。“

    云天明点了点头，然后对着何博士问，“这颗星球它叫什么？“

    “这颗星在几百年前地谷的星表上就有，但没有世俗名字，只有天文编号。“何博士把鼠标指针放在了那个亮点上，旁边立刻显示出一长串字符：”dx3906，它的含义是……“

    何博士耐心的和云天明做了一下这颗恒星的解说，相对视星，在主星序的位置等，史强，伊卡洛斯，梦心灵，朱莉，艾晓薇都没有出声。

    很快购买手续办完了，主任朱莉为云天明带来了公证手续，联合国开发计划署的官员，一位自然资源委员会的官员也来了，艾晓薇带来了一瓶香槟。

    “这颗星星是送给那个女孩的吧。“

    梦心灵在云天明获得了公证手续之后，开口了。

    云天明犹豫了一下，点点头，他苦笑，“还是没能瞒过你。“

