    秦孝渊作为省二院的老院长和东阳省卫健委的主任。

    这一次自然是主要参与人员。

    巴特朗非带着的这群考察人员，大多数都是世界神经外科专家团INC组织的成员。

    这群人说白了，眼界很高！

    当他们看到第二人民医院的时候，说实话内心的失落感不言而喻。

    这个地方，真的能培养出陈沧医生这样优秀的大夫吗？

    想到这里，他们不免叹了口气。

    巴特朗非比起众人是没有偏见的，他在世界卫生组织担任执行委员的时候，见到了太多简陋的医院，他曾经三度远非，还参加过战场救援。

    丰富的人生阅历让他对于这些外物看的很淡！

    而且，其实东阳省第二人民医院修建的也不错。

    但是真要比起那些国家化都市肯定是有差距的。

    毕竟，想要满足截瘫精准治疗联盟医院的选址的要求，很难！

    除了那些国际化大都市，其他地方，去哪儿找那么好的科研临床条件。

    菲力作为打分员，他已经写下了三个5分。

    而总分是10分！

    他现在只想快速见到陈沧教授，和他细聊一番，然后看看这里医院的科研水平。

    七八个外国佬进入医院，并没有引起周围患者的路人的围观。

    似乎稀松平常一样。

    而秦孝渊和孔祥米对视一眼，说实话，他们也看出来了对方的失落感。

    两人苦涩一笑，忍不住叹了口气。

    谭立国已经安排好了参观流程，笑着说道：

    “各位教授，我带大家去医院的博物馆转转吧，那里有我们医院这些年来取得的成绩，还有一些……”

    谭立国说完之后，巴特朗非忽然说道：“能带我们去看看神经外科的手术室吗？”

    听见巴特朗非这句话，众人微微愣了一下！

    看手术室？

    秦孝渊很快明白了他们的意思。

    “好的，正好有几台神经外科的手术，带着大家一起去看看！”秦孝渊笑着说道。

    大家都是成年人，而且一个个资历也不浅。

    更何况这些考察人员言语之间就有一种速战速决的感觉。

    似乎想要尽快完成评测。

    秦孝渊也没有多说什么，陈沧这边去了新药研究所，正好抽不开身。

    原本以为这群专家明天才会过来，没想到今天就来了。

    再说了，陈沧对于这件事儿也没有想象中的那么积极。

    手术室在前年的时候就进行过一次升级，所以进入手术室之后，这群人才终于松了口气。

    有了一些改观。

    原本12个手术室，经过升级以后现在有22个。

    10个专门是为了急诊升级的。

    所以，整个手术室也算得上比较豪华。

    此时，进行神经外科的手术同时有三台。

    谭立国带着众人进了第一个房间！

    进来以后，术者根本没有回头。

    这群人一看病例，顿时惊喜起来，这是一台帕金森手术！

    他们这群人哪里见过这种手术，只是在网上看到过一些手术片段。

    现在看见了手术，一个个都挪不动步了。

    巴特朗非也是如此，更别提别人了。

    要知道，现在的帕金森手术就是国际上仅此一家。

    一行人面露精光，可是……却也不敢上去，生怕被人拒绝。

    毕竟，这可是核心手术要点，他们这群老家伙即便是羡慕，但是也知道行业规矩的。

    一时间，一个个哪里还有刚才的架势？

    反而眼神柔和，带着羡慕和扭捏，看着秦孝渊。

    这个时候，巴特朗非深吸一口气，对着秦孝渊说道：“秦主任，换台手术吧，这是帕金森手术，我们进去不合适！”

    秦孝渊笑了笑：“没事儿，既然来了，就进来看看。”

    这都是陈沧已经提前安排的。

    帕金森手术陈沧已经做好了逐步想着全国展开的打算。

    帕金森手术陈沧一个人做不完，全国乃至全世界那么多患者，陈沧已经开始考虑进行培养新人。

    与此同时！

    他还希望以帕金森手术，换取一些别的核心技术和手段。

    毕竟，医学还是交流的。

    再说了……没有陈沧指导，他们就是在费多少力气，也学不会的。

    如果手术真的看一遍就能琢磨出来，也不用那么麻烦了。

    听见秦孝渊这么一说，众人顿时眼睛一亮。

    而且有些不好意思。

    众人看着那个带着口罩认真做手术的人，忽然内心咯噔一声，这应该就是陈沧陈教授吧！

    毕竟国内能做帕金森手术的应该没有那么多！

    于是，一个个小心翼翼的跟着站在身后认真看了起来。

    使用的依然是最便宜的立体定向仪器，但是！

    这并没有影响手术者。

    只见他眼睛盯着内镜，双手小心翼翼，右手两根指头持镜子，另外指头小心拿着高温热熔器。

    与此同时，左手配合使用者内镜。

    这是谷歌集团提供的初步帕金森手术仪器，正是在立体显微技术下改良的。

    “这！快看，这是筷子技术！”

    “嗯，我看见了，双手好稳啊，可以同时控制两个器械！”

    “当然了，据说这是陈沧教授根据中国人手术技巧特意研究发明的筷子技术，这种技术的出现，对于神经外科而言，就是一个神级技能！”

    “这应该是陈沧教授吧！”

    “嗯！应该是的，你们看那手法，稳健灵巧，举重若轻，这应该是陈教授！”

    “好厉害啊！”

    众人小声议论，眼睛紧紧地盯着屏幕，目不转睛！

    哪怕有再好的东西在身边，也不会在意！

    时间一分一秒流逝！

    伴随着主刀精彩的操作，后面众人时不时的感慨赞叹起来。

    终于，手术结束了！

    患者被送走之后，这群人站在哪里，激动万分！

    巴特朗非看着转身的医生，连忙主动握手！

    “陈沧教授您好，我是巴特朗非，德国神经外科研究所的所长，今天很荣幸在这里看到这样一台精彩的手术！”

    “对！感谢陈教授的慷慨大方。”

    “是啊，帕金森手术，慕名已久，今日一见，真的是难度很高！陈教授实在是太厉害了。”

    一番话，顿时让众人愣住了！

    吴辉摘了口罩，尴尬笑了笑：“抱歉，我不是陈沧，我是他的学生。”

    此话一出，顿时周围都安静了！

