    “不是说好在家里安心等我回去的吗？”

    张小卒望着走进视野的俏丽身影开口问道，语气里抑不住带上几分责备和生气。

    “放心不下，便就跟来了。”戚哟哟答道。

    她和张小卒约定好，会呆在听雅轩哪里都不去，等张小卒回家。

    张小卒信以为真。

    却不知他前脚刚出雁城，后脚戚哟哟就悄悄跟着出了城，她知道张小卒四人警惕性高，所以一直与四人保持着不会被发现的安全距离。

    “别生气嘛。”戚哟哟见张小卒板着脸，自觉心中有虚，下意识俏皮地朝张小卒吐了下香舌，语气撒娇道。

    张小卒突然看着戚哟哟愣住了。

    自认识戚哟哟至今，这是他第一次在戚哟哟身上看到这般小女儿姿态。

    这才知道原来戚哟哟撒起娇来竟是如此迷人，让他一时看痴了。

    而且戚哟哟今天一改往日精炼打扮，穿了一身水蓝色的留仙长裙，脸上略施粉黛，乌黑长发在头上盘绕了几个发结，然后垂于身后。

    一身婉柔的青春少女打扮，让她撒娇的姿态愈加惹人怜爱。

    不知是反应过来自己露了羞态，还是被张小卒眼睛眨也不眨看的，戚哟哟突然面飞红霞，羞臊不已，却不知这副女儿家的羞臊神态，愈加令人心动垂涎。

    不过羞归羞，她倒也没有扭捏闪躲，就是站在那里任由张小卒看。

    “咳——”痴看了好一会，张小卒才发现自己的失态，慌忙转移视线干咳一声掩饰尴尬，而后问道：“一路奔波，肯定饿坏了吧？”

    “——不饿。”戚哟哟回道。

    “那一定渴了吧？”张小卒又问。

    “——”戚哟哟伸手指了指张小卒脚边散落的酒坛和瓷碗，道：“我都看见了。所以，休想给我下迷药。”

    “咳——”张小卒神态大囧，不满嘟囔道：“这么黑，那么远，你都能看见？”

    “他二人晕倒的时候，刚好有一道闪电划过天空，我恰巧看见。”戚哟哟笑道，迈步朝张小卒靠近。

    “我不想他二人牵扯进来，同样也不想你牵扯进来，所以要么吃点，要么喝点，要么让我动手把你强行打晕。”张小卒道。

    “不必。”戚哟哟笑道。

    张小卒投给她一个不解的眼神。

    “你看我这身打扮，显然不是来打架的。”戚哟哟提着裙摆原地转了一圈。

    “确实不像。所以呢？”张小卒点点头。

    “所以你且放心，我保证不出手。”戚哟哟道。

    “在听雅轩你也是这么保证的。”张小卒无语道。

    “——过去的就让他过去吧。”戚哟哟一脸认真地说道。

    “——”“就让我在这里看着你战斗好吗？你胜利，我为你高兴庆祝。你战死，我为你伤心收尸。这是我唯一的请求，可以满足我吗？”戚哟哟恳求道。

    “你保证不出手？”张小卒皱眉问道。

    “我保证。”戚哟哟想也不想道。

    “好吧，再相信你一次。”张小卒无奈苦笑道。

    戚哟哟在张小卒面前停下脚步，盯着张小卒的眼睛一字一句道：“先警告你，你若是偷偷给我下迷药，或是把我打晕，等我醒来后我肯定不会原谅你。”

    “我可不会像某人，出尔反尔。”张小卒揶揄道。

    “切！”戚哟哟尴尬地翻了个白眼，转移话题道：“你头发乱了，我给你梳洗一下吧，去那边坐下。”

    “好。”张小卒应声走到戚哟哟指的一块青石上端坐下来。

    “有清水吗？”戚哟哟从纳物囊里取出木梳，问张小卒。

    “有。”张小卒从须弥芥子里取出一桶清水。

    戚哟哟以木梳沾着清水，把张小卒散乱的头发一根根梳理，边梳边问出心中不解：“为何不乘夜偷袭？”

    “我要从正面击溃苏阳的红甲骑兵，让他知道他引以为傲的红甲骑兵不堪一击，我要击溃他的骄傲、击溃他的内心，让他品尝绝望的痛苦滋味。”张小卒咬牙切齿道，“如此方能解我心头之恨。”

    “但是增加了许多不必要的风险，非明智之举。”戚哟哟皱眉道。

    “无需担心，我和大娃有必胜的把握。”张小卒道。

    “嗯，我等你凯旋。”戚哟哟点头笑道。

    戚哟哟几乎是一根根地把张小卒的头发梳得整整齐齐，没有一根乱发，接着又帮张小卒清洗面颊和双手，帮他脱下外衣，整理内衫，最后给他穿戴上战甲，再用手帕把战甲每一片鳞甲擦得干干净净。

    宛如一位妻子精心服侍即将出征的将军，把心中的思念、关心、恋恋不舍和忐忑担忧尽数寄托在每一个细微的动作上。

    轰隆隆——

    云层深处的雷声越来越密集，越来越响亮。

    天色渐亮。

    孤岛四周雾气蒙蒙。

    “天亮了。”张小卒出声打破甜蜜的沉默。

    “嗯”戚哟哟点头应声，微挪步到张小卒的正前方，与张小卒隔一尺之距面对面站立，抬起手用葱白玉指理了理自己耳边的乱发，看着张小卒的眼睛问道：“我美吗？”

    “闭月羞花，倾国倾城。”张小卒赞美道。

    “嫁你为妻如何？”戚哟哟红着脸颊问道。

    “夫复何求。”张小卒道。

    “所以，你一定要活着回来。”

    “嗯。”

    “你若是战死，我会悲伤难过。”“嗯。”

    “可是时间会冲淡我的悲伤，我终究会另寻良人，成为别人的女人。所以，你必须活着回来。”

    “冒昧的问一句，你是在给我加油鼓劲吗？”张小卒黑着脸问道。

    “呃——没有感觉到腹部有一团怒火冲天而起吗？斗志空前高昂的那种？”戚哟哟诧异道。

    “有——有一种吐血的感觉。”张小卒郁闷道。

    “哎，看来我还不够美。”戚哟哟哀伤道。

    “——”张小卒无言以对。

    “我去！”牛大娃从一个方向走来，看见张小卒和戚哟哟还腻在一起，忍不住吐槽道：“你俩有完没完啊，给别人一条活路行不行？”

    只是他的牢骚像空气一样在张小卒和戚哟哟耳边飘过，二人都懒得看他一眼。

    牛大娃感觉心灵受到了严重伤害。

    戚哟哟突然倾身向前，温润的红唇在张小卒唇上一触即分，而后红着耳朵根子问张小卒：“现在呢？”

    “有感觉了。”张小卒眼神骤然明亮起来，咂咂嘴打趣道：“就是没有上次火辣霸道。”

    “上次？什么上次？”戚哟哟闻言一头雾水。

    张小卒迈步与她错身而过，擦肩时在其耳边压低声音嘿笑道：“回来后再告诉你。”

    牛大娃双手捂着胸口，感觉受到了一万点伤害，一边跟着张小卒往山下走，一边骂骂咧咧，暴躁地喊着要干死苏阳。

    二人正行走间，身后忽然射来十余道神圣光芒没入二人体内，他们身上顿时窜起雷火等力量，有一种被战神俯身的强大感觉。

    “能持续半个时辰。”

    “我等你们兄弟二人凯旋归来。”

    戚哟哟的声音紧接而至，她声音虚弱，脸上少了许多血色，嘴角有一抹殷红鲜血流出。

    她已最强力量给张小卒和牛大娃加持神力，耗神极剧。

    “兄弟，要上了。”牛大娃目光灼灼，战意盎然。

    “不死不休！”张小卒应一声，身体骤然往山下冲去。

    牛大娃没有和张小卒一起冲下去，而是祭出风之域，腾空而起。

    这是他们事先商量好的战术。

    咔——

    一道儿臂粗的巨大闪电撕裂天空，怒雷震得人们耳朵嗡嗡作响。

    啪啪啪——

    豆大的雨点急促落下。

    这场憋了好几天的雨终于下了起来。

    “狗贼苏阳，纳命来！”

    张小卒身披烈焰，雨浇不灭，手握骨刀，雷电之力环绕刀身，如一头猛兽自山林中冲出，扑向早已列阵以待的红甲骑兵。

    “杀！”

    一声令下，红甲骑兵朝着张小卒猛然冲锋。

