    陈国都城。

    文学院。

    春招现场。

    众多学子正在排队参加入学考核，期待能够被文学院录取。

    与之形成鲜明对比的是，另外一侧的免试通道，不时有学子在登记之后，直接入学。

    文学院是有免试名额的，要求非常严格。

    要么天赋卓绝，要么家中长辈立有大功。

    要求虽严格，但在人才济济的都城，还是有不少学子可以免试入学。

    免试入学的学子每一个都小有名气。

    “看，林家的三少爷，林俊峰来了！”

    “杨世磁也到了！他觉醒的天赋能力可是控制金属！”

    “我要是能觉醒这么强的天赋能力就好了。”

    在大家议论的时候，从远处走来了一位身形俊朗的少年。

    看到这名少年的到来，大家讨论的热情更加激烈了，声音却大幅度降低了，好像怕被听到一样。

    “萧家的小少爷，萧泽来了！”

    “就是那个萧家废材？天赋能力没能强化身体素质的那个？”

    “嘘~！小点声，不怕被听见啊！”

    “萧家子弟历代从军，向来都是去战学院的，这还是第一个来文学院的吧！”

    “萧家军功赫赫，是咱们陈国的守护神，谁不竖一个大拇指？萧泽实在可惜了。”

    “长的是真俊俏，本姑娘都心动了，居然是个绣花枕头。”

    “绣花枕头也轮不到你，嘻嘻~！”

    萧泽慢慢走向文学院入口，却发现周围的学员有些奇怪。

    似乎都在偷偷的看自己，并低声议论着什么。

    自从觉醒之后，萧泽的心思就全放在钻研自己的天赋能力上了，对于外界的流言全然不知。

    萧家人也没有主动在萧泽面前提过，所以萧泽还不知道，自己的废材之名已经人尽皆知了。

    有些莫名其妙，但萧泽也没多想，直接向面试通道走去。

    萧家军功卓越，作为嫡系子弟，萧泽自然可以免试进入文学院。

    就在萧泽登记信息的时候，远处走来的一个少年，瞬间引起了周边学员的议论，声音也不自觉的变大了。

    “商家的商奇墨来了！”

    “不愧是当朝丞相的小公子，气质就是不一样！”

    “这下有意思了，当朝文武领袖的公子，进入了同一所学院。”

    萧泽听到身边学员的议论，也将视线转移到了商奇墨的身上。

    商奇墨，陈国丞相商烬的小儿子。

    萧泽自然是认识的，两个人同龄，可以说是一起长大的。

    萧家和商家同为陈国顶级家族，前者出武将，后者出文臣，相辅相成。

    双方的父辈关系极好，一起辅佐陈王，撑起整个陈国。

    商叔叔非常和蔼，对自己非常好。

    可萧泽和商奇墨却一点都合不来，从小就是对头。

    出身不同，双方的想法分歧很大，萧泽重武，而商奇墨重文。

    两人小时候没少闹矛盾，但是吃亏的一直都是商奇墨。

    没办法，谁让萧泽的武力更强呢！

    这也侧面验证了萧泽武将作用更大的想法。

    按照正常的情况，两人侧重点不同，在天赋觉醒之后，一个进入战学院，一个进入文学院，交集自然会变少。

    可现在萧泽无奈进入文学院，就完全不一样了。

    如果说战学院中萧家的影响力最大，那文学院中影响力最大的肯定是商家。

    萧家看着走来的商墨奇，脸色并不好看。

    自己觉醒后身体素质没有实质性的提升，只能来文学院学习，这时候遇到商墨奇，必然会被嘲讽。

    不得不说，这也太巧了点。

    但即便如此，自己身为萧家嫡子，这时候必须面对，不能逃避。

    还没等走到萧泽身前，商奇墨的声音就传了过来：

    “我道是谁，这不是萧泽么，怎么不去战学院，跑来文学院了？”

    “我想去哪里就去哪里，你管的着么？”萧泽毫不客气！

    商奇墨冷笑：“说的好像你能进战学院一样，你的身体素质达标么？

    觉醒的天赋能力没办法强化身体素质，你就是个废柴！”

    萧泽脸色更难看了：“你说谁是废柴？是不是皮又痒了，想找打？”

    商奇墨的身体颤抖了一下，转瞬恢复了正常：

    “哈哈，整个都城，谁不知道萧家小少爷是个废材？

    不信的话，你可以问问在场的人！”

    萧泽向四周看去，发现大家都低下了头，躲避着自己的视线。

    原来，在别人眼中，自己就是个废柴?

    商奇墨见状，更加得意了：“纵观整个萧家历代嫡系，萧泽你可是独一份，啧啧！废柴可谓是名副其实！”

    看到萧泽将拳头攥了起来，商奇墨又道：“想动手？你以为我怕你？别忘了你现在的身体素质可是不如我了！”

    “就你那花拳绣腿，身体素质强又如何？我照样揍的你满地找牙！”萧泽不屑！

    商奇墨下意识的想往后退，却止住了脚步。

    自己的身体素质有优势，打起来并不怕萧泽。

    但是毕竟刚觉醒天赋没多久，优势也没大到碾压的地步，而萧泽的战斗素养比自己高的多，打起来又特别疯狂，最后的结果大概率是两败俱伤。

    从小接受的教育和经历，让商奇墨很排斥用自身武力来解决问题，除非自己占据绝对优势。

    所以，商奇墨还是有些心虚，并不想现在和萧泽战斗。

    他准备再等一段时间，等自己的身体素质完全碾压萧泽的时候，就可以报小时候的仇了！

    脑中想法流转，商奇墨继续前行，嘴上却说：

    “哎，我的身体素质已经达到了战学院的考核标准，可我不稀罕去，谁让我更喜欢文学院呢！”

    萧泽听到这句话，看着完全没有打架意向的商奇墨，反而松开了攥紧的拳头，转身走进了校园：

    “那只是因为你怕死，不敢上战场，懦夫！”

    商奇墨没想到这个时候，萧泽还如此强硬：“你个废柴，说谁懦夫呢？”

    萧泽头也不回，只是轻轻摆了摆手：“谁是懦夫我说谁！”

    看到这一幕，四周的学员也知道没热闹可看了。

    对峙虽然很有意思，但是双方没有动手，对于看客来讲，总感觉不太尽兴。

    可双方谁都得罪不起，不然稍微煽风点火，局面或许就不一样了？

    人群中，有一个眼神明亮的少女，看着这一幕，淡淡的道了句：“有点意思！”

