    布朗先生，本想被自己这个还算得上伙伴的加西亚开脱几句，可是现在看来显得很是多余。

    “哦，好多的野人，我需要去准备一下。”布朗先生尴尬地一笑，随即给自己找了个借口去准备自己的装备。

    先前加西亚等人遭到了野人的攻击，为了活命，他慌不择路一路狂奔。

    最后被野人成功分割，和队伍失去了联系。求生的欲望让他丝毫感觉不到疲倦。

    也不知道是什么原因，野人对他似乎并不怎么看重，将所有的兵力全部集中在对付秦铭和薛鹏等人身上。

    所以他这才逃过了一劫，没有被野人杀害。

    一路狂奔的他，哪里还顾得上什么方向，哪里没有野人，便向哪里逃窜。

    最后误打误撞逃到了这里，可令他万万没有想到的是，在这里竟然遇见了队伍。

    众人只是看了一眼加西亚，并没有过多的表情，各自回到防御工事里开始整理自己的装备。

    “众位，趁着现在野人还没有发起攻击，大家赶紧补充食物和水，恢复体力。”

    秦铭嘱咐了一句，开始快速整理自己的装备，随即靠在防御工事里进行休息，恢复体力。

    薛鹏并没有接到秦铭下一步的指示，便很自觉地招呼宋泽进行防御。

    加西亚见众人各自忙乎自己的事情，并没有人搭理他，甚至连一句简单的问候都没有，这令他心里十分的懊恼。

    抬手看了看戴在手腕上的那块价值不菲的户外手表，气更是不打一处来，由于一路逃命，不知道什么时候那精美的表壳被撞碎了，时间日期已经消失得无影无踪。

    “这都是什么该死的东西！我可是花了钱的，回去一定要投诉他们……”加西亚烦躁地把手表捋了下来，随即恶狠狠地将它丢了出去，破碎的名表在空中划过一道完美的弧线，最后摔在了十几米开外的黑色石头上，四分五裂。

    “不用看了，现在是下午六点，再有两个小时天就黑了。到那时候我们利用夜色的掩护寻找一个安全的庇护点进行休息。”秦铭闭着眼睛，开口道。

    “安全？这哪有什么安全的地方？这里到处都是野人，那些该死的人，该死的！该死的……”加西亚终于找到了一个发泄的出口，他至今都认为，如果不是秦铭的阻挡，这时候自己根本不会待在这个鬼地方，没准已经跟救援飞机取得了联系，大批的物资装备都已就位。

    如果速度够快的话，没准现在已经找到了那些金灿灿的宝藏，已经将它们运回了基地，此时正抱着几名美女喝着香槟抽着雪茄享受那美好而快乐的时光。

    可是现在倒好，像兔子一样被野人追着到处乱跑，除了野人就是这些该死的树木，和这些该死的石头，还有眼前这几个该死的队友。

    不！是自己花钱雇的奴仆！

    …………

    在这段期间，野人果然发动了几次进攻，可是都被秦铭利用各种手段赶回了林子。

    时间一分一秒地流逝，天色渐渐暗了下来，这段时间野人并没有采取任何的行动。

    双方似乎形成了一种莫名的默契，偃旗息鼓休养生息，为接下来的战斗做着准备。

    秦铭看了一下手表，现在已经是夜间十点多了，又看了看山下的野人，他们在丛林里升起了篝火，在火焰的照射下人影绰绰，时间不长野味的香气弥漫开来。

    这令队伍里的薛鹏等人垂涎三尺。

    “我的乖乖，能不能再残忍一些，老子这还没有吃东西呢……”

    话音刚落，突然有一个东西狠狠砸在了自己的身上，吓得薛鹏妈呀一声从地上窜了起来。

    “敌情！敌情！有人偷袭……有人偷袭……”

    薛鹏说着，顺手抽出腰间的尼泊尔军刀，准备与来犯之敌进行殊死搏斗。

    可是还没等他将腰间的尼泊尔军刀拔出来，便被秦铭一把按在了地上。

    “鬼叫什么？你不是饿了吗？我今天请你吃正宗的野味儿，保准你满意！”

    “啥……啥野味儿……”薛鹏说着，打开自己的强光手电一看，好险没把他吓死。

    原来在自己刚才趴着的地方，躺着一条足有胳膊粗细的巨蟒。

    此时还在那里蠕动着，半米多长鲜红的蛇信不断吞吐。时不时发出嘶嘶的声音，向众人示威。

    这时，众人也看到了这一幕，一个个大惊失色，怪叫一声也顾不得警戒山坡下的野人，连忙跑到一边进行躲避，生怕这头巨蟒一口将他们吞了。

    “不要害怕，这条巨蟒并没有毒，只要不被它吞进肚子就不会伤及到性命。”秦铭见众人惊慌失措的样子，不禁连忙提醒。

    “秦哥哥，这家伙你是怎么弄来的？不会是他自己……”薛鹏说着，眼睛不由向四周打量，生怕再从哪个石缝里，或者是树空间再钻出几条这样的家伙。

    “不用看了，我们这里没有。我刚才去探查敌情的时候无意间碰到的，没想到这家伙竟然将我当成了猎物。”秦铭说到这里不禁笑了。

    听到这里众人不禁了然！

    “畜生，竟然想吃我秦哥哥，真是不知道死活，看我……”薛鹏说到这里，提着尼泊尔军刀迈步上前，便想结果了这条蟒蛇的性命。

    不想这条蟒蛇突然将自己的头立了起来，张开血盆大嘴吐出鲜红的蛇信，似乎要将薛鹏一口吞进腹中。

    见此薛鹏不由吓得颜色更变，慌忙后退。脚下一滑一屁股坐在了地上。

    蟒蛇有心扑上来进攻，但是碍于秦铭在此，前倾的身子又退了回去。

    “你等着，现在先让你蹦跶一会儿，等一会儿，老子准备好了，活活扒了你的皮！”

    薛鹏一边说着，一边连忙爬起来跑到秦铭身边，以求保护。

    “没想到咱们队伍里的唯一一个特种兵竟然怕蛇，这要是说出去，恐怕没人会信，不知道的，还以为我们在吹牛呢。”

    “秦哥哥，你就别再拿我打趣了，赶紧说说我们怎么吃掉这个家伙吧？”薛鹏看着眼前这条巨蟒，一脸的迫不及待。满脑子里飞速旋转，各种烹饪方式层出不穷！

