
　　距离比赛开始还有一两分钟，陆晨抓紧时间，看了一眼自己的押注情况。

　　83号，唯我独狂，押注人数遥遥领先！

　　22万灵石押注都是押他撑不过10分钟的，4万灵石押他撑不过20分钟，太多人数押注，导致这两项的赔率都很低。

　　在众多押注信息中，一条信息显得格外醒目。

　　【83号唯我独狂，人族，1灵石投注获得冠军。】

　　这条信息简直一枝独秀，孤零零的显示在那。而它的赔率也极为恐怖，如果获胜，将得到10000灵石奖励！

　　“哎，本钱太少了啊！”陆晨摇着头，“要是有个10灵石，弄个10万多爽。”

　　正在陆晨胡思乱想的时候，比赛正式开始了。

　　【三道领域已经开放，狩猎者将在5分钟后入场！】系统提示道。

　　陆晨看了下自己的状态，攻击削弱，位移增加20秒冷却时间，体力消耗，纯灵气消耗速度提升高达500%，丹药恢复效果彻底无效，元素抗性降低70%，天级高等以下领域，所有结界类技能效果降低30%！

　　这些状态陆晨也没放在心上，反正只要他愿意，开启混沌领域，这些状态就没了。

　　刚刚不远处那两个人已经躲到暗处，陆晨稍微想了下，大概知道了他们的战略。

　　他们一定会盯着自己，但之所以现在没动手，应该是在等狩猎者入场。

　　在搞清楚狩猎者的位置后，有机会的话他们绝对不会放过！

　　陆晨也不躲起来，找了个树荫靠着坐了下来。

　　马上有人发现了这个行为怪异的家伙。

　　“我靠，你们看那个人族83号，他在干什么？他不躲起来吗？”

　　“虽说狩猎者有荒神宫的全图视野，但是也没有穿墙能力，所以躲在房屋里才能更好躲避狩猎者，那家伙居然坐在树荫下，是觉得他身边不会刷新狩猎者吗？”

　　“我看他是放弃挣扎了，他这个年纪的人族实力能有多强？来参加困兽竞技场原本就是来送死的。”

　　5分钟后，狩猎者入场了！

　　10名超级强者，随机出现在荒神宫的各个位置。

　　刚一出现，他们就进入周围的房屋。

　　片刻后，数座放我炸开，被找到的参赛者疯狂逃窜而出。

　　“哈哈哈哈，我的小宝贝，不要跑啊，让我来疼你！”

　　“游戏终于开始了，我好兴奋！”

　　“想从我手上逃脱，做梦！”

　　“来来来，我让你跑一会，给我多找几个人出来！”

　　每个狩猎者的手段都不同，有人故意保持距离不追杀，他们知道这些人为了活下去，一定不会漫无目的的跑，他们会故意跑进其他人的藏身之处。

　　多拉一个垫背的，搞不好还有机会逃脱！

　　在这里，所有人为了活下去都会不择手段！

　　但是还有一个人显得很另类。

　　1号贵宾厅内，圣女微微眯起眼睛。

　　83号选手靠在树旁，闭目养神，看起来就像是无聊的都快睡着了！

　　“这家伙……在困兽竞技场睡觉？！”旁边一名护卫实在忍不了了，“这心也太大了吧。”

　　“我看是越想死的人，越不容易死吧……他运气也真不错，但凡在他周围有狩猎者刷出来，他就必死无疑，结果他竟然恰好没遇上任何一个狩猎者。”

　　霜绫现在刚刚稍稍松了一口气，她作为观众，可以看到狩猎者的位置，距离狂哥还挺远的，那些狩猎者现在都有目标，应该不会来找他。

　　只是，狂哥居然也不找个地方躲起来，就那么大刺刺的靠在树边休息？

　　“我的大哥啊，你，你这是……我真是要被你气死了啊！赶紧先躲起来吧，拜托了啊！”

　　陆晨似乎听到了霜绫的呼唤，他了个身，换了个舒服的姿势继续休息……

　　“这……”

　　仅仅片刻，已经有七人被淘汰，全部为肉身死亡。

　　另外两人在猫抓老鼠。

　　最惨的还是屠夫的目标，此时，屠夫肥胖恶臭的身体正压在那名参赛者，不顾他的哀求，残忍肢解！

　　画面太过血腥，但是却有为数不少的人在欢呼。

　　当屠夫站起来的时候，那人的肉身赫然剩下了一堆血骨！

　　“哈哈哈，好玩，太好玩了！”屠夫狂笑着，“对了，我的83号小宝贝呢？你到底藏在哪！我一定要找到你！”

　　当狩猎者入场后，彻底搅浑了整个荒神宫，参赛者或是直接被发现，或是被别人陷害，总之，大批参赛者到处逃命，现场观众的气氛也越来越高涨。

　　在这样的环境下，陆晨依旧躺在某棵小数下休息。

　　20分钟，陆晨还没睁开过眼！

　　“不是吧，那家伙就，就靠在树边，撑到现在了？”

　　“我压了他10分钟内淘汰，结果……我这血压……”

　　“刚才看见没，喀赞部落的猎杀者就从他不远处经过，愣是没注意到他！”

　　“哎，换了我也注意不到啊，眼前都是逃命的参赛者，是个正常人都不可能做出这种事，谁能想到他躺在那一动不动的，都已经快跟那棵树融为一体了。”

　　圣女愣是被陆晨给逗笑了。

　　她掩面而笑，只露出弯弯的眼睛。

　　“那个83号，有点意思。”

　　手下却是不屑道，“圣女大人，我看他只是运气好罢了吧，我也是服了，刚才狄帕竟然没看到他，这是瞎了吗！”

　　另一人说道，“运气也算是实力的一部分吧，他让咱们赚了一大笔赌注啊。”

　　说道赌注，这家伙的确是贡献了自己的力量，几乎所有押注他的人，都集中在10分钟，20分钟淘汰选项，现在他已经撑过了20分钟，下注的人已经输了。23sK.com

　　竞技场变得越来越血腥，被淘汰的人数不断攀升。

　　正在此时，狩猎者没有找到陆晨，但是一名匆忙路过的参赛者看到了那个跟树木融为一体的家伙。

　　“不是吧，那，那是个人？”那人简直不敢相信自己的眼睛。

　　困兽竞技场进行了快四十分钟，有个人在树下睡觉！

　　这简直颠覆了他的认知。

　　“是，是那个人族！”

　　到了现在，如果谁可以完全隐藏自己5分钟，那绝对是至关重要的！

　　想到这里，那人二话不说，冲向陆晨。

　　“感谢老天，这个时候还能遇到这种白痴，人类，成为我成王之路上的垫脚石吧！”

　　【作者题外话】：四更到，明天见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第630章 与树木融为一体的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 