    消失的苏酥，空荡荡的街道，人来人往，每拦下一个人就焦急的去询问是否见过与苏酥一样的人，但得到的都是否认的答案。

    从白昼到黑夜，他们奔波于街道之中，却依旧没有找到那个小女孩的踪迹。

    他们不知所措，回到别墅，之后将这一切事情全都报告给墨一。

    而被人掠走的苏酥，正在被蒙着双眼，绑在一个简陋的烂尾楼里，她被人狠狠地扔在地上，双手被粗鲁地用麻绳绑住，周围回荡着他人脚步的声音。

    被蒙住双眼的她，只能够靠听觉，去分析着周遭的一切。

    那些人虽是用粗鲁的手段将苏酥绑来了这里，但是自从被扔在地上之后，便没有人再管她生死。

    而她一个人就这样漫长的度过了一整夜。

    苏酥知道，墨琛留在自己身边的人一定已经知晓自己被别人带走的消息，只是他们怕不知道该如何寻找自己。

    这么长时间，应该墨琛已经收到了自己失踪的消息。

    只是不知道，远在江海的她是否能够帮助到自己？

    远水解不了近渴，如今她唯一能够做的就是想尽办法用自己的能力脱险才是。

    可这些人，究竟是为什么绑架自己。

    这一整夜他翻来覆去的在分享着自己之前是否得罪过京城里的什么人，却始终想不明白。

    这群人要么是冲着自己和墨琛两个人订婚了的身份来的，要么便是冲着爷爷来的。

    可是苏酥和墨琛两个人的婚约，没有多少人知道。

    而爷爷的事情，倒是会有人以此为出发点来为难自己。

    苏酥努力的稳定住自己的情绪，她在等那个背后的人。

    时间一点点的过去，周围从一开始还能够听见脚步声，到后来的呼噜声，再到白日里，什么声音都没有。

    只能靠耳朵和听觉感知外界，让她觉得自己处于危险之中。

    不知过了多久，苏酥终于听见了有人的脚步声。

    来人伸手拽住苏酥脖颈处的衣物，将苏酥拖拽，将她按在一旁的椅子上，又重新拿了根绳子，将苏酥捆在椅子上。

    苏酥装作一副赢弱的样子，她倒是要看看这些葫芦里到底卖的是什么药。

    “你们是谁？抓我来到底要干嘛？”

    苏酥清晰的、带着一丝惊恐的声音响起。

    刚刚拽着她衣领的力量突然消失，随后便听见有人拉椅子的声音，那人单脚踩在椅子上。

    “你认识苏长鸣吗？”

    听到熟悉的名字，苏酥有些迷惑。

    但这个声音他并不熟悉，甚至，苏酥能够感受到男人在喊这个名字时候的咬牙切齿。

    苏酥开始装愣，“我不认识……”

    “不认识？”

    男人的语气里有着兴许嘲笑，他走进苏酥的身旁，手无力地搭在她的肩膀上。

    “这么冷酷啊，我是听说你可是他唯一一个就在这世上的亲人，就因为这个，我们才特意把你请过来，结果你却说不认识他，那看来是我们抓错了人？”

    苏酥虽然很想要见爷爷，她并不知道这些人到底是否是帮爷爷的。

    而且也不知道这些人到底是想要从自己心里知道爷爷的下场，还是说不过是真正的想要成全自己，想要见爷爷的心思。

    “你们……”

    但是她还是有些许犹豫，若是这些人真的知道爷爷的下落。

    那自己岂不是也有机会见得到爷爷，可如果这一切都是他们瞎编出来哄骗自己的。

    “你们是什么人？”

    苏酥有些疑惑，她不太敢相信那些人真的是为了自己。

    “我们啊！”

    领头的那个人示意他身旁的人将苏酥脸上的眼罩拿下来。

    “我嘛，是你爷爷之前的好友，我一直都在京城等你，就是为了带你去找你爷爷。”

    “这么说，你们知道他在哪？”

    关心则乱，本来苏酥并不想承认自己和苏长鸣的关系。

    但是她与爷爷两个人分离这么久，是真的很想知道爷爷如今到底在哪里。

    “是啊！只是现在我们需要你教给我们一个东西，我们才能够带你去见他。”

    “什么东西？”

    苏酥瞪着眼睛看着他，只要能够知道爷爷的下路，哪怕是把自己的这条命给了他也无妨。

    “我们需要，老爷子留给你的那款药剂，只要你把药剂给我们，以后，你的人生安全，和苏长鸣的，我们都会保护的。”

    保护自己和爷爷的安全。

    虽然这样的提议，确实有一些让人觉得十分诱惑，但是苏酥却觉得，他们的主要目的并不是帮助自己找到营业，反而是自己手中的药剂。

    这些人都是很陌生，如果爷爷真的拜托他们来寻找自己，至少也要留一个信物在身上而已。

    “你们如果真的知道我爷爷在哪就带我去见爷爷，只要见到了爷爷，我肯定会把药剂给你们，但是在没有见到他之前，我是绝对不会把药剂交给任何一个人。”

    药剂是爷爷交代给苏酥无论发生什么都一定要保证其安全的苏酥，自然不会因为一时的诱惑而放弃药剂。

    男人明显没有想到苏酥这样小的年纪，竟然是这般不容易被忽悠的。

    一想到上头给他的压力，自然他也绝对不可能就这样轻易的放过苏酥。

    本来看似无力搭在苏酥肩上的手，却慢慢地攒了劲，掐得苏酥肩部有些疼痛。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “你瞧瞧一个如此如花似玉的美人，就是真的脏了我的手，毁了你这张小脸蛋，也不好，识相的你就赶紧交出来，你爷爷的下落和那些药剂到底藏在了哪里，毕竟这些事情都是我们这些大人的事，与你无关。”

    首先露了马脚，苏酥也知道面前的这些人根本就不是来自于自己去见爷爷的，反而是他们只想得到自己手中的药剂和爷爷的下落。

    “我真的不知道我爷爷在哪，若不是我不知道，又怎么会在你们说会可以带我去见爷爷的时候，如此激动，至于那些药剂，我早就已经随便扔了，如今我也想不起来到底扔在了哪里。”

    都是千年的狐狸，男人又怎么可能相信苏酥真的把那些珍贵的药物全都随便扔了。

