
　　之所以这样说，一来，并不是完全恐吓她，而是这件事情真的传出去，寻找印章的人为了印章的下落，指不定真的会做出什么丧心病狂的事情。

　　二来，事情的真相她也不知道自己猜得对不对，所以肯定不能直接告诉容灵珊，免得小姑娘知道真相被吓到了，再引起什么连锁反应就不好了。

　　容落歌做事情一向周全，这也是她保命之道。

　　容灵珊听到这话神色有些复杂的看着容落歌，她就说大姐是被家里伤了心，但是大姐心里还是善良的，不然也不会这么关心她。

　　“我知道，大姐，我一定不会往外说。”容灵珊立刻说道。

　　容落歌点点头，“容岩的事情现在我这里还没拿到证据，等回头拿到证据再给国公夫人送去，到时候你们就好牵制容黛兄妹。”

　　“真的？大姐能拿到？”容灵珊惊喜的说道。

　　容落歌点点头，“只能说有可能拿到，希望比较大一点，但是不敢完全保证，你等我消息吧。”

　　容灵珊高兴的答应下来，心情一放松，就有心思说起其他的事情了，“大姐，你还不知道，昨日容黛还想去齐王府，结果连门都没进去。”

　　容落歌一愣，“真的？”

　　这怎么可能，以齐王笼络容黛的目的来看，更不要说看上去对容黛真的有几份感情，怎么会将她拒之门外。

　　“不是齐王做的，是明夫人做的。”

　　“明夫人现在还有闲心管这个？”

　　毕竟自家后院都着火了。

　　“不知道，反正容黛没能进门，灰头丧脸的回来了，真是可笑，她是一点名声脸面都不要了，现在京都谁不知道她早先是从齐王府被明夫人撵出来的。”容灵珊不屑的说道。

　　也就是齐王护着他，不然的话，以她现在的名声都够沉塘的。

　　容落歌听到这里就越发不懂明夫人跟明妃都闹了一场，怎么还在为她做事？

　　将容黛撵出齐王府，肯定不是明夫人的主意，如果明夫人跟明妃起了冲突还要为对方做事，那就说明两人之间必然有极大地利益关联。天籁小说网

　　只是以她现在的身份与情报不知道而已。

　　“容黛现在的名声不好，国公夫人就不怕她连累你？”

　　“怕，但是父亲执意这样做，母亲与父亲吵了几次，但是……”容灵珊有些失落的开口，“我现在才知道，在父亲的心里只有容黛兄妹最重要。”

　　容落歌看着容灵珊，“现在知道也不晚，你已经长大了，知道自己能做什么该做什么，以后的路自然能走好。”

　　容灵珊一想也是，就说道：“大姐，你真的不回府吗？我总觉得你要是回去了，容黛就不敢这么嚣张了。”

　　“不回去。”容落歌道。

　　容灵珊心里有些失落，从袖笼里拿出一个荷包来放在桌上，“我知道大姐对家里很失望，这次大姐帮大哥的事情，我已经跟大哥说了，这是大哥让我给大姐的。”

　　“什么东西？”容落歌看着桌上的荷包问道。

　　“银票。大哥说大姐在外衣食住行都要花钱，这是大哥私下里贴补你的。”容灵珊不好意思的看着大姐，“我月例银子不多，每个月不够自己花的，没钱给大姐。但是大哥钱多，大姐不用客气，你要是不够用再跟我说，大哥说了再给你送。”

　　容落歌：……

　　这是什么发展？

　　她记得原主跟容岩这个弟弟也没多少往来，她回府后俩人只见过两次面，一次是她回府时，一次是她出嫁时。

　　容灵珊生怕大姐不要，把东西放下就忙站起身告辞，也不等容落歌开口，自己就提着裙角跑了。

　　容落歌哭笑不得的看着她的背影，她想要是原主还在的话，大概会开心的。

　　她一直希望自己能融入这个家，但是她并不需要。

　　不过，容岩示好，她也不会拒绝，毕竟以后兴许真的有他帮忙的地方。

　　银子先收下，等回头有机会再给他就是，免得现在送回去容灵珊不知道会多难过。

　　再说这边容灵珊急匆匆回了府，就先去见了母亲，跟她说了容落歌正在寻找证据的事情。

　　楚珂果然高兴不已，看着容灵珊说道：“以前你这个大姐姐就跟木头一样，瞧着就不讨喜，现在倒是能耐多了。”

　　容灵珊就有些不高兴了，“娘，您别这样说，要是早先您对大姐好一点，她也不会不回来住，大姐要是回来，容黛兄妹又怎么能这么嚣张？”

　　楚珂：……

　　真是不知道说什么好，看了一眼女儿说道：“你以为你大姐是个好相与的，能在陛下面前当众和离，她的心狠着呢，你可别上了当。”

　　“不跟你说了。”容灵珊气呼呼的跑了，转头又去找大哥。

　　容岩半靠在软榻上，腿上带着夹板，瞧着妹妹进来，就道：“跑这么急做什么？”

　　“大哥，大姐说能帮你找证据。”容灵珊坐在大哥身边的椅子上开口说道。

　　容岩一愣，“是吗？”

　　“我就说了大姐不是你们想的那么无情，这次大姐跟我说已经在找证据了。”

　　容岩看着自己的伤腿，“那她可提了什么条件？”

　　“没有啊。”容灵珊摇摇头说道。

　　容岩却不肯信，容落歌前后变化太大，这伪装的能力够厉害的，这样的人心思至深，怎么会这么好心帮他找证据，肯定会有什么条件等着。

　　不过，他也承情，要不是容落歌告知，他都不知道自己受伤是拜好友所致。

　　真是识人识面不识心。

　　不过，妹妹一片好心，容岩没在她面前说这些不让她开心，就开口说道：“我知道了，那她还有说别的事情吗？”

　　容灵珊点点头，“大姐说不能让狄月奴母子进府，反正得拦住他们。哎呀，大姐说让我跟母亲说查一查狄月奴最近的行踪，被母亲气的忘了跟她说，我这就再去一趟。”

　　容灵珊又赶紧走了，容岩却在想她说的话。

　　查狄月奴的行踪？

　　容落歌是不是发现了什么？

　　如果是这样的话，是不是查清楚了狄月奴的行踪，对她不能进府的事情有帮助？

　　想到这里，容颜把自己的长随叫进来吩咐几句，那就查，既然父亲执迷不悟，他这个儿子只好狠下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第46章 自家后院着火了免费阅读。https://xs.23sk.com 