    在食堂吃完饭，胡列娜又带林夜去专门充值身份卡的魂导器那里，让林夜充了卡。

    作为大陆上最大，也是最有钱的魂师势力，武魂殿对于魂导器的研究可以说是站在整个大陆的最前列，像武魂殿魂师学院的身份卡，就是魂导器的衍生产物。

    学员可以通过缴纳金魂币，让专门的工作人员通过魂导器向身份卡里充值。

    而充值后的身份卡，则可在各个窗口消费。

    那里有对应刷卡的魂导器，可以花费身份卡里的金钱。

    当然，武魂殿高级魂师学院里，金魂币充进身份卡后就不叫金魂币了，而叫做积分点。

    在充完身份卡后，时间已经不早了，该去上课了。

    对于武魂殿高级魂师学院的教学，林夜心中还是颇为好奇的。

    相对于诺丁学院这种初级魂师学院来说，武魂殿高级魂师学院教导的知识应该更加深奥一些，不知道会有什么课程。

    跟着胡列娜，在从食堂离开后，穿过了两边鲜花盛开，绿树成荫的大道，最终，林夜来到了一座高大的教学楼前。

    这是一座一共有六层的教学楼，每一层有六个教室。

    而像这样的教学楼，整个武魂殿高级魂师学院内，还有三座。

    这样算上去，整个武魂殿高级魂师学院的学员人数堪称恐怖。

    要知道，诺丁学院学员加上老师一共才三百余人而已，而这应该只有武魂殿高级魂师学院一栋教学楼里一层学员的数量。

    不过想到武魂殿招收学员，是面向整个大陆，能有如此多数量的学员，也是正常，林夜就释然了。

    “走吧，我们的班级在六楼！”

    在走到了教学楼前后，胡列娜又对着林夜说了一句，然后便向着教学楼的楼梯口走了过去。

    和大陆上其他魂师学院的要求一样。

    武魂城中，武魂殿所建立的魂师学院，对于学员毕业的要求也是初级魂师学院要到达魂师境界，中级魂师学院要到达大魂师境界，而高级魂师学院的毕业条件则是要达到魂尊境界。

    不过因为武魂殿在各个地区的执事在进行武魂觉醒后，招收学员时，一般都只会对先天魂力达到了五级以上的孩子抛出橄榄枝。

    所以在武魂城中，初级魂师学院的学员毕业的时间一般耗时都比较短。

    毕竟都是先天五级以上的魂力，也有充足的资源，只要努力修炼，在三年之内突破魂师还是不在话下的。

    而因为武魂殿面向的是整个大陆，招收的学员中先天魂力在七级以上也有不少，甚至其中还有先天满魂力的存在。

    所以在武魂殿高级魂师学院，往往许多学院很早就达到了毕业条件，但是这些孩子还远没有结束武魂修炼的黄金年龄。

    因此这些学员一般都不会立即毕业，而是会进入武魂高级魂师学院的特殊班级，由最好的老师指导修炼，享用最好的资源。

    能够进入特殊班级的学员，不管放在那里，都是绝对的天才。

    这些学员都是被当成武魂殿中流砥柱培养。

    而胡列娜要带林夜去的就是这样一个班级，位于第一教学楼的六楼，被其他班级被称为：天才班！

    “好了，到了！”

    带着林夜上了楼梯，胡列娜一路来到了六楼。

    在六楼，虽然有六个教室，但却只有三个班级。

    第一个班级自然是最厉害的，只有魂力等级突破了魂宗才能够准许进入，人数只有二十个人不到。

    而第二个班级则是中等，是魂力等级在三十五级到四十级之间的学员的班级。

    至于第三个班级，则是魂力等级在三十一级到三十五级之间学员的班级。

    林夜的魂力等级其实本来只有二十多级，准确来说是二十五级，还没有到进入天才班的标准。

    但是在比比东的安排下，林夜还是被强行塞进了天才班，而是还是和胡列娜一班的最强天才班。

    在从胡列娜这里知道了学院在班级上的划分后，还没有进入教室，林夜就预料到了，自己这一行绝对也是不会顺利。

    不过既然接收了武魂殿的圣子之位，林夜就已经有了迎接挑战的心理准备。

    他是喜欢低调不假，但是如果需要面对困难，林夜也绝对不会退缩！

    在跟着胡列娜进入了六楼后，因为还没有上课，在六楼的三个班级外，还有不少的学员正在看着风景，彼此调笑着。

    但是在看到了林夜和胡列娜都到来后，整个走廊顿时就安静了下来。

    一路走过去，林夜本以为有人会找茬的，但是竟然没有。

    不过林夜很快就意识到了原因。

    既然是实力到了魂尊就可以进入天才班，那么之前他打过的那个夏虎应该也是天才班的一员。

    而这些人之所以都没找他麻烦，应该是已经知道了他在食堂里没有使用武魂便击败了夏虎，所以都有些忌惮。

    不过这样也好。

    一路走过了前两个班级的教室，林夜最后来到了最后一个教室。

    走进教室，武魂殿魂师学院班级的教室，和林夜预想中的完全不同。

    林夜本以为会是诺丁学院的那种普通的教室，但是在进入到了天才班的教室后，林夜才发现自己大错特错了。

    武魂殿魂师学院的教室，竟然和诺丁学院完全不同，整个教室里，竟然没有一张木质桌椅，取而代之的是阶梯状的座位，在阶梯上，每隔一段距离固定折一个单人沙发一样的软椅，而在座位的最前面，是一张高高的讲台，讲台后是黑板。（参考动漫里蓝霸学院的教室）

    “你先进去选一个座位吧，我去和老师讲一下你的事情。”

    在将林夜带到了教室后，胡列娜跟林夜嘱咐了一句，然后便转身离开了教室，向着左边的一间办公室快步走了过去。

    但是就在胡列娜离开后，一个有着一头金色短发，身材魁梧有力，穿着淡蓝色衣服，戴着银质坎肩，露出一双粗壮手臂的青年却顿时从座位上站起身，向着林夜走了过来，身后还带着好几个人。

    “你就是我们武魂殿新晋的圣子，林夜？”

    来到了林夜面前，青年环抱着手臂，头高高抬起，用一种很不屑一顾地语气问道。

    “我就是林夜，你是谁？”

    看着眼前青年一副目中无人的模样，林夜皱了皱眉。

    “呵呵，我是谁？你早上打了我弟弟，你问我是谁？我弟弟叫夏虎，我的名字自然叫做夏龙！”

    青年嘴角一咧，右手伸出大拇指向着自己指了指，然后很是嚣张地道。

    “夏龙？你想要为你弟弟报仇吗？”

    听到眼前这位青年的话，林夜淡淡地道。

    “当然，欺负了我弟弟，就是欺负我夏龙，别以为我不知道，我弟弟的那几个同学都说你没有用武魂就把我弟弟打败了，简直笑话！我猜你应该是本体武魂，用了什么把戏隐藏住了魂环，就这点伎俩，别想骗过我！”

    夏龙以一副我什么都知道的语气，很是不屑。

    “那你想要在这里和我动手吗？”

    听到夏龙的话，林夜不禁眼神微冷。

    “当然！胡列娜学姐好不容易不在，我肯定得抓住这个机会！”

    夏龙脸色露出了狞笑，将粗壮的胳膊举起了起来，捏紧了拳头，在林夜眼前挥了挥，很是耀武扬威。

    “夏龙！”

    但是正当夏龙准备动手的时候，一个低沉的大喝声却突然从门外传了过来。

    只见一个穿着一身华丽的银色衣服，有着一头暗红色短发的冷峻青年从门外走了进来。

    而在青年的身后，还跟着一个有着一头火红色短发，穿着一身黑色满是红色裂纹花纹衣服的青年。

    “邪月学长，焱学长！”

    看到两个少年，夏龙不禁顿时脸色一变。

