    “你又鬼叫什么？”

    听到陆挽澜不分场合地惊呼，萧晏之眼底藏着一片暗沉，结实胸膛起起伏伏，轻启满是腥红的薄唇：

    “怎么？本王还没死，王妃就想着里应外合了？”

    “你说什么？！”

    瞬间意识到自己方才的失态，陆挽澜本欲和声和气解释一下自己是无心之过，可现下见萧晏之竟是前后判若两人，还将自己如此联想，便愤怒地甩开他有力的大掌。

    “萧晏之！你别太过分！”

    “咣当”一声，刚刚艰难起身的男人应声倒地，连带着将他身后矮几上，半人高的十二连枝铜灯一同撞翻在地。

    极强的内力，让他嘴边未干的血迹又被新的覆盖，滴滴点点落在寝衣上，瞬间便被衣料的浓色掩埋。

    “咳、咳……”

    烛台连带着灯油“噼里啪啦”散落一地，暖橘色的柔光，将萧晏之毫无血色的脸映出一抹蜡色。

    若不是听见细微的轻咳从他喉中传出，陆挽澜还真的以为他要断气了！

    “喂！喂萧晏之！你，你别吓我啊！”

    见这男人好像下一秒就要挂掉的模样，陆挽澜不敢相信地看了一眼自己的双手，强压嗓音惊呼着将他从地上拖起：

    “你、你行不行啊？我、我可什么都没干啊！”

    “什么时候这么弱了呀？”

    她一边语无伦次，一边将浑身无力的萧晏之扔上床榻，可是毕竟男人要高出自己许多，他又重心不稳向后栽倒。

    这满头大汗的小人儿，也不知肩上何时被这男人修长的手臂攀上，一不留神便也随之跌上了面前结实的胸膛。

    挣扎片刻，正欲起身，后脑却被一只大手覆着压了下来，陆挽澜低呼一声旋即贴上了萧晏之满是甜腥的胸前。鬓发微乱的小脑袋轻轻一抬，便抵上了男人刀削斧砍般的下颚。

    与此同时，空谷回音般的嗓音亦从耳畔传来：

    “本王、行不行？王妃可以试试。”

    萧晏之说着，转身将胸前小人儿重重欺在身下，结了霜的眸子死死盯着面前惊鹿般的双眼：

    “不过好在王妃今日诸多不便，不然为夫、岂不是又要死在你手上？”

    “啊？！”

    陆挽澜一头雾水，这男人是不是脑子坏了：“什么死在你手上、我手上？我听不懂你说什么。”

    “听不懂？”

    天知道方才这个女人的内力，险些震碎了自己的五脏六腑！

    杀人于无形，也不过如此罢了。

    “呵……”萧晏之笑开了颜，殷红鲜血衬得他贝齿惨白，连同笑容也蒙上了一层摄人心魄的鬼魅：

    “陆挽澜，你、有多少事，瞒着本王！”

    他的声音越来越低，可粗重的喘息之下是接近猛兽一般的低吼：“你真是越来越厉害，很好、有意思……”

    到头来，她还是前世的那个她！

    不过，谁输谁赢，本王说了算。

    想到这，萧晏之开始剧烈地咳嗽，面前小人儿懵懂的面庞在他眼中变得模糊。

    他抬手为她抹去脸上的血点，头一歪，便彻底没了声音。

    “萧晏之……”

    看着面前男人瞳孔骤然凝成一团，陆挽澜登时大骇，顾不得萧晏之所说的他们是谁，还是否在暗中窥探，便朝门外大喊：

    “唐风！迟铮！快进来！”

    奋力挣脱这男人沉重的身子，书房门扉已被人从外推开。

    刚刚包扎好伤口，闻声赶来的唐风，进门就看见王妃揪着自家王爷的衣领，而自家王爷竟是满脸血迹斑斑！

    “扑通”一声跪倒在地：“王妃！王妃手下留情啊！”

    他早知道王妃是个硬茬子，肯定不喜欢王爷霸王硬上弓。

    可现在竟是不敢相信，王妃竟然把王爷给揍成这个样子！

    “还愣着干什么！”陆挽澜懒得解释，凤眸怒瞪双手托着萧晏之，“快来把你家王爷安顿好！”

    “哎！哎！”

    唐风连忙应承着，大气也不敢喘上一口就冲了过来。

    腾出手的陆挽澜，赶忙招呼迟铮：“去请五哥过来，就说……”

    萧晏之不想大张旗鼓，那要编个什么理由好呢？

    一想到今日特殊，便灵机一动：

    “哦对！你就跟五哥说、说我痛的满地打滚，让他赶紧过来！”

    “是，姑娘。”迟铮领命便欲出门，可是刚打开门又似乎想起什么转身又道，“姑娘，王府上会驭鹰的人就在院外，您什么时候想见，属下就带她过来。”

    “好，一会儿我在偏房见她。”

    说话间，唐风已经将自家王爷安置妥当，见王妃眼中寒芒陡绽，吓得小跑出来，毕恭毕敬垂首：

    “小人已给王爷换了寝衣，王妃还有何吩咐？”

    “王爷说，让你煎药。”

    “煎、煎药？”

    唐风听罢此话，顿觉寒气笼罩脊背，咬了咬两腮紧实肌肉不再多说一语便退出书房。

    身在定国府别院的陆云归，刚刚为陆云帆熬完汤药，便听到迟铮说小妹不好，脑门上的汗珠尚未来得及擦，就疾冲而来。

    可当看到床榻上的萧晏之后，不用陆挽澜多说，便意识到了问题的严重性。

    “小妹，你坐着等等，我先为王爷诊治。”

    陆云归说完，取出玉色的脉枕。

    将萧晏之手腕小心翼翼置于其上，温热的指肚点中他腕脉，一阵嘈嘈脉象如涛涌来。

    “砰！砰！”

    萧晏之站在燕北雪原上一个小小的城墙上头，这城池小到他从舆图上根本找不到名字。

    开山劈石般的爆炸声彻夜回响在耳畔，城门被辽东铁骑重甲撞击，铁钉迸飞，门板碎裂，眼看就要破防。

    这是最后一座城。

    若是破了，那就意味着自己退无可退。

    三日前，他率燕北骑兵与陆云烈辽东铁骑一战，却被敌军石雷钻地，子母雷从旁偷袭。

    戈甲俱裂，人马纷飞。

    不得已才退至幽驰门三百里开外的一个无名城池。

    城墙上的雪盖了一层又一层，刚刚被血染红就被冻成鲜红的宝石。昨夜倒下的尸体，不等同伴们掩埋，今晨就连同未流干的血，被茫茫耀目的白色抹去。

    仿佛这些将士从未来过这世上，更没有浴血奋战过一般。

    就像权利的争夺，尽管厮杀的过程惨绝人寰，可等待失败者的永远是胜利者对他们充满恶意的书写，或者是无论对错地尽数抹杀。

    “总要给兄弟们寻条活路！”萧晏之握上了身侧的雁翎刀。

    黑火药已经打得一颗不剩，火铳也变成了铁榔头。城中无粮无草，将士们已经许有多天是靠着吃雪充饥。

    他没有选择。

    “王爷！”唐风握住萧晏之的手腕，胄甲的刺骨冰冷随之穿透他整条胳臂，眼神中迸发出骁烈的火焰，“属下愿为马前卒！”

