    陈靖洋并不急着说服罗永芳他们，因为他知道这些人早晚会和自己一样想要对罗永芳所说的橡胶厂下手的。

    因为他们的食物不够了！

    之前的义军已经穷途末路，他们的身上也没带多少粮食。

    陈靖洋这里虽然还有一些存粮，可是那些存粮都是给他一个人吃的，就算陈靖洋愿意跟义军分享，他们也吃不了多久。

    这周围的山林之中确实有不少的野味儿。可是这里可是有一百来人呢！他们这些人之中又没有专业的猎户。

    没有猎户的本事，他们手里就是有再好的装备，恐怕也很难抓到那些警觉的猎物。

    最开始的时候，刘泰正他们打得确实是用打猎的方式来获取食物。

    可是一连两天，他们打回来的猎物都不够他们吃的。要不是陈靖洋支援了他们，他们已经开始饿肚子了。

    这两天，陈靖洋也没有闲着，他将M3A1的使用方法教给了这些义军。并且从义军之中挑选了四十名素质最好的战士，由他们来作为冲锋枪手。

    并且，陈靖洋还教给了他们一些最基本的冲锋枪之间的配合方法。

    同时，陈靖洋也用最后的能源为义军兄弟们生产出了足够的子弹。

    借着这两天的时间，陈靖洋也搞清楚了一些基本状况。

    现在是1900年的3月，而且经过同罗永芳他们的交流，陈靖洋惊讶的发现，严格来说，他们现在所在的地方并不算是真正的兰芳故土，而是在戴燕曾经的故土上。

    戴燕原本是婆罗洲的一个土著王国，在乾隆年间一个清朝的农民逃难到这里，趁着这里国内的动乱一举干掉了戴燕的国王，结束了国王的**。

    在戴燕国民的拥戴下，那个农民成为了戴燕新的国王。在兰芳建立起来之后，戴燕成为了兰芳的藩属国，所以，要说陈靖洋他们在兰芳的故土上其实不是那么准确的。

    陈靖洋工作室的具体位置，应该是坤河边一个叫昔加罗的城市附近的山区之中。

    也幸亏这两天来，荷兰人都没有来攻打他们，所以陈靖洋才能做这些准备。

    此时，荷兰人却正处在踌躇甚至是惊吓之中。

    荷兰人在昔加罗的市长同时也是昔加罗商会的会长帕特里克·德萨，他此时正满头大汗的分析着刚刚得到的消息。

    陈靖洋之前的猜测一点都没错！

    帕特里克对刘泰正的义军确实是抱有着必杀之心的！而这个杀心最主要的来源便是因为他怕英国人。

    昔加罗距离英国人的地盘儿实在是太近了，而且刘泰正的义军又是在昔加罗的东部活动的，那里更靠近英国人。

    帕特里克不得不怕啊！

    如果不是之前刘泰正的义军之中有人将消息透露给他，他都不知道在自己的身边居然藏着一个这么危险的敌人。

    每每想到那把刘泰正打造的步枪，帕特里克的心底里就不由得一阵阵的发寒。

    他自己的家族企业就有经营军火贸易，他自然能认出刘泰正打造的步枪的性能有多么的出众。

    此时的帕特里克正握着那把枪，如果陈靖洋在这里，他一定能认出帕特里克握着的枪就是陈靖洋在二十一世纪见到的那一把！

    起初在听到有华人打造出了性能不输给荷兰人的步枪的武器的时候，他还不相信，直到他看到了这把枪......

    在确定那个人没有说谎话之后，他几乎立刻就对那支义军布下了天罗地网，再加上内鬼的支持，这次的行动本应该一帆风顺才对。

    可是没想到，他刚刚开始行动就付出了巨大的代价！

    他手中最强的战将卢卡斯居然被人活捉了！这还不是最糟糕的，最糟糕的是，那群义军的手中居然还有机枪！

    在这座岛上除了他们荷兰人就只有英国人才有机枪了。

    帕特里克已经跟总督大人汇报，让荷兰在整个婆罗洲进行盘点，看看他们荷兰人的机枪有没有流失？

    就在刚刚，他得到了总督府的回信——“没有！”

    荷兰在婆罗洲上所有的机枪都原封不动的在军火库里面呆着，没有任何流失。

    总督府的意见是刘泰正应该有自己的渠道，那把机枪应该是他在起事之前买的。

    可是帕特里克知道这不可能，因为他的士兵回忆过那把步枪时开火的枪声。

    他的士兵可以肯定，那种机关枪的声音不是已知的任何一种机关枪的声音。

    帕特里克百分百相信那名士兵的判断，因为那名士兵是一名佣兵，他几乎见过所有国家的机枪，他也能认清那些机枪的声音。

    帕特里克觉得，这条消息非常的重要，这几乎就是英国人在背后推动刘泰正起事的实锤！

    因为刘泰正就是再厉害也不可能搞到一种市面上极其罕见的机枪，只有英国人才有这个能力。

    帕特里克瞬间就觉得，这件事变得异常棘手了起来。

    他觉得自己或许必须得想办法用尽可能和平的方式来解决刘泰正的义军，决不可给英国人出兵的借口。

    就是因为帕特里克心有顾忌，所以昔加罗的荷兰殖民地军队才没有进一步的举动。

    陈靖洋如果知道自己一次开火就让这个帕特里克有这么多的联想，他绝对会笑喷。同时，他也会非常的庆幸。

    遇到了这样一个容易想多的对手，他的计划就更容易实现了。

    而帕特里克也有一件事没有算到，那就是陈靖洋和刘泰正已经决定要去攻打他家的橡胶厂了。

    罗永芳所说的那家橡胶加工厂名叫德萨橡胶加工厂，正是帕特里克的产业。

    出于商人的谨慎，他早就已经提醒过橡胶厂里的保安队，让他们小心刘泰正可能的进攻。

    虽然他没有想到陈靖洋袭击那里是奔着他的煤去的，但他却相信工厂之中的存粮对刘泰正绝对有非常打的吸引力。

    在这一步帕特里克几乎可以说完全算清了陈靖洋的打算，只是他到底还是低估了义军现在的战斗力。

    他认为凭借保安队的兵力和那里的两门大炮，就算义军有一挺机枪也足以保证工厂的安全无虞。

