一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嘿，远远地瞧见伍丽娜这女人，穿着一身‘花枝招展’新衣裳，女人两腮抹红、香唇如焰，脑后还扎两条麻花大辫，白玉如藕段般的两条臂膀外露着，胸脯鼓鼓如斗，真跟个随时

    准备登轿出嫁的农村大妞似的……

    这妆扮……真是绝了逼的浓烈……

    陆亦轩不由一阵无语之极，恶寒遍体：蠢女人，谁特么给你参谋的这一身妆扮？你还真是不折腾不死心，还真的摸索来TVB电视台，这是也打算报考艺人培训班？

    伍丽娜一路东张西望的走着问着，排队的青年男女们，都被这女人的雷人打扮惊住，看着她，都在交头接耳议论着。

    不少人发出阵阵窃笑声，显然对这位的‘乡下大妞儿’造型，都是鄙夷之极。

    也因此上，看到这女人一路走向队伍最前，居然都没人刻意阻拦她的一往无前，告诉她要在后面排队。

    反而有不少的人，还故意煽风点火，让她赶紧往最前面走，不然时间太晚就跟不上了。

    伍丽娜不疑有他，跟人客气道着谢，大步流星直奔最前……

    陆亦轩有点牙酸，急忙往一旁转身快步走开，不想跟伍丽娜这女人正面撞见，免得两人都尴尬。

    此刻，他也不着急进TVB电视台大楼找邵老板谈生意了！

    紧走几步，躲开一旁之后，就看着这虎逼娘们一路旁若无人，直接走到了队伍的最前段。

    真是奇了怪了！

    刚刚拦他的保安，不知道哪根筋不对头，面对伍丽娜经过时，居然也是压根就没阻拦，任由这女人大步流星而过。

    “嘿，神了！

    这虎逼娘们，气场有这么强大？

    这是，居然把保安和现场其他考生都给唬住了？”

    陆亦轩有些不太敢相信这个结果。

    但是片刻之后，却眼睁睁就看着这女人插队在了队伍最前方，跟着直接被工作人员给带了进楼内。

    路旁找电话亭打了个电话，告诉电视台的人，自己在楼下被保安拦住。

    片刻后，TVB电视台制作部的一位中层领导下楼来。

    陆亦轩再次回到了排队的队伍前，之前那个保安明显是挨了训，见他回来，立刻灰溜溜孙子也似飞奔迎上，一个劲给他赔着不是，点头哈腰请他进大楼。

    那位中层领导也快步迎上来，同样连声道着谦意。

    瞧见这一幕，排队人群中，之前嘲讽陆亦轩的那几个青年，觉察不妙，一个个也是吓得缩头缩脑，躲在别人背后怕给陆亦轩再看见，生怕陆亦轩会上前来找晦气。

    等看到陆亦轩被那名中层领导殷切之极请入大楼走远，这几个青年才长长吁了口气。

    祸从口出，一个个看来都被吓得不轻。

    一路进了TVB电视台大楼内部，陆亦轩到是很想开口打听一下，刚刚伍丽娜这娘们被带去了哪里。

    想想还是暂且忍耐住了！

    咬牙切齿就在想，最好这女人能在电视台碰个头破血流，这样一来，说不准就死了当明星的这条心。

    不然，他要是一番瞎打听，万一给电视台的人会错了意，真把这女人选中……

    陆亦轩这次是以寰宇影音香江分公司老板身份来谈合作。

    他这也是第一次亲自出马跟TVB电视台的人打交道。

    之前的几次合作，都是透过项仕强的关系，他只负责在幕后出谋划策。

    这一次事关《少林寺》影片的宣传上映，许多事情，都需要更为周密的策划宣传，而且周期会比较的长，宣传暴点比较的多。

    很多细节上面的操作，压根没法假手于人。而且，眼下项仕强一门心思都在《香江风云二十年》第二部的拍摄上面，护食心切，不肯被业界同行们抢去太多油水，所以第二部的剧本才给到手，这位就已经风风火火

    拉起了剧组班子，开机赶拍去了。

    至于说再请‘陆少凡’执导这事……

    说句实在话，陆亦轩的执导水平，真算不上什么高明，也就一些电影概念方面，比较的创新。

    而且‘古惑仔’系列的剧情框架，已经搭建完成，往里面塞填内容，项仕强比他更熟门熟路一些。

    指挥起大湾仔们来，也更加如臂使指一些。

    所以在准备投拍第二部之前，陆亦轩就已经给项仕强打了招呼，索性让这位亲自执导，若是担心票房的话，大不了将来仍挂他‘陆少凡’导演的名来做宣传就是。

    进了办公区域，没能见到邵大老板。

    寰宇影音名气是有一些，

    陆亦轩这个金牌音乐制作人，也的确很受圈内明星大腕们追捧。

    但生意就是生意，寰宇影音跟TVB电视台的生意，还没重要到邵大老板亲自过问的地步。

    不过，负责接待陆亦轩的电视台中层领导好几位。

    这方面，也足以看出电视台的重视程度了。

    TVB电视台的影音放映室内。

    灯光变幻，屏幕上面，各种精彩武打动作引人瞩目。

    片刻后，短片放映结束，灯光重新亮起

    陆亦轩，再有电视台的几位中层领导，这些人刚刚一起观看过几个《少林寺》的拍摄花絮短片。

    “几位领导，感觉如何，对我们寰宇影音，在内地投资拍摄的这部《少林寺》，几位是个什么看法呀？”

    “精彩！别出心裁！看得出来，张鑫炎导演对电影的理解，看来又有了新境界啊！”

    “没错，这还只是拍摄花絮，都已经让我看得目不转睛，真难想象。

    尤其里面的一些武打动作的设计，真是太精彩了，等正片出来，定然又会在香江刮起一股功夫电影的狂潮呀！”

    “陆生，内地真有那么多功夫高深的青年？

    看他们在招待所跟地方上武师打擂台，一个个抓起大青砖拍脑袋的阵势，实在太惊艳了！

    这些青年，要是都能引入香江，让他们来拍更多的功夫电影，那会是怎样的一个强大阵容！”

    “是呀，当年一个李小龙先生，就已经让全世界都知道了咱们中国功夫的厉害！

    这再要是能多几个‘李小龙’先生，哇，那可真是不敢想象了……”

    陆亦轩在旁也感慨道：“李小龙先生，那是一代宗师，哪儿那么容易再出现。

    不过咱们TVB要是想拍摄功夫电影的话，本公司在内地中原省建了一座影视基地，如今整座少室山都属于我们寰宇影音独立自主经营，有意向的话，一定记得联络我哦！”

    “哈哈……”

    众人齐声大笑。

    又说笑了片刻，回归正题，双方开始谈判起《少林寺》影片的宣传广告投放合约。双方之前已经有过多次密切合作，眼下陆亦轩又是本着不差钱大力气宣传的基调，所以谈判几乎没费什么大力气……