      空中的白曼儿见状，挥剑一挡，把钢针劈向两半，但是只是劈落了半截，剩下的半截，还是刺到了自己的手臂，

      道道剑气冲着唐影袭来，唐影也是“啊”的一声，被剑气所伤张口喷出一口鲜血，身形摇摇欲坠……

     台下众人见状也是松了一口，一个轻伤，一个重伤，胜负也已分了

      随后追命飞身下了主席台，来帮二人检查伤势，白曼儿手臂中了半针，只是刺破了手臂，伤势无碍，唐影则是中了七八道剑气，深的地方，剑痕已入骨，

       立刻命人给二人上了止血药后，思索了一番，大声说道“第二轮，唐影胜！”

      “什么？明明是轻伤换重伤，为何重伤的胜出了？”台下议论纷纷四起

      然后追命神捕向着白曼儿解释“大会之上没有规定不可以使用暗器，所以唐影的暗器是符合规定的，江湖之中对战，各种手段都会有，他的暗器伤到的你在先，然后你在伤到他在后，你应该感到庆幸的是，暗器上并没有投毒，如果喂了毒，先死的一定是你”

     听到追命的解释，白曼儿包括所有的人，都是恍然大悟，

     唐影勉强站起身体冷哼一声“我的暗器，从不用毒，如果用了毒，和当年的万毒宗有什么区别，”江湖中有不成文的规定，用暗器已是属于下三流，如果再喂毒，也就是被所有人所不齿……

       

      “好了，唐影挑战成功，暂排第三，先去疗伤，为明天的会武在做准备，挑战赛继续”随着追命的宣布，场上在次正常运行起来……

     经过一天的比赛，最终六人晋级，林天，浩博，唐影，暂居前三名，向云，铁屠，无涯，暂排后三名，明天开始对决赛，定鼎前三甲，

     入夜，林天和黑哥吃完饭，送走了黑哥后，突然听到耳边传来一丝熟悉的声音“来之前那片小树林”这是历擎天的声音，

    听到此声的林天，没有丝毫的犹豫，历大哥深夜找自己，一定是有事，马上动身以最快的速度来到那片树林后，距离老远就看到树林中站着一个人，看这魁梧的身形，不是历擎天是谁

      走近后林天开口问道“历大哥，深夜找我有什么事，你不是说这山上还有其他高手吗？”

     “明天就是决赛了，今晚他们一定会在一起谈论明天的赛事，和三脉之后，六脉的比武，所以我才敢来找你”历擎天解释道，接着又问“你现在是三脉大圆满了把，对明天的比试，有没有信心？”

      “我体内三脉的力量已经圆满了，就是不知道该如何突破四脉，我打算等明天比试完，就尝试开四脉”林天如实回答

    “我有一个建议，不过有点危险，明天比试的几个人，肯定也会有人想到这个办法”历擎天说道

    “什么建议？”林天问道

       “我观你们这几个人，应该都是大脉大圆满了，虽说三脉会武明天就是决赛了，但是如果再比武的时候，在擂台之上突破了，你觉得这算不算违规？”

      林天想了想说道“哦？如果可以这样的话，应该不算违规，毕竟战斗中的突破，是谁也意料不到的，就算是在江湖中生死搏杀的时刻，也是讲究运气的，同等级的搏杀运气好的，在关键时刻突破了是能说老天都在眷顾……” 

      “我能想到这一点，你也能想到，别人就想不到吗？”

     “但是突破这种事，也是讲究机缘巧合，不是随时随地，想突破就突破的呀”

     听到林天的问题，历擎天没有马上回答，反而问道“你知道，为什么这次武林大会的比武，要分为两个阶段，三脉会武，和六脉会武吗？”

     “因为一到三脉的武者是一个等级水平，而四到六脉是一个等级水平”林天答道

     “你说的对，但是也不全对，三脉是一个分水岭，四脉以上如果内功足够浑厚，可以做到内力外放，而六脉在往上的七脉，是独自的分水岭，为什么八脉的会叫宗师，你知道吗？”

     林天想了想自己所知的武学心得，却找不出个答案“三脉在往上，我就不知道了，还请历大哥赐教”

       

          

