    裘家兄弟等人不在岛上，海族方面这次又是大举来袭，动员了非常强大的力量。

    紫阳圣宗在星罗群岛的驻地这次表现十分差劲儿，居然主动避战，紧闭大门，没有派出修士帮助人族修士防守。

    这次算是星罗群岛上面的人族修士气数未尽，运气不错。

    御兽宗有两位阳神期修士恰好通过星罗群岛中转，前往海外捕猎海兽。

    御兽宗在星罗群岛的驻地还有不少的修士驻守。

    御兽宗修士虽然平日里狂妄了一点，可是作为人族一员，他们没有忘记自己的立场，一见到海族大军大举入侵，立即就主动参与了防卫作战。

    正是由于御兽宗修士的帮助，星罗群岛一方的人族修士，才能苦苦坚持，一直坚持到裘家兄弟率人返回。

    裘家兄弟队伍之中阳神期修士不少。

    他们这队修士加入大战之后，很快就击退了海族大军，挽回了危在旦夕的局面。

    此战过后，星罗群岛损失惨重，元气大伤。

    如果不是裘家兄弟培养出来的几名阳神期修士走到明处，展现出不凡的实力。恐怕星罗群岛早就人心惶惶，难以维持了。

    紫阳圣宗修士公开断绝了对星罗群岛的所有援助，星罗宫和紫阳圣宗几乎是公开决裂了。

    裘家兄弟一方面要肃清内部，驱除支持紫阳圣宗的修士，另外一方面还要尽快恢复战斗力，以应付海族大军的下一次进攻。

    失去了西海老怪的支持，意味着裘家兄弟如果对上紫阳圣宗的返虚期大能，将没有任何的抵抗之力。

    御兽宗虽然参与了星罗群岛的保卫战，那是因为大战的对象是海族。

    同为圣地宗门，御兽宗暂时无意和紫阳圣宗为敌，更无意卷入紫阳圣宗和星罗宫的对抗之中。

    对于紫阳圣宗来说，有足够的理由对裘家兄弟下手。

    可是刚刚诛杀了甲子树妖之后，紫阳圣宗也不能冒天下之大不韪，出动返虚大能对付裘家兄弟。

    不出动返虚大能，单靠阳神期修士，紫阳圣宗很难做到全歼敌人。

    实际上，紫阳圣宗抽调阳神期修士参与进攻甲子树妖，就已经导致了前线空虚，不得不暂时放缓对大离皇朝的进攻。

    星罗群岛数位阳神期修士联手，紫阳圣宗很难抽出足够的力量将其快速消灭。

    当然，星罗群岛这样的基业，不是单靠几名阳神期修士就能够支撑起来的。

    整个星罗群岛，修士数量众多，各司其职，还有一支数量庞大的修士大军，才能保持此地的稳定。

    要供养如此之多的修士，单靠星罗群岛的资源，是远远不够的。

    紫阳圣宗一旦断绝对星罗群岛的援助，那各种各样的麻烦就开始陆陆续续的出现了。

    本来，钧尘界大陆之上还有不少修真势力对星罗群岛提供支援，帮助其对抗海族大军。

    可是看见紫阳圣宗的态度之后，这些修真势力也纷纷断绝了对星罗群岛的支援，甚至连正常的商贸都完全断绝了。

    御兽宗倒是不怕紫阳圣宗，可是没有必要和紫阳圣宗过不去。

    御兽宗只是保证了和星罗群岛之间正常的商贸往来，就没有做的更多了。

    以星罗群岛多年的积累，根本就坚持不了太久。

    裘家兄弟不得不想出各种办法，向各方修真势力求助。

    孟章担任掌门的太乙门，就是裘家兄弟求助的重点对象。

    孟章不在门中，主持门中事务的代掌门牛大为，开始犯难了。

    他知道孟章是倾向于支援星罗群岛的，可是这个时候太乙门做出头鸟，恐怕会招致紫阳圣宗的打击。

    而且，自从上次阴间大战，太妙受伤，玄甲阴军元气大伤之后。

    失去了寒霜山这块基地，玄甲阴军提供给太乙门的阴间资源，数量大大减少了。

    太乙门目前最大的任务，也是最大的负担，就是福地的建设。

    为了建造福地，太乙门不但投入数不清的人力和物力，而且门中修士都在勒紧裤腰带，苦苦支撑。

    在这种情况之下，太乙门也没有太多的资源可以用于援助星罗群岛。

    牛大为知道星罗群岛的存在对太乙门有着大用。

    他没有拒绝星罗群岛的求助请求，不得不找了一些借口，暂时拖延时间。

    上次在黑玉森林之中，孟章露了行迹，被紫阳圣宗修士当场发现。

    本来就对孟章和太乙门非常忌惮的紫阳圣宗，这次是将太乙门完全视作了大敌。

    除了例行的封锁和打压之外，紫阳圣宗方面蠢蠢欲动，毫不掩饰对太乙门的恶意。

    还是那句话，紫阳圣宗摊子铺得太大，力量太过分散。

    要想抽出手来直接进攻太乙门，并不是一件很容易的事情。

    在紫阳圣宗目前面临的几个对手之中，太乙门是最弱的一个。

    紫阳圣宗抽调修士大军可能不大容易，可是临时抽调出一支阳神修士组成的小队，对太乙门进行斩首攻击，却是很有可能的。

    紫阳圣宗之所以没有发动，主要还是暂时没有抓住孟章的行迹。

    牛大为对目前的局势很是担忧。

    根据各方面的情报以及牛大为对局势的判断，紫阳圣宗很有可能会优先解决太乙门。

    一来是作为一种威慑，震慑那些对紫阳圣宗心怀不满的家伙。

    二来由弱到强，逐步解决敌人，有助于紫阳圣宗集中力量，最后解决强敌。

    孟章来到这处驻地的时候，还没有展现出修为。

    驻守此地的太乙门修士，并不知道孟章已经进阶返虚期。

    他的话语之中，充满了忧虑，还有对紫阳圣宗的畏惧。

    孟章听完汇报之后，没有多说什么，就将驻守修士打发下去，自己一个人陷入了思考。

    孟章现在已经进阶返虚期，无论是在天雷上尊那边，还是在登仙会之中，都会更受重视。

    无论是实力还是人脉，孟章都有了足够的基础，可以和紫阳圣宗讨价还价。

    他完全可以找一个中间人，如银壶老人之类，去和紫阳圣宗进行谈判。

    想必紫阳圣宗就算实力再是强大，行事再是狂妄，都不会忽视孟章这位返虚大能吧。

    只要孟章愿意付出一些代价，双方不说化敌为友，至少可以做到互不侵犯。

