    269老a和战狼

    战狼的人在老a待了一个星期后就走了。

    其实她们挺不舍的，还想多待几天，甚至想待上一年两年，可惜现实条件并不允许。

    按照作训计划，战狼马上就面临着一场重要的演习，她们要回去准备了，所以一个星期后，龙小云带着她的人，恋恋不舍地走了。

    苏齐又亲自把她们送到了机场。

    看到她们终于是走了，苏齐不由松了口气，脸上也浮现出了笑容：“终于是走了呀！”

    一刹那之间，他只觉得脚步轻盈，身体轻松，一种前所未有的解脱感一下把他笼罩，真的是舒服极了。

    不过回到了老a后，他的心里又平静了下来，该怎么做也就怎么做了。

    之前战狼待在这里，令他有些心烦，但他也没有因此做出太多的改变，大多的时候，还是自己想怎么干就怎么干。

    在老a待了一段时间后，他们按照计划，乘坐飞机去了战狼，参加战狼的一场演习。

    他们是直接乘坐运输机飞到战狼的机场的，而不是像龙小云之前来老a一样，先乘坐民航然后再转汽车，他们是直接坐着飞机开了过来。

    一是为了方便，第二则是要给战狼带一点东西。

    这一次来的人不多，就他们小队，一共五个人，由苏齐带队，齐桓有事没来。

    飞机才刚刚到达机场上空，就有人兴奋地嚷嚷了起来：“快看，是龙队，她在机场迎接我们！看来她们挺重视我们的！”

    “哇——好多女兵！”拓永刚咽了一口唾沫，眼睛都绿了。

    “真的好多女兵，而且都很漂亮！”武腾咽了口唾沫，说话都有点不利索了。

    相比较于老a，战狼的女兵真的挺多的，当然，挺多其实也是相对的，一线作战部队，战狼也基本都是男的，只有指挥中心的一些技术岗位才有女兵。

    “副队，你能不能给龙队说道说道，叫她帮咱们介绍介绍？”武腾笑呵呵地看向了苏齐，舔着脸哀求。

    “这要看你们的表现怎么样了！”苏齐笑着回答。

    “副队，你看着吧，我们一定好好表现，绝不给你丢脸！”

    大家把脑袋凑到了舷窗边，目光透过窗子看了出去。

    飞机停稳了以后，苏齐率先走出了机舱，之后是吴哲，之后是武腾，几个人全像是打了鸡血一样，昂首挺胸，器宇轩昂，把迎接他们的一队女军官看得一愣一愣的，眼睛都有些亮了。

    龙小云迎了上来，伸出手和苏齐握了握：“苏队，可把你盼来了。”

    “我看你是盼着我来帮你干苦力吧！”苏齐开起了玩笑。

    “那是当然，难道我还盼着你来当大爷呀！”龙小云白了苏齐一眼，也开起了玩笑。

    这一幕在老a 的人看来，倒不怎么样，不过被战狼的几个人看到了后，却眼珠都要从眼眶里滚出来了。

    几个人震惊得目瞪口呆，这是她们那个不苟言笑的中队长吗？

    这是她们战狼里人人惧怕的“女魔头”？

    大家的心中，都有一种三观被颠覆了的撕裂感，当然，之前跟着龙小云去老a的几个兵，倒是见多不怪，一片平静。

    出了机场，龙小云先带着苏齐等人来到了来到了招待所，她亲自忙前忙后，帮大家办理入住手续，然后又亲自过问了各个方面，比如苏齐想吃的水果有没有放到客房里了一类，总而言之，她是非常用心的。

    不过，当她把这一切都安顿好了后，顿时就露出了资本家剥削工人的真实面目了，立即带着苏齐来到了她们的一个训练室，让苏齐帮忙诊断相应的问题和症结。

    “龙队，你真的就这么压榨我啊？也不让我休息休息？”苏齐开起了玩笑。

    龙小云倒也不避讳：“不是不想让你休息，是时间太紧，现实不允许啊，请你们一次太不容易，另外时间也太紧张了，你们队长可是一再叮嘱我，这里的演习完了，就必须放你回去，一分钟都不能耽搁，苏队，我也是没办法啊——再说了，反正你身体强壮，扛得住我的蹂-躏！”

    “......”苏齐一头黑线，什么叫我的身体强壮，扛得住你的蹂-躏呢？

    不过他也并没有拒绝的意思，他还是很愿意帮忙的，兄弟部队嘛，一起进步才是最好的选择，更何况龙小云这个人还是不错的呢。

    “好吧，龙队，那我就把自己交给你了，随你处置！”

    “放心吧苏队，我一定把你榨干了才放你回去！”

    龙小云一定是没结过婚的，不然这些话肯定说不出口。

    苏齐暗暗好笑。

    龙小云首先带苏齐来到了一个战术训练馆。

    训练馆里模拟了战狼中队经常遇到的各种地形地理，然后让各单位按照战斗队形展开，在里面进行射击训练。

    这个战术训练馆是很久以前龙小云就搞出来的了，不过从老a回来之后，她对这里进行了一些加工和改造，使之更加先进，也更加符合战狼的战略需要。

    走进战术训练馆，龙小云把苏齐带到了一个看台上，随后便拿起一个送话器喊了起来：“一队，准备——”

    她一声令下，早就等待多时的战士们立即冲进了战术训练馆里。

    此时，战狼的人进入的是一个丛林地形。

    大家按照战斗队形展开，有的人负责前出侦察，有的人负责警戒左侧，而有的人警戒右侧，还有的人负责断后。

    正当一群人小心地向前推进之际，嗖，嗖，嗖，几个武装分子突然窜了出来，开始从各个角度朝战狼的人射击，一场惊险刺激的近距离遭遇战顿时展现了出来。

    苏齐和龙小云站在高处，居高临下看着，与此同时，两个人的身旁还有一台监控器，各个角度的视频都实时传输过来，令得两个人能对下面的一切了若指掌，洞若观火。

    这场战斗并没有持续太长的时间，一分钟不到就结束了，战狼取得了胜利。

    战斗结束，龙小云扭头看着苏齐：“苏队，帮忙诊断一下吧？”

    苏齐摸了摸下巴。

    “苏队直言不讳即可，无论什么意见，我们战狼一定都会虚心接受的。”龙小云非常认真地说。

