    金色的清圣之气晕染开，一如天意挥笔绘于尘世之间。

    这名偷袭的兽人强者的斧子砍在这茫茫圣气之上，竟然是不得寸进。

    随着韩齐在圣气中的吟唱声传来，一道金红色的神将虚影在圣气当中凝聚成形。

    在圣气凝聚过程当中，此时远在图兰堡废旧原木加工厂办公区桌案上被韩齐留下的《高上玉皇心印妙经》的刻印文字同时发出了莹莹流光。

    在流光萦绕当中，以《妙经》为中心整个图兰堡地区开始朝着这里传递“香火”的能量。市区、村镇、郊野……那些得到了韩齐儿帮助因而在心中默然开始向往所谓“福生无量天尊”的市民、村民所蕴生出的“香火”的力量都被韩齐引导到了此处。

    这一段时间以来，韩齐在图兰堡地区拔除瘟疫、协助城镇抵御兽人袭扰，已经吸引了许许多多的北地民众对韩齐口中的“福生无量天尊冕下”心生向往，而这种无意识间的向往所滋生出的“香火”虽然微弱，却源源不绝。

    韩齐在点化芜棂之时在废旧工厂留下的《妙经》文字就是一个楔子，锚定尘缘，聚拢信仰。

    此时当韩齐需要使用香火的力量请动护法神将之时，《妙经》便开始与韩齐向呼应，跨越时空为韩齐提供“香火”的力量。

    在《妙经》引动的力量加持下，这清圣之气所化的神像愈发威严起来。

    这尊神像当空而立，身披金甲红袍，满面髯须，三目怒视，左持风火轮，右持钢鞭，威武勇猛，令人见之生畏。

    凝聚成形之后，神像虚影的三只眼瞳同时看向这名持斧兽人。

    这名兽人被神眼盯住的一瞬间，感觉自己就像是一只被猛兽盯住的羔羊，脑海里竟然一片空白起来……

    这种感觉他已经很多年没有过了，上次有这种感觉的时候，他还不是【王帐权护】……那是他作为部落选拔出来的优秀青年第一次见到兽人王的时候……那种仿佛不是一种层面的差距令人绝望又畏惧。

    如今自己已经是史诗的境界，没想到居然还会有这种感觉……

    下一刻，神将挥动了手中的钢鞭，朝持斧兽人砸了下来。

    霎时间红云滚滚，金光灿灿，道教清圣华光仿佛要将整个山脚都包裹。

    韩齐为了对付这家伙，直接选择请的是“王灵官”。

    与刚才的“六丁六甲神”不同，六丁六甲虽然说是常常为道士所请的护法神将，也是执掌天干地支的太岁神，但其实在神仙谱系里也只能算作较为下层的神将。

    而王灵官乃是道教护法镇山神将，在玉帝驾前听用，专司天上、人间纠察之职。并且同时还是火神、雷神、降魔之神，司掌收瘟摄毒之职。全称“先天首将赤心护道三五火车王天君威灵显化天尊”。

    道教号称五百灵官，“王灵官”排行第一，排位还在韩齐之前请过的“华光天王马王爷”之前。

    当然，上述说法可能都不太直观，换个说法……《西游记》里孙悟空跳出八卦炉大闹天宫之时，雷部诸神将联手都降服不住猴头，任由这厮闯到了凌霄宝殿之前。当时正是王灵官出手一人拦住了孙悟空，与猴头不分上下地打了一场。

    虽说小说杜撰的故事不能说明什么，但至少说明了民间对这位“第一灵官”的推崇。

    当这尊王灵官的神像挥鞭，这星夜的天际突然涌起烈火般的云霞。

    大地周遭响起了霹雳炸响。

    持斧兽人本来想要后撤逃命，却感觉到了莫大的压力，整个躯体僵直着不能动弹，

    他也不知道到底怎么了，自己的一身本事都没办法使出来，只能任由神像的钢鞭砸到了他的胸口上……

    他就这样被钢鞭砸飞，胸口塌陷，周身受到了圣气冲刷吗，一身兽人血斗气被完全废去，像是断线的纸鸢抛飞落地……

    砸落在前方地面上，他张了张嘴，可惜没能说出话来，嘴里喷出的全是暗红色的血还有内脏的碎片……

    韩齐看向了他倒地的模样，没去多管他，只是看了一眼他的个人界面。

    ————

    【瓦兀立】

    【职业：兽人铁卫兵40级（伪）】

    【天赋：收敛气息、爆气爆发】

    【专长：斧头使用三级专精】

    ————

    这家伙也算是个史诗强者了，虽然不知道（伪）是什么意思，但他肯定就是另一名潜伏此地的【王帐权护】了。

    克罗恩看着兽人倒地的尸体，评价道：

    “这家伙的气势几乎都是史诗级了，而且还是用斧子的，恐怕就是王帐权护之中排名第十的‘铁雕像’瓦兀立了……”

    他说着看向韩齐：

    “你竟然一击击杀了他！你有这种实力我们完全可以直接平推【附魔塑能塔】……”

    韩齐回头看了一眼后面追上来的兽人大军，笑了一声之后道：

    “这你就想多了，他死完全是自己蠢，以为自己能够收敛气息暴起发难，却不知道自己在我的元神感应里就像是个火炉一样显眼……而且你以为请‘王天君’很容易吗？这已经是我最后压箱底的手段了……”

    刚刚说完，周遭灿烂夺目的金红色气流与辉光都渐渐散去，化为了星尘点点消散于此夜之中……那威严而强大的神将虚影溶于金光，散于长夜，仿佛未曾出现过。

    韩齐说得并不是假话，只这一招就已经耗尽了图兰堡地区这么久以来积累的所有“香火”，韩齐已经不能再请仙了。

    说话间，后方的兽人大军已经追了上来。

    这下家伙悍死不畏并且数量庞大，一道被他们缠住就真的难以脱身了。

    韩齐赶紧给大家补了一张【神行甲马符】。

    大家也都会意，迅速跟着韩齐上了山。

    一行人冲上山顶，沿途击杀了很多来拦路的兽人。

    冲到山顶上的时候，大家的气力都消耗了很多了。

    韩齐取出【搬山符】，看着漫山冲上来的兽人，冲六人认真点点头：

    “诸位，我需要足够的时间施法……请你们替我尽量争取时间！”

    说完，不等大家回答，韩齐蹲下将这【搬山符】贴在了山顶上。

    刹那间。

    大地轰鸣，山体晃动。

    兽人们本来正在全力冲锋，惊悚间又听见了韩齐的颂念声回响天地之间……

