    第258章 鎏金铜佛

    虽说宝友也姓赵，可赵姓多了去了。

    而且在百家姓中，赵姓还是名列第一，也有可能是其他赵家氏族被株连九族, 这道残破的圣旨，是机缘巧合之下到他手里的。

    宝友有些不好意思的说道，“楚师傅，既然这是株连九族的圣旨，那就别在直播间给大家看了。”

    这不是嘉赏或者册封的圣旨，而是株连九族。

    关键是宝友也姓赵, 要是出现在直播间, 保准会有热度。

    宝友不愿意, 楚风也不勉强。

    宝友把东西小心收好，放进口袋里。

    楚风起身送他出门，临走前还特意提醒一句，要是想收藏一下，就把它放在干燥通风的地方。

    回到店里，楚风坐下把一壶茶喝完，也没想明白欧阳兄妹为什么带他师父过来。

    还带一件价值几百万的谢礼。

    楚风想这个问题想的出神，桌子上的电话一响，吓的全身汗毛一紧。

    “楚风，你快看看这个！”

    陈曦身后的画面像是在盘口街，她把镜头对准摊子上的一件鎏金铜佛。

    “这个是不是能拿？”

    〖物品：鎏金铜佛〗

    〖年代：明〗

    〖注：鎏金铜佛共四件，文殊菩萨为其中之一，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    看到这一尊鎏金铜佛，楚风立刻联想到之前在盘口街，有一个大哥花二十多万买一件四面鎏金铜佛。

    那尊铜佛好像是观音，陈曦遇到的这件是文殊。

    楚风顿时来了兴致，低声问道，“老板想要多少钱？”

    “四十万…”

    这价比二十多万还要离谱, 楚风让陈曦把手机给老板。

    “十四万，卖不卖？”

    楚风在视频通话里直接和老板在线砍价。

    “我说的是四十万，不是十四万，小伙子，你普通话是不是不怎么好？”

    楚风咧嘴一笑，身体刻意的遮挡住后面的柜台。

    “老板，这不是讲价嘛！”

    “这是明代的鎏金铜佛，怎么能要四十万呢。”

    谁知道老板直接摇头，直言拒绝。

    “不卖不卖，十四万我买都不买不来呢。”

    鎏金铜佛一共有四尊，如果弄齐的话，价值就能大涨。

    楚风很有兴趣去做这件事，便又加一万。

    “老板，十五万，现在我就把钱给你。”

    老板眼神中闪过一丝犹豫，可正在这时，楚风听到一个男人的声音。

    “老板，这个鎏金铜佛怎么卖？”

    闻言，老板马上把手机还给陈曦，笑着说道，“四十万。”

    陈曦接过手机，嗔怒娇喝一声。

    “你懂不懂规矩，我正在和老板讲着价呢！”

    老板在一起低声嘟囔道，“十五万我不卖，不用再讲了。”

    陈曦气鼓鼓的瞪老板一眼，又转身低声问楚风。

    “有人来截胡，现在怎么办？”

    刚刚老板犹豫了，说明十五万是可以拿下的。

    只不过后来的男人太不懂规矩了。

    “没关系，我给朋友打个电话，你等一会。”

    说完，楚风就把陈曦的电话挂断，拨通杠哥的电话。

    接到楚风的电话，杠哥还挺高兴。

    简单寒暄几句之后，楚风就把陈曦和在盘口街的事讲一遍。

    “王八犊子坏规矩，你放心，我现在就过去，这事包在我身上。”

    “那麻烦杠哥了，等我到盘口区，一定请杠哥吃饭。”

    挂断杠哥的电话之后，楚风又拨通陈曦的电话。

    “你拖住他，我朋友已经出发在路上了，估计也就十多分钟。”

    陈曦脸色有些为难，低声说道，“大哥，我怎么拖啊。”

    “那个男人正在和老板讲价呢，而且他给的价格比我们多。”

    只要杠哥到地方，一切就都不是问题。

    现在需要的就是时间。

    楚风坏笑一声，轻声问道，“本来该我们买的，他突然插一脚。”

    “这和插队有什么区别？你就这么忍气吞声让他得逞了？”

    经过楚风的引导，陈曦小脾气立马上来了。

    “对啊，他凭什么！”

    说完，陈曦就直接上去质问。

    “明明是我先来的，正在和老板讲价，”

    “你凭什么上来截东西，你懂不懂规矩？”

    陈曦底气十足，振振有词。

    一时间老板和男人都沉默了。

    楚风在店里忍住没有笑出声。

    “你说啊？你为什么不说话？”

    男人和老板对视一眼，神色郁闷的嘀咕道，“小姑娘，你有病吧？”

    “别没事找事！”

    听到这话，陈曦就更加暴躁了。

    “你骂谁有病？你才是没事找事吧！”

    “老板，不管他出多少钱，我都比他多一万！”

    这时候要是开一场直播，热度绝对顶天。

    因为有理，陈曦这也不能说是无理取闹。

    老板有些不耐烦的看一眼陈曦，摆手道，“你不买别在这捣乱。”

    直接被老板往外赶。

    陈曦气的直跺脚，这时旁边走过来一个中年男人，替陈曦说话。

    “老板，凡是都得有个规矩，我也是这条街上开古玩店的。”

    “刚刚我也听明白了，明明是他的不对，你也不应该欺负人家一个小女生。”

    这个是盘口街上的那个开古玩店的粉丝，差点被老婆毒死的那位，楚风有印象。

    老板自知理亏，支支吾吾的说不上话。

    然而旁边和老板讲价的男人就不高兴了，指着他鼻子骂道，“这里管你什么事！”

    “我看她是小姑娘，懒得搭理他。”

    “你再逼逼赖赖的，信不信我揍你！”

    楚风看清在摊子上的男人，正是那天买四面鎏金铜佛的那个人。

    古玩店粉丝直接挡在陈曦勉强，气势汹汹的回道，“你动我一个试试？”

    “你以为我不敢怎么滴？”

    说着，那个男人就撸起袖子，表情凶悍。

    眼看就要打起来，杠哥带着几个人赶到。

    “呦，还打架呢？”

    杠哥走到陈曦身边，开口问道，“楚风的朋友？”

    陈曦有些惊慌的点点头，电话里楚风笑呵呵的和杠哥打招呼。

    “杠哥，明明是对面不讲规矩。”

    “这事还请你主持公道啊。”

    看到杠哥，老板脸色十分难看。

    本来撸起袖子的气势汹汹要打人的男人，此刻也蔫了。

    杠哥走到摊子上，语气轻蔑的笑道，“不讲规矩你做什么生意？”

    (本章完)

