    “我们的后路已经被断了。”安海侯的声音响了起来。

    唐泽转头看了一眼后方，那里已经是出现了十数位七品魔修以及成百上千的魔族大军。

    他们已经没有回头路了。

    要么死在魔族大军中，要么冲到战舟之前。

    “既然退无可退，那就一门心思往前冲！”唐泽坚定的声音扬起。

    “好，冲过去！”位于最前方的剑修大声应道，带着破釜沉舟之势，再一次一剑挥出。

    数道魔修化作的黑光，此时竟然是不再畏惧，直直撞向这一剑。

    这是因为，在接连不断地爆发之下，他们能看出，人族这两位剑修已经力竭，所斩出的剑式，威力大不如前，完全是他们所能抗下来的。

    砰！

    剑修的长剑，劈在一个浑身闪烁着风雷的七品魔修身上。

    这是风雷魔体，修出此神魔体的魔修，将可驾驭风雷之力护身。

    一时间火光四溅，风雷四起。

    魔修的胸口出现了一道寸深的伤口。

    可也就仅此而已，这样的伤口，对于拥有神魔体的魔族来说，终于并不算什么大事。

    剑修的冲锋之势，被挡住了。

    这也是没办法的事，毕竟人力总有尽时。

    魔修见此，不由露出狞笑。

    既然挡住了人族冲锋的势头，那他们就已经是胜券在握了。

    可魔修们的得意还没持续一息，便是立即变色。

    因为，那个被他拦住的剑修，竟然深吸一口气，神色之中露出决然果断，下一刻便是停在原地不动，浑身闪烁起剧烈的元力波动。

    这是......自爆！

    “疯了！这些人族修士疯了！”附近的魔修们见习情景，都是大惊失色，边慌忙向后撤退，边在嘴上斥骂道。

    这些魔修并不是无能狂怒，这的确是个很疯狂的行为。

    因为，在这个剑修的周围，便是其它的人族修士。

    也就是说，他的自爆，一定是会波及到自己的队友的。

    面对这个七境剑修的疯狂行径，魔修们无奈，只能是选择暂时撤离自爆的攻击范围。

    魔族仓皇撤离。

    原先存在的包围圈也就瞬间消失了。

    不过这也没有太大意义——人族修士也同样得选择撤离，不然便得承受这恐怖的自爆之力。

    下一刻，让魔修们不敢相信的一幕发生了。

    人族修士，在这时，竟然是不退反进，接着朝战舟冲锋而去。

    这的确可以让他们拉近自己与战舟的距离，但同样也是将自己逼入了七境修士自爆的核心区域！

    他们怎么敢？！

    轰！

    轰鸣之声滔天，灵光灼目。

    七境修士的自爆，威力之强，已经是达到了八境修士的攻击水平，足以让在场所有人，不论是人族修士还是魔修，都感到心惊。

    自爆之力以这个自爆的剑修为中心，犹如一朵蘑菇云炸开，强横的冲击波横扫四周。

    “这些人族修士完了！”青戈看着那恐怖的元力波动将人族修士队伍完全淹没，不由喃喃道。

    轰隆声，将远处的落雁关都是震得摇摇晃晃。

    天幕之内，留守的修士们，眼睁睁地看着落雁关大修，被自爆所产生的元力波动给彻底覆盖......

    “就这样......结束了吗？”

    他们寂然无声，原先还抱着一线希望的他们，面对这一幕一时失语，不知该怎么办。

    “等等！你们看，有人冲出来了！”突然，一个修士惊呼出声。

    “真的有人冲出来了！”另一个站在城墙上的修士，在这时也是忍不住高昂大吼道。

    越来越多的人看到了。

    两个人影，化作两道金光，像一柄利剑一般，气势磅礴地冲破那层自爆所产生的蘑菇云，带着决绝的气息，冲向了已经相距不远的战舟。

    为了躲避自爆攻击，在这两道身影的前方，此时已经是没有一个七品魔修存在。

    也就是说，将没有人可以再拦住他们。

    这一瞬间，八方震惊！

    “他们是怎么做到的？这怎么可能冲得出来？”

    所有人都是难以置信，就连战舟之上的青戈，在这时瞳孔都是不由扩张。

    也就是在这时，那自爆所产生的强横元力波终于是散去，战场上恢复一片澄清。

    可见，在自爆的中心处，那里有着十数位人族大修，浑身浴血地倒在那里。

    有的人已经是全身一片焦黑，倒在地上，一动不动，不知是死是活。

    情况稍好一些的，也是缺胳膊少腿，甚至都已经是站不起身了，只能无力地坐在被炸出一个巨坑的地面上，面色煞白，嘴角溢血，呼吸急促，死死地看着那射向战舟的两道身影，喃喃道：“看你们的了.....”

    七境修士的自爆之威不言而喻，而他们还身处自爆的核心范围。

    那恐怖的威力，又岂是能轻易承受住的？

    他们并没有什么惊天神通，只不过用了一个笨方法......

    用命去挡！

    他们就像是在火灾之中，抱成一团，像球一样滚出火焰的蚂蚁。

    最外层的蚂蚁肯定会死得不能再死，但在同族的牺牲与保护下，位于球心的蚂蚁却是能安然无恙地逃出去。

    而如今，那位于球心位置的两只“蚂蚁”，便是安海侯与唐泽。

    最令人不可思议的是，剑修的自爆就在一瞬间，落雁关大修们的冲锋也就在一瞬间

    那么短暂的时间，根本没有机会给他们商量。

    也就是说，他们所有的举动，都是这些落雁关大修们在那一瞬间自行决定的。

    没有商量，没有逼迫。

    在强横的自爆之力中，落雁关大修们自行组成人肉护盾，自愿牺牲，将实力最强的安海侯与唐泽安然护送出了自爆范围。

    ........

    安海侯与唐泽的前路之上，再没有魔族挡路。

    两道身影，速度之快，肉眼根本看不清，似乎眨眼就可以遁出千丈。

    须臾之后，在青戈猛地收缩的双眼中，两个气势惊人的黑影，已经直接朝战舟撞来！

    轰！

    巨大的爆响，震得战舟不断摇晃，连带着陆青山的身躯都跟着晃了两晃。

    染血的战舟，在这时，竟然是涌出一片粘稠的血海。

    滚滚血光如潮，无穷无尽，从战舟中涌出，形成一个密不透风的蛹，将战舟护持在内。

    安海侯与唐泽那来势凶猛的攻击，竟然就这么轻而易举地被血海所挡下。

    战舟位于血海中，巍然不动。

    唐泽瞪大眼睛，不敢相信，双手一挥，一把巨大的镰刀出现，再一次斩向血海。

    血海在这一镰刀的攻势下，汹涌而起，巨响滔天，轰鸣回荡。

    在血色的浪涛中，一股强烈的冲击波刹那就向四周横扫开来，于虚空中蔓延，直接是扫在了唐泽与安海侯的身上。

    两人都被这道强横的冲击波震得倒退数步，体内气血翻动，嘴角更是溢出鲜血。

    “桀桀桀桀！”猖狂的笑声从战舟之上传出。

    青戈风轻云淡地站在船首处，与安海侯和唐泽狞对视，嘴角勾起，露出一丝讥讽之意，“你们能想到的事，父亲自然也想到了。

    为了保护我的安全，父亲将他早年的座驾，染血战舟，赐予了我。

    此战舟一旦遭到攻击，便是会自动祭出一片血海，护持战舟，并且会反弹部分攻击于攻击者。

    除非是你们攻击的威力能达到八境修士水平，否则就算是一动不动让你们砍个一天一夜，你们也攻不破这艘战舟，甚至是会先被血海的反震之力给生生震死。”

    若不是因为有这个底牌所存在，他也不会自大到呆在原地，等着人族修士杀到跟前来。

    这叫做胸有成竹，智珠在握！

    他，青戈，从来都不是蠢货！

    “绝望吧，付出巨大的代价，毕其功于一役，辛辛苦苦杀到我面前，却发现一切只是无用功！”青戈魔将得意且自傲，“人族修士，也不过如此！”

    安海侯与唐泽对视一眼，面色皆是煞白一片，眼神灰暗。

    他们已经试过了，这血海也当真如青戈所说的那般，强横无比，不是他们所能攻破的。

    到了这步境地，即使是以他们心志之坚，也有一种精神决堤的心死之感。

    这局，要怎么破？

    八境修士的手段，他们可没有。

    唯一能让他们触及这个境界的攻击方式，那就只有自爆。

    不是他们舍不得自己的性命，可是，修士自爆的局限性太大了，于这种情况根本无用。

    修士自爆，一是会产生剧烈且无法掩饰的波动，而且从发动到真的自爆，是需要一定的发动时间，二就是发动自爆的时候，他们受限于全身元力的暴起，只能被限制于原地一动不动。

    这两个限制条件，导致了他们一旦选择自爆，青戈便能立即感应到，然后迅速驾驭战舟脱离自爆范围，让他们“哑炮”。

    无解之局。

    他们落雁关，这回真的完了，再没有人能回天。

    战舟之上的青戈在嚣张地大笑，战舟之外的安海侯与唐泽则是绝望的沉默。

    ……

    战舟所祭出的血海虽然厚实且坚不可摧，但却并不隔绝视野。

    再加上位于战舟之外的高空中，居高临下，所以安海侯能将战舟之内的情况一览无余。

    “既然如此，那就在临死前能多杀几个魔族就多杀几个吧！”已经心如死灰，无计可施的安海侯，对身旁的唐泽缓缓道，声音极其嘶哑。

    “遵命，总将大人！”唐泽咬着牙道。

    正当安海侯准备行动之时，他的眼角余光，却是猛然瞥到了一抹诡异的身影，出现于一抹战舟之中，魔修们无法轻易注意到的诡异身影。

    那好像是一个.......人族修士？

    魔族的战舟之上，怎么会有人族修士存在？

    安海侯脑海里不禁闪过这个疑问。

    但还没等他细思，他的双眼便是不由自主的猛地瞪大。

    因为，那个人族修士，已经是无声无息地移动到战舟的船尾处。

    下一刻，他的手中出现一柄通体炽红，外表极为尊贵的长剑。

    然后，那个人族修士，便是轻描淡写地对着笼罩战舟的血海递出了一剑。

    真的是轻描淡写的一剑，软绵绵的，看上去一点威力都没有。

    他在做什么？

    安海侯不解，迷茫。

    下一刻，在这么轻飘飘的一剑斩在血海之上后，天翻地覆的大变化发生了。

    原先汹涌澎湃的滔天血海，在这时突然是剧烈抖动了一下，涟漪四起。

    随后，这让他们无计可施，具有恐怖威能的血海，竟是犹如烘炉点雪一般，一缕缕化成雾气，升腾而起。

    不过须臾，血海，就是凭空蒸发，完全消失不见。

    青戈魔将还没反应过来血海的突然消失，仍对着安海侯与唐泽放肆地笑着。

    陆青山，在最合适的时机，斩出了至关重要的一剑。

    剑名：

    破法！

