
赖猜说到这里，准备挂断电话，他以为王宸是初到金三角，想要讨好他的新手！但想要讨好他的人很多，他不差王宸这么一个。

“将军，如果马克是用药剂控制司农呢？”就在赖猜即将挂断电话的刹那，王宸说道。

“什么？”话语落下，赖猜没有挂断电话，皱眉，但紧接着说道：“药剂控制司农？你以为司农是没脑子的傻子吗？”

凡是能成为金三角三大将军的人，司农很谨慎，这点儿赖猜清楚！毕竟他跟司农还有马克做了这些年的对手了，很了解对方。

“没错，马克是没本事自己控制司农，但是……不还有上帝殿堂吗？如果上帝殿堂帮着马克呢？”王宸继续说道。

“不可能！”赖猜眉头紧皱，诧异的问道：“你到底是什么人？怎么会知道上帝殿堂？”

“将军放心，我不是上帝殿堂的人，只是跟上帝殿堂有过几次合作关系！这次我来马克这里，马克想让我扮演上帝殿堂的人，去司农那里！至于为什么去司农那里，您应该很清楚目的是为了什么吧？”王宸笑了笑，说道。

“……”赖猜不傻，他很精明，王宸说的这些话，足以让他想到很多。

“将军，我可是很真诚的跟您合作的！不然我也不会跟您说这么多，更不会透露我假扮上帝殿堂的事情！”王宸紧接着说道。

“你刚才说……马克想对我动手？”赖猜双眼眯了起来，问了一句。

“对，他让我假扮上帝殿堂的人，去控制司农，然后……对你突袭。”说到这里，王宸喝了一口红酒，继续说道：“如果是马克自己的兵力肯定无法跟您匹敌，但是加上司农的兵力呢？要知道被药剂控制了的司农，可只是一具傀儡了，傀儡是没有思维的！”

“你想跟我合作什么？方法是什么？说说看。”赖猜比马克有魄力，他办事很果断。

“将计就计。”王宸将酒杯放在床头，正色说道。

“将计就计？你是华夏人？”赖猜皱眉，紧接着说道：“我明白你的意思了，你是想让我设伏，让马克控制司农，等到马克对我攻击的时候，我反击，打他一个措手不及？”

“将军不愧是将军，以将军的兵力，我想设伏的话，肯定可以打赢的吧？”王宸笑着问道。

赖猜沉默了下来，思索了一会儿，问道：“这么做，对你有什么好处吗？没好处的事情，我可不相信你会干。”

“当然，没好处的事情我肯定不会干，等将军成为金三角的霸主之后，我们就可以合作了。”王宸说道。

“呵呵，这个理由很敷衍吧？难道马克成为霸主，他就不会答应你的条件吗？”赖猜明白了王宸的意思，问道。

“将军应该很了解自己的这个对手吧？马克生性多疑，他不会老老实实的完成约定的。”王宸如此说道，话语落下，赖猜点了点头，这句话倒是实话。

“这位朋友，就算是设伏，恐怕最终的结局也是两败俱伤呢，如果你说你没有其他的目的，我真的不相信。”赖猜眼神冷冽了下来，质问道。

“将军是真的误会我了，我肯定不会让将军出现两败俱伤的局面的，接下来我说的每一句话，将军都要记清楚了，这可是……马克军营的布局，您清楚这布局之后，马克的军营对您来说，就是一张纸而已！”王宸冷笑着说道。

“好，洗耳恭听。”赖猜点头。

十五分钟之后，王宸挂断了电话，他将马克军营的布局给赖猜说了一遍，赖猜听完后记了下来，对着随从问道：“他刚才说他叫什么？”

“王宸。”随从应了一句。

“去查查他。”赖猜命令道，话语落下随从离开了这里，半小时之后随从回来了，带着王宸的资料，只不过是虚假的资料。

“资金二十亿美金，跟马来西亚毒王有密切关系，马来西亚毒王的女儿跟他在一起，之前他的原老板，也就是林江海是马克的货人，现在已经死了！他的资金就是林江海的。”随从说到这里，皱眉问道：“将军，没问题吗？”

“他的野心是想成为最大的毒枭，跟我的野心不冲突，可以合作。”赖猜说到这里，皱眉，继续说道：“只不过这个人的胆子也太大了，竟然敢冒充上帝殿堂！不过也无所谓了，总之这件事对我们有利。”

“将军相信他？”随从问了一句。

“不，我不相信任何人，我只是觉得暂时可以利用他一下！等到他没用了，他就该死了！毕竟冒充上帝殿堂这件事不是小事，他死了，就没人知道了。”赖猜冷笑着继续说道：“好了，你去准备一下吧，估计用不了几天，马克就会打过来了。”

“我们要设伏？”随从问道。

“对，设伏，但却不是在我们的军营里设伏，而是……在半路设伏！”赖猜冷声说道。

他不会按照王宸的计划行事，因为他不相信王宸，而且在他自己军营设伏，很容易两败俱伤！王宸说他没有其他目的，但赖猜不相信，赖猜认为王宸肯定有着其他的目的。

“你这么说，赖猜会相信吗？”Carly坐在床头，对着王宸轻声问道。

“会信一半，但肯定不会全信！”王宸笑了笑，眸中闪烁着冷芒，说道：“不过信一半就可以了，剩下的一半口子……由我来堵上！这次我不但要完成联合国的任务，而且也要给白夕报仇，还要……让金三角的格局变得风起云涌！”

赖猜不想两败俱伤，他想渔翁得利，以最小的代价获得胜利！可惜，王宸不会让他如愿，毕竟……王宸可是知晓全局的，他可以猜想到，赖猜肯定不会老老实实的在军营设伏，而是在半路设伏！

这样更好，在军营设伏虽然有着很大两败俱伤的可能性，但只是可能性！然而半路设伏，一旦走错一步，那可是绝对的两败俱伤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063673"  chaptername="第398章  居中设局">加入书签</a>
</div>
