    “蓝祖，您是说在那些明面上支持冰神殿，甘愿为冰神殿赴汤蹈火的人当中，就有炎尊的势力潜伏在里面？”剑尘说道。

    “这只是本座的推测，实际上也并没有确凿的证据能够证明。不过本座若是炎尊，那必然会做出周密的安排，细致的部署。毕竟图谋之事关系甚大，稍不注意便是万劫不复的下场。”蓝祖说道。

    “这么说来，对付雪宗一事，我们非但不能请那些人帮忙，并且还不能走漏消息。”剑尘脸色严肃，不能寻求冰极州上的其余外力，那仅凭蓝祖所在的天鹤家族，又如何能够与雪宗进行对抗？

    雪宗既然抓走了水韵蓝，那他们就绝不会轻易放人，因此，要想救出水韵蓝，唯有与雪宗进行一次最为猛烈的对抗。

    他甚至已经能够在心中预想到了，这一次对抗，雪宗是必然会倾尽一宗之力。

    因为雪宗已经没有了退路，在他们做出擒走水韵蓝的决定时，便已经是站在了冰神殿的对立面，踏上了一条不归路。因此，如今摆在雪宗面前的唯一路途，便是一往无前。

    否则，以后冰神雪神归来时，以冰雪二神的性子，不用想也知道雪宗会面临着怎样的下场。

    “就是不知雪宗的这个行为，究竟是雪宗自身起了什么心思呢？还是他们已经与炎尊站在一边了。若是他们自己的心思，那倒还好说，他们不会让消息走漏。而我们则是除了雪宗之外，唯一知道这个秘密的人，对手也只会是雪宗一个。”

    “若是雪宗与炎尊站在了一边，那我们所要对抗的可就不仅仅是雪宗了，同时还有炎尊在冰极州上所发展的所有势力。”蓝祖说道。

    “看来要想从雪宗手里救出水韵蓝，其中的难度远没有我想象中的那么简单。”剑尘心中一叹，经过蓝祖这么一分析，也等于是断了他欲要联合冰极州势力的念想。

    因为一旦将这些势力联合起来，那就根本分不清敌我，在这种情况下，是最容易被背后捅刀子。

    若是实力强大到足以碾压一切，那自然无惧任何阴谋诡计，可现在他们显然处于弱势的一方，那就必须要慎之又慎。

    “你不是与天魔圣教有联系吗？你如果能请天魔圣主出手，那自然是再好不过。”

    “不过有句丑话本座也要事先给你说明，你如果找不到其他强力帮手，仅凭我们天鹤家族与雪宗抗衡，是没有任何胜算，若是连一点希望都没有，我们天鹤家族也不会出手。”蓝祖说道。

    “天魔圣主......”剑尘欲言又止，当初在天魔狱中，他就听程明说过天魔圣主在做一件极其重要的事情，不可分心，这个时候去找他，显然不会有什么收获。

    不过他也明白，必须要找一个能够与雪宗的冰云祖师相抗衡的超级强者。

    剑尘离开了天鹤家族，以空间法则赶路，几个闪烁后再次回到了和风家族的地盘。

    大长老交给他的那枚令牌早已交换了回去，不过这却并不能阻挡他在天魔圣教内的行动。

    很快，剑尘便在魔堡的最高层再次见到了天魔圣教的大长老。

    大长老神色温和，他面带微笑的盯着剑尘，道：“剑尘，你这一次过来，是不是因为雪宗的事？”

    “不错，的确是因为雪宗，大长老，不知你能不能联系到天魔圣主。”剑尘满脸愁色，在明知天魔圣主有重要的事情抽不出身的情况下，他却依然义无反顾的找了上来，这样的行为举动，让他无奈的同时，也使得他的内心深感屈辱。

    可这件事情关系到他二姐的生死，为了让二姐平安，哪怕是在丢人的事，他也必须要去做。

    “如若真找不到强援，那我就只有让双剑合璧，拼死一搏了。”剑尘心中早已做好了最坏打算，他现在的实力今非昔比，并且紫青剑灵也一直在恢复。

    以他如今这种状态施展双剑合璧，威力自然是更胜从前。

    “呵呵，老朽自然有办法能够与主人联系，实际上在你刚离开不久，老朽便已经将你的事情告诉主人了，其中自然也包括了雪宗。”大长老呵呵笑道。

    “那前辈怎么说？”剑尘目光一凝，呼吸顿时变得急促了起来。

    “主人他的确有非常重要的事情，抽不开身来。不过主人却让我转告你，若是遇到了来自雪宗的危机，就去找武魂一脉。”大长老说道。

    “找武魂一脉？以武魂一脉的实力，又如何能对付的了雪宗这种庞然大物？”剑尘眉头一皱，对于武魂一脉的实力，他是再清楚不过了，别说拥有相当于太始境七重天强者坐镇的雪宗，哪怕是应付一名太始境四重天的强敌，武魂一脉都需全力以赴。

    而四重天与七重天，这之间的差距可谓是天堑鸿沟。

    “主人既然这么说，那就自然有其道理，剑尘，你要相信主人。”程明淡淡的笑道，在他心中，对于其主人有着一股近乎于盲目的信任和崇拜。

    “多谢大长老！”剑尘抱拳道谢，然后立马离开了天魔圣教。

    一出天魔圣教的范围，剑尘便直奔天外虚空而去，他一路施展空间法则在星空中急速赶路，最终在距离冰极州极为遥远的星空中停了下来，然后施展武魂秘法，召唤武魂山的山魂。

    也就几个呼吸的时间，这片虚空中便突然出现了一团庞大的能量波动，只见在那空无一物的虚空中，突然间出现了一座大山的影子，越来越凝实。

    前前后后不到十个呼吸的时间，武魂山的山魂便跨越了不知多么遥远的距离，凭空降临在剑尘身边。

    顿时，一股浩瀚的威压铺天盖地的散发出去，卷席星空。

    所幸这处星空距离冰极州极为遥远，否则的话，怕是武魂山山魂出现时的动静就能惊动无数强者了。

    “八师弟！”

    武魂山的山魂上，传来了五师姐苏琪的声音，在她旁边，大师兄魂葬，二师兄楚剑，三师兄月超，四师兄云子亭，六师兄白如风以及七师兄青山全部都在。

    加上剑尘，武魂一脉的八大传人全部到齐了。

    “八师弟，你还愣着干什么，快到山魂上来。”见剑尘傻站在那里不动，苏琪再次开口。

