    第二天上午十点，云海市，扬帆大酒店，顶楼宴会大厅。

    这里并不是滨海最豪华的五星酒店，仅仅挂了四星，因为十一假期还没有结束，各大酒店几乎全部爆满，也正是因为十一期间，谢芷秋的同学们才难得抽出时间，专门举办了这次的同学会。

    谢芷秋的大学同班，总共大约四十人，基本上都已经结婚。

    虽然是十一，但有些同学需要在公司加班，并没能抽出时间，此时此刻，宴会厅里总共坐了不到三十个同学，还有二十多人是他们的老公或是妻子，并没有带孩子，分别围坐在四张餐桌旁边。

    “芷秋！”

    谢芷秋和叶九州走进宴会厅的一瞬间，几乎所有男同学的目光全亮了！

    滨海市第一美女，即使在云海市也无人能及，是无数男生的梦中情人，走在大学校园里，是最美的一道风景线！

    七年没见，她还是那么美，褪去了大学时代的青涩，增添了几分成熟，仍然是梦中女神的模样！

    “不好意思，集团工作比较忙，我来晚了。”

    谢芷秋挽着叶九州的手臂，和老同学们热情的打着招呼：“这么多年没见，大家还都是老样子，模样一点没变。”

    一群老同学满脸笑容，甚至有几个男同学开起了玩笑：“芷秋，我们几个还单身呢！来参加这次同学会，本来还想看看有没有机会追你，结果你已经结婚了！哎，我们彻底没希望啦！”

    谢芷秋俏脸一红，刚要开口。

    “什么？芷秋已经结婚了！”

    一道突如其来的惊疑声音，从宴会厅门口缓缓走了进来。

    谢芷秋的老同学，方凯！

    穿着一身定制范思哲，带着600多万的劳伦斯铂金手表，踩着圣宝尼奥鳄鱼皮鞋，腰带是万宝龙，戴着镶钻领带扣……

    仅仅这一套行头，至少千万以上！

    “方凯！”

    “凯子！”

    “哎，都别乱喊，要叫方总……”

    听到方凯现身，周围的老同学顿时满脸热情，争先恐后的上前迎接。

    在座的这些老同学，方凯混的最好，据说娶了一家上市公司老总的女儿，立刻身价倍增，如今已经是身居高位的总经理，位高权重。

    而且，这次的同学聚会，方凯就是发起人，承包了整个聚会的所有开支！

    “芷秋，你结婚这么大的事情，怎么没跟我说一声？”

    方凯大步走到谢芷秋身前，对旁边的叶九州看都不看，伸出右手，紧紧盯着她的眼睛，目光无比炽热：“芷秋，好久不见。！”

    谢芷秋并没有和方凯握手，微笑道：“毕业第二年，我就结婚了，现在女儿都五岁了，同学们都没有通知。”

    “结婚都这么久了？”

    方凯先是一愣，这才转头看着旁边的叶九州，从上到下打量几遍，而后“呵呵”一笑：“芷秋，你们谢家在滨海也算小有名望，可是，你先生的格调好像不怎么样啊，这身衣服，呵呵……”

    格调？

    叶九州眉头一挑。

    他今天穿的是一件很合身的休闲服，脚上是沿街商铺挑选的透气休闲运动鞋，整体装扮轻松随意，总价格也就两千多块。

    和方凯上千万的行头比起来，的确有些不够瞧！

    “九州对这些外在的东西不怎么在乎。”

    谢芷秋对方凯的讥笑并不在意，微笑道：“他是我们的集团安保部长，公司发展到现在，功不可没，所有员工都对他非常爱戴。”

    叶九州心头微微一暖。

    为芷秋所做的一切果然没有白费，她平时并没有挂在嘴上，显然全部放在了心里！

    “安保部长？在谢家的公司？不是吃软饭吧？”

    方凯哈哈一笑，看似随意的说了一句，又连连摆手：“芷秋，你别往心里去，开个玩笑，哈哈！”

    谢芷秋俏脸微微一沉，碍着老同学的面子，并没有多说。

    “芷秋。”

    叶九州扫了方凯一眼，再看看周围那些陌生脸孔，对着谢芷秋温和一笑，“这里苍蝇太多，我去车里等你。”

    说完，在她的俏脸轻轻一吻，而后转身走出了宴会厅。

    “苍蝇……”

    方凯脸色一沉，作势就要发怒，看到叶九州转身离去，眼珠子骨碌一转，往谢芷秋的娇躯看了几眼，目光顿时火热。

    吃软饭的废物走了？

    走得好！

    老子今天一定要把谢芷秋灌的酩酊大醉，给这个废物戴上一顶绿油油的大帽子！

