    “公子，这边请。”

    幽静山道，百转千回。

    道路两旁，仙花异草徐徐绽放，清香扑鼻。

    此时李芷初正陪在凌霄身旁，朝着儒院所在的浩阳峰行去。

    原本，此次府主讲经，所有的青苍天骄皆被安排在翰林院休憩。

    可公子是青苍天骄么？

    公子是人族风骨啊！

    所以，李芷初一早便安排了一处别院，静等公子降临。

    “李师姐，有劳了。”

    凌霄淡然一笑，只是心底却已经在盘算，该怎么在这道天学府之中，将那陆鸣原地收割。

    方才那青年看李芷初的眼神，分明是掺杂一丝感情纠葛。

    很明显，如果不是凌霄的出现，这位气运之女多半是此人的既定姻缘。

    当然，对于李芷初，凌霄并没有一丝的兴趣，不过是一颗用于掩饰身份，打探消息的棋子而已。

    只是，对于陆鸣，凌霄倒是兴趣十足。

    尤其是这种既无圣体，又无圣血的天命之子，向来手中都掌控着一些真正的至宝。

    凡人流，一旦成长起来，无论是心性还是手段，才是真正的可怕。

    “公子说什么呢！我们不是约好的么，只要你来道天学府，就让芷初好好…带你转一转。”

    李芷初眸光颤动，脸上笑意嫣然。

    只是此时，瑶光、轩辕未央三女尚在一旁，她倒也不敢表现的太过直接。

    “呵呵，可惜没能看到四院比武，不知这一次的四院第一出自哪一院？说起来，当初我出世之际，还曾与傀院的闻人师兄并肩而战，共抗天魔，只可惜…哎…一晃都已经过去这么久了。”

    凌霄轻叹了口气，眸光略有些悲意，“朝证道，夕死可以，闻人师兄也算是我心中比较敬仰的一位逝者了。”

    “嗯，闻人师兄性格很好，一向对四院的师弟师妹关爱有加，不过这一次的四院第一，却是出自我们儒院。”

    李芷初抿嘴一笑，“他叫陆鸣，是我的小师弟。”

    “哦？原来是儒院弟子，有时间李师姐还是要多给我引荐一下，你知道的，我这个人…最喜欢交朋友，尤其是…正道天骄。”

    “好！公子，到了。”

    李芷初轻轻颔首，引着凌霄四人踏出古林，来到一处僻静幽谷。

    “这座山谷乃是我平日闭关之处，公子，你就委屈一下…”

    “好地方。”

    凌霄眸光惊艳，尤其是此处缭绕的生机道韵，更是有几分钟灵神秀之意。

    神树扎根，仙葩绽放，山风之间有七彩的霞光喷溅。

    鸟语花香，清风徐徐。

    看得出来，这处山谷，李芷初是用心布置的。

    “公子不嫌弃就好，公子，你累么…不累的话，我带你四处走走？”

    李芷初偷偷看了一眼瑶光等人，俏脸羞红。

    而凌霄则是笑着点了点头，“正好，我也想好好看看这人族圣地，学府神景。”

    虽说之前，阴月以神魂传音，说是张九极已经打探到了这学府禁地。

    魔骨，很可能就在道天府主闭关的圣人峰上。

    可，这些事情，还有待验证，有李芷初这位儒院首徒亲自引路，自然能够省却诸多麻烦。

    而且，此时凌霄心底尚有些疑惑，那个名叫君寒澈的青年，究竟是谁。

    他好像知道自己的存在，却又不知晓天魔的秘密。

    而以他的实力，但凡入世，世间又怎会没有关于他的一丝流言。

    就好像，他只是出现在了道天碑上，留下了一道魂影等待凌霄的出现。

    然后，凭空消失了。

    按照凌霄的推测，这个人，很可能不是当代之人。

    可凌霄上界，也不过才数月时间，根本不曾见过这样一位战力恐怖的青年。

    他，究竟是谁？

    “公子，那我先带你去我儒院中逛逛。”

    李芷初神色一喜，当即引着凌霄朝着远处大殿行去，留下瑶光三女待在谷中。

    一路上，两人谈论了诸多关于这场四院比武的趣事。

    而从李芷初的言语里，凌霄倒也听出了这陆鸣的几个不凡之处。

    他的战力异常恐怖，哪怕对上尊境七品之人，亦能碾压取胜。

    天命之人，越境杀敌倒是没什么好惊讶的。

    只是这陆鸣的手段，却堪称诡异，哪怕那些与他交手的学府弟子，也能察觉到他身上的诸多神妙气息，并不仅仅是儒院正气。

    而且，最重要的是，当初傀院弟子吴大基凝练傀铠，却被陆鸣一刃破开，震撼人心。

    如此说来，凌霄倒是想到了一个模版。

    逆天之子，神器无双，万敌可破。

    有意思。

    “李师姐，当日我观道天古碑，上面曾有一个名字，盖压青苍，叫做君寒澈，你可知此人来历？”

    青山古道，霞雾缭绕。

    凌霄负手而行，黑衣随风，神色自然温和。

    闻言，李芷初却微微一愣，转而摇了摇头，“我知道这个名字，但是我却不知道他的来历，古碑第一，天赋无双，我曾听师尊说过，此人好像只留名道碑，留影幻壁，便自行下山离开了。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，眸中魂纹万道，心底的一些直觉愈发清晰了。

    “他是何时来学府的？”

    众所周知，道天府主讲经，乃是青苍百年一次的盛事。

    而但凡是来学府的，都是冲着府主而来。

    这君寒澈既登顶道碑，又怎会放弃这唾手可得的造化？

    除非…他只是为了留下魂识于此，等待凌霄的出现。

    可，他又是如何知晓，凌霄一定会来？

    “这个我就不清楚了，毕竟我学府弟子不参与三大试炼。”

    李芷初茫然摇头，旋即粲然一笑，“不过如今，公子才是我人族第一，天资亘古，那君寒澈已是过去。”

    “呵呵，李师姐，听闻学府中有座圣人峰，乃是府主隐居之地，有仙韵自盛，不知以我的身份，能否有机会沐浴神辉。”

    凌霄轻轻颔首，并未过多询问。

    如今看来，这君寒澈的身世，根本不是寻常学府弟子所能知晓。

    而且，他既说很快就会遇见，想来…这个时间一定不会太久。

    到时候，无论此人是何来历，凌霄都未打算轻易放过。

    毕竟，变数，就意味着…凶险。

