    此时，有两个男子看到了这一幕后无奈的返回，拨通了一个号码：“虎哥，这个朱涛在机场被警察抓了，我们无法干涉。”

    “你们就不能够先下手吗？”李虎道。

    “没有办法，因为警察也是随行的。”

    “行了，先回来吧。”

    李虎想要帮宁凡的忙，但是已经被警察先一步将朱涛带走了。

    无奈只好打电话给宁凡说了这件事。

    宁凡已经回到别墅，得知消息后让李虎没有必要再继续，便挂断了通话。

    因为竟然警察将朱涛带走，那就说明刘建国那一边已经报警了。

    剩下的就是看那一边警察是怎么处理。

    宁凡走进了别墅。

    此时在另外一个套房中，魏武穿着背心，脖子以上都打上了石膏。

    今天自己醒来时竟然躺在垃圾堆里面，还是环卫工人把自己叫醒的。

    如果让同行知道自己被目标人物打晕睡在垃圾桶里，那自己以后还怎么混。

    先是去医院将自己脱臼的下巴纠正回来，下一步就是想办法出这口恶气。

    魏武拿出手机，拨打了一个号码，说：“这件事我要加钱，五百万。”

    “什么，武哥，五百万不好吧，只是让你收拾一个学生而已啊？”

    “特么的少废话，这个人不是身手可以解决的，我需要用到枪，快点。”魏武喝道。

    “那要不然这一单你就不要接了吧，我再找其他人。”

    听到这话，魏武直接暴怒起来：“这个宁凡的命我要，钱我也要，不然宁凡死之前你一定会死。”

    那一边的人显然是吓了一跳，说：“那好吧，我这边跟老板说一下，看能不能加钱。”

    “快点！”

    “是是是！”

    魏武把手机扔到一边，然后一个人来到了卫生间，踩着马桶将上面的隔层打开。

    从中摸出一块布，里面赫然是一把手枪和子弹。

    “宁凡是吧，下次遇见你会跪着求我。”

    ............

    翌日。

    宁凡一如既往的去上课。

    因为上一次打篮球的事情，全班的人的关系进一步的发展。

    甚至有的女同学知道宁凡的书被人故意撕了之后，还特意帮宁凡找齐了书本。

    “小凡，可以呀，你现在可是班里面的班草了？”陈浩笑道。

    宁凡没好气的说：“作为我的朋友，可别瞎起哄。”

    “一定一定。”

    整个班级中除了还在住院的刘婷，就只有高俊了。

    这家伙从进教室到现在，眼睛就一直不善，恨不得现在就把宁凡给吃了。

    “宁同学，今天我想跟你做在一起，可以吗？”

    说话的是姚瑶，上一次可都是她的功劳，这才赢了球，功不可没。

    宁凡道：“可以看到黑板的话就坐下吧，我无所谓的。”

    “喂，姚瑶你是不是喜欢宁凡啊？”陈浩趴在桌子上问。

    “我只是把宁凡当同学，你想多了。”姚瑶给陈浩一个白眼。

