一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第750章五行法阵

    叶小川怔怔的看着面前那高高在上的宏伟巨殿，心中感慨，这魔教不愧是天下第一大派，单单这一座大殿就称得上是鬼斧神工，比苍云门的轮回大殿还要气派的多。

    他虽然没见过迦叶寺的大雄宝殿、缥缈阁的云海殿、玄天宗的三清殿，但他感觉，正道的几个大派的主殿，都比不上魔教的玄火殿气派。

    光是那九九八十一阶的石阶，就足够唬人。

    一落下来，墨九葵就带着百里鸢上了大殿，叶小川等人也想跟上去，尤其是那个小丫头，也不吃东西了，兴奋的双眼放光。

    结果脚还没有抬上石阶呢，就被守护的五行旗弟子给拦住了。

    玄火殿可不是谁都能上去的，墨九葵可以，是因为墨九葵在圣教内地位崇高，谢默风这些弟子算什么？

    谢默风也知道自己的身份不足以上玄火殿，于是就打算找滚刀肉这位青木旗的弟子将他带去七师妹天问那里，好多年没见到七师妹了，只要见到了七师妹，师父他老人家说了，这一次打跑了正道弟子之后，就将他留在圣殿，不必会凤栖山。

    这几年谢默风感觉自己应该能冲破生死玄关，只要达到了灵寂境界，在圣殿混一个长老供奉还是可以的。

    结果谢默风没有找到滚刀肉，问身边的小师妹，那个小丫头刚才光顾着对玄火殿双眼放光了，也没在意一直在身边的好人滚刀肉去了哪里。

    她道：“滚刀肉是青木旗的弟子，现在回到圣殿，他应该去忙了，没事儿，师兄，我们自己去找七师姐。”

    到处都可以看到身穿青木旗服饰的年轻弟子，谢默风找了一个青木旗弟子，自报家门之后，那个青木旗弟子就道：“天问副旗主现在在玄火殿里，既然你们都是青木师叔的弟子，那就随我来吧，暂且安排你们住下，等会儿天问副旗主应该就会出来了。”

    谢默风点点头，带着几个弟子，跟着那个青木旗弟子朝着东面走去。

    叶小川混在人群里，虽然戴着眼罩面具，依旧遮盖不住他贼眉鼠眼的模样，与魔教弟子真实相得益彰。

    正道弟子对于圣殿实在是过于陌生，叶小川来到这里之前，也没想到原来圣殿这么大，方圆足足有十几里，重重防御之下，别说是两万多正道弟子，就算是五六万弟子，叶小川都觉得不太可能将圣殿包围起来。

    像这种规模的绿洲盆地，在东面万里之外或许常见，但是在这极西之地却是少见。绿洲里的气候宛如锦绣中土，花草茂盛，水源充足，由于是盆地，掩埋在沙漠下面的孔雀河的暗河，在这里已经露出了地表，在盆地了形成了七八道纵横交错的水脉，叶小川甚至在一条河流上看到小船，还有漂亮的魔教仙子在小船上嬉笑，宛如烟雨江南。

    他一个人晃晃悠悠的绕着玄火殿转了一圈，想要看看从其他方向能不能摸进圣殿。

    结果却令他十分的郁闷，玄火殿的大门面向东面，结果其他三个方向没想到也是防御的十分严密，就算自己穿着青木旗的服饰，只要靠近玄火殿十丈范围之内，立刻就有五行旗的弟子上前示意他不要靠近。

    眼看着天色就要黑了，叶小川也没有找到玄火殿防御的任何漏洞，怕被他人怀疑，看出自己的身份，打算找一个地方暂时躲起来，或许在正魔打起来的时候，自己就可以伺机将百里鸢给救出来。

    玄火殿周围的房屋不多，为了方便观察，叶小川选择了在正面一个不起眼的红色小石屋，那里似乎很僻静，那些魔教弟子都没有靠近那片区域。

    他装作若无其事的模样，溜到一间小石屋的门前，推开门溜了进去。

    一进去，叶小川就觉得进错屋子了，开始自己神识扫了一下，没发现这屋子里有人啊，结果推门进来之后，发现屋里竟然有一个枯瘦的耄耋老头。

    屋子里布置非常简单，一张桌，四张椅，一张小木床。

    那个枯瘦的耄耋老头，就盘膝坐在地上，面前放着一个古怪的棋盘，下的是什么棋叶小川也不认识，反正不是中土常见象棋、围棋，也不是叶小川懂得的五子棋，纵横交错的棋盘上，不是只有两种颜色的棋子，而是有五种颜色，分别是白色、黑色、红色、绿色、黄色。

    叶小川一看屋里有人，就打算换个房间，结果发现那老头子就只是对着棋盘发呆，似乎就像是一尊石雕。

    叶小川惊疑不定，最后还是壮着胆子走上前去，伸手在那老人的鼻间探了探，没呼吸。

    “原来是一个死人，这地方还是够邪的，摆着一个死人在这地方干什么啊？难道这个小屋子是个坟墓？”

    叶小川很意外，实在想不通玄火殿下面的小屋子里　为什么会有死人，难道周围的那些小屋子里，每一间也都有一个死人不成？果然邪门歪道，不按常理出牌。

    既然是死人，那就没什么好怕的了，叶小川一屁股坐在那耄耋老人的旁边，从乾坤袋里拿出酒袋子喝了几口，然后无意中就将目光落在了面前的棋盘上。

    叶小川没有见过人什么棋需要五种棋子，难道是五个人下的围棋？不由得的就多看了几眼。

    棋盘很大，上面的五色棋子看似杂乱，似乎彼此间存在某种神秘的联系。

    叶小川看着看着，似乎发现了棋盘上五色棋子的一些奥秘，喃喃的道：“五行法阵？”

    这些五色棋子所在的位置，似乎与司徒风留下给的记忆里的五行大阵的阵眼极为相似。那五种颜色的棋子，代表的应该就是五行旗。

    叶小川知道，魔教五行旗的最大战力，就是组成的五行大阵，难道说这个棋盘与五行大阵有关系？

    为了验证他的猜想，于是就伸手从棋篓里捏出了一枚黄色的棋子，放在了棋盘的正中心的位置上。

    木居东，火居南，金居西，水居北，土居中，当代表厚土旗的黄色棋子落子之后，顿时间一枚代表锐金旗的白色棋子在棋盘上缓缓的滑动，出现在了刚才叶小川所放置的黄色棋子的左面。