    

    “尹氏虽向着娘家，却也不是那等糊涂到舍已为人的。如果咱们不说招赘，尹氏还会为娘家打算打算，把女儿嫁到尹家去;可说了招赘，她总得为自己打算。”叶崇明道。

    “我说那话的意思，是要你防止尹家三嫂求娶茗儿不成，拿话挤兑,让尹氏把音儿许给她。’

    叶老太太脸色一变。

    尹三嫂的儿子十五岁，比叶雅茗小一个月，配跟他同岁的叶雅茗可以，配十三岁的叶雅音也没问题。反正尹氏两个女儿，尹三嫂不定谁就想娶上一个。

    可让叶家二老没想到的是，因为宋易风写禁诗下狱一事闹得沸沸扬扬，连带着前段时间在读书人和宋家居住的那条巷子传开的他对叶家忘恩负义退亲的事也被屡屡提起。

    禁诗这种东西,大家议论起来忌讳极多，但退亲这种事就没什么顾忌了。大家对于这种事又特别津津乐道，以至于许多人都突发奇想。

    “那宋易风有什么?跟叶家小姐定亲的时候，他连个秀才都不是呢。我虽然现在还只是秀才，但凭我的本事，举人也就迟早的事。叶家虽商贾，但有钱啊。一年能给我几百两银子花，娶个商贾家的小姐又如何?”

    “就是啊。还没成亲呢就给几百两银子，成亲的时候不知能陪多少嫁妆。”

    “咱累死累活地读书考学，不就是追求功名利禄吗?多少考上进士的人还拿着菲薄的俸禄在京城里苦熬呢。咱们考上个秀才或举人，再娶个富家小姐，要身份有身份，要钱有钱，那日子过得才逍遥呢。”

    “嘿，你以为是个读书人那叶家就看得上的吗?也不撒泡尿照照自己。”

    不光是那些没功名或有童生、秀才功名的人,便是茶行的商人也十分心动。

    有人行动力强的，立刻托了媒人来叶家提亲。

    叶老太太被扰得烦不胜烦。

    好在每个媒人来,她都跟人家说招赘的事，又封个红封。等几个媒人出去一说，那些人才歇了心思。

    派人来求亲的自不会是贩夫走卒，都是有点功名或家底的，图的是叶雅茗带去的丰厚的嫁妆

    这种人，自然不可能去商贾家当上门女婿。

    于是又换另一批人活泛起来。

    那些有亲戚在乡下的，他们日子过得艰难，兄弟又多，送一个去叶家当赘婿，吃香喝辣，还能帮衬一下父母兄弟，何乐而不为?便是他们这些城里的亲戚也能沾光哩。

    于是又一批媒人上门。

    而这一次，叶老太太则明显认真许多，开始听媒人说话，了解她们说媒的对象，又派人去查证一通。

    尹家那边，当初在宋易风退亲，尹氏回家那一趟时，就跟父母说过，要留叶雅茗在家招赘的。而且尹德安一辈子持身极正,对儿子们的要求也严格。

    把女儿嫁到叶家,也是因为叶家家风好,叶崇明和叶老太太都是和善而明事理的人，叶鸿盛也老实厚道，叶家从叶崇明到老大叶鸿昌都没有纳妾，叶鸿盛也表示不会纳妾，尹老爷子才松口。

    对于叶雅茗被退亲，尹老爷子已自责得不行了，哪里还会打她亲事的主意，贪她的嫁妆?尹三太太到叶家来跟尹氏说那一大通话，都是瞒着尹家人的。但纸包不住火，事后还是让尹老爷子和尹老太太知道了，把她好一通责罚。

    因此尹家那头倒不成问题。

    而其他的提亲，都是叶老太太处理，连尹氏都插不上手，就更加舞不到叶雅茗面前了。

    叶雅茗隔三差五地被叶崇明和叶老太太叫到正院去陪他们吃饭，这日她就忍不住对叶老太太道:“祖母，给媒人的红封，不必那么丰厚。您给的钱多了，这些媒人可不管对方是什么人，只要有人托媒，她就上门。她混红封不要紧，您老人家可不就累着了吗?”

    叶老太太出身梅家，又当了一辈子富家太太，哪里不知道这些道理?

    她道:“但万一呢?万一有好的呢?祖母累些不算什么。只要给你挑到个好郎君，怎么都成。

    叶雅茗:

    也成吧。

    反正她对爱情没有期待，老太太又不会害她，到最后也得她同意，不如就让老太太先挑一遍，也让她老人家有个事做，不至于太过无聊。

    这段时间叶雅茗也不是歇着没事干，她在画茶具的设计图。

    先前她交给陆齐两人的那五张设计图，代表的是一种新的茶席、茶具设计理念，陆齐两人给了她茶具生意的分成。但现在他们找一些人给画设计图，就不是这么算价钱的了，一般是五十至二百两银子一套设计图，注意，得是一套。给的钱弹性这么大，主要还是看设计图的质量。

    画茶具，对叶雅茗来说驾轻就熟，她上辈子见过的茶具不要太多哦。这等于就是给她送钱。因此她又画了一些设计图，好赚些钱。买庄子的钱还不一定够，到时候还得欠老太太的钱呢。

    本来她想不要做得太过份，留一些机会给其他人，因此又画了五套图，赚了一千两银子就罢了手。

    不曾想她画的设计图明显比别人高出一截，陆观弈跟叶崇明说，让她能画尽量多画，叶雅茗便毫不客气地便又画了十套出来，赚了二千两银子。

    这日，叶老太太叫三个孙女陪她吃早餐，吃完道:“过两日王老太太六十大寿，你们跟我一起去吧。”

    “好的，祖母。”叶雅清是个柔顺的性子，当即应下。

    叶雅音看向了亲姐姐。

    叶雅茗放下茶盏:“祖母，我还是不去了。”

    这种宴会，她上辈子参加过不少。虽说时代不同，空间也不同，但宴会的无聊应该是一样的。

    除了无聊，还是大型相亲现场。中老年妇女互相展示自己的孩子，观察别人家的孩子，以期能找到跟自家孩子配对的。

    有那功夫堆着僵硬的笑脸去跟陌生人应酬，不如在家里多看两本书。

    她又转头看向叶雅音:“音儿想去就跟二姐姐去吧。去到那里，跟着二姐姐，也让丫鬟跟紧了你。”

