    第165章沈氏医馆

    “那也成。”李荷花笑着改牵了她的一只小手。反正就是生怕将她给丢了。

    走过巷子，又绕了点路，姜月才看到一家医馆，叫‘沈氏医馆’。想必这医馆的大夫就姓沈。

    这医馆所在的这条街，并不繁荣，不过医馆不时有人进出，看起来生意并不差。

    也对，薛琰都说这大夫有一定的名气了，那生意自然不会差。

    “就是那了。”薛琰指着沈氏医馆说道。

    薛一虎和李荷花不识字，但一般医馆的摆设跟别的铺子是不一样，哪家是医馆他们还是知道的，只是不知道是叫沈氏医馆。

    薛琰就跟他们说了：“这医馆叫沈氏医馆，我同窗就姓沈，跟我一样大，也七岁了，是他爹的老来子，他爹有些年纪了，大家都叫他沈老大夫，大哥大嫂，到时候你们也这么称呼他就行了。”

    “好好好。”薛一虎和李荷花都忙不迭的应了。

    还没进医馆，医馆内的一个小童就看见了他们，忙从医馆内迎了出来：“薛小公子来了，快请进，快请进。我们家小公子现在不在医馆，在学堂呢。”

    看薛琰被称作小公子，极其有脸面，薛一虎和李荷花觉得脸上挺有光的，但却都不敢说话了，怕话说不好，给他们家小琰丢人。

    姜月倒是还很平静。之前她就听人叫过薛琰小公子。

    薛琰朝小童施了一礼：“我来不是找你们家小公子的。沈老大夫在吗？”

    小童慌忙也拱手，并九十度弯腰回礼，才回答：“在的在的，在里间给人诊脉呢，您稍等。”

    小童将他们带到几张椅子前坐了，又上了茶，才去旁边的里间与沈老大夫说薛琰来了。

    薛一虎和李荷花十分拘谨，屁股都只敢挨一点椅子，虚坐着，根本没法自在起来。

    “小琰，我们……”两人实在太拘谨了，觉得他们自己跟这里根本格格不入，明明是农家子，却享受着这种跟贵客一样的礼遇，坐着黑漆圈椅，旁边还有茶，他们长这么大，还没喝过茶呢，那蓝色花纹的茶碗真好看，他们碰都不敢碰，更别说拿起来揭开盖碗喝了。

    这椅子也好，上的漆也好看。

    他们家的椅子都没上漆，也不是这种圈椅，因为这种圈椅比家里那些椅子做工麻烦一点，漆也要花钱买。

    薛琰笑道：“大哥大嫂，你们不用这么拘谨，沈老大夫是个极其和蔼的人。”

    薛一虎稍微好一点了。

    但李荷花一年到头都不一定能来次镇上，是真没见过一点世面，还是拘谨不已，姜月见状，便从她的椅子上下去了，走到李荷花旁边，挨着李荷花。

    李荷花立刻下意识的抱起小小的她，让她坐在她腿上。

    这样一来，李荷花也在椅子上坐实了，也稍微不那么拘谨了，人自然也就自在了一些。

    这时，那小童又回来了，笑道：“薛小公子，您得再等一等，里面那位客人的病有点麻烦。”

    “好，有劳了。”

    “小公子客气了。”

    大概过了一炷香的时间，有着花白胡子、已经六十岁的沈老大夫才从里间走了出来，和蔼的笑道：“胜卿来了啊。”

    (本章完)

