    第3140章  三十二   

    这句话说完之后，恒彦林就再一次抬起自己的拳头，然后眸子里闪烁着璀璨的精光，紧接着就朝着青色光柱囚牢继续轰砸而去。

    

    伴随着恒彦林一拳又一拳地轰砸而下，这青色光柱囚牢表面上的裂缝就开始产生出来，然后一道紧接着一道，而后“咔擦咔擦”的声音就变得越来越多，在青色光柱囚牢的表面上弥漫的也越来越多。

    

    看到青色光柱囚牢表面上的裂缝已经是变得越来越多，这让三十三号八撇胡中年男子的面庞上浮现出了极为震惊的神色，双眸里的眼珠子都是瞪得老大起来，一副就像是见到了鬼的样子。

    

    实际上，三十三号八撇胡中年男子此时此刻的心情跟见到了鬼已经是没有什么两样了。

    

    毕竟三十三号八撇胡中年男子是真的没有预料到恒彦林真的可以将青色光柱囚牢给打裂开了。

    

    因为刚刚三十三号八撇胡中年男子已经是非常清楚地看到了青色光柱囚牢很明显地将恒彦林给困住了，但是眼下这个情况又是怎么一回事？

    

    明明刚刚青色光柱囚牢已经是将恒彦林释放出来的力量全部都吸收了啊，怎么现在就无法吸收了呢？

    

    三十三号八撇胡中年男子根本就不知道，青色光柱囚牢虽然的确是可以吸收掉肉身之力，但是不要忘记了，不管是什么东西，总是会有一个度。

    

    这个度，就是限度，是极限。

    

    它不可能无止境地吸收着肉身之力，更何况恒彦林的肉身之力本身就非常的强猛，而三十三号八撇胡中年男子的这个青色光柱囚牢本来就是施展出来的术法，能够抵挡得下恒彦林如此速度凶猛又频繁挥舞而出的拳头所迸发出来的力量，而且还是这么长的一个时间，其实已经算是很不容易的一个事情了。

    

    当然了，如果想要用它完全来压制住还有恒彦林的攻势，那毫无疑问就是在痴人说梦而已。

    

    看到恒彦林已经是一拳又一拳地将青色光柱囚牢打出一道道裂痕，而且转眼之间裂缝已经是覆盖了一大半了，这让三十三号八撇胡中年男子一下子整个心都是变得无比慌乱了，再也没有刚刚那种淡定的情绪，而后就冲着不远处二十五号高大胖子大声吼道：“二十五号，你还在磨叽什么，赶紧将她给解决了啊，我们可没有那么多时间耽搁了！”

    

    说完这句话，三十三号八撇胡中年男子又是对着身后的众多同伴说道：“出手，全力以赴，不要留下任何的余力！”

    

    听到三十三号八撇胡中年男子的话语，早就已经做好准备的五名刺客就纷纷抬起自己的双手，迅速地结印掐诀，而后“轰隆隆”的巨响声便是在他们的身上响彻开来，紧接着一股狂暴的能量气息就在他们的身上爆发开来。

    

    这五名刺客捏印掐诀的动作非常整齐，宛若一个整体，而身上散发出来的灵气也是迅速地交缠在了一起，散发出了一种非常凶猛的力量，宛若要将一切都撕裂成碎片一样。

    

    “轰！”

    

    一股恐怖到了极致的力量便是在这五名刺客的身上爆发开来，紧接着就有着一道刺目的光芒在虚空中响彻开来，一道锋锐的剑芒便是散发着锋锐的能量气息，然后就朝着恒彦林的方向斜射而下，想要将恒彦林给撕裂成粉碎。

    

    恒彦林微微抬起头，便是看到了天空上有这么一道锋锐的能量朝着自己倾斜而下，当下他便是微微皱起了眉头，不过他也没有来得及有什么动作，心头一动便是有着一股精神力波动就在自己的识海里蔓延而出，而后便是蕴含着一股非常恐怖的力量爆发开来，狠狠地冲击在了那一道锋锐的剑芒上。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，恐怖的力量便是在虚空中撞击在了一起，紧接着那一道锋锐的剑芒就直接被撕裂成了粉碎，化作了一层光雨，然后在虚空中消散开来。

    

    但是那五名站在三十三号八撇胡中年男子身后的刺客没有浪费任何的时间，他们飞快地结印，同时眸子里有着炽盛的光芒在闪烁，滚滚灵气在他们的体内翻腾而出，有着一道道符纹在虚空中交织呈现，最终再一次形成了一道巨大的剑气，锋芒毕露，然后就朝着恒彦林再一次斜射而去，从天而降，宛若天神之剑，要镇压恒彦林这一头邪魔一样。

    

    同时，三十三号八撇胡中年男子的眸子也是有着如同闪电一样的精芒迸射而出，而后他的双手也是闪电变动，一道道印法在持续不停地变换着，滚滚灵气便是无声无息地伴随着他的双手之间变换的印法而涌动起来。

    

    紧接着，可怕到了极致的能量波动便是奔涌而出，然后在青色光柱囚牢的表面上，便是绽放出了炽盛的青色光芒，然后在上面有一道道符纹呈现，然后就只听到一阵轻微的声响，这些裂痕就开始逐渐愈合了起来。

    

    恒彦林看到眼前所发生的这一幕，他的英俊帅气面庞上浮现出了一抹惊讶的神色，因为他完全没有想到居然还有这样的事情发生，这着实让他大开眼界。

    

    只不过，虽然是这个样子，但是这并不代表就能够阻止自己了。

    

    恒彦林心头一动，一股浑厚的精神力能量便是奔涌而出，在虚空中荡漾，旋即凝聚而成，形成了一只尖锐到极致的精神力能量光箭，十分透明，但是在阳光的折射下，表面上散发出了淡淡的光晕，看着颇为的美丽。

    

    恒彦林的意识稍微一动，这一支精神力能量光箭便是“唰”的一声便是疾射而出，迎向了天空上镇压而下的天神之剑。

    

    同时，恒彦林的眼眸也是微微一抬，便是看到了远处艾瑞斯正在遭遇到刺客联盟的追杀，不过艾瑞斯自身的实力还是非常不错的，而且似乎也是有着不少的秘宝可以保护着她，倒也是没有什么生命危险，暂时还是安全的。

    

    

