 第二天，龙隐和宁欣去了宁安集团。

现在的宁安集团，总部依然是原来的总部。

虽然在工业园区那边开始建设新的总部，但是，那总部没有一点时间是建设不出来的。

再说了，现在工业园区到处都在修建工地，灰尘漫天、噪声刺耳，暂时是不可能把总部搬到工业园去的。

龙隐和宁欣刚刚才进入公司，早就等候在公司的霍伟强，立刻上前说道：“宁总，我觉得市场方面的销售要调整。

我们的产品，不能只给一方代理，而要让几家共同代理，才是最好的情况。

谁的销售业绩突出，我们就给谁更多的产品，这才符合我们的做法。

只有良性竞争，才能为我们带来最大的利润。”

“不行！”

宁欣果断反对，“我们已经把全国代理权给了叶仁昊，要是反悔，我们也要赔付巨额违约金的。

而且，叶仁昊和我们合作一向不错，我愿意相信叶仁昊。”

宁安集团在前期可是得到过叶仁昊的帮助，她心中一直都记得这个恩情。

更重要的是，和叶仁昊的合作确实很好，也带来了很多利润。

再说了，她又怎么可能轻易把销售权放给霍伟强的人呢？

销售渠道，同样也是公司的命脉之一。

“我坚持我的意见！”

霍伟强虽然面带笑容，态度却很强硬，“短期来看，赔付一笔违约金，对我们自然是巨大的亏损。

但是，从长远来看，对宁安集团却是最大的利益。

你可别忘记了，我也是公司的董事之一啊！为了我的利益，我反对你现在方案的。”

宁欣刚要开口说话，龙隐朝宁欣摆了摆手，笑道：“霍总的话，确实有几分道理！那按照霍总的意思，如果要让其他的销售商入场的话，应该选谁比较好呢？”

听到龙隐说话，宁欣瞟了一眼，不知道龙隐又在干什么。

她才不信龙隐看不出霍伟强在包藏祸心，既然这样，为什么还要同意霍伟强呢？

“这位是......”霍伟强诧异地说道。

“我老公龙隐，也是公司的董事之一！”

宁欣淡淡地说道。

“久仰久仰！”

霍伟强急忙说道。

他怎么可能不知道龙隐？

都已经派人去找过龙隐了，之所以装着不认识，分明就是故作姿态而已。

龙隐淡淡地笑道：“你确实应该仰视我的！对了，你还没有回答我的问题，依你的意思，应该引进谁作为公司新的销售商？”

一个霍伟强算得了什么？

因为霍伟强不过是一个工具而已，是霍伟强背后的人图谋宁安集团的牵线木偶。

龙隐现在就想知道，这霍伟强背后的人到底是谁。

他纵观了神州的家族，就没有一个家族姓霍、又敢来招惹自己的。

当然，姓霍的大富豪不是没有，甚至小家族也有。

但是，他现在都可以和药王谷搬搬手腕，甚至在武盟上都亮相了，一般家族谁敢惹他？

等到把霍伟强背后的人查出来以后，他要那个家族连根拔起。

听到龙隐的话，霍伟强神色顿时变得难看起来。

他说“久仰”不过是客气话而已，居然认为他需要仰视？

什么玩意儿？

霍伟强态度有些冷淡地说道：“不管是任何销售商，都是我们需要争取的对象。

因为不管情况如何，都要比叶仁昊独家垄断要好。

我想，龙先生不会不知道垄断的坏处吧？

要是你不懂的话，我可以帮你分析分析。”

“没问题，那就请你帮我分析一下！”

龙隐笑呵呵地说道，“这里不是说话的地方，去我办公室，我们坐下来好好谈谈。”

“好啊！”

霍伟强点头同意了。

他看得出龙隐找他有事情商量，但是，那又如何呢？

他家公子是什么人？

他用得着给龙隐好脸色？

等到他把宁安集团掌控以后，宁家就得灰溜溜走人。

商业上的事情，可不是谁占有股份更多，谁就更有优势。

再说了，他占据了百分之四十的股份，已经有足够的权利来否决掉宁欣的建议了。

只要掌握了一票否决权，宁安集团的很多事情就别想顺利进行。

久而久之，等到他的人对宁安集团渗透彻底以后，他就可以发动其他的计划了。

见到霍伟强答应了，龙隐立刻对宁欣说道：“老婆，我去和霍总‘好好’商量去了。

对了，听说公司多了很多新同事，麻烦你帮我叫一下他们，我也要认识认识他们。”

“好的！”

宁欣点头。

她明白龙隐的意思，应该是找霍伟强安排进来的那些人。

只是她现在也摸不清龙隐把那批人召集起来，到底想要做什么。

而此时，霍伟强脸色也阴沉了下来。

居然把他安排进公司的人都召集起来？

他感觉龙隐肯定不只是简单召集，肯定有动作。

但是，想到自己的依仗，他心中冷笑不已。

有什么动作只管来好了，到时候看看谁怕谁。

随后，他跟着龙隐，去了龙隐的办公室。

龙隐坐了下来，直接询问道：“从什么家族来？

给我说一下！”

霍伟强见龙隐没有叫自己坐，他也没有客气，径直坐到了沙发上，故意装糊涂地问道：“我不知道你在说什么？”

龙隐瞟了霍伟强一眼，说道：“那公司股权书上签署的是谁的名字？”

“我的名字，怎么了？”

霍伟强淡定地反问道。

“你的名字？”

龙隐点了点头，沉吟道：“你有父母吗？

或者你有妻子儿女吗？

他们都还在世吗？”

“你什么意思？”

霍伟强冷冷地反问道。

龙隐笑了笑，说道：“我的意思是，如果你没有妻子儿女和父母在世，那你死了，你手中的股权自然就没用了。”

霍伟强冷笑道：“不劳你费心，我父母和妻儿都在，都很好！”

“看你的年龄，你父母应该差不多六十了。

而你的儿子，就算你结婚早的话，恐怕也才十多岁。”

龙隐看着霍伟强说道，“如果我把你杀了，你的股权就落在了他们手中。

你说，我对付老人和小孩，是不是要容易一点？”

 