“是啊，你家地垮到我家地里面来，那当然就归我家了呀，又不是我家让它垮下来的，我家地在下面，你家的全部垮下来，那就全部是我家的，有本事就不要垮，有本事就往别人家垮。至于我家垮到哪家去，那又不关你的事，是我家和别人家的事。算什么占便宜，就算是，那也是你家主动的。”刘春花的歪理那是说得理直气壮，一丁点不脸红。

“我日......”胡建军气到肚子快爆炸，他真想骂人，但是看到胡建业就在旁边，胡建军又把要骂出口的话给咽回去了，“老大，这就是你家婆娘，你家婆娘的这种话也算道理？你还能当得了家不，还是个男人不？”

老实的胡建业这时候低着头，一句话不说。

“你刚才想日什么，日天，日地？还是想日我？你讲清楚，不要怕，当着你大哥在，你想日就来嘛。我就怕你不得那个毬胆子，来啊，就在这里来。”虽然胡建军要骂人的话没有完整说出来，可一个“日”字就彻底得罪刘春花了，只见矮丑还蓬头垢面的她将外衣一扯，口无遮拦的就朝地坎边逼近过来。

刘春花霸气的玩这一招，胡建军就没辙。且不说长相不怎么样的刘春花对胡建军是否具有吸引力，单凭她是嫂子的这个身份，外加还当着哥哥胡建业的面，胡建军除了避让就是举手投降了。

“你不是要日吗？怕了呀？我家胡建业当得了当不了家，那是我家的事情，我和他是两口子，他当家就是我当家，我当家就是他当家，你挑拨离间也要看人来。还问我家胡建业是不是男人，他是不是男人我比你清楚，他不是男人我家胡铭勇和胡香香是哪里来的？难道还会是你的啊？”胡建军越是回不上嘴，刘春花就越是气盛。

“那个晓毬得是哪里来的，怕是我瞎了眼还差不多。”胡建军被逼着回了一句嘴。

“好嘛，你的意思是我背你你哥偷人咯？胡建业，胡建军讲我背着你偷人，你听到没有，你个没有毬出息的软蛋，你死人不会讲句话吗？”刘春花指着胡建业和胡建军一顿骂，“胡建军，你给我讲清楚，我到底和哪个偷人，讲不清楚我和你没完，我看你是嘴巴吃粮食嘴巴也喷粪......还嫌老娘丑，你等到，我看你*多好看。”说着刘春花就要爬上地坎来抓扯胡建军。

刘春花摆出这个架势，胡建军吓得急忙后退，退了几步之后，干脆拔腿就跑。

这个娘们和胡建业结婚十几年了，她是什么事都做得出来的，其彪悍的作风连钟英都不敢怎么惹。胡建军要是被她给抓住，还不晓得要闹出多大的丑闻和风波来。

既然惹不起，那就赶紧躲。要是刘春花再大喊几声，将四邻乡亲给招来，那就更扯不清楚。她刘春花不要脸面，胡建军还要呢。要指望胡建业完全阻止他的婆娘，那几乎就不可能。

面对刘春花，胡建军根本不能打，可是也骂不过吵不过，多数时候只能忍和躲。

这女人一旦够泼辣，放得开，一般男人还真不是对手。

“你回来，你还要追到哪里去？还嫌不够丢人吗？”见刘春花似乎还要跟着胡建军的背后追去，胡建业忍不住了，喊了一声。

“老娘丢人，你家婆娘被你兄弟这么讲这么糟蹋，到底是哪个丢人？我看你就是个窝囊废，还好意思讲我丢人。他说我偷人，败坏老娘的名声，嫁到你家来，我刘春花哪里不是本本分分，讲妇道的？见你兄弟欺负我，你都不放个屁啃一声，你算个毬的男人。”刘春花停下脚步，转身走回来，伸出的手近乎指在了胡建业的额头上。

“那你让我怎么办？去和他打一架吗？再说了，人家只是来和我商量帮一帮他家的事情，何况，人家又没有说不给钱的白帮。你听不得半句话就跳出来指责这个指责那个，简直也太不给我面子了嘛。”胡建业偏过脑袋，躲开刘春花的手指道。

胡建业像是在抗争，可是力道未免太弱和不足。就像小孩子被收拾了之后，躲到旁边去抱怨一样。

“打一架？你敢吗？不是我看不起你，你敢吗？钱钱钱，你相信他家会给你钱啊？白痴傻呆瓜才会信。他家自己都揭不开锅，前几天还到三家寨借钱，他拿什么钱给你，火钳还差不多，你想得美。”刘春花真的一手指戳在胡建业的脑袋上，很不客气的说道。

“老子和你讲不清楚，懒得和你讲。你管人家找谁借钱，反正也没找你嘛。”胡建业爬起来，跳下地里面去，避开刘春花的锋芒道。

“找我我也没钱借给他家，你懒得讲就赶紧干活，你要是再懒，我看你哪天也要去找人借钱了，只是，你那德性，鬼二哥也不会甩你。看什么看？老娘说错了么？”刘春花一手叉腰，一手指着胡建业道。

“大婶，你们在吵什么呢，我在下面都听得见，我还以为是哪个惹你了呢。”这时候龙翠娥从旁边小路的拐弯处爬了上来。

“还能有哪个，还不是这个不成器的惹我，还有他那个混蛋兄弟。”刘春花道。

虽然刘春花刚才对胡建军那样子口无遮拦的霸道，但是面对龙翠娥，她还是注意点的，并没有说什么胡建军怀疑她偷人这种话。

刘春花表面上粗暴泼辣，可并不表示她就是一个脑筋简单，毫无心机之人。那些话该对哪种人说，她是一清二楚的。她要是对龙翠娥说胡建军怀疑他偷人，那对她的名声只会坏不会好。

“哎呀，一家人嘛，有什么好吵的哟。怎么，二叔回家去了呀？”龙翠娥并不是真的要劝什么，她就是随口说随口问而已。

认识十几年了，刘春花是个什么性格的人，龙翠娥又不是不知道。

也就是因为刘春花的存在，胡铭义家在实际关系上与胡铭晨家好走得近要好很多，反而与胡建业家，也就是面子上过得去而已，两家之间就算挨得近，平时没什么事的话，互相不太会到对方家去串门子。

大人的关系和喜好，自然而然的会影响到小孩子的关系和喜好。胡德华，胡晓敏和胡晓花会经常到胡铭晨家玩，胡燕蝶和胡雨娇也时不时往胡铭义家跑。但是他们都甚少会去胡建业家找胡铭勇和胡香香玩耍。

“他当然要死回家去了嘛，要是死在外面，没地方埋他。”刘春花恶毒的说道。

“呵呵，大婶啊，这种话么，就少讲点了嘛。这大叔和二叔毕竟是两兄弟，你们之间，是打断骨头连着筋的一家人呢，呵呵。”龙翠娥打着哈哈说道。

“我就恨不得他的骨头被打断，要不是心不好，嘴不干净，也不会在外省差点回不来。”刘春花话语很重的说道。

“哎呀，呵呵，大婶，你们忙，你们忙，我上去一下。”刘春花一直说那些话，搞得龙翠娥都听不下去，更不知道该怎么接话，干脆啊，眼不见为净，自己避开的好。

“那个挨千刀的要花钱请人挖煤干活呢，翠娥你去看一下，如果是真的，你家可以接这个活儿嘛。”刘春花看出了龙翠娥的偏心，所以啊，也就出口讥讽一下。

到现在为止，刘春花都不相信胡建军家会真的花钱找人做事情。

因为两家关系不好，互相不怎么往来的缘故，刘春花并不知道胡铭晨在学校做生意赚到钱的事情。就算是胡铭勇和胡香香晓得胡铭晨在学校门口卖东西，他们回家也不会告诉刘春花。

原因很简单嘛，他们要是告诉了，保准会挨骂。刘春花不愿意胡铭勇和胡香香与胡铭晨和胡燕蝶他们玩，因此他们两个根本就不敢在刘春花的面前提起胡铭晨他们。上学都不能一起走，放学不能一起回来，就是怕刘春花。

“哦，真的呀，那我去看看，只要事情不是太难做的话，钱不钱的不要紧。”龙翠娥敷衍回答道。

龙翠娥来到胡铭晨家，没见到胡建军，反而是打算到徐家去转一转的时候，看到胡建军蹲在路边小竹林下面抽烟。

胡建军还是有点怕刘春花会追到家里面去和他吵架，因此并没有直接回家，而是暂避到这竹林底下来。

万一刘春花真的到他家去找他的话，见胡建军不在，她也不可能对着一扇门吵架，会灰溜溜回去。

“二叔，你怎么蹲在这里啊？你刚才是不是和大婶吵架了啊，我上来的时候，遇到她还在和大叔争吵。”

“哪个和她吵哦，那个婆娘你又不是第一天认识她。我本来是想请我哥帮我家挖一下煤，而且我还打算给一块钱一背，但是，那个疯婆娘我还没说完话，就像踩到她的尾巴一样，站出来就和我吵。我惹不起她，干脆就回避一下。要不是看在我哥的面上，有时候我真想一脚踹死她。”胡建军无奈的说道。

