    施道谙是个渣男。

    其实他还可以更渣。

    现在的施道谙只是在爱情方面自私随意，更换女友频繁了一些而已。倘若没有江来，他便在世界上没有一个亲人，也不会有任何一个朋友，因为他不会相信别人，也很难获得别人的信任......就是从小一个院子长大的宫锦，都会提醒江来「小心施道谙」。

    所以，那个时候的施道谙便是孤家寡人。心无定所，华服美屋也是漂泊......施道谙还会把什么事情放在眼里？还会有什么人能够走进他的内心？

    没有感情的赚钱机器，这是施道谙想要的人生吗？

    显然是不愿意的。

    所以，他会坦白直接的告诉何飘颻，如果没有江来，他便没有了心。

    江来不是他的心，是他的心寄宿安居之所在。

    他不会捧着自己的心四处行走，然后遇到一个人就说「你要我的心吗」？现实中便有很多这样的傻瓜，结果被伤的遍体鳞伤，满目疮痍。

    施道谙是如此骄傲的一个人，他怎么可能愿意让人伤害自己？

    “这显然不是我想要的答案，或者说，不是任何一个女人想要的答案。”何飘颻看向施道谙，说道：“你知道的，一个男人把自己的心放在另外一个男人身上......那么，爱他的女人能够得到什么呢？”

    “一具还不错的皮馕？”施道谙说道，提起威士忌酒瓶要为两个人的酒杯倒酒。

    何飘颻伸手挡住酒杯杯口，说道：“不能喝了。不然一会儿回不去了......如果仅仅只有皮馕的话，你觉得女人会甘心吗？”

    “甘不甘心是别人的事情，坦不坦白是我的事情。”施道谙看向何飘颻，说道：“或许，是我还没有做好爱一个女人的准备？我甚至都不知道自己什么时候才能够做好这样的准备......当然，我会对每一个女朋友说，我会尝试着爱你。有可能会成功，更有可能会失败。你看，大部份都失败了......”

    “渣男啊。”何飘颻出声说道。她从旁边取过自己的爱马仕包包，从包里摸出一包女士香烟想要抽根烟缓解一下悲伤的情绪。

    “江来不喜欢有人在家里抽烟。”施道谙说道。“他不喜欢闻烟味。”

    “......”

    江来下楼准备收拾碗筷的时候，发现施道谙已经做好了这一切，把厨房收拾的干干净净。

    “不是说好了吗？”江来不乐意的说道。家里没有住家保姆，只有一个阿姨每周来做两次卫生。大多数时候都是施道谙负责做饭，江来负责刷碗。今天的饭是施道谙做的，没想到顺便把碗也给洗了。

    “反正也没什么事情，就顺手把它做了。”施道谙笑着说道：“喝茶？”

    “喝茶。”江来走进厨房，说道：“我自己来吧。”

    施道谙点了点头，从橱柜里取了自己从意大利搜罗到的「花哨」咖啡杯，给自己倒了一杯咖啡。他喜欢喝咖啡，即便是晚上喝也不会影响睡眠，好像咖啡因对他没有任何作用。

    “她走了？”江来问道。

    “走了。”施道谙点了点头，说道：“你知道的，我从来没有强行留宿的习惯。”

    “为了避免麻烦？”

    “这只是其中之一。”施道谙出声说道：“当一个男人强行把人留下来，即对人不尊重，又对自己不尊重。这应该是两情相悦的事情，自然而然的契合。我不希望在这种事情上面，有一丝一豪的勉强成分。”

    “如果女孩子内心深处是愿意的呢？”

    “如果她们愿意，我会看出来。”施道谙喝了一口咖啡，一脸自信的说道：“当女孩子愿意跟一个男人睡觉的时候，她的眼睛会发光，她的身体会发热，她的笑容会发电，她的一举一动都在说「我想睡你」......”

    江来想了又想，发现自己从来没有在林初一身上看到这样「我想睡你」的状态。

    看来她并不想睡自己。

    江来有点儿伤心。

    “既然愿意，为什么不直接说出来呢？”江来说道。

    “什么？”

    “直接说出来，告诉你......我想睡你，这样不是更容易一些？”江来说道。

    “......不，这一点儿也不容易，这对女孩子很难。”施道谙说道。

    “虚伪。”

    “不，这不是虚伪，这是含蓄。”施道谙纠正江来的偏执认知，在他的世界里，大概对这种事情还没有一个清晰的认知。可是，这是他以后必须要经历的阶段，所以施道谙不希望他犯下任何的错误......譬如直接跑过去对女孩子说「我想睡你」。

    哦，他在微博上面已经这么喊过了，但是，在网上说和当面说还是有很大区别的。微博上喊喊，大家都知道这是开玩笑。虽然江来并没有开玩笑......

    可是，当你当面和人说「我想睡你」的时候，那就是极其认真严肃的一件事情了。等待你的有可能是「一记热吻」，也有可能是一记耳光......

    “我知道了。”江来说道。

    施道谙便清楚江来并没有把他的话听进耳朵里，如果他真的理解并且接受的话，会说「我明白了」。同居多年，他们彼此之间实在是太过了解了。

    江来双手捧着茶杯，看着施道谙问道：“你喜欢她？”

    “为什么这么问？”

    “你今天介绍她的名字两次。”江来说道。

    “每一个女朋友我都会喜欢，只是不知道能喜欢多久。”

    “终究是有一些不同？”江来追问说道。他感觉的到，施道谙对待何飘颻和其它女人是有一些区别的。

    施道谙沉默片刻，说道：“是有一些不同。”

    “能够爱一个人是很幸福的事情。”江来看着施道谙，出声说道：“我爱林初一，她就很幸福。”

    “......是的，能够被你爱的人，一定会很幸福。”

    江来就心满意足的起身，说道：“我去睡觉了。”

    “好。”施道谙点了点头，说道：“你上楼吧，我喝完这杯咖啡。”

    江来回到卧室，划开手机给林初一发了一条信息：施道谙也有了喜欢的人，我说的是真正喜欢的人，不是以前那种随便喜欢一下......这样的话，以后我们结婚搬出去住，他就不用一个人了。

