    从震惊中回过神儿，傅老夫人又发现一个大问题。

    她的目光从顾楠一脸上划过，转向傅云琛和夜邪。

    等等……

    小五今天不是要带女朋友来吗？

    “小五，那位女医生呢？她怎么没有来？”

    傅云琛朝顾楠一看去，目光里透着温柔。

    “她来了。”

    傅老夫人疑惑的跟随傅云琛的目光看去，视线落在顾楠一的身上，瞬间就明白自己儿子所指的“她”是谁了。

    她道：“那位女医生是顾小姐？”

    顾楠一还在上高中，她怎么可能帮小五做心脏手术？

    这小子不会是临时找了一个小姑娘来糊弄她吧？

    白婷婷道：“外婆，的确是我楠一姐给小舅舅做的手术，她的医术可厉害了，爷爷的头疾都是她治好的呢。”

    白老点头：“说起来我头疼的老毛病都有几十年了，自从服用了楠一给我的药丸以后，已经一个多月没疼过了，最近睡眠也变好了很多。”

    傅老夫人惊愕地盯着顾楠一，十几岁的小姑娘竟然是医术高手？

    傅兮心里也是一震，不可思议地看向顾楠一。

    原来她就是大姐口中那个女医生，和她想象中的完全不一样。

    本以为这位女医生年纪和傅小五相仿，就算上学也应该是硕士以上学历才对，结果她竟然只是一名高中学生……

    想到此，傅兮看向傅云琛的目光带着一些颜色。

    这小子是真喜欢老牛吃嫩草，还是为了掩盖他和夜邪之间那些不可描述的秘密？

    想到此，傅兮的目光转向夜邪，发现这小子竟然在看她，傅兮蹙了蹙眉，若无其事地转移了视线。

    夜邪这小子看上去不太在意的样子，十有八九傅小五和顾楠一之间的关系是假的。

    白启山道：“晚饭好了，大家入席吧。”

    白老对傅老夫人道：“嫂子，今天咱们在家里随便吃一点，等明天让傅懿陪着你好好在平城转一转，尝一尝这边的特色美食。”

    傅老夫人笑道：“我年纪大了，口味也偏淡，还是家里的饭菜更合胃口啊。”

    “请吧。”

    傅老夫人站起身，和白老并肩朝餐厅走去，其余人也跟在二老后面进了餐厅。

    餐桌上此时摆了一桌子菜品，色香味儿俱全，不仅有平城当地美食，还有帝都名菜以及傅老夫人平日里喜欢吃的几样素菜。

    白老和傅老夫人入座之后，傅懿、白启山各自坐在二老一侧，其他后辈们才陆续坐了下来。

    “楠一姐，我们两个坐一起。”白婷婷拉着顾楠一的手坐了下来。

    顾楠一的目光朝傅云琛看去，傅云琛正准备坐过来时，傅兮抢先一步坐了下来。

    “傅小五，你去对面坐。”

    傅云琛无奈的朝顾楠一看了一眼，心知争不过自家四姐，他只能转身走到顾楠一对面位置坐了下来。

    夜邪在傅云琛和傅兮身旁的空位徘徊了两秒钟，屁颠屁颠的坐在了傅兮身旁。

    傅兮嫌弃地瞥了他一眼：“夜邪，你应该坐在对面，我们这边都是女生。”

    夜邪呵呵一笑：“那你就把我当女生呗。”只要能挨着你，你说什么就是什么。

    傅兮：……

    “你还真是直白。”听说GAY最喜欢和女孩子互称姐妹了。

    俞安娜注意到傅云琛旁边有一个空位，她没有坐在白若龄身旁，而是挪动脚步朝餐桌对面走了过去。

    白婷婷时刻盯着俞安娜，一双大眼睛在傅云琛身上打了个转儿，瞬间明白了什么。

    当俞安娜刚要坐下时，白婷婷急忙出声喊道。

    “俞安娜，你不能坐在那里，那是我哥哥的位置，他去洗手间了，马上就过来。”

    被白婷婷点名，所有人的目光都朝俞安娜看去。

    俞安娜脸上一阵尴尬，脸颊瞬间红了起来，心里恨死白婷婷了，表面上却装出一副无辜的样子。

    “我以为这边没人坐。”

    顾楠一朝俞安娜看了一眼，若有所思地把目光转向傅云琛的身上。

    对面坐着的都是男性，白若龄和傅懿紧挨着坐，旁边明明留了俞安娜的位置，可她偏偏要跑去对面坐，还紧挨着傅云琛，这想法昭然若揭了。

    傅云琛看到对面的顾楠一盯着他，他毫不避讳的回看了过去。

    “再看什么？”

    顾楠一眨了眨大眼睛，用唇语说出八个字：“有匪君子、招蜂引蝶。”

    傅云琛莞尔一笑。

    用口语回：“生死契阔、与子成说。”

    其他人并不知道他们两个人此刻在“远程”交流。

    顾楠一被傅云琛借诗告白，心跳猛然加快，她有些怂的低下头，端起身前的水杯喝水，避开了傅云琛的目光。

    这时，白洛禹走进餐厅里，俞安娜只能起身走到白若龄旁边坐了下来。

    “哥哥，你坐在小舅舅旁边。”白婷婷此时看向白洛禹的目光殷切。

    白洛禹浑身绷紧，神情戒备地盯着白婷婷。

    这丫头打什么坏主意呢？破天荒的竟然喊他哥哥，绝对有诈。

    难道……她在凳子上做了什么手脚？

    “哥哥，你快坐啊。”白婷婷催促。

    白洛禹朝椅子上扫了一眼，没发现有什么可疑的东西，这才小心翼翼地坐了下来。

    白若龄替俞安娜解围：“安娜刚刚和我拌了几句嘴，现在还生我的气呢，所以这丫头不愿意和我坐在一起。”

    傅懿笑道：“安娜平日里可是出了名的好脾气，从没见她和你闹过脾气呢，我看肯定是你说了什么不该说的话惹到她了吧。”

    当着傅老夫人的面，白若龄自然不会放过夸赞自己女儿的机会。

    她叹了一口气：“这孩子平日的确是乖巧懂事，昨天她自作主张接拍了一部电视剧的女三号，我就说了她两句，以她的条件明明可以演女一号的，干嘛非要委屈自己去接女三号，结果她说自己是新人，想好好打磨演技，哎，咱们家又不是缺那点钱，平时找一个好老师在家里学习表演也是一样的嘛。”

    傅懿道：“这说明安娜能吃苦，既然她考上了京艺，今后肯定是要走艺术这条路的，那个圈子竞争多大啊，她年纪轻轻就能摆正心态说明她有远见，你这个当母亲的应该高兴才对。”

    傅老夫人也夸赞道：“安娜年纪轻轻就有肯吃苦的精神，这一点值得称赞，若龄，这件事你可不要去阻止她。”

    眼见傅懿和傅老夫人都出声夸赞俞安娜，白若龄心里暗喜。

    傅家最注重子女的教养，傅家的儿女没有养出过一个废物，可见傅家的家教有多严格。

    吃苦耐劳是傅老教育儿女的宗旨，所以傅家的后人身上都没有那种高高在上的优越感，反而比一般的有钱人更多了一份平易近人。

    俞安娜暗自松了一口气，还好白若龄反应灵敏，不仅解释了她刚刚失态的原因，还能让傅老夫人和傅懿都夸赞她。

    目光偷偷朝对面的某个身影看去，盯着那张清隽绝伦的侧容，心里一阵悸动。

    她多希望他能多看她一眼，哪怕只是一个眼神，她就心满意足了。

