    这个尹揽枫，大家还是听说过他的威名。

    据说，他从小就跟在君颢苍的身边，为他南征北战，出生入死，是个颇有名气的少年将军。

    或许是常年跟在君颢苍身边，耳濡目染的缘故，他也是个不苟言笑，高冷的性子。

    只是没想到，他今日会突然开口，为那苏沫说话，倒真是令人稀奇。

    “尹将军，听这语气，似乎挺维护那苏沫啊，难道们还是旧识不成？”左彦茜诧异的打量了尹揽枫一眼，好奇的询问道。

    尹揽枫闭着眼睛，冷冰冰的回道，“不认识。只是欣赏她的天赋，忍不住说了两句。”

    “呵呵，没想到啊，那苏沫还挺受男人欢迎的，先有飞龙世子保驾护航，现在又得了尹将军的垂青，竟是公然替她说话，她倒是艳福不浅，难怪敢扬言要当帝尊的女人！”聂绮缨冷笑一声，表面上看似在恭维苏陌凉，但语气却酸溜溜的。

    左彦茜也是心头不悦，阴阳怪气的附和道，“想要勾引男人，没点本事，自然是不行的。相互不认识都能让男人帮忙说话，想来这种本事儿是天生就会的，所以她这天赋倒也的确过人，让人望尘莫及啊！”

    左彦茜这话说得可是极度阴损，摆明了是讽刺苏陌凉在勾引男人方面有与生俱来的天赋。

    所以，她的话音一落，在场不少看不惯苏陌凉的女子们都是捂嘴偷笑起来。

    “呵呵，没想到玄丹古族的女子，不但丹练得好，性格也有趣得紧！”那日在洞府石门研究神纹的白衣女子尤雪倾也被左彦茜的话，给逗乐了，忍不住轻笑了一声。

    左彦茜抬眸看了眼说话之人，发现她已经垒砌了一百八十丈高度的战台，足以见得天赋相当可怕，随后目露锋芒，点头示意，“听闻尤小姐是焚血天城炼丹公会会长，最看重的弟子，如今能够达到如此高度，果然名不虚传啊。”

    “但跟们玄丹古族的天之骄女比起来，还差了一截呢。”说着，尤雪倾抬头看了眼达到了两百丈高度的左芊漪，嘴上虽然在笑，但眸底却闪过一道冷芒，袖口下的手指不自觉的握了起来。

    左彦茜心里最崇拜的就是左芊漪，听她这般说，脸上顿时跃上得意之色，竟是一点不谦虚的受下了夸奖，“那是自然，毕竟我姐可是整个九幽之域，最厉害最有天赋的炼丹师！”

    尤雪倾见她把左芊漪捧上天，不禁心头冷笑，面上却是不露声色的道，“是吗，那等会可要好好领教一番姐姐的炼丹技术了！”

    话落，尤雪倾便是收回目光，重新沉浸在修炼中。

    他们作为炼丹师，虽然不会参加战斗，但也从天碑上感悟了不少关于增强精神力的功法，等会还是要进行炼丹比赛的，所以眼下抓紧时间准备，少参合别人的事儿比较好！

    再者，她们都是天才炼丹师，本就比武修要高人一等，那苏沫在武修上再有天赋，也不如他们这些炼丹天才身份尊贵，实在不值得她们费神！

    那日，在洞府门口与苏沫发生过口角的晏凌坤，听到尹揽枫和景烨龙双双为她说话，还暗有讽刺他们这些顶尖天才的意思，心里同样不大痛快，冷笑道，“一个不足挂齿的无名之辈，竟然也能引起们的关注，简直可笑！”

    “呵呵，可笑？？？可别忘记了，那日在洞府门口，像个蠢货一样被石门击伤，拿那神纹一点办法都没有，而最后开启石门的还是人家苏沫，说谁更加可笑啊？”景烨龙唇角斜起一抹讽刺，语气犀利得丝毫不留情面，霎时怼得晏凌坤黑了脸色。

    “哼，那是她瞎猫碰上死耗子，运气好罢了！”晏凌坤作为焚血天城的顶尖天才，向来是高高在上的，哪有被一个无名之辈比下去的道理，所以立马不服气的吼了回去。

    不管事实如何，他都要维护他的颜面，断不会承认自己不如一个女子。

    当然，要论战斗力，他本就不输她！

    “不愿面对事实，就说人家是运气好，晏公子这心胸，可真是让我大开眼界啊！”景烨龙冷笑一声，脸上的笑容分外扎眼。

    晏凌坤顿时被气得浑身发抖，“好，我倒要看看，她拥有五百丈的战台，到底都学会了什么功法，等会儿能不能在我手里过上一招！”

    “那可要睁大眼睛瞧清楚了，我怕没出手，就被人给灭了，那估计要死不瞑目了！”景烨龙也是个毒舌的主，一开口就能把人气得半死。

    云楼暗域的江昱瑾听到他们的对话，忍不住笑了起来，“飞龙世子，我们听过无数传闻，知道做事儿向来随心所欲，从来没有特别喜欢过谁，也没有特别讨厌过谁，对人对事儿，全凭心情好坏，可是今日一见，才发现原来世子也是个爱恨分明之人，每句话每个字都在极力维护那女子，甚至不惜得罪各个势力的顶尖天才，这倒是跟传闻有些不符啊。”

    素闻飞龙世子冷漠无情，向来不喜结交朋友，就算对手足兄弟和家族亲人，也是冷冷淡淡，没有多少感情牵绊。

    可是如今，他字里行间全是对那女子的维护，实在令人意外。

    说来，若不是江昱瑾提起，景烨龙自己都没发现，他竟然为了一个女子，与其他天才斗起嘴来。

    这可不是他往常会做的事儿！

    要是以前，看到别人起争执，他都是在旁边看笑话，煽风点火的那一类人，哪像现在这样，像个护犊子的老父亲。

    景烨龙陷入了沉思，暗自心惊自己的变化。

    而沉浸在修炼中的苏陌凉又是成功修炼了一门功法，战台继续往上延伸到了六百丈。

    外界的众人都已经被苏陌凉给惊得麻木了，而九大门派的长老看到这个趋势，却是暗叫一声不好，纷纷暗地里传音。

    “不行，那女子天赋可怕，五百丈以上全是门派不能外传的功法，千万不能被她给学去了。”

    他们之所以拿出天碑来考验这些弟子的天赋，那是因为笃定这些弟子没办法达到五百丈以上的高度，可是如今，苏陌凉已经超出了他们的预料和掌控了。