    “好了。”

    在丹炉前，等的快要睡着的高牧，突然睁开了双眼。

    他快步走到丹炉前，打开了炉盖。

    白雾升腾，烟气萦绕。

    高牧在白雾中，依稀看到了红色的光芒。

    “成了？”

    监控室内，白成看到高牧打开丹炉，心情竟紧张起来。

    手下也不知道，自己的老大为什么会紧张。

    “红色的？”18K超高清的画质下，白成也从白雾中看到了红色。

    手下看向屏幕。

    *白雾中那一抹红色，很是刺眼。

    高牧将手伸进丹炉中，将丹药取出。

    “极品解毒丹？”白成见状大吃一惊。

    作为分部的主要负责人，白成也是炼丹高手。

    解毒丹，固然是基础丹药中的基础丹药。但想要炼制出一枚极品解毒丹，也不是一件很容易的事情。

    别看现在大家炼药，用的都是高科技的设备。

    可就算是用高科技的设备，想要炼制出一枚极品丹药，也不是一件容易的事情。

    “不止一枚？”见高牧收再探入炉中，手下再次瞪大双眼。

    一炉两丹，虽罕见。但作为四级基地市的负责人，白成到也不是没有见过这种事。

    他虽惊讶，但却不足以让他震惊。

    不过当他看到，高牧从里面拿出依旧是一枚红色丹药的时候，白成傻了。

    “一炉双丹，而且还都是极品。”

    就算是白成，都感觉自己的世界观，有些被颠覆。

    在这个时候，他也终于明白，为什么楚老说高牧是难得一见的超级天才了。

    如果说，一炉炼制出一枚极品丹药，这或多或少有些运气的成分在这里。那一炉炼出两枚极品丹药，这可真不是用运气就能解释的了。

    除非是有过人的水平，要不然根本不可能出现这样的情况。

    “这次，你相信了吧？”白成看向手下。

    手下此时嘴巴张大，双眼瞪圆，眼神有些呆滞的点了点头。

    高牧自己也没有想到，自己一炉能炼制出两枚极品丹药。

    微微震惊之后，他直接将一枚解毒丹扔进嘴中。

    丹药入嘴，瞬间化作一股清流开始在高牧的体内游走。

    身体上的不适感，也因为清流的出现，开始逐渐的消退。

    “他们真的给我下毒了？”高牧满脸惊奇。

    要知道，他在分馆的时候，已经十分谨慎了。

    可没想到，自己终究还是中招了。

    “看来这两个人，有点水平！”

    高牧一边说着，一边缓缓的走出了炼丹房。

    在前台结算完费用后，高牧便直接驱车回酒店。

    *高牧前脚刚离开，白成后脚就回到自己的办公室，拨通了楚风的电话。

    楚风现在正在飞机上，听到白成的话后，他笑着说道：“我说过吧，他是个超级天才。”

    白成笑着点头。

    “我今天应该就能到，你给我准备好住的地方吧。”楚风对白成说。

    “好的，我马上就给您去准备。”

    挂掉电话后，白成便去给楚风准备住的地方了。

    高牧刚回到酒店，就感觉自己的肚子一阵的翻腾。

    他快步跑进厕所，打开马桶。

    一阵炮火连天的声音，在厕所里此起彼伏。

    等高牧从厕所里走出来的时候，已经是一个小时之后了。

    “老话说的没错，好汉架不住三泡稀！”

    高牧扶着墙，双腿颤抖，面色苍白的从厕所里走出来。

    他半躺在沙发上，一副要死不活的样子。

    这种状态持续了整整二十分钟。

    “MD，敢对老子下毒，你们两个还真是活腻了。”

    高牧的双眼突然变的有些阴冷。

    元狮和贺隐的下毒，让高牧的心中燃起了重重怒火。

    “明天如果不教育你们两个傻逼一顿，你们还真认为老子好欺负。”

    高牧现在将目光，对准了元狮和贺隐。

    翌日清晨，高牧如此赶到了分馆。

    当两人看到高牧神色如常时，眼眸中皆闪过一丝诧异。

    他们的毒，虽不会短时间内让高牧死掉。可没有任何的迹象，也是不可能的。

    “除非……”

    两人对视一眼，皆从对方的眼眸中看到了另外一种可能性。

    交接工作依旧在平稳的进行。

    这次高牧比上次，还要谨慎。

    可就算是他再怎么谨慎，在离开进到武馆的时候，还是出现了和昨天一样中毒的症状。

    “他们是怎么做到的？”高牧真的傻了。

    要知道，在交接的时候，别说了吃东西喝水了。就算是呼吸，他都尽可能的少摄取空气。

    可就算是这样，他依旧还是中招了。

    他除了有些佩服这二人以外，心中更多的则是一种说不出的愤怒。

    从他‘出道’以来，他还是第一次这么的憋屈。

    不过好在昨天炼制的解毒丹，还有一枚。他直接拿出一枚，扔进嘴中。

    上次的效果，比做完的还要猛烈。

    丹药刚一入口，高牧的肚子就开始翻腾起来。

    他二话不说，直接发动车子前往炼药联盟的分部。

    “高牧先生，您又来了。”看到高牧今天又来了，白成有些惊讶。

    高牧此时则面色痛苦，弯腰驼背的拉着白成问道：“我要去拉屎，你们的洗手间在什么地方？”

    白成微微一愣，然后指着一个方向。

    高牧快步的跑了过去。

    在高牧拉屎的时候，白成则拨通了楚风的电话。

    知道高牧到来，楚风直接赶到了分部。

    “人呢？”楚风问白成。

    白成满脸无奈的指着洗手间的方向，道：“拉屎呢！”

    “啊？”楚风认为是白成说错了。

    “拉屎呢，估计是中毒了。然后用极品解毒丹解毒，才会出现这样的情况。”

    极品，作为丹药中的最高等级。一般不仅效果显著，而且药效也非常的猛烈。

    “行。”楚风无奈的摇头道。“那我就再等他一会吧！”

    楚风没想到，自己这一等就是一个小时。

    当看到高牧面色苍白，双腿发软的从厕所里走出来的时候，楚风忍不住的笑了起来。

    听到笑声，高牧抬头。

    当看到楚风的时候，他表现的有些惊讶。

    “您老怎么来了？”高牧半弯折要问楚风。

    会来事的白成，没等楚风说话，便上前搀扶住了高牧。

