    第46章 那个，我就不用摸骨了吧？（第三更！）（各种求！）

    一旁，看完一场“大戏”下来，许多人都有些懵逼。

    搞不懂这到底是怎么回事，怎么一切来得突然，结束得也这么突然。

    “好了！都安静，下面继续报名，沐白，你过来！”

    从白羽挖坑给戴沐白，到宁荣荣坑白羽，一切其实也只用了几分钟时间而已，看到白羽解除了危机，李郁松顿时清了清嗓，淡淡地道。

    本来以他的脾气，是不会允许现场出现这样的事情的。

    但因为这此的事涉及到了戴沐白，还有能够让戴沐白感觉到威胁的白羽，他的容忍度就高很多了。

    另一边。

    听到李郁松的呼喊，在走向李郁松，路过朱竹清的身旁时。

    感觉到了体内武魂的突然悸动了一下，戴沐白不禁顿时看了朱竹清一眼，在有些惊艳之余，心中却也有些惊疑不定起来。

    能够让他的武魂感觉到悸动，虽然很短暂，但是也表明眼前这个少女的武魂跟他的武魂拥有施展武魂融合技的可能。

    然而他的武魂可是邪眸白虎，难道这个少女的武魂是幽冥灵猫？

    可幽冥灵猫明明是朱家的武魂，而朱家可在星罗帝国呢！

    在心中满腹的疑惑中，戴沐白走到了李郁松旁边，靠到了一颗大树上，等待着队伍测试的进行。

    因为队伍之前走了许多人，现在队伍里就只剩下了朱竹清、宁荣荣、唐三、小舞和白羽。

    在继续报名后，顿时就到了朱竹清。

    在朱竹清展现了武魂和魂环配置后，李郁松通过手掌查看朱竹清的骨龄，确定了朱竹清只有十二岁，不禁很是满意地点了点头。

    “不错，你通过了，过去等一会儿吧，下一个！”

    在朱竹清后，是宁荣荣。

    随着宁荣荣展现出了武魂和魂环配置，李郁松不禁顿时大惊，猛然从椅子上站了起来。

    “你……你的武魂，你过来这里，你的家里知道吗？”

    “史莱克学院不是讲究有教无类吗？我既然通过了你们的选拔，那你们应该没道理不收我吧？”

    对于李郁松的询问，宁荣荣早已经想好了应对的方法，顿时微微一笑，说道。

    “你也过去等一会儿吧，下一个！”

    听到宁荣荣的话，李郁松想了想，还是平静了下来，在让宁荣荣去一旁等待后，让报名继续进行。

    下一个是小舞，也同样顺利通过了测试。

    之后便轮到唐三了。

    唐三在展现出了蓝银草武魂和魂环配置后，尽管让李郁松很是震惊，但是却无疑还是满足史莱克学院的招生要求的。

    虽然蓝银草武魂很弱小，但唐三能够达到天才的修炼标准，就证明其是违反常理的怪物。

    而怪物正是史莱克学院所喜欢的！

    不过在最开始摸骨的时候，因为唐三修炼了玄玉手，李郁松无法通过唐三的手骨，摸出唐三的年龄，只能通过摸腿骨。

    而下一个，便轮到白羽了。

    不过在投完了报名费十枚金魂币后，看着面前正坐在椅子上，伸手准备摸骨的李郁松，白羽却不禁轻咳了几声，道。

    “那个……李老师，我就不用摸骨了吧？”

    “不摸骨？不摸骨我知道知道你的真实骨龄？”

    听到白羽的话，坐在椅子上的李郁松不禁皱紧了眉头，心中颇有些丈二的和尚摸不着头脑。

    看眼前这个妖孽少年，长得比沐白还高。

    虽然面容上稚嫩许多，但是难道眼前这位少年的年龄超过了十二岁？

    这让李郁松心中一时间有些为难。

    虽然说对于白羽这样的天才，李郁松不想放过。

    但是史莱克学院的规矩，却也不能轻易打破啊！

    不过看到李郁松眉头紧皱，白羽却心中猜到了李郁松在想什么，不禁摇了摇头，有些好笑地道。

    “李老师你放心，我的年龄肯定没有超过十二岁，只是跟唐三一样，我也修行了特殊的魂技，而且不止右手，是整个身体都是，所以老师你摸骨是摸不出什么的，我出示武魂证明，这个应该也没问题吧？”

    “你全身都修炼了特殊魂技？”

    听到白羽的话，李郁松不禁有些不敢相信，连忙伸手抓住了白羽的手，用力捏了捏。

    好家伙！

    这小家伙手上的皮肤看上去晶莹剔透，仿佛十指不沾阳春水，但实际上却如同牛皮一样坚韧，而肌肉更是硬邦邦的，像是铁块一样，难以想象这肌肉的密度！

    一时间，李郁松心中顿时很是震惊，不禁又有些不信邪地摸了摸白羽小臂上的皮肤和肌肉。

    嗯……和手掌上的一样，再换了小腿，也是一样。

    李郁松死心了。

    这小子，究竟是什么妖孽，这皮肤韧度和肌肉密度，怕是魂王级别的赵无极都赶不上吧！

    放弃了对白羽的摸骨，李郁松重新坐回到了椅子上，一时间眼神很是复杂。

    他们史莱克学院，这是迎来了一个真正的怪物啊。

    这样惊人的身体素质，也难怪连沐白都如此忌惮。

    一旁，看到就连李郁松都被白羽的身体素质震惊了，戴沐白心里顿时好受了许多。

    他就知道，像白羽这种妖孽绝对是惊世骇俗的，他打输不丢人！

    “李老师，应该不用再摸骨了吧？我出示武魂证明行吗？”

    看到李郁松都被自己震惊了，自己于无声无息间就装了个大逼，白羽不禁顿时咧嘴一笑，对着李郁松说了一句。

    “……可以。”

    李郁松强装镇静，用颤抖的右手拿过一旁放在报名台上的水杯，喝了一口，不过看起手抖得跟帕金森一样，也是为难老人家了。

    “给，这是我的武魂证明。”

    听到可以，白羽递给了李郁松武魂证明。

    而李郁松看完，在确定白羽的年龄今年的确是十二岁后，也将武魂证明还给了白羽。

    “好了，下面展现你的武魂和魂环吧，如果满足条件，那你就可以进入下一轮了。”

    在白羽通过了年龄的考核后，李郁松对着白羽说道。

    “好的，不过李老师，我的魂环配置有些特别，你待会儿千万不要太惊讶啊！”

    白羽后退了几步，准备召唤出武魂蓝银草，不过在召唤之前，还是特意友善地提醒了一下李郁松。

    看李郁松坐的椅子实在有些破旧，他都怕这位老人家一个激动把椅子给震坏，然后一屁股坐到了地上。

    虽然这对于李郁松来说并无大碍，但是压伤花花草草也是不好的嘛！

    “特别？呵呵，放心，我老人家也是见过大场面的，什么天才我没见过，什么武魂我没见过，不都是最佳魂环配置吗？难道你的魂环还能是千年魂环不成？”

    听到白羽的话，李郁松不屑一笑，摆了摆手，有些没放在心上。

    不过一旁，听到李郁松的话，戴沐白不禁顿时一愣，突然想到了之前弗兰德说过的话。

    等等！一个前两枚魂环都是千年魂环的逆天妖孽，要来他们史莱克学院。

    这个妖孽，该不会就是这个白羽吧？

    ?  ?关于戴沐白和朱竹清的关系。

    ?      在动漫里，离开前，戴沐白和朱竹清是认识的，

    ?      但是小说里，两人是不认识的。

    ?      在这里，采用小说里的设定。

    ?  

    ????  

    (本章完)

