    第389节灵魂互搏

    第三百八十九节

    青袍老者离李天非常近，这一突变，谁也反映不过来。李天只觉得千万条手臂向自己抓来，他想躲开已经来不及了。

    四个老怪也都出现在李天身后，但鬼帝把众人都拦住，没叫他们出手。因为这‘搏灵幻影手’鬼帝非常知道厉害，它可不是普通的招术，这是一种能对灵魂的束缚。一旦被对方用‘搏灵幻影手’缠上，只要众人一动手，伤害的很可能是李天。而且，鬼帝也知道，他们只要一攻击对方，李天和这青袍老鬼就会立刻消失，进入搏灵界，直到一方被收服为止。这搏灵界相当于灵魂的搏斗场，要么把对方灭掉，要么把对方收服，没有第三条路可走。

    青袍老者把手臂搭在李天的肩膀上，两个人一动不动，看着到象是一位长辈很随意的把手放在了晚辈的肩膀上。别人看不出来，李天的感受可不一样，他只觉得这千万条手臂，直接抓入了他的体内。李天身为游荡者，最为倚仗的就是灵魄的强大。外人看不出来，李天现在正在与这青袍老者在体内斗法。

    青袍老者的手臂就象蛇一样，开始追逐着李天的灵魄。但在李天的体内可不光只有他的灵魄，还有那四枚镇灵珠，加上忘尤所化的混灵珠，更有现在所得到的本命金丹。可以说现在的李天，身体内部已经复杂的犹如无天老怪布置的大阵一样。

    青袍老者对于自己这招‘搏灵幻影手’是相当自信，他到不是与李天有什么仇恨，只是现在李天这个游荡者的名气在四界中已经很大，如果能收服这样一个人，对他来说可是很大的荣耀。鬼界中人可不讲究什么江湖道义，什么礼贤下士，几乎每个人都活在自己的私利当中，这位青袍老者也不例外。

    再说鬼界修炼者本身就是灵魂大师，这‘搏灵幻影手’可以说算是真对游荡者的专利。只要掌握了李天的灵魄，就能逼迫着李天为他所用。

    “哼！小辈，别想妄图抵抗，在老夫的眼里，你还不配与我相抗。”青袍老者的话在李天脑海中想起。

    “老家伙，我与你无冤无仇，你为什么这样害我。“李天也用灵魄呐喊着。

    “哈哈，只要你与我签定灵魂契约，老夫就放了你。”

    李天明白了，这家伙是想把他收为己用。但李天可不愿意，只要被这青袍老鬼降服，那等于妖皇他们四个也要一起被这青袍老鬼降服。

    “老鬼，你在不放手，别怪我的那些朋友对你不客气了。”李天心说，鬼帝他们为什么光看不动手啊？

    “哈哈哈哈，小家伙，他们只要一碰到你我，受伤的肯定是你，而且咱们俩也会一起消失。你也不想想，就凭你一个游荡者，真要消失的话，你会是我一位大鬼王的对手吗？真是笑话。”

    “妈的，死老鬼，你别以为你是帝级的老鬼就赢定了，咱们走着瞧。”

    李天不再与这青袍老鬼说话，开始了他的灵魂反击。李天体内能调动的宝贝可真不少，先用镇灵珠抵挡住这些蛇一样的手臂。而自己的灵魄也在不停的逃窜，防止被这手臂抓住。

    其实这青袍老鬼也很着急，他可没想到李天的身体中还有这么多乱七八糟的东西。

    “小子，老老实实的给我停止抵抗，不然老夫就灭掉你的灵魂，叫你成为一具行尸走肉。”

    ‘＃＃＃比！这样下去还真不行，他这些虚幻的手臂，都是受他灵识所控制。斩断一条又出现两条，这样下去非累死老子不可，看来不反击只有被降服的下场。’李天也看出了其中的关键问题。

    场中的众人，只有鬼帝明白是怎么回事情，非常担心李天是不是能抵抗的住。其他人到没什么担心，真是无知者无畏，不知道反到不害怕。要是妖皇与黑魔帝君帝知道了李天一旦落败，那他们也会成为这青袍老鬼的奴役，恐怕早就急的发疯了。

    神棍却是盯着刚才来到的那些鬼差，既然鬼帝说这青袍老头不能碰，那就先拿这几个小子出气。

    鬼界中人，可都认识‘搏灵幻影手’，他们也没想到这秦广城中的两大护法大鬼王之一的‘青海大鬼王’，竟然一见面就施展‘搏灵幻影手’。这些鬼差们都在目不转睛的盯着李天和青袍老鬼，哪想到神棍也和这青海大鬼王一样卑鄙，连招呼都不打，就直接发起攻击。

    神棍的攻击对象可不是那位化婴中期的家伙，他可没这么大公无私。神棍攻击的只是那些只有元婴期的家伙，而那位化婴中期的家伙，神棍早就吩咐青衫，叫它去把那小子办了。

    鬼帝连看都没看神棍，他只注意着李天和‘青海’。这青海大鬼王他可是认识，跟随秦广王多年，实力不容小视。妖皇等人只是瞟了神棍一眼，对这些小鬼差，他们也没什么兴趣。只有无天老怪，虽然没有亲自动手，但也在旁边指手画脚跟着喊好。

    有着青衫绿柳的帮忙，神棍还真是勇猛无比，就象一个大汉闯入一群孩子中间，想揍谁就揍谁，躲都躲不过去。

    “＃＃＃比！我叫你喊人~我叫你欺骗老子~我叫你……~~”

    这群可怜的鬼差，一个个被神棍揍的鼻青脸肿，哭爹喊娘。

    李天在自己的身体里拼命的逃窜，弄的青袍老鬼也郁闷的要命，这‘搏灵幻影手’对他的消耗也是非常巨大。

    “小子，你只要与老夫签定契约，老夫就放了你。”

    “放你妈的头，有本事你就抓住我。”李天心说，最好你把老子逼出本体，说不定我还能见到天地灵识那老骗子呢。

    又是一轮拼命的追逐，青袍老鬼真是气的要死，他也不知道李天身体里哪来的这么多破珠子。眼看着就要抓住里天，就被这些破珠子阻挡，而且混灵珠居然还能反击。

    “妈的，看来只有冒一下险，不反击这样下去非被抓住不可。”李天在逃窜中，想到了一个冒险的计划。

    看着一条‘手臂’抓来，这一次李天没有躲，而是顺着青袍老鬼的手臂，直接进入了青袍老鬼的体内。

    ‘啊’！青袍老者没想到李天能进入到他的身体中。鬼帝只看到‘青海大鬼王’身体一僵，他不知道发生了什么事情，但也不敢插手。

    “嘿嘿，哈哈，老家伙，还是你这里清静啊，老子就陪你玩玩，叫你知道游荡者的灵魄有多么的强大。”李天的灵魄，面对青袍老鬼的灵识发出了一阵怪笑。

    “魔鬼，魔鬼，你这家伙是个魔鬼~”青袍老鬼根本没见到过这种情况，灵魄居然能离开本体。

    他那些‘手臂’都留在李天的体内，根本就回不来，面对李天强大的灵魄，青袍老鬼只有逃窜的份。

    “跑啊，你这速度有点慢啊，再快点~老东西，看我这次不累死你。”李天现在反败为胜，心里别提有多舒坦。

    “小子，算你狠，你现在回到体内，老夫就收回搏灵幻影手。”

    “＃＃＃比，你想的美，刚才你说什么来着？哦，对了，行尸走肉。等老子吞灭了你的灵识，你就知道什么是行尸走肉了。”既然占了上风，李天可没这么好说话。

    “妈的，你快点停下来，再逼我老子就自爆。”

    在妖皇等人的眼中，青海大鬼王的手臂终于离开了李天的身体。鬼帝终于松了口气，在他看来，李天是躲过了一劫，鬼帝还以为是这青海大鬼王拿李天没办法，自己放弃的呢。

    谁也不知道李天和这青袍老鬼到底有什么秘密，只是看到这位秦广城的护法大鬼王，愤恨的看了李天一眼，就直接瞬移离去。

    “妈的，作为脑力工作者还真累。”李天揉了揉太阳穴，虽然脸上带着笑意，但显得非常疲惫。

    “臭小子，这回知道鬼界的厉害了吧，鬼界中人，个个都不择手段，以后你可要多加小心。”黑魔帝哼了一下说道。

    鬼帝本想辩驳几句，但一想黑魔帝说的到是事实，要不是这么多年他的心境有所改变，在鬼界中他丰都大帝可是不择手段的顶级人物。

    “你们几个小子听着，从明天开始，天天要来给老子上供。不然我见一次就揍一次，听明白没有，听明白就给老子滚！”神棍也耍够了威风，他到也没想把这几个小鬼灭掉。

    这群鬼差连滚带爬的跑了出去，一个个比兔子跑的都快。

    “李天，看来咱们的赶紧离开秦广城，不然秦广王回来可就麻烦了。他的一个大护法没收拾掉你，他这面子可放不下来。”鬼帝看着李天有点担心的说道。

    “怕什么，大不了就和他们干一场，谁怕谁啊。”神棍不服气的说道。

    “嗯，不错，为师支持你。”无天老怪惟恐天下不乱，非常欣赏他这宝贝徒弟的勇气。

    李天笑了笑，看了一眼众人，最后把目光放在了鬼帝的身上。

    “鬼帝前辈，咱们是要离开这里，因为你有麻烦了。”

    “有麻烦？有什么麻烦？”鬼帝不明白的看着李天。

    “你知道秦广王为什么没在秦广城吗？”

    鬼帝摇了摇头，其他人也看着李天，不明白李天这是发的什么疯。

    “不但是秦广王，鬼界的十大鬼王，都不在自己的城中，他们现在都去了丰都鬼城。”

    “你~~你怎么知道？他们去丰都鬼城干什么？”鬼帝奇怪的看着李天。

    众人都看着李天，不明白发是怎么知道的这些事情。鬼帝想起了刚才的事情，好象有点明白了其中的秘密。

    “李天，难道是刚才青海大鬼王告诉你的？他都说了什么，你快点说。”

    李天点了点头，看了众人一眼，才对着鬼帝非常严肃说道。

    “鬼帝前辈，咱们要快点去，他们在逼迫鬼母阴姬交出帝印！”

    （今天写的比较急，没有审阅就赶紧发了，如果有错字的地方，还请原谅。）

