    当然，想要得到仙光所化的千年法力，他还需要突破仙境，只有在修炼成仙，练成纯阳元神之后才能得到好处。

    在证道真仙之前，这道五色仙光也就充当一下圣人印记的作用，让那些认识印记的金仙、妖神知道风元背后有人，不敢贸然的出手。

    “我的女娲血脉壮大了三倍，至少减少我十几年的苦修啊！光是这个好处，就不枉我费心费力的立庙祭祀了！”

    风元忍住喜色，按照环节把祭祀的流程完整的走了一遍。

    “尔等从现在开始，就是圣母庙的庙祝，负责神庙的日常事务，如果发生什么大事，就去侯府禀报……”

    他转过身，目光在身后的两排俏丽侍女身上扫过，沉声的吩咐道。

    “奴婢领命！”

    这些侍女连忙俯身下拜。

    “好了，神像已经开光，祭祀之礼也已完成，李将军，可以放开封锁，让百姓前来上香了！”

    轰！人流汹涌而来。

    刚才从天而降的五色光华十分的显眼，外面围观的那些百姓也看在眼中，如果不是被临淄士卒喝止，早就喧哗声一片，涌入神庙前来进香了。

    在放开阻挡后，这些百姓纷纷来到神庙，一个个十分虔诚的下拜，祈求神灵的赐福和庇护。

    他们在参拜的时候，身体像是泡入了暖暖的泉水。

    本来有些疲乏劳累的身体，迅速的恢复了活力。

    当发现这点后，这些百姓又惊又喜，更加的恭敬虔诚了。

    其中还有些地位较高的国人、公士，在上香祭拜之后，看到墙壁上雕刻着不少的壁画，上面刻着女娲创造人类，炼石补天、订立人伦等各种功德事迹。

    这些壁画雕刻，也是出自风元之手。

    只看壁画，就能感觉女娲娘娘乃是心怀天下生灵的神灵，让人心中油然升起敬仰虔诚之心。

    无论是神像、壁画，还是神庙的整体布局，都蕴含着风元的心力。

    很显然，女娲娘娘很喜欢这处神庙，要不然也不会专门给风元好处。

    在百姓进香的时候，风元已经和李靖一起准备回转侯府。娲皇神庙只要留下两百甲士就能维持秩序，不需要操心。

    走到山岭下，风元又看到比娲皇神庙小了好几倍的风氏家庙，风后祠。

    这位祖先的神庙，他也没有忽视，让人带来猪羊，同样以少牢之礼祭祀祖先。不过这次祭祀规模不大。

    在祭祀完成后，风元只看到一缕清光从天而降，入主了祠堂神像，除此之外，再也没有其他的异相发生。

    有圣母庙在山上镇压，风后氏自然不会做出什么吸引人的举动，以免影响到山上神庙的香火……

    刚回到城内，就见到一个下人前来禀报。

    “公子，有两位异人求见！”

    “请他们去大厅稍坐！”

    下人口中的异人就是炼气士，风元听到又有炼气士前来，心中顿时一喜。在没有证道仙境之前，炼气士的实力并不比军中的大将厉害多少。

    甚至有些炼气士上阵，连天境神将的血脉异术都挡不住。

    但天境神将只能在战阵上称雄，炼气士掌握的各种道法神通，适用范围极广。就像是之前投靠风元的两个散修炼气士。

    两人掌握一定的五行法术，让女娲神庙的修建速度快了好几倍。

    对于这样的“技术性”人才，风元只嫌不够多。

    说起来，在仙神遍地的封神世界，炼气士就是最强的生产力……风元似乎想到了前世某位穿越到西方世界、利用女巫种田的穿越者前辈。

    “要是这两位异人，也是封神时出场过的人才就好了！”

    风元招揽了李靖之后，心中的野望更大，已经不满足招揽那些寻常的人才，开始对记忆中那些有名有姓的人升起了觊觎之心。

    抱着这样的念头，风元换了一身常服，很快就来到了正厅。

    此时大厅之内，两个身穿道袍的男子正在饮茶，两人对风元随手创出来的茶水有着不少兴趣。

    封神世界中，流行的是各种酒水，至于茶水也有，但都是将茶叶搅碎煮沸的喝法，风元对这种喝法很不习惯，所以引出了炒茶和泡茶之法。

    茶香幽幽，略带苦涩，却能让人沉入一种清幽寂静的状态。

    “风公子！”

    两人在看到风元之后，站起了行了一个道礼。他们两人衣袖飘飘，仙气渺渺，气质非凡，看起来就不是寻常的散修炼气士。

    “两位仙家有礼了！不知两位在何处仙山修行？”

    风元暗中仔细的打量了两人，尤其是说话的那个中年道人，看似寻常，但在看到他的时候，自己心海中散发氤氲银光的大千镜立即光华收缩。

    这中年道人，绝对是踏入仙境的高人。

    风元发觉大千镜的异状时，心中立即做出了判断。

    至于跟在中年道人身旁的青年，长相冷峻，同样给人一种深刻的印象。

    “呵呵，公子客气了，贫道乃是金庭山玉屋洞炼气士玉屋真人！这是贫道之徒韦护！”

    中年道人呵呵一笑。

    “金庭山玉屋洞？这不是道行天尊的道场吗？玉屋真人……怕是道行天尊本人吧！”

    在听到对方自报家门后，风元心中狂震。

    但他神色保持极好，并没有显出惊色。连女娲娘娘他都拉上了关系，看到一个阐教金仙，似乎也没什么。

    “原来是玉屋真人！不知两位前来有何指教？”

    在知道两人的身份后，风元就没了招揽对方的心思，阐教金仙，乃是仙道三教中地位极高的顶尖大能。

    在封神大劫还未开启的时候，这些仙神级强者，根本不会踏足红尘。

    “指教不敢，我们师徒二人，听闻青州侯为人族开疆千万里，公子更是在淄水修建城池，护佑一方水土，所以心生敬仰想要和公子一见……”

    出乎风元预料的是，自称玉屋真人的道行天尊态度十分的平和，甚至在言语中，狠狠的夸赞了青州和临淄一番。

    在风元的记忆中，阐教的十二金仙不是高高在上，傲气十足么？怎么道行天尊态度这么好？

    “难道，对方看到了我的气数，以为我是人皇备选，所以代替阐教提前来拉关系？”

    除了这个理由之外，风元想不到其他原因。

