
　　在省内某个小镇旅游时，秦克给自己选了副黑框眼镜，没有度数的那种，又挑了顶大大的宽檐帽子戴上，然后有些得意地问旁边抿嘴偷笑的宁青筠：“怎样，这样像不像一个学者了？”

　　平时的秦克头发总有些凌乱，头顶还有根呆毛,衣领从不系扣子，加上一双灵动的眼睛、嘻嘻哈哈的懒散笑容，看起来就像玩世不恭的小混混，不过这时戴上帽子和黑框眼镜，又露出温和的笑容，确实形象气质大变,如果宁青筠不是与他朝夕相对，也差点认不出来。

　　宁青筠忍不住噗嗤地笑了出来：“像,以后你保持这个形象，保证不会被人轻易认出来。”

　　“你要不要也挑個眼镜戴戴？这副挺好的，情侣款哦。”

　　说着秦克走过来，直接给宁青筠戴上圆圆的黑框眼镜。

　　两人并排站在镜子前，看起来果然气质形象和之前都大一样了。

　　黑框眼镜让宁青筠的清冷气息减弱了几分，头上的白色小贝雷帽，配上修身的纯白及膝连衣裙，使宁青筠看起来文静又秀气，活脱脱的文学少女。

　　而她向来标志般的单马尾这时扎成了双马尾，轻柔的披在身前，又添了几分的可爱。

　　“OK，就这样吧。”秦克非常满意，交钱后拉着宁青筠的小手回到车上

　　昨天两人在一处挺有名气的网红餐厅吃饭时被人认出来了，然后各种求签名求合照，颇有几分学术明星的趋势，但也挺烦人的,于是秦克便决定换个造型，伪装一下。

　　平时在室外还可以戴个太阳镜，但在室内戴太阳镜反而太显眼了，秦克想了想后，便拉着宁青筠一起来选个大大的黑框眼镜。

　　“方姐，出发了。”

　　见方咏棠都有些认不出两人来，秦克得意地催促了两句，继续旅行。

　　现在已是七月上旬，秦克已完全吸收消化掉A级的生物知识《五种杂交粮食作物的培育方法》，他与宁青筠除了省内旅游外，另一个目的是收集各地的粮食种子。

　　《五种杂交粮食作物的培育方法》里，记载了水稻、玉米、小麦、油菜、西红柿五种粮食作物的杂交培育方法。

　　而且它不但包括理论，还有详细的杂交培育方法，以西红柿为例，知识里就记载了整整七种不同的杂交培育方法，可以培育出七种不同特性的西红柿来。

　　比如对土地肥力要求非常低的I种，抗逆性很强的II种，特别甜的III种，以及非常适合在有防盗网的阳台种植、能攀爬生长、并且特别好养活且能结出漂亮小红果的IV种等等。

　　秦克感觉自己如果能培育出IV种西红柿，一定会大受都市白领和大城市家庭的喜爱。

　　还有油菜也是,有一种不过20CM左右高，花朵好看花期却特别长的VII种油菜，也一定会很受城市居民、特别是女生们的喜爱。这VII种油菜还特别能繁殖,每次摘下几片叶子，两三天又能重新长出来，要是在阳台种上两排，基本上可以满足单身贵族每天吃新鲜油菜的精致小田园生活了。

　　不过这份知识里并没有记载哪里能找到亲本植物种子，也就是父母本的种子，只是记载了想培育某种作物，必须找到具备哪些特性的亲本植物种子，并如何如何进行杂交培育等。

　　所以秦克干脆一边旅游一边到各处农村里走走，看到外观长相符合条件的作物，便询问品种，然后上网订购种子。

　　这项工作无疑比较花时间，但也挺有意思的。

　　秦克还将这份A级知识，慢慢地讲解给了宁青筠听，反正借口就是从某些国外杂志上看来加上自己琢磨的成果，宁青筠也大感兴趣。

　　尤其是青柠操作系统交给国家后，目前两人手里已没了科研项目，少女便兴致勃勃地将之作为两人的新课题来研究，除了跟秦克学习大学数学、物理、化学、生物四科的基础理论课程外，她的心思都花在了这个杂交作物上……

　　时间转眼就来到了七月上旬，秦克顺利地拿到了驾照，而省内也差不多转了一圈，秦克决定开始进行全国游，走走看看祖国的大好河山，顺手收集不同的作物信息，为以后的培育实验积累素材。

　　当然，出发前他和宁青筠先去探望了宁爷爷以及楚觅梅奶奶，又回了趟老家青平小镇，毕竟接下来起码要到八月底再回来了，要和家人吃顿饭说明一下。

　　“老哥，我也要和你们一起去旅游！”吃晚饭时，秦小壳一听便兴奋地举手叫嚷起来：“这次我期末考试成绩进步很大，你说过要奖励我的！”

　　秦克这次全国游打算连方咏棠这个助理都不带，就是想和自己家小白菜来个甜蜜旅游的，哪会带个电灯泡？

　　秦克眼珠一转：“小妹，你不是很喜欢宅在家里？哥给你买动漫游戏，伱在家里玩吧。”

　　“不行，这两年你都没带我出去旅游了，而且你又要去京城上大学，估计一年才回来那么一两次……”

　　“到时你寒暑假可以到京城找我和你宁姐姐玩，机票哥给你报销。”

　　秦小壳嘟起小嘴不说话，等晚饭后，她又扯着秦克来到自己的房间，悄声道：“老哥放心啦，我不会打扰你和宁姐姐二人世界的，我会特别乖特别老实的，你让我什么时候避开我就什么时候避开。”

　　秦小壳说着，又搂住秦克的手臂，撒娇道：“而且啊，哥，如果只有你和宁姐姐在一起，宁姐姐肯定不好意思和你一间房的，有我在就不一样啦，我缠着她和你一起睡有双床位的房间，这样你就可以和宁姐姐间接地同住在一起了，等到了大学就更容易进一步……哎哟！老哥你敲我的头干嘛？”

　　秦克没好气道：“别胡说八道。”

　　一起住同一间房的成就我早就刷到了好不好？

　　“呜……我可以帮你们拍合照。哥，你的拍照技术太差了，不提你们自拍的合照，就说你给宁姐姐拍的单人照吧”秦小壳拿过秦克的手机：“微光，解锁我哥的手机，打开一张最近我哥拍的宁姐姐的照片。”

　　“收到，小壳主人稍等！”秦克的花瓣手机马上传来微光带着机器质感的声音，然后秒解锁，并弹出了一张宁青筠的照片来。

　　秦克：“……”

　　抚了抚额，有没有搞错，微光你居然就这样真解锁了？下次要给你升级一下才行！

　　“哥，你自己看看，明明宁姐姐是10分的顶级美少女，硬生生被你拍出了8分的效果来！”秦小壳又打开自己的手机：“看，这是我帮宁姐姐拍的，怎样？是不是特别好看？”

　　秦克对比了一下，不得不说，无论是从构图、角度、光影、亮度、背景选择方面，秦小壳拍出来的宁青筠都能甩自己拍的几条街。

　　果然秦小壳的绘画摄影方面的艺术天赋高得惊人。

　　“宁姐姐拍你拍得那么好看，你拍宁姐姐却拍得这么差，哥你这个男朋友非常不及格哦！这个时候就需要我这个小姑子出手相助了，我会把你和宁姐姐拍得美美哒，可以当壁纸的那种！还可以哄得宁姐姐开开心心的。”

　　秦克有点犹豫了：“我再考虑考虑。”

　　见秦克还是不肯就这样答应，秦小壳眼珠儿骨溜溜地一转，忽然松开了秦克，轻盈地跑了出去：“宁姐姐——！”

　　秦克暗叫糟糕，忙追出去想要拦阻，但已经晚了，秦小壳已搂紧了宁青筠的手臂各种撒娇卖萌装可怜，宁青筠疼惜地抬头对秦克道：“小壳这么久没出去玩过了，让她跟着我们一起吧，好不好？”

　　宁青筠求情，秦克没法子拒绝，只好狠狠地弹了下妹妹的额头：“如果你不听话，我半路就甩下你不管了。”

　　“嘿嘿，我一定会超级乖超级听话的！”天籁小说网

　　……

　　最终秦克和宁青筠的双人全国旅游变成了三人行，多了条小尾巴跟在后面。

　　不过这条小尾巴倒还算是挺乖的，除了给两人拍照外，一般不打扰两人，尤其是看到秦克递眼色过来，便很懂事地借口上洗手间或者买饮料之类，给两人留下二人世界的时间。

　　三人从南向北，又从东向西，走过了崇山峻岭，走过了青山绿水，走过了一望无际的大平原，走过了滚滚的长河，走过了黄土高坡，走过了高原地带，甚至见识过大沙漠的漫天黄沙和湛蓝浩瀚的措温布湖……

　　沿途有时坐火车，有时坐高铁，有时坐飞机，有时则是租了辆车，由秦克驾驶，载着两个女孩飞驰在苍茫的大地上。

　　“小壳，你们现在在哪里呢？”手机里传来同桌兼好朋友小玟的声音。

　　秦小壳趴在床上，懒洋洋地上下踢着小脚丫，与好朋友聊着电话：“在塔尔寺附近的酒店呢。”

　　“克哥哥和宁姐姐呢？”

　　“他们出去散步了。每天都得给他们留出独处的时间嘛。”秦小壳看向窗户，轻声道。

　　“小壳你不开心？”

　　秦小壳拍了拍自己的小脸，露出笑容道：“开心呀，就是今天刚参观完塔尔寺，有些累了。”

　　“好羡慕你呀，能和克哥哥宁姐姐一起去旅游。”

　　秦小壳笑笑没接这话，她缩小了语音通话的界面，一边问道：“小玟你呢？暑假作业做完了吗？”一边打开了手机相册，划动着拍摄的照片。

　　找了好久，找到了一张她和老哥的合照。

　　这是宁姐姐帮忙拍的，宁姐姐虽然没学过什么摄影构图，但她对美有着天生的直角，拍得好好啊……

　　她看了照片好一会，低声嘟囔着：“宁姐姐真是太好了，天下第一好……老哥能找到宁姐姐，真是太幸运了。”她揉了揉眼睛，把这张照片划走。

　　“嗯？小壳你说什么？”

　　“没事没事，我在选照片，我想换一张手机背景图。”

　　秦小壳现在的手机背景图是一个很旧却洗得很干净的毛绒玩具熊照片。

　　秦小壳最后选了张三人最近拍的合照，合照里她和宁姐姐一左一右地挨着老哥，宁姐姐有些害羞地握着老哥的手，而她只是笑着，并没有像以前那样搂住老哥的手臂。

　　“嘿嘿，宁姐姐害羞的样子真可爱……”秦小壳说着，将这张照片设为了手机的壁纸。

　　“给我看看好不好？”

　　“行，我发你看看。”

　　……

　　八月下旬，基本上走遍了祖国壮阔土地的秦克、宁青筠、秦小壳回到了远州，休息了五天，拜会过亲朋好友，然后秦克和宁青筠便坐上了飞往京城的航班。

　　距离清木大学开学还有几天时间，但秦克认为有必要先到京城转转，做些前期的准备工作。

　　比如，买辆车，又比如，租块郊区的地，建个杂交作物的实验室。

　　飞机飞行了近四个小时后，方始缓缓开始降落。

　　如果这时从窗口往下看去，能看到在中午阳光下慢慢变大的建筑物，也能看到车水马龙、显得颇为拥堵的城市道路。

　　而如织的行人，则是城市里最重要的构成部分。

　　俯瞰着这庞大的城市，就能看到无数人的生活轨迹构成的一幅巨大而波澜壮阔的画卷，而奔流的时代，则推动着这画卷不断延伸。

　　秦克轻轻握着宁青筠的小手，微笑道：“京城，我们又来了。”

　　“嗯。”宁青筠用力地回握着秦克的手，心情有些激动。

　　这是崭新的独立生活，远离了大多数的亲人，以及朋友，进入到一个全新的地方学习。

　　有些忐忑不安，又满怀期待。

　　但对于他们来说，这即将到来的未来一定是绚丽多彩的。

　　，

　　期间秦克回到远州市区两次，终于把驾驶证拿到了手。

　　秦克和宁青筠甚至都没有亲自去

　　她红着脸小声问：

　　“对了，秦小克，怎么从没听你提起过爷爷奶奶？”

　　秦克耸耸肩膀：“我爸是孤儿院长大的，我爷爷奶奶是谁，他也不知道，我就更不知道了。我爸当初想当CBA运动员，除了喜欢篮球外，也是想成为名人，让亲生父母通过电视认他出来并找到他，但这么多年过来去，依然没消息。可能早不在人世了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百六十七章 未来一定是绚丽多彩的免费阅读。https://xs.23sk.com 