    “小姐，你是来找人的吗？”

    江宝宝听到一个男人的声音，在不远处响起。

    她下意识抬眼，便看到打枪摊子的老板正看着自己，急忙问道：“是，请问您有看到一个长得很帅，表情又很严肃的男人，带着一个大约五岁的小男孩儿过来吗？”

    “你说他们啊！他们刚才还在我这儿玩的游戏！”

    老板瞬间恍然大悟，一边说着，一边伸手指了指楼上。

    “这半天都没有来一个客人，你说的肯定是他们没错，他们两个刚才已经上楼了，上面有个冰场，应该是滑冰去了。”

    江宝宝迅速扫了一眼电梯，急忙喜笑颜开的道谢：“这样啊，谢谢！”

    她丢下一句话，快步跑上了电梯。

    才刚一到达二楼，就感到了些许凉意。

    “衍宝在哪儿呢……”

    江宝宝小声的嘟囔着，眼神却落在了硕大的冰场上。

    那里专门被隔出了半个场地，用来提供给小朋友们滑冰。

    里面聚集着不少和衍宝年纪一般大的孩子。

    江宝宝紧盯着看了几眼，还不等确认哪个是衍宝，余光便看到一个高大的身影，正朝自己走了过来！

    “江宝宝！你还有脸来！”

    厉北爵没想到她居然真的赶过来，语气咬牙切齿，顿时猛的一把拽住江宝宝的手腕，把她拉到了角落力。

    “你干什么？松手！”

    江宝宝被他捏的吃痛，有些不爽的想要甩开。

    厉北爵却再次猛的收紧力道！

    “我就知道，刚才和他联系的人是你，你还能再不要脸一点吗？你之前是怎么答应我的！”

    他眼神恶狠狠的看着面前的女人，恨不得将她嚼碎了咽进肚子里。

    江宝宝被他质问，心里也是猛的咯噔了一下。

    厉北爵知道刚才墨白联系衍宝了？

    他是怎么知道的？

    江宝宝有些紧张，怕他发现墨白的存在，一时间不知道该怎么回复。

    厉北爵把她的沉默，当做了心虚。

    “不敢说话了？嗯？”

    他猛地甩手，让江宝宝险些摔倒。

    紧接着，他又冰冷的质问道：“你什么时候离开国内？我今晚之前，就要人把所有的投资款打到你的账户上。”

    “我……”

    江宝宝张了张嘴，满脸欲言又止。

    厉北爵眉心微微一跳，心里生出某种预感。

    下一秒果然听到眼前的人，小声的问道：“投资款我可以不要，但是……我打算留在国内。”

    厉北爵眼底瞬间漫起戾气，手指猛的攥紧，手背青筋凸起，咬着牙质问道：“江宝宝，你再说一遍？”

    他看着江宝宝的眼神，宛如看着仇人。

    除了嫌弃，剩下的尽是厌恶。

    世界上还会有人比江宝宝不要脸吗？

    没有一点责任心也就罢了，现在居然还敢出尔反尔！

    江宝宝看厉北爵的脸色，就知道他在想什么。

    她想到衍宝那天不舍的样子，再次开口道：“这件事当初是我考虑不周，现在我不想回国外了。”

    厉北爵闻言，冷哼一声，脸色比刚才还难看。

    “江宝宝，你以为我是让你耍着玩的吗？我告诉你，白纸黑字的合同已经签了！你最好别耍花样！不然就要你赔偿十倍的违约金！一分都不能少！”

    十倍。

    整整三百个亿。

    普通人十辈子也挣不来的钱。

    江宝宝想了想，自己凑一下，还是勉强能凑到的。

    她点头道：“好！我可以给你三百亿，但是前提是，你要把儿子还给我！”

    厉北爵闻言，神色猛的一凛。

    “你做梦！”

    他拒绝的斩钉截铁，没有一丝商量的余地。

    眼神深处却划过一抹疑惑。

    这个女人怎么可能会有三百亿？

    她现在什么谎都敢说吗？

    想及此，厉北爵神色更加的不屑，看着江宝宝的眼神，更是极致的冷漠。

    又怕衍宝一会儿滑完冰后找过来，他打算速战速决。

    “江宝宝，只要有我在，你不可能要得到儿子，不管你藏在哪儿，想要接近他，我也都能找到，所以你最好老实一点，按照合同上说的，拿着钱滚回国外！”

    厉北爵每一个字，都像是锥子一样敲在江宝宝心上。

    她想要开口反驳，却一个字也说不出来。

    她有点钱，却没有那么大的能力。

    现在还不能和厉北爵硬碰硬。

    否则自己非但没有一点优势，反而还有暴露墨白的风险。

    厉北爵如果知道，他还有个儿子在自己身边，肯定会不惜一切代价夺回去的！

    江宝宝的手有些颤抖，眼神不甘心的盯着冰场的方向。

    厉北爵冷哼一声，微微侧身，挡住了她的视线。

    “话我说的很明白了，你最好放聪明点，别再让我看到你！”

    他最后丢下一句话，大步转身离开了。

    江宝宝站在原地许久，只得默默的转身离开。

    却没有走的太远，而是一个人等在了楼下，想要远远的看上衍宝一眼。

    她找了一个隐蔽的角落，不知道等了多久，终于看到厉北爵抱着一个小家伙走了出来。

    两个人似乎在说着些什么，衍宝的脸上带着笑意，被抱进了不远处的车里。

    江宝宝眼看着车门关上，只觉得心如刀绞。

    这是第二次了。

    她眼看着衍宝被厉北爵抱走，却无能为力。

    连打个招呼都做不到！

    江宝宝在原地站了许久，心情落寞到了极点，直到看见车子变成一个小黑点，这才转身离开。

    车上——

    衍宝似乎感觉到了什么，突然扭头朝着后方看了一下。

    “怎么了？”

    厉北爵的声音猛地响起。

    衍宝瞬间乖乖的扭过了身子，小声道：“没事。”

    说罢，他又突然想到了什么，急忙开口问道：“爹地，我的手表电话还放在你那里吧？可以还给我了吗？”

    厉北爵目光闪烁了一瞬，不动神色的瞟了一眼自己的口袋。

    随即若无其事的道：“爹地刚才不小心，摔了一下你的电话，好像摔坏了，等过几天再给你买个新的。”

    “摔坏了？”

    衍宝闻言一愣，表情变得有些沮丧。

    怎么会这么容易就坏了呀？

    那这几天，他都没有办法和墨白联系了……

    厉北爵将小家伙的神色尽收眼底，顿时更加坚定了隐瞒的决心。

    绝对不能再让那个女人和衍宝联系了！

    她什么时候走，自己就什么时候给衍宝换新的手表电话！

