    论道城，木楼之中。

    　　陆青山与莫炎聚于大厅内。

    　　休息一天，待各宗强者处理好后续之事后，他们才会被带往各自宗门。

    　　所以自从论道界中离开之后，陆青山与莫炎便是折回了居住区。

    　　“此次过后，又要和陆兄许久不见了。”莫炎感慨道。

    　　剑宗位于东域，烛龙殿位于西域。

    　　这距离可不远，以后想要相见自然是不容易。

    　　“陆兄，其实有一个问题我想问许久了，”莫炎含笑问道：“当年蛟龙岛分别之时，你说我们在不久之后便会再见，最后事实也是如此。

    　　陆兄，难不成是早知道此次七域论道之事？”

    　　“知道一点吧。”陆青山不置可否。

    　　“唯一的可惜之处，就是没有见到藏姑娘了。”莫炎见陆青山没有就此事深谈的意愿，很有眼力劲地转移话题道。

    　　旁听的西鼠大王猛点脑袋瓜。

    　　它可想藏小剑了，那可是它的饭友加老师！

    　　陆青山闻言，目光微微一凝，同样是感慨道：“的确是有点可惜。”

    　　只是，为何会见不到藏小剑呢？

    　　按照在蛟龙岛的表现，藏小剑也是天赋出众之修士。

    　　但不论是七域论道中，还是他的记忆之中，都未有藏小剑的存在痕迹。

    　　这个小姑娘，到底是何来历，如此神秘？

    　　陆青山咂了咂嘴，心中暗自琢磨了一会。

    　　“我知道陆兄不凡，但实在是也没想到，陆兄这般年轻，最后竟然是能夺魁。”莫炎有些佩服，再次开口道。

    　　“切，小小莫炎你懂啥，这个叫别看他年少轻狂，反正是胜者为王。”在一旁旁听的西鼠大王顿时是嘚瑟起来了，仿佛夺魁之人不是陆青山，而是它。

    　　“也算是有些许运气吧，我其实是没太大把握的。”陆青山实话实说道。

    　　“倒是你，放着道宗不入，最后选择了烛龙殿，引起的动静可不比我小啊。”陆青山似调笑似询问。

    　　莫炎闻言神色一正，认真道：“太清宫也雷法闻名，称霸一域，成为法修道宗。

    　　所有修士也都因此是，公认雷法为所有法术之中的最强派系，狂暴且威力巨大。

    　　可我与焱都十分不服，在我们眼里，火法又哪里会输雷法半分？

    　　我想要证明火法之强，我的选择自然也只有是以火法闻名的烛龙殿了，又怎会选择加入太清宫呢？”

    　　“而且，”莫炎目光炯炯，坚定道：“若是有一天，烛龙殿也成为了道宗，到那时应当就没有人会再认为，是雷法为尊了吧。”

    　　“好志气！”陆青山欣赏道。

    　　莫炎这是想要凭借自己，帮助烛龙殿成为道宗。

    　　豪气干云！

    　　正如他先前对莫炎的固有印象。

    　　莫炎从来不是一个特别理智之人，因为他总想去改变环境，而不是适应环境。

    　　但是历史，往往是由莫炎这一种人所创造的。

    　　陆青山很期待莫炎的未来。

    　　两人交谈了很久，莫炎才告辞离去

    　　只是陆青山刚想休息一会，一个苍老而威严的声音就是从外传来，“陆青山可在？”

    　　陆青山将来着迎来进来。

    　　这是一个手持拐杖的老妪，身材干瘦，步履稳健，全身上下自然而然的流露出一股不怒而威的气势。

    　　干瘦老妪对陆青山说道：“我是大夏皇朝之人，夏苑。”

    　　“晚辈陆青山，见过夏苑前辈。”感受到眼前老妪身上传来的深沉气息，陆青山恭敬道。

    　　夏苑对着陆青山微微点了点头，说明了来意，“这次我来，是特地将你在此次七域论道之中应得的奖励送来的。”

    　　夏苑说完，袖袍一挥，一百枚无比神奇的晶石出现在空中。

    　　这是一枚枚柱体形状的瑰丽晶体，通体晶莹透明，晶体之内蕴含着液体一般的灵髓，隐隐有着一股无形波动，让人感觉神清气爽，灵力微微沸腾。

    　　“魁首者，按照先前所说，将会获得一百枚灵晶奖励。”夏苑轻声道。

    　　陆青山心中一动，将悬浮在空中的百枚灵晶，尽数收入储物戒中。

    　　灵晶汇聚一条灵脉之精粹，价值难以估量。

    　　最粗暴的衡量方式就是，一枚灵晶大约是抵得上一个元婴修士的全部身家。

    　　这一百枚灵晶，大夏出手不可谓不豪爽。

    　　这也隐隐透露出了大夏的一个态度——只要你天资足够出众，就不用担心修炼资源的问题！

    　　但这还没完，夏苑又是屈指一弹，一块晶牌甩向陆青山，“这是洗灵池的通行令牌，持此令牌，你可在任意时间进入我大夏洗灵池修行一年的时间。”

    　　“洗灵池灵力充沛，此等环境对破境大有益处，我建议你到了修行瓶颈之时，再进入洗灵池。”

    　　陆青山接过晶牌，感激道：“多谢前辈指点。”

    　　“这是此次大夏所拿出的法器奖励清单，作为魁首，你可优先在其中选择一个你心仪的法器。”夏苑在此时又是递过了一道玉简给陆青山。

    　　陆青山连忙接过玉简，神识探入其中。

    　　他的眼前顿时是出现了密密麻麻的文字和图录。

    　　共有一百件天阶中品的法器，这是属于七域论道前一百名修士的奖励。

    　　“四象扇，攻击法器，可发四色光芒，生出四象灵体，威力无穷.......”

    　　“星盾，防御法器，使用星陨铁炼制而成，可召唤出三百六十颗周天星辰，护持己身......”

    　　“火鸦葫，攻击法器，其一打开就有百万火鸦杀出，犹如火海......”

    　　“夜行古玉，辅助法器，可收敛修士所有气息，隐藏修士修为；可生成幻象，变换法器主人身形相貌；非元神境界出众者、修习特殊法术者或修为高于法器主人一境以上者，难以勘破此伪装。”

    　　“……”

    　　这些法器，即使是炼虚修士看到都会是颇为心动。

    　　陆青山扫了一眼，心中很快便敲定了主意，“前辈，晚辈决定选择夜行古玉。”

    　　对于剑修而言，除了本命剑，其他的法器需求还真没有很高。

    　　所以反而是夜行古玉这种附带有特殊能力的法器，最为适合他了。

    　　夏苑没有废话，屈指一弹，一块幽黑色的灵玉便是飞到陆青山面前。

    　　其上镌刻有极其复杂繁琐的道纹，莹光闪烁。

    　　这便是夜行古玉。

    　　陆青山连忙是将其收入储物戒中。

    　　“最后两项的奖励，一个是进入源界参悟意境的名额。

    　　源界位于中天域，你可以随时自行前往源界，兑换此奖励。”夏苑递过一块作为凭证的灵印。

    　　“至于作为魁首奖励的任意一篇大夏经……

    　　大夏经作为道祖功法，其珍贵与价值你也明白，也不可能交于我随身携带。

    　　所以先由你自行选择想要的是那一篇大夏经，在这之后，我们会派人亲自将其送到剑宗，交于你的手上的。”

    　　陆青山略一思索，沉声道：“前辈，我想要大夏经炼虚篇。”

    　　夏苑闻言，略有些浑浊的眼中透露过一丝惊诧之色，打量了一眼陆青山，“你倒是懂得很啊，来自青州这个偏僻之地，消息这般灵通我倒是没想到，莫不是太白剑主对你有所指点？”

    　　陆青山没敢把这责任妄自甩到太白剑主身上，恭声道：“这只是出于晚辈自己的想法。”

    　　夏苑只是有些惊奇，并无责怪之意，见陆青山如此说，也就不再多问。

    　　此间事了，夏苑便是退去。

    　　“公子，你为何偏偏是选了炼虚篇啊？还让这位她如此惊讶？”秦倚天略有些好奇的声音直接在陆青山的意识海中出现。

    　　陆青山轻笑着与秦倚天解释道：“大夏经之所以被称为人族无上功法，是因为它是唯一一篇，从炼气到大乘，整整九境都是道级的无缺陷功法。

    　　七大道宗的功法自然也是不凡，可与大夏经相比却是略输一筹，便是因为它们并不完美——虽说大多数篇章都是道级，但总是在某一境上有有所缺陷。

    　　而剑宗的功法，缺陷便是在这第五境，炼虚。

    　　剑宗功法炼虚篇的等阶只是天级极品，不差，但总归未到道级，就算是有所不足。

    　　而我所选的大夏经炼虚篇，便是能很好的填补上这个缺陷。

    　　只是此事大小也算个秘密，所以夏苑前辈才对于我知道此事感到是有所惊讶吧。”

