    狄青山见项云不清楚决赛的规则，当下便为其讲解起来！
    原来这一次的大朝会决赛，并非普通的擂台赛那么简单，眼前这座擂台不过是一个地基罢了，真正的赛场，乃是风云书院带来的一件神异的云器‘天虹塔’塔内！
    此塔共有七层，如今这休息区的二十名参赛者，需要一路闯上七层塔，先到的十人，才是最终获胜之人。
    而这么多人闯关天虹塔，势必会出现混乱的局面，所以在入塔之前，很多人都会选择先一步找到适合的人组队，这样在进入天虹塔后，才会有更多的安全保障。
    如今所剩下的二十人，除了一两个靠运气跻身此列，其他人，几乎全都是实力过硬之人，谁也不敢轻视了谁。
    即便是强横如狄青山，在进入天虹塔之前，除了和进入决赛之列的华氏兄弟外，也想再找一位强有力的外援作为队友，而项云便是他的首选！
    听了狄青山的讲述，项云不禁是面露讶然之色，原来这决赛的规则竟然是闯关天虹塔，除了对手，还要防备天虹塔中的关卡和危险，可谓是凶险至极，难怪狄青山会提出组队的邀请。
    “项老弟，你可以好好考一番，我也是信得过你的为人和实力，，方才选择与你组队，你若是有所顾虑，或是另有其他的打算，便当我这句话没有提起过便是，为兄绝不介意”
    狄青山不愧是为人豪爽之辈，直接开口相邀，毫不拖泥带水，目光十分的真挚！
    项云闻言，轻轻皱眉，思虑了片刻后，项云再次望向狄青山！
    “狄兄，难道你不清楚，和我组队的话，恐怕遇到的麻烦，会比你想象中的还要多一些呀！”
    狄青山闻言，先是一愣，旋即似乎是明白了什么，竟是哈哈大笑道。
    “哈哈……项老弟不必忧心，只要有你我二人联手，再加上我那两位兄弟，我们四人加在一起，便是与其他所有人为敌，那又如何！”
    狄青山这话说的斩钉截铁，豪迈异常，令项云都是微微有些错愕，但旋即也是被对方的情绪所感染，哈哈一笑道。
    “看来是项某多虑了，狄兄也是项某信得过之人，既然如此，我愿意加入！”
    项云不再多做考虑，答应了组队！
    “好……好！”
    狄青山见到项云答应，毫不掩饰面上的欢喜，毕竟项云的实力已经是有目共睹，能够有他的加入，他们这一队人马，绝对算是战力强大的一组！
    两人达成同盟后，狄青山当即唤那华氏兄弟二人一起过来，这兄弟俩生的牛高马大，就像是两尊铁塔一般移动了过来，但他们对项云，却是十分客气和热情，毕竟，强者在任何地方都是受到敬重的。
    而如此一来，他们这一处，立刻便吸引了许多人的注意，这四人竟然组成了同盟，对于其他十六人来说，可不是什么好消息，许多人的眼中，已经是露出了忌惮之意。
    而项云此刻明白了决赛规则，下意识的打量起众人的站位，这才发现，许多人都是三五群群的聚集在一起，密切交谈着，看来在自己来之前，许多人已经组好了队！
    项乾那一方，项乾、项菲儿、项长安三人站立在一起，显然他们已经组成了一对，以项乾的绝对实力，加上项菲儿也是实力不弱，两人带领项长安，倒也是十分稳妥。
    而项云目光一转，看向别处，却是发现了两名熟人，两人都是女子。
    站在靠右的，是一袭粉色衣裙，身姿傲人，魅惑天成的沈凌玉，在他身旁，一名宫装年轻女子，同样是容貌出众，竟然是项云和项菲儿，当初在木灵矿脉，从那位李师兄手中救下的清月。
    说来，此女的运气倒也是颇为不错，原本这前二十之列，并没有她的资格，可是项云在半决赛的擂台上，斩杀了杨振兴，废了墨方，而牛胖子又无法参赛，这就让原本决出的二十名的位置少了一人。
    无奈，风云书院和风云国皇室，只能从已经淘汰的众人中，抽选一人，结果此女幸运的被选中。
    想不到此刻，她竟然和这沈凌玉走到了一起，看两人交谈甚欢的样子，倒不像是刚刚组队，竟像是相识已久的样子。
    项云看向二女，不禁是露出意外的表情，而此刻二女似乎也注意到了项云投来的目光，齐齐抬眼往来。
    清月一看到项云，此女先是俏脸一红，立刻低下了头，可旋即他又努力的抬起头直视着项云，羞红着脸脸颊，对其露出了一个善意的笑容。
    而沈凌玉的目光便是截然不同了，一看到项云，此女先是一愣，旋即一对柳媚倒竖，两眼寒光溅射，一副恨不得将项云碎尸万段的凶厉表情。
    项云自觉心虚，连忙移开了目光，看向了别处！
    目光扫过全场，项云粗略估计，在场二十人中，一共有四五队人，然而，其中却有三个人却是例外，竟是都是孤身一人！
    其中一人便是那韩飞扬，此人独自一人站在角落，并没有任何要找人结盟的姿态，而有几名参赛者，主动去找他，韩飞扬都是一脸笑意的委婉拒绝，对方自然也不敢说什么。
    而还有一人，便是那名来自奚国的，一袭黑衣，面罩纱巾的年轻女子。
    此女站在休息区的另一个角落，双手环保与身前，浑身散发出一股冰冷的气势，一副拒人于千里之外的态度，也是无人上前，自找不快。
    对于此女，项云的记忆还是颇为深刻的，当初在联盟拍卖会，他分明从此女身上感到过，一丝悚然之感，显然此女绝非寻常之辈，对于她能够走到决赛，项云倒是没有半点意外！
    而最后一名孤身之人，竟然也是一名女子，此女面容清丽，皮肤白皙光洁，一对乌黑的眼眸，眼波流转间，自有一股楚楚动人的味道。
    但见此女一袭青色纱裙，包裹住高挑苗条的身躯，盈盈一立，就好似那佳人在水一方的。
    不过此女看样子不过十六七岁，面上仍旧留着一分稚嫩之气，若是再过几年，等女子的稚气脱去，身姿发育的再成熟丰满一些，定然又是一名祸国殃民级别的美人。
    此刻她正独自一人立在一处，项云一眼望去，当看到此女的面容时，却是整个人身躯一颤，目光也是有些呆滞起来！
    眼前这张容颜，竟……竟然和那夜在后宫浣衣局，一夜春色中，项云朦朦胧胧看到的那张面容，如此的相似。
    而那夜项云身受重伤，神志本已经不太清晰，两人又陷入疯狂的欢爱之中，他根本无法清晰辨认对方的容颜。
    可是如今一看到此女的面容，项云竟是立刻想起了那张面容，只觉两张脸庞竟是如此相似！
    “难……难道真的是她……！”
    项云的脑海一时间有些空白，眼中更是露出了不可置信之色，他甚至有想要上前，走到女子身边的冲动！
    而项云如此长久的注视，自然也是引起了那名女子的注意，当看到项云竟然这般肆无忌惮的，直勾勾望着自己，女子不禁是秀眉微皱，旋即美眸瞪了项云一眼。
    然而，项云此刻脑海中，还在努力回想，那夜发生之事，根本没有注意女子的瞪视，依旧是呆呆的望着对方！
    眼见项云竟然无动于衷，望着自己，一副想入非非的模样，女子不禁是气的小脸发红，轻跺玉足，干脆是冷哼一声，转头望向了别处，眼不见为净！
    这时项云才终于是反应了过来，他有些痴痴愣愣的收回目光，心中仍旧是疑惑无比。
    看此女的反应，她似乎并不认识自己呀，可是她的容貌，分明和那夜的女子，如此相似，难道是自己弄错了，两人只是容貌相似而已？
    项云正在心中大为疑惑之际，一旁，却是有人拍了一下他的肩膀。
    “嘿嘿……项老弟，你不会是对那女子感兴趣吧！”
    项云刚回过头来，就看到了正冲着自己眨着眼，一脸玩味的狄青山。
    “狄兄说笑了，我不过是觉得此女，与我一位故人有些相像，这才多看了两眼罢了。”项云苦笑一声，随口答了一句。
    闻言，狄青山面露恍然之色。
    “原来如此，难怪项老弟你盯着别人看了那么久，我还以为你对那姑娘有意思呢。”
    “不过这女子倒的确是容貌出众，就是年纪稍微小了一些，若是再有一些成熟的丰腴，便是极品了，水月国不愧是盛产美女之地呀。”
    狄青山看了女子倩影一眼，也不由得啧啧称赞了一句。
    “水月国！”
    项云一听这话，却是眼中精光一闪！
    “狄兄说此女是水月国之人？”
    “是呀，我也是听旁人说起过一次。”
    狄青山随口说道。
    而项云闻言，整个人却不禁是再次陷入沉思，他目光闪动，不知在想些什么！　
    狄青山见状，虽然眼中露出讶然之色，却是不再多问。
    而就在下一刻！
    朱雀殿虚空中，那悬浮在高空的青色巨舟，忽然一阵华光闪耀，旋即众人只见，从那巨舟舟头一个黑点落下，黑点直坠而下，越往下，黑点越发变大！
    眼看着距离地面只有数百丈之遥，众人这才看清楚，那竟是一座金色宝塔，宝塔通体散发出淡淡的金光，飞快落下，并迅速涨大变高。
    在距离大殿广场还有百丈之遥时，虚空中的宝塔，已经膨胀到了数十丈的高度，宛如一座山岳轰然落下，令虚空中呼啸声大作，劲风席卷着整个朱雀殿上空！
    随着众人的惊呼声响起，那金色宝塔在距离地面，还有十余丈之遥的地方，忽然周身金芒大盛，一股无形能量，骤然外溢。
    金光竟是猛的托起宝塔，令其坠落的速度骤降，缓缓飘落，稳稳地落在了，那巨大的方向擂台之上！
    随着金色宝塔落下，虚空中的青色巨舟之上，一道遁光激射，倒转而下，几个呼吸间，已经飞掠到了朱雀殿台高台之上。
    此刻，光华散去，显露出一位身形高大，头发花白，气势如渊的老者！
    在他的身后，顾乘风、董青青、薛同光三人同时现身，俱都是面色恭敬无比！
    就在老者现身的下一刻，朱雀殿内浑厚悠远的钟声响起，一共九声，旋即就见到一队浩大依仗行来，庄严肃穆。
    金色龙辇以十二乘骏马牵引，从皇宫内廷行来，一直来到高台上，身穿龙袍，腰缠玉带，面色庄严的项凌风，从龙辇之上走下，身旁杨兴武，以及一名白发黑衣的老者，连同十余位朝中重臣，紧步跟随在他身后！
    项凌风同样是走到高台之上，与那风云书院的白衣老者，并肩而立！
    这一刻，偌大广场上，肃然无声，众人尽皆被这宏达的场面所震撼！
    大朝会决赛之日，风云国陛下、风云书院长老，两位大人物联袂出席，共同见证，这最后的十名优胜者。
