    “那他最后……有没有找到真相？”

    金平安这话既像是在问艾凉，又像是在问自己。

    艾凉淡淡的答道：“找到了。”

    金平安悄悄地松了口气，表情柔和了不少。

    艾凉看着下意识放松双拳的金平安，一字一句的说补充道：“事后他从一处高度腐烂、堆积如山的尸坑里，靠着衣着和DNA检测，找到了自己唯一的血亲。”

    金平安浑身一震，脸上浮现出难以置信的神情。

    没有听到自己渴望的大团圆结局，他不由得紧咬干裂的嘴唇，眼中的微光又黯淡了几分。

    等消化话语中的信息后，金平安才后知后觉的反应过来。

    他胆颤心惊的问道：“堆积如山的……尸体？”

    金平安惊恐之余，也在大脑里搜索着，亚联什么时候发生过这种大事件。

    在亚联除了内华市，其他地方明面上出现五人及以上的死亡人数，便会引起剧烈轰动，数千人的尸体堆积在一起，这种骇人听闻的事情，只在古代出现过。

    “没错，堆积如山的尸体。”

    艾凉直接使用了堆积如山这个形容词：“事情发生在七年前的内华市，这么说你应该明白吧。”

    “听他说，当时光看尸坑的表面，就至少有一两千人。”

    “可是，新闻并没有任何报道……”

    金平安不愿相信亚联会出现如此惊悚的事情，他下意识的就想否定艾凉的说法。

    “五年前的内华市叫什么？”艾凉问道。

    “……罪恶之都。”

    金平安停顿两秒后回答道。

    “你认为亚联会让现代千人坑这种舆论暴露出来吗？”

    “……不会。”

    刚刚经历过社会毒打的金平安缓缓说道。

    要知道，他正在调查的失踪案都能被压下来，更别提涉及到数千条人命的千人坑了。

    想到这里，金平安的心情更加沉重了。

    这世上到底还有多少他不知道的黑暗？

    “你要调查的对象或许没那么夸张，但你也要做好所有受害者，都已经不在人世的心理准备，当然千花市的犯罪者，应该不至于狂到这种地步。”

    艾凉走出ATM机，望着天边的一抹鱼白。

    “所以即便是这样，你也要继续调查下去吗？反正没有人逼着你去调查，那些人（河蟹）不也是在保持沉默吗，你没有必要这么拼。

    如果你现在反悔的话还来得及，我可以把那十万块退还给你。”

    艾凉背对着金平安，用言语诱导他放弃调查。

    “不用再劝我了，我会把这件事追查到底。”

    金平安摇摇头说道：“这不仅仅是为了还受害者一个公道，也是给我自己的坚持一个说法。”

    他既然选择了调查，并且顶着巨大的阻力，调查了一个多月，自然不会因为艾凉的三言两语就放弃。

    “随你便，我答应帮你找来协助者，所以以后不要再来烦我了，明白吗？”

    艾凉仿佛完全不在意金平安的感受，语气十分随意。

    “可以告诉我，协助者的名字吗？”金平安神色郑重的问道。

    从艾凉口中得知协助者的简略事迹后，金平安的心底只剩敬意。

    不管那位协助者是出于什么目的，但他既然敢去调查涉及到数千人死亡的事件，那他无疑是一位值得敬佩的人。

    “名字什么的不重要。”

    艾凉没有回头去看金平安的表情：“你叫他‘信使’就行。”

    说罢他便向着家的方向径直离开。

    金平安伫立在原地，望着艾凉的背影渐渐远去，直至消失在自己的视野里。

    他就这样静静的看着东方，看了很久很久。

    太阳从地平线下爬上来，给金平安的脸染上一抹金辉。

    他抬头看着天边的朝阳，捂着脸缓缓笑出声。

    从一开始的咕咕低笑，慢慢转变为放声大笑。

    笑着笑着，眼泪就流了下来。

    金平安从包里掏出手帕纸擦干眼泪和鼻涕，朝着艾凉的反方向走去。

    这次的步伐，铿锵有力。

    …………

    金平安和艾凉分别后，白天一整天都在复印店里整理资料。

    昨天晚上那群混混把他归纳总结出来的资料，全部扔进了下水道。

    所以当务之急，是在跟信使见面之前，整理好自己这一个多月收集到的情报。

    一个月的情报量，如果全部都积压在一天，那就是件很恐怖的事情了。

    明明脑子里有一大堆东西，碍于手速，只能码出来很少一部分。

    所以金平安这时候也顾虑不上细节了，只能捡重要的情报写，剩余的就在面谈时用解说来补充。

    等到他慌慌张张跑出复印店，乘上去市中心的出租车时，距离约定好的见面时间，只剩下不到一个小时。

    “师傅可以开快一点吗？”

    金平安坐在后排，怀里夹着文件袋，不时的瞄一眼手机，神色十分焦急。

    “小伙子，都跟你说多少遍了，这已经是市内最快速度了。”

    司机大叔看着在数字六十上下徘徊的指针，很是无奈。

    如果不是这小子夹着文件，看上去像是有要紧事的模样，他早就回怼过去了。

    当然，如果他肯再加一张千元大钞的话，超个速也不是不可以。

    反正可以找相熟的交警免罚单。

    司机心里美滋滋的，平时都是听说别的同行遇到土豪大款，今天终于轮到自己了。

    司机透过后视镜撇了眼焦急的金平安，不由得回想起上车时，他抬手就是一张金色钞票的潇洒姿态。

    想到这里，司机原本被催的不耐烦的心，又软化了下去。

    恰饭嘛。

    “小伙子，我们要遵守交通规则，在市区内超速是很危险的事情，被交警逮到的话可是要扣分罚款的。”

    司机一边把车速维持在五十八左右，一边和金平安唠嗑。

    只不过他在最后一句罚款这个词上，语气加重了许多。

    “罚款我帮你交了！”

    金平安担心迟到失约，会给那位信使前辈留下不好的印象，于是又从包里随手抽出几张崭新的百元钞票拍到扶手箱上。

    闻着钞票散发的油墨香，司机大叔瞬间亢奋了。

    “咳咳，看你这么着急，一定是有要紧事吧！你放心我这人最乐于助q……人了，今天我就算是顶着罚款扣分，也要帮你提前送到！”

    司机目视前方单手握着方向盘，凭借本能大手一抹，便把一叠钞票捋顺收入怀中。

    原本在六十徘徊的车速，开始提升。

    十分钟后。

    金平安抱着文件袋，火急火燎的下了车。

    司机则是给车子熄火，悠然自得点上一根烟，然后拨通了一个号码。

    “喂，王哥，今晚有空不，我请客出来喝一杯……嗨，哪有，就是好久不见想找你聊聊……嗯就这么说定了啊，先不打扰你工作了。”

    一根烟过后，司机摸出金平安给的车费，美滋滋的数了起来。

    今天这一单，能顶好几天。

