    她这几天在剧组，与许昭又是抬头不见低头见，她还是能避则避，免得被气到。

    好在两人都很忙，也没有特别多交集的地方，遇到了，各自礼貌打声招呼就离开。

    顾阮东从西部回来之后，又马不停蹄回森洲处理了两天工作之后才去影视基地。

    特意安排在晚餐时间到。

    餐厅里，垚垚的助理此时有点焦虑，看着眼前的垚垚和许昭坐在一起晚餐，一时半会儿没有结束的意思，更是心急如焚。

    这两人吧，平时很少一起吃饭，偏偏今天，顾少要回来，反而凑到一起了。

    是的，助理现在是顾少的眼线，谁让她是顾少的脑残粉呢，顾少一找她，她什么都如实说了。

    当然，这是确定顾少对垚垚没有恶意的情况下，为两人的感情锦上添花。

    可能是太焦虑了，所以都表露在脸上，眼巴巴看着许昭以及她盘子里的食物，只差没说：你快点吃完走吧，差不多得了，一个女明星，没必要光盘啊。

    许昭注意到她“期盼”的眼神，一笑：想吃我这份吗？或者我帮你再叫一份？

    态度太好，太温柔。

    助理顿时无地自容，有点惭愧，急忙摆手：不用不用，谢谢许老师，您慢慢吃。

    陆垚垚在许昭面前，学得最多的就是保持沉默不说话，否则最后生气的一定是自己，所以她就坐在那，慢条斯理吃她的蔬菜沙拉。

    许昭话也不多，偶尔主动跟她聊几句。

    她现在拍的这

    部剧，之前因为顾氏的东阳影视撤资，她当时又拒绝了别的影视公司投资，想自己顶上，结果许家出事了，她的资金周转没之前方便，而那些影视公司都是墙头草，之前求着要来投资，现在都保持观望的态度。

    这样一来，本来是大制作的这部剧，后期因为资金问题，只能节约成本，许昭回剧组之后，也是一边拍戏，一边靠以前关系筹款，但怎么说呢，人与人之间的利益关系，是很错综复杂的，都愿意做锦上添花的人，很少愿意做雪中送炭的人。

    导演和制片想让她找东阳影视继续投资，毕竟无论是之前的合作，还是替她解围的那个视频，她和顾阮东的关系应该不错。

    但是许昭拒绝了，她有她的尊严在。

    此时，想到自己剧组一摊子麻乱的事，看着对面的陆垚垚，忽然有感而发：“垚垚，我好羡慕你啊。

    ”

    垚垚，我好羡慕你啊！

    陆垚垚听到这句话，手里的刀叉一顿，看了一眼对面的许昭。

    对面的许昭一如既往还是精致而自信的，仿佛刚才那句话不是出自她的口，但是陆垚垚听得很真切，许昭说羡慕她呢。

    这句话比任何人的肯定都重要，虽然她不知道许昭羡慕她什么。

    但是她很开心，就像长久的心结被一点点解开了。

    她还是以前那个她，不太擅长隐藏自己的情绪，高兴就是高兴，所以唇角漾起笑意。

    如果没有看到顾阮东进来的

    话，会更好。

    助理刚才见许昭没有要走的意思，所以退出外面悄悄通风报信，很明确告知垚垚跟许昭一起晚餐，顾少您最好回避一下。

    但是顾阮东看到信息，还是过来了。

    他这人天生脸皮就厚，并没有所谓的尴尬，况且见自己女朋友，也没有必要尴尬，更没必要在意许昭是否在。

    陆垚垚一见他过来，下意识看了眼对面的许昭，以及许昭旁边的空位。

    顾阮东径直走过来站在她的面前，只看着她，并不看许昭

    “坐进去点。

    ”

    他眼神示意她往里坐，给他腾位置，他要跟她坐一块。

    陆垚垚不动，冷冷说了句：“顾少，我们不熟，你坐这边不合适。

    ”

    熟不熟这个坎是过不去了。

    许昭看了眼自己旁边的空位，故意道：“顾少，我们挺熟的，要么，你坐我这边？我不介意。

    ”

    顾阮东脸一黑，把手中拎着的小盒子放在桌面上，看着陆垚垚吗，不给他让位置是吗？

    他稍稍弯身直接扶着她的腰，把她整个人挪到里边的位置，霸道又野蛮，陆垚垚都没反应过来，人已经坐在里边的位置，他坐在外面，想走也走不了。

    许昭就在对面，陆垚垚脸一红，低头，额头抵着桌面不肯抬头，一时忘了顾阮东已经是前男友了，他刚才的举动，她可以直接告他骚扰。

    顾阮东自顾把她桌前的碟子拿开，把自己刚才拎来的盒子打开，许昭往那一看，竟然是几盒冰激

    凌。

    “垚垚，你想吃什么口味？”

    他用一直手指顶着她的额头，稍稍用力，把她的头给抬起来。

    陆垚垚一抬头，就看到前面的几盒冰激凌，跟最早之前在她家的一模一样，而且连外面的包装盒都一样的。

    这款冰激凌，这边没有卖，想必是他从森洲特意带过来。

    陆垚垚的骄傲和矜持差点破防，但是还是别过头，不吃就是不吃，她可不是之前整天想吃冰激凌的恋爱脑了，更不是他随便勾勾手指头就屁颠颠跑过去的人。

    对面的许昭看了眼冰激凌，本想开玩笑说，你要不是不喜欢吃，我可拿去吃了，后来一想，这话说得不妥，所以只笑笑，跟垚垚说了声再见离开了，给他们腾出位置。

    其实，顾阮东虽然没再解释他和许昭的关系，但是刚才当着两人的面，孰轻孰重，他可是一点都不含糊。

    在旁边桌默默观察的助理，瞬间悟到了，她刚才告诉顾少许昭也在，顾少反而紧赶过来的原因，这不就是最好的澄清自己的机会吗？哪里需要大张旗鼓。

    陆垚垚也想离开了，就是不看桌前的冰激凌。

    顾阮东：“真不吃？我特意从森洲带过来的，再不吃，该融化了。

    ”

    就几盒冰激凌，一路用特制的保温箱小心翼翼带过来。

    助理在她身边久了，最懂她，见她没回答，急忙过来说到

    ：“垚垚晚上不敢吃太多，我带回酒店放冰箱，明天吃哈。

    ”

    说着，把冰

    激凌收好，先回酒店了。

