    林悦大大的小鹿眼里闪着满满的疑惑，我们的事情不是都已经讲完了吗？你都跟我道歉了，我也跟你道歉了，还有什么问题吗？

    还是说有别的事情？

    林悦内心有点拒绝，但想到刚刚已经得到了，她想要的那个道歉，有事就有事吧，忍忍马上就过来。

    “小叔叔，你说。”

    许凌辰半眯了一下眼，打量了下毫无危机意识的小丫头，心里暗笑。“去外面说吧，毕竟这是你的房间，我待的太久也不好。”

    “啊……哦。”林悦后知后觉的点点头，说的对哦，刚刚还在为这个事情吵架。

    才吵赢，她就给忘了。手忙脚乱的让位，向后撤，给许凌辰让路。

    许凌辰笑着道谢，“谢谢。”

    “不用。”

    许凌辰迈着大步向前，林悦在身后踩着小碎步跟着。

    一路走到了书房。

    许凌辰在椅子上坐了下来而林悦和他隔了一个桌子站着。

    等等这个样子，怎么好像在面见教导主任接受训斥和教育呢？

    林悦还是第一次走进这间书房，左右看了看，在边上找到了一把椅子，也不用许凌辰讲，直接登登登地跑过去，将椅子拿过来，搬到了桌子前人坐下。

    现在两个人面对面坐着，就感觉舒服很多，这才是想谈事情的样子。

    “小叔叔，请问你有什么事情要跟我交代干嘛？”内心的潜台词是，你快点说说完我好走，我不是很想看到你这张脸。

    等一下我还要跟小希一起打游戏呢，才不能在这里浪费时间。

    许凌辰并没有急着开口，他慵懒的靠在椅子上打量着面前的少女。

    有句话叫做人逢喜事精神爽，真的是非常有道理。和刚刚的不满，生气不同，得到了他的道歉之后，林悦整个人洋溢着一种快乐的状态。

    她就完全没有考虑过，他把她从房间里弄出来是为了什么？

    如果只是随便说两句，在房间里就可以直接讲了，而不是要她直接来书房。

    果然还是年纪小，只是一个小小的套路就直接上勾了。

    许凌辰左手食指在自己的下巴上来回摩擦着眼神淡淡的，“其实也没有什么特别重要的事情，刚刚我也讲过了，你似乎又忘记了。”

    “啊？刚才的事情谁都已经讲完了吗？”林悦有点莫名。

    她怎么觉得这个画风不对劲了，比刚才许渣男道歉还要不对劲。

    “看来你并没有没有把我说的话放在心上。”许凌辰一锤定音一点后路都不给林悦留。

    “没有……小叔叔你说的话我都记着。”林悦立即否认，虽然她的确是没把他的话当人话来听，可是这种也不能够直接说出来吧，万一对面那个渣男跟她妈妈说了怎么办？

    她还想要过太平日子呢？

    可惜，她想的很好，却不及许凌辰心机，“如果你记住我说的话，那刚才还说自己忘记了吗？”

    “我没有！”林悦继续辩解。

    “那你说，我刚才说了什么。”许凌辰食指敲击着桌面，一下又一下好似扣在了林悦的心头，很不舒服……

    “我……不知道你想说什么。”

    “哦……不知道……”又是这不紧不慢的调调，让人煎熬。

