    霍霆枭约的地方，是霍氏集团旗下一栋商城的花园餐厅。

    宴九黎刚进去商场，就被里面鼎沸的人声给惊住。

    一楼大厅不知来了什么人，被围得水泄不通，无数疯狂的粉丝手举鲜花和灯牌，朝着一个方向推搡拥挤过去。

    宴九黎无奈，猜想大概是商场的什么活动吧。

    她自己倒是没什么，但是等会接到甜宝后，要如何带她离开，倒成了头疼的事情。

    她正想着，要不要打电话给霍霆枭换个地方，对方的消息已经发过来。

    “顶楼，B08号。”

    无奈，宴九黎只好先顺着商场边缘挤到安全通道，顺着楼梯走了上去。

    “让一让，挡什么道！”

    刚走到餐厅门口，宴九黎长出一口气，便有一个声音在她身后响起。

    随即，一只手很没礼貌地将她朝一边拨开。

    宴九黎眉头一皱，抓住身侧的手便向后拧去。

    “啊！”

    一阵杀猪般的尖叫声响起，随后是女人的破口大骂。

    “打人啦！你知道我是谁吗？你敢这样对我！我可是陆家的人，你……”

    后半句被那人直直地吞进喉咙，自称陆家人的女人瞪圆了眼睛，一副见鬼的表情。

    “宴……宴九黎？不，不对……你是谁？”

    宴九黎皱眉，真是冤家路窄，居然在这遇到前嫂子——当年挺着肚子，嘲讽过自己的段娴。

    “我是谁，和大婶没关系吧。”

    宴九黎厌恶地皱了皱眉，凉飕飕地嘲讽道。

    五年没见，这位还是这么的……

    嚣张跋扈，不知礼数。

    “你说谁是大婶！”

    段娴气的跳脚！

    她是段家长女，与自家老公陆宏博虽然门当户对，在年龄上却比他大了三岁。

    自从她嫁入陆家，老公左一个嫩模，右一个小明星的抱着。

    圈子里的太太表面上不说什么，暗地里全都说她老牛吃嫩草。

    所以对于年龄这件事，她尤其在意。

    宴九黎一句大婶，等于一把短刀直直戳进她的心窝里。

    “怎么，这是我对大龄女性的尊称，有什么不对吗？”

    宴九黎原本不想拿话刺激她，毕竟和段娴再如何不和，也都是过去的事了。

    可看着段娴一脸嚣张，就让她想到自己那压抑的三年婚姻生活。

    如今自己都已经离开陆家，凭什么还要为她们让路？

    “你！小贱蹄子看我今天不撕烂你的嘴……”

    段娴原本还牵着一个小男孩的手，此时她放开男孩，直接朝着宴九黎扑了过来。

    宴九黎是什么人，跆拳道，柔道，泰拳样样精通，身体光是反应力，都超出常人许多。

    只见段娴猛地扑上来，到了离她只有十几厘米的距离时，她才一个闪身，不慌不忙地躲了开去。

    那段娴却是收势不及，直接摔了个狗吃屎。

    一双限定版手工皮鞋出现在她的面前。

    “怎么了？”来人低沉的声线给人以安心的感觉。

    段娴抬头，却见那双鞋子的主人绕过她的身体，来到了一旁的宴九黎面前。

    “霍先生？”

    宴九黎挑眉。

    “雪莉小姐？”

    来人微微一笑，大方地伸出手。

    宴九黎也伸出手，和来人浅浅握了一下。

    “霍先生！”

    “您就是公主日记服装品牌的创始人，霍霆枭先生吗？”

    段娴站起身来，迅速平复了表情，走上前来，朝着霍霆枭递出了自己的名片。

    “我是段氏娱乐公司的传媒总监段娴，之前和你们公司有过业务往来。”

    “段女士。”

    霍霆枭不自觉地皱了皱眉，但还是礼貌性地接过名片，冲着段娴点了点头。

    “是这样的，我听说你们公司最近正在物色新的代言人，我觉得我们公司的天才童星玛柯很是合适，不知您……”

    “抱歉段女士，现在是下班时间，我正要和朋友共进晚餐。”

    霍霆枭不悦地打断了段娴喋喋不休的自我介绍。

    “如果你有意向和我们公司合作的话，就请和我的秘书约个时间。”

    “不会耽误您很久的，只是让您看一眼玛柯的形象。”

    段娴说着，就去抱刚才被她放在一边的男孩子。

    开玩笑，她早就打电话给霍氏集团的秘书，可是几次三番被推说总裁有事而拒绝。

    这次她好不容易打探到内部消息，今天总裁会来这边吃饭。

    她如何能够错过这次机会。

    只要让他看一眼自己的儿子陆远航的模样，他就绝对会被他天使般的面容所吸引……

    “阿娴，你赶紧找个地方躲一下，玛柯的粉丝朝这边追来了！”

    “现在保安已经控制不住场面，你还是尽量回避一下，别吓到玛柯。”

    一个身穿工作服的男人，急匆匆地朝着这边走来。

    他身后的楼梯电梯上，隐约可以看到大片乌压压的人头攒动。

    霍霆枭眸光一闪，直接拉着宴九黎的手，绕过段娴，朝着里面的包厢走去。

    “妈咪！”

    一进包厢，原本还在和霍家小公子霍南方玩着猜拳小游戏的宴秋甜立即站起来，迈着小短腿吭哧吭哧地跑到宴九黎面前，一把抱住了她的大腿。

    宴九黎赶紧蹲下，将打扮得和小公主一般娇俏可爱的女孩抱进怀里。

    “不是让你乖乖听话，住在米伽阿姨那里，等着妈咪回去吗？”

    “你这样乱跑，吓死妈咪，也吓死米伽阿姨了，你知不知道？”

    宴九黎一边用下巴蹭着女孩的头顶，一边说着。

    “抱歉妈咪。”

    小女孩认错态度良好，粉嘟嘟的小脸蛋充满了无辜：“可是甜宝太想妈咪了，想得茶不思饭不香，一刻都不想和妈咪分开。”

    宴九黎将人从怀中拉开，如果不是这丫头嘴角残留的奶油屑和昨夜她的表现，她差点就要相信了呢！

    不过外人面前，宴九黎也不好多说什么。

    她站起身牵着甜宝，转身再次朝霍霆枭道谢。

    霍霆枭站在包厢窗边，嘴角暗含一抹苦笑：“我该向你说声抱歉。原本只是想约雪莉小姐吃顿饭，没想到却将你卷入了一场危机。”

    只见无数粉丝涌入餐厅，不知为何围在了包厢门外，大有要砸门而入的架势！

