    第43章 上界禁忌力量出手（第三更）

    在天龙道人震惊的眼神之中，远处一道恐怖的身影缓缓走来。

    这是一个看起来平平无奇的青年，气质超尘，潇洒自在。

    “你……你……”

    看着眼见的人，天龙道人简直不敢相信自己的眼睛，震撼到了极致！

    他看见了什么……看见了极其不可思议的事情。

    那本古籍之中，不仅记载了万年前蔺三公子“朝入聚气，夕凝神，五年入长生”的逆天事迹。

    上面，还附带有一张蔺三公子的肖像图。

    和眼前的男子一模一样。

    “你就是五年入长生的蔺三公子蔺天鸿？”

    “万年过去了，你……你怎么还活着？”

    天龙道人瞪大着眼睛，惊恐地看向蔺天鸿。

    “你认识我？”蔺天鸿微微一惊。

    没有想到，万年之后的南州，还有人认出自己。

    “曾经在一本古籍之中，见过蔺三公子的事迹和肖像。”

    天龙道人无比震惊看着蔺天鸿。

    做梦都想不到，之前他还在给龙鱼散人讲了南州最为怪胎妖孽的蔺三公子传说。

    今日，居然在凤京城城外，遇见了蔺三公子本人。

    万年之后，他怎么可能还活着啊！

    “看来，是百晓散人那家伙干的事情。”

    蔺天鸿无奈一笑，摇了摇头。

    这家伙，最喜欢记载一切奇人异事。

    “你不应该来凤京城的。既然来了，本座只能将你击杀。”

    蔺天鸿淡漠地说道。

    就算认出了自己，那也得死。

    “蔺三公子，虽然不知道为何你万年不死，那怕成为真仙，也不可能活到一万岁。”

    “但想要杀老夫，你还做不到。”

    天龙道人阴沉着脸说道。

    “是吗？”蔺天鸿嘴角微翘，“你小小一个长生境蝼蚁，何来如此大的底气。”

    蔺天鸿的面色变得威严起来，他抬手凝聚一股恐怖的力量，向着天龙道人轰杀而去。

    “噗呲！”

    天龙道人再次喷出一大口鲜血，整个人撞碎了无尽大地。

    “你太弱了，不知道你的底气从那里来的。”蔺天鸿不屑一声冷笑。

    “哈哈哈。”天龙道人擦拭了嘴角的血迹，没有惊恐，反而大笑了起来。

    一瞬间，一股恐怖的黑暗能量，从天龙道人的体内爆发出来。

    “暗黑界的力量？”

    “原来这天龙王朝和暗黑界有联系。”

    “暗黑之主那老东西，可是本座最讨厌的邪恶家伙。”

    蔺天鸿嘴角微扬，冷笑了起来。

    下界七十二域，本来就和上界三十六界，有着千丝万缕的联系。

    甚至，还包括一些蔺天鸿不知道的秘密。

    不过，蔺天鸿是赖得去探究。

    他的实力已经位绝三界之巅，根本不需要去知道一些无聊的秘密，浪费自己的时间。

    他只想超脱三界，以及和自己的娘子过着幸福的小日子。

    天龙道人虔诚地跪拜在地，吟诵着神秘的咒语。

    轰！

    一道黑暗光柱，从他的体内冲出，直插天穹。

    “联通黑暗界的光柱。”

    “怎么回事？”

    处于惊神阵之中，准备迎战的天龙道人的李曦月，眉头微皱，露出疑惑的表情。

    “怎么回事？好强大邪恶的气息，发生了什么？”

    凤京城之中，一个个修炼强者，同样惊讶地看着巨大的暗黑光柱。

    本来，打算想去看看究竟发生了什么事情。

    但，那股恐怖的威压降临，让他们直接望而却步。

    他们心中非常清楚，自己敢靠近，瞬间就会灰飞烟灭。

    “到底发生了什么？引来了上界的禁忌力量出手。”

    李曦月疑惑至极。

    但，她也不敢前去探究。

    离开惊神阵，她绝不可能是天龙道人的对手。

    上界力量不能轻易在下界使用，因此在下界，上界力量被你称之为禁忌力量。

    “轰！”

    李曦月的话刚刚说完，整个天穹都破碎了。

    一团巨大的黑影，从破碎的苍穹，自九天之上降临而来。

    黑暗铺天盖地。

    本来还是太阳高照的天空，瞬间变成了夜晚。

    凤京城的百姓们，全部都被吓傻了，惊恐地匍匐在地。

    以为是末日天灾降临了。

    “哈哈，上界的大人出来了，蔺三公子，那怕你是真仙也得陨落。”

    天龙道人狰狞得意地大笑了起来。

    轰隆隆～

    四周的山脉，树林，在此刻全部都倾倒崩塌了。

    只见那团黑影降临而来之后，凝聚成了一个巨大的影子巨人。

    巨大的脚掌，仿佛可以一脚踏碎无尽山河一般。

    即使隔着千里之距。

    凤京城的众人，依然能够感受到那股令人绝望的无上威严，以及毁天灭地的力量。

    大地龟裂，地上的岩浆喷涌而出，宛如世界末日来临一般，惊骇无比。

    “上界禁忌力量进入下界，需要耗费可怕的资源，没有足够的理由，你得死！”

    影子巨人轰鸣的声音，震动整个虚空都在发颤。

    “大人，傲……傲天他死了。”

    天龙道人脸色难看地说道。

    “什么？”

    “龙傲天的死？”

    听了这个消息，很显然影子巨人暴怒了起来。

    一股不可阻挡威势爆发出来，席卷四方，让整个大地都在颤栗。

    龙傲天，是他们暗黑界在下界选中的人。

    “大人，我要替傲天报仇，是他……是他阻止我报仇。”

    “他是万年前的人，能够活到现在，肯定是真仙无疑。”

    天龙道人脸色阴沉地看向蔺天鸿。

    影子巨人恐怖慑人的赤红双目，看向了蔺天鸿。

    一股可怕的威势，笼罩向他，包围起来。

    破坏暗黑界的布局，必须要付出生命的代价。

    “下界的真仙而已，依然如同蝼蚁般存在，死！”

    “就算暗黑之主在本座的面前，也要仓惶逃跑，你区区一个暗黑使者，也敢在本座面前大言不惭。”

    蔺天鸿冷冷一哼。

    让自己死，暗黑之主也没那本事。

    “嗯？你居然知道伟大暗黑之主的存在？”

    “不过，大言不惭的应该是你，你在下界称尊，但上界大人物的面前，蝼蚁也不如。”

    轰！

    浩荡的黑暗力量凝聚成一只巨手，向着蔺天鸿拍去。

    顿时天崩地裂，日月暗淡，威势恐怖到了惊世骇俗的地步。

    巨掌拍向，蔺天鸿的身躯直接灰飞烟灭了。

    “哈哈，大人威武，下界真仙也不是你的一合之敌。”

    天龙道人拍着马屁笑道。

    影子巨人也露出了得意的神色。

    然后，这时候一根黑色的头发，出现在他们的面前。

    漂浮在空中，随风飘荡。

    “什么？刚刚那不是他的真身，只是一根头发凝聚的法身！”

    影子巨人发出震惊无比的吼声。

    一根头发，就有如此浩大之威？

    (本章完)

