    对灵灵灵：“我不能消失太久，魔神还找我呢。你先给他们说说系统任务的事，再介绍下空间，星际的事也说一说。”

    灵灵灵点头：“你放心去吧。任务要紧。”

    郝灵推开酒杯，瞬间不见。

    两人大眼瞪小眼，唰，扭头看灵灵灵，四只眼睛亮又凉。

    灵灵灵下意识后退一步。

    卫弋：“魔神？又是什么？”

    郝灵出了来，立时又是银发绿眸的小帅魔一只，先看过四周围，没有任何生物的迹象，收了结界，往地狱里去。

    地狱中心城，魔神早等着她了。

    郝灵没一点自觉的一路走着进来，好奇的东张西望，不愧是魔神住的地方，比魔泉城可气派多了，建筑也有序的多，虽然整体风格仍是黑暗惊悚，但气势一下就出来了。

    最中间的魔神宫，高成任何方向都能看到的地标。张牙舞爪，造型奇特，像一只巨魔。

    郝灵来到魔宫前，周围石柱顶上落着的全是魔鸦，嘎嘎呱呱，呱呱嘎嘎，听得人很痛苦。

    她不想进去了。魔神的品位不行啊。

    可由不得她。魔宫大门洞开，两列面目狰狞的魔鬼护卫队驻守两边，见她停下脚不进去，已经纷纷瞪视过来。那眼神，那长相，吓死小孩子。

    郝灵撇了撇嘴，继续向前，脚下光滑的石砖，根据天然的颜色拼出万魔图，她踩着一只又一只魔鬼，跨过了长长的洞门，遥遥看见端坐在高高宝座上的魔神。

    挑挑眉，这魔神长得挺意外的，意外的...好看。

    宝座上银发披肩美得超凡脱俗的魔神看到郝灵也挑了挑眉，这小魔鬼，就挺意外的，来到魔宫见到魔神还这么镇定，就，挺顺眼。

    郝灵左右望了望，对地精宫殿的垂涎更多了，谁能想到啊，堂堂魔神的宫殿高大是高大，华丽是华丽，可——连一扇窗户都没有。

    他们是魔鬼，不是吸血鬼，魔鬼怕光吗？

    “小恶魔，你在想什么？”魔神看着她脸上表情变来变去，笑出声问道。

    郝灵抬头望他：“我在想天神的宫殿是什么样的。”

    魔神：...就听出一股嫌弃味。

    他说：“天神的宫殿没有顶，是漏的。”

    郝灵：“哦，人家住在云朵上头，不怕淋雨，也不会头上掉土。”

    魔神：...就突然挺不顺眼的。

    郝灵：“咳咳，魔神大人，您找我来是问那个堕天使的事情吧。”

    “堕天使？这个名字倒是贴切。”魔神薄薄的唇一勾，冷白的面孔不阴柔也不阴郁，反而清清爽爽的，这是暗示自己平易近人？

    他一挥手，一个肌肉怪魔鬼推上一个带轱辘的大笼子来，笼子里一道黑红身影，两对黑色薄翅。

    “呀，是郝莲娜呀，好久不见，我还等着你，原来你在魔神宫做客呀。怎么样？我们地狱是不是比你们天堂来得刺激？”郝灵一脸惊喜的跟她打招呼。

    轻笑声起，是魔神，他往前探了探身子，黑色钻石一样的眼睛闪着趣味的光芒：“来，说说，你是怎么想到诱惑一个天使的？”

    这里头没有什么不能说的，郝灵从郝莲娜找茬开始说，听到她一个单挑二十多个天使最后弄死三个，魔神更加挑了挑眉，这小子，不错呀，考不考虑做太子啊。

    说完后，郝灵总结：“就是这样，我觉得以她的本性，更适合做魔鬼。只是想着试一试而已，反正失败了我也没损失啊，谁知道她真敢签，谁知道她真转化了。我也很意外。”

    很意外，真的很意外，没想到世界意识一下就听取了建议还落实到位。

    魔神轻声笑起来，轻冷的声音如野泉淙淙，郝灵没忍住多看他好几眼，这魔神，是地狱颜值顶峰吧，可惜太大号了，她都不到他小腿高。难怪坐着不站起，离大家远远的。

    不知天神什么样子，是不是同样的美男子。

    魔神细长的手指摩挲着下巴：“原来天使也能转化成魔鬼，真有意思。唔，堕天使，小翅膀看着还挺好看的。魔鬼们，去诱惑天使吧。”

    魔神令下，一阵咔啪咔啪咔啪的声响过后，郝灵惊觉原来这宫殿是有窗户的，此时一扇扇巨大的窗户打开，每个窗口都有一个魔鬼跳出去展翅高飞，飞向人间找天使。

    不是，你们这就去了，都不商量商量的吗？

    她张大嘴的模样取悦了魔神，魔神又是一阵悦耳笑声：“如果能将天使全引诱到地狱来，我看天神那老东西的脸往哪里放。”

    郝灵默了默：“魔神大人您就没想过，天使能转化成魔鬼，魔鬼就不能转化成天使吗？”

    魔神收笑，犹疑：“不是吧？”

    天神宫，天神也在下发同样的命令：“魔鬼也不全然是无可救药，天使们，用你们炙热的心感化他们吧，让他们荣升天堂。”

    唰唰唰，大批天使从云头降落，其中就有安德烈。他面无表情心里却久久不能安宁，如今的事态发展，岂不是验证了那魔鬼的话？

    天使和魔鬼，再也不是仅凭出身就界定了。

    而在人间，风尘满面的智者带着自己的弟子们游历，到处宣讲：天使是光明的执行人，魔鬼是黑暗的执行人，罪恶的灵魂就应该坠入地狱接受惩罚，善良的灵魂才能安息天堂。

    以前的天使和魔鬼，是善恶的化身，现在，成了执行人。

    信徒问：“那，将罪恶送入地狱洗礼，魔鬼竟是做了好事？可不是他们引诱了人心的黑暗吗？”

    智者说：“所以我们要教给大众谨守内心的智慧，而不是犯了错逃避惩罚的狡猾。”

    智者说：“我们不能万事依靠天使和魔鬼，我们人类也有要自己的一套准则，我认为，我们应该建立法律。”

    法律？

    这是什么？

    “将大家不认可、不赞同、厌恶、反对甚至恐惧的行为列举出来，指定相应的惩罚。如果在人犯小错的时候进行小罚进行纠正和警告，让他们害怕、敬畏，就杜绝了他们以后犯大错的可能。如果人犯了大错，就该按照民意进行处置，以警告其他人。”

    人们茫然四顾，你看我我看你，这些事情，不该是天使和魔鬼来做的吗？

    智者心平气和：“因为我们人类，应该最相信自己，始终能依靠的只是我们自己。”

    智者的弟子附和：“我们人类有这么多，人人都向神诉求，天使和魔鬼怎么忙得过来，不如从我们自己能做的事情开始让我们自己来解决，我们解决不了的事情再来向神祈求。”

    有人不解：“可是明明可以依靠神啊。”

    智者叹息，这便是问题所在呀，若是人类能依靠住自己，靠自己立足天地间，便是天使和魔鬼都消失了，他们也仍能一代一代繁衍下去。这个世界便是人的世界了。

