    ‘嘭！’

    “哦？”

    带着几分不屑的声音和木门被踹开的声音同时响起，李承乾表情淡定带着武媚从外面走了进来：

    “似你们这等货色居然还知道‘旧情’二字？”

    “什么人居然敢……”

    ‘噗通！’

    武元爽的话刚到一半，就被一旁的武元庆一脚踹翻在了地上。

    “武，武元庆拜见殿下！”

    无视掉武元爽疑惑的眼神，武元庆同样快速的跪倒在地上：

    “元爽刚才只是一时口误，还请殿下莫要怪罪。”

    自从武士彟挂掉之后，武元庆就继承了他的国公之位：

    这货更是如今大唐最年轻的国公爷，爵位比薛仁贵还要高出几分。

    按理来说堂堂一个国公当然是不需要对李承乾行跪拜之礼的，但是谁让武元爽刚才出言不逊呢？

    说来也是奇特，武元爽和武元庆二人虽然品德败坏，但是彼此间的关系却是极为亲密，要不然的话武元庆也不会像现在这副做派：

    大概这就是传说中的臭味相投吧。

    “都起来吧，难道本殿下在你们眼中就是那么小气的人吗？”

    “不，不敢。”

    李承乾的话语刚刚落下，武氏兄弟二人便连忙拍拍土从地上站了起来：

    “殿下仁德宽厚，万万不会小气。”

    “听说你们二人想要将武媚与武顺两姐妹献给老三和老四，可有此事？”

    既然是来找麻烦的，李承乾当然不会有心思与二人兜圈子，当即便敞开大门说正事儿。

    “这……”

    对视一眼，武元庆主动开口：

    “回禀殿下，我兄弟二人的确有着这种心思。”

    话语落下，还不等李承乾开口，武元庆又快速的补充了一句：

    “若是殿下喜欢，我们也是可以将武媚献给您的。”

    这货倒是有着几分机智，看到了跟在李承乾身后的武媚，瞬间便做出了新的‘投资计划’。

    说话时武元庆忍不住一阵激动：

    虽然同样是皇子，但是李泰等人显然与早已经名满大唐的李承乾不是一个量级的。

    ‘啪！’

    清脆的声音响起，直到感受到脸上的剧痛，武元庆这才反应过来自己被打了。

    李承乾的力气有多大？

    若是全力出手，将武元庆爆头是丝毫没有问题！

    虽然收回了一些力气，但是武元庆的嘴巴还是以肉眼可见的速度肿了起来：

    “布吉岛点虾维和瑶大五？”

    半边脸的麻木让武元庆的吐字变得不再清晰，不过好在李承乾对于这种情况已经有了充足的经验，所以还是听懂了他的话语。

    “哼！”

    冷哼一声，李承乾冰冷的目光落到武元庆身上：

    “你的意思是本殿下只配得上一个妩媚咯？”

    “着……”

    稍一迟疑，武元庆瞬间就明白了过来：

    “布什，荡然布什，还有五吮，踏耶屎点虾的！”

    虽然挨了一巴掌，但是武元庆眼中却爆发出惊人的光芒：

    世人只说这位殿下品德仁厚，但是没想到暗地里居然也是个色中饿鬼。

    毫无疑问，相比较那个百姓们眼中的完美人设，此时的李承乾才能更让武元庆喜欢：

    若是不能臭味相投，如何才能保持良好的关系？

    ‘啪！’

    又是一巴掌落下，李承乾轻轻甩了甩自己有些发麻的巴掌：

    许久没有进行过这样激烈的运动，突然间居然有些不能适应了。

    “难道在你眼中本殿下就是这样一个没皮没脸的色中饿鬼吗？”

    “我……”

    满脸委屈的看了一眼李承乾，武元庆感觉自己的眼睛里有金星冒出，同时嘴里的牙齿也有些松动：

    “呐五捣低怂嗨氏布怂？”

    ‘啪！’

    又是一巴掌，武元庆的嘴角有鲜血渗出来：

    “从今天开始，杨氏和武媚三姐妹有本殿下罩着了，你们明白了吗？”

    “我……”

    事到如今，武元庆如何不能明白自己之前的举动都是表错情了，再看一眼李承乾脸上的表情，分明就是故意来对着自己找茬的。

    “殿下连我们自己的家事也要插手，难道不觉得太过霸道了吗？”

    ‘啪！’

    武元爽的话语刚刚出口，李承乾又是一巴掌抽在了武元庆的脸上。

    看着兄弟二人难以置信的眼神，李承乾淡定的咧嘴一笑，然后才开口解释：

    “打在他脸上不太对称，这样看起来就顺眼多了。”

    ‘噗~’

    怒火夹杂着委屈将嘴里的几颗已经松动的牙齿一起喷了出来，武元庆此时的心情只能用一个字来形容：

    衰！

    “猪扣！”

    一只手捂住还要说话的武元爽，武元庆这才对着李承乾开口：

    “点虾胶熏得怼，五门在野布甘大塔门的注意勒！”

    “既然如此，那就滚吧。”

    “时！”

    李承乾的话语刚刚落下，武元庆便毫不犹豫的拽着还有些不服气的武元爽向着外面跑去：

    笑话，让这厮再多说两句，他武元庆今天说不得就要交代在这里了。

    “殿下……”

    看着武氏兄弟离开的背影，武媚一边向着李承乾投去一个崇拜的眼神，一边忍不住开口：

    “殿下这样向着武元庆和武元爽出手，不会给你惹来麻烦吗？”

    随着武媚的话语出口，一旁的武艺等人也露出了担忧之色：

    李承乾刚才毕竟帮了她们，若是因此惹上麻烦，她们肯定会感到难以安心。

    不能怪武媚等人多心，李承乾虽然是皇子，但武元庆也是当朝国公：

    皇子殴打国公，这对李承乾的名声肯定会造成不好的影响。

    不得不说武媚姐妹几人以及一旁的杨氏的确生的国色天香，要不然也不会被武氏兄弟盯上。

    被几人这样直直的盯着，即使是李承乾也忍不住心中一荡。

    “呵~”

    发出一声轻笑，李承乾表现的毫不在意：

    “左右不过是两个人渣罢了，难道他们还能报复回来不成？”

    若是武士彟在世，武氏兄弟还算得上有个靠山，但是随着老武同志的嗝屁，绝对不会有人为了这么两个废柴得罪自己。

    至于名声？

    我李承乾需要这种玩意儿吗？

    毫不夸张的讲，如果殴打武氏兄弟能够败坏自己的名声，那么李承乾愿意放弃一部分晒太阳的时间，将这种行为变成一种餐后运动……

