    “啊，这个不是兑换令牌吗？”昆易接过伊流翎从兜里掏出来的令牌仔细端详了一下，“也就是说，你认为教导主任打算利用这东西采集你的魔力？”

    　　“我觉得应该是吧？”伊流翎其实也不能确定，但这兑换令牌在酒馆使用的时候，需要主人将魔力输入其中表示持有权。相比起其他的方式，这一条算是看上去最合理的索要他魔力的理由了。

    　　“也是，”昆易摩挲着令牌表面的花纹，“那既然如此，我建议你等开门节结束了再去兑换，这样他们就不能把你怎么样了。”

    　　如假面女王所说，开门节最初只是希兰芙雅随口一说的产物，后来却因为各种事件叠加起来成为了一个重要的节日。而真正使其名副其实的，便是这奇异门树的出现，而与之匹配的门板虽然可以提前同调，却也只在开门节这一天能够开启通道。

    　　当然，上头的一次性返回法阵倒是可以一直使用，毕竟谁也不知道这盲门一开，得进去多长时间。目前最高纪录，大概是几百年前一个倒霉蛋，被困在了某地两百多年才返回，那时候法阵还在，门框都腐朽了，回来的时候差点爆炸。

    　　“但我觉得，老师们应该不止一招，”伊流翎对这群人的坑人能力还是有信心的，“这个陀螺大战，也许也有类似的作用。”

    　　“那你还参加？这不是自己往坑里跳吗？”昆易挑眉。

    　　“嘛，这就是两回事了。”伊流翎耸耸肩，“虽然没有明说，但我们现在都知道，我大概率是一个什么预言中的人物，对拯救世界有帮助的，对吧？”

    　　“确实。”昆易点点头。

    　　“那就是了，虽然老师们坑了些，但他们本质上还是为人族好的，目前我们经历的乱七八糟的事情，最终还是使我们变强了。”伊流翎接着说，“既然他们只是在培养我们的同时顺便找乐子，那我也不能为了躲开这些就放弃自己的乐子。那个开门节的活动我是没什么兴趣，但是，我要玩陀螺！”

    　　“其实你只说最后五个字就行了。”昆易已经将身体的重心完全压在了栏杆上，整个人宛如挂在上面晾晒的棉被，“我是不理解你们这些多动症的乐趣，我只想睡觉。”

    　　“行吧，那就不打扰你了。”伊流翎从昆易手里把令牌抽回来，看了一眼传单上印着的报名地点，“我先去报名了，回见。”

    　　“回见。”昆易有气无力地摆了摆手，垂下头就睡着了。

    　　“昆易，”伊流翎摇醒了昆易，“醒一醒。”

    　　昆易被扰了清梦，表情残念地抬头：“你不是要去报名吗？怎么磨磨唧唧的？快滚。”

    　　“得了吧，我都回来了，”伊流翎指了指已经暗下来的天空，“我怕你不吃晚饭会饿死。”

    　　“哎？”昆易原本是趴在栏杆上的，闻言顿时原地一百八十度咸鱼翻身，背靠栏杆脸朝天，“啊，真的哎，我还以为我就睡了五分钟。”

    　　“是啊，不过是早上按掉闹钟之后的五分钟。”伊流翎抓住昆易的胳膊，扯着他往食堂走去。

    　　“但是，你报完名就回家啊，”昆易摇摇晃晃地被伊流翎拖着走，嘴里还不空下来，“我又不吃食堂，你拉我做什么？”

    　　“我打算拉你一起报名陀螺大赛呀。”伊流翎见已经走到了食堂门口，回头一个笑脸，然后把昆易拽进去找了个地方坐下。

    　　“我不是说了我不参加吗？”昆易用手支着下巴，打着哈欠，“你要尊重一下我的人格呀。”

    　　“你还有人格吗？”伊流翎去打了两份营养泥回来，摆在昆易面前，“要怪就怪思想家老师，他定的那个报名规矩就离谱。”

    　　原来，双人陀螺大赛分为单人报名和双人报名两种模式。单人模式必须额外通过初选赛，然后与随机分配的队友参加后续比赛。而后者虽然可以直接进入正赛，却需要在盲盒中抽取对应词条，然后找到符合其描述的队友才能一起来报名。

    　　“那你抽到了什么词条？”昆易苦着一张脸往嘴里塞营养泥。

    　　“初代种，男性，活的，低于十七岁，非战士职业。”伊流翎拿出卷轴，把写在上面的词条一一念了出来。

    　　“哦，那也不一定非要我，”昆易很快就将营养泥全部吃完，抹了抹嘴，站起身，“其他不说，那个初代种，我估摸着他们应该是看你是人型并且人族血脉刚好是百分之五十就能过，你找咕嘟不也行嘛？”

    　　“好主意。”伊流翎想了一下，虽然如果他极力邀请，昆易是大概率会答应的，但他答应之后同样大概率在比赛中划水。比起这个，咕嘟好像蛮喜欢这种飞来飞去的玩意，找他确实更合适，“咦，你不是不喜欢吃这个吗？怎么一下子就吃光了？”

    　　“是啊，”看到伊流翎的表情这么诧异，昆易的脸色不太好，“还不是斐辉画，最近整天给我们洗脑要勤俭节约，你买都买了，我还能倒掉不成？”

    　　“呃，”伊流翎没想到自己不在的时候，斐辉画居然对社团的平均素质进行了培训，“其实这两份我都是给自己买的。”

    　　“那你不早说！”昆易炸毛。

    　　伊流翎干咳一声：“这谁想得到你一副树懒的样子，干饭速度居然这么快呢？”

    　　“算了，”昆易瞪了伊流翎一眼，“我回家睡觉了。”

    　　昆易走了之后，伊流翎又买了一份营养泥吃完，这才把三个盘子送到了回收窗口的传送带上。

    　　“好，那就回去睡觉吧。”伊流翎盘算了一下，今日已无什么重要的事情要处理了，便返回了宿舍。

    　　一开门，伊流翎发现紫毛鸩正铁青着一张脸坐在椅子上，而书桌上则放着一张极其眼熟的卷轴。

    　　这不是陀螺大赛双人报名模式的词条卷轴吗？这家伙也去报名了？

    　　伊流翎闻到了阴谋的味道，便回到自己的座位上坐下，笑着问：“你的词条是什么？”

    　　紫毛鸩抖开卷轴，将里面的内容展示给伊流翎看。

    　　女性，龙族，初代种，占卜师，嘴巴上面粘着一截钢管。

    　　“你直接报安吉拉学生证号算了。”伊流翎吐槽道。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

