    　　贺青池在电话里说话缓慢冷静,先是问清楚酒店的地址，又确定好了男人所在的地理位置，而温树臣这边垂头倾听着，迟迟也没有吭声,只有清缓的呼吸传过去。

    　　贺青池语顿两秒,又说“我过来接你”

    　　两人都没有提别的事,简单一分钟的通话结束,就被挂断了。

    　　温树臣看着黑屏的手机,神色难明。

    　　旁边的男公关倒是看得明明白白，小声地问“先生，您是离家出走了”

    　　这算什么离家出走。

    　　他明明是连贺家的门都迈不进去

    　　温树臣眼底泛出了更深的不悦，将手机通话记录删了才还给他,敛着语调的情绪嘱咐道“今晚你就住在这间套房里，倘若她再打电话给你,还是那套我身无分文的说辞,别露陷。”

    　　这恐怕是男公关生涯里接过最轻松的一次活了。

    　　一通电话换来六千块,还包豪华套房住一晚。

    　　而温树臣交代完话后，很是轻风云淡地拿起他的西服外套，迈步走出了酒店。

    　　凌晨后的城市街道不见行人，偶尔几辆出租车经过,两旁幽暗的路灯将漆黑夜色衬出了几分冷清。

    　　男人背影挺拔沉静,不急不缓地走到一百米处的垃圾桶前，眸色扫过,将西装内衬里的钱夹子拿出来，有力修长的手指折了两张黑卡,扔进垃圾桶箱，又抽出身份证件,也是折断。

    　　“毁尸灭迹”完这些身外之物，温树臣将现金拿出来，连钱夹子都扔了。

    　　过了一会，男人的身影逐渐离去，深夜里，走近了的话，便能清楚发现垃圾桶上方还放着一件昂贵的西服外套。

    　　温树臣又原路返回酒店门口附近，随手将现金送给了路边的环保工作者，身高腿长的找了路灯下的位置而站，整个夜深人静的环境下，身形的存在感尤为明显。

    　　半个小时后。

    　　贺青池开着车来了，宽阔的街道上人影几乎寥落，很快她就找到酒店附近的男人，车子缓缓停驶在他的面前，玻璃窗降下，视线也更加清晰地看清了温树臣。

    　　男人站在路灯下，昏黄的光晕一点点照映在他的侧脸轮廓和衬衫上，恍然间好似有种失真的光泽。

    　　贺青池收起心情，出声说“上车，我带你回贺家住。”

    　　温树臣直到她发话了，才迈步走过来。

    　　打开车门，上车，又系好安全带。

    　　全程一气呵成，在无声中进行。

    　　贺青池启动车子，见他初冬的夜晚连西装外套都没穿，伸出手去，指尖很自然的摸了摸男人的肩膀，又将车内的暖气开高点，说“你连外套都丢了”

    　　温树臣侧脸看她，一时间没回答的上来。

    　　贺青池蹙着眉又说“后座有我的毯子。”

    　　温树臣周身的寒凉已经被驱散差不多，没要她的毯子，也不知是闹变扭了，还是心情很是沉郁的缘故，薄唇抿直，有了三分冷淡。

    　　夫妻二人之间，瞬时安静了好长一段时间。

    　　贺青池原本回贺家的路线也改道了，导航找了一家附近的酒店，而温树臣在旁边清楚看见，也不问什么，一副任由她拐卖的架势。

    　　不过待开到酒店门口，贺青池没下车的意思，坐在副驾驶座上的男人也不解开安全带。

    　　她淡淡看了眼过去，才熄火下车。

    　　没过一会，温树臣便逐步跟了过来。

    　　一前一后，走进酒店的大厅。

    　　贺青池先去前台办理入住，五分钟后，拿着房卡回来，走向电梯的方向。

    　　温树臣沉默不语地跟着，单手抄在裤袋上，一副落魄吃软饭，还很是清闲的气势，侧影站在她的身后，敛着眸光若有若无地凝视着，情绪难辨。

    　　贺青池站在电梯里，拿出了手机点亮屏幕。

    　　界面上贺爸爸发来关心备至的短信接到了人没有啊他人生地不熟的，别大晚上丢了啊。

    　　接到了。贺青池片刻后，给回了三个字。

    　　她关掉手机，正好电梯叮的一声打开了。

    　　贺青池拿自己的身份证，也只能开一间单人套房，走进去看到这个格局布置后，显然跟在后面的男人眼底一瞬显出波动。

    　　“现在很晚，明天再让酒店前台给你卖一套衣服换洗，今晚先穿卫生间的浴袍。”

    　　贺青池放下车钥匙和手机，边说着话，转身看向这个面容情绪寡淡的男人。

    　　温树臣将套房的门给反锁了，站在原地也没走过来，而是定定看着女人“卫生间你先用。”

    　　贺青池将针织衫搁在床沿处，没跟他客气推让。

    　　她简单冲洗了一下，里面都是单人用品，所以裹着浴巾就出来了，将浴袍让给他，乌黑的长发披在雪白肩头，脸蛋干净，没有化妆出门。

    　　洗完后，贺青池看向坐在床沿前沉静不语的男人“你去洗洗。”

    　　温树臣抬起眼皮看她，见只裹着一条白色浴巾出来，而不是重新穿上衣服，略放心片刻，起身走进卫生间。

    　　他这次洗澡，贺青池在外面发现连磨砂玻璃门也不关。

    　　堂堂正正的这样敞开着，搞得他多清白一样。

    　　贺青池早就把温树臣从里到外看了无数遍，当下对他那副身材没兴趣，坐在床边，将自己的裙子和外套整洁叠好，又放到沙发处的时候，无意间发现搁在茶几上的车钥匙不见了。

    　　她眉心皱起，膝盖正要跪在地毯上，找找桌下的时候

    　　男人穿着一次性拖鞋的脚步声传来，抬起脑袋，看他已经快速洗好，瘦削修长的身躯披着松垮的浴袍，衣带只是随便打了个结。

    　　“你看到车钥匙了吗”

    　　贺青池记得明明就搁在茶几上的，和她手机一起。

    　　温树臣拿白色毛巾擦拭黑色短发，漫不经心的瞄了一眼过来，开口低沉道“床头柜上。”

    　　贺青池站直，转身走到床头柜上，发现车钥匙被纸巾盒挡住了，难怪她没有看见。

    　　温树臣这边不动声色留意她的举动，把半湿的短发擦干净后，稳如泰山坐回了他的床沿。

    　　贺青池看到他这样，什么都不挑拨也什么都不说。

    　　原本新婚不久的夫妻久别重逢的话，之间的气氛应该一点就燃才是。

    　　今晚两人在床上却各自躺一边，十分的安静。

    　　套房的灯光都关了，隐隐窗外的光线透露进来。

    　　贺青池身子侧头，浓翘的眼睫毛已经合上。

    　　比起她，在这凌晨一点的时间里，温树臣没有半点困意。

    　　漫长的上半夜这样熬过去，到了后半夜。

    　　安静平躺在左侧的男人翻了个身，单人床空间本来就不大，在深夜里，他几乎能闻见女人发丝上的香气。

    　　静默几许，声音偏低沉的响起“睡下了”

    　　憋了一晚上，终于问出三个字。

    　　贺青池依旧躺着没有动静，纤弱的肩膀微露在被子外，没有动一下。

    　　温树臣面庞神色不明，视线久久盯着她的背影。

    　　直到女人轻飘飘的声音飘过来“有什么事睡醒了谈。”

    　　贺青池这句话，瞬间使得温树臣才是那个沉不住气的男人。

    　　他身躯在黑暗中起身，将西装裤里的手机掏出来。

    　　之前连身份证都亲手丢了，却唯独没有把手机一起丢掉。

    　　贺青池闭着眼睛，头埋进枕头里，听见他起来的动静，不过没有转身去看。

    　　睡意朦胧间，隐约是知道他在玩手机。

    　　这一晚上旁边的男人睡姿向来很规矩，除了占据一大半床位外，也没有惊扰到她的睡眠。

    　　自然醒的时候，外面天色已经大亮，阳光从窗帘的缝隙透露进来。

    　　贺青池长长的睫毛睁开，转过身就直面着男人沉睡中的那张俊美脸庞，许是熬夜通宵的缘故了，还没醒来。

    　　窗外的阳光照着眼睛，她抬起手去挡住上方，无名指上的婚戒钻石光泽璀璨，提醒着这场婚姻的事实。

    　　贺青池起床了，轻脚轻手的下地，一手抓着浴巾，将衣服拿起走到卫生间去换。

    　　十分钟后。

    　　单人床上的洁白被子被掀起来，扔在沙发上。

    　　温树臣感觉凉意袭来，轻皱眉从混沌中的意识里醒来，他睁开双目的那一瞬，看清站在床沿前的女人。

    　　贺青池已经穿戴整齐，扬着清冷的容颜看着他。

    　　“起来。”

    　　她红唇吐出两个字，一副兴师问罪的架势。

    　　温树臣身形缓缓地坐起身，一夜过后，浴袍松垮凌乱，胸膛的肌肉都隐约露在空气中，肤色冷白，看起来很具有男性的魅力。

    　　而贺青池对他的男色不为所动，等这个男人看起来清醒一些了，才重新开口“十二点前退房，你现在还有四十分钟的时间。”

    　　她说完，点开手机，调出了秒表的时间。

    　　“我给你三分钟时间想好怎么开场白。”

    　　温树臣眼神看向已经争分夺秒在记录时间的手机，又移向了她情绪很淡的面容上。

    　　贺青池搬了条椅子坐，裙摆低垂在地，等他开口。

    　　昨晚沉得住气什么都不问，睡醒一觉后

    　　今天上午，却打得他措手不及。

    　　“你要不知道怎么开场白，我给你一个。”

    　　半响后，贺青池黑色的眼睛静静看着他面容，出声问“你和温越，谁先认识的我”

