    “黄口小儿，大言不惭！”

    老者一声断喝，抬手隔空一掌击出，一个漆黑的掌印打向顾沉。

    他自认实力比戚长云强出一截，再加上顾沉只有通脉境实力，所以并不惧怕顾沉。

    顾沉没有犹豫，锵的一声, 赤炼剑出鞘，凝一身功力于一剑。

    铮！

    蓦地，一声剑鸣之音响彻而起，伴随着璀璨的剑光，一颗硕大的头颅冲天而起。

    惊鸿剑法！

    此剑法讲究的就是一个快字，天下武功, 唯快不破，顾沉将惊鸿剑法提升到了圆满, 他出剑的速度就好似闪电般迅捷, 鲜有人能避过这一剑。

    当然，因为是快剑，所以第一招永远都是最让人防不胜防的，如若挡下了第一剑，那后面惊鸿剑法也就很难有所建树了。

    这就跟先前余秋实对战顾沉所使用的沧海剑法有所不同了。

    鲜血喷涌间，有妖鬼从其体内冲出，顾沉毫不犹豫，又是一剑，将这只幽级妖鬼一同斩杀当场，化作功点值贡献给了他。

    顾沉眸光一动, 幽级妖鬼的功点值确实不少，斩杀两只幽级妖鬼, 便给了顾沉近六十点功点值。

    但同时，他心底也生出了一丝忧虑，戚长云的情况果然不是个例, 方才的那名老者, 就如戚长云一般, 被妖鬼附身后, 居然还保留有自己清醒的神智，可以操控妖鬼的力量。

    顾沉怀疑，魔教是否得到了一种秘法，可以令妖鬼与武者完美融合？

    若是如此，那便太恐怖了，这个事情一定要让靖天司知晓，甚至上报给大夏，好让朝廷及时作出应对，因为若真是如此，那整个天下都将陷入大乱当中。

    妖鬼本就力量诡异莫测，防不胜防，靖天司之所以能镇压至今，让天下没有被妖鬼所搅乱，一是因为妖鬼数量还不算多，靖天司镇压及时，其二便是妖鬼智慧不高，全凭本能行事。

    可若是妖鬼与武者完美融合, 两者的力量结合在一起，戚长云的情况顾沉也看到了, 实力将凭空暴涨数倍, 包括力量，体力，速度等，妖鬼带给武者的是全方位的提高，光是想想便觉得心惊。

    要知道，如戚长云那般的寻常外气境武者，顾沉轻易便可斩杀，但与妖鬼融合后，却能与顾沉过上那么多招，这还只是幽级妖鬼与外气境武者结合，若是更高级别的妖鬼，与罡气境武者完美融合呢？

    实力越强的妖鬼，附身后，能带给武者的增幅就越大。

    而武者是否也能变的如同妖鬼那般，不需要在辛辛苦苦的修行，只需要吞噬血肉便能提升实力？

    若真是如此，那六合神教重出江湖，就很有可能是真的了，安稳了二十几年的九州，将再次掀起一阵腥风血雨。

    甚至，很有可能，六合神教将变得比三百年前更加强盛！

    顾沉越想越是心惊，若真是如此，身为靖天司都察使的他也将首当其冲。

    轰！

    突然间，山顶处传来一声炸响，无数尘土飞扬，漫天碎石飞腾向天空，还伴随着无数声惨叫。

    顾沉神色凝重，望向凰鸣山的山顶，在那里，他感受到了一股非同寻常的气机，极其恐怖，与当日他在明镜司从陈宇和朱庭身上体会到的压迫感极为相似。

    罡气境武者！

    顾沉心中暗自凛然，没想到邪心宗居然出动了一名罡气境的武者，还好他没有托大，留在山顶，否则，现在想逃都难。

    武者一旦达到罡气境，体内的内息便会蜕变成为罡气，罡气的等阶远超内息，所造成的破坏力，也远不是内息能比拟的。

    罡气境武者的随手一击，都有莫大的杀伤力，修为高深的罡气境武者，比如陈宇那般，崩山裂地，都不算是难事。

    更别说，这名罡气境武者很有可能体内还藏有一只妖鬼了。

    顾沉知道，此地不宜久留，他不再犹豫，向着山下跑去。

    路上，顾沉又遇到了十几名邪心宗武者，他们都是通脉境的武者，其中有一人与郑金安一般，被妖鬼附身，但却失去了神智。

    顾沉以最快的速度将这群人斩杀之后，来到了凰鸣山的山脚下，看到了满地的尸体，没有一具是完整的，刺鼻的血腥味冲天而起。

    看着这宛如地狱般的景象，顾沉剑眉紧蹙，急忙离开了这里。

    万一山顶的那名魔教武者将人杀完了，下山的时候察觉到了他，面对身为武道第七境的大高手，顾沉生还的概率是零。

    离开凰鸣山之后，顾沉来到先前与宋玉和王砚分别前约定好的地方，见到了两人。

    “怎么样？”顾沉问道。

    宋玉和王砚一脸凝重，道：“消息已经传开了，现在整个凤阳城都乱了套了，想必朝廷很快就会得知这个消息的。”

    顾沉点头，山脚下那么多尸体，血腥味传的老远，想不发现也难，更何况论剑大会本就是一次备受瞩目的事件。

    经此一役，穹天府的各大江湖势力将会难受至极，因为有无数的年轻天才殒命在了这里。

    “魔教余孽，当真是好算计！”宋玉恨声道，到了现在他哪里不知道，一切都是魔教计算好的，目的就是为了这次论剑大会，斩杀江湖上的年轻俊杰，向整个九州宣告自己的归来。

    这一点，倒是跟三百多年前的六合神教行事风格很像，一样的嚣张。

    “魔教这些年来，一定暗中积蓄了不少的力量，否则也不敢在这个时候闹事。”王砚亦是说道。

    宋玉冷声道：“还不是因为人皇闭关，若是人皇尚在，这些宵小绝对不敢跳出来，整个天下都将一片平和，百姓安居乐业。”

    顾沉和王砚闻言，两人也是深表赞同，因为这一代的大夏人皇，实力可并不比三百多年前，那位将六合神教带至巅峰的魔教教主要弱，甚至很有可能更强。

    因为当今圣上，可是做到了连当年六合神教的那位教主都没能做到的事。

    而且，如今大夏的实力，也未必就比当年的六合神教要弱了。

    “现在，你们俩即刻返回靖天司。”顾沉说道，并将自己在凰鸣山上的猜想与宋玉两人说了一遍。

    当听完顾沉的猜想，宋玉和王砚两人面色惊变，他们俩也是意识到了事情的严重性，准备立刻返回天都，将此事告知陈宇。

    这种事，就连陈宇都无法做决定，他也必须要再次上报，告知朝廷，由朝廷来做主。

    “那你呢？”宋玉和王砚看向顾沉。

    顾沉沉声说道：“我准备留在这里，再观察一段时间。”

    宋玉和王砚点头，六合神教刚刚重出江湖，指不定还要闹出什么事，以顾沉的实力，只要小心一些，并不会出什么大事。

    “好，那你多多保重，万事小心！”两人也是极为果断，说完这句话之后，便离开了凤阳城，赶往了天都靖天司。

    顾沉目送两人离去，随后回到了客栈，告诉客栈的小厮近几日都不要来打扰他后，便开始了闭关。

    此刻，凤阳城内人心惶惶，有许多权贵都在收拾东西，准备逃离这里。

    六合神教，只要稍微有点常识的人便都知道，凰鸣山距离凤阳城不过数十里，他们都很担心，魔教武者会不会攻到凤阳城来。

    但顾沉却是清楚，这次行动大多数都是魔教下属分支邪心宗的武者，论剑大会上的年轻俊杰才是他们的目标，短时间内，他们不可能进攻凤阳城，也调集不出来那么多的人手。

    况且，朝廷得知这里的情况后，一定会加派人手赶来凤阳城，邪心宗的人没那么傻，凤阳城作为安阳郡的一座大城，也没那么好被攻破，防守力量很强。

    回到客栈房间，顾沉摒去杂念，沉下心来，调出了面板。

