    老板蠕动蠕动嘴，想说不要罚雪鹿，雪鹿一个农村孩子命挺苦的也不容易，但一想算了。

    罚吧，大不了老婆这边罚款完了，自己从私房钱里面拿出来还给雪鹿。

    刘春花穿着职业的包臀裙走出了来。

    贾纯心里赞叹，还真是人靠衣服马靠鞍，这衣服偏M国的范儿，而刘春花就属于成熟型的，穿在身上太合算了，每一个部分都衬托出来，身材更加的高挑，该丰腴起伏的地方都夸张的衬托出来。

    刘春花出来的时候，不时的手往下拽裙摆。

    脸红说：“贾纯，我咋觉得穿这衣服就跟没穿似的呢！对了，你看行不？”

    “行，咋不行呢个？”

    “那就给飘飘买这件了。”

    “行，再试几件。”

    贾纯又给刘春花挑了一件，那边老板娘脑袋嗡嗡的。

    “老公啊，泥腿子又试一件了啊！哎呀，他试完了的衣服，不得生虱子啊？”

    老板一阵胃疼：“二十年前我也是农村人，农村人没你说的那么埋汰好吧？你不愿意看，就歇一会儿，免得把你心脏病气犯了……”

    贾纯这时给染宁宁打电话。

    “喂，染秘书啊。”

    “啥事儿？我这忙着呢。”

    “哦哦，我在意大丽这边看衣服呢，你要不要两件？”

    “不要~！嗯？都多少钱的？”

    “哦，一两万的吧，既然你不要……”

    “贾哥，那就给我挑两件吧。”

    贾纯唉了一声：“看，管我叫贾哥了，好吧，不和你一般见识了，你把你的三围告诉我……”

    很快，染宁宁那边发来了信息，三围写上了。

    贾纯又给雪鹿看这三围，薛璐微微一笑。

    “呀，这三围和我的一样呢。”

    贾纯见雪鹿长得细皮嫩肉的，如果不是有人说，真像是大城市的女孩儿。

    “嗯，那就按照你的眼光，挑几件吧。”

    薛璐挑选了两件，贾纯又让她挑选一件。

    刘春花那边又试了两件。

    贾纯这时道：“一共六件衣服，算账吧。”

    说着掏出一张黑卡。

    这张黑卡是万红颜送他的。

    雪鹿搔搔头：“请问……你你你要结账？”

    “哦，是我结账，不是你你你结账，难道你们这店不许客人结账么？”

    “不不不，可以，我只是没想到你……那好吧，我去结账。”

    雪鹿有些激动，拿着卡走到吧台。

    “老板，客人结账。”

    老板娘愣愣的问：“不会吧，那泥腿子……”

    她刚说一半，被老板啪的就是一嘴巴，然后把她拖拽到小屋。

    “你敢打我？”老板娘刚要撒泼。

    老板眼神凶狠道：“傻娘们！不打你，咱们的店今天别想开了！你眼睛如果不瘸，难道看不见那张是黑卡？”

    “黑卡？”

    “废话！而且是万潮山庄的黑卡！”

    老板娘如同被电击一样。

    万潮山庄，万红颜下发的黑卡，整个瀚城不超过五个人，这个穿着普通的年轻人竟然有一张？

    两人红着脸出来。

    老板双手托着黑卡，小心翼翼的，陪着笑，走到贾纯跟前。

    “小兄弟，今天得罪了，这几件衣服我送您……”

    “老板，这是什么意思？你没有得罪我，我也是来正常买东西，快点结账吧，不要耽搁我的时间。”

    “哦，马上。”

    老板回去，马上按进价给结算了。

    贾纯发现结算的钱不对。

    “老板，你按照这个价格结算，雪鹿是不是就没有提层了？”

    “哦，这……”老板支吾道：“我另外再给。”

    贾纯摇摇头：“这可能么？”

    贾纯找出其中一件一万六的套裙，塞给雪鹿。

    “谢谢你帮我选衣服，这个送给你。”

    雪鹿完全石化了，小脸紧紧绷绷的。

    “这怎么能行呢？”

    老板眼睛滴溜溜一转。

    “雪鹿，还不快谢谢你哥，从现在开始，他就是你干哥。”

    “啊？”雪鹿有点蒙圈。

    贾纯明白了，这个老板，很鸡贼啊？

    老板这样一牵线，贾纯多了个小妹，自然留下了自己的联系方式，老板也顺理成章的递上去自己的名片，雪鹿的联系方式也留下了。

    老板笑眯眯的和贾纯握手：“贾哥，以后你妹妹在店，您就放心，保证安排的妥妥的，今天我就升雪鹿为店长……”

    “那我呢老板。”小双赶忙问。

    老板哼了一声：“你？马上收拾东西，给我土豆子搬家，滚蛋！”

    贾纯对老板的处理很满意，拉着刘春花走了出去。

    刘春花走了几步，心急火燎的。

    “贾纯，找个厕所啥的，我把衣服换下去。”

    “春花姐，你换啥啊？多好看啊？”

    “不不不，我穿着太紧绷了，不舒服，另外我是给飘飘试衣服，老穿着就旧了。”

    贾纯笑了笑。

    “春花姐，这衣服就是个你买的，给你买三套，给染秘书买三套，而且价格都差不多，不然你们俩该打架了。”

    “啥？给我买这么贵的衣服？不行不行！必须给飘飘！”

    “春花姐，你和飘飘的尺寸不一样，你放心吧，你就穿吧。”

    “贾纯，这让我咋谢你啊？”

    “唉，不用谢，你是厂子的厂长，帮我照看厂子，帮我赚了不少钱，给你和染秘书买点东西都是应该的。”

    刘春花见推脱不掉，心里忽然有了一个坚定的决定要报答贾纯。

    刘春花心里有事儿，脸上害羞。

    不料没注意，和前面一个胖女人撞在了一起。

    胖女人这吨位非常的强大，差不多三百斤了，刘春花直接被撞了出去，好在贾纯一把搂住她的棉腰，把刘春花给抱住，搂了回来，贾纯一下子香玉满怀。

    刘春花也紧紧的贴在了贾纯身上，保持了身体的平衡，没有摔倒。

    “你踏马的瞎啊？”胖女人裂开大嘴就开骂。

    胖女人旁边还跟着个很面嫩的男人，这男人看样子二十八九，长得高高帅帅的，不过脸庞有些煞白，腰间比较虚，应该被这胖女人给抽干的。

    男的也劈头盖脸的谩骂：“你踏马的吃了疯狗嘚了？不会用眼睛看道吗？”

    刘春花低着头，拉着贾纯，就要走。

    贾纯有些不明白，刘春花一直是很泼辣的，怎么今天这么怂了？这可不符合她一贯的性格啊。

    “不道歉就想走？”胖女人挡住刘春花的去路。

    那男人也帮虎吃食：“撞了我的亲爱的，你不仅要道歉，还要赔钱，不赔钱我们就打120去医院看病！”

    “赔钱？”刘春花缓慢抬起头。

    胖女人依旧十分跋扈，但是那个男人满脸的绛紫色。

    刘春花伸手抓住男人的头发。

    “王若文！你也是男人？你不是说你在瀚城打工吗？就给这个胖娘们打工？和我离婚是吧？行，赶紧离！马上离！离婚协议马上写！”

    贾纯没想到，这个男的竟然是刘春花名存实亡的丈夫，不顾这小子其实长得蛮帅的啊，如果不是被这个胖女人抽成这样，的确是村里第一帅哥了。

    “啪！”胖女人回手给王若文一嘴巴。

    “窝囊废！你不是说你已经离婚了吗？怎么还碰见你老婆了？你敢骗我，信不信我把你排骨抽出来熬汤喝！”

    王若文忙解释：“亲爱的，我没骗你，是这个女人不肯和我离婚，死机白咧的缠着我！”

    “缠着你？”刘春花冷笑，随后一把紧紧的搂住贾纯的胳膊。

    “你有亲爱的，难道我就没有亲爱的了吗？”

