    上架了。

    　　好像上架写感言是一件约定俗称的事情，老幻也不能免俗，也写一个吧。

    　　发书以来，最深的感触，还是有大家一路的陪伴。

    　　从开书上传第一章，但字数累计到五万、十万、二十万、三十万、四十万，很多兄弟陪我坚持了下来。

    　　犹记得开书不久，星空同学就来了，在书评里支持老幻，成为了第一个弟子级别的书友。

    　　犹记得风沙兄弟，每天坚持打赏，持续好久，让老幻感激无以为报。

    　　犹记得昨日小朋友，还在上学，却热心打赏，还建立了书群，让书友有了一个聊天打屁的地方。

    　　犹记得岭南同学，为了老幻，怒耍评价票，就为了抵消一个不理智读者的影响。

    　　犹记得寂寞、书虫、泥做的、夜杀、冰寒等等众多书友隔三差五的赞和打赏。

    　　犹记得冷秋那一天几万起点币的支持，成为了第一个护法书友，让老幻激动不已。

    　　还有很多人，夜无明光无暗、第一次充、沫水蓝、长眠、轻牛、庄庄、书海、看我吊（和谐）吗、懒癌、萧大、给糖就不闹、逝去-独舞、墨璃、缘随月、天幻、千叶、*^—^*、无形的奖金、喜欢mini、小人物等等等等许许多多的书友，你们不离不弃的支持，是对我最大的鼓励。

    　　上架了，也有更多的人关注了，老幻希望大家继续多多支持，或许我无法让全部的人都满意，但我会用最大的努力和心思去写好下面的内容。

    　　最后，希望大家都在点娘看正版，支持原创，有月票推荐票之类的，都砸过来吧。

    　　最后的最后，也祝大家学业有成、事业有成、爱情友情、身体健康、事事如心！

    　　：）

