    比尔盖茨同时又是沮丧的，人家几乎用半只手就横扫了软件行业，要是全力以赴的话，其它人那里还有什么生路。

    但凡出现什么热点，总会有人站出来发表意见。

    好吧，你在米国真的可以随便说，现在的卫道士可比后世离谱，他们坚决的认为，游戏机不是不可以有，但是必须有一定的教育意义。

    有人甚至建议教育部门负责游戏的审核，绝对不能让那些不健康的游戏污染校园。

    过于暴力血腥的游戏，威廉怀特也不喜欢，他为啥不开发射击类游戏？主要还是怕麻烦。

    老美的枪支泛滥，已经到了非常恐怖的程度了，万一有人杀僵尸杀的不过瘾了，你还真不知道他们会干嘛？

    至于你说街头霸王，那些都是用拳头的，场景刻画也尽量卡通化，比赛也不是打死为止。

    至于你说三国志，这个属于历史题材，实在没必要刻意解读。雷电就更不存在问题了，殴打外星怪物而已。

    非常可惜，现在美帝政府，什么都想管理一下，各州的教育部门都发表了类似意见。

    这方面老美和其它国家是不同的，他们的行业协会非常强势，通常不会接受其它部门的审核。

    当年的电影就差点被审核坏了，现在的所谓审核机构，其实算一个第三方组织。

    审核漫画的CCA有些不同，这是在一群反对漫画的人手里成立的，天然的就和漫画公司过不去，别看威廉怀特的漫画卖的不错，这只是妥协后的选择。

    如果由一群教育专家组成审核小组，威廉怀特绝对要头晕，除非他开发的是大富翁，否则就死定了。

    “教育孩子的该是老师和学校，游戏公司没有收到学费，我们不承担教育的义务，如果孩子通过游戏就能上大学了，我们要学校有什么作用，拜托你们搞清楚自己的责任，社会是有分工的，我们负责娱乐你们负责教育，不要给教育失败找借口。”

    威廉怀特的怒对，直接就往人家的痛处戳，言下之意就是，你们管好自己就不错，千万不要无事生非。

    知识分子喜欢絮叨，却没见过这么直白的，要说打嘴仗，他们捆一块都白给。

    “听清楚了，哥们生产的叫做游戏机，不是学习机，目前的科技还做不到，所以需要老师继续努力，少管教育无关的话题。”

    既然吵不过，几个老家伙也就不吵了，坚决要求政府监管。

    要说雅达利还真是奇葩，不管将来如何，你现在可还是行业巨头，事态都发展到这一步了，居然还能保持沉默。

    既然你不把自己当巨头，那太好了，哥们牵头搞这个审核机构。

    人们常说名正言顺，作为游戏行业的新丁，当然不会有什么人支持。

    人家都打算关门歇业了，你们喜欢怎么折腾都行。我们反正不支持也不反对。

    当然了，你们要是能把威廉怀特折腾垮了，我们绝对会扑上去撕咬，至于要体现教育意义，呵呵，傻13。

    人家的原话其实不是这样的，人家只是说不能影响孩子，要寓教于乐就更好了。

    经过威廉怀特这个无耻之徒的解释，马上就不对味了，变成了教育无用，需要游戏机教育孩子。

    这个大黑锅可没人背，我们没有这么说，你的理解有问题。

    是不是理解有问题不知道，反正很多家长认为是这样的，游戏机要有教育意义也不错，那些老家伙应该就是这个意思。

    但是这话怎么就那么别扭，游戏和学习怎么能够相提并论，这是闲的蛋疼吧？

    漫画有害论之后，现在是游戏有害论，反正除了学习，其它都是有害的。

    既然你说有害，那你分级不就完了，最多就是18岁以下不许玩。

    全世界都在看美帝的笑话，你们还真是矫情，这玩意有啥大不了的，无非就是一些人的利益诉求没有满足，这是故意刁难，这里面的利益实在太大了。

    这个时代，有知识的这群卫道士还算要脸，现在可不是有害无害的问题了，这已经是利益团体的马前卒了。

    对于这些有着高尚人格的家伙来说，这种污蔑实在太可怕了，看威廉怀特的架势，差不多就是直接说了，你们打算要多少钱吧。

    那啥都别说了，咱们打官司吧。

    嘿，这官司还真就打不赢，人家差不多就是那个意思，那也是你理解的问题，人家可没指名道姓，你一定要对号入座，希望你考虑清楚。

    老美的律师非常专业，他们不介意打官司，可他们不愿意打必输的官司，雇主一定坚持那没办法，反正胜算不是非常大。

    如今的社会最流行什么？

    反主流文化。

    用不着威廉怀特说话，自然有人炮轰这些老古董。

    威廉怀特多少还算有身份的人，虽然也是臭不要脸，但觉不会用什么污言秽语，这是地痞无赖的行径，他才不会这么愚蠢。

    好吧，这下连目标都不对了，见他们吵的热闹，威廉怀特索性躲起来看热闹了，这让一群老家伙恨的咬牙切齿。

    唉，也不知道早产的软件审核协会，究竟会是一个什么样的怪胎。

    威廉怀特记得清楚，这个机构九十年代才有，在这之前大家都是野蛮生长的，怎么到了自己这里就变样了呢？

    他忽视了一个很大的问题，别人可没有这个影响力，那些足不出户的家伙怎么会注意这些，他可是不一样的，现在的游戏已经风靡全米了。

    要说没有影响孩子学习也是扯淡，但是这有啥办法，喜欢学习的孩子总归喜欢，你把他扔进游戏厅他还是学习。

    这还不是后世的网游呢，要是连街机的都顶不住，这些家伙最好的出路就是游戏试玩者，其它工作还就真不适合。

    老美的一场风波，迅速引起全球热议，教育界当然是极力反对的，但也没有一棒子打死的意思。

    存在即合理，这是非常浅显的道理，游戏机诞生很多年了，你们早干嘛去了？

    相对而言，米国的监管反而最严格。

    威廉怀特非常无语，米国的学生怎一个乱字来形容，你在这样的大环境下，居然指望他们活的像清教徒，这也实在太搞笑了。

    脚盆人就淡定多了，他们不认为有啥问题，也没有看出什么不健康的地方，唯一遗憾的就是，为毛不是我们搞出来的。

