    之后，二厅的人到了军统的人那边，也向他们转达了周云的话。军统的人也对周云点头。

    他们不知道周云四人为什么不去与他们会合？但是，他们知道，周云能说出这话来，就是表明，中国人不打中国人。

    周云看到了日本人的队伍。那支队伍，有九个人，看来他们进来的时候，也损失了几个人。

    周云对王勇等三个人说：“等一下如果发生冲突，你们乘机将那九个日本人杀死。我们奉命来越国，日本人知道，如果他们回去，汇报了我们帮助二厅的人，那么，我们的命就保不住了。只有他们死了，我们才能守住秘密。”

    王勇等人点点头。二厅的人是同周云一走来的，就是傻子也知道，周云四人与二厅的人有勾结。当然，眼下日本人不知道周云就是武钢，所以不清楚他们是上海特务处的人。如果出去后，让他们去辩认，他们就能认出王勇等人来。只要认出了王勇，那剩下的人肯定就是武钢了。

    所以，这九个日本人，肯定不能让他们出洞！

    这时候，英美等国的人，都看向了周云四人。

    英国的头头说：“这两条大蛇，肯定有肚量的。只要它们吃饱了，那么，他们就不会再吃人了，并且会小睡。这时候，我们就可以借机冲过去。”

    美国的头头点头：“这个办法可行。你估计那蛇需要多少的人，才能饱腹？”

    “刚才它们已经吃了两个人。估计再有四个人就可以让察们吃饱了。”

    这话一说，所有人的目光看向了周云等人。

    这不刚好四个人吗！

    一个法国人喊道：“那四个中国人，我命令你们四个人马上去爬崖。”

    周云不理踩：“要去你们去，我不去！”

    法国人正要骂人，不料旁边的日本人却先开口了。

    一个日本人指着周云说：“你们要是不去，那我就杀了你们四个。将你们的尸体丢上去。在那蛇的眼中，活人与死人都一样。”

    周云指着那悬崖说：“信不信，丢上悬崖的是你们。”

    日本人的头头发怒了，对手下的人说：“杀了他们。”

    说完，五个日本人拿着刀冲向了周云。

    他们有点狂妄，主要是，日军占领了大半个中国。所以，中国人在日本人的眼中，是懦夫，他们赌这四个中国人不敢反抗他们。

    但是他们估错了周云。

    就在那五个持刀人冲向周云四人的时候，周云掏出双枪，一梭子子弹全部打在了那五个日本人的身上。

    那五个日本人临死前感到后悔，早知中国人会开枪，他们就不拿刀，直接开枪得了。

    剩下的四个日本人，看到周云一个人杀了五个同伴，不禁火冒三丈。他们掏出枪来，向着周云射击。

    王勇他们三人早就等着，在那四个日本人准备开枪的时候，王勇三人率先开枪，射杀了那四个人。

    前后不到十秒，九个日本人全部被杀。

    杀了日本人后，周云将枪对准了法国人。“刚才是你想要我们去喂蛇对吗？”

    那个法国人哪想到周云四个人这么猛。吓得腿子在发抖。但是，他不服气：“你敢杀我？我是法国人。”

    周云指着地上的日本人说：“那是日本人。”

    这话告诉法国人，我连日本人都杀了，还在乎你法国人。

    法国人这才明白，这四个人不好惹。

    “对不起！我错了！请原谅我！”

    周云看向那个英国人的头头，“你说四个人能填饱那蛇的肚子？”

    英国人的头头马上说：“我说错了！应该是九个，就是那九个人。”

    英国人指的就是死去的九个日本人。

    周云手一挥，王勇三个人上前，将那死去的九个日本人的尸体摸了。死尸的身上的一千盾，也被摸走。

    这熟炼老道的手法，让在场的人都知道，这四个人是经常干这一行的。

    王勇三人回来，将缴获的东西放到了周云面前的地上。

    周云看了看，拿了所有的越盾，其他的手表和日元，周云没有要，说：“你们三个分了。”

    王勇三人高兴地分起了死人财来。

    周云看向那个法国佬说：“现在死了九个人，应该该够那两条蛇吃了。你们负责将那九具尸体丢到悬崖上去。”

    一个法国人说：“我们是法国人，不去！”

    他的话刚说完，周云就开枪了。一枪杀死了那个法国人。

    说完，周云看向法国人头头：“现在是十具尸体了。如果十秒内不行动，那可能就是十一条十二条尸体了。”

    法国人头头咬牙切齿地说：“我们去！”

    说完后，他带着十二个法国人，一人扛着一具尸体，向着那悬崖走去。到了悬崖五米的地方，他们不敢再走了。三个人合伙。一头抓尸头，一个抓尸脚，一个人抬尸腰，一用力，将那尸体丢上了悬崖。

    悬崖上的两条蛇闻到了血腥味，马上开始分尸。

    没等它们分，又一具尸体丢了上去。于是，两条蛇也不抢了，一蛇吞一尸。

    周云一直在那看着，直到每条蛇吞了五具尸体。

    那个法国人的尸体，法国同伴不愿丢。周云说，如果不丢，那就让活着的法国人上悬崖去。

    这话一说，法国人飞快地将那具法国人尸体丢上了悬崖。

    再大肚的动物，也有吃饱的时候。那两条大蛇吃饱后，便合上眼，爬在了悬崖上。

    小分探测后，对周云说：“那两个小家伙睡着了。”

    周云心中有底了，便对王勇说：“我们过去。”

    王勇三人毫不犹豫地跟着周云向着悬崖走去。

    法国人已经从那边退了回来，看到周云四人走过去，他们在心中说：“吞了他们！”

    周云四个很快走到了了悬崖的下面，四个人开始爬崖起来。花了十分钟，这才爬到了崖顶。

    而那两条蛇就在不远处爬着，它们的两眼已经合上了。这时候，你不大响动，是不会惊醒他们的。

    周云才不会去惊醒他们，那是找死的节奏。

    回头看了一眼下方远处的人，周云四人消失在众人的眼中。

