    “嗡！”

    狂风真理，轰然镇压入楚然的脑海之中，让楚然的整个脑海，都瞬间陷入狂乱之中。

    “嗡嗡嗡……”

    大乘剑之本源，大乘杀戮本源，几乎不过片刻时间，就被真理之力撕裂成了虚无。

    玄灵吊坠中释放出的防护力量，也只是支撑了很短暂的一段时间，便同样化为齑粉。

    无尽的撕裂感，刹那席卷少年整个灵魂。

    让楚然的脸色，骤然变得一片惨白。

    也瞬间让楚然明白，真理之力与本源之力的差距，究竟有多大。

    这两种力量，就如同天地之别，完全无法相提并论。

    即便是达到了大乘阶的本源之力，在真理之力面前，完全就如同一个襁褓孩提与成人间的差距。

    顷刻撕碎，毫无法抗之力！

    在这之前，楚然本以为，其中的差距，不会比意境之力和本源之力的差距相差太多。

    当初，他凭借两种大乘意境以及玄灵吊坠的力量，可是生生看住了本源镇压。

    但明显，他想错了。

    伴随着两种大乘本源的破碎以及玄灵吊坠的力量化作虚无，也让楚然彻底明白，什么叫做不可逾越。

    楚然内心之中不由得轻叹一声。

    “轰！”

    随后，一股磅礴的黑暗气息，骤然自掌心中的七圣万象盘中喷涌而出。

    并直接冲入他的灵魂之中，将他的灵魂防护起来。

    任凭云青释放的狂风真理，对灵魂疯狂冲击，却也根本无法冲破黑暗力量的防护。

    黑暗圣晶的神力，可不是谁都能冲破的。

    甚至完全可以说，即便是在强大的境界，都不可能镇压楚然的灵魂。

    这便是黑暗圣晶给他的自信。

    也正是因此，他才会毫无顾忌的选择正面硬抗云青的狂风真理镇压之力。

    当然，他之所以没有将狂风真理，阻挡在灵魂之外，还有另外一个考虑。

    也是极为重要的考虑。

    这便是感悟！

    感悟对方的真理之力，进而促进自己的大乘本源，朝着真理之境进化！

    楚然的眼眸，也同时紧闭了起来。

    所有的精神力，都沉入脑海之中，仔细的感应着真理之力对自己灵魂的每一次冲撞。

    “轰！”

    “轰！”

    狂放的力量，疯狂爆发之间，很快就让楚然感应到了什么。

    本源力量，是追求一种力量的本质，从本质中寻找到力量之源，感应力量之源，领悟力量之源，从而凝聚出强大的本源之力。

    但真理之力，却完全不同。

    真理之力，是建立在本源的基础之上，将本源进行拆解，从力量的本源中，找寻力量的真理。

    如果说，本源力量是一方海洋的话，那么真理之力就是海洋之中的每一滴水。

    一旦真正的掌控了真理之力，就相当于，将大海中的每一滴水，都赋予大海的力量。

    一片大海之中，有数之不尽的水滴。

    也就相当于，真理之力是由无数本源之力所叠加形成的。

    这就是真理和本源的区别。

    云泥之别，无以言表！

    当感应到这一点之后，楚然整个心神，都跟着狂颤了一下。

    怪不得，他的两种大乘本源，在狂风真理的席卷之下，瞬间被撕碎。

    “真理……叠加……”

    脑海中跳动的字眼，让楚然很快就再度陷入了沉思之中。

    ……

    “楚然竟然承受住了真理镇压之力！”

    “跨境界承受，这……”

    观战台上，人群一眨不眨的看着这一幕，眼中都写满了惊疑二字。

    他们能够清楚的看到，云青的狂风真理，正在疯狂的冲击着少年。

    以真理之力的可怕，任何未曾走到这一步的人，都将注定是蝼蚁。

    顷刻间，便可摧毁！

    魂碎身陨，是唯一的结局。

    可为什么，这少年，能承受如此长时间的真理镇压而不倒？

    就连在场的许多大能强者，眼中也都写满了疑惑之色。

    他们，也根本不知道为什么会如此。

    眼前发生的情况，几乎颠覆了绝大多数人对境界的认知。

    饶是云青自己，此时也眉头紧皱在一起。

    他本以为，楚然的灵魂，会瞬间湮灭在他的真理镇压之力下。

    却怎么也想不通，为什么预想中的事情，还没有发生。

    别人或许不知道，可他自己，却感应的清楚。

    他的真理镇压之力，每一次都精准的轰击在少年灵魂之上。

    但少年就是毫无反应。

    除了刚开始的时候，脸色泛白了一分之后，就再也没有任何异样。

    就好像，他的真理力量不存在一样。

    让他匪夷所思的同时，也不由得更加加大了轰击少年的本源之力。

    他就不信，这少年的灵魂，是金刚不坏之体！

    不过很快，他就发现，无论真理之力如何轰击少年灵魂，少年都仍旧没有太多反应。

    甚至，那闭上眼睛的脸颊上，竟还多出了许多不同的表情。

    时而眉头紧锁，时而嘴角含笑，时而若有所思，时而恍然大悟。

    各种表情变幻不定。

    唯独没有一点极尽痛苦的狰狞表情。

    “不对，少年似乎在感悟什么！”

    很快，就有人从楚然的表情上，发现了什么。

    也只有身处感悟之中时，才会有这么多的表情变化。

    可是，在这种生死之下，能感悟什么？

    “难道，是在感悟天青侯的真理之力？”

    也不知是谁，突然大叫了一声，瞬间让所有人都倒吸了一口冷气。

    面对真理镇压，非但没有灵魂崩溃，反而还能借此机会，感悟冲击灵魂的真理镇压之力！

    这是什么虎狼作风！

    “算了算了，在他的身上，还有什么不可能发生的事情呢。”

    很快，就有人叹息着摇了摇头。

    今天这一天，可以说，他们在少年身上见到的不可思议之事，比这一辈子见到的都要多。

    已经让他们产生了一种见怪不怪的感觉了。

    同样的叹息声，传遍观战台，也让人群之中紧绷的情绪，纷纷平复下来。

    就这么静静的等待着即将发生的事。

    “真理之力无用，便亲手斩杀你！”

    沉默片刻，云青微微咬牙间，手中折扇，骤然卷动出磅礴的灵力波动。

    即便被人说成是以强欺弱，他也不在乎了。

    他现在唯一要做的，就是用少年的死，来挽回太子殿下的尊严！

    否则的话，他无颜再面对太子殿下。

    百死难辞其咎！

