    林霁尘最后还是没有放走叶繁枝。

    因为，他必须要查清楚孩子的真相。

    公寓内。

    一整天都没有等到妈咪回来的几个小萌丫们已经急了起来，特别是最爱粘着妈咪的四宝，都开始在哭。

    “呜～～～我要妈咪，妈咪去哪了？”

    “好了，小姑婆已经去找妈咪了，你不要急。”

    “嗯！”

    二宝和三宝身为姐姐，只能忍着心底的担忧，先哄着妹妹。

    谏宝没有说话。

    但是，他盯着窗外，小小的眉心也是一阵紧拧！

    又等了半个小时，总算，小姑婆沈棠回来了。

    “怎么样？找到妈咪了吗？小姑婆？”

    “没有，有人说看见你妈妈去医院了，可是我到了医院却没有找到她人，手机也打不通，她好端端的，去医院干什么？”

    刚从外面回来的沈棠，不无烦躁地说道。

    二宝和三宝听了，没什么。

    可谏宝和四宝宝听见后，却是一个猛然就抬起了头来，更一个，则是被吓得小哭音都生生地停了下来。

    天呐！

    妈咪怎么去医院了？

    那个坏蛋爹地就在那里啊，她会不会被抓了？

    “哇～～～”

    回过神来的四宝宝，又要哭。

    还好，这个时候谏宝在，他看到了，冷酷的小眉心蹙了蹙，走过去就小手捂住了妹妹的小嘴。

    “别哭了，我会想办法的。”

    “……”

    啪嗒！

    两颗金豆豆掉下来，打在哥哥的小手上。

    这小团子，总算是不哭了。

    几分钟后，当兄妹俩从楼上下来，到了小区外的便利店后，谏宝拿起了店里的公用电话。

    “哥哥，你要打电话给谁呀？”

    四宝宝在旁边看到了，捧着一张圆嘟嘟的小脸，奶声奶气地问。

    谏宝面无表情：“爷爷！”

    四宝宝：“……”

    玻璃珠似的大眼睛眨了眨。

    是上次要将她拐走带去看的那个爷爷吗？

    为啥救妈咪还要打电话给爷爷？

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    电话终于被接通了，里面果然传来了一个老爷子的声音。

    谏宝听到了，马上开口：“爷爷，我是谏宝。”

    “啊？”林老爷子听到这个声音，以为自己是听错了。

    “谏宝？你……在给我打电话吗？啊哈哈哈哈……这小兔崽子，居然给我打电话了，说吧，你是不是想爷爷了吗？”

    带着惊喜的爽朗笑声从电话里传来，听得出，老爷子还是十分疼爱这个孙子的。

    可谏宝没多大反应。

    “爹地和那个女人吵架了！”

    “啊？”

    “爹地抓了一个女人，叫叶繁枝，把她关了起来，他们大吵大闹，我没饭吃，住院了！”

    小脸全是冷酷的小家伙，还是用他一贯惜字如金的说话方式，将这几句一个字一个字的蹦出来。

    蹦完了，他也就“啪”的一声挂了。

    林老爷子：“！！！！”

    四宝宝：“……”

    一直到哥哥电话打完了，还给她买了一块糖，她粉嫩嫩的小嘴还是没能合上。

    哥哥这说的是啥？

    不是说好来来救妈咪的吗？怎么就变成了来跟爷爷告状啦？

    还把妈咪说了出来！

    小团子瘪了瘪小嘴，小脑袋瓜里全是大大的问号。

    但她不知道的是，就在他们两个小家伙走出便利店，林家老宅那边已经彻底炸锅了！

    叶繁枝？

    他没有听错吧？他那个前儿媳竟然还活着？！！

    回过神来的林老爷子把电话丢了，“蹭”的一下站起来，他怒吼：“管家！去给我备车，立刻回市区！！”

    “……”

    等到林母听见动静跑出来时，外面早就没了人影。

    ——

    市区。

    第一人民医院。

    叶繁枝这个时候确实还被关在这里，那狗男人为了调查孩子的来龙去脉，根本就不让她离开医院半步。

    怎么办？

    她必须要出去啊。

    现在待在他们林家的，本来就不是谏宝，而是她的女儿大宝，如果被这人渣发现了，那就真的完蛋了啊。

    叶繁枝急的就像是热窝上的蚂蚁。

    正当她打开窗，想着要不要从这里爬下去时，忽然，病房外有脚步声过来了。

    难道是那孙子回来了？

    她心里顿时一喜，想着说，这人渣回来了，那她就忍忍，给他说说好话，先放她出去。

    “咔擦！”

    “林霁——”

    剩下的那个字，就被进来的这个人，给看得生生的被卡在喉咙里了。

    不是林霁尘！

    进来的人，是一个拄着拐杖两鬓斑白的老人，此时，他一进来后，那双还是炯炯有神的眼睛，立刻瞪如铜铃一样盯住了她。

    叶繁枝脑子“嗡”了一声。

    是他爸爸。

    也就是……她的前公公！

