    　　说完这番话，李成敏一瘸一拐的在手下搀扶下，离开现场。

    　　宴会主角走了，宴会也就没有继续下去的必要了。

    　　很快，宴会不欢而散。

    　　陈旭驾车载着白亦清离开时，白亦清终于能开怀大笑了。

    　　“你这家伙真坏！一连串手段，何家和蓝家都要倒霉了！”

    　　陈旭笑道：“谁让他算计我们的！”

    　　“可是，算计我们的这么多，你这么弄下去，岂不是都变成了敌人？”白亦清略微担心道。

    　　陈旭哈哈笑：“老婆，不用担心，这世上有的是识时务的人，有些人是不见棺材不掉泪，更多人则知道进退，只要有威慑他们的实力，然后配合上一些利益，就能让他们站在我们这边！”

    　　白亦清一愣：“你是说唐氏？”

    　　“不仅仅是唐氏，白氏、九曲、宫家、新能源、信息技术这些商业赚钱的东西，外加想在航天技术上面捞金的官家人，就能将这些商人和官家人组织在一起，变成一个巨大的利益链，总有人能在其中找到自己需要！”陈旭道。

    　　白亦清震惊，她这才知道陈旭已在不知不觉中构建了这么大一个阵营。

    　　“那我能……做什么？”白亦清问。

    　　“你就是这利益链的掌控者！”陈旭道。

    　　白亦清心头震惊时，陈旭车已发动开往财富中心。

    　　而此时，余杭机场，机场前一排黑色奔驰停靠。

    　　关云带着群气势汹汹的手下正在迎接黑皇。

    　　机场周围不少差人和管理者，却没谁敢管关云。

    　　很快，一个身着皮衣，身材火爆到妖孽的女人从机场内出来。

    　　见到此人，关云堆笑的上前。

    　　“您就是……”

    　　“是！”女子不等关云说完就回答，然后说：“做好准备了没？”

    　　“已经做好！不过在此之前，我想先带您领略一下余杭的风光！”

    　　“不用了，我来是杀人的！”女子阴阴的说。

    　　关云问：“那我们先去财富中心？”

    　　女子点头后，关云赶紧给手下眼神，瞬间众人驾车往财富中心而去。

    　　而此时，陈旭和白亦清刚回到酒店不久。

    　　白亦清洗澡完后，懒洋洋靠在房间的沙发上看着窗外风景。

    　　陈旭洗完澡换好衣服后出来，见白亦清慵懒的美人鱼姿态，笑着凑到了沙发旁。更新最快

    　　“老婆，你觉不觉得我们之间的关系越来越像真正的夫妻了？”陈旭笑道。

    　　白亦清俏脸一红：“有你这样的丈夫么？结婚多久了？什么礼物都没送给过我！”

    　　陈旭一笑：“你这是冤枉我了，你忘了上次我送给了你一块玉，还是我亲手雕琢的，你不是还将它珍藏宝贝似的放在床头柜里么？”

    　　白亦清听到这话一愣后俏脸升起红晕。

    　　之后觉得不对劲：“陈旭，你竟然偷偷翻我的东西……你……”

    　　陈旭笑眯眯道：“我不是想将上次你说的那份离婚协议偷出来烧掉嘛！”

    　　白亦清听到这话，眼里闪过愧疚。

    　　陈旭则带笑将沙发上躺着白亦清拉起。

    　　白亦清愣神问：“你做什么？”

    　　“我要为我们关系的改变，买个见证的礼物！是我正式送给我亲亲老婆的第一件礼物，以后我还会送更多，从今天开始！”

    　　“要什么见证的礼物，喂……喂……”

    　　白亦清想拒绝的时候，陈旭不由分说的将白亦清带离酒店。

    　　很快两人到了酒店不远处的一间珠宝店。

    　　店员客气将两人迎进店面后。

    　　陈旭带着白亦清挑选起来。

    　　白亦清美若天仙、气质不凡，店内所有的店员都觉得陈旭艳福不浅，竟然找了这么漂亮的女朋友。

    　　“先生、小姐，你们想要怎样的首饰，我可以给你们介绍！也免得你们挑选的麻烦！”

    　　陈旭笑着说：“我想要枚戒指，要大的那种！”

    　　“好的！”听到这话，售货员一笑，很快给陈旭和白亦清在柜台前介绍起来。

    　　白亦清俏脸绯红，售货员离开后，她问陈旭：“来这做什么？”

    　　“你忘了么？结婚都没送你戒指，这次我先补给你一个，我要送给你这里最好的！”陈旭淡笑道。

    　　白亦清虽嘴上说不要，但却跟无数心有所属的女人一般，心里其实想要的不得了。

    　　售货员的介绍下，陈旭看中了一枚鸽子蛋大笑的戒指。

    　　“喜欢么？”陈旭看着白亦清问。

    　　白亦清脸红的点头。

    　　“好，就这个了！给我包起来！”陈旭冲售货员道。

    　　售货员笑眯眯道：“先生稍等，我这就去！”

    　　陈旭掏出卡正准备递给售货员刷卡时，背后传来一道声音：“等等！”

    　　听闻声音，售货员顺着声音看起，一愣后恭敬的冲来人点头：“唐总！”

    　　陈旭、白亦清好奇转脸，竟看到了唐小慧。

    　　“怎么是你？”白亦清吃惊道。

    　　“见到是我是不是很意外？”唐小慧冷笑。

    　　白亦清见唐小慧这副表情，就知道这女人八成是来找茬。

    　　唐小慧到两人身边，看了眼陈旭送给白亦清的戒指，笑问白亦清：“这戒指，你很喜欢吧！”

    　　白亦清一愣，不知唐小慧什么意思。

    　　双方只能算是见过面，如果撇开唐姓来说的话，双方并无仇怨。

    　　上次陈旭硬逼唐家交出控制权，背后的原因，唐小慧这三代知道的并不详细，唐家核心的人物将事情真相隐藏了起来。

    　　还告诉他们这些三代不要气馁，唐家很快就会夺回控制权。

    　　所以，唐小慧一直没将陈旭和白亦清放在心上。

    　　觉得陈旭怕就是有些官家背景而已。

    　　这会儿碰见两人，唐小慧也没有细想那些，只是觉得两人落在她的手上，这是报仇立功的好机会。

    　　要是爷爷、小姑得知她教训了陈旭和白亦清，落了两人面子，肯定会好好的奖赏。

    　　而此刻，白亦清虽没有回答，盯着戒指的目光已经说明一切。

    　　白亦清很喜欢这戒指。

    　　外加是陈旭送的，她就更满意了。

    　　唐小慧在白亦清眼里找到答案后冷笑：“抱歉，你喜欢也没用，我们店不做你生意！”

    　　听到这话，白亦清眼里一闪而过愤怒。

    　　而陈旭则呵呵笑了。

    　　售货员则愣神的说：“唐总，这……”

    　　唐小慧道：“没你的事儿，奖金我会让人照发！你先下去！”

    　　听到这话，售货员冲陈旭和白亦清点头后赶紧离开。

    　　唐小慧笑眯眯问：“白亦清，喜欢的东西却得不到，你是不是很气？”

    　　“唐小慧，你什么意思？”白亦清问。

