    夜已经深了。

    回到了家里，跟加贺夫妇打了个招呼，龙也准备回房间。

    优美阿姨这时叫住了他，龙也停下了脚步。

    “龙也，你今天是不是很累呀？你的神色看起来很疲倦”优美阿姨有些担心的问道。

    龙也心中一暖，不愧是关心他的人，一眼就看出他今天的状态有所不同。

    这时露出了笑容，笑容无比的灿烂。

    平时面无表情的龙也颜值就非常的高，此时露出了笑容，他的魅力更是极速上升。

    “这两天学习比较忙，累了一点”

    “那你要多注意身体了”优美阿姨叮嘱道，“还有，有空多笑笑嘛，你笑起来很好看”

    “我会的”

    如果不是因为这个坑爹的体质，以龙也的颜值肯定很受欢迎的。

    算了，这样也不错。

    跟优美阿姨打过了招呼，龙也回到了房间，顺手解决了因为笑容而吸引过来的怪异，坐在了椅子上，这才松了口气。

    今天发生的事情实在是太多，从佐野泪子出事到上鬼山神社，一系列的发展让他也有一些心累。

    他的秘密暴露出来。

    但其实也无所谓了。

    力量强到一定的地步时，所有的规则都已经不通用了，最后他展现出来的力量，所有人都看在了眼里，对于自己的态度也发生了变化，所有人都邀请了自己，龙也也知道他们在想什么，但也并不排斥，大家各取所需而己。

    龙也不想当和尚，也没兴趣当神官，全部都拒绝了，大家还是以前的交情，只是地位已经不一样。

    龙也摇了摇头，这些事将来再说吧，现在他拿出了手机，给见子打了电话，鬼山神社的事情他还没有跟见子通知呢。

    电话很快就接通了，见子担心的声音传来。

    “坂本同学，你没事吧？”

    除了加贺夫妇，这是第2个关心自己的人了。

    “我没事”龙也平静的回答。

    电话里的见子听到了熟悉的声音，这才松了口气。

    龙也把今晚发生的事情说了一遍，鬼山神社的妖僧已经被他斩杀，佐野泪子已经没事了。

    “对了，真白同学怎么样？”龙也这时问道。

    为了开启超级赛亚人状态，见子和真白两人的力量是必须的，而当时面对真白的疑问，龙也把所有的事情都说了。

    待人以诚，这是龙也的做人宗旨。

    真白同学当时半信半疑，但还是答应了，会把力量借给自己。

    当时他一只手握着见子，一只手握着真白，一瞬间，两股强烈的灵力瞬间涌入。

    这股强大的灵力，这股久违的感觉，身上的灵力值疯狂的在提升着，技能「大威天龙」再次解锁。

    外挂上线了！

    但与此同时，真白再次晕了，情况跟上次差不多，龙也把她身上所有的灵力都吸取完了。

    失去灵力的真白直接昏了过去，龙也便拜托见子帮忙照顾，自己孤身奋战，而现在事情解决，则不知道真白同学如何。

    龙也有些愧疚，之前已经打算不让真白同学牵扯进来，但是没想到最后自己食言了，对此很是愧疚。

    “真白醒了”见子的声音在电话里传来，“她之前还半信半疑，现在全信了，不过真白好像还接受不了，她说要冷静一下”

    “我知道了”龙也说道，“明天我会亲自跟她道谢的”

    结束了跟见子的聊天，龙也靠在了椅子上，事情终于落幕了。

    第2次开启大威天龙，龙也有了更多的感悟，上一次他只感觉到自己非常的强大，但只有个大概的感觉，而随着这阵子的了解，他开始有些模糊的印象。

    大威天龙只是初步的状态，还有更强的境界。

    而这次的鬼山神社之行，他斩杀了不少的怪异，上涨了很多的灵力值。

    他的灵力值已经有800多，差200就能够随时随地的开启「大威天龙」，不需要像这样临时充电了。

    但这并没有结束，就好像超级赛亚人一二三各种状态，还有超级赛亚人之神，大威天龙只是初始的状态，还有更强的境界。

    未来还很长，慢慢来……

    拥有了几百的灵力值，龙也总算没有像刚穿越过来时那么苦逼，看见不爽的灵异，老子直接一拳过去，上学也不用像以前那么紧紧张张，一路扫荡过去。

    到了学校的时候，身上的灵力值只剩下一半。

    好吧，玩够了，看来自己还没有浪的资格，还是得再静静的发育。

    教室内，见子和雾岛京子两人已经过来了，而真白同学还没看见。

    龙也打量着真白的座位，如果真白今天还没有过来，那下午就要去她家里拜访了。

    在上课的铃声中，真白终于出现了。

    不过她的脸色还是难看，脸上带着两个厚厚的黑眼圈，整个人很是憔悴，这把大家给惊住了。

    “真白，你没事吧？”雾岛京子担心的问道，“身体不好的话就在家里休息，不要勉强上学呀”

    真白摇了摇头，“我没事”

    这时看向了龙也，她有很多的话想说，但已经上课了，只能等到下课了。

    课间的时候，雾岛京子正想问候两句，但发现坂本龙也，见子，真白三人都不约而同地走出了教室。

    她顿时傻眼了，你们三人又去哪里呀！不要抛下我啊！

    立马追了出去，但这三人的动作太快，不知道跑到哪里去了。

    难道我被孤立了？

    雾岛京子有些疑惑。

    校园内，龙也三人正聚在了一起，这是整间学校里最安静的地方，也是怪异最少的地方。

    顺便说一句，学校里面怪异最多的地方便是食堂，第2个便是校门口的操场。

    同学们一直有谣言，学校是建立在坟地上，现在龙也可以确定了，这100%是真的！

    难怪每天上学跟上坟一样。

    “真白同学，你怎么样？”龙也担心的问道。

    真白摇了摇头，脸色苍白的回答道：“我没事，只是看到的东西太多了”

    看到的东西？

    龙也和见子两人有些疑惑。

    真白犹豫了一下，开口道：“我好像也能看见那些东西了”

