    调查还在继续。

    谁也不敢松懈。

    对于萧相和舒澜的监视，也取得了成果，李庆喜带回来的消息说发现萧相和舒澜见面。

    两人可以说都是嫌疑人，这个时候最应该避嫌，不应该见面才对，可是为什么会选择见面？

    两人见面一定有问题，但是如果两人之中，有一个人是军统的人，自然会猜到有人监视，怎么可能会同意见面呢？

    奇怪。

    这件事情处处透着奇怪，不过余惊鹊只能让李庆喜继续盯着，既然见面一定会留下来蛛丝马迹，这些蛛丝马迹就是找到凶手的关键。

    萧相和舒澜的关系，看似很一般，但是这种情况下还会见面，可见又不一般，这是需要查一查的。

    余惊鹊没有继续去审讯舒澜和萧相，因为他们已经开始自己露出马脚了，他们见面就是开始，后面只会更多。

    这种情况下，没有必要去打草惊蛇，安静等待便好。

    李庆喜从办公室离开，剑持拓海却开口说道：“余队长看来有新发现。”

    剑持拓海今天没有出去，上一次万**给他的任务，他完成的不错，得到了嘉奖。

    “剑持队长才是高效率，我比不了。”余惊鹊没有心情和剑持拓海寒暄，随意应付了两句。

    剑持拓海也不介意，笑了笑低头继续自己的工作。

    打量着一旁的剑持拓海，余惊鹊心里郁闷，不知道这人到底是为了什么来的特务科，蔡望津肯定知道，但是蔡望津却不会告诉余惊鹊。

    线索有时候就是来的这么突然。

    在余惊鹊都没有做好准备的时候，线索就已经悄然而至，而且是重大发现。

    李庆喜去调查萧相和舒澜，却发现两人的背后还有一层关系，那就是情人关系。

    这种关系说重要不重要，说不重要，却也重要。

    知道了这一点之后，余惊鹊就需要从新对两人进行调查。

    再一次审讯的过程中，余惊鹊发现了很多东西。

    舒澜和萧相冒险见面，不过是为了串供。

    记得第一次审讯舒澜的时候，舒澜说萧相没有告诉她任何关于桥本健次的事情，在审讯萧相的时候，萧相也是这样说的。

    可是第二次审讯的时候，余惊鹊发现这一点是假的。

    因为情人关系的缘故，萧相对舒澜没有太大的戒备心理，在说的时候也就没有隐瞒，说的很明白，舒澜是知道桥本健次的。

    萧相知道桥本健次不是天海英助告诉他的，而是他自己猜出来的，因为不难猜。

    但是当出事之后，舒澜很害怕，不敢说真话就说萧相没有告诉过她。

    萧相为了保护舒澜，也担心舒澜因此惹上麻烦，在面对余惊鹊的询问之时，也说没有告诉舒澜具体的情况。

    不得不说女人是天生的演员。

    在审讯舒澜的过程中，余惊鹊还以为舒澜说的都是实话，现在看来却不尽然。

    萧相也是一个情种，看的出来很喜欢舒澜，萧相是有家室的，不过舒澜没有。

    萧相对舒澜很好，舒澜可能也是看上萧相长得不错，工作不错，而且对她也不错，才会和有妇之夫的萧相有恋情。

    两人是有一定的默契的，萧相知道舒澜一定会害怕，然后不说实话，他就帮着舒澜隐瞒真相。

    坐在天海英助的办公室之中，余惊鹊没有想到线索会来的如此之快，从现在掌握的情况看来，舒澜的嫌疑更大。

    最开始余惊鹊告诉万群，他认为萧相的嫌疑更大，那是因为不知道他们隐瞒了什么。

    现在知道之后，舒澜的嫌疑无疑是最大的。

    而且萧相居然帮着舒澜隐瞒，难道萧相不知道他这样做，会让他自己陷入危险之中吗？

    因为他这样做了之后，余惊鹊将他认定成为嫌疑最大的存在，这对他是很不利的。

    “看来还是一个痴情种子。”余惊鹊笑着对天海英助说道。

    天海英助没有接这句话，转而问道：“你认为是谁？”

    “就目前看来是舒澜，如果是萧相的话，他没有必要将桥本健次的事情告诉舒澜，这是节外生枝。”

    “其次是，如果他告诉舒澜，是想要陷害舒澜，他就没有必要帮舒澜隐瞒，他不帮着隐瞒，舒澜第一次的口供直接就可以证明是假的。”

    “他隐瞒，反而是将他自己陷入不利的局面。”余惊鹊的分析，在天海英助看来很有道理。

    “那么抓舒澜？”天海英助问道。

    这件事情是特务科负责，天海英助还是要看余惊鹊的意见。

    其实余惊鹊心里有点郁闷，他真的不想抓到军统的人，可是现在看来好像是没有办法了。

    舒澜为什么第二次还要和萧相见面，难道是要去肯定，萧相有没有帮自己隐瞒？

    舒澜将萧相吃的死死的，在军统里面这样的女特工不是没有，余惊鹊能理解。

    可是舒澜如果是军统的话，怎么可能说谎，难道她真的以为萧相会帮她隐瞒一辈子吗？

    就算是萧相可以，他们之后的见面不是也暴露了。

    舒澜敢说谎，说明舒澜有自信萧相会帮着自己隐瞒，可是最后友见面，说明舒澜不是很自信想要确认一下，这就有矛盾啊。

    不过余惊鹊现在顾不了这么多，天海英助虎视眈眈的坐在一旁，他只能选择继续进行下去。

    “我看不如再和萧相聊聊。”余惊鹊提议说道。

    “可以。”天海英助里面让人去将萧相带进来。

    萧相进来之后，不等余惊鹊提问，立马开口说道：“天海先生，还有余警官，我知道隐瞒实情不对，可是我相信一定不是舒澜。”

    看到这一刻，萧相还是在帮着舒澜脱罪，天海英助不喜的皱了皱眉头。

    “你知道不知道，你已经被军统的女特工，弄的鬼迷心窍了。”天海英助恨铁不成钢的说道。

    “你一个结了婚的男人，她凭什么死心塌地的爱着你，你心里不明白吗？”天海英助想要将萧相当头喝棒打醒。

    萧相却自顾自的说道：“不会的，我们很好，她是爱我的，她一定是爱我的，而不是利用我。”

    看到萧相这个样子，询问也很难进行下去，不过大家心里都有了想法，那就是舒澜是军统的女特工，迷惑了萧相，这一次的事情是舒澜从萧相这里骗取的，然后告诉军统。

    抓人。

    余惊鹊不能拖延，只能让人将舒澜抓去特务科，心情很不好，亲手抓了一个军统的人，余惊鹊能有什么好心情？

    天海英助让萧相回去好好反省，同时感谢余惊鹊帮忙找到凶手。

    余惊鹊有点心虚的接受天海英助的夸奖，因为这一次的案件，余惊鹊觉得说是自己破案有点不对，应该是舒澜自己露出马脚。

    舒澜抓回去之后自然会被审讯，不过余惊鹊没有参与，他亲手抓人已经心里备受煎熬，难道还要亲手审讯吗？

    PS：感谢泰谷的打赏支持。