    ‘轰——！’

    轰鸣声，正在不断地回响着。

    飘浮的残骸不再稳定，它们都在移动着，从最初的缓慢速度，慢慢加成到极高速度，和周围的残骸轰然碰撞，发出了对琳来说的巨大响声。

    对于别的生物来说也许没有响声，但是这个景象也让它们充满了恐惧，无数的生物在以往藏身的各种残骸中逃出，快速地向它们觉得安全的地方飞去。

    但是，到处都在碰撞，它们能躲到哪里去呢？

    琳的机械部队，正看着这场……发生在虚空废墟中的……末日。

    在捕获者战舰上的机械部队，可以看到整个废墟的大致情况，引力球之外的情况一直都是很稳定的。

    但是，现在已经完全不同了。

    那些一直保持不动的残骸都开始了移动，并且和最近的残骸撞在了一起。

    在它们的撞击之下，可以看到有许多细小的东西从里面逃出，向着废墟的边缘处飘去，但是很多的生物在逃离之前就被撞击的残骸夹在了中间……

    包括阿特兰的虚空城，也是如此。

    在无数残骸中飘浮的它，现在接连被周围大大小小的残骸撞在了身上，这些东西的体型让虚空城还不会受到真正的伤害，但它们的数量却让整个城都颤抖不已。

    如果再持续一会，它可能会被撞出裂痕，然后整个外壳也会碎裂。

    明白这一点的阿特兰们已经开启了虚空城的推进装置以及所有的武器，它们一边向边缘处飞去，一边将那些有威胁的残骸打碎。

    在看着它们的同时，琳也感到机械部队身下的‘地面’在颤抖着，这艘捕获者的战舰也即将卷入这场碰撞之中……

    琳并没有让部队离开，而是让它们就这么待在这里继续观察着。

    与此同时……另外一边。

    在引力球的地表之上，琳能看到与外面不同的场景

    琳的一些机械蜘蛛部队来到了引力球的表面，在这里，能看到引力球的地面就像断裂了那般出现了巨大的裂痕，天空中无数的残骸如同陨石般落下。重重地撞击在了引力球表面。

    每一次撞击，都能激起无数的尘埃，这些尘埃没有落回地面，而是向周围飘洒而去。

    居住在这里的无数生物。也正向高处逃跑着。

    它们之中有琳所认识的‘潜艇’和‘逐光者’，逐光者这些原本喜欢贴着地面移动的生物，现在也不得不飞起来，然后向远处逃去。

    不知道，它们能不能活下来……

    与此同时……另外一边。

    在引力球之内。最后一个机械蜘蛛正和巴士的神经在一起，它们一同‘观望’着黑暗的引力球内部空间。

    每一秒过去，琳都能探测到这里发生了无数次撞击，数不清的残骸在互相激撞着，巨大的残骸因为碰撞变得更小，小的残骸则再次碰撞化作碎末……琳停止了模拟它们的声音，只是在这里安静地观测着撞击的环境。

    原本在这里进行激战的异种和各种生物也都不在了，数块飘浮来的巨大残骸驱散了它们，但是琳还是能见到不少异种的士兵在撞击的残骸之间一边躲避着，一边射击着周围的敌军。

    周围还有很多像是‘犀鸟’。却被称为蛀虫的生物，它们是和异种交战的生物之一，但是这些生物早已没有任何想继续战斗的想法，每一个个体都在试图逃离这个连残骸都发疯了的地方。

    看着这里的景色，琳对巴士的神经问道：“没有任何一块撞到这里，这是你做的么？”

    “这是暂时的……”巴士神经道：“因为……我还有一些话想对你说。”

    “之前，你有提到过，你到达了那个地方，是吗？”巴士神经道：“那个……我们崩溃的地方。”

    之前聊天的过程之中，琳和巴士神经说过一些有关于飘浮岩地的事情。并且也说了那里的那些凝胶生物的事情。

    “我并没有在管那里的生物的事，但我知道那个地方……”巴士神经一边说着……一边发送出了一些‘图像’。

    这些图像里，显现出了一些生物的模样，琳能看的出来。它们分别是异种和凝胶生物。

    虽然它们长得很像，但还是有很多不同的地方，比如说……外皮的颜色。

    “它们同样是我的制造之物，但它们的命运有些不同……”巴士神经道：“在我们的……那个崩溃之地，居住的那群生物是自由的，而不像是这里的‘异种’一样被大量的任务束缚着。”

    “它们虽然自由地生活着。但却从未离开过那个地方，那个由我们的……尸体组成的地方。”巴士神经道：“它们……一直在保护着我们，就算死了也是一样。”

    “那个地方也像这里一样么？”琳疑问道。

    “不，那里和这里完全不同，那里是我们在临死之前……的一个‘愿望’。”巴士神经说道：“因为，我们知道阻止崩塌的行动有可能会……失败，这样我们身上所有的生物也会跟着我们一同毁灭。”

    “我们不想这种事情发生……所以我们想，如果失败了，那至少在崩塌之后……我们所留下的那些尸体……能够成为部分生物的栖身之地。”

    “那就是那个被你称为‘飘浮岩地’的区域，主要形成的原因。”巴士神经说道：“它的形成，表示我们没有完全失败……我们并没有完全无法阻止崩塌。”

    “我们还是阻止了一部分的‘崩塌’，所以才能造就那个地方，我们的曾经的许多生物，至今为止仍然生活在那里……”巴士神经说道：“这是一件很让我……欣慰的事情。”

    “但是，那里现在也陷入了危险之中。”巴士神经道：“你之前有提到……一种叫微型机械的东西，还有那种叫做……恐惧能量的东西。”

    “我对于它们还是有些了解的。”巴士神经说道：“‘恐惧能量’，是原本水球想用来……帮助它们传播污染的东西，但这个行动没有成功，恐惧能量因此也在虚空中留散。”

    “但它……想返回原本的地方。”(未完待续。)

