    那号称六阶魔兽中最巅峰的存在，重见天日后，粗大鼻孔轻轻嗅着空气中的血腥气，微微一阵耸动，仿佛受到某种刺激般，好战嗜杀的血液立即在体内开始燃烧。

    　　嗜血的目光瞬间锁定不远处的黎枫！

    　　轰隆隆，大地震颤，气势磅礴，轰隆作响。

    　　荆背龙鳄迈开四条大腿，猛得飞奔起来，阳光的照耀下，立即化作一抹庞大青光扑来。

    　　就在双方距离不足十米时，荆背龙鳄猛地张开血盆大口，刺鼻的腥臭味如狂风般喷出，压迫性的气息化为一团遮天蔽日的黑影笼罩向黎枫。

    　　凝视着飞扑而来的庞大青光，身形微微弓起的黎枫一动不动，显得十分从容镇定。

    　　就在双方接触的刹那间。

    　　“喝！”一声暴喝徒然响起，宛若虎吼。

    　　一静一动，雄厚力道从浑身各个部位涌出，透过腰跨，手臂，手腕，节节传递至战刀上。

    　　只见他挥手瞬间一拔刀，一道耀眼的寒光亮起。

    　　“锵！”的一声，惊人的气势宛若洪水决堤般爆发开来。

    　　闪电般一记挥劈，携带着无可匹敌的力道劈向迎面而来的庞大身影！

    　　刷，一道璀璨耀眼的刀光在半空一闪而逝，宛若一道银色匹练，刹那间掠过对方。

    　　最强刀法，斩天拔刀术！

    　　双方瞬息交错而过。

    　　紧接着，噗的一声，荆背龙鳄的庞大身躯宛若豆腐般，在半空被整齐切割开来，可怕的刀气沿着地面掠出去，顿时劈出一道十余米长的巨大沟壑。

    　　血水混合着大量内脏碎片漫天喷洒，宛若一场血雨。

    　　轰隆一声巨响，荆背龙鳄从头到尾，瞬间一分为二，直接从黎枫身旁两侧轰然滑倒，沿着草地擦出大量血迹，带起漫天尘雾。

    　　看到这骇人的一幕，整个斗兽场鸦雀无声，落针可闻。

    　　嘶，无数人倒吸一口凉气，心中更是狠狠一颤，目光呆滞，喉咙仿佛被无形大手死死扼住，半天没发出一丝声响，生怕惊扰了这震撼性的画面。

    　　老天，那可是六阶巅峰魔兽，荆背龙鳄啊！

    　　眨眼间，一招就被这少年给劈成两半了。

    　　这是什么实力？

    　　黎枫这一刀的威势太惊人了。

    　　可谓是艳惊四座，震撼全场。

    　　给人的感觉就是无可匹敌的凌厉，锐不可挡！

    　　拔刀之迅猛，拔刀之迅疾，简直骇人听闻。

            这就是斩天拔刀术的真正奥义。

        

    　　精髓就在于一招制敌，百发百中。

    　　比起蒙面少年万青展露出念师天赋时，这一幕更加令人惊艳震骇。

    　　太可怕了，这个红甲少年到底施展的什么刀法？

    　　战刀挥劈出去，就仿佛一道光。

    　　快到极致，狠辣至极！

    　　即便是不远处观战的九星武者史青看到这一幕，原本淡然的神色也不禁悄然凝固，深青色眼眸骤然发亮，好似发现了惊喜似的。

    　　过了好一会，他才露出淡淡笑容：“深藏不露，没想到看走眼了，这小家伙的刀法真有意思。”

    　　斗兽场短暂的沉寂，立即爆发出一阵震耳的惊叹声。

    　　“厉害，一招制敌，完全没有丝毫拖泥带水。”

    　　“哇塞，这家伙，不鸣则已，一鸣惊人。”

    　　“之前倒是挺会装傻充愣，没想到竟然隐藏着如此惊人实力。”

    　　不管是那些脱颖而出的天才少年，还是那些淘汰下来的选手，看到这一幕，都被深深折服了。

    　　像黎枫这样，一刀劈死六阶巅峰魔兽，干净利落，毫不费力。

    　　从拔刀到挥刀，整套 动作行云流水，一气呵成，超燃场面简直炸裂。

    　　黎枫将战刀插回刀鞘，转身漫步走向三名考官，一脸冷漠。

    　　这帅气的身影，炫酷的刀法，几乎俘获在场所有少女的芳心。

    　　江御风，江文君，江逍三人此刻的表情精彩极了。

    　　震撼，吃惊，错愕，各种神色都有。

    　　“看走眼了，没想到贾斯居然能带回一份惊喜大礼。”江御风嘴角掀起一丝弧度，常年以冷酷武曲著称的他，此刻竟然笑了，那是发自内心的笑容。

    　　为挖掘一名绝顶天才而喜笑颜开。

    　　江文君精致面容收敛震撼神色，语气一如既往的清冷道：“资质评定为超等天才，直接吸收，进入家族总部核心训练营。”

    　　“这小鬼，刚刚藏头露尾，关键时刻给人一个大惊喜。”

    　　江遥哈哈大笑道：“这次实战考核，含金量比以往高多了。”

    　　黎枫来到三位考官面前，神色从容的望着他们。

    　　“考核通过，超等天赋，你被破格吸纳进郁金香家族。”江遥笑吟吟道，他的笑容给人一种很灿烂的感觉。

    　　周围一群天才少年闻言，一双双目光充满了艳羡和嫉妒，破格吸入家族核心，这是多么巨大的荣耀啊！怎么自己就没有呢。

    　　不远处的贾斯和黎枫不由相视一眼，忍不住一阵狂喜。

    　　“黎枫这小子，貌不惊人啊。”贾斯搓着双手，笑容满面。

    　　黎云峰感慨道：“托您的洪福，将来黎枫若是能够飞黄腾达，都少不了您的提携。”

    　　“现在别说这么多，为时尚早。”贾斯咧嘴笑道，脸色得意的神色已经出卖了内心的想法。

    　　黎云峰双拳紧握，无比激动道：“黎枫这小子，一次又一次给人惊喜，老子果然没看错人。”

    　　这一轮实战考核彻底结束，三十名少年天才包括黎枫，只有十名选手脱颖而出。

    　　其中两名被评定被超等天赋。

    　　之前那蒙面少年万青因为觉醒了天赋，是一名念师，被评定为超等天赋，理所当然。

    　　没想到，这叫黎枫的小子也能评定为超等天赋，简直令人难以置信。

    　　要知道，实战考核，根据个人实战的表现，从各个方面给予评定。

    　　比如身法，战斗意识，厮杀技巧等方面，都占据了很大因素。

    　　考官们根据每个人天赋强弱，划分为四等。

    　　分别是三等天赋，二等天赋，一等天赋，超等天赋。

    　　不管是三等天赋，还是一等天赋，都只能说天资稍微比常人或多或少高一点。

    　　只要稍加努力和培养，各个方面都是可以想办法弥补的。

    　　但是被评定为超等天赋，那就意味着这个人确实在某个方面，有着非常惊人的天赋。

    　　那是常人根本无法超越的资质。

    　　一旦被评定为超等天赋，将会被家族立即吸纳，进入最核心的训练营重点栽培。

    　　核心训练营内，是聚集着郁金香家族从浩瀚海域各大岛屿中，挖掘出来的绝顶天才。

    　　那可是号称怪物的集中营，超级强者的摇篮。

    　　近百年以来，一直也不过搜罗到二十名左右。

    　　想要进入核心训练营，没有惊人的天赋，是根本无法加入的。

    　　一旦加入，不管是你外族人，还是家族嫡系子弟，将会一视同仁，无条件提供各种资源，受到最优厚的倾力栽培。

    　　从训练营地出来，都会被赐予江 家 姓氏，延续江家传承，成为郁金香的顶梁柱。

    　　这也是为什么，那些少年们听到黎枫被评定为超等天赋，一脸艳羡的原因。

    　　能够加入郁金香家族，成为江将的一员，对于平民百姓来说，是何等的荣耀。

    　　将来身居高位，出人头地，光宗耀祖，一切指日可待。

    　　之前那么江家少爷江云看到黎枫被评定为超等天赋后，整个人都不由吓得瑟瑟发抖，心肝直跳。

    　　他可是清楚的记得，自己之前找过对方麻烦，若是这家伙进入家族核心训练营，将来出人头地，那对他而言，绝对是一个毁灭性的打击。

    　　所有人都不知道，其实黎枫不仅刀法惊人，更是觉醒了念师的天赋。

    　　若是让这些郁金香的族人知晓，不知道会是怎么样一种心情。

    　　估计整个家族高层都要引起巨大震动。

    　　超级天才，那是极度稀缺的新鲜血液啊。

    　　黎枫闻言，并没有露出激动之色，反而面色平静道：“我不想加入家族内部，我想和家族签订一份契约。”

    　　“什么？”

    　　江御风，江文君，江遥听到黎枫的话，都以为自己听错了，皆是露出一抹错愕之色。

    　　“我只想和郁金香家族签订一份契约。”黎枫一脸平静，再次说道。

    　　短暂的呆滞过后，江逍忍不住皱眉道：“小鬼，你知道拒绝家族邀请，意味着什么吗？”

    　　“我知道，郁金香家族是一个庞然大物。”

    　　“我也知道，加入家族内部的核心训练营，日后一定能受到倾力栽培。”

    　　江文君蹙眉道：“那你为什么还要拒绝？”

    　　“我不想太过依赖家族，我想靠自己慢慢提升。”黎枫神色冷静道。

    　　一旁的江御风道：“小家伙，你要知道，进入家族内部核心训练营，和家族签订契约，接受的资源和栽培都是截然不同的。”

    　　“你确定要这么做？”

    　　黎枫点点头，没有丝毫迟疑：“确定。”

    　　“小鬼，你可要好好考虑清楚。”

    　　"机会只有一次，错过就没有了。“江遥皱眉道，神色显得有些不满。

    　　原本他对黎枫印象挺好的，但是这家伙居然直接拒绝家族盛情邀请，这就让他有点头疼了。

    　　天才有傲气他们都懂，可是有傲气也该有个度吧。

    　　江文君面色清冷道：“你再仔细考虑一下，确定这样做的话，我会把你安排到其他地方去。”

    　　“确定。”黎枫再次点头，毫无迟疑。

    　　再参加施展考核之前，他就了解过郁金香家族吸纳天才的条件。

    　　与郁金香家族签订契约的话，可以根据年限，成为郁金香家族的一份子。

    　　虽然同样是为郁金香家族效力，但不过是雇佣形势，一旦年限一到，双方关系立即解除。

    　　黎枫日后与郁金香家族毫无瓜葛，自由自在。

    　　不过将来得到的资源也非常有限。

    　　他这样做，目的就是不想让自己与郁金香家族绑在一起，打上江 氏 家族的烙印，束手束脚，这让他非常反感。

    　　因为他向往自由，只是因为现在没有资源，实力提升缓慢，所以才搭上郁金香家族的战车。

    　　如果自己有实力了，那就是自己展翅高飞的时候。

    　　不过，再没有足够强大的实力前，他还是要想方设法留在郁金香家族里面。

    　　“那行，我等会安排你签订契约，进入家族担任执事，前往红石群岛，参与家族任务。”江文君见黎枫果断拒绝家族盛情邀请，脸色一下子变冷下来。

    　　超等天才，确实罕见。

    　　不过，对于郁金香家族这样一个庞然大物来说，还不足以向黎枫摆出低头姿态，极力拉拢。

    　　笑话，要知道，郁金香家族内部人才济济，每年都能从森罗海域各大岛屿之中，搜罗到一批天才子弟回来。

    　　吸收进入家族内部的超等天才，也有不少。

    　　超等天才又不是稀缺到没有的程度，难道郁金香家族会为了一个黎枫而低头？

    　　当然不会。

    　　黎枫虽然拥有超等天赋的资质，对于郁金香而言，不过是一个重点培养的对象而已。

    　　他既然拒绝，郁金香也不会以各种优厚条件，摆出低姿态邀请。

    　　对于作为考官的他们而言，不过是替黎枫感到可惜而已。

    　　一个不受家族控制的天之骄子，即便是再怎么才华横溢，郁金香家族也不会接纳的。

    　　无数年来，家族培养的天才少年如过江之鲫，多了去了。

    　　又不差他一个。

            俗话说，大海不差一滴水，森林不差一棵树。

    　　“桀骜不驯。”江遥暗自摇头，眼里满是惋惜。

    　　就在这时，史青从不远处走了过来，朗声道：“敢拒绝家族邀请，黎枫，你是头一个。”

    　　“不过，你的刀法确实很不错。”

    　　黎枫微微一愣，目光不由看向江文君身后的那道精悍身影。

    　　“史青大人？”

    　　史青面色露出淡淡笑容道：“不过拥有超等天赋，却荣辱不惊，你也比我之前见过的那些天才更加特别。”

    　　“多谢史青大人赞赏。”黎枫平静道。

    　　郁金香家族的确是一个庞然大物，不过，那又怎么样。

    　　他可是受过超凡神灵指点过的，眼界和阅历何等丰富，郁金香家族的盛情邀请，对于别人来说，可能是一个天大的诱惑。

    　　不过对于他来说，还真没什么诱惑力。

    　　史青背负着双手，含笑道：“我有个朋友对刀法很有研究，有没有兴趣去他那里学习一下。”

    　　“史青，你这是要干嘛？”江文君眯着美眸，冷眼撇向对方，毫不客气道，精致面容顿时浮现出几分不悦。

    　　史青是家族内部客卿，是属于郁金香家族的一员。

    　　他这样堂而皇之拉拢黎枫，是要干嘛？

    　　打算与郁金香家族争夺培养优秀子弟的资源？

    　　这是郁金香家族绝对不允许发生的事情。

    　　“江小姐，别误会，我那位朋友也是郁金香家族的一员。”史青咧嘴解释道。

    　　“我看黎枫刀法不错，如此埋没，有些可惜了。”

    　　“所以想将他推荐给我那位朋友。”

    　　江御风沉吟片刻，神色冷酷道：“你说得那位朋友，不会是焯炎大师吧。”

    　　“恩，就是他没错。”史青点点头道。

    　　江文君轻轻一挑青眉：“绿石道场，焯炎大师。”

    　　“黎枫这小家伙，我看他天赋不错，去他那里修行挺适合的。”史青点点头道，对黎枫起了爱才之心。

    　　江文君面无表情道：“随你。"

    　　“那就多谢了。”史青颔首致谢。

    　　随后他又看向黎枫，淡然道：“跟我走吧。”

    　　“去哪里？”黎枫一脸疑惑道。

    　　史青神秘一笑：“一个非常合适你的地方。”

    　　黎枫皱了皱眉，有些搞不懂史青大人葫芦里卖得什么药。

    　　凭直觉，这个史青大人应该不会害自己。

    　　毕竟双方见面认识，才不足三天，双方无冤无仇，没必要坑他。

    　　史青大人既然想要将自己推荐给他朋友，应该不是一件坏事。

    　　“在走之前，先签订一份契约！”旁边江御风冷酷道。

    　　史青道：“那就签吧。”他示意了一下黎枫。

    　　黎枫立即会意。

    　　说话间，江御风挥手招来一名穿着银灰色长袍的男性随从。

    　　这名男性随从手里捧着一个神秘的银色铁盒，打开一看，只见江御风从里面拿出了一张质地上等的羊皮卷出来，递给黎枫。

    　　“这就是家族契约？”黎枫惊奇的望着手里这张比普通纸张大了一倍的羊皮卷，眼里满是惊讶之色。

    　　这羊皮卷摸上去非常柔软，好似刚刚从动物身上剥下来一般，摸上去还有一股温热感，上面密密麻麻的写着各种蝇头小字，看得让人眼花缭乱。

    　　黎枫为了避免与郁金香家族发生纠纷，仔细将羊皮卷里面的内容看了一遍。

    　　大致的意思，就是雇佣形势的一份契约。

    　　雇主是郁金香家族，雇佣者是黎枫。

    　　契约签订时间是三年为一期限。

    　　到期之后，双方可以选择续签，或者终止。

    　　雇佣者黎枫受郁金香家族调遣支配三年，完成各项任务，这段时间内，他就开始属于郁金香家族的一员。

    　　里面明明白白写着很多条例，比如不得损害郁金香家族利益，不得擅离职守，不得违背家族十条戒律....

    　　反正，林林总总写了十多条。

    　　都是与郁金香家族挂钩的利益，黎枫作为家族一员，都有责任去遵守和维护。

    　　签订契约后，每个月，他都会从郁金香家族里面拿到一笔不菲的薪金，大概是一百枚金币左右。

    　　如果在这段期限内，他如果触犯了契约里面的其中一条戒律，就会立即受到家族审判，不得反抗处理结果。

