    机甲引擎过载时发出的轰鸣接连炸响。

    韩震腾身凭借斗士机甲的超机动性接连绕过两头噬恐蛛的喷吐攻击后，冲至最高点后猛地侧身，双臂拉长至一条直线，双持切割匕旋转着切下。

    匕刃将周身渲染成一片绚烂的白光，远远看去犹如一具极速切下的刀轮！

    短短的十多米距离瞬息而至，顷刻间斩于蛛丝之上。

    令人牙酸的刺耳摩擦声响起。

    震撼的一幕出现了，斗士机甲旋转形成的刀轮将蛛丝撞出的近乎六十度的V角，顶点被强行拉出五米后，竟然只切断两根最外侧的蛛丝，动能就已被消耗殆尽。

    韩震心中的惊讶难以言表。

    刚刚他躲避时反击那些巨蛛本体的时候，一个普通的旋身斩都能切开对方小半个身子，怎么在这些蛛丝面前竟然严重受挫，他向队友大吼道：常规物理攻击方式被克制！”

    听到提醒，吕耕顿时反应过来，一个短促的战术翻滚后抬臂对着半空一个三连点射。

    铝热弹精准的落于捆住队长的那几条蛛丝上。

    火舌带起高温，瞬间将那些蛛丝熔断。

    “火焰攻击有效！”

    确认成功后吕耕顿时仰头大喊，“锁强！”

    体型魁梧的狂骑机甲在身前制造出一个燃烧带后一个顿步后撤，屈膝，猛地跃起，火焰喷射器扫过半空。

    烈焰焦灼，浓烈的黑烟腾起。

    叶天明控制着引擎加速，终于挣脱而出。

    所有人长舒一口气，然而当他们再次将注意力放到身边时，所有人的心脏都是重重一跳。

    就在耽搁的这一分钟时间里，他们身后的退路已经被6头巨蛛截断，而密林深处，粗目望去，巨蛛的阴影至少在三十以上！

    至于地面上那些密密麻麻的幼蛛，则已经形成一片无法量计的海洋，它们正在向烈焰不断喷吐酸液，为巨蛛铺路。

    等级分明，分工有序，这是极具战斗智慧的迷雾生物，它们仅有三种攻击方式：毒液喷射、蛛丝喷吐、扑跃，但因为数量的繁多和自身性格的阴险狡诈，却成了当下最为难缠的对手。

    杀一头巨蛛简单，但是杀一群的巨蛛的难度，则呈现几何式的攀升！

    随着噬恐蛛接连不断的毒液喷射，所有人的构装机甲都开始不同程度的遭受腐蚀。

    锁强看着已经飞速下降的燃料刻度表，心急如焚。

    他的火焰喷射器支撑不了多久了，这次遭遇战碰到的迷雾生物，常规武器竟然无效。

    “队长，我们必须撤退了！”

    “我知道——”叶天明再度推出一记高压风墙，短暂的阻隔住喷射而来的蛛网，低吼道：“我们的队形太集中了，那些该死的蜘蛛在刻意压缩我们的空间，而我们制约那些蜘蛛的方式又太过有限。”

    “后勤车还无法联系到么！”

    “不能。”

    “该死。”

    正在后退中，一只躲到侧面的噬恐蛛猛地喷出一道蛛丝黏住狂骑机甲的左腿，猛地一拉。

    锁强只感觉一股巨力陡然从身后拉扯自己，沉重的身躯猝不及防之下被拉的一个趔趄，手中的火焰喷射器终于出现了间断。

    瞬间刺耳的吱叫声从密林中涌出，七八头噬恐蛛同时扑向木槿小队。

    高压风墙被瞬间击碎，元素机甲在反震之下被撞飞十多米，谁都没料到，一头隐匿在地底的巨蛛竟然猛地钻出，一条节肢凶狠切过半空。

    嗞啦，火星四溅。

    浮空的元素机甲被狠狠拍在地面，叶天明闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    “队长！”众人大惊。

    然而他们救援的时候，那些噬恐蛛开始转身举起腹部。

    大片大片的蛛丝喷吐而出，铺天盖地的蛛丝袭向半空，交错间黏住大大小小的树木，竟在短短两三秒时间里生生制造出了禁空区。

    “我们必须……突围。”叶天明咳着鲜血喊道。

    “吕耕，投掷爆燃弹！不要顾及余波攻击，我们已经别无选择了。”

    众人看向载弹量最多的游侠机甲，目光交汇间，吕耕点了点头。

    肩载弹筒沿着滑轨架平，黑洞洞的炮口对着前方，吕耕深吸一口气，双手握住弹筒，沉闷的装弹声响起。

    咚——-

    烟雾喷散，一枚炮弹呼啸着坠向前方。

    轰！

    惊天的火光腾起。

    锁强怒吼着跃起，拖着一头拉扯蛛丝重重落在众人身前，在冲击波即将临体的一刹那横盾。

    恐怖的高温气浪狠狠冲击到他的身上，炽烈的高温隔着构装机甲将他身上的血渍和汗水瞬间蒸干。

    锁强全身剧痛，但他却咧嘴大笑，因为他终究还是挡住了这次的冲击波！

    他永远都是木槿小队最优秀的狂骑机师！

    “现在，引擎过载——”

    “跟我冲！”

    火焰喷射器扫断黏在腿上的蛛丝，狂骑机甲顶着盾如同一头发疯的钢铁巨兽，向前狂暴冲撞而去。

    身后众人对视间，同时跃起跟进。

    挣扎起身的元素机甲动作略有些迟缓，俨然刚刚的一击让叶天明现在还未彻底缓过来，当他起身准备跃起时眼角余光中一道黑影正凶悍扫来。

    叶天明想要避开，但这一刻似乎有些来不及了，所以他直接将双臂交叉身前，能量振幅器强行过载，准备硬抗噬恐蛛的这一次袭击。

    但这一刻，一声钢铁撞击声猛地响起，叶天明只感觉自己的身躯被强行架起。

    “吕耕？”

    叶天明吃惊看去，身边那台全身伤痕纵横的游侠机甲，不是吕耕还有谁！

    “嘿。”

    身形瘦弱的吕耕咧嘴笑了一声。

    只有在游侠机甲里，他才感觉到自己生命的意义，他喜欢这种并肩作战的感觉。

    他是吕耕，是木槿小队最坚毅沉稳的游侠机师——吕耕！

    “引擎还有8秒过热，我会在第7秒的时候将你推出去，天明你撑住。”

    “嗯。”叶天明忍着剧痛答道，他的肋骨至少断掉两根，但他努力让自己不表现出来，绝不能给队友增加半点负担！

    两人心中同时默数时间。

    1秒、2秒……游侠的速度推进到极致。

    4秒、5秒……吕耕已经开始调整双臂位置。

    ……6秒！

    吕耕已经屈膝即将跃起，他将在下一次跃起落地的时候向前用力一推。

    然而他的双脚刚刚离地的瞬间，一道蛛丝竟然刁钻的贴着地面闪来，霎时缠住游侠机甲的左脚踝。

    两人身躯重重一顿，吕耕的眼睛猛地瞪圆。

    这一刻他看着前方即将被拉远的队友背影，看着叶天明机甲面罩下渗出的点点鲜血。

    他来不及想更多了，大脑一片空白中，亦或可以说凭借最直接的本能。

    吕耕瘦弱的身躯中爆发出惊人的力量，他双手用力钳住元素机甲，向前重重一推！

    “韩震，接住队长！”

    奔跑在前的斗士机甲猛地回头，看到半空中飞来的元素机甲，下意识单臂擎住，然后韩震陡然反应过来，因为他看到吕耕那被蛛丝缠住的左脚。

    “吕耕！”韩震怒吼间，大片蛛丝交错封闭了两人的视线。

    “——走！”

    “我来引开它们！”

    这是吕耕最后传出的声音，咔嚓一声，游侠机甲在半空中抽出了腰侧那柄重型霰枪，反手一枪。

    轰！

    毫不弱于爆燃弹的冲击波腾起。

    火光、蛛网彻底隔绝了木槿众人与吕耕。

    砰砰砰砰，密集的火箭弹声响起。

    轰轰轰！

    恐怖的余波在身后绽放。

    韩震的眼角余光中，那台全身燃烧火焰的游侠机甲【侦察兵】，猛地撞破蛛网……

    向着另一个方向狂奔而去！

    悍勇而决绝。

    在他身后，是数十头发狂的巨蛛。

    游侠机甲宽厚的背影，被彻底遮蔽。

    嗡的一下，叶天明只感觉脑子一片冰冷，他疯狂吼道：“你放我下来！”

    “王八蛋，谁他妈让你引了啊！！”韩震回首睚呲欲裂，他多想不顾一切的冲上去，但是看着元素机甲血迹斑斑的面甲，最后只能仰头流泪怒吼，死死揽住叶天明向前狂奔。

    来得及……来得及……

    吕耕你个王八蛋等着我把队长放下。

    放下我就去救你，你——

    一定要给老子活着啊！

