    “我认为真岛大人的这计划非常不错！”

    视绪方为楷模的金城，率先表示了对绪方这简单粗暴的计划的同意。

    火坂也紧随其后。

    火坂本也是那种思维和行事作风都很简单粗暴的人，绪方这计划很合他的胃口。

    “直接攻入他们的据点吗……这计划不错！”

    “他们派来给村民们‘提建议’的这小股人马没了，他们不可能无动于衷。”

    “他们的这小股人马迟迟未归，他们肯定会怀疑这条村子是不是出了什么情况。”

    “若是让他们知道这条村的人请来武士助阵就麻烦了。”

    “趁着那帮山贼还不知道这条村的人请来武士了，先抢先手才是上策。”

    在火坂和金城都表示出了对绪方的计划的赞成后，仅剩土屋和水野二人还没表态。

    不怎么爱讲话的土屋，此时难得说出了一通很长的话：

    “我也赞成抢先手，直捣黄龙。”

    “但是——这说起来容易，做起来难啊。”

    “那伙山贼共有42人，就算现在已经被干掉了12个，但还剩30个。”

    “而我们只有5人。”

    “以寥寥5人硬撼30名山贼，即使真岛君的剑术非凡，我也觉得太过危险了。”

    “不能无头无脑地直冲山贼的据点。”

    “得想个详尽的战术，来应付盘踞在据点内的山贼们。”

    “所以我有一个策略。”

    话少得像个哑巴一样的土屋，竟然拟定出来了一个策略——这让在场众人都感觉非常惊奇，于是纷纷侧耳聆听起来。

    “我们想个办法潜入他们的据点。”

    土屋一字一顿地说道。

    “把他们的头目暗杀掉。”

    “山贼不过只是一帮乌合之众。”

    “没了头目的指挥，他们将只是一盘散沙。”

    “只要他们的头目没了，我们的胜算就能一口气提高许多。”

    土屋言简意赅地将他的计划说出。

    他刚说完他的计划，火坂便露出了苦笑：

    “射人先射马吗……你这计划咋听上去，的确是很棒啦，可问题是——我们该怎么潜入山贼的据点，然后把他们的头目给暗杀掉呢？”

    火坂此言一出，现场的气氛以及众人的表情，纷纷变得沉重了起来。

    就连提出这一“刺杀计划”的土屋，也紧抿嘴唇，表情凝重。

    唯有绪方和阿町二人面色如常。

    二人极有默契地同时对望了一眼后，绪方便将双手环抱在胸前，道：

    “潜入山贼们的据点，把他们的头目给干掉——这计划不错嘛。非常稳健。”

    “索性做得更彻底一点如何？”

    “不仅把他们的头目给暗杀掉，捎带手将他们据点内所有能暗杀掉的目标都先暗杀一遍。”

    绪方的这番话，让全场惊愕。

    “真岛大人。话是这么说没错……”火坂迟疑道，“可问题是……要怎么潜入进去呢？”

    听到火坂的这个问题，绪方笑着耸了耸肩。

    “关于这个……你就不用担心了。”

    绪方一边说着，一边扭头看了看外面的天色。

    “现在快到朝九时（中午12点）了，待会我们吃完午饭、养足体力后，就让这家伙给我们带路，带我们去他们的据点。”

    绪方朝那正被五花大绑着的大野努了努嘴。

    “抵达他们的据点后，先按兵不动，等待天黑。”

    “待天黑之后，我和内子先开始行动。”

    “我会和内子借着夜色潜伏进他们的据点，在暗中抹掉一部分的山贼。”

    绪方抬起手在自己的脖颈处横向划了下。

    “将我和内子把山贼的人数削得差不多了，我再放信号给你们，你们再一起攻进来。”

    绪方简单地将他刚刚才拟定的具体作战计划道出。

    绪方的话刚讲完，火坂便率先瞪圆了双眼，朝绪方问道：

    “真岛大人，您还打算带上令正一起去讨伐山贼吗？还要让令正跟您一起潜进山贼的据点之中？”

    “那个……恕我直言，要在神不知鬼不觉的情况下潜入某地并展开暗杀行动，可是很难的啊……”

    “我知道。”绪方微笑着点点头，“但我姑且还是懂一点潜入和隐藏身形的技巧的。”

    “至于内子……”

    “不要小瞧内子哦。”

    绪方换上半开玩笑的语气。

    “她的身手可远比你们想象得要好。最起码比今天来袭的这帮山贼都要强。”

    “而且她也非常擅长如何在神不知鬼不觉的情况下潜进某地。”

    “倒不如说——我的潜入和隐藏身形的技巧，本就是内子教我的。”

    “区区山贼的据点，我有信心潜入其中，并暗杀掉据点里面所有能暗杀掉的山贼。”

    说到这，绪方陡然想起——自离开京都后，他好像好久没有再使用“不知火流潜行术”来潜入某地了。

    他刚才的那句“我的潜入和隐藏身形的技巧，本就是内子教我的”其实也不能算错。

    虽说绪方之所以能点亮“不知火流忍术”这棵技能树，都是多亏了系统。

    但当时若没有阿町给他掩饰不知火流忍术的各个招式，绪方也没法使用系统来解锁“不知火流忍术”。

    因此说阿町是绪方在“不知火流忍术”上的师傅，并不能算是错。

    绪方此言一出，在场众人纷纷朝阿町投去震惊的目光。

    “阿町小姐。”火坂呢喃道，“你原来也这么厉害的吗？”

    包括火坂在内的所有人，原本都以为阿町就只是一名除了长得好看之外，其余地方皆普普通通的平凡女子呢。

    因为不习惯被这么多人用震惊的目光看着，阿町忍不住露出带着几分腼腆的笑。

    如果是在今天清晨、以大野为首的这伙山贼来袭之前，绪方说他要和内子一起潜入据点暗杀山贼们时，金城他们肯定会嗤之以鼻，觉得绪方疯了。

    但现在见识了绪方的实力、知晓绪方原来是剑术如此高超的大剑豪后，金城他们的想法和观念全都变了。

    见绪方信誓旦旦地说他有自信和内子一起轻轻松松地潜入山贼据点并逐个暗杀掉那帮山贼，金城他们只觉得——绪方可能真的办得到！

    除此之外，除了比较木讷的土屋之外，火坂、金城、水野3人更加钦佩起绪方来了。

    他们3人只觉得——绪方身为剑术非凡的大剑豪，竟主动担起了最危险的任务。

    今天以大野为首的那股山贼来袭时，也是绪方身先士卒，第一个冲上去。

    这是什么样的精神？

    绪方在他们心目中的形象变得更加高大了起来……

    出于对绪方的信任，所有人都同意了绪方这大胆至极的作战计划。

    ……

    ……

    从大野的口中套到了所有想要的情报，并且简单地拟定好作战计划后，也差不多到了太阳升上至高点的时候。

    为了答谢绪方他们今日的神勇表现，村民们为绪方他们准备了和以往相比要丰盛得多的午餐——但实质上也只是每人盘中的萝卜、咸菜更多了一些而已。

    吃完午饭、简单地休息了一会后，绪方他们便拿上了各自的佩刀，赶赴山贼们的据点。

    那位名叫大野的小头目的双手被麻绳紧紧地反捆在身后，走在前头，给绪方他们带着路。

    绪方就走在大野的后头，时刻提防着大野，谨防大野逃跑。

    大野也是知道绪方的实力的，因此也不敢造次，乖乖地给绪方等人带路，带绪方等人去他们的据点。

    很快，绪方等人便深入了位于村子南部的广大雪山之中。

    在赶路的同时，绪方他们也捎带着观赏附近的风景——虽说并没有什么特别好看的风景。

    脚下是雪，周围是雪，视野范围内所有的一切都是雪。

    抬头望去——近处是山，远方也都是山。

    奥羽地区不愧是多山之地，不管走到哪都能看到连绵的山群。

    形状各异、千姿百态的山皆被白雪覆盖着，在阳光的照射下，反射出道道银光——如果是没有见过雪的人，刚看到雪景或许会很激动。但雪景这种玩意，看多了也就那样。自进入奥羽地区后，绪方就看腻雪景了。

    在让大野带路的同时，绪方等人也接着从其身上刮取更多的情报，主要就是问问关于他们这股山贼的一些详情。

    据大野所说，他们的头目名叫小泉征一郎，有着高超的剑术，以前也是某个藩的下级武士。

    在“天明饥馑”爆发后，藩府为了减轻财政负担，剥了藩内部分武士的工作，将他们贬为了浪人。

    而他们的头目小泉恰好便是被贬的一员，被迫离开自幼生长的藩国，想办法自谋出路。

    因阶级属性等缘故，有很多工作根本不招武士。

    所以在成了浪人后，因找得到的工作实在太少了，因此不论怎么做也摆脱不了穷愁潦倒的困境。

    在大概半年前，他终于决定铤而走险，去做贼寇。

    纠集了部分同样穷愁潦倒、快要过不下去的浪人，一起去当路霸，抢取过路人的钱财。

    小泉集结来的这些同伴，基本都和他有着同样的遭遇——在“天明饥馑”爆发后，被原本效忠的藩府无情抛弃。

    大野就是在那个时候加入小泉麾下。

    大野之前的经历，几乎和小泉一模一样。

    大野也曾是某个藩国的下级武士，然后在那场遍及全国的大饥荒出现后，被为了减小财政压力的藩府无情抛弃，变成了浪人。

    成了浪人后，也曾努力讨生，但因找得到的工作实在太少了，渐渐陷入了快要饿死的窘境之中。

    在小泉找到了他，邀请他一起去当路霸后，为了求活，大野毫不犹豫地点头同意了。

    于是十分讽刺的事情就这么出现了：

    还是正儿八经的武士时，一心一意努力奉公，却只能拿一辈子可能都不会有什么变动的死俸禄，灾难来临时，还被藩府当成累赘、垃圾一样无情地抛弃。

    做了浪人后，也没有放弃希望，仍旧努力讨生，但在很多工作岗位根本不招武士的情况下，难改穷困的窘境。

    破罐子破摔，决定彻底做个恶人后，日子反倒立刻变好起来了。

    亮出腰间的佩刀，恫吓几句，就能从过路人身上抢到钱粮。

    运气好的话，还能抢到漂亮的女人，快活一阵。

    刚开始，小泉麾下只有寥寥几人而已。

    现在奥羽地区那么多居无定所的浪人，根本不缺新鲜血液，只要你能证明你有带大家一起过上吃香喝辣的生活，就会有大量人愿意跟着你一起把脑袋别在裤腰带上。

    于是，人数慢慢越聚越多，渐渐发展成了现在有40余人的规模。

    在规模上来后，小泉开始不满足于当个只劫路人钱财的路霸了。

    他决定干票大的——去抢劫村庄。

    于是他们选中了这座总人口数还不足100的小村落。

    这是他们第一次抢村庄，没成想就碰了个硬茬……

    大野讲述完他们这股山贼的成立和发展历史后，冷笑了一声，随后朝走在他身后的绪方等人说道：

    “你们既然会被农民们所雇佣，那你们应该都是居无定所、吃了这顿没下顿的浪人吧？”

    大野的这句话，语气中满是笃定之色，像是早就知道了答案会是什么一般。

    “是又怎么样？”火坂答道。

    火坂的话音刚落，大野便耸耸肩，接着发出冷笑：

    “没怎么样，只是感觉你们很奇怪而已，为何要去帮那条村子的农民呢？”

    “我可是知道的哦，那条村很穷，肯定是拿不出什么丰厚的酬劳的。”

    “你们就为了那么一点点酬劳，而选择跟数十名山贼为敌吗？你们不觉得自己很愚蠢吗？”

    “为什么不像我们一样当个贼？做贼多痛快啊。”

    “呵。”金城发出嘲讽的笑，“怎么？你这家伙做个贼还做出自豪感了？”

    “我的确很自豪啊。”大野因皮笑肉不笑，肩膀抖了几下，“以前做个守规守矩的武士时，一心一意奉公，却只能领取微薄的俸禄。”

    “大难来临时，还被无情地抛弃。”

    土屋听到大野的这番话后，嘴唇不受控制地紧抿起来。

    像是……回想起了什么不好的回忆一般。

    “做了贼后，过得比以往滋润多了。”

    “在现在这种做恶人比做好人要滋润的世道里，我为什么不感到自豪？”

    “我可是一直都为自己是个自由自在的贼而感到自豪啊。”

    说到这，大野扭过头，看向身后的绪方。

    “喂，我说，你难道没有想过要一起来做贼吗？”

    大野的目光如炬地看着绪方。

    “你的剑术如此高超，只要你振臂一挥，一定会有很多浪人愿意响应你，然后跟着你一起落草为寇。”

    “就凭你的剑术，不管是抢劫村庄，还是抢夺过路人的钱财，肯定都是轻轻松松。”

    “你能过上比现在要优渥、舒适得多的生活……”

    大野的话还没说完，绪方便将如刀剑般锐利的目光割向他。

    “闭嘴。”

    绪方用平静的语气说道。

    “我对当贼没有半点兴趣。”

    “你再多废话，小心我割了你的舌头。”

    绪方的目光锐利到让大野感觉自己像被刺伤了一样。

    因畏惧而缩了缩脖子后，大野不敢再多言，连忙将脑袋转了回去，不敢再去看绪方。

    在将脑袋转回去的同时，大野撇了撇嘴，一抹愤恨在其眼底浮现。

    ……

    ……

    在到了接近下午5点钟的时候，绪方等人远远地看见远方的某座小山丘上有道道炊烟腾起。

    望着这腾起的道道炊烟，绪方低声道：

    “看来我们到了呢……”

    靠山贼们的据点更近了一些后，绪方让阿町登上旁边的大树，远远地侦察一下山贼们的据点。

    拥有惊人视力的阿町，简直就是“行走的望远镜”。

    登上旁边的一棵足够高的树后，阿町向树底下的众人汇报着她眼睛所能看见的情况。

    “有人在放哨，但数量并不多。我所能见的，就只有5个哨位而已。”

    “真岛大人。”金城问，“要再靠近一点吗？”

    无形之中，大家都已把绪方当成了他们的主心骨。

    “……再靠近一些吧。”绪方沉思了一会，道，“前面有片树林，我们就藏身在那，等待天黑吧。”

    ……

    ……

    现在是冬天，天黑得快。

    在绪方等人藏身进那片树林里，吃了点干粮补充了会体力后，天色便开始渐渐发暗。

    天空彻底暗下来后，绪方和阿町相视了一眼，然后同时点了点头。

    “阿町，我们走吧。”

    “嗯。”

    “真岛大人。”火坂正色道，“祝您和令正武运昌隆。”

    其余人也纷纷向绪方和阿町献上祝福。

    冲火坂等人点了点头，以示回应后，绪方便朝身旁的阿町招了招手，随后压低身体重心、半蹲着身子，以一种不快不慢的步伐朝身前的黑暗走去。

    很快，绪方和阿町二人的身形便被黑暗所吞没，彻底消失在了火坂等人的视野范围内。

    ……

    ……

    这股山贼将据点建在一座小山丘上。

    人数虽少，但却意外地很有防范意识，不论是白天还是黑夜，都有组织人手站哨，只不过——人数并不多。

    一名山贼扶着腰间的刀，倚靠着一棵大树。

    他的身边插着一根长木棍，木棍上面绑着一柄照明用的火把。他就靠着这柄火把所散发出来的光亮来警戒周围。

    但他其实也只是在装作警戒而已。

    不知是困了还是累了，他就只是把茫然的目光投向周围火光所触及不到的黑暗而已，压根就没有在认真地放哨。

    他的这种不上心的态度，让他根本没有发现——他头顶的树干上此时多了一个人。

    蹲伏在他头顶树干上的这道黑影，校准了下方向后，便利落地疾跃而下。

    听到头顶响起诡异的破风声，这名山贼瞬间感觉精神一振，然后抬起头向头顶看去。

    但很显然——已经晚了。

    他刚抬头，便感觉自己的脑袋像是被什么东西给夹住了。

    随后……

    喀拉

    山贼听到自己的脖颈响起了碎裂的声音。

    随着这道碎裂声的响起，这山贼连惨叫都来不及发出，便感觉自己的意识在渐渐散去……

    ……

    ……

    从树干上疾跃而下后，绪方便用两膝夹住了这名山贼的脑袋，然后使出不知火流柔术里面的那几招杀人技，将这山贼的脑袋扭断。

    不知火流柔术作为产自不知火里的柔术，其中有着不少特别适合用来暗杀的技巧、招数。

    【叮！不知火流忍术·不知火流柔术，击杀敌人】

    【获得个人经验值70点，忍术“不知火流忍术”经验值70点】

    【目前个人等级：LV35（650/5400）】

    【不知火流忍术等级：6段（4070/4500）】

    从树上跃下再到使用柔术暗杀掉这名山贼，绪方全程都保持着极轻的动静。

    “1个……”

    将这山贼干掉后，绪方一边轻声道出杀敌数，一边将这山贼的尸体放好。

    而阿町此时也提着她的那柄胁差，从不远处的黑暗中缓步走出。

    阿町手中的这柄胁差正是几个月前离开了京都、在尾张的葫芦屋根据地那里休整时，阿町花了一番力气改装出来的胁差。

    刀柄内部被挖空，刀柄内装满了疗伤药。

    刀柄外则缠了厚厚的一圈黑色布条。

    这黑色的布条除了可以用来在受伤的时候止血包扎，还可以在使用胁差这柄登上某地时，用来回收胁差。

    刚才潜伏于不远处的阿町，将绪方利落杀敌的身姿尽收眼底。

    “你这家伙有时候蛮气人的。”

    阿町扁着嘴，用只有她和绪方才听得清的音量接着低声说道。

    “从学会不知火流柔术到现在也才几个月的时间而已。”

    “你才用了几个月的时间，就把不知火流柔术练到了这个地步……我们俩现在用柔术切磋的话，我肯定已经不是你的对手了。”

    绪方笑了笑：

    “论技巧，我肯定是还不如你的。如果和你切磋柔术的话，我只有靠着身体素质的优势才能赢你。”

    据绪方的估测，阿町的不知火里柔术的等级大致是“高级”。

    论技巧，阿町的柔术技巧肯定在柔术等级还只是“中级”的绪方之上。

    不过——这种徒手格斗技可是受身体素质影响很大的。

    同样的招数，身体素质更好的人能使出更加强大的威力。

    绪方现在的身体素质，比女儿身的阿町强到不知哪去了。

    所以即使阿町的柔术等级比绪方高一级，绪方也仍旧能无情吊打阿町，把阿町按在地上摩擦。

    “走吧。”

    绪方朝阿町招了招手。

    “还有29人等着我们一个一个干掉呢。”

    “你是打算一个人把这伙山贼都干掉吗？”阿町用半开玩笑的语气问道。

    “如果有机会这么做的话，我不介意这么做。”绪方露出一抹浅浅的笑，然后也用半开玩笑的语调回应着阿町。

