    “那是什么？”

    正在朝森林方向赶的裴文德第一时间注意到了那朵铺天盖地的巨型黑莲，其中传来的气息更是让他有一种似曾相识的感觉。

    “地府？阴神？”

    要是裴文德没记错的话，他确实曾经感受过类似的阴森之气。

    那是裴文德在超度亡魂时才会若有若无地感受到的阴气，亦是如天地正气般浩然、磅礴的鬼神之力。

    “这就是‘酆都至宝’？”

    “它现在是我的了。”

    然而还不等裴文德继续细思下去，作为黑莲首要的攻击目标，飞尸那平静而充满煞气的声音就从黑莲下方传来。

    轰隆！

    下一刻，无量的阴气、煞气从大地之下涌出。

    并且在飞尸的意志下，迅速构成了一头比黑莲只大不小的狰狞恶鬼。

    ——阴神蛊·鬼神在世！

    明明是介于半虚半实之间的鬼物，可那头狰狞的巨大恶鬼就好像有实体一般。

    不仅轻易的接下来槐树老妖的攻击，那遮天蔽日的身躯更是直接挡住了太阳的光芒，一点也没有流露出寻常鬼怪的畏惧之色。

    不过仔细想想这也是正常的，毕竟阴神蛊本身就是模仿阴司鬼神炼制的蛊虫，其本质就是一尊“人造鬼神”。

    尤其是在得到了鬼怪之王——飞尸的煞气支援之后，更是提前展露出了自己身为鬼神的一面。

    只可惜，飞尸在阴神蛊尚未成型之际就将其一口吞下，导致它并没能真正成长起来，成为真正的鬼神。

    现如今的这只狰狞恶鬼，充其量也就是飞尸抽取地脉煞气、阴气，短暂形成的一尊虚幻的鬼神之相。

    就和道家的元神、佛家的法相一样，这尊鬼神充其量只能算是飞尸力量的显化，而非真正意义上的鬼神。

    饶是如此，这头巨大恶鬼所展现出来的实力也已经超越了此时的槐树老妖。

    或许全盛时期的槐树老妖可以无视这头巨大的恶鬼，但现在的它却只能苦苦的在恶鬼手中挣扎。

    嘭！

    仿佛山岳在移动、又好似大地在咆哮……

    只见那头巨大的恶鬼一只手抓住妄图起飞的黑莲，而另一只手则在飞尸的控制下，伸手探向了大地之下的槐树老妖本体。

    “不！”

    槐树老妖那惊恐的大喊声瞬间传遍了整座森林，却无法阻止恶鬼的爪子深入十几米深的地下，硬生生将它的本体扯出。

    轰隆隆……

    大地再次震颤了起来，只是这一次不再是槐树老妖在地底窜动的声响了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “冤冤相报何时了，我突然觉得佛祖说的这句话很有道理。”

    亲眼见证了那尊鬼神撕裂大地、强行扯出槐树老妖本体的画面之后，完全被惊醒的小青一时间甚至忘了自己“不会说话”的设定了，罕见的低声开口说道。

    “咳咳，我就知道你这家伙是故意不和我说话的。”

    “而且身为一只妖怪，你什么时候开始信佛了？”

    看到小青这罕见的认怂表情，裴文德一边努力躲避着因地震而崩塌的山石，一边还不忘的找对方的话里的槽点。

    “另外，‘冤冤相报’这句话可不是佛祖说的。”

    脸色顿时阴沉了下来，青蛇突然觉得自己肯定是刚刚睡迷糊了，居然会主动和裴文德这个傻子搭话。

    “我只是觉得活着比死了好，还是说你打算去送死？”

    “送死？那可不见得！”

    裴文德心知，就算老妪意外死了，也不能改变那头绿髦僵尸是自己敌人的事实。

    这一点，从对方吃掉阴神蛊，庆幸扯出槐树老妖本体的行为就可以看得出来。

    这头绿髦僵尸就算摆脱了老妪的控制，它肯定也会为老妪报仇的。

    因此自己这个重创了老妪，间接导致对方被蛊虫反噬的家伙，肯定也在对方复仇的列表里。

    差别只是时间的早晚罢了。

    “大威天龙，世尊地藏，大罗法咒、般若诸佛！”

    想到这，裴文德不再迟疑，再次放声念出了那道只属于自己的“心咒”口诀。

    昂！

    顷刻间，四周的元气开始向裴文德的体内倒灌，而他天灵盖也像是被某种事物冲击了一样，发出了一声近似于龙吟的低吼。

    “嘶！”

    意识到什么的小青顿时抬起头来，赫然看到一条似龙非龙的恶蛟从裴文德的天灵飞去，然后扑向了那尊巨大的鬼神。

    “昂！”

    在这个过程中，无角、无爪的恶蛟不断膨胀、变大自身的体型。

    几个呼吸的时间过后，那条凶恶的恶蛟就变成了一条与鬼神体型相当的狰狞黑龙。

    ——佛道同修·莫呼洛迦！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “昂！”

    与此前十几米长的莫呼洛迦相比，如今的它体长已经近百米，比之槐树老妖的元神黑莲、飞尸的鬼神法相也不遑多得。

    显然，在吸收了阴神蛊的恶鬼之力后，莫呼洛迦变比一开始更加强大了。

    “呔！”

    及时注意到了莫呼洛迦这位不速之客，巨大的恶鬼一点都不客气的吐出一口阴气。

    汹……

    刹那间，漫天的阴气化作了阴森蚀骨的煞风，毫不留情的吹向了莫呼洛迦。

    飞尸可没忘记裴文德这个“仇人”，因为正是因为裴文德的干涉，这才导致老妪遭到阴神蛊的反噬。

    至于老妪事先找裴文德麻烦的事实？

    那显然被飞尸选择性的“遗忘”了，它的心眼很小，小到只能记下与老妪相关的“美好”记忆。

    “昂！”

    面对迎面扑来的煞风，莫呼洛迦怒吼一声，同样不甘示弱的迎了上去。

    砰！砰！砰！

    于是乎，鬼神、巨蟒、黑莲、槐树四尊近百米的庞然大物正式斗到了一起。

    当然了，说是四尊巨神斗到一起，实际上真正主导这场战斗走势的还是鬼神与巨蟒。

    因为槐树老妖的本体和元神都已经遭到重创，属于交战三方绝对的弱势者。

    “啊！”

    好在槐树老妖不是什么坐以待毙的傻子，不可能真的坐视两个“无关者”决定自己的生死。

    于是它强忍着剧痛，再次从大地深处伸出了数百条粗壮的根须，意图为莫呼洛迦提供一定的帮助。

    毕竟槐树老妖虽然不知道飞尸与裴文德之间有什么恩怨，但秉持着“敌人的敌人就是朋友”的原则，它还是打算奋力一搏。

    说实话，尽管槐树老妖已经活了上千年。

    可为了自保求生，它一点都不介意放下自己千年大妖的尊严，主动配合莫呼洛迦围攻飞尸。

    —推荐票—/—月票—

