 “恩，华儿留在府上，玉佳会照顾，玉佳若是有事儿照顾不了华儿，就让华儿进宫先去皇后娘娘那里。”

乔玉灵说。

南宫辰维轻轻点头，“我与皇兄说了，皇兄让我们安心，孩子他会照顾好的，那边的事情比较棘手，我们恐怕现在就要出发。”

“好，带人手嘛？”

乔玉灵问。

“先不带，我们两先走方便，影风与小影让他们后面来，影电与小八留在京城照顾华儿还有思凌他们，我已经给三个孩子安排了暗卫，只要不出京，不会有事儿的。”

乔玉灵轻轻点头，话虽这样说，可到底是自己的孩子，就这样离开了，对孩子总归是不放心的。

要走也没有耽搁，她原本还想与几个孩子一起吃顿饭，可是……又担心飞然那边的情况，又怕自己见了孩子会舍不得走，于是与南宫辰维两人交代了管家几句便直接离开了。

影风是南宫辰维特意留下来的，比南宫辰维晚两天发现，京城还有些事情需要安排。

南宫辰维与乔玉灵两出京之后，便换了乔玉灵空间的马，他们一路不需要去驿站休息，也不需要去别的地方换马，空间里马很多，这一匹累了，便换另一匹。

南顺去之前巴途国的地界正常赶路需要五个月，乔玉灵与南宫辰维两人没日没夜，累了就在空间睡觉，醒了就直接赶路，一路都是骑马疾驰，硬生生不到两个月就赶到了前巴途国地界，现在已经是南顺地盘。

乔玉灵与南宫辰维没有停，两人在快靠近赵文卓所待的城池时，便感觉到不对劲儿了，下面的人开始严查，关卡也多，而且……这里的百姓十分贫穷。

发现不对劲儿的时候，乔玉灵便与南宫辰维两人改了装容，将马儿收进空间，打扮的与当地人差不多后，同样老老实实的交了过关银子，这才进去。

里面的情况也不怎么好，街上行人很少，有不少人看起来面黄肌瘦，乔玉灵与南宫辰维从进了镇子开始脸色就不好看。

两人在镇子里没有待多久，就直接离开了，最近的城池赶去，城池的盘查比镇上的还严格，交的银子自然也比镇上的多，街上还有巡逻队。

两人慢悠悠的看着城里的情况，正打算悄悄找个人打听一下，就听到前面哭求的声音。

“几位大爷求求你们了，小店真的是没有赚到银子呀。”

一位五十多岁的人，看起来像是老板，跪在地上一个劲儿的给巡逻队的磕头。

巡逻队中一人，抬脚便将老板踹到了一边，“少在这里给老子装可怜，不交保护费，就滚出去，老子天天拿命来护着你们，你竟然敢不交。”

老板被踹倒也不敢有怨言，又再次跪好，开始求，“真的没有银子了，求求几位大爷了。”

巡逻队哪里听老板这话，带头的一挥手，另外两人便直接上前一左一右架起老板就往外带着走，其中一人道：“交点银子保命，既然你不愿意保命，那就别怪老子不客气。”

眼看着这几个人就要将自己往城外带，老板吓得脸都白了，大喊道：“我交，我交，各位爷，我交。”

架着老板的两人直接松手，老板重重的掉在地上，他似乎感觉不到疼一般，慌忙爬起来就往铺子里面走，进去之后没一会儿就出来了，手上没有拿银子，而是一张纸。

他颤巍巍的将纸递到了巡逻队手上，声音哽咽，“这是……铺子的房契。”

巡逻小队长乐了，伸手轻轻拍着老板身上刚刚沾上的土，声音那叫一个温柔，“没银子，早早的将东西拿出来不就得了，行了哥几个也不为难你，赶紧走吧，这铺子不属于你了。”

老板回头看了自己铺子一眼，那一眼带着无尽的悲伤，但又不敢表现出来，就这样……什么都没有带的慢慢离开了，整个人瞬间老了十岁，背脊佝偻着。

这一幕，乔玉灵与南宫辰维从头看到尾，就这般被欺负了，街上行人一脸麻木仿佛见惯了这样的生活，没有人同情，眼神更是空洞。

乔玉灵与南宫辰维对视一眼，两人悄悄上前跟着那个老板走，老板没有出城似乎是漫无目的走，没一儿他竟走到了一个偏僻的地方，重要的是……这是护城河的一角。

眼前看着那老板一副生无可恋的样子，要直接跳下去，乔玉灵情急之下，直接拿鞭子将脚已经离开地面的老板给生生拽了上来。

摔回到地面上，老板依旧似乎感觉不到疼，他眼神空洞的望着天空，没有动。

“铺子被他们抢走了，夺回来就是了，为何要寻死？”

乔玉灵上前蹲在老板身边，声音尽可能的轻。

老板木讷的摇头，依旧没有看到乔玉灵与南宫辰维，望着天空，声音苍白无力，“要不回来了。”

乔玉灵皱眉，眼前的人已经没有求生欲望了，而且……脑子这会也不是很清楚，她真不知道自己是不是什么问不出来。

想了想从空间里，拿了银针，直接在老板身上扎了两针，老板慢慢闭上眼睛，睡着了。

南宫辰维挑了挑眉，乔玉灵道：“受刺激过大，我让他先睡一觉，一会再让他醒过来，我们在这里等等吧。”

南宫辰维自然没有意见，两人随便找了一个地方，坐下来，乔玉灵从空间拿了果子出来，因为这里很隐蔽是个角落，没人发现，两人就这样坐下来等着。

时间一点点过去，天快黑了，传来脚步声，乔玉灵与南宫辰维立刻警惕起来，没一会走过来一个妇人，二十多岁，一脸绝望。

到了角落这里，她仿佛没有看到乔玉灵与南宫辰维的存在，慢悠悠的走到河边，然后……与老板之前的动作一样，甚至还着一丝决绝。

乔玉灵是真的被吓到了，用同样的办法将女人救了，女人没有像老板那样木讷，而是直接痛哭起来，带着她所有的委屈。

乔玉灵拿了手帕递过去，轻声道：“活着才有希望。”

 