
　　夜晚，落日森林这样的魂兽森林都要比白天危险许多，很多寻找魂环的队伍也都会在夜晚选择休息，白天才会全力寻找魂环。

　　像马红俊这种夜里还在落日森林赶路的人真的不多。

　　还在落日森林的外围，马红俊就开始寻找对找寻冰火两仪眼有用的资源，小白鼠。

　　小白鼠不好找，但是小白兔还是挺好找的。

　　就在外围，马红俊一次抓了六只大概有几十年的兔子魂兽，这些兔子魂兽除了跑的比较快以外，攻击能力极低。

　　以马红俊现在的魂力修为，就算不使用身法技能就能轻易的抓住，然后将这六只兔子标记好，然后两两放在三个特制笼子中。

　　用自己身体去试毒，马红俊肯定不愿意，然后就有了这些兔子，毕竟那些毒阵对魂兽也同样有效。

　　幸好小舞这个时候不在这里，若是小舞在这里的话，肯定要和自己绝交呢，毕竟她也是个兔子。

　　做完之后马红俊就开启落日森林的寻找之旅，好在落日森林虽然很大，但也不是星斗大森林那样无边无际。

　　这里面积可能连星斗大森林的十分之一都不到，而且独孤博所在的那个地方那个也和其他地方有不同。

　　比如这是在一个山丘上，高度肯定超过了百米，另外就是其他的魂兽根本不敢靠近那里。

　　尽管是这样，周围也必须聚集了不少千年魂兽。

　　从这几个点来寻找，总能够找到的。

　　大不了浪费一些时间，距离高级魂师大赛的预选赛还有七个多月时间，就算是耗上个半年时间也无所谓。

　　只要能找到，都值得了。

　　若是找到了，就可以让这兔子魂兽吃下解毒的药丸，进入后一段时间只要没事，那就说明解毒有效。

　　这也是马红俊让唐三把能炼制的解相应毒药的丹药。

　　就这样，马红俊一直在落日森林寻找着，一连过去五天时间，马红俊也没有收获。

　　十天他都不知道找打了多少个百米高的山丘，旁边也有千年魂兽的，绝对不下于五十个。

　　可是这些山丘中，明显都有魂兽在里面生活，马红俊自然就将其淘汰了。

　　根本没有深入其中，毕竟他开启眼骨之后，加上烈火神眼的效果叠加，可以看清楚两千米以内的东西。

　　只要他看一眼就能确认里面的情况。

　　找东西就是这样，有可能你特意去找，很久都找不到，你不去找它可能很快就自动出现了。

　　五天时间过去，马红俊也不敢在这里逗留太久，还是想返回学院。

　　毕竟他说的闭关也是有时间的，一次太久可不好。

　　又是在夜晚，夜深人静的时候，马红俊回到了自己的房间。

　　休息一夜之后，马红俊本来要和大家打了个招呼，结果在马红俊闭关后，其它人都纷纷向马红俊学习。

　　基本上都开启了闭关的状态，要知道马红俊一直以来都是在他们之中是最努力的哪一个。

　　所以都纷纷效仿，马红俊连一个人都没有看见。

　　索性在白天的时候，马红俊又再一次来到是天斗城的商业街中。

　　上一次和唐三在一起，他没有购买装各种药材的器物。

　　有特殊的布袋，有玉盒，有木盒，有铁盒等，这些都是装仙品所用的，已经还有采摘仙品所需要的工具。

　　比如银质的匕首等，几乎是他看过那些仙品记录上的东西都准备上了。

　　万一遇见了这些仙品他总不可能放过吧。

　　必须要做好万全的准备。

　　一个上午的时间，马红俊也将这些工具收集齐了，只要找到冰火两仪眼就可以准备开干。

　　回到学院，马红俊还是象征性的出来准备溜达一圈，在朱竹清闭关修炼的门上留了字条，在商业街的时候，他也给朱竹清买了一些小玩意，比如配饰等等，就当是礼物了。

　　就放在朱竹清的门口，而后马红俊又去看了赵无极老师，此刻的赵无极基本已经痊愈。

　　特别是在他度过武魂真身的虚弱期，恢复的更快。

　　到了之后，赵无极就拉着马红俊，带他去喝酒呢。

　　当然，这些马红俊早就答应了赵无极，反正白天他也不准备出去，所以就拉上了赵无极还有弗兰德下午很早的时候就离开了学院。

　　到天斗城一座比较好的酒馆中，喝酒吃肉，直到深夜，弗兰德和赵无极喝的醉醺醺的回学院。

　　仅仅是这一次，就花了马红俊三千金魂币。

　　其实他们当场只是花了一千金魂币而已，其余的两千金魂币，全都打包了买了酒，全部装在赵无极的魂导器中，足足够他喝一两个月了。

　　马红俊知道晚上他要去做什么，喝酒的时候也是一直在劝这两位喝，自己没有喝多少。23sk.Com

　　把赵无极和弗兰德飞别送回自己的房间后，马红俊也回到了方面，准备再次出发。

　　就在马红俊打开门的时候，就被朱竹清拦在了门外。

　　朱竹清道：“俊哥，你这几天都去哪儿了？”

　　只见朱竹清的手中还那种马红俊给她买的东西，手中还有马红俊留下的字条。

　　“竹清，要不要跟我一起去一个地方。”马红俊道。

　　朱竹清不解道：“去哪里啊？这么神秘？”

　　“之前我不知给你说了吗？我会寻找能提升魂力的仙品，而我得到消息，这些东西很有可能就在落日森林中。”

　　“好，我跟你去。”朱竹清决定道。

　　其实马红俊已经想好了，将冰火炼体的机会给朱竹清，带她一起去也正合适。

　　只是寻找之后，他们不一定会立即去，他还要回来通知红狐，拦住独孤博。

　　一直守着，不让独孤博进入落日森林，给他留下足够的时间。

　　或者说，让红狐将独孤博打的不能出门。

　　一个是九十六级，另一个则只有九十一级，魂力相差巨大，毕竟九十六级的红狐可不是九十四五级的月关。

　　毕竟在九十五级到九十六级是一个分水岭，魂力相差也是非常大的。

　　随后，朱竹清从马红俊给她盒子中，拿出两件配饰，当场带上，并且道：“谢谢俊哥，我非常喜欢呢。”

　　马红俊笑道：“喜欢就好，我们这就悄悄出发吧。”

　　朱竹清道：“好的。”

　　其实朱竹清也没有多少准备的，他们这些魂师都会在魂导器中准备足够多的物品，应对不时之需。

　　从学院的后山再度走出学院，向落日森林而去。

　　不过这一次变成了两个人，朱竹清和一起去。

　　正所谓男女搭配，干活不累，两个人一起，寻找起来就不会那么无趣了。

　　朱竹清虽然是有三十三级魂力，但她是敏攻系，特别是幽冥灵猫的武魂，带给她非常不错的灵敏度和反应速度。

　　要知道猫的反应速度可是非常快的，连蛇都比不上。

　　就算是有魂兽突然袭击也会被朱竹清轻松躲过，只要魂兽强的不是太离谱，不超过三千年，对于朱竹清来说保命肯定没有问题。

　　但是就算是出现了，这不还是有马红俊吗？

　　马红俊也把寻找的方向告诉了朱竹清，她也跟着一起找，虽然速度和之前马红俊自己一个人寻找的差不多，毕竟他是用了魂骨技能。

　　两人在寻找的过程，赶紧也逐渐的升温，毕竟两人在一起要多相处才能增加感情。

　　生活不仅仅是有修炼，还有美丽的很风景需要去欣赏，而朱竹清就是马红俊目前身边最美丽的风景。

　　这一次有朱竹清在一起，咋眼间又过去五天时间。

　　早晨，马红俊醒来后准备这五天时间最后的倔强，若是早上再找不到，中午必须要准备回学院一次了。

　　吃过早餐，朱竹清也替马红俊收起帐篷。

　　两人赶紧精进的一个标准，就是这几天，原本是搭建两个帐篷的，到后来只是搭建了一个小帐篷就行了。

　　都住在里面，但是并不是住一起，两人都会轮流守夜，休息的时间都是错开的。

　　毕竟他们这个年龄还小，有些事情还是要克制的，毕竟现在的马红俊也不是以前的那个马红俊。

　　但是作为男人，又是看见如此美丽的朱竹清，还是忍不住在心中燃烧出一股股浓烈的邪火。

　　两人继续深入落日森林，里面厉害的魂兽也越来越多，“竹清，你在下面等我，我去树上看看。”

　　“好，俊哥你要小心点。”朱竹清关心的说道。

　　马红俊多高：“我知道，你在下面也要注意哪些魂兽的袭击。”

　　正所谓站的高，看的远，说完马红俊就一跃而起，快速来到那高达三十米的树干上。

　　眼骨开启，烈火神眼开启，目光看向远方那连绵起伏的山丘。

　　它们高低不一，高的有七八百米，低的可能就一百多米，不规则的叠加重合在一起。

　　只要是在马红俊的视线内，他都不会放过。

　　几乎是环视了半圈，就在马红俊准备收起魂骨和烈火神眼的时候，马红俊发现了异常。

　　只见一个绿发老者从向落日森林外而去，这似乎就是独孤博啊，他从他别府中出来了？

　　顺着那个方向？马红俊隐隐的看见了一个五百米高的山丘影子，距离至少超过三千米以上，看的也不是那么清楚了。

　　大概的轮空也是能看清楚，为了避免让独孤博发现，马红立即收起了魂骨技能。

　　从树上落下，朱竹清赶紧问道：“俊哥，怎么样？找到了吗？”

　　马红俊道：“有些眉目了，可能就在那个方向，不过我们先歇息一会，等一会再走。”

　　朱竹清有些不理解道：“俊哥，我们进早上才行动了不到一炷香的时机呢？你有什么地方不舒服吗？”

　　“不是，这个地方我们不能轻易过去，不然很有可能遇见危险。”马红俊道。

　　虽然独孤博非常厉害九十一级封号斗罗，但总不可能每时每刻都在用他的精神力探测一两千米外的动静吧。

　　况且，马红军也知道，就算是一般的封号斗罗的精神力，也不可能有他看的远，看的清楚。

　　这就是外附魂骨给他带来的好处，不然怎么可能是仅次于十万年魂骨的珍贵物品呢？

　　不过还是要等独孤博远去之后再去寻找那个地方，他也不想在这个时候遇见独孤博。

　　毕竟这人可是杀伐果断，喜怒不定的人，万一他心情不爽，皆有可能顺手把你给解决了。

　　等了大约一炷香的时间，马红俊道：“竹清，我么可以走了。”

　　“哦。”朱竹清道，虽然不知道马红俊为什么要这样，似乎在避开什么，但她相信马红俊，做这一切都是对的。

　　和之前马红俊确定的距离一样，走了大约三千米的距离。

　　马红俊和朱竹清就来到一处山丘之下，这山丘和之前马红俊预估的一样，大约五百米的高度。

　　在这个山丘之下大约两百米内的距离，几乎没有任何魂兽活动的迹象，在五百米内，几乎很难看见魂兽。

　　这也是独孤博刚刚走出来的方向，有了独孤博作为方向引导，再加上这山丘和他找的上百个类似山丘都不一样。

　　可以肯定的是，冰火两仪眼就在这里面了。

　　马红俊在距离这山丘之下三百米的地方停了下来。

　　烈火神眼还有眼骨同时开启，赫然发现，在他前方一百米的位置，仿佛就一层防护罩一样，里面似乎充斥着淡淡碧绿色的烟雾。

　　马红俊知道，不管是进入这里面的魂兽还是人类。

　　魂兽他不清楚具体的界限，但是人类的话，不到魂斗罗，只能活一个时辰。

　　马红俊道：“竹清，你就在这里等我，一般也不会有魂兽靠近。”

　　“俊哥，那你呢？”朱竹清道。

　　“放心吧，我已经早就准备，让小三炼制了不少丹药，正好可以派上用场让我来试试。”马红俊说完就向前走去。

　　因为他有烈火神眼，独孤博的毒阵也逃过不他的眼睛。

　　距离这毒障还有两米的位置，马红俊就拿出了之前抓的六只兔子，三个笼子，每个笼子两只，这些天都喂的好好的。

　　三种解毒的药丸，各拿出两颗，然后分别给每只兔子吃上一颗，若是两只都没事，这独孤博的毒障解药就有了。

　　吃下后，过了几分钟时间，等药效发挥一下，然后将这六只兔子送了进去。

　　对于这一点，朱竹清也不会怪他，在这个世界上，反对这样做的可能很少了，仅仅是小舞吧。

　　这些兔子进去后似乎没有任何的反应，马红俊就让他们在这里面多待一些时间。

　　过了大约半个小时，马红俊才将六只兔子收了回来，然后再次放进可以装活物的魂导器中。

　　而后马红俊才回头找到朱竹清，道：“我们可以回学院了。”

　　朱竹清疑惑道：“好不容易找到了，那些兔子似乎也没事，我们现在不进去吗？”

　　马红俊道：“今天就算了，还是多等一些时间吧，毕竟这里面毒没有那么简单，我们还是多等一段时间吧，记住回去的时候不要对任何人说，绝对不能让其他人知道。”

　　朱竹清认真的说道：“俊哥，你就放心吧，我肯定不会对其它人说的。”

　　心想，这可是我们的秘密呢，我怎么可能说出去呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十四章 落日森林寻冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 