    第1822章倾城是不是你女朋友

    酒儿咬舌：“帅伯伯，你最帅。”

    “我和你小哥哥谁帅？”

    “呃，我肚子疼，小哥哥快带着我去厕所。”酒儿捂着肚子装出一副痛苦的表情，一只手牵着陈季夜的手想拉着他跑。

    陈季夜和叶稚华对视，他稳重的冲叶稚华点头，“多谢叶伯伯，我把酒儿带走了。”

    “走吧。”叶稚华看着小侄女，他笑着挥手。

    两人买药结束到云舒处，酒儿问：“妈，我姐呢？”

    林轻轻说：“刚才去给溺儿接水喝了。”

    “星慕打针还没回来啊。”

    云舒说道：“快了吧，走了有一会儿了。”

    注射室。

    云星慕坐在父亲身边，他问：“爸，我大哥到了吗？”

    “到了。”

    “安全吗？”

    “很安全。”谢闵行回答。

    他抚摸儿子的后脑勺，“爸会竭尽所能的护你们安全，别担心你大哥，先把自己的身体养健康。”

    “大哥到了我悬着的心就落地了。”云星慕人小鬼大的说。

    轮到云星慕了，他自己去了房间去打针。

    谢闵行在门口等着他，不一会儿的功夫就好了。

    谢闵行问：“疼不疼？”

    “肉里扎一针，肯定疼。”

    谢闵行笑言，“我也没听到你叫一声啊。”

    “男子汉大丈夫叫出声音太丢人了。”

    父子俩一路往回走。

    到了过道处又听到溺儿哭声。

    父子俩加快脚步前去。

    云舒抱着女儿在喂她喝水。

    “水不热，你姐给你兑的温水。”

    “妈妈，疼，喝水咽不下去呜呜～～”溺儿哭的折磨人。让父母心疼，自己越哭喉咙越疼。

    谢闵行说：“喉咙肿了，吃饭喝水嗓子都不好受。”

    溺儿看到父亲，她伸着胳膊让父亲抱抱。

    谢闵行单手抱起女儿，他擦去女儿脸上的泪水，“不哭乖，听爸话，别说话。”

    云舒问云星慕，“打过针了？”

    “嗯，我没事放心吧妈，你照顾妹妹去吧。”

    云舒问：“就这一针还是每天都要打针？”

    “只开了一针，如果高热又起来还需要打针。”云星慕回答。

    云舒摸摸儿子的头，“好。”

    走时，酒儿是肯定要和陈季夜一辆车子的。

    三千又是个护姐姐的，他不让酒儿和陈季夜坐一辆车。

    “二姐，你和娘娘坐一起。”

    酒儿：“娘娘家的车子坐不下。”

    为了不让酒儿和陈季夜坐一起，三千甚至违心的说：“挤挤就能了，二姐是最瘦的。”

    这话将酒儿高高架起来，让她想拒绝没办法拒绝答应她又不想答应。

    能和小哥哥相处可是她求之不得的。

    陈季夜看着谢家的小儿。

    他感叹：说他们单纯吧，孩子确实都很单纯。但有时他们的话，又充满了智慧，很会拿捏人的心。

    用夸奖酒儿来达到他的目的，也就谢家的孩子惯用此招了。

    “妈，大姐，你们快来把三千抱走，我快被他说动摇了。”

    三千就是不愿意姐姐和那个男人坐一起。

    陈季夜也能感受到三千对自己的敌意，他笑了笑，“那你和酒儿一起坐我车？”

    “好不好啊弟弟～”酒儿蹲下身子，她环抱着小三千示软问道。

    三千看着姐姐的眼睛，他不情愿的哼了一声。

    酒儿笑逐颜开，她抱着三千坐上了陈季夜的车。

    车中，酒儿还说小弟，“你咋和咱爸一样嘞，总是觉得我会被小哥哥拐走。明明很明显，我是去给你们拐小哥哥了嘛。”

    三千说：“姐，咱家人够了，你就不要拐别人了。”

    酒儿：“以后你娶媳妇就不跟姐一家了，你和你媳妇一家，我和我小哥哥是一家。”

    “那我不娶媳妇。”

    酒儿感动的，弟弟为了自己都不结婚，她抱着三千，在他脸上吧唧吧唧了好几口，将三千脸上的肉都亲的变形。

    不一会儿云星慕也坐到这辆车上，雨滴不放心两个弟弟，也坐了上来。

    “星慕，你没和娘娘们坐一辆车啊？”

    云星慕说：“我和溺儿坐一辆车，她一路又该问我为什么发烧，打针疼不疼，给我呼呼……一路话不停，本来嗓子就疼。我和我爸妈说做季夜哥的车子回。婶婶也说，季夜哥带着我这个病号，肯定不会听二姐的话半路拐道去其他地方玩儿，所以我就来了。”

    酒儿：“瞅我妈是个啥人吧！我才不会那么不乖的让小哥哥拐路去其他地方，要去也应该是我们两个人的约会，才不会带着你们跟屁虫呢。”

    “婶婶就是这个意思。”

    酒儿俏皮吐舌，“好吧。”

    陈季夜发动车子，他的车跟在谢闵行的车后。

    安静的车中，酒儿忽然想起昨晚和姐姐的打赌。

    酒儿扭脸看着后座的云星慕，她坏笑问；“星慕，你最近和倾城联系没？”

    云星慕：“……有事？”

    雨滴也想起昨晚的赌约，她的一颗糖。

    雨滴也看着云星慕要一个答案。

    “有点小事，你先告诉二姐，你们俩关系怎么样。”酒儿卖了个关子。

    云星慕虽发烧，但脑子可没烧坏。酒儿的一个表情，他立马说：“你能有什么事，有什么话就直说，这个借口很没技术含量。”

    酒儿：“……那我直说了啊。倾城是不是你女朋友？”

    话音结束，三千仰头看着二姐，又一脸呆萌的看着二哥。

    ＂二哥谈恋爱了？＂

    陈季夜即使手握着方向盘，但是不影响捏酒儿的脸。

    他：“你去学校学习，满脑子学的都是谈恋爱？多大点孩子，真是你哥不在家，在家就训你了。”

    三千挥着小短胳膊，他不让陈季夜碰姐姐。

    酒儿问就算了，甚至雨滴也问：“星慕，你和倾城是不是谈恋爱了啊？”

    “没有。”云星慕高冷道。

    说完这句话，他靠着后座闭上眼睛，“如果因为我和谭倾城玩儿的比较好你们就猜测我们谈恋爱，那这次开学我可以考虑不和她做朋友，或者你们也可以猜测我和阿晨哥在谈恋爱。”

    酒儿和雨滴对视，酒儿对口型的对雨滴说：“假的，一定是假的。”

    陈季夜侧脸扫了眼小动作频出的酒儿。

