    泥偶巨人，佐藤枫在神秘岛屿上面的沙漠遗迹就多次遇到过这种小精灵，并且还与其他火箭队精英一同击败过一个由未知图腾召唤而来的巨大泥偶巨人。

    因此，佐藤枫对于这种小精灵还是很了解的，他们的弱点就在于机动性太差，但优点也非常突出，130的物攻种族值让他们的物理攻击能力很高，而且血量和双抗也不差，坦度极高。

    还有一点就是，他们还拥有着变形能力，双腿可以收入体内，使整个腰部成为喷射装置，变成飞行形态，在飞行形态下，他们的双手也可以收入手腕内，形成两个副喷射装置。

    佐藤枫使用系统的探测能力对古博派出来的泥偶巨人探测一遍后，他就知道变隐龙这次的对手不好对付，这一只泥偶巨人是经过古博专门培育。

    因为泥偶巨人拥有着铁拳特性，古博专门给泥偶巨人补齐了雷光拳、火焰拳、急冻拳等拳类招式，变隐龙一旦被其近身，恐怕会有大麻烦。

    并且考虑到泥偶巨人速度慢的弱点，他还特地给泥偶巨人准备岩石封闭和冷冻之风这等一旦命中对手就必定减弱对手速度的功能性招式。

    这次对战所使用的战斗场地属于一片没有丝毫杂草的平地，平地上面没有任何障碍物，不过由于前几场战斗的原因，土质的平地此时已经是坑坑洼洼的，出现了好几个爆炸坑。

    “泥偶巨人，使出地震，逼变隐龙现身。”

    战斗很快就打响了，因为变隐龙隐身的原因，一时间无法擦觉到变隐龙位置的古博并没有贸然发动进攻，而是采取让泥偶巨人使出地震这等大范围攻击招式来进行试探。

    57级的泥偶巨人已经自行领悟到地震这一强力的地面系招式了，他在得到古博的指令后，双脚顿时猛然对着地面一踩。

    霎时间，整个对战场地都出现一阵剧烈的震动，因地震而引起的强力冲击开始对着地震覆盖区域上的所有东西进行无差别的地面系能量攻击。

    可是，令人感到奇怪的是，泥偶巨人引起的地震冲击对整个对战场地都波及到了，地面都出现了众多龟裂的情况，但却依旧不见变隐龙的丝毫踪迹。

    而佐藤枫也自始至终没有开口说出任何指令，似乎默默让变隐龙完全承受住这一次的地震攻击。

    “虽说因为距离地震源的较远，变隐龙仅仅承受了部分的余震攻击，但泥偶巨人的地震对变隐龙的伤害也不低啊，难道说他真的为了不让变隐龙暴露行踪而狠心让变隐龙承受住这次的攻击不成？”

    一旁观战的休斯见此，他脸上顿时露出古怪之色，有些说不准地想道。

    不过休斯终究是有些察觉到佐藤枫是超能力者身份的人，佐藤枫虽然口上没说，但他认为佐藤枫其实早就已经下达命令了，只是他和现场的其他人没有发现而已。

    “既然不出来的话，那么就再来一次好了，泥偶巨人继续用地震进行攻击。”

    古博一直将注意力集中在对战场地的地面上，他是知道变隐龙肚子上的锯齿状红色条纹是无法隐形这一缺点，但他仔细看了地面好几遍却已经没有察觉到变隐龙的行踪，他的脸色顿时为之一沉，然后大声地说道。

    到目前为止，他依旧认为变隐龙就在地面上，只不过利用他的视觉死角藏起来而已，于是，他索性就继续让泥偶巨人使用地震逼迫变隐龙现身。

    泥偶巨人得到指令后，他立即就再次施展出地震这一招强力的地面系招式，一阵剧烈的晃动再次降临在整个对战场地。

    只是，当地震的余波过去后，满目疮痍的对战场地地面上依旧不见变隐龙的丝毫踪迹，仿佛变隐龙已经消失在对战场地一般。

    “嗯，原来是在哪里，难怪一直舍不得现身，这是要消耗泥偶巨人的体力啊。”

    休斯再次见地面上没有见到变隐龙的踪影，他顿时就将注意力转移，然后一脸疑惑的放在对战场地上空，当他看见对战场地上空一条电线出现轻微的晃动后，他顿时恍然大悟地想道。

    对战场地地面上确实没有让变隐龙躲避地震攻击的地方，但对战场地的上空却还是有一丁点可以让变隐龙回避地震攻击的东西存在的，那就是一条悬挂在半空中的电线。

    正如休斯刚才所想的那样，此时此刻，变隐龙正用他那一条长长的舌头缠绕在对战场地上空的电线上，然后借此两次顺利避开了泥偶巨人的地震攻击。

    而且，借此机会，变隐龙还成功地使出诡计招式，令自身的特攻等级提升两级。

    不过，随着变隐龙顺利使出诡计招式，他的隐身状态也就此打破，整个身体顿时变成一片漆黑之色。

    而这个时候，古博等还未察觉到变隐龙行踪的人也纷纷发现了半空中的变隐龙，他们同样也注意到对战场地上空那一条肉眼几乎难以察觉到电线，脸上不禁露出一丝尴尬。

    古博这一名佐藤枫此刻的对手脸上更是露出恼羞成怒的表情。

    “被发现了呢，变隐龙，用急冻光线进行攻击。”

    佐藤枫自然是注意到对手古博脸上的恼怒之色，心知变隐龙的位置已经被对手差距，他立即让变隐龙抢先进行攻击，大声说道。

    话音刚落间，变隐龙身体颜色就迅速变成冰蓝色，一道粗壮的冰蓝色光束瞬间从他口中释放出来，然后快速射向下方的泥偶巨人。

    泥偶巨人身体原本就因为极为笨重而难以移动，如今更是因为接连使用了两次地震攻击而还没有缓过气来，一直养精蓄锐的变隐龙此时进行偷袭，顿时就一举得手了。

    变隐龙的急冻光线打在泥偶巨人身上，在给他造成巨大伤害的同时，也在他身上留下了一层薄冰。

    “泥偶巨人，切换成飞行形态，将他从天上轰下来。”

    古博注意到周围众人眼中的异色，顿时感觉一张脸火辣辣的疼，立即让泥偶巨人去攻击还站在电线上的变隐龙。

    下一秒钟，泥偶巨人的双腿就立即缩进腰间，瞬间切换成飞行形态，然后迅速飞向高空，气势汹汹地冲向变隐龙。

    “跳下来，使出影子分身和替身，替身留在地面上，真身再次隐身起来。”

    佐藤枫见此，他立即通过心电感应对变隐龙下达指令。

    变隐龙闻言，他果断就从电线上跳下来，在跳下来的途中，他接连使出影子分身和替身这两个招式。

    一时间，数个变隐龙就出现在坠落的途中，随后，泥偶巨人非常不幸的选错了攻击目标，他的爆裂拳攻击顺利击溃了变隐龙一个影子分身。

    而这个时候，变隐龙和他的替身已经顺利回到地面上了，并且真身再次通过隐身天赋和一些逐渐消失影子分身消失在众人的眼力，只留下一个替身掩人耳目。

    “别给他跑了，就这样，切换会正常形态，然后使出地震。”

    古博见自己被佐藤枫耍的团团转，心里顿生就更气了，他注意到变隐龙此时已经落在地面上，再次没法溜，立即抓住机会让泥偶巨人发起攻击。

    泥偶巨人依旧贯切落实古博的指令，他双脚瞬间从腰间伸出来，然后宛如一颗深水炸弹一般从空中落在地面上。

    霎时间，一阵比刚才要强烈数倍的地震冲击出现在地面上。

    在本体的控制下，变隐龙替身虽然及时的跳起来进行闪避，但终究无法避开持续数秒的地震冲击，最后只能够不甘心的就此倒在地面上。

    古博见变隐龙那脆弱的小身板终究是都挡不住自己泥偶巨人强大的地震攻击，脸上的恼怒之色顿时消去不少，然后发现自己这次考核实在是过于严格，而对手只是一名年纪比他小上许多的青年，心里又觉得有些过意不去。

    但是，他心里这一份过意不去还坚持不到几秒就消失的无影无踪，他突然发现倒在地面上的变隐龙化为光粒消失不见了，顿时就感觉到哪里不对。

    可惜，当他反应过来的时候，一道粗壮的冰蓝色光束就从天而降，然后击中泥偶巨人的头部。

    头部正是泥偶巨人身体的弱点所在，这一道突如其来的急冻光线打在他脑袋上顿时就要了他老命。

    随后，在众人惊讶的目光下，他非常干脆的倒在地面上，失去战斗能力。

    