    “赶紧的！我在门口的车上等你！”

    鹿慈看了眼地上的晶核，还有妹妹鹿悠悠眼巴巴的哀求样，语气淡淡的说完，继续往外走。

    鹿悠悠兴奋的拉着邓妍妍在晶核地里，快速辛勤的收集着晶核。

    人群里看着那一地流光溢彩的透明晶核，羡慕啊，可这是大佬打得，谁敢动。

    不过鹿悠悠两人也没动大家打倒的丧尸，捡的全是冰块附近还有冰块里的。

    捡的差不多了，赶紧拔腿跟上。

    看着后面两人毫不犹豫的跟上前去，转身就走，后面欲言又止的人终是开不了口。

    是啊，开什么口呢！

    他又没有立场！

    苏柏宇看着鹿慈抱着那个少年，头也不回的往冰墙外走去。

    “站住，你谁啊？要把时郁带到哪里去！”

    安静的小广场上，一道尖利刺耳的女声乍然响彻。

    前头三人停下脚步，转头看见人群里，有个丑八怪正面目扭曲，一脸嫉恨的盯着鹿慈，还有她怀里的少年。

    宋宁宁简直嫉妒疯了，这个女人要做什么，要把时郁带到哪里去？她居然还敢抱他！

    方禹然那家伙，居然还敢堵她的嘴，不让她说话。

    宋宁宁旁边的人，看着她面部扭曲，狰狞恐怖的脸，简直都要恶心吐了，这人谁啊，居然敢跟大佬叫板！

    厉害呀！

    “丑八怪，你又是谁？”

    鹿慈低头看了眼少年洗洗眼睛，太丑了，丑的不忍直视，刚刚喝下去的奶茶都要吐出来了！

    “你怀里的少年的狂热追求者！”

    邓妍妍看见那张丑脸，喝奶茶的动作都顿住，有点反胃怎么破。

    比之前更丑了！

    鹿悠悠听见时郁两个字，一下就惊了:“这这这，这不是那个男团里断层出道的颜值巅峰，时郁吗？”

    怪不得看起来那么眼熟，她还以为人家长得像明星，没想到人正主就在这儿！

    当初她跟寝室里的人一起追选秀综艺的时候，还给他疯狂打榜投票来这呢！

    妈妈呀，她头一次离明星这么近呢！

    厉害了，我的姐，一个千万粉丝的偶像明星，在你怀里晕着呢！

    “嗯。”

    鹿慈声音淡淡的回道。

    宋宁宁被那声丑八怪刺激惨了，盯着鹿慈清冷绝美的脸蛋，恶意心中起，忍不住，想要刮花她那张脸！

    方禹然被没脑子的宋宁宁也是一惊，也不看看自己什么实力，居然跟秒杀了异能丧尸的大佬硬刚，这是多没有头脑的人才干得出来的事儿啊。

    没看见身边的人都离她远远的吗，生怕那股神经病气儿就被她传染了。

    他看见她嫉妒到阴狠的眼神，也是心惊，怕她又说出什么惊天动地的话来惹祸上身，才死死的按住她的嘴，不让她开口。

    结果她反而还不领情，死死的咬他一口，逼他松开手。

    果然一开口，就是没脑子发言！

    你说你要是有那个实力，他还堵你嘴干嘛，没实力，还没帮手的，真不知道她那个高官父亲是怎么教养女儿的，居然把女儿溺爱成这幅脑残样。

    要不是她头脑简单还好哄，家世地位高，不然就她现在的恶心模样，他都懒得搭理她！

    方禹然看着被绝美少女强者公主抱在怀里的时郁，眼里心里也是拼命抑制不住的嫉妒。

    但他面上收敛的很好，看不出什么变化，依旧是那副温温和和，沉稳的大哥模样。

