    接下来的时间，林夕就悠闲多了。

    得到了阿修罗像后林夕对万世仙宫也无欲无求了。

    江小夕每日研习御兽之法。

    而万世仙宫对他也很大方，各种典籍对他几乎是完全开放，不过林夕没有太大的兴趣。

    越是厉害的术法神通，越是需要时间去研究。

    贪多嚼不烂，学习一门厉害却不精通的法门，反而浪费林夕自己的时间，他还是把时间用在掌控修罗之力上比较好。

    当然了，多多借鉴其他典籍的精髓倒也有不小用处。

    阿修罗像当然和林夕有缘。

    但如果说它会自动认主那就纯属是屁话了。

    这件法宝桀骜的厉害。

    就算已经收服也很难彻底掌控。

    但一旦掌控，给林夕带来的收益将是无比巨大的。

    它并不像是其他法宝那样，给林夕带来某种术法能力，而是直接给林夕本身巨额的增幅，而当利用修罗之力驾驭其他法宝时，威能也将成倍增长。

    林夕现在的实力，恐怕至少提升了五成。

    这还是没有融会贯通的情况。

    现在若是天龙山的江炎都在他面前，林夕完全可以做到不用受伤就将其击败。

    “火道人，现在我的实力，可以去找一找那位重黎天师了吧？”林夕问道。

    听到这个问题的火道人沉吟很久：“你的实力，如果真要登上萤火仙岛，倒也勉强能够自保了。”

    当初林夕想去萤火仙岛却被火道人告知实力低微，不能去。

    因为那座神秘的海岛上，不仅仅有重黎天师。

    还有很多隐世的修士。

    如今林夕突破至化神，实力大涨，这才有几分资格前往萤火仙岛了。

    “很好，到时候就轮到你带路了。”林夕说道。

    火道人叹了口气：“知道了。”

    他不知道林夕为什么这么执着于找糟老头子推演天机。

    但他知道，林夕身上藏着很多的秘密。

    和这样的人在一起，不知道是福是祸。

    可是他没有办法。

    毕竟小命在林夕手里攥着呢。

    林夕需要去找到那位重黎天师，因为他有很多事情需要请教，而这些事情是火道人是没有办法帮助到他的。

    连跟着他修炼的一头海鳗妖都能变得这么厉害。

    那位重黎天师肯定更加了不得。

    林夕想知道什么是无边炼狱，关于猎杀飞升者究竟是怎么一回事，还有就是他最最关心的，是否存在大道补全之法。

    其实林夕可以求助于万世仙宫。

    万世仙宫身为北疆最强大的仙家势力之一。

    自然有精通推演的修士。

    但根据火道人所说，重黎天师的推演能力冠绝天下，无人能及。

    万世仙宫那些精通推演的修士甚至还比不上他，没什么值得称道的。

    若说这番话被万世仙宫的天师听到，恐怕要破口大骂。

    不过火道人这番自信的话还是给林夕警醒了。

    并不是所有精通天机推演的修士，都那么厉害。

    要知道连天华上仙都说无边炼狱是否存在是未知数，而火道人却能够看到无边炼狱的存在，本身就证明了一些问题。

    而且这段时间林夕也确实拜访了几位万世仙宫的天师。

    他们对无边炼狱同样知之甚少。

    而问题触及到关于飞升者时，他们更是语焉不详，似乎不愿深聊。

    林夕明白，自己终究是外人。

    而他们就算知道关于飞升者的事情，也碍于某些原因不敢随便说。

    这时，一道青光拂过。

    只见一袭青衣飘然进入宫殿。

    “青竹姐姐。”江小夕甜甜的喊道。

    来人自然是青竹了。

    她此刻灵力损耗颇大，神情很平静，像是什么都没有发生。

    只见她点了点头，径直来到林夕身边，用很清冷的语气说道：“太久没斗法了，一下子把灵力倾泻了个干净，诅咒差点没压制住，你帮我一下。”

    "好。"听到这话林夕急忙驾驭修罗之力镇压诅咒。

    青竹脸上的冰冷这才缓缓消退。

    一口气将所有灵力倾泻干净。

    造成的动静不言而喻。

    简直惊天动地。

    青竹有多强，只能说绝不弱于巅峰时期的天华上仙，不然怎么可能以一己之力在无涯之地长驱直入，引得数大妖族围攻。

    镇压住诅咒，她迫不及待出手了。

    一出手便是雷霆之怒。

    斩妖百万，震慑天下。

    当然副作用也很明显，她感觉到诅咒蠢蠢欲动了，所以第一时间赶回来请林夕帮她镇压诅咒。

    “真是乱来，身负九毒咒还敢动手，你也算是古往今来第一人了。”殿外传来声音，天华上仙满脸无奈的走入宫殿。

    他显然也是收到消息了。

    青竹满脸不在意：“修养了一千年，你总得让我动弹动弹吧，而且你又不在，前方压力有多大你又不是不知道。”

    人族面临的压力太大了。

    青竹的出手，不仅缓和了人族的压力，而且大大振奋了气势。

    多了一位融道境界的修士，妖族方面也不敢逼的太狠。

    所以青竹出手起到的作用，绝对不仅限于斩妖百万。

    “那也得小心。”天华上仙知道说不过对方，只能说道：“绝对不可恋战，以后也绝对不能把灵力消耗太多，要知道你的诅咒仍存余大半。”

    “知道了知道了。”青竹随口说道。

    当然了天华也很清楚。

    青竹若是肯听自己的劝告，那她也就不是她了。

    终于林夕成功压制住了蠢蠢欲动的诅咒之力，加上青竹自身灵力的快速恢复，诅咒彻底平息下去。

    做完这一切，林夕发现自己满头是汗。

    镇压诅咒可不是一件容易的事情。

    尤其是他体内已经存在不少诅咒之力了。

    可不敢随意再“掠夺”诅咒之力。

    林夕开口：“青竹前辈，你确实不能再随便出手了，每一次出手，都是在给诅咒之力机会，千万不可小觑九毒咒。”

    对于林夕的话青竹是不得不重视的。

    “我至少还需要出手一次。”青竹沉吟许久：“妖族的攻势很凶猛，尤其是那几位妖祖，它们的破坏力太强大了。”

    “那您带上我吧。”林夕自动请缨。

    “不行不行，那太危险了。”

    林夕可是她破除诅咒的关键。

    要是出什么意外，她恐怕要哭死。

    林夕却异常认真说道：“如果想要快速清除诅咒，我需要这么做，所以不管是为了人族还是为了您的恢复，请带上我吧。”

