
　　张川却是摇了摇头，苦笑着说道：

　　“在这极北之地之中，能够生存下来，就已经很难了。出手相助的，实在是太为罕见了。”

　　他身后的疤脸男子等人，都皆是深以为然的点了点头。

　　“大叔，这天马上就要黑了，咱们还是先找个地方，度过了今晚再说吧。”

　　江白不想在这个问题上过多纠缠，连忙岔开话题说道。

　　闻言，张川等人连忙抬头朝着天空看去。

　　待他们看到天色已经逐渐暗沉了下来后，连忙脸色凝重的点了点头。

　　极北之地中，夜里的气温可是要比白天还要低上很多。

　　夜间暴露在这极北之地外面，无异于和找死，没有什么区别。

　　随即，在张川的安排下，疤脸等人皆是分散开来，寻找可以过夜的地方去了。

　　很快，众人便在矮山的侧面，找到了一个可以容身的山洞。

　　趁着张川等人收拾山洞的时间。

　　江白和蒙玉则是再次折返到另外一边的山下，将那两匹雪马，给赶了过来。

　　“这是......这是雪马？”看着江白两人身后的雪马，张川一脸惊讶的问道。

　　而他身后的秀儿等人，也都是一脸惊奇的看着那两匹雪马。

　　其实，他们并非是没有见过雪马。

　　只是，像江白两人身后这两匹，全身洁白的没有一丝杂毛的雪马，他们却还真是头一回见到。

　　“不错！这正是雪马！”江白轻轻点了点头道。

　　“血脉如此纯正的雪马，可并不多见啊！”张川看着那两匹洁白的雪马，由衷的赞叹道。

　　同时，他心中对于江白两人的身份，也是产生了一丝好奇。

　　以他的见识，自然明白，眼前这两匹雪马，可并非是一般人所能拥有的。

　　要知道，就算是最普通的雪马，一匹也需要十几万的高价。

　　而面前这两匹，明显不是凡品的纯正雪马，一匹的价值，至少也要在千万之上。

　　而且这东西，还并不是说，你有钱，就一定能够买得到的。

　　“爸！两位恩人，还站在外面呢。”

　　看着张川的注意力，已经完全被那两匹雪马吸引住了，一旁的秀儿连忙出声提醒道。

　　“额...”张川这才反应过来。

　　当下，他连忙朝着江白两人歉意的说道：

　　“是张某失礼了，两位恩人快请进洞内休息！”

　　“嗯！”江白轻轻点了点头，也不和他客气。

　　这极北之地的夜晚，实在是太冷了一些。

　　而且，现在还只是刚刚天黑而已。

　　如果到了下半夜，这里的温度，更是会下降到一个极为恐怖的程度。

　　安置好那两匹雪马之后，江白和蒙玉两人便跟着张川等人，进入了那个洞口已经被张川等人，用兽皮封住的山洞之中。

　　刚一踏入山洞，一股暖意，瞬间便朝着江白两人，迎面扑了了过来。

　　而这股暖意，也让江白两人，皆是有了一种仿佛置身于暖气房内的错觉。

　　微微扫视了一眼山洞，两人的目光，便锁定在了一个，被搁置在山洞中间地面上的，类似于煤油灯一样的东西。

　　此时，那盏灯不但散发着一丝微弱的黄色光芒，照亮了整个山洞。

　　而且，一丝丝肉眼可见的热气，也正是从那盏灯旁边的散气孔，快速的朝外喷发着。

　　而对于这个灯，江白两人其实也并不陌生。

　　因为，在韩达为他们准备的包裹里，就是有着一个一模一样的灯。

　　而通过蒙玉介绍，江白已经知道，这个像煤油灯一样的东西，其实是叫做鲸灯。

　　而这鲸灯里燃烧的，也并不是煤油，而是一种叫做鲸兽的六品海洋异兽的兽油。

　　据蒙玉之前所说，这种鲸兽的兽油，不但能够起到照明的作用，在燃烧的同时，更是能够散发出强大的热量。

　　不仅如此，这鲸兽的兽油，

　　一般情况下，十几毫升的鲸兽兽油，就足够燃烧整整一夜。

　　也正是因为有着这些好处，所以鲸灯几乎也是北蒙人，进入极北之地时，必备的物品之一。

　　由于之前，江白两人都是在临时搭建的冰屋里过夜的。

　　而为了防止冰屋融化，所以两人却是一次也没有使用过这鲸灯。

　　“两位恩人快请坐！”待众人全都走步入山洞之后，张川连忙招呼江白两人坐下。

　　江白和蒙玉也不客气，直接坐在了张川等人提前铺好的兽皮之上。

　　而这兽皮，自然就是江白之前斩杀的，那几只雪狼身上的。

　　见江白两人坐下后，张川再次朝着江白两人微微抱拳，一脸感激的说道：

　　“还没有请教，两位恩人怎么称呼？”

　　江白连忙抱拳还礼，客气的说道：

　　“呵呵，大叔不必客气，叫我江白即可！”

　　说完，他又指着蒙玉介绍道：

　　“这位是我的妹妹，他叫江玉。”

　　江白自己的名字，倒是没有什么好隐藏的。

　　但蒙玉的姓氏，毕竟是北蒙王国的王姓。

　　只要报了出来，张川等人恐怕立刻就能猜到蒙玉的身份。

　　在进入极北之地之前，江白两人就已经商议过了。

　　不论是为了隐藏自己两人的行踪，还是为了减少一些不必要的麻烦。

　　蒙玉的身份，能不暴露，还是尽量不要暴露的好。天籁小说网

　　所以，在进入极北之地之前，蒙玉就已经用兽皮帽，将就自己那头银发给掩盖了起来。

　　介绍完自己两人后，江白又朝着张川，客气的问道：

　　“不知道，大叔你们该怎么称呼？”

　　张川连忙回答道：

　　“在下张川，是北蒙城中，长川佣兵团的团长。这些都是我佣兵团的兄弟。”

　　疤脸等人也皆是热情的，朝着江白两人点了点头。

　　江白也是一一点头回应。

　　之前众人被雪狼群围困时的表现，他全都看在了眼里。

　　对于这些人身上的血性和义气，他也是敬佩的很。

　　而这，也是他出手帮助张川等人的主要原因之一。

　　一旁的蒙玉，却是没有做出任何的回应。

　　对此，张川等人也丝毫不介意。

　　他们也能看得出来，蒙玉的性子，似乎本来就有些冷淡。

　　“这丫头，是我的女儿，叫做秀儿！”

　　介绍完疤脸等人后，张川又指着身侧的秀儿介绍道。

　　那名叫做秀儿的女孩，也是朝着江白两人，腼腆的一笑。

　　江白连忙朝她点了点头，就连一旁的蒙玉，也是罕见的朝她笑了一下。

　　对于这个秀儿，江白两人也都是有着极大的好感和喜爱。

　　虽然对方不过才十来岁的年纪。

　　但是，通过她之前能够折返回来，和自己两人一起并肩作战的事情来看。

　　她却是拥有着，很多人一辈子都难以企及的勇气和品质。

　　互相介绍完身份之后，张川有些好奇的朝着江白问道：

　　“江白小哥两位，到这极北之地中，难道也是为了猎杀异兽的吗？”

　　沉吟了一下后，江白轻轻摇了摇头，然后如实的解释道：

　　“张川大叔，实不相瞒！我们兄妹二人，到这极北之地中来，其实是为了找一样东西的。”

　　“找什么东西？”一旁的秀儿，闪动着一双大眼睛，好奇的问道。

　　“秀儿！”张川有些嗔怪的，责问了她一句。

　　听到自己父亲的责问，秀儿缩了缩脖子，然后朝着张川调皮的吐了吐舌头。

　　张川有些哭笑不得的摇了摇头。

　　然后，他朝着江白拱了拱手，有些歉意的说道：

　　“这丫口无遮拦，江白小哥千万莫怪！”

　　“不过，不知道，江白小哥你们方不方便透露一下，你们所要找的东西？或许我们能帮上些忙，也说不定。”

　　闻言，江白顿时大喜，他出手救助张川等人，自然也是存着问路的想法。

　　当下，他毫不在意的说道：

　　“张川大叔言重了，我们要找的东西，其实也算不上什么特别珍贵的东西。就是一种，叫做深寒冰莲的奇花而已。”

　　来之前，白山就已经找人调查过了，这深寒冰莲虽然是奇花不假。

　　但它却也只是有着安神醒脑的作用而已。

　　至于，这深寒冰莲能够唤醒沉睡之人的作用，他们也只是刚刚从蒙清泉的口中得知而已。

　　而且，根据江白和蒙山的推测，绘制记录这深寒冰莲地图的人，应该只是一个，喜爱研究花草的老学究而已。

　　因此，这深寒冰莲对于一般人来说，并没有什么太大的用处。

　　所以，江白也丝毫不担心，张川等人会惦记上这深寒冰莲。

　　“深寒冰莲？”张川却是微微皱起了眉头，嘴中更是重复了一句江白的话。

　　“张川大叔，听过这深寒冰莲？”江白连忙出声问道。

　　张川的这副表情，很明显是听说过这深寒冰莲的样子。

　　“嗯！”张川先是轻轻点了点头。

　　然后语气凝重的说道：

　　“两位如果不是真的需要的话，我想你们还是不要再找这深寒冰莲为好。”

　　“为什么？”江白微微蹙眉，有些不解的问道。

　　“两位，千万不要误会。我说这话，并没有阻拦两位的意思。”

　　“只是，据我所知这深寒冰莲，一般只会生长在这极北之地的深处。所以，要找着深寒冰莲，就必须得进入这极北之地的深处才行。”

　　说到这里，张川脸色也是变得有些敬畏起来：

　　“至于那极北之地深处的可怕，想来不用我说，两位也应该是知道的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第162章 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 