    “不用慌，当年老主人进入龙血池，足足沉浸其中三天，主人这种情况实属正常，只要不发生之前那个人的情况，那主人就是安全的。”

    刀奴早已观摩过战天大帝无数次在龙血池修炼，对于这种情景早就见怪不怪。

    “原来如此。”

    听刀奴的解释后，拓跋鸿原本紧绷着的神经总算是放松下来。

    “哈哈哈哈，没想到，战天大帝之墓，竟然隐藏在无双城！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！战天大帝的龙血池，本君要了！”

    就在这时，一阵邪恶至极的猖狂笑声传来，直接从墓门外，涌进上百名黑暗势力高手，尽皆是清一色战帝级高手！其中有几人，修为更是深不可测！疑似超越战帝层次！

    “你们是什么人！”

    见到这突如其来的一大群人，众龙国战帝顿时神色紧绷！

    “是...是他们！”

    就在这时，乌云脸色一变，仿佛意识到了什么严重的事情一般！

    “乌云，你知道他们的身份？”姬老目光凝重的询问！

    “裁决部，修罗部的人来了！看来，他们也得到了战天大帝之墓出世的消息，派人前来抢夺！”

    “裁决部？修罗部？”众人有些疑惑，这到底是什么来头？

    乌云旋即解释道：“黑暗势力中，共分有六部，鬼部，冥部，闇部，阎部，修罗部，裁决部，这六部掌管着黑暗势力的一切，高手如云，在这其中，修罗部掌管杀伐，裁决部主管刑罚，六部之中，裁决部的实力最强，甚至有统一其他五部的权利！但我没想到，黑暗势力竟然会一次性派修罗部与裁决部前来！刚刚的那个声音，如果我猜的不错的话，应该是裁决部的掌管者，邪君！”

    这可是个心狠手辣，杀人不眨眼的人物，深得黑暗大帝器重！

    乌云万万没想到，此次，竟然连邪君也亲自来了！

    “这个邪君，是什么修为？”

    龙国三老也意识到了事情的严重性，不由得捏了一把汗！

    看来，守在大帝墓外围的西域军将士，已经凶多吉少了！

    “我不知道，但有一点可以确定的是，邪君的修为，在战帝层次之上！”乌云说。

    “什么！战帝之上！”

    众人瞬间倒吸了一口冷气！

    “乌云，见到你邪君叔叔，怎么不出来打个招呼？”

    就在这时，那邪恶的声音再度响起，只见一名穿着重铠的中年男子缓缓穿过墓门，他满脸邪气，厚重的眉毛下，是充满着杀戮欲望的目光！

    “邪君叔叔！”

    乌云缓缓走上前，美眸中满是忌惮！

    “乌云，本君是看着你长大的，你的所作所为，邪君叔叔可以当做是你年少无知，现在，回来，你可重新执掌修罗部，邪君叔叔亦会在大帝那里谏言，放过对你的惩罚！”

    邪君对乌云招了招手，示意她回归黑暗势力！

    “很抱歉，邪君叔叔，我已经退出了黑暗势力，就绝不会再回去。”乌云摇了摇头。

    “乌云，你可知你犯下了何等罪行？还如此冥顽不灵！”

    就在这时，又是一阵雄浑的声音传来，只见一名虬髯大汉龙行虎步而来，赫然是一尊不弱于邪君的高手！

    “炎君叔叔！您...您也来了！”

    乌云的目光再度一变！

    炎君！修罗部的掌权者！喜好杀伐，论残忍，他更要胜过邪君一筹！

    乌云万万没想到，炎君，邪君，这两大战帝之上的高手，竟然都来了！

    “乌云，今天这些龙国武者，一个都不会活着出去！本君再给你最后一次机会，回来！”

    炎君的气势要比邪君咄咄逼人许多，给人的压力也更加沉重！

    “抱歉，炎君叔叔。”乌云摇了摇头，表明自己的立场。

    “好，既然如此，炎君叔叔，会让这些龙国武者，与你一起陪葬！”炎君废话不多说，见乌云执意不归，他也懒得多劝。

    “邪君，上一次比试，我杀了一百零八名龙国武者，只比你少一个，这次，你可敢与我再比一次？”炎君的目光看向身旁的邪君。

    “有何不敢。”邪君淡淡一笑。

    这二人，赫然是把杀人当成了乐趣！

    “完...完了...这两个家伙竟然要比赛杀人！我们完了！”

    一众龙国武者直接被吓破了胆子，此刻他们根本没有反抗的心思，宛若一只待宰的羔羊。

    “二位大人！风雷门陈屠，愿投靠黑暗势力麾下，为二位大人效力，在所不辞！请二位大人饶小人一命！”

    突然，陈屠直接跪在了邪君与炎君面前，竟想乞求二人饶过自己一命！

    “天剑派！愿臣服黑暗势力！”

    “雪龙山！愿臣服黑暗势力！”

    “玄武宗！愿臣服黑暗势力！”

    一个接着一个势力纷纷向炎君与邪君下跪，表明愿意投降黑暗势力！

    但还是少数几个比较有骨气的宗门，并没有选择向黑暗势力臣服！

    “陈屠！霍雪阳！你们！”

    龙国三老脸色一变！他们没想到，这些平日里威震一方的宗门势力，此刻遭遇黑暗势力，竟然连战斗都没开始，就选择下跪臣服！

    简直丢尽了龙国武者的脸！

    “呵呵，姬老头儿，在二位大人面前，抵抗只是徒劳的，我劝你们不要做无谓的挣扎，投靠二位大人，才是王道，否则的话，只有死路一条！”陈屠扭头冷笑道！

    “妈的！看来我大哥说的没错！你们真是一群草包！呸！”

    眼见着这些龙国战帝如断脊之犬一般跪倒在邪君与炎君的身前，拓跋鸿怒不可遏！

    大丈夫，宁可站着死，绝不跪着生！

    “随便你们怎么说，总之老子还不想死！”

    此刻陈屠可管不了什么骨气不骨气的，似乎是为了想邀功，陈屠赶忙说：：“二位大人，镇南王就在那血池之中修炼，此刻就是他最虚弱的时候，如果二位大人此时动手，定可毕其功于一役，为黑暗势力解决一个心腹大患啊！”

    “陈屠！你个混蛋！”

    拓跋鸿等人瞬间目眦欲裂，陈屠这个小人，竟然为了活命，主动出卖了秦北！

    “哈哈哈哈，看来，龙国武者中，还是有些聪明人的！”

    炎君一阵仰头大笑，不过很快，他的笑声戛然而止，目光森寒！

    “只不过，本君要你们这些杂碎何用？”

    纵使是黑暗势力，也瞧不起贪生怕死之人！

    话音一落，炎君一个爆冲上前，抓住数名风雷门弟子，猛地一捏，只听轰的一声，数名风雷门弟子的身体瞬间爆成一团血雾！

    “爽啊！哈哈哈哈！”

    炎君被溅了一身的鲜血，血腥味儿反而使他更加兴奋起来！

    下一刻，炎君的目标便瞄上了陈屠！

    “大人！饶命啊！小人是真心投靠黑暗势力！还请大人饶了小人一名！”

    被炎君盯上，陈屠慌忙开口，然而，炎君哪里管那么多，此刻的他，只想杀戮！

    “风雷拳法！”

    眼见求饶不成，生死关头，陈屠爆发出极大的潜力，风雷之力遍布他的全身，用尽全力一击，轰向炎君！

    当噼里啪啦的风雷之力重重的倾泻在炎君的身上时，陈屠惊恐的发现，自己的风雷拳法竟然对炎君没有造成一丝的伤害！

    “弱！真的是太弱了！就你这种杂碎！还想投靠本君的麾下？”

    炎君咧嘴一笑，双手突然猛地抓住陈屠的肩膀，随后用力一撕！

    撕拉！

    只见陈屠整个人瞬间被炎君撕成了两半，内脏场子瞬间哗啦啦的流淌一地，惨烈至极！

    看到这一幕的霍雪阳等人，脸色直接被吓的惨白！

    “邪君，还不打算动手么？”

    解决了陈屠后，炎君看向邪君，冷笑道。

    “呵呵。”

    只见邪君淡淡一笑，从背后抽出一根数米长的铁鞭！

    “破魂鞭！”

    看清邪君手中的那根鞭子后，乌云不由得失声！

    这是比弑骨鞭更加恐怖的存在，哪怕强如战帝级高手，也挨不过一鞭子！

    啪！

    只见邪君原地甩了一下鞭子，随后猛地一抽，一鞭下去，直接将一名天剑派弟子抽成了肉泥！

    “师尊！怎么办啊！”

    天剑派弟子看到这一幕几乎吓哭了，他们这辈子就没见到过这么凶残的敌人！

    “没办法，只能一战了，天剑派所属，给我杀！”

    霍雪阳大喊着，同时用尽最后的力气，祭起万剑归宗！

    他企图凭借这一招逼退邪君，随后赶紧离开这里，至于天剑派弟子，此刻，他已经管不了这么多了！

    只见数十名天剑派弟子随霍雪阳群起而攻之，邪君的嘴角闪过一丝轻蔑的神色！

    “就这？你们也太不把本君放在眼中了！”

    只见邪君猛地扬起一鞭，只是一下，便抽死了数名天剑派弟子，而霍雪阳也趁此机会，万剑归宗，攻至邪君眼前！

