    顾浔洲刚从外面走进来，就正好撞见了，自楼上飞奔而下的温夏，于是，他那双本就深沉如墨的眼眸，更是不易察觉的跟着暗了暗，其中暗流涌动，让人难以捉摸。

    但在表面上顾浔洲却是不露痕迹，只敛了敛眉，淡淡的朝温夏询问道:“怎么这么晚了还不睡？”

    闻言，温夏的脚下，就好像突然出现了，一个无形的障碍物那样，顿时间就停在了原地。

    她紧咬着下唇，抬头望向顾浔洲:“恒恒你送回去了？”

    “嗯。”顾浔洲极淡的应了一声，就好像根本不不以为意那样，接着继续说道:“动手的两个保姆刚刚被送进了警察局，等会儿我会跟里面的人知会一声，不会让她们好过。”

    听到顾浔洲说着这残忍的话，却都好像在跟人洽谈着天气那样，云淡风轻，温夏忍不住打了个寒颤。

    不过就算换做是她，也会这么做的。

    毕竟那不是别人，是她十月怀胎的骨血。

    温夏犹豫了两下，接着又上前了一步，看着顾浔洲的眼底里，闪过了一丝意味不明的神色，有些踌躇的问道:“那这件事你接下来打算怎么办？就算是叶雪心和你妈没有参与这件事，可这跟她们到底也是脱不了关系。”

    “毕竟如果她们能看管得再严一些，就不会发生像今天这样的事情……我觉得，把恒恒留在家里，我还是有点不放心，要不然就放在我身边吧，我来看着，也总归能放心一点。”

    顾浔洲会答应她吗？

    他的心里，是不是还有她呢？

    也许是因为太过期待答案了，而俗话说的好，越是期待一件事，也就越是害怕一件事。此时的温夏，在说完这些话后，便迅速的移开了视线，根本不敢去直视顾浔洲的眼神。

    对于这一段历经了几年的婚姻，温夏终究还是不能说放下就放下，她的心里，始终都是有一根刺的。

    可顾浔洲却好似根本没注意到那样，直接忽略掉了温夏眼中那一刹那闪过的期盼，不知究竟想到了什么，眼神骤然变得无比的冰冷:“恒恒我不会放在你这里。”

    “如果你实在担心他，我可以每天都让叶雪心带他过来，可唯有一点，你不能把他留在身边。”

    对于一个母亲而言，最残忍的，莫过于剥夺她的孩子。

    然而顾浔洲为了防止温夏跟自己离婚，就算知道这个方法是如此的残忍，也还是照做不误。

    而顾浔洲的话也好似一道晴天霹雳一般，不仅把温夏那丝期盼彻彻底底的粉碎，就连她方才那一些幻想，都在这一刻，变得无比的可笑。

    她误以为顾浔洲之所以还愿意帮她，是因为还在意她。

    以为顾浔洲大半夜，不辞辛苦的回到这里，是因为心里还有她的一点点位置。

    可这一切都只不过是温夏自以为的，是顾浔洲营造出来的幻觉。他根本不爱她，不仅再次剥夺了她跟孩子相伴的权利，还用另一个女人来折辱她。

    温夏捂着自己隐隐作痛的胸口，失望的看了顾浔洲一眼，满脸的死寂:“顾浔洲，你果然，好狠的心。”

    “事到如今我以为你终于肯回心转意，可你没有，或许，是你根本就没有心吧，而我嫁给你，也根本就是一个错误。”

    从一开始温夏就做错了，她不该爱上顾浔洲，更不该不顾一切的嫁给他。

    可到了现在，她已经彻底的看清了，不会再一错再错下去。

    然而温夏的这番话，却不知究竟哪里刺激到了顾浔洲。

    只见他额间暴起青筋，暴怒无比的一把扼住了温夏的喉咙，像只濒临发狂的雄狮那样低吼道:“回心转意？你好意思让我回心转意？”

    “在说这话的时候，你怎么不看看你自己呢？”顾浔洲顿了顿，冷嘲般的轻嗤一声:“温夏，你有回心转意过吗？你何曾回过头来看过我一次！”

    从二楼走下来查看二人情况的张姐，恰好的看到了这一幕，于是，她急忙的从楼梯上跑了下来，上前拼命的想要分开顾浔洲桎梏住温夏的手。

    “顾总你这是做什么啊？夫人今天已经够伤心了，还站在窗边等了你一晚上，你为什么一回来，就对她发这样大的火啊？夫人她究竟做错了什么！？”

    张姐已经用足全身的力气去掰他的手了。

    可那只看起来修长又骨节分明的手，此时却好像化作了钢筋水泥一样，任凭她再怎么用力去拉扯，都始终纹丝不动。

    不过就在张姐快要放弃的时候，顾浔洲却是眼底神色微动，接着缓缓的松开了手掌。

    而已经濒临缺氧的温夏，则是随着他手上力道的松懈，有些狼狈的跌坐在了地上，然后一只手捂着胸口，贪婪无比的大口大口吸着新鲜的空气。

    要不是张姐及时跑下来阻止的话，按照顾浔洲刚刚那发狠的劲儿，温夏一点都不怀疑，自己绝对会被顾浔洲活活掐死。

    眼底猩红嗜血的暴戾一点点褪去，重新化作了彻骨的冰冷和一片漆黑。

    顾浔洲居高临下的看着温夏，微微的眯了眯眸子，眼里闪过一丝讥讽。

    但他好像也不是很想跟温夏，继续在这耗下去了，在淡淡的扫了她一眼之后，就径直的走上了二楼的书房，随后“砰”的一声锁上了门。

    又是一次不欢而散。

    温夏的身体紧紧地挨着地板，上面传来的冰凉触感，让她裸露的肌肤止不住的颤栗。可就算地面再怎么冷，都冷不过她此时的心。

    反倒是张姐十分心疼温夏，见她一直坐在地上不动，连忙的上前把她拉了起来:“夫人您还是别坐在地上太久了，地上凉，坐久了对身体不好的，更何况，您前两天才刚从医院出来呢，现在正是需要好好调养的时候。”

    “至于顾总那边，夫人您也不要太在意了，想必顾总是因为近日来，公司的琐事实在太多，所以情绪才会有些暴躁的。”

    “等这些事情过去，然后夫人养好身体后，你们两个之间的感情，也一定会回到当初的。”

    虽然温夏明白张姐说的都是些宽慰的话，为的，也不过是让她不要这么悲观。

    可听见末尾那句话时，她的眼眶却还是忍不住有些发热，差点就要控制不住的落下泪来。

    还回得去吗？

    不，已经回不去了。

