    很明显，一旦大日句天来了，所谓的十大高手，除掉堕日长城老不死，基本上都得死。

    而一旦十大高手死光了，北大宙基本就没救了。

    因为高端战力怕是都会被清剿。

    现在的局面就是北主这边一群人，或者说北大宙夹在盟军和九位大日当中苟且偷生。

    但是因为北主今天的窝囊态度，让盟军那边觉得可以改变一下方式了。

    盟军想要的不是武力征服北大宙，因为北大宙人口众多，算是整个仙界屈居第二的。

    也是修法者最多的大宙。

    这就是一股力量和资源。

    所以盟军想要的是心理上的征服。

    那么怎么征服呢？

    就是拿北主开刀。

    拿北主这边的九大高手开刀。

    一旦解决了北大宙的九大高手，那么北大宙就是一盘散沙了。

    “而且是大日句天要是杀了北大宙的九大高手，到时候北大宙群情激奋，就会被点燃仇恨的怒火。”

    “到时候盟军随便煽风点火一下，整个北大宙就会对九位大日那边发起总攻。”

    “盟军那边真的是打的一手好算盘。”

    洪彪都看出来了里面的门道了。

    “那么大日句天应该也没有这么蠢，会真的被人拿来当枪使才对啊？”

    王城疑惑道。

    “战书已经下了，就说明他同意了当这个枪了。”

    盖天也蹙眉道。

    “或者说，他们不得不妥协。”

    “如果强攻，显然一旦进攻北大宙，北大宙自身还好说，对于九位大日来说，那就是纸糊的一样。”

    “摧枯拉朽间，可以轻易解决。”

    “麻烦的地方还是在于盟军这边。”

    “盟军一旦出手，九位大日也得掂量掂量。”

    盖天分析道。

    “而且禁仙册上册对于他们而言实在太重要了。”

    “他们会找到一切机会来拿到手。”

    “如果盟军这个时候肯退一步，九位大日是不会放弃这个机会的。”

    盖天的分析很有道理。

    “也就是说，这是盟军和大日句天等人共赢的一个局面，输的只是北主这一脉？”

    卫子青问道。

    “不错，现在情况就是北大宙要面对背后的盟军和当前的大日们。”

    “难道大日句天不怕这是一个陷阱？”

    王城问道。

    “引他过来，然后杀了他！”

    “不会，九位大日之所以不怕，就是因为盟军那边最高的修为如今也就大日。”

    “大日互相杀不了对方的。”

    义薄云天开口道。

    “而且，其实盟军和大日们有着相同的目标。”

    “他们都不希望禁仙册上册解封！”

    “那怎么办？”

    “这个局面几乎无解了啊！”

    洪彪也觉得麻烦。

    “洛兄，你的想法呢？”

    盖天问道。

    因为这个局面，他们实在拿不出什么办法。

    “我就看看热闹。”

    洛尘一句话让盖天彻地没话说了。

    大日句天下战书了。

    这不是一件小事，瞬间轰动了整个北大宙。

    而在北主的院子之中，其实已经热闹起来了。

    因为一道道消息都传来了。

    那就是九大高手，已经有七大高手纷纷选择了迎战！这七人都是北主的兄弟。

    但是北主这边还是在厨房忙着做饭，丝毫没有在意这些事情。

    迎战的七个人，其实等于是送死的。

    因为他们最高的修为也就天君层次而已。

    “大哥，要去看看吗？”

    义薄云天问道。

    “吃完饭，去送送他们吧。”

    北主叹息道。

    “好。”

    义薄云天捏了捏拳头。

    大日句天来了！第一战，幽灵山庄庄主！这是一场浩瀚的大战。

    因为这是大日句天和北大宙第十高手的一战！而这一场大战其实不用去现场看，因为山河地理球早已经照耀整个北大宙。

    盟军的计划是一石二鸟的。

    一来找出禁仙册上册，然后阻止有人解开封印。

    二来，则是让整个北大宙看着九大高手纷纷战死。

    如此一来，仇恨之火自然就转嫁到了九位大日那边。

    然后盟军只需要轻微的一点动作，到时候北大宙的所有人群情激奋，自然就会进攻仙界其他大宙，替盟军打头阵了。

    所以，山河地理球一个接着一个的飞起。

    一个接着一个的照耀天地。

    目的就是为了让整个北大宙的人全部看到。

    幽灵山庄内，已经有数万人整齐的站在那里了。

    他们都低着头，捏着拳头。

    而幽灵山庄的大殿之上，坐着一个男子。

    男子气概无敌，整个人有一股雄霸天下的霸气！他眼中无悲无喜，也没有任何畏惧。

    “大哥来了吗？”

    他问道。

    “义薄云天已经传来了消息，正在赶来的路上。”

    “好，那我们走吧。”

    幽灵山庄庄主站起身来了。

    “不等他吗？”

    “大哥来了，他会伤心难过的，兄弟一场。”

    “我不想他难过。”

    “告诉大哥，把我尸体埋在北境。”

    “我想回北境，他懂的。”

    幽灵山庄庄主缓缓站起身。

    然后他猛地一步踏天而起。

    “北大宙，幽灵山庄庄主，应战！”

    爆喝声震动天地，招摇无比，让整个北大宙几乎都听到了。

    然后他一步踏出，来到了宇宙的边荒，那里荒芜而荒凉。

    此刻在他前方，一轮大日悬浮天地，照耀一切，将原本漆黑的宇宙照的通亮！“不是真身！”

    所有人此刻看到了，来的不是大日句天真身，只是一具法身。

    法身耸立天地。

    “幽灵山庄的子弟听着，不要给我报仇，好好的活着，这是本庄主最后的一条命令！”

    幽灵山庄庄主冷笑间，看了一眼幽灵山庄的地方。

    那里有有一群人，其中一个是一个老者，他看起来迟暮之年，他是北主。

    “大哥，小弟先走了一步了。”

    幽灵山庄回过头，然后看着大日内走出的身影。

    “来吧！”

    “句天！”

    幽灵山庄庄主爆喝间，直接就冲了过去。

    轰隆！瞬间大战爆发，气浪席卷一切，星辰简直一挂一挂，一片一片的在炸裂！一切都在毁灭，都在爆炸，那个地方彻底化作了古老的神话战场！幽灵山庄整个人发丝飞舞，气机逼人，抬手就是自杀式的攻击！ 

