    就在魔礼寿为难不已的时候，唐小白慢条斯理拔出了青萍剑。

    装模作样翻看着剑，唐小白嘀咕：“很久没砍人了，有点不爽啊！”

    听着这话，魔礼寿差点吓尿，这和尚该不会砍他吧。

    这可是教主的青萍剑，砍了伤口可没那么容易恢复。

    幽怨提供着负能量的魔礼寿，想着唐小白的身份，就算出事了，玉帝也不会怪到他头上，很快下了决心。

    “让开让开，让他们进去。”

    魔礼寿挥手，冲一起守门的守门天将和天兵道。

    众天将和天兵依言让开，站到了两旁。

    看到众天兵天将，以及传闻中的四大天王之一，竟然真听唐小白的话，众妖一阵惊愕，望着唐小白的眼神满是佩服。

    貌似，他们跟了一个了不得的家伙。

    只不过众人虽然让开门，唐小白却是忽然不打算轻易放过这些家伙。

    好不容易带着妖怪们来装个逼，不多显显威风怎么成。

    瞪着魔礼寿，唐小白道：“我这个圣僧大元帅归来，你们就这么欢迎的吗，是不是太不给面子了？”

    愕然的魔礼寿，瞪着唐小白，这死和尚还想干嘛，事真多。

    魔礼寿也是那种吃软不吃硬的脾气，听着唐小白威胁，心里略微有些不爽。

    唐小白听到负能量提示音，看着魔礼寿脸色，隐隐猜到了些什么。

    “给贫僧个面子，喊几句，不然贫僧就告诉十天君去，说你打金光圣母的主意。”

    懵逼的魔礼寿瞪着唐小白，他什么时候打金光圣母主意了，这和尚瞎说什么？

    看到魔礼寿迟疑，唐小白轻咳一声，便准备说话。

    想见唐小白以往的为人，魔礼寿一阵无奈。

    虽然他很清白，但这和尚能把白的说成黑的，到时候有的他哭。

    算了算了，不就喊几句吗，也没啥。

    怨气满满的魔礼寿，扯开嗓子喊道：“恭迎圣僧大元帅！”

    其他守门天将和天兵，看到魔礼寿带头，忙跟着一起喊了起来。

    乐呵呵的唐小白，在众妖崇拜的目光中，心满意足带着众妖走入了天庭。

    “让这家伙带妖怪来天庭，真的好吗？”

    瑶池里面，玉帝无奈问王母道。

    王母失笑道：“别管他，让他爱怎么折腾怎么折腾，封神榜丢失，我觉得就是这家伙干的。”

    “就算不是他，也定然和他有关，没必要为些小事惹他，顺着他，让他去找阐教的麻烦。”

    闻言，玉帝眼神微闪点了点头，他其实也猜测封神榜的丢失后和唐小白有关。

    失去了封神榜，现在截教许多人不再听元始的话，对他来说，好处很多。

    带着众妖，唐小白一路在天庭晃荡，从天兵营一直晃荡到天河。

    看到天兵天将和天河水军，竟然真的恭敬拜唐小白，众妖对唐小白所言再无怀疑。

    跟着这和尚，他们或许会成就一番非凡事业。

    “难得来一趟，过几天再回去，走走走，贫僧带你们去吃食神做出的美味去。”

    一会后，唐小白就带着众妖来到了食神府。

    他就不信这些家伙吃上瘾了，会不贡献点食材出来。

    别的不说，黑熊精的熊肉，唐小白可是早就惦记上了。

    这可是太乙圆满熊妖的肉，一般地方可找不着。

    哪怕牛魔王手下，也没太乙圆满级别的熊妖。

    得知唐小白到来，神驴欢喜无比，不再闭关，跑出来忙活。

    唐小白满意无比，如此也省的他亲自动手。

    正如唐小白所料，吃上瘾的众妖，后面发现没食材，唐小白提了一嘴，并答应给修炼宝物后，众妖开始提供。

    红孩儿同样在闭关，不再像以前那么频繁跑牛魔王那里拿食材。

    如此一来，神驴这里储备的食材其实并不多。

    “黑熊，你不觉得熊掌煮出来会很好吃吗？”

    在众妖纷纷提供食材的时候，唐小白偷笑看着黑熊精。

    黑熊精嘴角抽搐，这真是个糟糕的和尚，就说之前一直打他熊肉的主意，怎么可能放弃。

    原来把他们带来天庭，请他们吃美味，竟然是这个目的。

    要不要这样，一个和尚，肚里怎么这么多坏水，一直挖坑让他跳。

    苦逼的黑熊精道：“我觉的不好，这可是自己的肉，我下不了口。”

    “没事啊，贫僧下得了口，要不要这杆枪，比你原来那个不知道好了多少倍，还有这些修炼宝物。”

    乐呵呵的唐小白，取出来东西，引诱黑熊精，完全就是阳谋。

    黑熊精愣愣看着唐小白取出的枪，接过来试了几下后，眼中露出欣喜之色。

    “好枪！”

    唐小白笑而不语，等黑熊抉择。

    这把枪，是他用负能量换的，名黑风枪，并不便宜。

    最终，还是对黑风枪的喜欢占据了上风，黑熊选择了割肉换枪。

    有了新鲜的食材，很快众妖便胡吃海喝起来。

    闻着那好闻的味道，众妖哪顾得了那么多，一个个吃的忘乎所以。

    接下来的几天，唐小白留在了天庭，开始了新一轮的负能量收割。

    天兵天将和天河水军绕着天庭再次奔跑，时不时传出震耳欲聋的大喊声。

    黑熊精他们这些妖怪，也被唐小白编了一只小队，跟着一起跑步。

    “喊，给贫僧喊，一个个有气无力的，成何体统，想变强，就给贫僧使劲喊，大声喊。”

    唐小白飞在空中，时不时刺激众人，不这么干，负能量掉的快，他需要持续不断的负能量。

    天庭这边的大喊声，以天庭为中心，很快传遍了四面八方。

    许多神仙无奈，又来，这到底在搞什么啊，这是修炼的什么东西？

    原本天庭是仙家圣地，平时没啥事都很清净，大家各自修炼，何其美哉。

    可现在这成什么样子了，不知道的还以为来到了人间的菜市场，一群人在乱嚷嚷。

    无语的众仙，负能量跟着天兵天将和天河水军，疯狂砸给了唐小白。

    佛门大雷音寺，听到声音的如来，已经猜到了怎么回事。

    不过如来还是神识扫视过来，看了一番，发现果然是唐小白。

    “这是不打算取经了吗？”

    如来皱了皱眉，有些无奈。

    若早知道观音会动手，就不派观音去了，也不至于到现在这种地步。

