    第4401章 全部灭杀

    洪先知知道自己心存侥幸，做了不该做事情。

    在很久之前，占卜宇宙便有前贤立下规矩，不要参与纷争之中，否则的话，会引来杀身之祸。

    因为占卜的强大，占卜可以锁定一名强者的位置，一名强者的弱点。

    甚至可以占卜一场大战的失败与胜利。

    这也造成一种情况，那就是如若参与到一场战争之中。

    对方的阵营，首先考虑的便是要斩杀占卜者。

    龙宫龙王的实力太强了。

    混沌级别的存在。

    他们占卜宇宙也很强，甚至如若他们可以与信仰宇宙，与虚空之王傲苍天他们联手。

    但是，一旦他们这样做了，就彻底的陷入进去了！

    他们联手虽然强大，虽然能够百分之百的压制龙宫，压制龙王。

    但想要斩杀龙王，完全是不可能的。

    以他们的实力，根本不能够对龙宫进行占卜。

    龙宫想战就战，想离去，他们根本拦不住。

    一旦他们分开，龙王真若杀过来，他们占卜宇宙如何抵挡？

    所以，洪先知不得不听从王仙的命令。

    虽然心中悔恨不已。

    但自己种的因，自己就要吃下这个果。

    “呵呵！”

    王仙看到这一幕，淡淡的笑了笑。

    他不管这洪先知是否会不会继续耍聪明，耍手段。

    王仙不在乎，在决定的实力面前，一切都是枉然。

    王仙之所以来找这洪先知，就是要要让他知道参与进来的下场。

    既然你要参与进来，那就彻底的参与进来吧，没有后路可言！

    双方，只能够让他选择一方。

    原本他可以伏击虚空之王、傲苍天他们的，将他们没啥后，身上干扰占卜的阵法自然也就消散了。

    但是他并没有这么做。

    一切，先解决掉这个洪先知再说。

    ....

    “嗯？洪先知传来消息说，他占卜到了一些事情，让我们再去他们那里一趟，告知一下我们，商谈一下。”

    与此同时，刚刚离开一个小时的傲苍天他们收到洪先知的信息。

    看到这个信息之后，他微微一愣，开口说道。

    “哦？看来洪先知对于我们的一些事情进行了一些占卜，走，我们过去是什么情况。”

    “如若那洪先知愿意多给我们占卜的话，对于接下来的事情，会简单很多，可惜，占卜宇宙一直处于中立，不参与任何的纷争。”

    虚空之王信仰宇宙的一众强者们也没有丝毫的怀疑。

    他们立刻原路返回！

    “来了！”

    王仙坐在洪先知的院落内，感应到傲苍天他们一众人的气息，满脸微笑的说道。

    他改变身上的气息，令自己只有初入天元造化之境的实力。

    随后笑着进入到旁边的房屋内！

    洪先知看了一眼，无声的叹息一声。

    “爷爷！”

    青年走过来，看向老者，忍不住的轻声喊了一句。

    “一直站在我身后就行了！”

    洪先知朝着自己的孙子提醒了一句。

    “洪先知！”

    这个时候，傲苍天虚空之王他们一众飞过来，脸上带着笑容。

    “不知道洪先知您占卜到了什么，要告知我们一下？”

    傲苍天满脸好奇的开口问道！

    十几人到来，他们站在院落内。

    而一旁的木屋，距离他们仅仅只有十几米远。

    他们能够感应到木屋内有一名初入天元造化之境的强者。

    但是他们没有在意。

    “嗡！”

    十几米的距离，如今之近的距离。

    这一刻，王仙瞬间动了起来。

    院落内，傲苍天虚空之王他们，只感觉到一个恐怖的身影从他的身前闪过。

    紧随着，便感应到自己的生机，正在以一种恐怖的速度消散着。

    “洪先知占卜到你们，都要死！”

    而这个时候，一声冷冽的声音也响了起来！

    令傲苍天虚空之王他们所有人瞬间惊悚了起来！

    “碰！”

    不过，下一秒钟，傲苍天的尸体倒在了地上。

    虚空之王身躯虚幻了一下，整个人好似置身在另一片虚空中。

    他身上有至宝，躲过了这一致命的袭击。

    另外，傲苍天的妻子，信仰宇宙的三名天元造化强者，尸体也瞬间倒在了地上！

    只有一名信仰宇宙的强者，身躯诡异的开始消散，直接消失不见。

    这是以强大的宝物，同样进行了瞬间死亡和复活！

    连尸体都被某种能量带走。

    至于虚空宇宙另外五名强者，王仙则没有动手。

    因为，他只进行了一瞬间的秒杀。

    “龙王，是你！”

    好似置身于另一片虚空中的虚空之王身躯抖了抖，目光瞬间血红了起来，朝着王仙嘶吼道。

    “是我！”

    王仙目光扫过他们，一股股能量将这里彻底的包围住。

    傲苍天和他妻子死亡，信仰宇宙死了两名，逃了一名。

    剩余的一众强者，王仙丝毫没有放在眼中。

    他无须偷袭，便能够将他们轻易的斩杀！

    “洪先知，你竟然坑我们，你竟然帮这龙王杀我们！”

    信仰宇宙最后一名强者脸上露出惊怒的神色。

    他目光看向洪先知，满脸愤怒的吼道。

    “我也是没有办法的事情，必须要做出一个抉择。”

    洪先知无奈的开口说道！

    “该死，占卜宇宙，你们该死。”

    信仰宇宙的这名强者又惊又怒。

    “竟然还敢谋划我？呵呵，都去死吧。”

    王仙冷冽的盯着虚空之王他们，手臂一挥，一个无形的大手将他们彻底的笼罩。

    大手捏破虚空之王周围的虚空，直接抓住他的身躯。

    他想要逃走。

    但是在王仙的力量之下，他根本逃不掉。

    “啊啊，龙宫龙王，你给我等着，给我等着，终有一天，我要灭掉你！”

    虚空之王满脸惊恐的大声吼道。

    “碰！”

    下一刻，他的声音戛然而止。

    强大的力量，令他瞬间死亡。

    一旁的位置，信仰宇宙的最后一名强者，虚空宇宙的其他强者，全部死亡。

    短短的一分钟不到，十几名天元造化。

    两名大道级别，六名掌控级别，如此庞大的力量，被全部抹杀。

    全部死亡！

    洪先知看着这一幕，也是瞳孔微微一缩，脸上露出一丝骇然的神色。

    龙宫龙王的实力，比他预想的，强大太多了。

    (本章完)

