    伪装，是卡洛最可怕的地方。

    也是让夏初时刻保持着警惕的极限。

    高副校长之所以不按常理处罚她，引起了夏初的怀疑。

    正所谓没有不透风的墙，很显然，卡洛低估了国内的网络安全。

    卡洛同高副校长的联络电话被夏初利用黑客技术调出了录音，为了十万块钱，高副校长满足了卡洛的提出的要求。

    夏初索性将计就计，在卡洛的手指头恢复之前，不落痕迹的照应卡洛在学校对卡洛的生活和学习。

    至于冉豆蔻在校园论坛上搞的小动作，夏初不解释也不理会，全程就是为了完成处罚，认错态度良好。

    夏初就是要让卡洛着急。

    没错！

    以卡洛的高智商，卡洛对她势在必得的决心，她若是不动，卡洛肯定着急。

    狗急了还要跳墙，更何况是卡洛伊罪犯王国的太子呢？

    放学铃响了，201班的同学们仿佛没有听到一样，还沉醉在题海中。

    “初哥。”卡洛好看的蓝眼睛落在漫不经心看大学教材的夏初身上，欲言又止。

    “贝克同学，再见！”夏初头也没抬，连一个眼色都没有看过来，她忽视了卡洛眼眸中的厉色。

    “卡洛同学，我能跟夏初同学说句话吗？”冉豆蔻过来了，乖巧甜美的提出要求。

    夏初侧眸，不知道冉豆蔻要干什么。

    论坛上搞小动作还不够吗？

    “夏初，放学后去一下冉氏集团，冉总裁有请。”冉豆蔻说的声音不大，正好让离开的卡洛听到。

    “不去。”夏初直接拒绝。

    “不去，冉总裁会亲自来201班找你。”冉豆蔻知道夏初的软肋，夏初自尊到了极点，说同冉家没有任何关系，是绝对不愿意看到冉宁常来201班闹她的。

    这一点从林丽云几次来学校就能看出夏初的态度。

    给夏初办理转学的事，林丽云来了两次，没有在公开场合说出同夏初的关系，夏初也没有在学校给林丽云难看。

    冉豆蔻对人心的把握非常强，她认准夏初的这一点。

    ……

    一个小时候，夏初到了冉氏集团的大楼前。

    “我找冉总裁。”

    前台小姐一抬头，看到穿着校服，一头短发，满眼冰冷的夏初，愣神了。

    怎么这个女生跟冉总裁长得这么像？

    前台小姐公事公办：“同学，你有预约吗？”

    夏初漫不经心：“我很忙，你打电话问问冉总裁奥不要见我，给你三分钟时间。”

    前台小姐惊讶地看向了夏初，对上了夏初那双同冉宁常一样的墨玉眼，拨电话的手一颤。

    “夏初小姐吧，请到顶层总裁办公室。”

    冉氏顶层。

    总裁办公室。

    冉宁常打开电脑，听到敲门声，秘术带着夏初进来。

    合体的校服，桀骜的短发，眉目如画，墨玉一样的眼睛抬起来看他，波澜不惊，丝毫没有看到冉氏集团如此巨大的规模有半点震惊，一副事不关己的样子。

    夏初这是第一次到冉氏集团来，也是从离开冉家后，第一次再见到冉宁常。

    “夏初，你是我冉宁常这一生唯一的耻辱！”一句话就这样劈头盖脸扔了过来。

    呵呵。

    她就知道，叫她来冉氏总没好事。

    “装什么傻，卖什么蠢？”冉宁常是商人，在国内也是挂上名的画家，多年的习惯养成了泰山崩于前都面不改色，可是，面对这样的亲生女儿，他实在是忍不住了。

    他冉宁常怎么会有这么不争气的亲生女儿，行为乖张，桀骜不驯，知道冉氏遇到危机，竟然还装作若无其事。

    冉氏总裁看着眼前沉默无言的夏初，越看越生气，越看越失望。

    他恨不得从来没有发现抱错孩子。

    恨不得他从来没有这样一个不争气的女儿。

    老友们在一起小聚，或者商场上应酬，冉豆蔻，那才是他的骄傲，那才是他呵护长大的宝贝。

    发现冉氏遇到危机，豆蔻千方百计出谋划策，为冉氏寻求突破业绩的办法。

    夏初得罪了牧野，得罪了牧主任，豆蔻做出低姿态，几次三番讨好牧野，为冉氏能正常运转一直不懈努力。

    那么今天，他听了豆蔻说的夏初明明知道冉氏的危机，宁愿同掌控欧洲最大的动漫公司的继承人之一贝克打的火热，也不愿意利用有利条件，帮助冉氏走出困境，他对夏初的失望到了极点。

    夏初不动声色的琢磨着眼前的冉氏总裁。

    合体的中式休闲装，头发短且硬，眉毛浓黑，最引人注目的是一双黝黑的眼睛。

    同她的墨玉眼同出一辙。

    她眼中流动的是清澈，明净。

    此时的冉宁常眼中，燃烧的是失望。

    夏初嘴角带着讥讽：“冉总裁，如果你叫我来是为了骂我，那我不奉陪了，该还的我已经还了，我们之间应该没有什么瓜葛了。”

    “站住！”见夏初扭头想要离开，冉宁常顿时火冒三丈，想到还有求于夏初，揉了揉太阳穴，镇定了下来。

    眼前一副无所谓的样子的人是他的亲生女儿，验过DNA的亲生女儿，不是充话费送的。

    冉宁常指着电脑：“你同贝克是什么关系？”

    夏初一愣，她没想到冉宁常叫她来竟然是问她同贝克的关系。

    “同学。”夏初绕到冉宁常的办公桌一侧，看到了电脑上的照片。

    美院附中餐厅内，她为别克端饭菜的照片。

    201班的教室内，她替贝克抄课堂笔记的照片。

    上课的时候，贝克神情注视她的照片。

    ……

    林林总总，有十几张，都是她最近接受高副校长的惩罚后，照顾贝克的照片。

    最后一张还真是与众不同。

    那是一张贝克和牧野决斗的照片，专门PS了一句话：为赢得初哥而战。

    她一看就知道，这是冉豆蔻的手笔。

    见夏初盯着筑和谐照片沉默不语，冉宁常挑明了态度：“听说你最近同贝克关系不错，想以女朋友的身份出国深造，知道贝克的背景来历吗？”

    她想出国深造，她怎么不知道。

    至于贝克的来历，冉宁常知道的应该同她知道不一样。

    就在这时，有人推门而入，打断了夏初和冉宁常的谈话：“爸，你看谁来了？”

    谁能不经通报直接推开冉氏总裁的办公室门，当然是冉豆蔻！

    谁能让冉豆蔻心甘情愿化身二十四孝乖乖女，当然是冉氏总裁夫人林丽云。

    五十多岁的林丽云一身高定的桑蚕丝套装，被乖乖女冉豆蔻挽着，推门进来。

    “宁常，咱们的豆蔻又想出了拯救冉氏危机的新点子，太让我出乎意料之外了。”林丽掩饰不住的欢喜，反手就刮了冉豆蔻的鼻子：

    “你这个调皮鬼，保密工作做的这么好，连我都隐瞒。”

    “妈，我这不是叫夏初回来了吗，冉氏有我们姐妹配合，一定能再创辉煌。”冉豆蔻意味深长地扫了一眼站在一侧的夏初，转头亲昵的撒娇。

    真是和睦欢乐的一家人，有父亲的引以为傲，母亲慈爱关心，女儿的杰出孝顺。

    同他们有着血缘关系的夏初，宛如外人。

