    “那就走吧，跟我去连家赔罪，路上你要是敢闹幺蛾子，我旁边这位战神可不是吃素的。”

    沈士豪眯着眼睛委婉的威胁道。

    在他看来，叶修爽快的束手就擒，完全是看他带了这么多人，逃跑没把握，出于形势所迫，故意暂时答应，路上想办法脱身。

    于是他搬出鬼王，故意震慑叶修。

    说完，他对沈士杰说道：

    “大哥，你是墨浓的父亲，墨浓闯了这么大的货，你是不是应该亲自去连家道个歉？”

    “应该的应该的。”沈士杰连连点头。

    沈士豪鄙视了沈士杰一眼，冷哼一声，率先往外走。

    眼瞅着两个保镖一左一右押着叶修往外走，沈士杰故意放慢脚步，取出手机快速给沈墨浓发了条短信：

    “墨浓啊，昨夜酒吧发生的事我都听说了，那个羞辱了连峥嵘的小伙子，被沈士豪带走了，我也要跟着去连家赔罪。”

    此时的沈士杰，是真的急了！

    如果换做是别人杀了连峥嵘的保镖，羞辱了连峥嵘，他胆小怕事不敢得罪连家，很乐意交出那个人熄灭连家的怒火。

    可叶修不一样！

    那是他的艺术知己；

    还帮他教训了沈慕凡；

    可他没胆量阻止沈士豪带走叶修！

    只能通知沈墨浓，让沈墨浓想办法。

    出了画廊后！

    沈士豪和毒王谨慎的盯着叶修，以防叶修忽然逃跑！

    然而！

    出乎他们预料！

    叶修一点逃跑的意思都没有，而且自己打开房车的门钻进去了，还笑呵呵的，跟要去参加奥斯卡晚会领奖似的。

    太不正常了！

    在沈士豪向来，自己抓了别人，要送去连家处置，别人的反应应该是惊恐、绝望、焦躁不安什么的。

    可是叶修这么兴奋是几个意思？

    “你以为这种虚张声势的方法会让我们掉以轻心吗？那你也把我想的太简单了！”

    上车后，沈士豪冷笑道。

    是的，沈士豪以为叶修是在演戏，故意做出配合的状态麻痹他们，以图伺机逃跑。

    “我的演技这么浮夸吗？”

    叶修略感失望的问道：

    “那你说以我现在的处境，应该怎么演？”

    房车内的沈士豪、沈士杰和毒王的脸黑了，现在是讨论演技的时候吗？

    沈士豪对毒王说道：

    “如果他有什么轻举妄动的行为，你就打断他的腿。”

    “用不着这么麻烦！”

    毒王冷然一笑，取出一个小瓶子，倒出一颗药丸扔给叶修道：

    “把他吃了。”

    “六味地黄丸？”叶修问道。

    “这是软骨丹，即使是战神吃了，身体也会虚脱乏力2个小时，战神之下吃了软骨丹，12个多小时之内失去行动能力。”

    毒王耐心的介绍软骨丹药效，丝毫不担心叶修知道后拒绝服用。

    “哦！”

    叶修听完就把软骨丹扔到了嘴里，吧嗒吧嗒嘴道：

    “味道一般，加点甘草什么的，味道会更好一些。”

    毒王、沈士杰和沈士豪直接被叶修的行为整迷糊了，他们还以为叶修知道了软骨丹的药效后，会拒绝服用，然后由毒王逼着叶修吃下。

    结果叶修非但很爽快的吃了，还对味道进行了一翻点评。

    这小子的脑回路不正常啊！

    “哎呀……”

    这时叶修忽然跟面条似的，软绵绵的倒在了椅背上。

    毒王：“？？？”

    软骨丹的药效什么时候这么快了？

    “有喝的吗？我渴了！”

    叶修装出虚弱的样子说道。

    毒王、沈士豪和沈士杰气笑了。

    这到底是个什么选手啊。

    被抓了，吃了软骨丹，眼瞅着就要送去连家执行死刑了，居然还有心情喝东西。

    “没有！”沈士豪说道。

    “你不给我喝东西，我就自杀。”叶修任性道：“虽然我现在没什么力气，自杀还是做得到的。”

    毒王和沈士豪兄弟无语了！

    亲！

    我们是绑匪啊！

    你是肉票！

    哪有肉票威胁绑匪的？

    不过沈士豪终究还是给叶修倒了一杯红酒，他怕叶修真的自杀，那样就没法跟连家交代了。

    “我全身没劲儿，你喂我。”叶修说道。

    “特么的给你脸了是吧？”沈士豪怒道。

    “你喂不喂？”叶修一瞪眼。

    “喂喂喂……”

    沈士豪赶紧喂叶修喝酒，心态简直崩了，感觉自己给绑匪这个行业丢脸了。

    哪有绑匪跟孙子一样伺候肉票的？

    “好酒，再来一杯！”

    一杯喝完，叶修意犹未尽。

    沈士豪：“……”

    连家终于到了！

    沈士豪松了口气，特么的一路上叶修愣是喝了一整瓶红酒啊，而他则伺候了一路。

    蹲在叶修旁边腿都麻了。

    “连家到了，下车！”沈士豪气呼呼道。

    “我全身没劲儿，你背我。”叶修软绵绵道。

    “我特么……”

    沈士豪气的倒吸一口凉气，打开车门对一个保镖说道：

    “你上来把他背出去。”

    保镖：“……”

    于是，叶修舒舒服服的挂在保镖的背上，进入了连家老宅，这是连家老爷子连海东和老太太的家。

    进入连家的路上，背着叶修的保镖总感觉哪里不对劲儿，沈士豪不是说叶修吃了软骨丹，全身一点劲儿都没有嘛，为什么叶修盘在他腰上的腿夹的那么紧？

    此时连家老宅院子里！

    乌泱泱一堆人！

    除了坐着的连家老爷子老太太，其他人全都站着，而且，全都手持刀剑。

    见到叶修一行人进来，连家所有人的脸上全都挂去了怒容。

    特别是连峥嵘，表情狰狞，双目喷火。

    “连老，昨夜因为沈墨浓的事，让峥嵘和连家丢了脸面，我和大哥特意带着罪魁祸首来向您赔罪。”

    沈士豪尴尬的歉意道。

    倒不是沈家怕连家，而是没必要闹翻，两家联姻能带来巨大的利益，闹翻了的话，非但得不到利益，还会有所损失。

    低头道个歉而已，这是上位者必须具备的素质。

    “连老，墨浓那孩子不懂事，您别气坏了身子。”

    沈士杰弱弱道，看到满院子杀气腾腾的人，他的腿都吓软了。

    “罪魁祸首在哪？”

    连海东冷声问道。

    “报告，我在这！”

    趴在保镖身上的叶修举手乐呵呵道。

