    土卫六，也称之为泰坦星，一颗类地行星，拥有完美的大气层，疑似有水资源，曾高度怀疑有生命体的存在。

    “太美了！”江昊辰踏上了这颗星球，内心已经被震撼了, 那橘红色的云彩染红了天际，他缓缓地行走在这片土地上，超低的温度也无法降下江昊辰心中的狂热。

    “等我将来改造一番，让它成为我未来的家园。”江昊辰默默想着，而后一步跨了出去。

    一分钟后，江昊辰来到了留霸停靠在土卫六上的星际战舰。

    “奇怪, 为何留霸要把战舰停在土卫六呢？火星不也可以，月球也可以啊，为啥舍近求远呢？”江昊辰来到战舰旁, 看着这艘庞大的战舰，宛如两个足球场合并而成，巨大无比。

    这是他第一次见到星际战舰，即使他继承了江澜的记忆和技术，脑子里知道星际战舰的样子，但真正见到之后，依旧被深深地震撼了。

    江昊辰伸出左臂，将手腕上的“江”字铭牌一反转，露出了一个“留”字的铭牌，这是江澜从留霸手中获取的，他将铭牌靠在了战舰舱门的圆孔上，战舰自动打开了。

    七千年了，战舰依旧完好，江昊辰走入舱内，这里是战舰中部人员生活区，上下共三层，两边并排安置了许多套房, 江昊辰数了一下，每层都配备了五十套房子，而每层的中央都有活动区。他顺着中间过道，来到战舰尾部仓库，打开了大门。

    此时，江昊辰被眼前的材料惊呆了，整个巨大的仓库装满了高纯度矿石，这些有一半是他七千年前在地球上掠夺的，另一半是进入太阳系前，在其他星球采集的。现在全部归江昊辰所有了。

    这些矿石堆积如山，有一座足球场一般大，江昊辰估摸着至少能造出五艘战舰来，如果需要再制造，只有继续开采，而通过江澜的记忆，他知道了远在太阳系边缘的小行星带上就有无数材料。

    “不对啊，如果是这样，留霸为何不在太阳系边缘采集，反而深入太阳系，跑到地球上，掠夺完还将战舰停到了土卫六上？”江昊辰再次疑惑起来。

    他关上了尾舱门，缓缓经过生活区，来到前面的自动驾驶仓。这里面积很大，正中央是一面巨大的控制台，两旁是数台监控仪。

    江昊辰再次将铭牌接通，打开了控制台，很快，他在控制台上调出了战舰布局图，并检查了底仓的发射区，一切就绪，弹药充足，看来留霸这一路来到地球基本上是不费一颗弹药啊，仅仅凭借一身机甲的能力。

    不过这也难怪，当年地球一代文明虽然也造出了星际飞船，但技术还是过于落后，比不上战舰，更别说战斗了，而且也仅仅是一艘，还被派遣出去寻找救援，所以留霸根本不需要出动星际战舰就能灭了地球文明。

    “真是落后连挨打都不够看啊！”江昊辰感叹道。他意识到自己的任务很艰巨。

    万年啊，能造出多少战舰？又能造出多少机甲？倾尽华夏所有技术人员和工人都不够。

    “看来有必要征集全球的技术人员才行啊！”江昊辰嘀咕着。

    谷罂

    “嗯？这是？”就在江昊辰检查整个控制系统时，居然发现了其中一台监控仪上有多个定位。

    “是自动采集器？”江昊辰发现了五十艘自动采集器，分散停靠在土星的各个卫星上。

    “哈哈，原来如此，难怪这家伙将战舰停在土卫六上，原来这是一艘采集战斗两用舰，功能强大得多。这下发了。”很快，江昊辰调出了数据，仔细查阅，有30艘采集器停在了卫星上准备采集机甲材料，另外20艘则悬浮在土星上空，计划采集推进器燃料。

    江昊辰反复的分析着，看来留霸是太过大意了，仅仅只带了两名随从，而且在掠夺地球资源之后将战舰和采集器部署到土星周围后，还没来得及启动采集就遭到了江澜的偷袭。

    难怪留霸短短数个回合就败落下来，原来还是太过大意了。

    “真是天助我也，本来还担心材料不够，这下好了。”江昊辰看着分析数据显示，土星周围的卫星有着足够多的材料，而土星上更是拥有无尽的燃料。

    如果是仅仅星际战舰上那些材料，也仅仅是能造出五艘战舰，但前期一穷二白，江昊辰还有先造设备，同样需要不少的这些材料，所以至少设备就要消耗近半的矿石，也就是说只能造两艘半，。但现在则完全不用担心了。

    江昊辰思索了片刻，根据江澜的记忆，他很快修改了采集器监控仪上的坐标数据及往返路线，将这五十艘采集器的返程坐标设在了地球的华夏西北。

    整整一个下午，江昊辰反复调整修改数据，整条往返路线被他延长了数十倍，这无非就是消耗燃料多了，但是土星上燃料充足，江昊辰完全放心。

    修改设定完毕后，江昊辰突然又想到了一颗星球，木星。

    “我现在燃料消耗多了不少，而土星和木星都是气态星球，既然土星富含推进燃料，不知道木星上有没有呢？”江昊辰想到这里，迅速打开了采集监控仪查询起来。

    很快，江昊辰找到了位于底仓后方的五艘材料探查器。

    “我就说嘛！原来在这里，就派你们出去，到木星上给我探查一番，看看有没有合适的推进器燃料。”江昊辰将数据坐标设定完毕，再点确认探查。

    紧接着，星际战舰底仓后方的盖板缓缓的开启了，五艘如同汽车大小探查器从里面驶出，并迅速飞向空中，向着木星的方向而去。

    江昊辰在星际两用舰上等待了整整六天，终于等到了探查器飞回来，他又花了一天时间对样本进行分析，五艘探查器带回了五十个样本，其中有十个样本都是符合使用的燃料，只是成份略有差别。

    “哈哈哈！这就好了，接下来的采集就算距离千倍，燃料也足够了。”既然确认了木星上也有充足燃料，江昊辰就彻底放心了。

    已经在土卫六上呆了10天了，江昊辰启动两用舰，极速朝着地球返回。

