    大魏皇宫。

    养心殿内。

    女帝端坐在龙椅上，而她面前，则坐着一个老者。

    赵婉儿不在此地。

    这名老者头发雪白，穿着黑色素衣，但眼神不浑浊，反而清澈无比。

    他是女帝的师父，曾经的太傅，李广孝，不过如今已经卸职，在外云游，而今日女帝将他召来，商议一些事情。

    “老师，怀宁王已经将麒麟兵符送来，可这一切太过于顺利了，朕，总觉得有些不对劲。”

    女帝的声音响起，她看着面前的老者，如此说道。

    李广孝微微沉默，过了一会，缓缓开口道。

    “我本以为，陛下得麒麟兵符，需要花费一定代价，却没想到，怀宁亲王竟如此痛快。”

    “此事，在天下人眼中，怀宁亲王看似是为了自己的亲生儿子，但他绝对不是这种重亲情之人。”

    “一块麒麟兵符，对他而言，胜过他十个儿子，而如今各地藩王纷纷来奏，显然与怀宁亲王有关。”

    “若不出意外，过些年他们就要动了。”

    李广孝平静回答，而这个动了，意味深长。

    女帝神色微微一变，她看向自己的老师，不禁开口道。

    “怀宁王将兵权交给我，还能动吗？”

    她这般问道。

    “麒麟兵符在陛下手中，青龙兵符也在陛下手中，可白虎，玄武，朱雀三块兵符还在外面。”

    “各地藩王也拥兵自重，他可以动，不过臣猜想，怀宁亲王敢将麒麟兵符交给陛下，他必有更大的图谋。”

    “否则的话，他也不敢将兵符交出。”

    李广孝如此说道。

    “那老师认为，最快多长，他就会动？”

    女帝问道。

    李广孝沉默，思索了许久后，缓缓开口道。

    “这些年来，我云游四方，发现各地藩王势力越来越大，尤其是陛下登基之后，明面上藩王削兵，可暗中却不断的在招兵买马。”

    “所以臣认为，快则三年，慢则五年。”

    “而若是有天赐良机，只怕随时会动。”

    李广孝做出判断，三到五年之内，如果大魏出现什么问题，估计立刻就动了。

    “三年吗？”

    女帝皱眉。

    三年时间说长不长，说短不短，或许一眨眼的功夫，就已经到了。

    “那请问老师，朕，该怎么做？”

    女帝继续问道。

    后者摇了摇头，长长叹了口气道。

    “今日，大魏之局势，自立国以来，最为艰难，先帝七次北伐，耗空了大魏的国库，那些藩王也乘机敛财无数，如今国库接近空虚。”

    “而百废待兴，朝堂之上，又要喊着继续北伐，可一旦北伐，内乱必显。”

    “到时天下又是生灵涂炭，兴亡皆苦百姓，老臣这些年来一直在思绪，但老臣已经老了，实在是想不出办法，但却可以给陛下指出三条明路。”

    李广孝显得十分认真。

    他云游四方，不仅仅是云游，而是看一看大魏现在的山河到底怎样。

    书卷说的再好，也不如亲自看看。

    书卷说的再惨，也不如亲自看看。

    他看到了，更加想不到解决方案，但他能为女帝指出三条明路，让女帝明白现在大魏的困境在何处。

    “请老师指教，朕，洗耳恭听。”

    女帝认真道。

    “当今大魏之祸根，无非有三。”

    “其一，百姓民生，先帝七次北伐，国库空虚，百姓不说食不果腹，但至少依旧有许多百姓依旧吃不饱，大魏百废待兴，这是大魏之根基，重中之重，需要尽快解决，当百姓可以果腹之时，即便有人造反，也不会引来民怨民怒，甚至百姓也会反抗，不愿再过战乱生活，也不想再一次食不果腹。”

    李广孝指出第一点，也是极为关键的一点，这是最重要的事情。

    有人造反，这个很难防止，但只要民意不变，民心不乱，这些造反之人，就很难成功，甚至百姓若是过上了好日子，他们自己会去阻止，因为他们再也不想战乱，再也不想饿肚子了。

    这是一个很简单的道理，但对于如今的大魏来说，这是一件极为困难的事情。

    女帝认真听着。

    “其二，藩王之乱，各地藩王如今蠢蠢欲动，皆因先帝登基不正，同时私下也不认同陛下之正统，藩王之乱，即便这十年不显，可早晚他们会亮出獠牙，甚至一旦大魏遇到任何危机，他们便会乘虚而入，故藩王之乱，需要解决。”

    “不过眼下暂时不需要担忧，毕竟这些藩王也在内耗，只是早晚会讨论出一个结果。”

    李广孝继续说道。

    这是第二个祸根，天下的藩王太多了，其原因并非是武帝造成，而是两任帝王造成，文治帝选武帝为皇，却担心其他儿子不服，最终将其逼去就藩，而武帝上任之后，并没有选择打压这些藩王，因为他要北伐，江山必须要稳固，故此反倒是让这些藩王变得更强，拥有更多权势。

    若北伐成功，这些藩王也不敢造次，甚至会老老实实交来兵符，可偏偏北伐越到后面越不行，甚至若武帝第三次之后就不去北伐了，那还好说，可第四次，第五次，第六次，第七次北伐，完全是没有任何意义。

    武帝回朝，又乱杀诸多臣子，没有心思去管藩王，导致藩王势力极快崛起，的确拥有造反之力。

    现在，女帝登基，他们就更加不服了，曾经就不服气为什么是武帝登基，要不是靖城之耻，他们早就造反了，可现在一个女人当皇帝，这帮藩王服不服？

    表面上是服气，可背地里呢？恨不得取而代之。

    只是藩王之间也有斗争，所以他们也要自我平衡，光是谁当皇帝也要斗争几年，最终确定人选，然后再发兵造反。

    要不然的话，只怕武帝一死，这些藩王就开始造反了。

    藩王之乱，女帝知晓，但想要根除，或者是说压一压都很难。

    所以女帝没有说话，而是继续聆听自己老师说第三个问题。

    “其三，北伐之争，北伐之争影响太大，一旦陛下开口，确定北伐也好，否决北伐也好，对大魏来说，都极为危险，若确定北伐，一旦发兵，藩王势必造反，有耐心点，等北伐失败，直接造反，若无耐心，当日造反，只怕讨伐昭文他们都写好了，可若不北伐，朝中武官人人自危，这些藩王只怕会第一时间密谋，拉拢朝中武官，直取京城都有可能。”

    这是李广孝第三个问题。

    “而且老臣认为，北伐之争，或许就是藩王在等的契机，所以陛下无论如何，先不要去碰此事，但也不可能完全不碰，时而提起，时而避谈，稳住各地藩王。”

    李广孝提出一个想法。

    实际上他说的三个问题，汇聚一句话便是，有人要造反。

    这帮人造反，其原因就是一点，一个女人当不了皇帝，你爹也有些名不正言不顺，这皇位本就是他们的，所以他们要造反。

    但藩王们面临三个问题，第一个谁当皇帝？第二个什么时候造反？第三个如何能更好的造反。

    所以一旦藩王解决这三个问题，就会毫不犹豫直接造反。

    而谁当皇帝这个点，想来会有部署，早晚会定下一个，至于什么时候造反，看的就是自己什么时候犯错，就好比北伐之争，不管自己如何抉择，对各地藩王来说，都是天赐良缘。

    同意北伐，那就直接出手，说百姓现在都饿的吃不饱饭了，你还想着打仗？你根本就不配当皇帝，我来。

    不同意北伐，那就密谋这些武官，皇帝都不北伐了，你们这帮武官肯定要倒霉了，不如投靠我，到时候我当皇帝，重重用你们，如何？

    前者危害更大，但后者也不能忽视。

    而如何能更好的造反，也很简单，大魏越来越多百姓吃不饱饭的时候，那么这就是最好时机。

    眼下的大魏。

    看似稳固，可内患无穷。

    一旦兴兵，到时候就是真正的死伤无数了，不知道多少无辜百姓会被牵连其中，到时候死的就不是百万那么简单了，而是几千万，甚至是万万。

    说是生灵涂炭，也不足为过。

    如若是对外战争，为的是利益，一切好说，可内斗是什么？就是互相残杀。

    “朕，明白了，多谢老师指点。”

    女帝点了点头，她明白现在的情况了，北伐之争，是各地藩王看中的东西，自己不能抉择，一旦抉择，无论如何选，都是错误的。

    但也不能不提，要时不时提起，拖延藩王的时间，让他们以为马上北伐之争就要定了。

    这样他们就愿意等，等国力撤出，或者等武官抱怨，无论是怎样的结果，对他们来说都是有利。

    也就在此时，李广孝的声音继续响起。

    “陛下，老臣今日刚来京城，便听闻朝中出了一位大才，叫做许清宵，许守仁，此人，陛下觉得如何？”

    李广孝缓缓问道。

    提到许清宵，女帝眼神中露出一抹赞许之色，面对自己的老师，她不会藏太多情绪。

    “此人，大才。”

    “若以文采，为万古。”

    女帝缓缓开口，用两个字来形容许清宵。

    文采上面，许清宵说是万古大才一点都没错。

    “万古大才吗？”

    “大魏新朝，竟然迎来这么一位大才，也是极好。”

    李广孝笑了笑，不过很快他继续开口。

    “怒斩郡王，许清宵当真有兵家血性，只是他过于冲动，好在的是没有影响大局，如今各地藩王奏章来报，陛下打算如何处置？”

    李广孝继续问道。

    “许清宵之才，可以重用。”

    “不过，朕想要磨砺他一番，他为天下百姓，为平丘府百万无辜之人伸冤，担的起大任，只是他并不知道大魏如今面临着什么。”

    “或，在百姓眼中，朕，有些无情，为取兵权，无视百万无辜百姓之生死，可朕，不会忘记此事，但朕更加需知的是，为当世百姓而争。”

    “许清宵怒发冲冠，斩了郡王，朕不怪他，但，朕希望他能够明白一些道理，先关他几日，让他好好反省一二。”

    女帝开口，说出自己的心声。

    许清宵怒斩郡王，的确快意，她也想杀怀平郡王，为百姓主持公道，可有时候可以换一种方式来解决。

    如果麒麟兵符没有到手，大魏的危险就更大了一些，一旦怀宁亲王撕破脸皮，直接造反，到时候又要死多少百姓？

    死去的已经死去，可以缅怀，永不忘记，公道早晚会来。

    但活着的百姓更加重要，就好像北伐之争一般，北方蛮夷杀到靖城，千万百姓化作血泥，多少女子惨遭侮辱？多少百姓死于非命？

    恨吗？举国上下都恨。

    可真要不计代价去复仇，到头来兴亡皆百姓。

    所以女帝让许清宵到此为止，并不是不帮许清宵，反倒是帮许清宵，才会让许清宵就此罢休，否则真若不帮，许清宵那一日就已经死了。

    扣押天牢，是明面上的事情，他犯错了，必须要惩，不然别人犯错不行，他犯错就可以，根本说不过去。

    李广孝听完女帝这番话，顿时明白女帝的想法了，她很看重许清宵，否则的话不会如此夸赞，也不会这般耐着性子。

    “藩王的奏折如雪花一般堆积，陛下打算如何处置？”

    李广孝问道。

    “先压一压，朕，到时会有定夺。”

    女帝给予回答，她已经想好了如何处置。

    杀许清宵？绝不可能。

    而李广孝瞬间明意，陛下这是要小惩大诫啊。

    一时之间，李广孝不由微微一笑。

    “听陛下此言，老臣倒是想要了解了解这个许清宵，能让陛下如此称赞，需见一见了。”

    李广孝如此说道，他对许清宵产生了巨大的兴趣。

    “老师可以见一见，不过，许清宵是大才，只可惜，他生不逢时。”

    “如今大魏，摇摇欲坠，若在盛世之时，此等大才，足可名留千史，让国家更加繁荣。”

    “可以当下来说，许清宵之才，只能帮助国家，却不能力挽狂澜，朕，其实更渴望的是一位绝世大才诞生，帮助朕，走出这困境。”

    女帝开口，她赞赏许清宵，是一位大才，文采是万古之大才，但在朝堂和治国方面，许清宵只能说是大才，谈不上万古。

    “陛下多虑了，新朝建立，迟早会有真正大才出世，老臣觉得，这个许清宵好好培养一番，说不定当真能力挽狂澜，让大魏繁荣昌盛，甚至远超各朝。”

    李广新笑了笑，这句话一半是认真的，希望陛下好好培养培养，另外一半则是一种讨喜之言罢了。

    “一年不见，老师也会说些讨喜之言，不过，这等大才难啊。”

    “许清宵再怎么培养，总不至能让大魏亩产万斤，让百姓吃饱喝足，让大魏繁荣，平定大魏之祸乱吧？”

    女帝摇了摇头，要是许清宵有这种本领，她愿意直接把许清宵供在宫内，别说怀平郡王了，就算是怀宁亲王骂了一句许清宵，她也会拼尽全力，诛杀怀宁亲王，来平许清宵之怒。

    但这可能吗？

    这不可能。

    哪怕是安国策，其内容越看越有些问题，适合于盛世，不适合现在，是绝世文章，但适合国家繁荣的时候，而不是现在国家衰败的时候。

    “不急，上天自有安排。”

    李广孝微微笑道，他明白女帝的意思，而且也认可，亩产万斤，百姓吃饱喝足，平定大魏之祸？要许清宵能做到这个程度，说实话封个王都没有问题，要是许清宵有皇室血脉，这皇位许清宵坐，女帝主动退位。

    但这是不可能的，所以李广孝也只是笑了笑。

    “恩，朕乏了，就先回去休息了，老师，朕在宫外给你弄了处院子，按照平阳故居打造，也免得老师生疏。”

    女帝起身了，她要去处理公事，如此说道。

    “多谢陛下，老臣告退。”

    李广孝起身微微一拜，随后离了此地。

    而与此同时。

    大魏京都。

    一间密室当中。

    依旧是三道人影对立。

    “怀宁，你将兵符交于陛下，却不曾想怀平还是死于非命，要不要开始筹备，以此为题，启动计划？”

    平静的声音响起，询问着怀宁亲王。

    没错，这三道人影之中，其中一道便是怀宁亲王。

    “怀宁王，这次算得上机会，需不需要动手？”

    第二道年轻的声音响起，也跟着问道。

    然而第三道声音，也就是怀宁亲王的声音给予了回应。

    “不！”

    “还不能启动计划。”

    “怀平之死，本王的确没有想到，但他死了也就死了，本王心中悲痛，但本王更加知道一点，越是这个时候，越不能乱来。”

    “我等若是真正造反，绝对要占据天时地利人和，如今我儿之死，算得上是人和之力，可天时与地利还未出现。”

    怀宁亲王直接拒绝，不让启动计划。

    “王爷，这天时地利还要等多久？还有这天时地利又是什么？”

    略显年轻的声音问道。

    “所谓天时，就是北伐之争，女帝纵然想要拖延，可三年之内，她必须要做出一个了断，否则朝中武官会等不及的。”

    “而地利，则是麒麟兵符！”

    “怀平大闹刑部，我出言制止，是不希望他得罪刑部的人，未来刑部还要为我等做事，这些年来，本王让怀平在六部打好关系，甚至尊奉朱圣为天下第一圣。”

    “可没想到的是，怀平修炼黄龙大真气，性情愈发暴躁，这一点是本王忽视了，毕竟他是本王亲生骨肉，也是本王宠溺过分，但关键时刻，本王都会制止他。”

    “而平丘府赈灾案，本王一直不出现，任凭怀平去闹，甚至目无王法，其实是本王故意的。”

    “本王早就想要将麒麟兵符送出去，而女帝也想要麒麟兵符，她设计这个局，却不知道，她已经入了本王的局。”

    “怀平闹事，陛下想用平丘府赈灾案来交换本王的兵符，本王顺势将兵符交还于她。”

    “按照本王的计划，女帝会在第一时间，换取麒麟军所有部署，让兵部安插自己人在其中，此等做法，也必然会引起各大藩王警惕。”

    “与此同时，女帝也一定会想办法获得其他三块兵符，只要她一旦有计划，那么各地藩王便会越来越怕，越来越慌。”

    “这就是地利，我等也可以快速拉拢一批犹豫不定的藩王。”

    “只是......没有想到，会出现许清宵这个变数，害的我儿惨死。”

    怀宁亲王开口。

    他将所有的事情全部说出。

    是的，怀平郡王大闹刑部的时候，他出现过，制止怀平郡王。

    而怀平郡王拘捕之时，他一直没有出现，直到最后一刻才出现。

    一切的一切，是因为这是一个局。

    不得罪刑部，是因为刑部未来要替他办事，甚至大魏六部也要为他办事，让怀平郡王去拉拢六部，去亲近大儒。

    只可惜的是，怀平郡王生性残暴，性格偏执，这是不可控制因素。

    但这不是什么大问题，自己多多少少可以管控住。

    而平丘府赈灾案，他没有出面，让自己儿子胡作非为，这就是他的目的，将自己儿子也算计进去了。

    闹得越大，那么自己交出兵符，就越不会让人觉得有问题。

    是啊，害死百万无辜百姓，按理说十恶不赦，就算是亲王也要死，可一张麒麟兵符，的的确确可以免死。

    因为大魏女帝需要这块兵符，有了这块兵符，她才可以稳固皇权，才可以保卫国家，才可以做许多事情。

    所以这个时候交出兵符，所有人都会认可，所有人也会接受，所有人都不会怀疑。

    可没想到的是，许清宵请来圣意，将他儿子诛杀。

    这一点，他是万万没有想到的。

    他恨吗？

    恨！

    但他没有说一句话，也没有弹劾许清宵半句。

    因为他知道，报仇不是用嘴说的，而是用实际行动来说的，等有朝一日，自己登基为帝之时，有什么仇报不了？

    再请圣意都没有用，就算是圣人复活了，也没有用。

    两人听后，陷入了沉默。

    他们没有想到，怀宁亲王竟然连自己儿子都算计其中，当真是......不知该说什么了。

    “王爷，非要交兵符吗？没了麒麟兵符，其实我等看似也没有好处啊？”

    略显年轻的声音响起，他有些不解。

    虽然说计划听起来不错，可为什么一定要交兵符，手握兵权不是更好吗？

    “愚蠢。”

    怀宁亲王的声音响起。

    “即便是本王这一次不交兵符，你认为女帝会放过我？她会想尽一切办法夺我兵权，平丘府赈灾案只是一次试探罢了，她绝对准备了许多事情来针对本王。”

    “与其被她针对，到头来还是要将兵符交出，不如顺水推舟，将兵符给她，而本王等她犯错，一旦犯错，天下藩王可是看在眼里，对本王来说，更为有利。”

    怀宁亲王一番话，让两人沉默。

    细细想来，这手段当真可怕，逆势转顺，明明是不利于自己的事情，但怀宁亲王却能将事情最大利益化。

    的确，怀宁亲王说的一点没有错。

    就算他不给，女帝就会放过他吗？

    到时候就是各种针对，无非是换个方式换个形式罢了，而到头来他还是要交出麒麟兵符。

    除非时机成熟，可以造反了。

    与其如此，不如直接送给女帝，而女帝得到兵符，掌握麒麟军，自然而然会打散麒麟军的布局，把自己人安插进去，把别人放在其他军营，让自己人监督。

    这是必然的行为，而这个行为，恰好可以被他利用，拿去游说各地郡王，如此一来，自己虽然失去了麒麟军，但却可以拉拢那些摇摆不定的藩王。

    失去的是麒麟军。

    得到的便是藩王支持。

    这样一来，不但没有任何亏损，反而大赚。

    事情到现在，一切都按照他的计划而行，唯一的变数就是，自己儿子真的死了。

    这个仇，他铭记于心。

    但他更加知道，这个时候，自己绝对不能乱来，要细细布局，绝对不能因为这件事情，而导致自己全盘计划失败。

    那样的话，才是真正的输家。

    “那王爷，许清宵此事，就这样算了？”

    “不如我让这些藩王加点火候，无论如何都要惩戒许清宵，否则......王爷的威望可就没了。”

    对方这般说道。

    “不，不用。”

    怀宁亲王摇了摇头。

    “各地藩王所作所为，让他们自己去，与本王无关，他们也只是试探女帝的态度罢了。”

    “并非是为本王，也不是真心实意想要致死许清宵，相反只怕有些藩王，还想要拉拢许清宵。”

    “而且，许清宵也不会受到太大的惩罚，将他打入天牢，不过是让世人看看而已，若真想要杀许清宵，在大殿之上，陛下就可以下令。”

    “许清宵是大才啊。”

    “只是此等大才，却不能为我所用，可惜可惜。”

    “但这等大才，也绝不能为女帝所用，虽然他无法逆势，但也是一个隐患。”

    “可以派人，去敌国传信，让他们拉拢许清宵，也可以散播民意，让百姓们为许清宵鸣不平。”

    “本王反而希望，许清宵产生偏激之想，最好是离开朝堂，去突邪王朝，去初元王朝，敌人的敌人，就是朋友。”

    “找人引诱许清宵，正常来说，他为百姓鸣冤，却被打入天牢，肯定心有怨气，好好利用，说不定可以给女帝制造麻烦。”

    怀宁亲王十分毒辣，他没有去找许清宵麻烦，也知道不需要去找许清宵麻烦。

    他一眼就看穿，女帝是在帮许清宵的，偏重许清宵，只是身为皇帝，她做事必须要对得起天下，考虑的不仅仅是朝堂百官，而是许许多多各种不同层次的人。

    但怀宁亲王认为，许清宵考虑不到这么多，必然会心生怨气，既如此完全可以好好利用，这样一来又可以给女帝带来麻烦。

    怀宁亲王现在所作所为，都是给女帝制造麻烦，他眼中的敌人，目前只有一个，那就是大魏女帝。

    “明白了。”

    “王爷高瞻目远。”

    后者点了点头，算是明意。

    “那到底多久，才可以真正出手。”

    另一道声音响起，他不在乎这些权谋，也不在乎如何，他只想知道，什么时候可以真正出手。

    “快则三年，慢则五年。”

    “我等现在欠缺的不仅仅是机会，还有银两钱财，这些年我们敛的银两完全不够，我们需要更多，造反之事，牵扯太大。”

    “兵马未动粮草先行，一旦造反，绝对不可能速攻下来，大魏可是有两位一品镇压，兵阵训练也要等待时间，若条件允许，三年内便可出手。”

    “若三年不行，五年必然可以，否则的话，一旦出手，无法速攻下来，我等便可以自刎而死了。”

    怀宁亲王这般说道。

    他需要银两，而且是极多的银两，真要造起反来，银两最为重要，现在养兵需要银两，打起仗来更要银两，甚至夺取皇位以后，还要银两。

    三到五年，不能急，一下都不能急。

    造反这种事情，肯定是越详细越好，越完善越好，越稳妥越好，否则一旦失败，不知多少人头得落地。

    “好，那就等上五年，这五年吸干大魏的钱财。”

    三人意识达成一致，随后分别离开，从暗道消失。

    而与此同时。

    大魏天牢当中。

    如之前所说，任何牢房必然都是脏乱差，哪怕是大魏天牢，也是脏乱差，唯一的区别就是，牢房够大，而且守卫森严，基础建设要好很多。

    而许清宵的牢房，却显得无比干净，甚至还有新的被褥，铺在地上。

    “许大人，这是俺娘亲托我给您带的饭菜。”

    “现在外头的百姓，都在为你写请愿书，您一心为百姓，百姓都知道了，也不会忘记许大人您的，俺估摸着，陛下也不会真的惩罚你什么。”

    天牢的狱差走了过来，端着一盘盘菜给许清宵吃。

    “是啊，是啊，许大人，您为百姓做事，百姓也绝对不会忘了您的恩情。”

    “这怀平郡王也该杀该死，大人做的一点都没错。”

    “许大人，我娘知道您被关了天牢，昨晚上回去，把我说教了一通，说绝对不能让您受委屈，说要是您有半点委屈，她就不认我这个儿，许大人，你回头出去了，可要跟我娘说一声，免得我娘说我。”

    “你娘还好，我爹直接就给了我两巴掌，说我肯定没照顾好许大人，许大人，扪心自问，您来的时候，我第一时间把地上的杂草弄没了，还特意刷了两边地，回头您也得给我爹解释解释啊。”

    天牢之中，几个狱差站在许清宵的面前，各自说道。

    自昨日许清宵进了天牢，他们可是火急火燎的做事，什么卫生搞干净，什么气味搞干净，生怕许清宵住的不舒服。

    许清宵为百姓出言，怒斩郡王，赢得了民心，他们是当差的没错，但他们也有爹娘，也有善心啊，自然而然尊重许清宵。

    回去之后，他们父母也是第一时间警告，让他们绝对不能让许清宵吃一点苦，甚至街坊邻居都跑过来说了，要是敢让许清宵吃一点苦头。

    纷纷支持断绝父子关系，害的他们十分郁闷，有几个惨的，直接挨了几巴掌，当爹可不听你说那么多，反正先揍一顿，然后好好讲道理。

    “诸位实在是客气了。”

    许清宵也有些哭笑不得，自己这样子哪里是坐牢啊，分明就是度假啊，要是在敞亮一点，真就是过来体验生活的。

    “可不是客气，是真心实意的，许大人，您别觉得我们只是客气，咱们是真心佩服您，敬佩您，怒斩郡王啊，这气魄，谁有？”

    “满朝文武都没您一个有种，我可是听说了，这八门京兵听到此事，都说您真男儿，甚至不少军营的人听了这事之后，都说您可以当将军。”

    “是啊，许大人，您现在的威望，都比丞相要大了，您是真正的清官，是好官，百姓们都看在眼里。”

    众人开口，纷纷夸赞许清宵，而许清宵也一一致谢。

    不过很快，众人也纷纷散去，毕竟他们是当差的，额外说几句话就行了，也不能一直说，还是得干活。

    待人走后，许清宵一人坐在牢房内。

    事情发生的时候，情绪会影响一个人的理智。

    而等事情结束后，一个人坐在牢中，许清宵这一天也想了很多事情。

    怀平郡王杀的好不好？

    肯定是好的。

    但回头想想吧，又觉得其实可以换一种方式。

    这一点做的不好。

    不过许清宵不后悔，杀了就杀了呗，无非就是没有过于周全。

    但人生在世，那可能事事如意，而且人嘛，总是要进步的，哪里有生来就十全十美的？

    自己也是，这才刚刚进入朝堂，有不足的地方很正常，有缺点就改正，下次不犯就行。

    许清宵对自己不算很苛刻，太过于苛刻活着就太累了。

    怀平郡王的事情，许清宵想了很久。

    是不周到，但不后悔，反正自己是杀爽了。

    如果给自己一次重来的机会，许清宵还是会杀。

    但过了几十年以后，或许自己就不会杀了，毕竟人会越来越成熟的。

    只是至少现在还是少年，骨子里还是有些热血。

    而对于陛下的态度。

    许清宵看的也很清。

    朝堂上，有些气愤，说没情绪是不可能的。

    可进了大牢后，很多事情也逐渐想开了。

    站在自己角度来说，杀郡王，没有任何一点错，非要说就是可以用别的方法，而自己选择最直接的方法，不太成熟老练，但没什么大的过错。

    而站在女帝的角度来说，也没有什么大错，兵符换怀平郡王的命，完全是血赚，拥有兵符，皇权稳固，做起事来就不用畏手畏脚，大力发展国家。

    已死的人，记在心中，时时刻刻，不要忘记，等到大魏真正稳定下来，太平下来，再秋后算账，完全没有一点问题，那个时候别说怀平郡王了，怀平亲王也得死。

    帝王无情是好事，要是情绪不稳定，不顾国家，不顾天下，想做什么就做什么，并不是一件好事，至少对国家来说不是一件好事。

    嫉恶如仇可以，但也得有实力，像朱太祖，权力捏的死死，所以贪官污吏，该杀就杀，再看看崇祯帝，干什么都要受人牵制，想查贪官，不让你查，真撕破脸了，你也可以下台了。

    仔细想想。

    许清宵并不憎恨陛下，但也不觉得自己做错了什么。

    无非是立场不同罢了。

    并且许清宵明白，陛下不会真正罚自己什么，不然朝堂上自己就可以领盒饭走人了。

    小惩大诫是自己最终的结果。

    只是许清宵也愈发明白，朝堂之上的斗争了，自己往后做事，一定要好好去想，认真去想，每一件事情都要好好揣摩。

    不然的话，一直上当也不行啊，反正无论是看人还是看事，都要仔仔细细看，防范于未来。

    并且这一天来，许清宵还有一件事情想了很久。

    那就是怀平亲王为什么会交出兵符。

    怀平郡王如此大闹，他为什么不制止？

    最终，许清宵唯一能想到的就是，怀宁亲王是故意送出兵符的。

    至于为什么，许清宵倒不是想不出，而是时间急促，短暂时间内是想不出来的。

    可不管如何，怀宁亲王眼下是自己的大敌。

    而且是隐藏极深的那种，绝对不会正面与自己交锋，这种大敌才是最为可怕的。

    不过说来说去还是一点，怪就怪在大魏现在衰败，什么事都有，要换做盛世，估计怀平郡王等不到自己来杀，女帝早就杀了。

    没有任何皇帝会容忍这种郡王存在。

    “兴亡皆百姓啊。”

    许清宵摇了摇头，想再多，其根本问题还是在百姓身上。

    “水车之事，再等数月，应该有些结果，就希望接下来不要有什么麻烦了，国富民强才是王道啊。”

    许清宵心中自语。

    也就是如此。

    转眼之间，又是三天过去了。

    许清宵被扣押在大牢之中三天。

    各地藩王不断叫嚣，各种奏章辱骂许清宵，更是扬言一定要杀许清宵，否则难以平怒。

    这一日。

    朝堂之上。

    文武百官接连上奏。

    “陛下，臣，有事启奏。”

    “淮南郡，十二府地，有千万百姓，为许清宵请愿，十二卷万民书已送至京都。”

    这是刑部的官员。

    “陛下，臣，也有事启奏。”

    “河宁郡，九府之地，八百万百姓为许清宵请愿，八卷万民书也已送至京都。”

    这是户部的官员。

    “陛下，臣，也有事启奏。”

    一道道声音响起。

    朝堂当中，六部官员纷纷开口，这三日来，大魏百姓为许清宵请愿闹得沸沸扬扬，一卷又一卷万民书送来京都。

    皆然是希望陛下开恩，饶恕许清宵。

    有人细算过，截至目前为止，一共有一百四十五卷万民书，还有部分正在路上。

    可以说，许清宵赢得了大魏百姓之爱戴，否则也不会闹得天下皆知。

    待众臣启奏完毕。

    陈正儒出声了。

    “陛下，臣认为，许清宵夺权之罪，的确为大罪，可怀平郡王打伤刑部尚书在先，许清宵也是一时愤怒，再者也为破案。”

    “所以臣觉得，此事，让许清宵将功抵过，平丘府赈灾案之功，抵夺权之过，再罚许清宵禁足痛改前非，给天下人一个交代。”

    陈正儒出声，提出解决方案。

    “藩王那边如何解释？”

    女帝开口，平静问道。

    “将万民书送至各地藩王面前，民意大于天，相信诸位藩王也会明白。”

    陈正儒给予回答。

    藩王弹劾许清宵，这的确不好处理。

    可这万民书恰好可以利用上，万民书送去，若是藩王继续叫嚣，那就是与百姓抗衡。

    这天下，谁都不敢与百姓抗衡，哪怕是陛下，也不能。

    “恩。”

    女帝点了点头。

    而后开口道。

    “既如此，传朕旨意。”

    “许清宵破平丘府赈灾案，为大功一件，但夺权之罪，将功抵过，然，许清宵辞官之事，为年少冲动，朕，可饶恕其罪，但不可不罚。”

    “撤去许清宵刑部主事之责，保留刑部官职，降为刑部候补卷吏。”

    “再罚许清宵，去户部任职卷吏，无品无阶。”

    “为防许清宵再次胡乱，赐天旨一卷，凡任何事情，可直接上达天听，若在冲动鲁莽，朕，决不轻饶。”

    “再禁他一月之足，在家思过，痛改前非，一月之后，需矜矜业业，不得以官职而敷衍，为国效力。”

    女帝开口，做出她的惩罚。

    此言一出，满朝文武有些诧异。

    陈正儒沉默不语。

    所有人都知道，许清宵肯定是小惩大诫，无非是陛下要找个台阶下罢了。

    双方颜面顾及一番。

    所以最终结果肯定是，小惩大诫，明升暗降。

    可让他没想到的是，女帝居然赐许清宵一卷天旨？

    一卷二十四张。

    也就是说，许清宵从今往后拥有直接上达天听的资格。

    这哪里是明降暗升啊？

    这是超级破格提升啊。

    官职大不大有意义吗？

    陛下看重你，哪怕你是一个守卫，你都可以横着走路。

    陛下不看重你，哪怕你是丞相，人家也瞧不起你。

    这是最简单的道理。

    二十四张天旨，六部加起来估计也只有这么多吧？

    也就是说，往后谁得罪了许清宵，许清宵一怒之下，把你问题写上去，陛下知道了，不管陛下会不会因此生气，可最起码也会不舒服吧？

    可陈正儒并不在乎这个。

    而是在乎陛下为何如此看重许清宵。

    难不成.......陛下当真要支持北伐吗？

    这是陈正儒的想法。

    而武官一脉，则显得无比喜悦。

    女帝的这份旨意，就是她的态度。

    她看重许清宵，而且是十分看重，否则也不可能赏天旨给许清宵。

    而看重许清宵，也可以理解为女帝或许真的想要北伐。

    毕竟许清宵是不可争议的‘兵伐’之人，他们自然欣喜。

    百官们皆有自己的想法。

    而随着退朝二字响起。

    此事，也尘埃落定。

    不多时，随着圣旨一宣。

    京城百姓则兴奋无比，满是喜悦，毕竟悬着的心，最终落下来了。

    而圣旨传到各地藩王面前。

    各地藩王的态度也有些不一样。

    他们很怒。

    但在万民书面前，他们不敢怒。

    这一招，当真是绝杀。

    也不知道是谁带头起来的。

    身为藩王，他们本身就有些问题，如今想要造反，就更不可能不顺民意。

    所以各种想法，在这一刻全部没了，他们可以得罪皇帝，但却不敢得罪天下百姓。

    不过有些藩王却动了其他心思。

    而此时此刻。

    大魏京都八百里外。

    一辆马车疾驰。

    “车夫，还有多久到京城啊。”

    陈星河的声音响起，略显焦急。

    “我的马车，日行八百里，快了，一天内必到。”

    车夫的声音响起。

    而陈星河也只能干着急了。

    自从得知许清宵被扣押进天牢，他就非常焦急，直接从平安县跑来，希望能帮上自己师弟。

    甚至他在路上还写了一首诗，为自己师弟鸣不平，想着等到了京城，竭尽全力面见陛下，当着文武百官面，把自己的诗念出来，帮自己师弟平冤。

    可惜的是，这马车太不给力了，之前说两天内必到，这都已经过了三天，还有八百里。

    真他娘的倒霉啊。

    望着远处，陈星河死死攥紧拳头，眼中满是坚定之色。

    “师弟！你要坚持住！师兄来救你了！”

    “师弟，你莫要为师兄担心，师兄就算是得罪满朝文武，得罪陛下，也会把你救出来。”

    陈星河心中坚定道。

    他一路上担忧，为此创写一篇诗词，充满感情，肺腑之言，既骂君昏，又劝君明，既痛斥百官，又劝阻百官，既以百姓为题，又以许清宵伸冤。

    他知道，自己入了京，必会掀起另一阵风，可他不在乎这些名利。

    他只希望许清宵能够好好的。

    自己身为许清宵的师兄，就有义务帮助许清宵脱困。

    唉。

    没办法，谁让自己是师兄呢。

    师弟，等我！

    ---

    ---

    老规矩，三连求一切！待会有个单章，麻烦大家看看！

