
第10章你会不会很感激？

“你想做什么？”郁清唱警惕的问道。

“别紧张，不是什么大事。”

江川微笑着看了看紧跟在郁清唱身边的那个靓丽女郎，说道：“既然是因为这位美女引起的误会，那总要掰扯清楚才好。

明天，我打算去找村长当面对质，还请这位美女到场说明一下租房的情况，另外，也要麻烦郁警官来帮我做个见证。”

“你想让我帮你去吓唬你们村长？你可真是打的好主意！”

闻听此言，郁清唱差点都被气笑了，她堂堂一个刑警队的组长，江川竟然要让她去处理这种鸡毛蒜皮的事？

江川微笑道：“我们村长那个人可不是好说话的，那就是一个村霸无赖，如果到时候发生了冲突，万一我被他们打死打残了怎么办？”

“把你打死打残？”

郁清唱瞥了他一眼，没好气的说道：“江川，你说反了吧？”

能够从黑狱中安然无恙走出来的人，会被区区一个村霸欺负？

这家伙简直是在侮辱她的智商！

然而，看着江川那似笑非笑的神情，郁清唱不由心中一动，说道：“好！明天早上我过来。”

“记得带着这位美女一起来。”

江川微笑道：“对了，还不知道这位美女怎么称呼？”

那靓丽女郎的迟疑了一下，才说道：“楚婳。”

江川点了点头，微笑道：“楚小姐，今天的事情只是一个误会，如果惊吓到了你，这一切就都怪我们村长！明天你可以好好的找他算账！”

楚婳：“……”

她很想问一问，趁她洗澡的时候闯进屋子里，甚至一把将她抱在怀里，甚至威胁要……要办了她，这些事情，都是他们村长干的？

“我，我明天就回来拿东西。”

楚婳抿了抿嘴，“我放在房间里的东西，你不要乱动，可以吗？”

今天她只是要去酒店临时住一晚，所以只带了身份证件与换洗的衣物，剩下的行礼都还在江川的家里。

虽然她已经从郁清唱口中听说了，今天的事情的确只是一个误会，然而，这个叫江川的家伙可是真的坐过牢的，谁也不知道他会做出什么事情来。

“我对你的东西不感兴趣。”

江川摆了摆手，“二位美女，明天见。”

郁清唱深深的看了他一眼，转身离开。

楚婳也急忙跟了上去。

随着一阵汽车的轰鸣声远去，院子里寂静了下来，江川脸上的笑容渐渐地消失了，眉头微微皱了起来。

“出师不利啊！”

他摇头笑笑，实在是没有想到，他才刚回来，竟然就被刑警给盯上了。

如果郁清唱只是一个靠着家世背景爬上来的千金小姐，那倒也罢了，可通过这一晚上的接触和观察，江川却是发现，郁清唱所拥有的可不仅仅只是漂亮的外表。

不管是在警局审讯他的时候，还是送他回来的这一路上，郁清唱一直在试探他，她发火，她眼中的鄙夷，甚至是冷嘲热讽，都是她试探的手段。

虽然这些手段对于江川来说，实在是不算什么，然而，这里毕竟是国内，不比那混乱的拉卡圭。

尤其是，郁清唱显然是盯上他了，这让江川不禁有些无奈。

被这么一个刑警组长盯上，他接下来要做的事情，多少要受到一些影响。

“希望我们能相安无事，不然的话……”

江川看着那车子消失的方向，“我所遭遇的这一切，一定会十倍百倍的奉还回去，绝不会让任何人阻挡我的脚步！”

在黑暗中驻足了片刻，他才转身到了院子的某一处，拿起了此前放在这里的包裹，取出里面的骨灰盒。

想到那个时而疯癫，时而清醒的老人，音容笑貌仿佛犹在眼前。

江川轻声说道：“师父，我们终于回家了，我，活着回来了！”

与此同时。

正在开车的郁清唱秀眉紧蹙，眼眸中带着一抹凝重与警惕。

她几乎可以肯定，这个江川，绝对极度危险！

刚才在上车的那一瞬间，她发现副驾驶的皮质座椅上，有些潮湿的痕迹，她立刻就想到了，之前她带人抓捕江川的时候，他正在洗澡。

这也就意味着，这大半个晚上，江川的衣服都是湿透的。

可是，江川却没有表现出哪怕半点的不适，在审讯室里坐着的那段时间，他就连姿势都没有变一下。

仅此一点，就能看的出来，江川此人绝对是意志无比坚定，甚至恐怕早就已经习惯了各种艰难险恶的处境。

就更不用说，江川还是从拉卡圭的黑狱中走出来的。

这种人一旦犯罪，那绝对会让任何一个警察都头皮发麻！

这一路上，任凭她怎么试探，江川看似有问必答，无比的配合，可他却没有一句话说在重点上。

郁清唱意识到，江川回答的，都是他想让自己知道的，而他不想说的，她却是一个字都没有问出来！

“这个狡猾的家伙！”

郁清唱恨的咬牙，从她进入警队一直到现在，她还是第一次遇到这种让她无从下手的家伙，这非但没有让她气馁，反而激起了她的斗志。

“我一定会把你查个底掉！”

郁清唱暗暗发狠，她把车停在路边，拿出手机拨了一个号码：“是我，你帮我联系一下外事部门，调查一个人……

少废话，我明天一早就要知道结果……

我知道是那是拉卡圭，如果是在国内的话我还用得着你去查？”

片刻之后，她才满意的点点头，“这还差不多，赶紧去查，我等着要。”

……

五方村。

清晨，当东方的天际泛起鱼肚白，二楼露台上的江川缓缓睁开了双眼，吐出了一口浊气。

此刻的他，浑身上下只穿着一条短裤，赤着脚盘腿坐在露台上，整个人呈五心朝天的姿势。

他那光着的上身，显得精壮无比，匀称的肌肉线条里，蕴含着磅礴的力量，那是被灵力一遍遍淬炼的结果。

但如果仔细看的话，却是能够隐约看出，他的身上有着一道道的疤痕密密麻麻，有几处更是仿若蜈蚣趴在他的身上一般，虽然已经暗淡了很多，却依然显得极为狰狞。

“城市的快速发展，也让这里的灵气变得稀薄了。”

江川站起身，目光眺望远方，穿过那一幢幢高楼大厦，落在了不远处一片青黑色山脉上。

那是云隐山，是云江市最大的山脉。

江川打算抽时间去那里看一看，山中的灵气，应该会浓郁一些。

以他现在的修为，还无法布置出聚灵阵，只能尽量寻求灵气浓郁的地方修炼。

更何况，即便他有能力布阵，可他现在身无分文，也根本买不起用来炼制阵旗的玉石。

“财法侣地。”

江川轻声自语，“看来，这第一笔钱，就着落在刘三高的身上了。”

七点半。

汽车发动机的轰鸣声传来，江川打开了院门，就看到了正在下车的郁清唱和楚婳。

“郁警官，早上好。”

江川笑眯眯的说道：“才几个小时不见，感觉你又漂亮了不少。唔！楚小姐也很漂亮，并蒂双娇，光彩夺目。”

楚婳俏脸微红，眼神却是有些怪异，似乎完全没有想到江川竟然会如此的油嘴滑舌。

郁清唱哼道：“少废话，赶紧去把你的事情办了，我还要赶时间上班！”

“那就有劳郁警官为我做主了！”

江川笑呵呵的说道：“对了，楚小姐，我这房子，刘三高一个月收你多少钱？”

楚婳说道：“两千。”

“呵！”

江川冷笑道：“果然是崽卖爷田不心疼啊。”

这么大的房子，竟然只收两千一个月，这价格简直是白捡的一样。

楚婳急忙说道：“是一个人两千，我和一个同事合租的。”

江川讶然问道：“怎么没有见到你的同事？”

“她这个月转到国际航线了，要到月底才能回来。”楚婳解释道。

“你们是空姐？”江川不由问道。

楚婳点了点头，似乎是不想多说。

江川却是释然了，五方村距离云江机场倒不是太远，大概只有十几公里，距离高铁站也不算太远，空姐住在这里，倒也是方便。

况且，看着楚婳的容貌和身材，以及那种气质，也的确是十分的靓丽，即便是在空姐中，她也绝对是极为耀眼夺目的。

郁清唱瞥了他一眼，“看到女孩子就走不动了是吧？”

楚婳脸色微红。

江川微微一笑：“走吧。”

村长刘三高的家距离不是太远，几分钟之后，三人就到了刘三高家里。

“小楚，你这么早过来……你，你是江川？”

四十多岁的刘三高长得人高马大，此刻他那一连的横肉挤在一起，眼神惊愕，但他随即便反应过来，硬是艰难的挤出了一丝惊喜之色，“你小子终于回来了，这几年都没有你的消息，我还以为你……”

“以为我死了？”江川打断了他，淡淡的问道。

“……”

刘三高被噎了一下，脸色尴尬的说道：“怎么会呢，我只是……”

然而他的话还没有说完，就再一次被江川打断了：“既然不是认为我死了，为什么要私自把我的房子租出去？”

刘三高一窒，干巴巴的说道：“我，我这不是看你那房子空着也是空着，这租出去了，也正好帮着你维护了，也省的你打扫卫生……”

“帮我维护？”

江川闻言，不由戏谑的笑了：“这么说来，如果你不在家的时候，别的男人来滋润滋润你老婆，这不但省的你费力了，而且还能让你老婆很开心，你会不会很感激？”

。