    杨家老祖可以相信有人能杀掉陈强，但他相信不了有人能比陈强更加聪明。

    在听到有人要跟他合作一起杀掉陈强的时候，杨家老祖第一反应就是若是杀掉了陈强，谁有这个资格和能力走出三大深渊。

    他想了想，看了看清风阁阁主和老阁主冲着他们两个鄙视的问道：“然后呢？

    就凭你们两个也能走出三大深渊吗？”

    这话可是直击心灵了，清风阁阁主和老阁主问他们两个没有这个事力，能够安然无恙的走出清风阁。

    说句不好听的话，在场的人除了陈强，谁也没有办法走出三大深渊。

    若是真的有这样的能力能够走出三大深渊，也不会等到陈强耀武扬威了。

    杨家老祖看着清风阁阁主和老阁主那尴尬的，也便知道他是什么样的想法，更明白这样的人是不可能带着自己出三大深渊的。

    如果出不去，他们也只能死在这里，既然如此，他为何还要和这两个乘客和起伙来杀掉陈强，让陈强带着自己出去不是更好吗？

    “不是我笑话你们，就凭你们也能够安然无恙的走出三大深渊，那真是笑死人了！”

    杨家老祖早就知道清风阁阁主和老阁主做不到，所以从一开始他也就没想着和这几个人合作，如今见这两个人的样子也只有嘲笑他们的份。

    而陈强在一旁听着杨家老祖的话，觉得这杨家老祖很是伤感。

    这清风阁阁主和老阁主都厉害极了，若是真的能够一直活着，杨家老祖也不是一件坏事。

    只不过杨家确实是个拖油瓶，杨家太多的软弱无能的人，那些人就像啃老族一样，不停地啃着杨家的资源，却没想过为做家做什么事情。

    若是一直任由这些人这样发展，恐怕最终会有大问题。

    杨家老祖想要笑话笑话清风阁阁主，看着他那个绝望的眼神，自己就觉得非常的幸福，甚至想要鼓鼓掌。

    “在这三大深渊里任何人都有机会出去，但你们两个绝对不可能！你们两个手里没有药，又没有实力，凭什么出去？”

    清风阁阁主居然觉得杨家老祖说的非常的对，自己根本就没有反驳的机会和资格。

    要知道，在整个清风阁里他可是数一数二的，可到了这个地方，他连屁都不是。

    在三大深渊里只有两种人：一种是活人，一种是死人。

    而他这样子的若没有陈强在，就只只能当死人，若是有陈强能带领他出去，他才能活着走出去。

    清风阁阁主觉得很是生气，这杨家老祖即便是不想跟自己合作，也没有必要这般损自己，这样下自己的脸面，难道是想与清风阁为敌吗？

    若真是如此之说就是了，何苦在自己面前装腔作势，装作一副想跟自己合作又不得不放弃和自己合作的样子，真是恶心至极。

    “你个老头子，别以为我们想和你合作，你就能贬低我们了，我们能创建清风阁就能从这三大深渊里出去！”

    清风阁阁主还是很有自信的，自己连一个杀手组织都能够保护的这么好，那么别的事情他也可以做的更好。

    这三大深渊算什么？

    他想要出去就能出去，哪里还需要别人来说什么做什么，他自然是能够轻轻松松的就出去的。

    他这份自信若是用在别的地方，或许杨家老祖能够相信，可若是用在三大深渊之上，杨家老祖是怎么都不能信的。

    三大神渊就是一个死地，那么多人进去了，能出来的却寥寥无几，出来之后不是死就是疯，这都是死伤，所以他可不相信清风阁阁主有这能力。

    若是有这能力，他早就来这里采神药了，哪里还会等到现在。

    “是吗？

    若你们真的能够出去，就不会在这里与我合作了。

    方老头，你可真是越活越回去了。”

    杨家老祖可谓是犀利至极，他每一句话都直戳心灵，把清风阁阁主说的哑口无言。

    要知道这老阁主一生最是好面子，年轻的时候创建了杀手组织，老了的时候也是被万人追杀。

    只是后来为了假死逃脱了才活了过来，哪里想到如今居然被杨家老祖这般说。

    清风阁阁主实在气急了，他觉得不需要依靠着杨家老祖，他靠着自己和父亲的力量也能走出三大深渊，靠着杨家老祖还不如靠自己。

    这个人，如果和他合作，说不准还会反过来将自己一击，那个时候自己可是支撑不了。

    “父亲，咱们不需要拉着他，咱们两个也一样能够出得了这三大深渊。

    我就不相信了，还有什么能够拦得住我们的路！”

    杨家老祖一听这话觉得好笑至极，没想到这清风阁阁主居然是这样的性子。

    自己不过就是激一激他便放弃了，这就是清风阁的阁主吗？

    若是自己再活一段时间，这清风阁绝对会变成他们杨家的掌中之物。

    只是可惜了，他现在没有多少的寿命可用了。

    老阁主本来还觉得自己的儿子很聪明，可如今听着儿子的话，便是立马变了脸色。

    他是疯了吗？

    这个地方是普通的地方吗？

    哪里是轻轻松松就能走得出去的？

    看来自己一直太惯着自己儿子了，才会让儿子变成如今这个性子。

    “真是糊涂！这地方这般奇怪，哪里是咱们随随便便就能出去的，相信我，咱们和这老头子一起走才有办法出去。”

    老阁主这番话让清风阁阁主忍不住翻白眼，还靠着这老头，这老头有什么用！若说靠着陈强他倒是相信，毕竟陈强的实力有目共睹。

    可靠着这老头子能够做什么？

    这老头子除了在关键的时候反水给他们一击，便什么都做不了，杨家老祖觉得老阁主别的能力没有，说瞎话的能力倒是强得很。

    别说是带着他，就算带着十个他也是没有用啊！他哪里能够有什么能力走得出三大深渊，真是可笑至极。

    “父亲！”

    清风阁阁主也没想到自己居然会在众目睽睽之下被父亲这样反驳，他觉得自己很没有面子，甚至是有些后悔，他为何要跟父亲说那样的话，直接拉着父亲走不好吗？

    现在整的进退两难，他一时竟不知道该如何是好了。

    

