    第122章整合云江地下世界？

    不！

    这不是八卦阵，只是有点像而已。

    陈泓宇越看越是惊奇，同时也越发的疑惑，眼前这些树苗种下去之后所排成的形状，看起来似乎很像是一个八卦阵，但如果仔细看，却又与他以前见过的八卦阵有很多的不同之处。

    比如说，在这些树苗的中间，并没有阴阳鱼的形状，看起来似乎只有八卦阵的形，却没有其神。

    “川哥，这应该不是八卦阵吧？”陈泓宇又问道。

    “不是。”

    江川说道：“我只是喜欢吃桃子而已。”

    “……”

    陈泓宇的嘴角抽搐了几下，“川哥，我好歹读的也是一流名校，你不能这么小看我啊。”

    喜欢吃桃子，所以就栽桃树？

    这话听起来似乎没错，可如果结合眼前这大片的野桃树苗，就怎么听都有些不对味啊！

    且不说这些树能不能成活，即便是真的以后开花结果了，那野桃子的味道……

    “哟！”

    江川乐了，“既然你是一流名校的高材生，那难道你没有听说过嫁接这个词？”

    陈泓宇：“……”

    他目光怪异的看了看江川，在这野桃树上嫁接？怎么感觉这么不靠谱？

    “江川！”

    就在此时，柳晚珺走了过来，轻笑道：“忙完了吗？可以开饭了。”

    “柳总。”

    陈泓宇立刻微笑着点头跟她打招呼。

    柳晚珺嫣然一笑：“你是江川的朋友，不用这么客气。”

    江川把桶里的最后一点水浇下去，拍了拍手，“泓宇，走了，去吃饭。”

    三人回去的时候，陈泓宇还是忍不住回头看了看那片野桃，而后他就听到走在前面的柳晚珺问道：“那是种的什么？”

    江川随口说道：“野桃子，过个两三年长大以后，就方便吃桃了。”

    柳晚珺问道：“两三年？”

    江川点头说道：“对，两三年。”

    “那我可等着了。”

    “好。”

    听着二人的对话，陈泓宇的脸色古怪不已，究竟是这两人口味独特，还是柳晚珺根本不知道野桃子什么味道？

    尤其是，柳晚珺在听到需要两三年才能吃到桃子的时候，怎么反而还很开心似的？

    饶是陈泓宇一向觉得自己的智商还算过得去，此刻却也有些茫然了。

    然而！

    等到吃饭的时候，陈泓宇的茫然立刻就消失了，取而代之的，是满心的崇拜。

    因为他发现，不管是柳晚珺，亦或者是钟贝和柳如怡，她们在吃饭的时候，目光都不时地集中在江川的身上。

    三个大美女本来就已经足够让人惊艳的了，就更不用说，柳晚珺还不时地给江川夹菜，那种不经意间所流露出的温柔，足以让任何一个男人看到都为之融化。

    这一刻，陈泓宇看着江川的目光中，充满了崇拜。

    川哥，厉害！

    陈泓宇心中忍不住竖起了大拇指。

    他可是能看的出来，柳晚珺三女可不像是那些豪门被包`养的女人，她们看向江川的时候，那眼眸中的温柔，绝对是发自内心的。

    这三女住在一起不但能和谐相处，而且，柳晚珺和柳如怡可是亲姐妹啊！

    陈泓宇佩服的几乎要五体投地，江川不仅有着逆天的战力，同时在对待女人方面，也是能力不凡啊！

    柳如怡注意到了他的眼神，顿时眼眸一瞪：“陈泓宇，你鬼鬼祟祟的乱看什么呢？”

    听到鬼鬼祟祟这四个字，陈泓宇差点被口水呛到，他刚想说话，却被突然响起的门铃声打断了。

    “叮咚！叮咚！”

    “这个时候还有谁会过来？”钟贝有些奇怪，随即俏脸微变，有些紧张：“难道……”

    柳如怡也立刻露出了警惕的神色，转头朝着远处的大门望去。

    江川摆摆手，说道：“放心吧，那些人才刚被送进了医院，他们就算是吃了大罗仙丹，也不会这么快出院。”

    钟贝吐了吐舌头，有些不好意思。

    “安心吃饭。”

    江川笑笑，心里却忍不住暗暗皱眉。

    很显然，夜晚的袭击事件，让钟贝和柳如怡都受到了一定的影响，让她们的心里承受了不小的压力。

    他心中暗暗冷哼一声，这笔账，他给林九和沈毕阳二人记上了，早晚跟他们新账旧账一起算！

    “嘀——”

    此时，对讲系统里传来了马成的声音，“柳总，江总，陈长流来访。”

    “请陈总进来。”

    江川立刻说道，他走出了餐厅，来到客厅外的台阶上，等着陈长流进来。

    他心里却是微微有些惊讶，陈长流才走了不过几个小时，这么快就回来了，难道已经有确切的消息了？

    陈泓宇也出来了，他不由说道：“我爸可能打听到消息了，或者是有其他的变故发生，不方便在电话里说。”

    江川若有所思的点了点头。

    很快，陈长流的车就开了进来。

    等他走进院子里，江川就只看到他脸上的神色有些凝重，对身边跟着的两个保镖说了一句，而后便独自一人快步走了过来。

    “陈总，还没有吃饭吧，我们正在吃晚饭，坐下来一起吃点？”江川微笑着招呼道。

    陈长流摆摆手，说道：“我在来的路上已经吃过了，你们自便。”

    江川笑道：“坐下说吧。”

    二人没有过多的寒暄，等到在客厅里落座，陈长流便直接说道：“江川，事情已经基本上打听清楚了。”

    看到他颇为凝重的神色，江川不由来了兴趣，问道：“那三个人是什么来头？”

    “他们是忠义堂的人！”陈长流说道。

    “忠义堂？”

    听到这个名字，江川立刻眉头一皱。

    陈长流点头说道：“对，忠义堂。你可能没有听说过这个帮`派，这很正常，因为这个黑`帮主要是在海外发展，以前也曾经尝试过进军国内，但是却被打回去了……”

    “忠义堂，我似乎听人说起过。”

    江川说道：“他们在南洋有一定的势力，据说在欧罗巴和北美的势力也不小，对吧？”

    “没错！就是这个忠义堂！”

    微微点了点头，陈长流说道：“原来你听说过，那就容易解释了。”

    江川说道：“我也只是在以前曾经听人随口说起，具体的倒不是太了解。”

    当初在拉卡圭第二监狱，其中有一股犯人，就是属于忠义堂的人。

    不过，江川与他们并没有太多的交集，彼此之间打交道的次数也很有限，所以江川只是听说过一些，并没有深入的了解过这个忠义堂。

    陈长流介绍道：“忠义堂原本是国内的一个帮`派，大概起源于民国时期，有人说他们是属于青帮的一个分支，但他们自己却从来都没有承认过。

    新朝建立之后，国内的这些堂口都纷纷外迁，其中就包括忠义堂。

    就像你之前听说的，忠义堂的主要力量，都集中在北美和欧罗巴，但是，他们在东亚以及东南亚，也有着一定的影响力。

    尤其是在南洋一带，那里华人众多，很多国内古老的堂派在那里都有分支，忠义堂在南洋同样也有他们的堂口，当然，现在都叫分公司了，但其实本质是一样的。”

    说到这里，他停顿了片刻，似乎是留给江川消化这些信息的时间。

    “你继续说。”江川说道。

    点了点头，陈长流便继续说道：“今天闯入毕阳集团的三个人，两男一女，其中有一男一女是来自于忠义堂。

    至于说另外一个年轻男子的身份，因为时间太短，现在还没有弄清楚，但根据我收到的消息来看，此人的身份应该不怎么重要，似乎只是一个向导。

    那两个忠义堂的人，是一对师徒，年纪大的那个中年男人，名叫赵经纶，他在多年前曾经以寻访祖宅的名义来过国内，还在地下世界掀起了一些风浪。

    那个年轻女人是他的弟子，名字里有一个星字，具体叫什么，暂时不得而知。

    值得注意的是，这个赵经纶的身份。”

    江川立刻注意到，陈长流看向他的目光，似乎有些怪异。

    “怎么，这个赵经纶，跟我有什么关系吗？”江川不由问道。

    “有关系！”

    陈长流的回答，让江川有些意外。

    他立刻问道：“什么关系？”

    陈长流说道：“赵经纶在国内有一个记名弟子，就是跟你交手的那个黑熊。”

    “嚯！”

    闻听此言，江川顿时笑了：“这么说，这个赵经纶是冲着我来的？那他怎么跑到毕阳集团去了？他该不会以为我是沈毕阳的手下吧？”

    难道，此人听说他与陈长流联手，就认为他也是毕阳集团的人？

    “倒不是这个原因。”

    陈长流摇头，说道：“赵经纶去毕阳集团，恐怕是要整合云江地下世界的势力，但是，你打伤了黑熊，赵经纶恐怕不会就此罢休，他可能早晚会找上你。”

    江川直接忽略了他后面的一句话，只是讶然问道：“整合云江地下世界？赵经纶这是要进军国内了？”

    “国内的发展日新月异，遍地都是黄金，忠义堂肯定想进军国内。”

    陈长流说道：“这赵经纶是忠义堂的一个长老，在忠义堂的地位不低，他亲自来，应该是代表了整个忠义堂的态度。”

    。

