    “你要了？”女人微微有些惊讶，然后深吸一口气，然后缓缓地吐出：“我这店可不便宜！”

    在此之前，也不是没有人询问接下她店铺的事情。

    但…无一例外的都没谈成。

    主要原因就是贵，女人也知道是真的贵。

    当初，她为了开这家奶茶店，装潢就用了四十万，不说全部收回，她只希望加个十万，因为当初的四十万，还有十万是她在银行贷款的钱。

    当然，对于买铺子的人来说，他们自然不愿意多出装潢钱，所以以至于条件一直无法谈拢。

    卡在第一个条件都谈崩了。

    至于，她的第二个条件是希望接手人还开奶茶店，因为她装潢用尽了心血。

    “准备下合同吧！”吴迪咕噜噜的又喝了一口奶茶。

    “你不问什么价格？”女人很是惊讶。

    就在这时，奶茶店的大门突然被人用力的踹开了。

    只见，一名大胡子男迈着六亲不认的步伐就走了进来的。

    “房东！您好！”女人立马恭敬的相迎道。

    “秦霜降！你赶紧拿钱，再拿不出来的租金，就赶紧给我滚蛋！”大胡子男骂骂咧咧地说道，随后，冲着门外的人喊道：“来吧！赶紧进来看看，我这房子老好了，装潢就用了四十万，你们要租，可是要加价啊！”

    秦霜降正是这女人的名字，她越听越是觉得有些不对劲，沉声道：“房东，这房子，我还再租期内，就是转租也是我转租吧，跟你好像没有关系！”

    “有关系！因为这房子已经不是你的租期了，今天就是你违约四个月没交租金了，过了今天，我有权收回你的房子，并且不收押金！”大胡子房东笑着说道。

    秦霜降沉默了，再最初的日子，她还会向房东说宽限几天，可是如今她已经放弃了这个念头，因为根本没钱。

    家里的亲戚，朋友都借了遍了。

    就在她绝望之际，眼眸突然一亮，眼前的男人不是说要转租她的奶茶店吗？

    只要今天再自己的手里转出去，起码她还能多拿点钱回来。

    “等等！房东，今天还没结束是吧，还是我店铺，我自己能转出去，这位先生就准备接下我的奶茶店！”秦霜降连忙说道。

    “可以啊！你要转的出去才行！兄弟，你也有兴趣，我给你便宜，你现在要秦霜降的，还要搭上十万装潢费，这可不值得！”大胡子房东眯着眼睛说道。

    秦霜降一听，顿时银牙紧咬，这房东坏的很，就想着白嫖她的装潢，然后顺势涨一点房租，而她就惨了，落得一个凄惨。

    她不敢再去看吴迪，因为哪个傻逼会多花十万块钱？

    “不用了，我先和这个秦女士谈的！”吴迪缓缓地开口道。

    麻蛋的！人傻钱多？

    大胡子房东黑着脸，面色有些难看的。

    秦霜降则是用双手捂在脸上，有些热泪盈眶，感动的想哭。

    “你的条件，我都答应了，现在我说我的条件了！”吴迪话到此处顿了顿。

    “意思是你的条件，我要答应，你就答应我的条件，跟我签转让合同？”秦霜降隐隐有些激动。

    “没错！我的条件是我要你！”

    吴迪话到此处，突然咳嗽了起来，以至于话都没有说完。

    “哇——哈哈！”大胡子房东原本还憋着气，笑吴迪人傻钱多，这下是释怀了：“搞了半天，兄弟好这一口子，难怪十万都不要了。”

    秦霜降面色羞红，这样可耻的理由，真的够混蛋的，原本以为等到了救星，没想到却是一个对她有所图的无耻之人。

    “卑鄙！无耻！下流！”

    “你骂谁？”吴迪当即就愣住了，看着秦霜降似乎是对着他骂，顿时锁起了眉头。

    “我让你留下来给我打工，怎么就卑鄙无耻下流了？”吴迪面上的线条抖了抖。

    “啊——”

    秦霜降顿时老脸一红的，吴迪的目光太清澈了，绝非是那样的人。

    仔细回想起来，吴迪说话说话卡壳了，结果她却被房东带偏了。

    这样看来，她却是有些愧疚，不太好意思面对吴迪了。

    如果吴迪是这个条件，那么她第二个条件，还希望干奶茶店的要求也能实现了。

    “怎么样？”吴迪见后者半天不说话，于是问道：“薪水什么的，你可以谈！”

    秦霜降面色一红道：“这个后面谈！太谢谢你了！我们先谈转租吧！”

    “可以！”吴迪淡淡地说道。

    就在这时，跟着大胡子房东进来的租客却不高兴了：“我说房东，你怎么回事？不了靠谱啊！让我们带着两万块的租金看房，结果是看了个寂寞？”

    “不对！老公，这个房东违约了，他告诉我们租不到，倒赔我们五千的！我还录下来了！”另一名同行的女租客回道。

    房东顿时，面色一阵青白无奈地拿出了五千块钱连同之前手下的两万，一起给了租客。

    租客没租成房子，拿着定金开开心心的就走了。

    留下了房东黑着脸，脸色十分的难看，目光冰冷的看着吴迪。

    就在这时，五队的目光也看了过来：“喂！老哥！过来谈一下，我要买了你奶茶店这间房子！”

    房东微微一愣，随后下意识的回道：“我是二房东，房东本人不在海城！”

    “好的！帮我联系一下，事情谈成，我给你五万块钱！”吴迪淡淡地说道。

    “好咧！”大胡子房东立马就不记恨吴迪了。

    看着大胡子房东走了，秦霜降一脸惊讶的看着吴迪问道：“你真要买啊！”

    “嗯！”吴迪点了点头道。

    秦霜降内心无法平静。

    “你月薪要多少的？”吴迪玄机岔开了话题道。

    “这个随便！”秦霜降此刻还再震惊中，哪管的上工资？

    “月薪一万，然后一切照旧！”吴迪了笑道。

    “…老板！你不改革？按我来，事实证明不赚钱的！”秦霜降勇于承认错误。

    “没事！只是你的销售方法不对！”吴迪淡淡地说道。

    “销售方法？怎么不对？”秦霜降虚心求教。

    吴迪拿着一支笔在价目表上一落，秦霜降傻眼了。

