    “是。”

    杀生丸将苹果收起后，又将药丸吞入腹中，感受着身上的伤口渐渐愈合，心中再次感叹眼前这个如同魔鬼一样的男人是真的神秘另类啊。

    明明实力没有自己强，可偏偏拥有那诡异的火焰和让身体瞬间恢复力量的苹果......

    “说说吧，另一件事情办的怎么样？”

    见杀生丸身体已经恢复，林天拿起桌子上的茶杯抿了一口, 开口问道。

    “老...老板，你让我找拥有强大力量的植物，我给你找到了。”

    “老板”两个字脱口而出，让杀生丸是否不习惯。他不明白林天为什么要让自己叫他老板。就算叫一声大人，也比老板好听。

    当然对杀生丸来说，这两个词都是他这一生的黑历史，能不说第二次就不说第二次。这么具有侮辱性的词，让他每时每刻都能想到自己这高贵的妖怪居然成为了别人的宠物。

    “哦？虽然办事效率低, 不过还挺靠谱的吗。说说看, 你找到的植物叫什么？”

    听到自己委托他寻找植物的事情，这么快就有消息了。林天眼睛一亮，嘴角也随着微微翘起。

    “是一只榕树妖精，他叫奇吉姆纳。虽然实力没有达到大妖怪层面，但他的存在影响了一座岛屿。我本来想把他带回来。可是生活在那里的大妖怪却出手打伤了我。如果不是身上还有一枚苹果，我可能就回不来了。”

    看着林天又凭空取出一枚枚苹果依次摆在桌子上，杀生丸的话渐渐地变多了起来。

    高冷的性格，在苹果的诱惑下荡然无存。

    作为一名吃过苹果的妖怪，他依稀记得在自己吃下苹果后。除了体内妖力恢复，卡了他百年的境界瓶颈也出现一丝松动。

    如果能再吃更多的苹果，他相信自己的实力很快就能达到父亲那个高度。

    或许还能超过他...

    “奇吉姆纳生活在琉球群岛。经常以木精火现身，喜欢帮助他遇见的妖怪，也会和人类交朋友......我当时准备带他离开琉球，可一只拥有八岐大蛇血脉的大妖怪从海水中现身。他叫奇犽，见我手里抓着奇吉姆纳, 非常生气。话也没说，直接动手将我打伤, 将奇吉姆纳带走了。”

    “一只特殊的榕树精, 而且还被其他妖怪守护...有些意思，哈哈，我倒要看看这只榕树精有什么特别之处。之前交给你的树叶没忘了放到那只榕树精身边吧？”

    林天思索一会儿，露出非常感兴趣的眼神，对着杀生丸询问道。

    之前给杀生丸安排寻找植物任务的时候，林天便想到有可能会遇他解决不了的强大妖怪，或是那个植物无法移动。

    于是他将萌萌哒岛上的凳子（树叶形态）交给杀生丸。好让他给自己留下空间坐标。

    “......老板，我当时认为自己可以将他带回来，所以就...”

    杀生丸听闻，心中暗道不妙。当时他见到榕树妖精时，见对方实力还没有达到大妖怪，就直接决定自己将他带给林天。

    高傲的他根本没有想到半路上会出现一只比自己实力还要强劲的大妖怪。面对林天的询问，他只能低着头，带着对那只大妖怪的恨意语气说道。

    “所以...你就没有把树叶放到琉球岛吗？”

    听到杀生丸的话，林天一阵无语，不满地转动着手里的杯子。

    “确实没放在琉球岛，而且在与那只大妖怪战斗时，邪见不小心把树叶遗落在海里...”

    “...算了。海里就海里吧。至少也比从这里过去花费的时间要少。它不可能随着海浪飘到大西洋里去吧...呵呵。”

    对于树叶的丢失, 林天还是打算回收一下的。毕竟它是属于萌萌哒的兔子岛，虽然只是一把椅子, 但也算是自己的财产啊，丢了怪可惜的。

    “这件事也不能全怪你，毕竟谁也想不到一只大妖怪会为了榕树精和另一名大妖怪战斗呢。这二十枚苹果就是这个情报的报酬。”

    就算杀生丸将那只榕树妖精带回来，它是否是自己要找的植物还需要BOOM西施惠确认。所以林天并没有因为杀生丸办事不利，去指责他。

    “你去通知邪见，在我们没回来之前，帮我守护好这个山寨。如果等我回来之后发现这里有人被妖怪袭击，那么他就等着被剥皮吧。”

    “...是。”

    杀生丸心神一震，明白林天这是要带着他去琉球群岛找那只榕树妖精。高傲的他本能地拒抗听从林天的命令，但来自灵魂上的枷锁还是让他不得不服从这个命令。

    他将桌子上的苹果收起，站起身走出屋子，去给自己的仆人邪见传达自己主人的命令。

    见杀生丸离开后，林天思索一番，便走进了另一间屋子。

    屋子内一名女子正端坐在榻榻米上，手里捧着林天送给她的晴天娃娃，眉宇之间有些忧愁。

    “想妹妹的话，就去看看她。”

    看着桔梗这个样子，林天明白对方是想枫了。他坐在桔梗身旁，轻声说道。

    奈落已经死去，那么他们两人停留在这里的时间也不多了。所以桔梗此时的表情，林天也猜测出她内心在纠结是否要去见枫。

    “你刚才和杀生丸的话，我听到了。是现在就出发吗？”

    桔梗将手里的晴天娃娃收起，双眉舒展，将脸上的思妹之愁散去，轻声问道。

    “是的，本来是想让你和我一起走。可你现在的状态，我还是想让你去枫之村，去见一见你的妹妹。”

    林天将从杀生丸那里得来的碎片放到桔梗手中，眼神真诚地看向桔梗的双眸。

    这东西太过于诡异，悄无声息地就能影响林天的想法，所以每次当他回收到碎片后，第一时间就是交给桔梗。

    “算了，之后再去见她吧。能把杀生丸打伤的妖怪，实力一定很强。而且你的能力是火焰。在海上作战会有一定削弱。不陪在你身边，我会担心的。”

    桔梗握住碎片，随着一道净化之光在手里光芒大作，碎片之上的邪祟之气也随之被净化。这之后，他才将碎片收入自己的空间背包。

    而对于林天让她去见枫这个提议，桔梗摇摇头，表示要跟着林天去找榕树妖精。

