    “第二局比赛，RNG做出了更大的改变！他们拿出了辛德拉上单的体系！学习IG的谜之摇摆！”

    解说席上，娃娃看着RNG的阵容，有种古怪的感觉。

    自从IG开发出常规长手上单的打法之后，许多队伍都曾练习过AD上单的体系，并拿出来使用。

    但像IG一样用法师上单的情况几乎没有。

    仅仅圣枪哥使用一次沙皇上单。

    而今天的RNG，却是拿出了辛德拉上单，堪称巨大的改变。

    “RNG是聪明的，辛德拉上单不是不好用，只是对熟练度的要求极高，大部分上单的辛德拉熟练度都不足以拿到职业赛场！只有惹晒这位训练时不按常理出牌的选手，才会有较高的熟练度。”

    “但是姿态不一样，他是中单出身，绝大部分中路英雄他都非常熟练，转型上单之后，常用的上单英雄也很不错！可以说他是LPL少有的英雄池可以与惹晒媲美的选手！而且今天的辛德拉上单对线鳄鱼，毫无疑问，会是一个大优势对线！”

    一旁的米勒笑着分析道。

    从RNG第二局的阵容，可以看出RNG在这上面花了不少的心思。

    尤其是刀妹和辛德拉的摇摆，以及加里奥退换到辅助，都是极有想法的决策。

    要知道，上路的鳄鱼堪称线霸，在英雄机制上又比较克制刀妹这种花里胡哨的英雄，换成辛德拉之后，弱者退散可以完美克制鳄鱼的突进。

    同时手长的优势，又能在线上压制鳄鱼的发育，算是画龙点睛的一笔。

    除此之外，加里奥换到下路去辅助，也是一次大胆的尝试。

    但从阵容上看，却是一个不错的选择。

    尽管刀妹换到中路面对卢锡安不那么被克制，可毕竟卢锡安还是一个压制力极强的长手英雄，再加上由近来状态极好的肉鸡亲自操刀。

    众人还是不可避免地会担心小虎中路的安慰。

    而辅助位置上放着加里奥，虽然一定程度上削弱了加里奥对边路的威慑，六级之后最多只能支援下半野区以及中路。

    却已经足够！

    只要加里奥的存在能让IG投鼠忌器，小虎就能舒服地对线。

    随着时间的推移，卢锡安对刀妹的威胁会越来越小，直到十五分钟之后，刀妹的等级装备起来，卢锡安将彻底沦为刀妹的玩具。

    可以说RNG的这套阵容，相较于第一局又有了更大的改进。

    而且IG目前选出的阵容，却没有太大的调整空间了。

    【也该让我们RNG舒舒服服打一把了！每次都是BP上就吃闷亏，怎么打得过？】

    【嘿，如果能破了IG的BP优势，也不是没有队伍能跟IG对打的！RNG的选手个人能力也很强！】

    【陈御的BP厉害归厉害，终归还是个人，无法做到绝对完美！】

    ......

    观众们也都是忍不住感叹起来。

    尤其是RNG的粉丝，更是兴奋不已。

    这是自从陈御出道之后他们第一次看到IG在BP上没占到便宜，甚至隐隐还有一些劣势。

    而做到这一切的，是他们所支持的队伍！

    “陈御，你说姿态这个上单辛德拉猛不猛？”

    与此同时，在IG的队聊里，肉鸡有些担忧地问道。

    当初姿态还在IG的时候，肉鸡与他对过线，中单的辛德拉熟练度不错，如果能把熟练度完美运用到上路的位置理解上，或许会对惹晒造成很大的麻烦。

    “阿一古，我不怕！”

    但还没等到陈御的回应，惹晒便迫不及待地表达自己的信心。

    “相信惹晒好吧！他吸血鬼都能单杀姿态的瑞兹，鳄鱼杀个辛德拉应该更容易吧。”

    宁王表示自己支持惹晒。

    惹晒闻言大喜，看了一眼宁王，恨不得紧紧握住好兄弟的手：【在IG还是宁王最懂我！】

    然而此时，队聊里却传来了令众人震惊的声音。

    “谁说我要让惹晒去打辛德拉了？”

    陈御的声音淡淡响起，惹得众人一愣。

    “我去？抓他们对线？”

    肉鸡立即明白了过来。

    RNG可以上中摇摆，他们IG同样可以。

    惹晒也曾用过鳄鱼打中单，效果也很不错。

    只要一级的时候视野做好，抓准了RNG的对线，依然可以做到卢锡安对线辛德拉，鳄鱼对线刀妹。

    “不，RNG不会让我们这么容易抓住对线的，我们抓对线，他们肯定也会抓！你们看！”

    陈御摇了摇头，在上路二塔前的线上打了个标记。

    卡萨的盲僧长途跋涉来到了这里，于IG的上路线上插了一颗饰品眼，为的就是侦测IG的上单到底是何人。

    毕竟RNG谋划这套阵容，怎么会轻易让IG化解，一定会想尽办法来确保辛德拉的强势对线。

    “难怪他们都不冒头，我们现在怎么办？”

    阿水闻言皱了皱眉。

    RNG的中上两人此时都没有出现，根据他都经验判断，定然在河道中间聚集，等待IG中上两人上线确定之后，才会分别前往该去的位置。

    这是RNG的阳谋，IG似乎只能捏着鼻子认了。

    “这就要看你的了。”

    陈御脸上浮起一抹笑意，看得阿水心中发寒。

    每次陈御想要算计人的时候，就是这种笑容。

    忍不住怯怯问道：“我？你让我干什么？”

    阿水无奈了，自己只是一个ADC，跟风云莫测的上中有什么关系？

    “你去打上单，对线辛德拉！”

    陈御语气平缓地做出决定。

    IG的队聊里顿时一片寂静，好半晌，才有回响。

    “陈御，你要让阿水去上路？那惹晒......”

    肉鸡瞪大了眼睛，有些不可思议。

    他万万没想到，陈御居然会做出让EZ上单的决定。

    “没错，惹晒跟我来走下路！有我的莫甘娜保护，VN拿他没有办法的！宁王这一局保着下路打，争取十分钟打穿他们！”

    陈御信誓旦旦。

    鳄鱼是个短手英雄，害怕控制，尤其是可以频繁使用的小技能控制。

    比如上路对线辛德拉，之所以难受，就是因为辛德拉的弱者退散可以打断鳄鱼的突进技能。

    否则就算辛德拉有两条命，也不够鳄鱼宰的。

    但换到了下路就不一样了，就像季中赛时阿水玩过的刀妹下路，配合莫甘娜的黑盾辅助，无论是VN的E还是加里奥的各种控制，都对鳄鱼无效。

    而鳄鱼本身的爆发伤害，却不是VN或加里奥能够吃得消的。

    这便是陈御敢将鳄鱼换到下路来的底气。

    至于EZ，这个英雄本就是一个容错率极高的英雄，无论走那一路，都很难被压制！

    阿水作为EZ本体，陈御相信即便换到上路去，也能轻易在辛德拉的压力下发育起来，哪怕是盲僧的针对，也无法对EZ形成任何威胁。

    ......

    “他们怎么还不上线？应该没有入侵下半野区的意思吧？”

    RNG的比赛席上，姿态有些担忧地问道。

    他们的确不出IG所料，在上路河道聚集，等待IG中上英雄确定之后，再分开行事。

    但过了许久，IG的人都没有在地图上出现，一个都没有，这让他们忍不住有些担心，IG会不会还有其他的打算。

    “没有，我在下半野区的入口都做了视野，他们入侵肯定会被看见的！”

    小明连连摇头。

    “过来了！中路的卢锡安！”

    就在这时，小兵已经上线，中路兵线率先接触。

    小虎惊喜地从中路兵线的视野中发现了卢锡安的身影。

    “奈斯！我去上路了！”

    姿态美滋滋地点头，操纵着辛德拉往上路赶去。

    在他看来，既然IG选择卢锡安中单，那么上单必然就是鳄鱼了。

    他很想报当初瑞兹被吸血鬼单杀的仇！

    这一次他又拿到了对线康特的英雄，他必须要在惹晒身上找回场子，心中已经迫不及待了。

    然而，当他走到上路的时候，等了半晌，依旧没有看到鳄鱼的身影。

    直到对拼的前排小兵即将阵亡，才从河道中看到了一个黄毛款款走来！

    姿态差点把眼珠子给等了出来：“卧槽！EZ？”

    他整个人都不好了，万万没想到，这一局他的对手不仅不是鳄鱼，甚至不是惹晒！

    竟然是阿水的EZ！

    与此同时，队聊里也传来了下路乌兹和小明的惊呼：“鳄鱼在下路！”

    ......

    【卧槽！我以为BP结束就真的结束了，没想到IG还能摆？】

    【这个鳄鱼走下是什么鬼？】

    【IG的选手为啥什么位置都能玩？能不能尊重一下你们注册职业选手的时候报名的位置啊？】

    【哈哈哈，姿态懵了，等了半天来的不是鳄鱼是EZ！】

    【陈御辅助惹晒，我还是第一次见！】

    【别被乌兹打爆了吧...】

    场外已经喧闹了起来。

    IG的换线让所有人都感到不可思议。

    曾经IG使用过上中换线的策略，但从未使用过上下换线的打法。

    今天拿出来，出乎了所有人的意料。

    尤其是惹晒和陈御组成的下路组合，更是让观众们十分期待。

    虽然不知道鳄鱼加莫甘娜能否在下路有什么作为，但单纯看这两个人走一路，就觉得很有意思。

    “我还是小看了陈御啊！他在IG的权力未免也太大了，换做任何一个战队恐怕都不会允许他这么玩吧。”

    解说席上，娃娃也是忍不住感慨道。

    IG换线的效果他不敢过多的评价，但陈御在这其中表现出来的权力，却是让他心惊。

    越是吸引人眼球的变化，后果越是沉重，

    按照原本的BP，IG就算输掉比赛，观众和粉丝也不会过多的苛责陈御，毕竟陈御也无法保持永远完美无缺的BP，可以理解。

    但陈御强行更改位置，还是更改上单和AD两个大相径庭的位置，风险是极大的！

    要知道，上中换线还有共同之处，两者都是单人线。

    而下路却是双人线，非常考验搭档之间的默契。

    往往一对职业下路组合，在正式登场之前，至少要经历上百场的磨合培养默契，才能真正登上职业赛场。

    否则一个不慎，下路满盘皆属。

    而在众人的印象里，陈御和惹晒从没有过双排下路的经历，甚至没有组队双排过，默契又从何谈起？

    在这种情况下强行换线，万一输掉比赛，陈御是要背大锅的！

    一些有心人甚至会把陈御此举定为不尊重比赛！

    “害，也就是IG有这个底蕴让陈御这么玩！换做别的队伍，哪有上单打中路打下路的能力？IG的选手操作什么的先不说，就突出一个全能！”

    听了娃娃的话，一旁的米勒心中一动，赶忙接过话茬，将重心转移到选手实力上去。

    “没错！IG的选手的确很全能！惹晒在出道之前，除了辅助每个位置都是韩服最顶尖的！肉鸡的对线能力强，中上都能hold得住，宁王也是AD打野双位置，阿水年轻天赋高，可塑性强，rank训练的时候也不拘一格，还真打过不少次上路。”

    “至于陈御，我觉得他什么位置都很猛，就是IG缺辅助所以才打辅助而已。”

    作为米勒的老搭档，娃娃当即反应过来，连忙顺着话题往下说，这才不让话题被不经意地引导带起节奏。

    与此同时，RNG的队聊里，乌兹和小明看着摇头晃脑走到线上的大鳄鱼，也是满腹狐疑。

    “我们压不压？”

    小明有些不确定地问道。

    他们也是第一次面对鳄鱼莫甘娜的组合，不知道IG葫芦里卖的什么药，心里完全没底。

    “为啥不压？我们不压他们，他们就要来压我们了！”

    乌兹想了想，说道。

    陈御和惹晒都是进攻性极强的人，他们绝对不能示弱，否则陈御和惹晒就会得寸进尺。

    说着，乌兹控制着VN靠近鳄鱼，尝试压制血量。

    小明的加里奥也是与乌兹平行站位，一同前压。

    不过惹晒和陈御早有准备。

    鳄鱼莫甘娜虽说比较无赖，但三级前还是会被VN拉扯得很难受，所以并不硬拼，早早地后撤，不给乌兹消耗的机会。

    反正VN的推线速度并不快，他们也不担心兵线控制不住造成太大的损失。

    除此之外，陈御的莫甘娜则是一级学习W技能帮助鳄鱼压低小兵的血量，等到小兵都进入鳄鱼Q技能的斩杀线之后。

    鳄鱼再扛着VN的消耗强行Q掉小兵。

    犹豫Q技能回血以及出门装多兰盾的缘故，VN点了鳄鱼两三下，也没有消耗掉太多的血量。

    反而是自己踩在莫甘娜的W上，血量掉了不少。

    而到了两级之后，陈御和惹晒的压力就小了很多。

    等兵线残血之后，鳄鱼横冲直撞位移上去，一个Q收掉小兵加回血，随后在二段E回来，全程VN最多只能A出两次。

    如果加里奥试图控制留人，莫甘娜再套黑盾掩护后撤。

    高手之间，配合几乎心照不宣，对线期开始以来，鳄鱼的补刀数竟然紧紧咬着VN，没有丝毫落后。

