    “何清风，你先把人撤了，等我慢慢给你解释。”翌老说道。

    何清风现在已经完全被愤怒支配了，他只想做一件事情，就是让苏迎夏为无视他而付出代价，他要建立起自己三殿之主的威信，要让所有人知道无视他的下场。

    “翌老，我知道你把韩三千当作徒弟，所以才会维护她，但是我警告你，如果你非要包庇她的话，今日三殿和四门便彻底为敌，难道你要为了一个世俗中人而毁了天启吗？”何清风说道。

    翌老面色一变，这家伙难道是疯了吗？竟然要让三殿和四门对立，这可是要毁了天启啊。

    “何清风，你身为三殿之主，竟然主动挑起四门三殿的矛盾，你可知道这是多大的罪孽？”翌老厉声道。

    何清风冷冷一哼，罪孽？

    他早已经把这些抛诸脑后，从被苏迎夏踩在脚下的那一刻起，何清风就已经顾不上大局，哪怕真的会毁了天启，他也要寻仇。

    “就算有罪，也是你的包庇之罪，翌老，我劝你还是少管闲事。”何清风说道。

    翌老看了一眼苏迎夏，无奈的叹了口气，她一点不给何清风面子，这的确会让何清风恼羞成怒。

    “你在怪我？”苏迎夏淡淡的对翌老问道。

    这种质问的语气，让翌老感觉到一股居高临下的感觉，苏迎夏的气势绝非一个世俗中人所拥有的，或许，扶摇真的和她有着某种关系。

    如果真是这样的话，不止是翌老，整个天启，没有任何人有资格去责怪苏迎夏。

    “天启是为了抵抗第二世界而存在，如果发生了内乱，结果将不敢想象。”翌老说道。

    “此事因我而起，我会解决，何清风想要复仇，我便给他这个机会。”苏迎夏淡淡的说道。

    “如今整个三殿同仇敌忾，难道你要杀了三殿的所有人吗？”翌老紧张的问道。

    苏迎夏摇了摇头，她还不至于暴戾到这种程度，不过该死的人，自然要死。

    只要何清风死了，其他的三殿人，还敢有什么意见吗？

    苏迎夏放下了韩念，走出大殿，对何清风说道：“身为三殿之主，你罔顾天启安稳，挑起战争，这是你犯下的罪孽，为此，你需要付出性命。”

    “哈哈哈哈哈哈。”何清风仰天大笑，他带上了三殿的所有高手，这时候的他，可谓底气十足，又怎么可能这么轻易被苏迎夏吓唬到呢？

    “苏迎夏，你在吓我？你难道当我三殿这么多高手都是吃素的吗？”何清风面色一变，狰狞中透着狠毒。

    “高手多又怎么样，难道你不知道，蚁群在大象面前根本就不值一提吗？”苏迎夏说道。

    何清风咬牙切齿，她竟然把三殿比喻成蚁群，这是何等的狂妄！

    “你要为你的轻视付出代价，我不止要你死，还要你的女儿痛不欲生。”

    “幸好这句话是说给我听的，要是让三千知道，你的下场肯定会更惨，他可是非常护女儿的。”苏迎夏说完这句话之后，竟然笑了起来，一点都没有面临大敌的担心。

    “给我上！”

    何清风一声令下，三殿的所有高手倾巢而出，誓要取苏迎夏的性命。

    但是突然间，站在原地的苏迎夏凭空消失，所有人在第一时间都懵了，任谁也没有看清苏迎夏是什么消失的，又去了哪！

    唯独站在四门大殿门口，以反向面面对何清风等人的翌老，看清的苏迎夏的落脚点。

    不过眨眼瞬间，苏迎夏竟以出现在何清风的身后。

    这样的速度，即便是翌老都为此感到震惊。

    曾经的世俗普通人，在短短时间内达到了如此快的修为晋升，这怎么可能是普通人能够办到的？

    翌老内心越发相信，苏迎夏的前世，就是扶摇。

    如今的苏迎夏，是继承了扶摇的能力！

    “人呢？”

    “人去哪了。”

    “怎么会突然消失了！”

    就在众人不明所以的时候，何清风突然感觉到背脊传来一阵凉风。

    紧接着他耳边便传来了苏迎夏的声音：“你死了，他们应该会消停下来，毕竟谁也不愿意为了一个死人，而再丢了自己的性命吧。”

    何清风满目流转着惊恐，一股死亡的气息将他笼罩，让他动弹不得。

    “你，你敢，我可是三殿之主，你怎敢杀我！”何清风颤颤巍巍的说道。

    “翌老说，天启有一个强者名叫扶摇，她很有可能是我的前世，你说，我敢不敢杀你？”苏迎夏淡淡道。

    扶摇！

    何清风眼神变得不敢置信，她竟然是扶摇的今生？

    怎么可能，怎么可能会这样！

    就在何清风想要寻求最后一线生机的时候，他的眼神骤变，眉心处突然渗出了一粒血珠。

    想要说话的何清风，努力的长大嘴巴，却什么话都说不出来。

    这一刻，他的思维里只剩下了后悔，如果可以给他在一起选择的机会，他绝不会来找苏迎夏麻烦。

    只可惜，现在才诞生这样的想法，已经晚了。

    恍然之间，苏迎夏再度出现在翌老身旁。

    那帮人还没明白发生了什么，重新看到目标，当即便准备一拥而上。

    “何清风都死了，你们还想要送死吗？”只听苏迎夏淡淡的说道。

    众人同一时间停下脚步，转头望向何清风。

    怎么可能！

    只是一瞬间的消失而已，何清风怎么可能会死呢？

    “殿主，你怎么样了。”

    “殿主，你没事吧。”

    “殿主的额头，大家快看，那是什么。”

    血珠滴落，逐渐血流变大，眉心处开始狂涌，如水坝溃堤。

    这一幕震撼了所有人心。

    直到何清风倒下，他们才明白，何清风是真的死了，而且就在眨眼瞬间，就被苏迎夏给杀了！

    这是何等实力才能够做到的事情！

    就连何清风都死了，他们还有什么资格去对付苏迎夏？

    一个个小心翼翼的和苏迎夏拉开了距离，再无之前的强势，也没有兴起半点为何清风报复的心，毕竟就如同苏迎夏所说，何清风都死了，谁还愿意为一个死人付出性命呢？<!--over-->

