    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（四）

    扮猪吃虎，屌～爆了（1）

    ————

    合欢宗，此等宗门，只要挂着合欢二字，这将毫无疑问，是多少男修又喜又怕的地方。

    美人若入怀，既是美好事物亦是祸害之旅。

    毕竟色字头上一把刀。

    俗话说，酒是穿肠毒药,色是刮骨钢刀.财是下山猛虎,气是惹祸根苗。

    这不，美人虽是美好事物，可是一旦数量过多，再加上本身门派的特性，那可是活脱脱的修罗场之地咯。

    月初携李莫愁，穿过合欢宗宗门外围，在等李莫愁把宗门探查任务交付后，径直朝着北宗玉女峰飞去。

    月初，不过是离开了这合欢宗十天的时间。

    但现在在回来之后，莫名的感到一种安心，那是一种到家了的感觉。

    这也是常人，在一个地方待久了，也是产生一种类似归属的情感吧。

    唧唧…

    散发点点绿光的火焰虫，配合着蝉鸣鸟啼声，在山野间起舞，与之呼应的是偶尔嘶吼几声的兽吼。

    玉女峰景色依旧，两个身影，一大一小朝着玉女峰半山腰走去。

    “终于回来了，师妹五天后，就是宗门选拔学员弟子的大比，这段时间有什么打算?”

    月初，在远看到自己的木篱笆吊脚楼以及洞府后，脸上带着少有的轻松道。

    “宗门若无事，便是继续修炼，二师兄天色已然不早了，此次山下多谢照顾了。”

    李莫愁在这个时候，居然有些嘴拙，但她还是磕磕绊绊的说着走些自己也不明白的话，顺便还道了个谢。

    随后也是消失在玉女峰半山腰。

    月初看着离开的小师妹李莫愁，也是嘴角咧起。

    自己这个小师妹，虽然清冷，但又嘴笨，当真很好玩呢。

    不仅好玩，还秘密挺多，就是不知道都是些啥秘密……

    “嗯?”

    “怎么回事？”

    “为啥，我的吊脚楼里居然还亮着灯?”

    月初把注意力，放在自己药园小筑竹中吊脚楼以及洞府处时，自然是注意到了不对劲的地方。

    这种事情，本能的第一时间，让月初以为自己的洞府是不是遭贼了。

    但随后，也是否定了这个不可能的想法。

    合欢宗可是四圣星二品大宗门，焱州顶级宗门之一，而且玉女峰还有自己那色眯眯的师尊坐镇。

    再加上，自己已经是在洞府布置了不少阵法，那可是安全的很。

    在这个时候，现在的月初内心里面也是猜测到是谁了。

    毕竟，虽然自己的洞府也没啥秘密，但能随意进入的目前除他之外，只有三人。

    色眯眯的师尊、小师妹李莫愁、大师姐王语嫣。

    其他人若没有入阵手印，必然会被发现。

    ……

    “小弟弟～小师弟，啥时候能回来呢?”

    “也不知道，他一向谨慎、低调，一定没事的。”

    身穿大红色长裙，梳这两条马尾辫的，超可爱极品萝莉音御姐身的王语嫣，嘴里一边念叨着小师弟唐僧，一边手里的活也没有停下来。

    清扫完吊脚楼，又清扫药园小筑，连药园里的杂草都剔除了，可谓既忙但又格外认真。

    这样一个小体格，里里外外忙活着，似乎即是想要照看小师弟唐僧没在时的洞府以及小院。

    又是，似乎在睹物思人。

    本是两件事，可在这个萝莉音御女身的王语嫣这里，今天变成了一件事情。

    “咦?！”

    “好熟悉的味道，还有……”

    “这是?”

    萝莉音御女身的王语嫣正在施法除草的时候，突然精致的鼻子闻到了熟悉的味道以及一股甜甜的味道。

    她大大的眼睛带着一丝泪光，连忙转身。

    她知道，是自己的小师弟回来了。

    “小师弟，你…你终于回来了，我还以为你要跟李莫愁那个小妮子跑了呢！”

    萝莉音御女身的王语嫣可怜兮兮道。

    月初心颤，他实在是怕了，大师姐的萝莉音，再配上那极品御女身，实在是正人君子他也遭不住啊！

    月初看着眼前眼中带着泪光的王语嫣，一步跨出，笑着揉了揉她的脑袋，温声道：“大师姐呐，你这个大大的脑袋瓜里面，整天都在想些什么呢?”

    “你小师弟我，可是为了宗门外出的，如此正能量，怎么到大师姐的嘴里就变味了呢?”

    月初在说完这句话后，王语嫣并没有回话。

    一看这个情况，他也是把手里特意做好的糖糖，递到王语嫣的眼前。

    “糖糖！”

    “小师弟，你居然给我买了板糖，这个色彩和小兽造型好可爱啊，它是不是某种神兽之类的?”

    王语嫣眼睛带着亮光，看着这个足足有着她自己脑袋瓜般大的七彩兽形的大板糖。

    这个大板糖动物很奇怪，看模样像蛮蛮，但从行为动作来看，很是憨态可掬。

    可爱的紧。

    月初被王语嫣这么一问，也是愣住了。

    自己，只不过是把自己模糊的记忆中的一种模糊的动物形象，让那制板糖的制作。

    倒是完全，没想到，在这个世界上，究竟有没有“状如鼠身而鳖首，其音如犬吠”的这种生物啊。

    而且，在他醒来后，以前的东西基本的记不起了，原本记忆里的东西到底是不是这个世界的，还很难说。

    但你说它可爱，那是按照我的要求制作的那么可爱的而已，模糊记忆中的它可不是什么善茬。

    但是在这个修真世界，月初不禁想，这个世界如果真的有蛮蛮，而且是跟自己模糊记忆中的兽类一样的，那大师姐说的可能就没错。

    还可能真的如王语嫣所言的，是神兽呢。

    “蛮蛮？或许吧，这是人家制糖师傅做的，大师姐在小弟不在的日子里面，帮小弟打扫洞府、照看药草，多谢了。”

    王语嫣正在欣赏着手里的外形可爱的板糖，月初这般言语，也是让萝莉音御女身的王语嫣心中有那么点小鹿乱撞。

    “小师弟呐，别这样，照顾小弟弟，这…这是师姐应该做的…”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在说完这句话的时候，一张俏脸儿瞬间羞红，羞赧的低下了头。

    月初，抬头看着小脸涨红的大师姐王语嫣，也是笑笑没说话。

    天色已晚，白天的喧闹不属于夜晚。

    “大师姐，天色已晚，你回去好生修炼吧，距离宗门大比选拔四大学院学员的大比，还有五天时间。”

    “小弟，相信大师姐可以带领咱们北宗玉女峰在宗门选拔大比中取得好成绩的。”

    信任鼓励的话语响起。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，那一双大眼睛带着满满的感动。

    内心里面也是更加的确定，李莫愁的到来，并没有抢走小师弟对自己的疼爱。

    王语嫣觉得，自己一定要在自己发育完美前，保护小师弟这个帅气的小弟弟的节操。

    嗯，对的。

    一定一定要保护好。

    萝莉心御女身的王语嫣离去，月初这边看着被打扫干净的地方，也是嘴角带着一丝笑意。

    吊脚楼地下密室中，此刻的月初正在梳理自己近日获得的一些经验和见识，以及修为的提升和功法的进步。

    其中分身晋级筑基期，这是最大的收获，晋级的时候对抗了天劫，这个经验也十分重要。

    修为等级越高，自然是越好。

    但也不可一味地追求境界，而虚了战力。

    此次元神分身晋级，运气爆棚，替小师妹出气，都能给元神分身找到机缘。

    毕竟，如果一旦人运气好到一定程度的时候，那出现啥事情，都不需要太过震惊。

    月初在这次，借助打掩护的工具人李莫愁，也是在不太那么引人注目下，成功下山，完成元神分身渡劫。

    他现在真正的实力在筑基中期，本尊与元神分身合体后就是真正的筑基后期修士了，说起来，在只有元婴期以下修为修士行走的阴荒修真界，他是可以在整个阴荒地域立足了的。

    但这样的实力，月初远远不可能满足。

    何况，月初一直觉得，合欢宗宗主看他的眼神，是极为不对的。

    虽然，这种仅仅是第六感。

    但他，觉得既然自己有这样的预感，还是小心为上。

    毕竟，合欢宗这个老妖婆宗主的实力，如今可是在问鼎期之上的。

    这已经是在传说中的三涅境大能不出，阴阳修士登顶的修真世界的顶级修士了。

    至于功法剑诀修炼，都有一些收获。

    但最重要的还是元神分身。

    依靠分身同时修炼下，提高修炼速度，以解决本尊无法自主吸纳灵气的死穴，在二者合一的情况下，暂时一直这么升级下去，虽是无奈但也是唯一可行的方法了。

    对于本尊无法吸纳灵气的问题，月初现在渐渐的有了一些眉目，在他看来，自己的躯体无法吸纳灵气，是体质导致的。

    他不知道自己在两年以前，那个失忆的自己到底遭遇了什么，但是体质乃是天生，如果不夺舍或是用邪功秘法夺取他人资质，是不会改变的。

    过去的事，只能等记忆恢复了再处理。

    而如今的事，就是如何走下去。

    本体无法吸收灵力，月初通过观察元神分身后慢慢发现，是本体缺失五行。

    本体体质里缺失五行，是导致本体无法吸纳灵气的根本原因。

    “……天有五行，水火金木土，分时化育，以成万物……”

    元神分身术里此言之意，月初认为其意便是五行造就万物，万物生，皆有五行之属，而自己不属五行之属，也就意味着自己不是这方世界的人。

    因没有这方世界的五行所属，因而不被这方世界所认可和接纳，这就导致自己的本体无法吸纳灵气。

    而元神分身可是出自他自己的身躯，元神分身可以吸纳灵气修炼，那就更加证明了这个猜测是没错的。

    而关于此事的解决办法，元神分身术里也是提到了一些，那就是五行不属之人，若要得到所在天地的认可进而能够修炼，那就必须得无形入体。

    但这个要求极为苛刻，基本就处在不可能实现的事件中。

    因为，像月初这种外来人的情况，需要集齐五行之体而后在五大五形之体的帮助下，才可以实现。

    可金灵之体、隐性木灵之体、水灵之体、火灵之体，以及土灵之体，已经数个时代没有出现了，去哪里寻找呢，何况一找就得五个。

    这不是开玩笑了么。

    ……

    呼…

    “还是来看看大师姐拿了什么东西来吧。”

    月初内心带着好奇，直接打开一个又一个桌上的小包裹。

    呃……《九州十地八荒修真世界选拔入四大学院之女修信息录》；

    呃……《致敬天人榜创作大师唐僧大师之九州十地八荒修真世界女修大佬合集》……我擦嘞，有的还带插画；

    呃……《致敬天人榜创作大师唐僧大师之九州十地八荒修真世界帅的掉渣榜（初榜）》……我擦嘞，怎么小爷排第一？

    这不是给我找事儿么……

    这什么信息录还有什么乱七八糟的致敬……这都啥玩意儿，都是什么鬼？

    天啦，居然还有这个……月初无语中又打开一个盒子后，看到了让他久久不能平静的东西。

    《九州十地八荒修真世界夫人榜（初榜）》！！！

    谁干的？为何署名“唐僧”？我是那种人么？

    某一瞬间，月初脑海中突然浮现了一个他似乎很熟悉但又觉得莫名其妙的人。

    人（妻）曹老板！！！

    这到底是什么鬼?

    ……

    最后是一系列的粉丝行为物品。

    什么东西都有，包括什么传音玉简啊、丹药啊符箓、肚（兜）（亵）衣……居然还有一种镂空的近乎透明的长袜！！！

    月初拿自己的小个头一对比。

    好家伙！

    非大长腿莫属之物。

    就在此时，月初脑海中突然冒出一个词：

    丝袜！

    还真别说，月初觉得这个词形容那些东西，太贴切了。

    传音玉简里，千篇一律的都是发（骚）求（欢），月初觉得很受伤，因为那些人都是看中了自己的美色，而不是自己的内在。

    难不成，像他这种帅的掉渣的，天生就不该努力，天生就要吃软饭吗?

    虽然说，女大三抱金砖，女大三千立地成仙。

    但他口味淡，实在吃不了这么重的菜啊。

    月初不禁头皮发麻。

    他的眼睛，不自觉的瞄了一眼，身旁那一盒又一盒的肚（兜）（亵）衣，还有各种镂空“丝袜”……五颜六色款式新颖别致有趣。

    瞬间，联想到那小师妹李莫愁还有自己那总是色眯眯的师尊了。

    至于萝莉音御女身的大师姐王语嫣嘛，体态还在发育的一个“小”御姐，光腿最显美感。

    月初脑海里面，不禁脑补起自己那色眯眯的师尊，和李莫愁两女穿上黑丝的样子。

    然后再抖一抖……

    咳咳…

    脑海中的画面越来越离谱，月初赶忙强制停止想象。

    明天还要为了未来而努力了，可不想破功了。

    他可真不想，因为一些细微的事情，而对自己的纯阳不灭体造成什么无法挽回的影响。

    要知道，月初这边可是在今天白天，完成了元神分身渡雷劫晋级筑基期，让本体成功的成为了一名筑基后期修士。

    在这个前提下，月初心里已经有底。

    现在不同了。

    已经回到合欢宗北宗玉女峰的月初，第一件事情，就是复盘宗外十日之行，紧接着便是来一个拆礼包夜生活。

    但一路拆下来，虽是惊爆了眼球，可差点要了命！

    “别再搞我……”

    “这是菩提根！！！”

    月初愣神，不敢相信道。

    他都以为自己看错了，可一再确认后，眼前的东西的确是菩提根没错。

    菩提根，源自一种神树，菩提本无根。

    神树菩提本无根，传言说其生长在一中叫做无息壤的土壤中，因为无息壤具有“无物不可种，无物不可养”的特性，使得神树菩提本无根也可无根生长。

    但这都是创世之初传下来的故事了，并未有人见过真实的无息壤以及菩提本无根树。

    但如今这是什么情况呢？

    居然有人送了自己一截世所罕见的神树“菩提本无根”的一截无根神木，这也太奢侈了吧。

    月初觉得送东西之人一定不知道神树菩提本无根树是什么东西，因为不认识但又觉得是好东西，这才送给了自己。

    毕竟，这东西是自己在两年前苏醒后脑海里冒出来的记忆，合欢宗的修士以及其他人或许不知道，也很正常。

    神树菩提本无根树，唯一的作用就是提升资质品质！

    修士的资质，乃天赋，所谓天赋，就是老天赋予。

    这也表明了，资质这个东西，除非吞噬极为珍贵的天材地宝以外。

    根本就少有能百分百无副作用，提升自己的资质。

    但月初这次，可是要做到了，毕竟菩提本无根神树，生来就是无害提升资质的神物！

    月初将神木分成了两截四份，每份刚好够一个人使用一次。

    无论是何种灵根，菩提本无根神木，都可以至少提升服用之人的一个品阶的资质。

    要是运气好点，一飞冲天也不是不可能。

    月初的元神分身乃是空间属性的空灵根，是上品空灵根，倘若服用了一截神木菩提本无根后，能提升到极品灵根，那就已经很不错了。

    而万一要是提升到传说中的天品灵根，那可就太不可思议了。

    当然，月初的那些记忆里，创世时，服用神木菩提本无根的人，最后基本都是提升了一个等级的资质。

    这也算是、基本上是那个时代修士世界的共识了。

    修炼一途，往往是先容易后难。

    在到达自身极限后，每提升一点点，那都是非常不容易的。

    这个天赋资质也是如此，就好比这是老天赋予的天赋。

    寻常根本无法改变，何况极品、天品天赋资质，已经是一代修士天骄中的顶尖了。

    极品资质以上，每一丝一毫资质增加，都会给修士带来难以想象的修炼领悟方面的增幅!

    月初坐定，右手额头弯一点，元神分身蓦然从他眉心飞出。

    不等月初吩咐，元神分身随即拿起了属于他的那截菩提本无根的神木，随即面无表情的与月初本体一般无二的盘膝打坐。

    双手置于腿上，握着那截菩提本无根神木，开始了炼化吸收。

    不愧是元神体，就两三个呼吸间，那一截菩提本无根神木，就被月初的元神分身给彻底吸收了。

    但也就吸收了，没有引起丝毫变化。

    这让月初懵了。

    脑海里的那些记忆，都是成功的案例，可到了他这里这就变了。

    这怎么办？

    元神分身毫无反应，东西是吸收了，可吸收到什么地方去了那呢？

    ……

    一个时辰过去了，月初的元神分身依旧没发生任何反应，就跟什么事都没发生一样。

    无奈，月初只得自己亲自以本体来试了。

    对于旁人是如何筑基成功的，月初不知道，毕竟连自己本体如何筑基成功的，也是不清楚，只知道自己的元神分身是借助七彩乾坤珠筑基成功的。

    七彩乾坤珠，帮助月初的元神分身在渡劫的时候凝聚了海量的灵力，进而让元神分身一鼓作气突破了炼气期十二层大圆满。

    如今，想让本体改造资质天赋，也不是一件简单的事情，根本没有经验借鉴。

    本想让元神分身先来，弄点经验供本体借鉴，那知元神分身就像无量海一般，那一截菩提本无根神木根投进去后，连个水花都没有。

    月初尝试吸纳灵气一般对着给自己本体准备的那截菩提本无根狂（吸），然而，他连元神分身都不如，吸纳不了灵气，也吸纳不了神木。

    最终，月初无奈，只得将那截神木直接给渡进了自己的丹田。

    好家伙，神木一到他的丹田，就立即有反应了。

    月初瞬间面容扭曲，大汗淋漓，差点昏死过去，整个过程持续了足足两刻钟。

    差点儿要了他的命！

    连带着元神分身都遭了殃。

    月初本体就跟要被撕成碎块了一般，元神分身直接碎成了粉末后钻入了他的眉心。

    而后，就在那无法忍受的疼痛结束的刹那，月初觉得丹田顿时碎裂，海量灵力裹住了那截菩提本无根的神木。

    随即，他失去了意识。

    但见月初双手掐诀，一种古怪的方式一只手按在额头，一只手按在腹部，形成了一个循环，同时他干裂的嘴唇微动着似乎是默默念着什么法诀。

    他体内的裹着菩提本无根神木的庞大灵力，迅速流转开来，已然不见了那截神木，他全身的的肌肉、骨骼不断的被灵力洗礼。

    这一过程，持续了十二个时辰，使得他的身躯越加坚韧起来。

    不知不觉中，月初的身体发生了质变，他躯体周围的灵气缓慢的向他的躯体涌去，速度虽快，但量不大，但好在他的躯体终于可以吸纳灵气了。

    无论是月初元神分身的崩溃还是他体内那截菩提本无根神木被庞大灵力消磨的一干二净，都是对他进行了他不知道的改造。

    月初醒来后会发现，没有灵根的他，居然拥有了隐性木灵之体。

    隐性木灵之体乃是一种顶级的修炼资质，能够无限度的加快灵气的吸纳和灵力的炼化，同时还具有特殊的恢复灵力自己以及疗伤的能力。

    这也是变相的说明，如今天赋资质，从无灵根无品提升至隐性木灵之体，是多么的惊人!

    要是天品木灵根那也就罢了，可直接提升到隐性木灵之体，这可是更了不得了。

    ……

    又十二个时辰过去了。

    月初陡然间惊醒了过来，

    惊愕过后，月初感受着，自己身体的种种变化，他明显的感受到，自己之前对于一些功法上的修炼方式，还存在瑕疵。

    对很多事情处理的更是槽点满满。

    但，现在不一样了。

    甚至，仅仅只是稍微感悟，改良下一步的修炼功法方式。

    月初都惊讶的发现，自己那所修炼的所有功法掌握度，又是有了一个全新的提升。

    毫无疑问，天赋资质当真非常重要。

    “这是……隐性木灵之体！！！”月初震惊的说不出话来。

    自己突然失去了意识，醒来后就拥有顶级灵体了，这又是怎么回事？

    不论是筑基，还是脑海中的一切，一切都太诡异了。

    现在的月初真的很想“屌爆了”的来上一句。

    不好意思，小爷也有绝佳天赋了，逆天资质，真的可以为所欲为。

    当然了，月初隐隐约约发觉，其实资质天赋仅仅是修士的工具罢了。

    如何使用，如何把它使用的更好。

    才是最重要的一件事情。

    夜色越发浓郁，黑幕遮天盖地，虫鸣声鸟啼声兽吼声都开始变弱。

    这次下山外出期间，月初可是一直紧绷着弦的。

    回来后又出了这一档子事，他感觉太累了，疲惫到眼睛都快睁不开了。

    也顾不上不久前自己身上又发生了什么事。

    但也算好事，好不容易，他终于可以好好休整一下了。

    ……

    ————————

