    王斌带着众人一路坐着飞艇赶回羊城。

    互联网全程拍照，不断有人接力，整个网络几乎出于爆棚状态。

    在日本将靖国神社烧成泥土，在自卫队赶去救援之时，自卫队发生的那极其恶心的一幕，虽然没人清楚到底是怎么回事，但是都知道那必定是王斌做的。

    修仙，在两年多以前，王斌离开地球时就被提上了台面上。然而，那个时候世界的众人很少人看过修仙者使用各种技能，王斌这一次的动作绝对是属于第一次。

    一时间，网络上各种关于修仙的传说，功法和秘籍被搬上了台面。

    而此时，王斌已经驾着飞艇终于回到了羊城。

    羊城的上空，在这一刻，被漫天的气球所掩盖。

    “王斌王斌我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “欢迎仙人回归！”

    “羊城欢迎你！”

    各种横幅挂在气球上，整个羊城出于节日的气氛。

    天下财团的员工，羊城大学的学生，此刻都奔到了室外，追随着飞艇而跑动。

    飞艇上，何云芸很是震惊，神识扫过整个羊城，竟然发现都是凡人。然而，自己的少主竟然在凡人中拥有如此高的人气，难怪第一次见到他时，总觉得他太过于镇静。现在看来，原来是早已习以为常了。

    “父亲大人，你要不要下去和他们说一两句？”川崎望斌两眼放光地看着王斌道。

    王斌摇了摇头，道：“不用了，先赶到鲲鹏大厦，否则，今天就挪不动脚了。”

    飞艇快速地掠过羊城的天空，最后悬浮在鲲鹏大厦的顶端。

    王斌牵着川崎望斌，王可晴拉着川崎亚美子，何云芸，星克拉和孔箜篌紧随其后。

    一群人从飞艇上“走”了下来，整个世界再次为之轰动。

    天下财团所有高层，此刻都站在一楼下面的广场上，两万多的人形机器人，将整个广场隔离开来。

    在所有高层的最前面，释天带着程月贤，王爱琪当先朝着降落在地面的王斌等人跑去。

    “回来了！”释天笑着朝着王斌张开臂膀，两人拥抱在一起。

    王斌笑着道：“回来了。我去过永恒冥界，你弟弟现在一切还好。”

    “黑龙湖现在怎么样？”释天松开王斌，问道。

    王斌拥抱了一下冲上来的王爱琪和程月贤，回道：“或者那不叫做黑龙湖，在黑龙湖的底端，是一个无比巨大的海底，水都是黑色的。黑龙湖只是一个表面的角落，不过，据传，自从你家出事后，整个黑龙湖就变成了普通的湖水了。我去的时候，已经是普通湖面了，只是深得太可怕。”

    释天点了点头，突然看到王斌身后的何云芸，很是震惊，愣了两秒，才走过去激动道：“何神！”

    何云芸疑惑地看着释天。

    “这是我兄弟。”王斌解释道：“黑龙王的大公子。”

    何云芸颇为诧异，传说中黑龙王一家被屠戮，前不久才证实黑龙王的小儿子龙腾一飞还活着。没想到，现在还有第二个幸存者。只是，何云芸有些失望，神识从释天身体里扫过，经脉支离破碎，体内没有一点灵力。

    释天一脸惊奇，覆在王斌耳边道：“鉴宝联盟四大神级鉴宝师一向不为外人所知，你竟然将其中的何神带回来了！”

    何云芸轻笑道：“自从少主入世，四大神级鉴宝师已经不再隐世了。”

    “少主？”释天再次震惊。

    王斌指了指自己的眼睛道：“这双眼睛带来的。”

    王斌的体内曾经融合了永恒之兽的残魂这件事，释天是知道了。此刻，听王斌这么一说，才明白过来。原先他一直以为王斌是因为融入了永恒之兽残魂，才有了一些特别的能力，比如和他一样能够看透石头，鉴定宝石。此刻，听王斌这么一说，又看着王斌眼睛的异样，才恍然大悟。

    “永恒之眼？”释天试探性地问道。

    王斌点了点头，又摇了摇头道：“现在叫做道瞳。”

    “斌哥（王斌）！”

    两声娇呼，两个身影穿过人群，朝王斌扑了过去。

    王斌一把搂住，这声音，毫无疑问，是高琪和林清雅了。

    看着自己两个老婆的额头处隐现的皱纹，王斌不由自主地想起《返璞归真》，又苦笑着摇了摇头。《返璞归真》效果很好，然而成功率谁也不能肯定，现在只能看李茉莉那边修行了。

    高琪摸着几乎横贯王斌左边的伤痕，心疼道：“斌哥，这一路苦了你了。”

    王斌高琪和林清雅搂进怀里，柔声道：“大家都一样。”

    “和大家先打一个招呼吧，你们夫妻之间的事情，还有的是时间。”释天见王斌，高琪和林清雅久久地抱着，促狭道。

    高琪脸色有些微红，林清雅冲垫着脚尖在王斌额头上亲了一下，两人松开王斌，和王可晴抱在了一起。

    王斌尴尬地看了一眼释天，走向释天身后，此刻，天下财团的众董事，各个高层都远远地站着，一个个激动却又静静地看着。

    王斌眼眶有些发酸，深呼吸了一口气，走过去和每个人拥抱了一下。

    “老师！”

    “老师！”

    “财团长！”

    花了近一个小时和所有在场的天下财团高层拥抱了一下，王斌才朗声道：“大家对我王斌的挂念，我王斌都记在心里。感激之情，无疑表达。”

    王斌朝众人行了一礼，扫视了一眼四方，秀敏见状，拍了拍手，两个工作人员端着摄像机走到王斌身前。

    和两个工作人员再次拥抱了一下，两人激动得浑身打哆嗦。

    王斌站在摄像头前，认真地整理了下衣服，对摄像头道：“天下财团的兄弟姐妹们，我王斌回来了。”

    互联网上，各个媒体视屏上，所有的人都停住了脚步，世界变得静悄悄的。

    天下财团各个分公司的车间，办公室，所有的员工停下手中的事情，静默地站在电视机面前，朝着王斌恭敬地行了一礼。

    这一段时间，十六国联合军队出动，想要覆灭天下财团的消息让整个天下财团的员工惶恐不安。

    直到此刻，众人一个个流淌着泪水，认真而又激动。

