    “你是上次听我说情侣要牵手，要亲亲抱抱的，觉得一定要做满这些事才算是情侣，对么？”

    陈朔将下巴轻轻抵在她的脑袋上，发丝很柔顺，淡淡的清香萦绕在鼻间，脸颊两侧还能感到稍许的痒，是她那对不安分的猫耳在作怪。

    “嗯。”

    “其实...”

    陈朔想说其实不用这么麻烦，但话到嘴边又咽了回去，话锋一转又开始逗她，“其实这个还不够，情侣间还要那什么的，你知道吗？”

    “那什么是什么？”

    “你猜。”

    “我...”

    白小柒张张嘴，莫名想到什么，有些犹豫，纠结片刻，扭动几下小身子从他怀里挣脱出去，转身跑到衣柜前开始翻找起来。

    “你在找什么？”见她动作，陈朔心里咯噔一下，莫名有种不好的预感。

    “.....”

    白小柒没言语，扭头瞄他一眼，脸颊有些发红，咬咬下唇，还是把几样衣物拿出来，而后抱在怀里，又跑了回来。

    她将怀里的几件小裤一股脑的塞到陈朔怀里，抬头看他两眼，又迅速将视线挪开，小声说道：“情侣之间还要包容对吗？我，我会包容你的。”

    “话..话是这么说没错。”

    陈朔这会儿话说的都有些不利索，他看一眼怀里的几件小裤，深吸口气，尽量平复自己的心情，问道：“但你给我这些东西干什么？”

    “我知道你喜欢这个，我，我在网上查过，你这属于是一种心理疾病，我不会嫌弃你的，但，但是你能不能不要闻，我，我觉得这样不好。”

    “.......”

    陈朔面无表情的看着她支支吾吾的解释。

    冥冥中，感觉有一顶上写变态二字的帽子飘然而至，扣到了自己的脑袋上。

    “我上次只是在检查衣服洗干净了没有，并不是在那什么，我也不是变态。”

    “我没有说你是变态。”

    “没有就好，把你的这些东西拿回去放进你的衣柜里，以后不要再给我了好吗？”陈朔把怀里的东西又一股脑的塞回给她。

    “我...”白小柒看看怀里的东西，想到什么，心里一紧，轻咬着嘴唇道：“你，你喜欢别人女朋友的吗？”

    “你为什么会这样想？”陈朔的嘴唇有点哆嗦，感觉自己的形象在她心里越发的扑朔迷离起来。

    “我，我看视频的时候，有的人刷弹幕说就喜欢别人老婆，也喜欢别人老婆的东西，说这样有鸟雄之志。”

    “.....”

    陈朔默然，感觉有点天旋地转的，许久后，他才终于出声，“以后看视频的时候把弹幕关掉，还有，那个字念枭，枭雄，不是鸟雄。”

    “枭雄。”

    白小柒重复一遍，示意自己记住了。

    “对，是枭雄，但现在不是认字的时候，你去把你的这些东西放到衣柜里去，我不会闻，我也更不会去喜欢别人老婆的。”

    “那，那你喜欢我的吗？”

    闻言，陈朔的呼吸一促，看着她期冀而又小心翼翼的复杂眼神，感觉这个问题好难回答。

    说喜欢，变态的帽子指定是摘不掉了，但要是说不喜欢她会不会失望？

    “关于你的一切我都喜欢。”

    一切？

    白小柒感觉自己心又颤了一下，她低头看看自己脚上的鞋子，又瞄一眼衣柜，那里面塞着丝袜。

    好像他这种病也会喜欢这些东西。

    走过去把怀里抱着的小裤又放回到衣柜里，拉上拉锁，想到什么，又转过头看着陈朔，小脸无比严肃的说道：“我不会告诉别人的。”

    “.......”

    陈朔沉默一会儿，才开口道：“好的，我谢谢你。”

    顿了顿，他张开双臂，“过来，再让我抱抱。”

    依然是脑袋先撞击的胸口，然后才是温软的小身子投进满怀。

    陈朔感觉真的有必要说一下了，不然再这么抱上几回，可能得上ICU住几天。

    “咳，如果你真的很喜欢用脑袋撞我的话，那你下回可以轻一点，不要这么用力。”

    软香在怀伴随着胸口的疼痛，有种痛并快乐着的感觉，陈朔用手轻抚着她的后背，温声道：“或者你不要扑过来，可以慢慢的走过来。”

    “嗯，我知道了。”

    白小柒伸出胳膊想和他一样去抱他的肩背，但受限于身高问题抱着有些吃力，又将身子往他怀里挤了挤，还是吃力，最后索性用胳膊环住他的后腰。

    陈朔感觉她现在的样子就像一只在自己怀里寻找温暖的小猫咪，忍不住低头在她光洁的额头上亲吻一下，这才说道：“我不知道你今天为什么会...嗯，让我有种受宠若惊的感觉，还觉得有些不真实，能告诉我原因吗？”

    “什么原因？”

    “就是你今天为什么会突然对我又亲又抱的，还要当我的女朋友。”

    “因为喜欢你啊，但是我一直不知道你喜不喜欢我。”

    “喜欢，怎么不喜欢。”陈朔闭了闭眼睛，鼻间轻嗅着她发丝间的清香，嘴里慢慢的说道：“我早就喜欢你了，或者说早就对你起了不轨之心，毕竟咱们朝夕相处的，难免日久生情，不，没有日，但是我一直不知道该怎么和你说这件事。

    就这样一天天看你在我眼前晃啊晃的，有好几次我都想和你说说，可又说不出口，有人说表白是胜利的凯歌，而不是冲锋的号角，我害怕一旦说出口你会胡思乱想的，会有心理负担，最后从家里跑掉。”

    陈朔整理着思绪，停顿片刻，继续道：“我有时候也隐隐会察觉到你可能对我有好感，但又不敢确认....”

    “为什么不敢确认？”

    “因为喜欢一个人时会变得患得患失，也会失去判断力。”陈朔叹了口气，抱着她的胳膊又紧了紧，“你比我大胆，也比我主动。”

    “主动不好吗？”

    “也不是不好，只是你主动会让我觉得心疼，还很愧疚，女孩子本来就脸皮薄，让一个喜欢的女孩子放下脸面去和自己表白，这本就是一件很差劲的事情。”

    “没关系，我脸皮很厚的，你就算不喜欢我，我也会想办法赖上你。”

    “你打算用什么办法赖上我？”

    “你给我买了那么多东西，这些都是钱，这么多的钱我肯定是还不完的。”

    说到这，白小柒终于抬头，看着他道：“我就想要是你不喜欢我的话，我就说这么多的钱我还不完，我把我自己赔给你吧。”

    “那我要是不让你赔呢？”陈朔被她给逗乐了，没想到她琢磨出的办法竟然是这个。

    这算不算是一种变相的挟恩图报。

    闻言，白小柒没有回答，而是用胳膊环住陈朔的脖子，将他的脑袋往下压了压，随后努力的踮起脚尖在他额头上亲了一下，“不赔也没有关系，像这样多盖几个章，这样你就是我的了，谁也抢不走。”

    “放心，没人跟你抢。”陈朔也低头在她的额头上盖了个章，继而将其抱紧，从心底发出一声满足的叹息。

    他喜欢这个可可爱爱的小阿喵。

