    第75章 SSS级超神兽，泰坦之王

    巨大的手掌从天而降，一把将九头魔狮的身体给摁住。

    所有人吓得连连后退。

    任凭九头魔狮如何挣扎，也摆脱不了手掌的压制。

    九头魔狮的身躯已经算是非常巨大了。

    可是这个未知生物仅凭一只手竟然就将九头魔狮给控住。

    这只手的本尊到底有多大？

    就在这时，一尊巨人从虚空之中走了出来。

    所有人都忍不住仰着头，望着这个恐怖的身躯。

    紫黑色的身躯，浓密的毛发，连呼吸都如同打雷一般。

    SSS级超神兽。

    泰坦之王！

    泰坦之王现身，所有人都不由自主的感受到一股强大的压迫力。

    吴天翔看到泰坦之王现身，更是吓得面色苍白：“这……这是什么？”

    刘雄和赵川也被泰坦之王的气势给吓住了，颤抖着说道：“好像……好像是泰坦之王。”

    “什么？泰坦之王？”吴天翔一听，差点没被吓死。

    那可是传说中的人形神兽，在神兽排行榜上那都是排名前五的霸主。

    吴天翔意识到自己闯下了大祸，只能将希望寄托在九头魔狮身上。

    只希望九头魔狮能杀死这头泰坦之王。

    否则他们就大祸临头了！

    九头魔狮试图挣脱泰坦之王的压制。

    可无论它如何挣扎，也摆脱不了！

    九头魔狮只是S级神兽。

    而泰坦之王是SSS级神兽。

    两者之间相差两个段位！

    战力更是天差地别。

    “泰坦之王……”

    唯我独尊看到这一幕，吓得眼珠子都要瞪出来。

    泰坦之王只是传说中的神兽。

    他也只是在神兽排行榜上看到过它的名字，但却从来没有见过真正的泰坦之王。

    可如今，一头活着的泰坦之王出现在他面前，他怎能不震惊。

    最要命的是，这只泰坦之王明显是被人召唤出来的。

    “就算你有泰坦之王又如何，我同样能杀你。”

    唯我独尊狂妄叫嚣。

    他疯狂释放技能，为九头魔狮加持各种BUFF。

    在唯我独尊的BUFF加持下，九头魔狮疯狂扭动身躯，试图摆脱泰坦之王的控制。

    江晓凛然一笑：“杀了它。”

    “是，主人！”

    泰坦之王是人形神兽，已经拥有人类灵智，能口吐人言。

    然后泰坦之王松开手掌，九头魔狮得到喘息的机会，想要逃走。

    可是下一刻，一尊巨大的拳头狠狠的砸向九头魔狮的脑袋。

    只听见轰隆一声，烟尘四起。

    九头魔狮发出凄厉的惨叫声。

    它的两个头直接被泰坦之王的拳头砸的稀巴烂。

    嗷嗷……

    九头魔狮疯狂扭动身躯，伴随着震天的惨叫声，吓得所有人连连后退。

    鲜血从它断头之处疯狂喷射，如同小型喷泉。

    可是泰坦之王还没有停手。

    泰坦之王双手将九头魔狮从废墟之中抓起来，然后猛地一扔。

    轰隆一声，九头魔狮的身体再一次砸向地面。

    所有人都被吓得连连后退。

    看着被泰坦之王单方面暴虐的九头魔狮，所有人都浑身颤抖。

    泰坦之王将狂暴二字发挥到淋漓尽致。

    哗啦一声，一颗狮子头直接滚落在地上，鲜血染红了一片。

    那颗头是被泰坦之王巨大的双掌生生给扯断。

    这让九头魔狮的惨叫声越发的凄惨，仿佛受到了极致的折磨一样。

    在泰坦之王面前，九头魔狮连还手的机会都没有。

    唯我独尊也是气得破口大骂：“可恶，快给我起来，起来呀！”

    他不断释放技能，试图挽救九头魔狮。

    可是一切都晚了！

    当九头魔狮最后一个头被强行扭断，彻底宣告九头魔狮的死亡。

    鲜血顺着它的断头处疯狂喷出血腥而残酷。

    九头魔狮一开始就被泰坦之王给死死的压制！

    连还手的机会都没有。

    泰坦之王锤死了九头魔狮之后，又将目光瞄准唯我独尊。

    这个人也必须死！

    “你……竟然杀我的召唤兽，我跟你拼了。”唯我独尊不得已，再次施展召唤术。

    这一次是一头巨大的黄金犀牛。

    这头黄金犀牛一出现，就直接杀向江晓。

    江晓站在那里，背负着双手，连躲避的意思都没有。

    有泰坦之王在，谁能伤他？

    果不其然，就在黄金犀牛的牛角即将击中江晓的时候，泰坦之王巨大的脚掌顿时踩了下来。

    扑哧……

    号称陆地推土机的黄金犀牛直接被一脚踩成肉泥。

    杀完黄金犀牛，泰坦之王正要继续攻击唯我独尊。

    “你留下来保护好他们，这些人交给我。”

    江晓脚踩浮游步，一招“千军破”，直逼唯我独尊。

    江晓不只是有泰坦之王这头SSS级超神兽，他本身的实力同样深不可测。

    唯我独尊脸色大变，失去了召唤兽，他的战力直线下降。

    他唯一的选择就是逃走，同时还不忘穿上最强的防御装备。

    江晓杀心一出，绝不会放敌人离开。

    一枪刺出，迅捷如雷。

    只见扑哧一声，唯我独尊的身体直接被一枪刺穿。

    唯我独尊身体顿时僵住，他低头望着枪刃：“你……”

    江晓冷冷的说道：“所有欺我弟子的人，死！”

    唰。

    长枪收回。

    曾经号称第一召唤师的唯我独尊，最终死在了江晓的长枪之下。

    杀完唯我独尊，江晓直接转身杀向吴天翔。

    真正的罪魁祸首还活着，此事就不算了结！

    吴天翔见状，哪里还敢停留，在刘雄和赵川的保护下，仓皇逃走。

    他知道，如果再不逃走，这个面具男一定会杀了他的。

    “想逃？”

    江晓身体化作残影，瞬间就追上了吴天翔。

    二话不说，手中长枪夹杂着他的愤怒，毫不犹豫的杀向吴天翔。

    “休伤我家少主。”

    赵川和刘雄见状，同时出手，试图阻挡江晓的攻击。

    “两个不入流的垃圾，给我滚开。”

    江晓一声怒吼，似龙吟虎啸，正是佛门密宗的“狮子吼”。

    这一吼之下，赵川和刘雄瞬间陷入了眩晕状态。

    这就是狮子吼附加的眩晕特效。

    无人能阻拦江晓，长枪继续刺向吴天翔。

    铮……

    结果吴天翔的身体突然爆发出一阵金光，江晓的攻击被免疫了。

    “物理免疫？”江晓眼神一凝。

    他一眼就看出来，吴天翔此刻处于物理攻击免疫状态。

    无论是多强的攻击，都不能对他造成伤害。

    很显然，吴天翔刚才使用了某种道具，让他在一定时间内免疫物理伤害。

    俗称无敌金身！

    (本章完)

