    自由之城APP应用商城，自从爱疯手机开始上市销售，三款游戏借助着这股东风被推送到所用果粉手中后，这家一直在吃钱的新公司，得到了爆炸xing的发展，点击量，浏览量，下载量都在以惊人的速度增长。

    下载量的暴增，让应用商城彻底开始了刷钱的日常，安迪之前一直在让公司上下建设的简单明了的支付手续，让每个下载用户都感到了十分的方便，有的直接就下载了所有支持IOS系统的APP应用。

    当然，智能手机时代的更迭还需要时间，爱疯手机经过一个多月的销售，APP应用软件的匮乏，也让全球的程序猿们看到了商机，这时候，自由之城应用商城由于是和爱疯手机进行了内嵌，简洁的界面，公平的以数据为准的排行榜，详尽的软件分类列表，详细的分成比例，一月一结算，支持所有支付方式，都成为了这些程序猿们愿意合作的首选。

    “自由之城APP应用商城的意义在于为第三方软件的提供者提供了方便而又高效的一个软件销售平台，成为第三方软件的提供者参与其中的积极xing会空前高涨，适应了手机用户们对个性化软件的需求，从而使得手机软件业开始进入了一个高速、良性发展的轨道。”

    安迪脸上带着灿烂的微笑，再一次重申了公司经营的理念，看着偌大的会议室里已经挤满了6，70号人，现在公司早已不是之前的那个小猫两三只的初期阶段了。就是现在会议室里的人也不是公司所有员工，还有一部分人正在外面维护网站的日常运营。

    “App Store的产业链简单明晰，共涉及三个主体，即自由之城公司、开发者、用户，此外还包括第三方支付公司，但只是作为收费渠道，不是产业链的主要参与者。

    App Store建立了用户、开发者、自由之城公司三方共赢的商业模式，各自在产业链中的角色与职责表现如下：自由之城公司：掌握App Store的开发与管理权，是平台的主要掌控者。。。”

    安迪作为大老板，向所有员工，无论是新员工还是老员工，详细的阐述了自由之城APP商城的价值所在和经营的重心。

    这也算是一场让人记忆深刻的全体见面会吧。会议在热烈的掌声中结束，会议室里只剩下了公司的几名高管在ceo迈克尔赖特的带领下跟安迪进行着工作汇报。

    “这么说，苹果公司也把开发的APP挂在了咱们商城里了？”安迪眉头微微皱起，他知道，这种情况的出现，看似是件好事，但一旦让苹果公司知道其中的巨大商业价值，那么终归两家公司要出现龌龊，安卓不出，谁与争锋的IOS独霸时期，这无疑是安迪最头痛的事情。

    “是的，自从苹果公司接受了咱们的建议，在爱疯手机上市一周后，对外发布了针对爱疯手机的应用开发包（SDK），供免费下载，以便第三方应用开发人员开发针对爱疯手机及Touch的应用软件，咱们商城的下载量在不到一周的时间里就达到了十万次，目前已有四百多个APP软件应用上传到咱们商城供爱疯手机用户下载。”

    安迪听到迈克尔的汇报，有些惊讶的说道：“已经这么多了吗？”

    “是的，不过我们根据老板你以前提起过的JING选推荐方案，目前WHATSAPP和三款游戏都处于下载量的榜首，分别都突破了五十万的下载量。”

    安迪摇头失笑，五十万的下载量看似不是很多，但是要知道短命的爱疯1在不到一年多的时间里，全球销量也不过610万部，后期爱疯1还会进行一次大的价格跳水，所以说，虽然爱疯1被果粉们称为上帝的手机，但是因为种种原因，卖的并不怎么样，而其中最大的原因就是APP应用太少，但是现在因为安迪的出现，APP软件应用暂时可以满足爱疯手机的价值展现。

    不过，这让安迪再次担心起贪婪的苹果公司迟早会盯上APP商城这块肥肉，说实话，和这种苹果公司这种控制了终端的公司抢市场那真是没有丝毫竞争力，好在，他早早的挖了坑，让苹果公司即使自己开商城，也不能删掉自由之城的内嵌。

    那么另一个问题又来了，目前是爱疯手机上唯一的APP应用商城，果粉用户也普遍认为是苹果公司的商城，但是苹果公司自己弄一个的话，官方的信赖优势就彻底失去了，而且苹果公司肯定会整幺蛾子抢食，这种局很难破的。

    安迪微眯着眼睛，来回的摸着下巴，大脑迅速的运转着，目光猛地一亮，对迈克尔说道：“你去和苹果公司谈，花点钱拿下苹果的官方授权，相信他们现在非常清楚我们的价值，对他们手机的销售有着多大促进，不用在乎唯一xing，但是如果能拿到更好。”

    迈尔克赖特也是个聪明人，皱眉思考了下老板的话，猛地瞳孔一缩，“老板，你是说苹果公司会成立自己的官方APP商城？”

    “没错，这是我在成立自由之城时就想到了的，乔布斯的设计理念我很清楚，爱疯手机的价值不单单是各种手机硬件的划时代，最重要的还是你下载的 app 越多，就越能感受到爱疯手机的无限强大，完全超乎你想象。所以，我才会看似很傻的跟苹果公司签订那种违约金天价的合作合同，就是要防着他们如果自己成立APP商城的时候，无法对我们进行打压。”

    “嘶——”

    所有高管都目瞪口呆的看向自己这个年轻的大老板，尼玛，真的是妖孽啊，那时候就开始算计了，要知道那时谁也不知道爱疯手机到底能不能成功，就为了以后的一个有可能，就早早的安排了各种绳索套在人家脖子上，尼玛，这也太黑了吧。

    “我知道了，老板，我会尽快去和苹果公司商讨，拿到他们的官方授权，现在应该没什么难度。”迈克尔赖特说实话有点心焦了，尼玛，好不容易从扑街被收购，然后神奇的壮大发展起来了，以前光坑钱，和日进斗金的嘲笑鸟游戏公司相邻，好吧，用的办公场地都是游戏公司的，有时候真的是挺自卑的，现在好不容易赚钱了，没成想，接着又有可能出现大怪兽来抢食，他不着急才怪。

    “这样，我再给公司注资五百万，三百万用来进行广告宣传，抢占在用户心中的地位，剩下的两百万，用来收购一些小而实用的APP软件，供用户免费下载，商城也要推介好用的免费的APP，目前先不要对外招广告位，保持商城页面的简洁明了，以免引起用户们的反感。一定不要拖欠开发者们的盈利，我们要抢时间，用一年的时间确立我们APP商城在用户和开发者心中的首选地位，即使到时候苹果公司要甩开我们，自己玩，也不至于被它抢走市场。”

    安迪知道就目前的自由之城app商城的那点盈利还无法做到自给自足，只能大手一挥再次注资烧钱，领先一年的时间如果还做不到抵御一下苹果公司的偷偷摸摸打压，那安迪就无话可说了。

    与此同时，苹果公司ceo办公室里，乔布斯有些疲惫的靠在老板椅上，拿着一块丝绒擦拭着自己的眼睛，眉头紧皱，思索着什么。

    “法务部研究了所有合同，我们无法在不付出惨重代价的前提下，终止履行合同，也就是说我们今后10年里，无论生产多少新品手机，都不得不把这四款APP应用程序进行内嵌，而且还必须是电话，邮件，短信，相机，设置几个必带图标后的显著位置，哪怕我们调整位置，都会触动他当时设置的保护条款，史蒂夫，我们被他算计了。”

    库克阴沉着脸，一副怒火中烧却十分无奈的憋屈模样，有些懊恼的对史蒂夫乔布斯说道。