一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十六章夏梦修为暴涨

    随后，李墨飞了下去，很快便来到了苏觅儿与曹洛水所在之处。

    他走进去的时候，两女正在修行着，他看着两女的脸庞，微微露出了笑容，并没有打扰，而是静静的站着。

    但很快，苏觅儿便睁开了双眸，也露出了一丝微笑，曹洛水亦是醒了过来，高兴的喊了一声师父。

    “回来了！”苏觅儿道。

    “嗯，暂时我便不出去了，在这里好好修行一下。”李墨点头，“你们修行的怎样了？我听灰毛鸡说，给你们了一些道法是吧？”

    “嗯，的确是，而且，似乎比你给的强……太多！”苏觅儿露出了一丝笑容，然后伸手一点，点在了李墨的眉心处。

    李墨感受着脑海之中出现的道法，眼眸之中顿时露出了震惊之色，这道法，很明显比他仙帝的道法要强很多很多，这灰毛鸡果然是星空之中存在的大妖，实力绝对比当初的仙帝，要强大许多倍。

    “我的也是，灰毛鸡给了我一些适合我水灵根修行的道法！”曹洛水也道，不过她还未到神魂，不能直接传到李墨识海之中。

    “好，你们就按照这个修行，不用修行我给你们的了！”李墨立刻说道。

    “嗯！”两女皆是点头。

    此后，李墨便在九圣国开始潜心修行了起来，时间过得极快，这一段时间，也算是李墨来到这里后，过的最为舒心的一段时间。

    有两女的陪伴，有墨岛众人，有无数熟悉的面孔，所有人也都是在不断的修行，实力疯狂的增加。

    大唐王朝，这是比大秦王朝更加强大的王朝，其实力雄厚，国力鼎盛，其长安城，更是繁华到了极致，处处是典雅精致的阁楼与宫殿，特别是长安城正中心那一座钟鼓楼，更是整个大唐王朝的标志，唯有凝血才可以上去，凝血一下，根本承受不住这座钟鼓楼自然而然发出的气息，这不是阵法的气息。

    而是这座钟楼受到了无数年来，所有修士的膜拜，产生的灵气，据大唐王朝某位大能曾经预言，再过数万年，说不得这座钟楼都会诞生自己的意识，成为一个生命！

    唐人素来开放与浪漫，整座长安城与大秦王朝的城池，差别极大，大秦王朝处处透露着庄严与铁血，而长安城却显得有些祥和，并且几乎每家典雅的阁楼之中，都会悬挂着诗词歌赋。

    仔细看去，许多竟然还都是那位喜欢喝酒的邋遢老者，李逝仙的诗词。

    在长安城皇宫的上方，有一座座仙山，漂浮在虚空之中，在某一座仙山之上，有八条白龙，在白云之中漂浮着，口中喷吐着灵力光芒，在它们的下方，有一座重伤的白龙，身上的鳞片都掉落了许多，尾巴处更是有一个巨大的伤口，似乎被什么给硬生生抓伤的，在其余八条白龙的帮助下，这条白龙快速的恢复着伤势。

    在它们的旁边，有一名白衣女子，正式杨夏梦，此刻，她的面前，有两名女性修士，抬起头时，这才看清，这两名女性修士，与杨夏梦的长相颇为相似，但此刻脸上都是露出了惧怕之色，她们既然都来到了这里，自然是修行到了一百八十条血脉以上，明白了自己的宿命。

    其中一个，瑟瑟发抖，脸色呆滞，原来自己的出现，就是为了让本体变强么？

    另一人则是露出了狂怒之色，“我不认命，我不想成为你的养分，我要取而代之！”

    “想法很好，可惜，你没有那个能力，你的一切，都是我赋予你的！”杨夏梦道了一声，伸手袭来，而那想反抗的女子，根本抵挡不了杨夏梦，很快便被其吞噬。

    杨夏梦的周身，血脉光芒疯涨，瞬间便成为了两百八十条血脉的修士。

    “求你放过我，我不想死！”最后一人苦苦哀求，她知道即便是反抗也不是杨夏梦的对手，尽管，因为杨夏梦吞噬了另外一人，她身上也是开始闪烁着光芒，修为提升了不少。

    一共就这么几个分身，每少一个，其他人都会变得越强，最终，合而为一，全部被杨夏梦吸收，她将会无比强大，甚至可达到通天。

    看着这女子的哀求，杨夏梦深吸了一口气，眼眸深处露出了一丝不忍，但却没有办法，这是她的道法，不这样做，她的神魂不完整，一辈子也无法再增长一条血脉。

    她闭上了眼眸，猛地朝着前方伸手，一道道血红色的光芒升腾而已，杨夏梦身上的气息，再次暴涨。

    无数的血脉之力，在其周身闪耀着，她的修为，几乎在瞬间便来到了三百三十条血脉的程度，“足够了，三百三十条，对付六大王朝任何天骄已经足够，至少，无人能胜的过我，李墨，你最好期待，不要再次见到我！”

    说出这句话的时候，她脸上露出了浓浓的恨色，待看见一旁的米粒之后，脸上的恨色更甚了。、

    “米粒，放心，等你恢复我们便去找他！”杨夏梦安慰道。

    正在恢复的米粒，听见这道声音后，身子下意识的一抖，眼中露出了恐惧之色，它永远都忘不了，自己被那个人类当作法宝，砸踏了许多山峰。

    与此同时，在大汉王朝某处山脉之中，有上千修士在此聚集。

    在数个时辰前，这里忽然爆发出了一团夺目的光芒，所有在此山脉之中的修士，皆是赶了过来，只见一处山峰，轰然倒塌，在那倒塌的山峰之中，出现了一个古洞府，这古洞府也不知存在了多久，不知是年代久远，还是因为别的原因，此刻才暴露出来。

    数千修士，大部分都是神魂境，最前方的三人，乃是三名凝血境的老者，此刻分别站在三处，呈三足鼎立之势。

    而神魂境亦是按照实力划分位置，在最前方的上百人皆是神魂境巅峰，七魄境的修士，在这些人之中，有一名女子，面貌靓丽，身材玲珑，站在这里，若不是其身上散发着神魂境巅峰的气息，必然会有许多修士前来搭讪。

    所有人都注视着，前方那处古洞府，在古洞府之中，有一团夺目的光芒，没有人能够看清里面到底是什么，即便是那三位凝血老祖也没有人能够看清，唯有看向了那被光芒照亮的古洞府。