    万德密祖脑海中想起了一个可怕的传说，据说当年一位女子将无数巅峰人物**在鼓掌之中。众位强者为了讨得她的欢心，从而大打出手。造成了中域巅峰人物的不断陨落。直到后来才将她封印在了落日山脉之中。

    不过这前后已经过去了三十万年，三十万年，就算是岁月的流逝也会让她消亡。但想不到她依旧脱困，并且来到了**。如果真的是她的话还有打斗的必要吗？万德密祖心中思考着，至少以他们几人的实力在九尾仙狐面前还是嫩了许多。

    “当然，否则姐姐怎么能够站在你们面前。小娃娃，不要妄图跟姐姐斗了，你们是斗不过姐姐的。大家一起看一看热闹，对你对我都好！”

    九尾仙狐再度说着，既然万德密祖猜出来了，那就没有动手的必要。除非对方有强援，不过**庙堂内是否存在和自己抗衡老家伙也在两说。这个世界上玄神已经是巅峰的存在了，天神都要强行**到大千世界。

    “真没想到，你竟然会来到**。”

    万德密祖流露出了一丝的苦笑，他不住地摇头。正如九尾仙狐所料想的那般，他已经不想继续斗下去了。战斗没有任何意义，只会让**的损失更大。

    “万德密祖，她究竟是谁？”

    一些密祖依旧是没有弄清楚九尾仙狐的来历，于是他不解地对着万德密祖问了一句。

    “她是九尾仙狐，仙狐一脉唯一的存在。当年密祖的记载中道出了她的强大之处。她是那个时代的人物，或许早已经踏入到了天神的境界。我等不是她的对手！”

    万德密祖将九尾仙狐的身份道了出来，其余密祖听完后均是大惊失色。秦叶得到了这一强大的助力，连**都没有办法奈何得了他。难道天下真的朝着那一方向倾斜吗？

    “不过你等也无需担忧，天神是不允许出现在这个世界中的。她马上就要**到大千世界中，到时候用不了我们出手，危机自然会消散。可惜这次让那个小子得了便宜，他这次领悟的东西难以预料。怕是会追上光迹……”

    万德密祖的眼中流露出可惜之色，这一次秦叶算是捡了一个大的便宜。光慧日不但杀不了他，反而成为了他的垫脚石。这一次打斗会凭空增加秦叶的战力。

    “和我斗吗？秦叶你太高看自己了！”

    光慧日眼中不断流露出嘲讽之意，在他眼里秦叶根本没有丝毫的威胁。看似秦叶利用神器占到了一定程度的上风，但他根本就没有动用任何的实力。

    “看我这一锤！”

    秦叶的震天锤再度爆发，天空中降下一道红色的劫云，电光火石之间朝着光慧日的身上击打过去。在领悟了祖龙之气后，秦叶宛如爆发的雄狮一般，时时刻刻都充满了强大的爆发力。

    “一见莲花！”

    光慧日手**现了一个通体金色的莲藕，莲藕出现后迅速长出了一朵莲花，将光慧日的身体包裹在其中。红色的雷劫劈在了莲花之上，一道道鲜红的溢彩从莲瓣上不断的滑落，最终莲瓣没有任何的破损。

    “居然没事？”

    秦叶看着莲瓣没有任何的异样，他不禁擦了擦眼睛。这可是红色雷劫，代表着苍天意志。此前秦叶演化红色雷劫是一件非常困难的事情。如今在无字玉璧面前修行，这才显得得心应手。

    “七宝莲藕，**至宝之一。此莲藕不沾染任何的因果，今日还真是大开眼界。”

    九尾仙狐看到光慧日手中的莲藕后，不禁认出了它的来历。**的宝贝素来都是非常的强大，据说只有**人能够使用，今日她看到七宝莲藕连红色雷劫都能够避过，却是出乎了她的意料之外。

    “慧日，放秦叶施主离去吧。此番事故完全在你，七宝莲藕暂时收回，你去面壁思过。”

    万德密祖一言九鼎，随后他收了光慧日的七宝莲藕，并罚他去面壁思过。光慧日跪倒叩拜，他无怨无悔。万德密祖的意志他不敢有任何的违背，连辩解都不敢多说一句。

    “这样就结束了？”

    九尾仙狐看着意外的落幕，不禁有些意犹未尽。她还想着看到秦叶发挥出全部的实力究竟能够强大到何种境地。

    “你们走吧，今后**和你两清！”

    万德密祖看着九尾仙狐和秦叶，他示意两个人就此离开。这件事情已经进展到了这个程度，就没有必要继续下去了。其中的苦果只能暂时吞下，日后再进行一番清算。

    “弟弟，还不快谢谢这位密祖。”九尾仙狐看着秦叶，她咯咯一笑。

    “呃，多谢密祖。希望下次到来的时候密祖们能够带着一些笑容，你们板着脸也让我感到害怕……”

    秦叶朝着几位密祖拱了拱手，这一番话完全就是在拱火。巴不得几位密祖把肺子气炸。

    “慧玄，送客！”

    密祖懒得搭理秦叶，他将光慧玄招了出来。随后光慧玄和光迹两个人现身，他们亲自送客。九尾仙狐则是拉着秦叶，蹦蹦跶跶的朝着外面走去。从背影来看他仿佛是一个天真烂漫的少女一般。

    光慧玄和光慧日一直默不作声，但两个人已经猜到了所发生的一切。面前的女子绝对是用武力震慑住了几位密祖，否则他们是不会妥协的。

    “秦叶，这种事情不会再有下一次！”

    光迹对着秦叶说了一声，这一句话中饱含着许多的东西。

    “彼此彼此，光迹我希望你今早的能够统一**。到时候把我的师傅放出来。我看**上上下下，能指望的人唯有你一人而已。”秦叶毫不掩饰地说着，连一旁的光慧玄都被他直接掠过。

    “弟弟，打铁还需自身硬，你自身若是不硬，什么事情都办不成。”

    “姐姐，你说弟弟硬吗？”

    ……

    两人携手离开了**，他们衣袂飘飘，在空中宛如一对神仙眷侣。美中不足的是秦叶屁股高高肿起，不知是究竟何故。

    “弟弟，你现在能够突破大帝吗？”

    九尾仙狐一脸银笑地看着秦叶，她心情大好。

    “暂时不能，养养伤就差不多了！”

    秦叶咧嘴说了一句，他不时把手伸到了后面，捂着那高高肿起的臀部。那一句你说弟弟硬吗算是给他带来了巨大的麻烦，九尾仙狐动起手来毫不含糊，之前秦叶已经领教过了。

    “哦，那可以。我们找个合适的地方就开始吧，姐姐为你全城**。等你突破后姐姐就离开中域，去往那个世界！”

    九尾仙狐语气平淡地说着，她眼中竟然带有一丝的留恋。这段时间和秦叶待在一起确实非常的愉快，让她忘却了许多的烦恼。到了分开的时候她也有些的不舍。

    “这么快就要走了吗？姐姐你走我还有些舍不得。从我们相遇至今，弟弟都没有好好的招待你。这样吧，今日弟弟好好招待姐姐一番，也不枉姐姐这些时日来对我的关照！”

    听到九尾仙狐要走，秦叶目光中有些不舍。虽然他和九尾仙狐相处的时间并不算长，但九尾仙狐对他的帮助绝对是巨大的。首先带着他去天海海眼，见到了梦寐以求的霓裳**。而后九尾仙狐帮助他锤炼身体，又协助他**到了无字玉璧面前，帮助他领悟了祖龙之气。

    “也好，今夜姐姐就与你好好相处一夜。”

    九尾仙狐点了点头，秦叶这一次的邀请她并没有拒绝。而后秦叶看准了一个位置，朝着下方的一个城池飞了下去。今晚他要好好招待一番九尾仙狐，城中的美食众多，可以任凭九尾仙狐挑选。

    在城池内，秦叶找到了一处最大的酒楼。并且将酒楼的一层全都包了下来。为此秦叶采取了他的霸气，硬生生的用钱砸到对方不得不遵从。

    “弟弟，想不到你还有欺行霸市的一面，姐姐还以为你一直是你一身正气，出淤泥而不染……”

    “为了姐姐这点事情又算得了什么？可惜时间不充裕，否则我一定要给姐姐弄一些十足的美味！”

    秦叶发自内心的说着，对九尾仙狐他做的的确不够。

    “满汉全席姐姐已经吃过了，姐姐现在挺想你的那位冰夫人。再不能和她打架了！”

    九尾仙狐眼中充满了怀念，对于撒野的赵梦冰她非但没有什么气愤，反倒是充满了思念。这位大小姐也算是前无古人，后无来者。敢叫她狐狸精，并且和她大打出手。

    怀念？大小姐怕是气的牙根痒痒，回去之后我都不知道如何安抚，怕是会把我打入冷宫之中。秦叶听到大小姐，不禁有些犯愁。

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    外面传来敲门声音，随后一个个如花似玉的姑娘手中端着美味佳肴，盛到了秦叶和九尾仙狐面前。从姑娘的模样来看，就让人很有食欲。

    不错不错，颇有现代风情。看来这家老板的情商很高。难怪如此火爆，不愿将一层包给自己，这一切都是有原因的。这家店若是不火，秦叶都觉得天理难容！看着十来位美女走到面前，秦叶不断地点头。

