    一月份是深冬，两人都穿着轻羽绒，苏浅浅穿的是一件白色高领毛衣外加粉色羽绒，衬托她的脸小，涂了口红，还是一如既往的初恋脸。

    而蒋婷则是一身黑，领口是敞着的，可以看出脖子的白，是个很有气质的女孩。

    周煜文把蒋婷送到车站，苏浅浅自然跟着，说是让周煜文送蒋婷，但是从出发到车站，蒋婷都没机会和周煜文说一句话，基本上都是坐在副驾驶上的苏浅浅在和周煜文聊天，

    她说她昨晚和周煜文母亲通电话了。

    “周姨说，她想我了，”苏浅浅颇为得意的说。

    周煜文哦了一声，感觉不像是母亲说出的话，毕竟自己已经告诉母亲自己有女朋友了，母亲案例说不应该再和苏浅浅来往了。

    “周煜文，我们回家之前给阿姨和我爸爸妈妈买点东西吧？”苏浅浅问。

    周煜文问：“买东西要钱，你有钱？”

    “讨厌，你不是有钱嘛！”苏浅浅对周煜文的了解还是从新闻上得来的，那就是周煜文写小说赚了一百万，两人太过熟悉，而且苏浅浅不是那种计较钱的女孩，从小到大周煜文经常没钱，而苏浅浅总是把自己的零花钱给周煜文，所以两人之间真的不会因为钱而生疏。

    周煜文听了这话说：“看把你给美的，我的钱又不是你的钱，凭什么给你花呀？”

    “哎呀，你讨厌！”苏浅浅在那边撒娇。

    蒋婷坐在后座似乎有些多余，周煜文从镜子里看了一眼坐在后面的蒋婷，问：“蒋婷，怎么现在才走？”

    “学生会忙，一直忙到现在。”蒋婷说。

    “哦。”

    两人才聊了一句，苏浅浅又把话题拉过去继续和周煜文聊天，问周煜文要不要年前给母亲买东西。

    周煜文说你决定吧。

    然后就这样，苏浅浅和周煜文聊了一路，一直到车站，周煜文把车子停好，苏浅浅拐着周煜文的胳膊，恩爱的像是一对小情侣，周煜文帮蒋婷拿行李。

    两人送蒋婷到车站门口，蒋婷看了一眼周煜文，想了想说：“你下学期就是文艺部的副部长了，要好好努力，有什么不懂的，就问我好了。”

    周煜文笑着说：“我这个部长就是挂名，王主任好像也没想让我干活吧？”

    蒋婷笑了笑，这样想也对。

    马上要进站了，苏浅浅亲热的和蒋婷拥抱了一下说，蒋婷，你要好好的哦，我们明年见。

    蒋婷嗯了一声，心思还在周煜文身上，想说什么，却又说不出来。

    周煜文看出蒋婷想和自己说什么，打趣的说：“那不然我们也拥抱一下？”

    “去。”蒋婷脸蛋微红，嗔了周煜文一眼，撩了一下自己的秀发，她上身穿着一件黑色羽绒服，下身则是铅笔裤，鼓鼓的包裹着屁股，她这种身材的确很不错，只是可惜性格太厉害，周煜文不敢碰。

    临近发车，蒋婷最终还是没忍住，当着苏浅浅的面，对着周煜文恬静一笑，拿出一本精装版的《夏目漱石轶事》，说：“周煜文，过年了，送你一本书吧？”

    周煜文看了一下名字，感觉莫名其妙，笑着说：“我可不喜欢看这种乱七八糟的东西。”

    蒋婷说：“看看吧，里面藏着我要对你说的一句话。”

    周煜文说：“那我就勉强看看。”

    “嗯。”

    说完，蒋婷进站，周煜文和苏浅浅离开车站，在副驾驶的苏浅浅把蒋婷送周煜文的书拆开，翻了好几遍也没有看到情书一类的东西，很好奇的问：“蒋婷送你这个做什么？”

    周煜文道：“我怎么知道。”

    “周煜文，你说蒋婷该不会还喜欢你吧？”苏浅浅问。

    “有可能。”

    苏浅浅撇嘴，说别臭美了。

    “这学期，好多优秀的学长追蒋婷呢，蒋婷都没有答应，你别以为你写了一本小说就多厉害了，有个学长，发明了专利就赚了好几百万呢，你和他比起来，还差得远。”苏浅浅说。

    周煜文认真开车，没理会苏浅浅。

    苏浅浅又翻看了两遍夏目漱石，发现真的是新书，也就没有继续管，而是随便的把书放到了车子里。

    蒋婷走了以后，苏浅浅宿舍就只剩下苏浅浅一个人，天天没事就是缠着周煜文，晚上也干脆直接搬到网吧里周煜文隔壁的房间住。

    然后晚上和温晴视频，她刚洗完澡，穿着衬衣秋裤，姣好的身材被衬托的很好，温晴见她不在宿舍，便好奇的问：“你在哪？”

    “我在周煜文网吧呢！妈我和你说，周煜文开的网吧好大的，不仅前面有好几个房间，后面也有房间，你以后来金陵玩就可以住这边。”苏浅浅说。

    温晴在视频里仔细看了一下苏浅浅的背景，有些担心的说：“你既然住人家，那就老实一点，别穿的这么随便。”

    温晴和苏浅浅说悄悄话，意思就是女孩子家的尽量矜持一点，哪有小女孩穿着秋裤在人家面前乱晃的，万一出事了该怎么办?

    苏浅浅小脸通红，说：“我倒是希望出事。”

    正说着话，有人敲门，苏浅浅说请进。

    杨玥抱着被褥进来说：“浅浅姐，这是洗好的被褥，老板让我拿给你。”

    “哦，辛苦你了。”苏浅浅立刻过去道谢，还抓着杨玥的手一脸亲切，她刁蛮任性不假，但是刁蛮任性却是只对周煜文，其他不熟的人则装作一脸高冷的样子，像是网吧员工，而苏浅浅则以老板娘自居，是以笼络为主的。

    除了柳月茹对苏浅浅的笼络不卑不亢之外，苏浅浅和王淑芬对苏浅浅倒是挺喜欢的，温晴在那边看苏浅浅这边竟然有别的女孩子，一时间有些好奇。

    于是苏浅浅就得意的和母亲解释，说周煜文网吧有五六个员工呢，大家相处的都很不错。

    “他开这么大的网吧了？”温晴有些吃惊。

    “嗯啊！”苏浅浅开心的说。

    苏浅浅继续和温晴说着周煜文这一学期的事情，小城市圈子不同，是不会了解这个的，当温晴知道周煜文的小说都要拍成电视剧的时候，不由有些惊讶，感觉周煜文这孩子自从上大学以后就像是变了一个人一样。

    与苏浅浅的盲目乐观不一样，温晴却是越来越担心，如果说十一那会儿，温晴还觉得周煜文和苏浅浅是门当户对，那么现在苏浅浅讲那么多，温晴则觉得，自家女儿已经要高攀了。

    主要是，周煜文还有女朋友，自家女儿这个样子真的好么？

    早知道，周煜文那么厉害，当时就应该把周煜文当女婿培养，如果那个样子，想必如今也不会出这么多的事情。

    现在想想，温晴挺后悔的。

    自己的女儿还在说周煜文怎么怎么厉害，温晴却是有些力不从心，算了，等周煜文回家了，再好好帮帮女儿吧。

    周煜文这个时候走了进来，苏浅浅还穿着秋裤，但是谁都没在意，苏浅浅看到周煜文就笑着让周煜文过来和温晴打招呼。

    视频里温晴穿着一件绿色紧身毛衣，常年坚持健身让温晴的身材一直很好，与苏浅浅的少女身材不同，温晴的身材向来是很挺的，紧身毛衣被撑的鼓鼓的。

    长发垂下，一股温柔的味道，周煜文盯着视频看了两下，笑着打招呼道：“温姨。”

    “嗳，煜文，你们明天回来么？”温晴笑着问。

    “嗯，上午我带浅浅去买点东西，下午就回去，温姨想要什么么，我买给你。”周煜文说。

    温晴听了这话有些欣慰，她浅浅一笑说：“温姨知道煜文有出息了，温姨什么也不要，你把浅浅好好带回来就好。”

    两人随便聊了两句，温晴让周煜文明天回来的时候注意安全。

    “我和你叔叔明天给你们定好酒店接风洗尘。”

    周煜文说：“不用这么麻烦，”

    “都是应该的，煜文有出息了，温姨听说你现在开网吧了？”温晴笑着问。

    “小打小闹而已，”周煜文说。

    温晴点头：“你现在还是学生，赚钱的事情不着急的，慢慢来。”

    “是，温姨教训的是。”周煜文咧嘴。

    然后两人又聊了两句，温晴说：“那我可就把浅浅交给你了。”

    “应该的，毕竟我是浅浅的哥哥。”

    “讨厌，人家才不要当你妹妹呢。”

    温晴笑着看着两人打闹，虽然按照现在的时间，女儿不应该和周煜文在一起，但是温晴现在却也不反对，她倒是期待着自己女儿和周煜文能发生点什么。

    周煜文虽然是单亲家庭，但是其母亲毕竟是体制内工作，也算是清白之家，如果发生了什么，以周母的性格，那肯定是要逼着周煜文娶苏浅浅的。

    只是可惜，周煜文虽然渣男，但是也明白兔子不吃窝边草的道理，所以即使今夜苏浅浅住自己隔壁，周煜文也碰都不碰，害的苏浅浅白期待了一夜，她还在舍友群炫耀，说：“今天住小周隔壁，姐妹们，你们说，周煜文半夜会不会来骚扰我啊？”

    乔琳琳：“不会。”

    “为什么！（愤怒）”

    乔琳琳：“因为你不够骚。”

