
　　闻言，郭曼云不敢相信自己所听到的话。

　　“你也别想着偷懒，我会让钟妈妈盯着你的。”

　　给自己出气后，江淑莺便不再多留顾柒柒，便让她回了自己院子。

　　顾柒柒刚走到延廊，她身后的郭曼云快步而来，“顾柒柒你给我站住！”

　　闻言，顾柒柒目光看向前方，朱唇轻轻一勾，似嘲讽还透着一股清冷，在郭曼云迈过她身侧，来到她跟前，顾柒柒嘴角迅速隐没，诚惶诚恐地望着郭曼云。

　　“郭氏你喊我做什么？”她不用回头看，她都知道钟妈妈以及郭曼云的贴身女使妙丹都伫立不远处，看着她们。

　　“你方才是什么意思？”

　　“我方才没别的意思呀！我就是实话实说罢了。”顾柒柒双手揪着手帕，全身上下都迸发出不安的气息。

　　“哼，你以为我不知道你怎么想的吗？你以为你侯爵府讨好母亲就可以有立足之地了吗？我告诉你，别你做梦了，偌大的侯爵府以后就是我表哥承袭，他根本就不喜欢母亲江氏，更不喜欢你，到头来你只会被休回顾家。”

　　顾柒柒低眸，不语。她知道郭曼云想说什么，说她就是霸占着正妻的位置，以后正妻的位置就是她郭曼云的。

　　可惜，她就是这么不识相，哪怕徐瑾坤再不喜欢她，她也不会让出给郭曼云。

　　以后妾室生了孩子，怎么也得喊她一声母亲。

　　她不禁在脑海里想，每天早晨孩子来跟前请安，就连郭曼云以及另外两位妾室，她永远都是压着郭曼云她们一头。

　　她心里还是很舒坦的。

　　郭曼云叨叨絮絮说了半晌，却得不到顾柒柒吱声，便立即怒了，“顾柒柒你是哑巴吗？”

　　“郭氏！”顾柒柒眼皮子一掀，端正凝视她，“你该喊我大娘子，你这样不知礼数，要是再让母亲听见了，她又会罚你在祠堂多跪几个时辰。”

　　她这就叫狐假虎威。

　　也只会更让郭曼云生气。

　　“你敢拿你大娘子的身份来压我？”

　　眼看郭曼云又要与顾柒柒起争执，钟妈妈这时道：“郭小娘，耽误了不少时辰，咱们该去祠堂了。”

　　“你……”郭曼云回头瞪着钟妈妈，“这哪有你一个仆人说话的地方？我表哥出去办事了，要是回来，我一定会让他把你们通通都责罚了，哼！”

　　郭曼云不情愿，扭头便走。

　　顾柒柒略微垂眸，眼角的余光却看着钟妈妈和妙丹匆忙离去的背影。

　　清芽忍不住道：“这个郭小娘着实过分！”

　　顾柒柒漫不经心地回过头睇了她一眼，清芽立即捂住了自己的唇，眼珠子圆溜溜无辜的望着她。

　　顾柒柒敛回目光，沿着延廊回到了自己的玉清院。

　　“大姑娘我知错了！”

　　一迈过西厢房的门槛，清芽讪讪地道。

　　她与梁妈妈都是姑娘快要成亲时，被顾老太太送到姑娘身边的。

　　半夏搀扶顾柒柒落座木椅，她缓缓抬起了眼皮，望向了清芽，方才木讷的神色荡然无存，眼中袭满如同星辰般明亮，气韵遽然间宛如茉莉花，清雅之中透着一丝的淡薄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第三章罚跪祠堂免费阅读。https://xs.23sk.com 