    十多分钟后林浩来到客房，林若诗经历了连番战斗，也有些累了，睡得比较快。

    “教官。”

    见林浩进来，赵辰立刻站起来敬礼。

    “坐吧，不用这么拘礼。”

    林浩揉着疼痛的太阳穴，无奈的问道：“伤亡统计出来了吗？”

    赵辰神色黯然：“统计出来了，普通民众死伤过千，近卫团只剩下三分之一，你统御的仙奴身死三十多人，二十多人重伤，海潮仙宫方面损失也惨重，折损近百名仙奴……”“而且……”说到这赵辰脸上充满了愤怒：“这帮混蛋，竟然当场吸食血食，那死伤的近千名民众，超过八成都是被他们当场吸食了血气，化作了飞灰，连个完整的尸体都没留下。”

    砰！林浩一巴掌拍碎了面前的茶几：“这帮混蛋！”

    林浩犹豫了一下，最终叹了口气：“你先下去吧，你也累了，好好休息一下，接下来还有更多的硬仗要打。”

    “好，那教官您也早点休息。”

    赵辰揉了揉疲惫的脸离开了，可他怎么睡得着啊。

    短短两个小时不到的战斗，就损失这么恐怖，而且现在龙主下落不明，那些祸害又还没有根除，而且各区的仙奴蠢蠢欲动，接下来的情况只会愈发的糟糕。

    何况周边各国可不就等着这个机会呢么，他们肯定不会轻易放过这么好的机会的。

    同样失眠的还有林浩，秦渊他们不知道逃往了什么地方，还有林琉璃那边的情况又如何了？

    ……金陵秦淮区，一群不速之客突然到来。

    为首的正是秦渊等人，秦家之人就这么悄无声息在金陵安顿下来，一块安顿下来的还有四百多个实力不一的仙奴。

    秦渊他们刚到，一名身着鹅黄色流仙裙的古装女子，提着宫灯飘然而至，落在秦渊面前。

    秦渊看到眼前之人，秦渊吓了一大跳，那个人亲自过来了么？

    自己的到来没想到把她也给惊动了！不过很快，秦渊就发现了这女子的实力与那个人有些偏差，随即微微拱手：“秦渊见过灵韵仙子。”

    灵韵轻声笑起来：“仙子称呼我可不敢当，你我均是仙奴罢了，只是不知道什么风将你秦渊给吹过来了，你这让我家主上可是很为难的啊。”

    秦渊嘴角抽了抽，你这话说的，要不是知道你的身份，老子差点就信了。

    老子刚才要是说一句‘灵韵仙童’恐怕你当场就发飙了吧。

    灵韵，是真传仙奴，实力在他之上，同样也是那个人的亲妹妹，而这金陵正是那个人的地盘，同样也是古仙庭破灭后，除了保留完整的月轮仙宫之外的三个仙宫之一，秦淮金楼。

    “突然到访，实属冒昧，情况有些紧急，我们不得不叨扰了，还请灵韵仙子带路，我亲自给青衫仙子赔罪。”

    秦渊放低了姿态，同时也是想将这秦淮金楼一块拉入伙，这样林浩他们也未必能够翻起什么浪花来。

    “我倒是好奇，你们有月轮仙宫不回，跑这来做什么？”

    灵韵语气一下冷了下来。

    秦渊都想骂娘了，月轮仙宫三万里疆域现在估计都快打崩了吧，那两个大能在打架，他们回去当炮灰吗？

    而京城他们也呆不下去了，本来信心十足的他，发现林浩他们三人联手太过于棘手，特别是林浩的女儿，简直无解，只好跑来此处，而他的最终目的，也是想联合秦淮金楼一同对付林浩。

    “灵韵仙子莫怪，实在有难言之隐，还请仙子带路，我亲自与青衫仙子赔罪。”

    秦渊再度开口。

    灵韵眉头微皱，对方肚子里憋着什么坏她能不知道么？

    不过现在他们也没有站队，因此也不可表现得太过于明朗，当即轻轻点头：“随我来吧，不过我可警告你们，金陵秦淮地界，你们都给我收敛点，否则不用主上出手，我便亲自解决了你们！”

    “仙子放心。”

    秦渊连忙答应下来，让秦家人自行安顿下来，他则是通过灵韵的指引，打开秦淮近楼的暗门进入了青衫仙子的仙宫。

    通过空门，入眼之处是一片云海，云海之中漂浮着一座座庞大无比的浮空岛，上面种满了花草树木，一阵清风吹来，洋溢着醉人花香。

    每一座浮空岛上都有着奇花异草，花丛中，阁楼林立，小桥流水，如同世外桃源一般。

    每座浮空岛上都有不少人，他们在过着日出而作，日落而息的世外桃源生活，仔细一看便会发现，这些都不过是普通的凡人。

    浮空岛绵延不知尽头，这秦淮金楼的疆域可比那月轮仙宫还要大得多。

    看到那些浮空岛上的凡人，秦淮露出了一抹冷笑，这青衫仙子倒是将这里当做自己的世界了，让这些蝼蚁奉为神明，而这些凡人不过是青衫制造出来的傀儡工具人罢了。

    两道流光从苍穹上划过，让不少浮空岛上的人类都看到了这一幕，无一例外的纷纷跪伏在地，恭敬的磕头：“是仙人，肯定是仙人！”

    “应该是去拜见仙子的仙人吧，这里青衫仙子为仙人之首。”

    “没曾想到老汉我将死之年，还能够看到真正的仙人划过苍穹啊。”

    这些凡人都是穿着古代的衣服，他们一切行为，都仍然停留在古代，没有被任何现代社会的科技影响，倒真像是一处世外桃源。

    两人在空中疾驰了数个小时，终于在云雾深处看到周身云雾缭绕的金楼，云雾遮住了金楼的下方，如同耸立在云雾中的通天楼阁。

    楼阁各处都摆满了各色鲜花，却没有任何霞光环绕，其建筑风格与秦淮的楼阁无比相似。

    若不是这通天之高的楼阁，那与秦淮古街的楼阁一般无二，显得那么普通，并无一丝一毫的仙气缭绕的感觉。

    在灵韵带领下，秦渊落在了金楼顶端的悬空平台上，周围依旧是鲜花满地，还有开满桃花的桃树，风一吹，桃花花瓣如雨缤纷。

    桃花树下有着一座小小亭子，亭子中袅袅檀香飘荡，在亭子里，一名身着秦淮青衫的曼妙女子背对着他们，双手如灵动的在琴弦上跳动，十只灵动如在琴弦上起舞一样让人赏心悦目。

    琴音悦耳，余音绕梁。

    弹到情动，青衫女子一手弹奏，一手握笔在纸上龙飞凤舞的书写着什么……墨妙纸上情怀纵，曲柔声动音绕梁。

    倾耳听伊奏一曲，城远犹闻韵悠扬！铮！青衫女子手上动作猛然一停，动人心弦的琴音也猛然停下，秦渊顿时惊醒，不由吓出了一身冷汗。

    清醒过来的秦渊恨不得直接甩自己一巴掌，明明知道那个人琴音之玄玄妙，是她最强大的攻击手段，自己竟然没有丝毫防备。

    同时也惊叹，不愧是青衫仙子，琴音为攻击手段，润物细无声般让人不由自主的中招。

    秦渊忍不住鼓起掌来。

    见到秦渊鼓掌，旁边的灵韵不由露出了幸灾乐祸的神色。

    咻！青衫仙子拔下发簪头也不回的一甩，叮的一声落在秦渊身前，顿时青光大盛从发簪里爆发而出，将秦渊整个人都笼罩起来。

    啊！秦渊发出凄厉的惨叫，连忙求饶：“仙子饶命啊，饶命啊。”

    说着秦渊还一边甩自己耳光，自己是真的疯了，青衫仙子本是仙庭婢女，地位比他高不到哪去，因犯错被罚日日抚琴不得停歇。

    但是青衫仙子从中琴音之中悟道，最终在仙庭赢得了一席之地，仙庭破碎之前，她更是毫不犹豫的离去，她琴音落下给她鼓掌，简直就是在侮辱她啊。

    “念你是触犯，不与你计较，起来吧。”

    青衫仙子一抬手，发簪自动回到秀丽的长发之上，不过却迟迟没有回头。

    “谢仙子不杀之恩。”

    秦渊颤颤巍巍的站起来，他的伤势还没恢复过来，又被这一击，他身体显得有些虚弱，而且青衫这一击可比林浩攻击他的时候狠多了。

    青衫背对着秦渊，没有说话。

    秦渊有些尴尬，只好硬着头皮率先开口，说了他们这次前来的目的，一个是暂时借用对方的地盘一段时间，这次算是来拜码头的。

    秦渊本来想说服青衫加入他们阵营，可是经历了刚才的事情，秦渊知道现在说出来完全不合适。

    “可，下去吧。”

    没有过多的言语，抬手间将秦渊送出了秦淮金楼，直接出现在了外界的秦淮河畔，这等手段让秦渊惊叹。

    “妹妹，他什么心思你知道吧？

    你认为如何？”

    青衫轻柔的声音响起。

    灵韵跪伏在地，声音生硬且有些冰冷的开口：“主上，属下了解他的想法，不过，属下不敢轻易揣测主上的想法，还请主上明示。”

    青衫听到灵韵的称呼和生冷的口吻，柳眉微微蹙起。

    青衫心里哀叹一声：妹妹，都过去两万三千四百三十一年了，你还不愿意原谅我么？

    若不是我当年的决定，你恐怕早就已经沦为历史的尘埃了。

    “去一趟神州京城，请天命之子过来一趟，你知道该怎么做的。”

    青衫有些不耐的摆了摆手。

    

