    2392809526宇宙

    一块有莫名力量维持着的大陆在宇宙中飘浮着。

    半圆的透明能量罩将整个大陆笼罩住，赫然是天圆地方的世界构造。

    “这里……就是冰雪之渊么？”

    尹晓辉打量了一下四周，面色严肃。

    她两边耳朵上挂着的泡泡状装饰是职业专属装备，尹晓辉可以通过它更容易地施展技能。

    “探知！”

    尹晓辉抚摸了一下耳边的泡泡状挂饰说道。

    某种莫名的宏伟的意识降临，然后从她脑海里略过，只留下一串信息流。

    【冰雪之渊：人造天圆地方型世界，因为大陆中央有着巨大的裂缝，且整个大陆终年被冰雪笼罩，所以取名为冰雪之渊。】

    【大陆上常年有某种神秘力量催生冰雪系怪物】

    【在冰雪之渊的裂缝深处，有着什么东西】

    尹晓辉将用探知技能得到的情报讲述给身边的帕芙拉听。

    “我们的任务是探索冰雪之渊的秘密，那么应该就和那裂缝深处的东西有关系了。”帕芙拉摸着下巴分析了一番。

    “我的技能还是等级低，所以差了一些。”尹晓辉说道，“不然应该可以直接探知到裂缝深处的具体内容。”

    “你这样的技能已经很不错了。”帕芙拉摸了摸尹晓辉的额头，语气中满是鼓励。

    感知型技能是所有职业的综网玩家都有的，不过大多数玩家并不精通。

    高等级的感知型技能不仅稀有，而且相当的有用。

    禾斗被天赋强化后的“全知一角”，尹晓辉被犹格索托斯强化过的“探知”。

    这两种都是超高等级的感知型技能。

    “我们走吧。”

    帕芙拉收回抚摸着尹晓辉额头的手，带头向前走去。

    ……………

    ……………

    ……………

    【您已使用武道馆初级体验卷】

    【正在为您检索周边宇宙空闲武道馆】

    【共检索到458个空闲武道馆】

    【正在为您随机抽取检索到的武道馆】

    【已检索到“苦行武道馆”，正在递交学习申请书，请玩家耐心等待通过】

    禾斗一边处理着面前的熊肉，一边浏览着综网面板上的文字。

    刚结束副本出来的他，迫不及待的从背包里取出了部分熊肉，开始制作起了晚餐。

    然后与此同时，他也一道点击使用了“武道馆初级体验卷”。

    “苦行武道馆？”禾斗咂了咂嘴，“一听就是要受苦受累的地方啊。”

    略微有些感慨，不过禾斗并没有再说什么。

    这次武道馆的学习必然是一次提升自己的机会，他一定是会好好珍惜的。

    受苦受累算什么？

    他这些年的孤儿生活难道就不苦不累么？

    想要去体会更加精彩纷呈的生活，这份苦累是一定要去承受的，禾斗早就做好了心理准备。

    当然了，在承受这份苦累之前，还要先享用完眼前这顿刚刚做好的晚餐。

    世人个个学长年，不悟长年在目前。我得宛丘（仙人名）平易法，只将食粥致神仙。

    今晚吃的是粥。

    平时做皮蛋瘦肉粥的时候，禾斗从未考虑过放熊肉进去。

    直到前些天在他们综网面板上的“内测玩家交流群”里面，来自毛熊国的战斗民族帕芙拉分享了一份菜谱大全。

    《熊肉作为配菜的一百种做法详解》

    禾斗当时默默把这个菜谱学习完毕，并且在内心由衷的祝愿毛熊国的野生熊都能安全。

    希望熊没事

    （双手合十emoji）

