
　　两人独处，叶青并没有问姜海露学习凤翔七针的事情，虽然他挺想知道的，但是现在他要做的事情就是关怀姜海露，而凤翔七针的事情，想必一会儿就算他不提，黄素贞也会跟他说的，所以他并不着急。

　　两人手牵着手，在罗家庄院中散起了步，享受着属于他们的美好时光。

　　不知过了多久，罗广田出现在了两人的面前，耸着肩说道：“我实在是不想打扰两位，当这个电灯泡，但是没办法，饭菜都上桌了，如果你们再不去的话，怕是要凉了。”

　　“嗯！”两人纷纷点头。

　　随即，叶青笑着说道：“你的外号就叫电灯泡，还说什么当不当电灯泡啊？”

　　“呃！”罗广田无语的翻起了白眼，这个混蛋还有完没完啊？

　　一旁的姜海露一脸疑惑的问道：“广田哥的外号怎么叫电灯泡了呢？”

　　“嘿嘿！”叶青眉头一扬，说道：“我取的，怎么样？很贴切吧？”

　　“好好的，你干嘛给他取这么一个外号呀？”姜海露不解的问道。

　　“因为他喜欢当别人的电灯泡呗！”叶青耸着肩说道。

　　“好吧。”姜海露不由的一笑，显然，她已经猜测到原因了，想必是今天叶青到京都后，罗广田就一直陪着他，而叶青又和林佳怡在一起，这不是电灯泡又是什么呢？

　　不过话又说回来，罗广田陪着叶青，不也是为了尽一尽地主之宜吗？

　　就这样还给人家取这样的外号，简直是没谁了。

　　罗广田白眼翻了又翻，没好气的说道：“我话跟你说了，你去不去吃饭随便，哼哼……”

　　冷哼声中，罗广田直接就走了。

　　“嘿嘿！”叶青又是一笑，随即，朝着罗广田的背影，努着嘴说道：“这么好听的外号，这家伙居然不喜欢，什么品味呀？”

　　“呃！”姜海露有点无语，这样的外号谁会喜欢啊？

　　或许只有叶青喜欢吧？

　　嗯……要知道他对傻子赘婿这样的称呼都不排斥，想必也不会排斥这什么“电灯泡”吧？

　　“行了！”姜海露摆了摆手，笑着说道：“我们也别在这里耽搁了，毕竟让罗爷爷和黄奶奶两位人等我们，就有点说不过去了。”

　　提到罗天和黄素贞，叶青还真不敢怠慢了，点头应道：“走吧！”

　　看到叶青牵着姜海露的小手走进餐厅，罗天眉头一扬，笑着说道：“年轻真好！”

　　“罗老，你也不老啊，不用发出这种感叹吧？”叶青一脸嬉笑的坐上桌。

　　“我还不老？”罗天笑着说道：“我都七老八十了，如果这都不叫老的话，那什么才叫老啊？”

　　“只要罗老想活得年轻一些，也不是没有办法啊！”叶青耸着肩随意的应道。

　　“办法？”罗天愣了愣，有些好奇的问道：“难不成你还有办法让我返老还童？”

　　“呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“罗老，你真当我是神仙啊？还返老还童？”

　　“你小子刚才能说那种话，就说明你是有办法的。”罗天微笑着说道。

　　显然，罗天还是比较了解叶青的，虽然这小子在别人的面前没一点正形，但是对自己，他还是比较尊重，绝对不会说一些信口开河的话，刚才他既然说了有办法，那肯定是有什么办法的。

　　当然，返老还童，那是罗天的玩笑话，他也知道，叶青大概能让他的身体机能更年轻一些。

　　对于叶青有这样的能力，他还是相信的，毕竟叶青可是跟阴仇长大的，应该懂很多这种杂术的吧？

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“的确有一些办法能让罗老的身体更硬朗一些，保证你时不是的还能生龙活虎。”

　　“生龙活虎？”罗天愣了愣，随即本能的瞥了一眼旁边的黄素贞，他似乎都记不得自己有多少年没和自家老婆亲热了。

　　说真的，虽然一起走过了一生，但如果有机会找回年轻时的那种激情，他还是挺想找回来的。

　　感受着罗天投来的的眼神，黄素贞脸微微的红了起来，有了些许的羞意，虽然已经是老太婆了，但是她的脸皮似乎还挺薄的。

　　不过这也不奇怪，老人嘛，总是挺传统的，总认为这种事情不应该摆在台面上来说，这挺让人尴尬的。

　　她抬头看着叶青，没好气的说道：“你小子别在这里胡言乱语的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，这黄奶奶居然还会害羞，这也太可爱了吧？

　　“你小子正经点，笑什么笑？”黄素贞板着脸喝道。

　　虽然是在喝斥，但叶青并没有从她的脸上看到任何的愤怒，反而是一脸的慈祥。

　　她显然没有因为自己的话生气。

　　叶青耸了耸肩，说道：“黄奶奶，我说的是真的，这样吧，一会儿吃完饭后，我就将方子给罗老，呵呵……只要他按照我的方子吃药，用不了几天，你就知道了。”

　　“吃完饭再说！”黄素贞将手一摆，然后对罗天说道：“开席吧！”

　　开个席也要征求一下罗天这个家主的意见，不得不说，黄素贞是真的很传统。

　　夫是天，她并没有因为自己是一位小宗师，就在罗天的头上作威作福，表现出自己强势的一面。

　　不得不说，那些传统的思想已经深深的刻印在了她的心中。

　　再强的人，在自己丈夫面前，她终究只是一个女人，一个妻子。

　　说真的，要是在叶家的话，绝对不可能是这样的场面，要是叶青在家里摆谱，那丫头怕是白眼就瞪过来了吧？

　　不过这也正常，毕竟肖莹忆是年轻的时代女性，接受的教育完全不一样。

　　当然，在家里的时候，叶家那些女人们或许会给叶青白眼，但在外面的时候，她们却是会很好的维护叶青的，在这方面，她们向来做得很好。

　　叶青自然也不会强求她们做到黄素贞这样以夫为天，毕竟时代不一样了嘛。

　　“开饭！”这时，罗天点头应道。

　　随即，大家开始动筷子，很快，叶青就郁闷不已了，因为罗家在桌上吃饭的人，居然没有一个人说话，就无声的吃着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1324章 夫是天免费阅读。https://xs.23sk.com 