
　　在山岭中搜集到的菱镁石粉用高温焙烧，这时候出来的矿石粉(重烧菱镁石)，用它来浸泡帆布，可以使帆布极端耐火，介个就是西方使用很长时间的耐火帆布！

　　船上最怕火，普通帆布要是点着了，那就成为一个大火炬，看起来很美，船上的人只能跳水逃生了。

　　有了耐火帆布，可以把着火的危险降低了许多。

　　安装船上的各种配件，有船舵、舵盘、灭火箱、罗经盘等等。

　　巴伦支为大家带来了许多不同的工具，加上本地造船师傅的，他们使用了扁斧、斧头、螺旋钻、卡规、脚架、大头锤、直角铁尺、斜角规、铅垂线（这是重要的玩意儿，可以测深）、垫圈、弹簧扁销……

　　安装船身，吊装火炮。

　　现在东南府可以制作燧发枪还不能够造炮，火炮是从各处买回来的，花费巨大，钱财在飞快地耗掉。

　　瑞兴银号很开心了，因为颜常武向他们贷款100W银元，利率为二分五，约定十月蔗熟之后归还！

　　“这天底下没有生意象你们这么好赚的！双向收费，存钱要给你们利息，贷款更要给利息！”颜常武悻悻地对瑞兴银号的大掌柜陈一川道，亏瑞兴银号还说是给了优惠，一是利率低，别人还加多一分！二是期限宽，别人可是利打利利滚利利钱往上翻，你们这么长时间才用还款；三还不要东南府直接给抵押！

　　陈一川眼前一亮道：“大龙头说得真对，确实双向收费，我都不好意思了！”

　　私底下颜常武指示陈和彬道：“开银号确实好，与你叔谈一下，我们合作开银号，就在东南府！”

　　又对陈衷纪道：“我们尽快开炮厂铸炮！哪怕造小炮都好，将来再造大炮！”

　　陈衷纪则叹道：“急也急不来的！”

　　确实如此，造炮不是件容易的事，现在能够造炮的单位是明朝工部、西方人，都不是颜常武所能够弄到手的技术和人员，造炮技术人员可是稀缺资源。

　　……

　　通过筑巢引凤，引来大批的造船技术人员造出的六级舰让他十分的开心，现在还是造巡防小舰，将来造战列舰！

　　不得不说，造舰是一门大的系统工程，方方面面都要考虑到。

　　前面有讲过颜大少想要大衣和护具，很快地，水兵们得到了帆布大衣还有鹿皮护具、铁制的水盆头盔！

　　帆布大衣可以挡风、挡水，由颜大少的被服厂组织了大批妇女缝制。

　　女人做工，公开地抛头露面，在许多地方并不被赞许，但在东南府却不是件事，一来闽南地区的妇女勤劳刻苦，她们做工常态化，顶上半边天。。。男人出海去了，女人在家只好什么都要干，没钱去帮工是正常。

　　而给颜大少帮工，算起来颜大少是主人，给主家做事不是件事，现在颜大少的许多产业都招募了妇女干活，给的工钱也很公道，还有监察确保不被克扣，因此有不少妇女干脆以此为业！

　　再有鹿皮背心护甲，这种背心既能够起到保护的作用，也保暖挡风寒！

　　它在两边加缝帆布，对外可挡海水侵蚀，对内可挡汗水侵蚀，确保持久使用。

　　不到台湾，颜常武都不知道原来台湾鹿多，那里气候环境很合适鹿群生长，漫山遍野到处都是，于是他宣布所有的野鹿都是他的，民众赶海无罪，打野鹿则有罪。

　　他个人当然用不了这么多的野鹿，打到的野鹿剥皮做护甲，鹿肉腌制充当军官的美味食物。

　　除了鹿皮护甲，他还给水兵们提供了铁制水盆头盔，用于头部防护。

　　这种头盔很丑，就一个盆子似的，起初大家很不适应，不肯戴着，军方不得不以军法相威胁，这才让大家戴上。

　　结果不伦不类，沦为敌人的笑柄！

　　怎地说？

　　看明朝正规军的头盔上都有装饰，加上铁制装甲，显得威风凛凛。

　　而东南府就那个一个水盆顶在头上，下面呢？

　　没了！

　　（开战时）水兵们普遍就是一件鹿皮背心，顶多加一条七分皮裤（许多人都不穿），不用铁制装甲，因此东南军又被称为鹿皮军！加上难看的头盔，又被称为水盆军！

　　军官们委婉地提出反对意见，不过颜常武不为所动，东南军只好披挂着可笑的护具作战。

　　然后他开了养鹿场，源源不断地供应鹿只。

　　他开设了食品厂，生产硬饼干、腌熏肉、干海味、咸菜、干果、干菜等，由军需供应部门保证质量，专门供应军需品，对于质量有严格要求，做好食物储存和供应问题。

　　再有大力投资，建设医院，培养医生，他的军队和军舰上都配备了军医和医护兵，明确规定军医有特权，对于军队人员的健康和卫生负责，而指挥官必须配合。天籁小说网

　　就拿军舰来说，水兵们身体不干净、衣着肮脏，还有“不卫生的行为”----例如在船上随地小便等，都受到了严格的管束。。。一个特别的与众不同的状况是。。。新建的战舰上舰长有了独立卫生间、高级军官们共享有了独立卫生间，而水兵们的卫生间也增多了。

　　……

　　“所有的步军全部改为陆战队！”颜常武一声令下，军队即时改制，在很长的一段时间里，步兵都成为了陆战队，除了守备任务，重点是上舰与敌作战。

　　他的解释是术有专攻，想什么都办得到是不可能的，各个岗位有各个岗位的技术要求，隔行如隔山！

　　在军官会议上，颜常武指出道：“舰队中坚是舰长、高级军官们，还有炮手、铁匠、木匠（这两个匠都起到修理工的作用）、帆缆长、负责导航的航海官、信号官、舵手等等，甚至还包括厨师！一个好的厨师能够让一条舰上舰员们充满力量！这些人牺牲了，不是其他人立即能够顶上的，没有人能够一下子具备他们的专业知识！”

　　“因此接舷战的时候，派陆战队上去！其他舰员，放枪掩护！”

　　他秘密地嘱咐道：“一旦炮战失利，陆战队被打败了，普通水兵死了不少，那么就撤退，只要有那些中坚船员在，我很快就可以重新组建新的舰队！”

　　“当然，我这不是叫你们逃跑，需要的时候，谁都要顶上，包括我！敢阵上逃脱的人，军法从事！”

　　“做好战斗准备，我相信，我们上阵的时间不远了！”颜常武意味深长地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第54节 做好战斗的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 