    回到少梁的第三日，李郃带着墨践、李应、彭丑、狐豨等人，来到了旧梁的冶造部。

    冶造部，顾名思义是冶铁锻造的司部，司长乃是昔日赵墨钜子相里勤。

    在昨日狐老、狐费、田氏父子为李郃、墨践所设的接风宴中，墨明、墨斗、相里勤等一干墨造局名下的各司部司长也曾出席。

    当时李郃一看到相里勤，就想到了他念念不忘的铁甲，恨不得立刻就拉住相里勤问一问，看看这位昔日的赵墨钜子，是否已能冶炼出名为钢的强铁，只不过当时人人都在祝贺他被赐奉梁城君一事，李郃也不好撇下众人与相里勤交谈，遂告诉后者，今日会来造访冶造部。

    正因为如此，相里勤今日早早就等待在冶造部外。

    不多时，见李郃、墨践一行竟都骑马而来，相里勤与他的弟子们，还有其余墨者，均感到十分神奇。

    “梁城君，钜子。”

    在李郃、墨践等人翻身下马之际，相里勤带着众人上前相迎，口中笑着问道：“钜子几时学会的骑马？”

    “在上郡时学会的。”

    墨践一边回答，一边有些不雅地用手揉了揉大胯内侧，一脸了然地说道：“我就说，为何瑕阳君明明也学会了骑马，但依旧喜欢乘车。”

    李郃笑着说道：“他如今是国相了，不再是带兵的将领了。”

    不夸张地说，即便是有了马鞍与马镫这两件骑具，骑兵也要付出许多代价，比如大胯内侧被摩擦导致破皮甚至流血，这一点，李郃也不例外。

    但不能否认，对于带兵打仗的将领而言，骑马比乘坐战车更加灵活，尤其是像李郃、彭丑这等有能力单骑讨杀敌将的猛士，骑乘是必须掌握的一项本领。

    瑕阳君过去虽然也是将领，但人家现在是魏相了，出入都有车马排场，自然也必要花费巨大代价精于骑术，只要懂得该什么骑就足够了。

    “咦？这是用来辅助骑乘的东西么？”

    不得不说不愧是墨家弟子，相里勤一眼就看出了马鞍、马镫的作用，围着墨践的坐骑转了几圈。

    在场的都是自己人，李郃也不在乎马鞍、马镫的秘密暴露，更别说他早已将这个秘密与瑕阳君做了交易，或许不久之后，整个中原都会逐渐了解这两件骑具的作用。

    到那时，想来各国也该逐步淘汰战车，各自训练骑兵了。

    “试试如何？”

    待向相里勤讲解了骑马的要领，李郃笑着怂恿他道，反正时间还很多，他也不急着去看相里勤等人的成果。

    不过他不着急，相里勤却知道他为何而来，忍住跃跃欲试的心情笑着说道：“下次吧，我先带梁城君去看看我冶造司这近一年来的成果。”

    “好！”

    见相里勤如此深知事情轻重缓急，李郃也是暗暗赞赏。

    不多时，他们一行人就在相里勤的带领下，来到了北面盘水下游。

    只见那一带高炉耸立，四周的空气中仿佛也飘着碳灰味，以及类似于什么东西烤焦的焦臭。

    “哇，这是什么啊。”

    李应不适地抬手挥了挥手，似乎想要驱散那股臭味。

    相里勤连忙解释道：“是铁石在烧除杂质时发出的气味。”

    李郃了然地点点头，转头打量那一座座高炉。

    他一眼就看出那是用来炼铁的高温高炉，因为这种高炉的设计图纸当初就是他交给相里勤的，此刻他看到的那一座座高炉，与图纸上的设计一模一样。

    “选用的，是耐高温的砖石么？”他朝着远处的高炉努努嘴，问相里勤道。

    “是的。”

    相里勤点点头道：“我请了营部的墨明师兄相助，营部的师兄弟们一齐合力发明了耐热的砖石，并经过多次改良，梁城君与钜子所看到的高炉，是今年建造的第三批高炉，耐热保温能力远胜前两批……”

    “那第一批、第二批呢？”李应好奇问道。

    “拆除了。”相里勤简洁地回答道。

    对于行动效率极高的墨家弟子而言，建造、拆除这种高炉，也就是几日的工夫。

    “效果如何？有什么成果么？”李郃又一次问道。

    “请随我来。”

    在相里勤的指引下，众人来到了那一座座高炉旁的一个锻造工坊，但工坊内只有几座锻台，几名赤着上身的墨家弟子正汗流浃背地在锻台旁捶打铁胚，看那铁胚的模样，应该是一把剑。

    见那几名墨家弟子转头看向自己，似要放下手中的活向自己行礼，李郃连忙劝阻道：“不必行礼，请继续。”

    那几名墨家弟子点点头，继续锤锻手中的兵器，而李郃一行就站在一旁站着。

    正所谓内行看门道、外行看热闹，在锻造兵器方面李郃也谈不上是内行，因此他也看不出这些墨家弟子正在锻造的兵器到底是什么成色。

    不过这种反复加热锻打的方法，他是知道的。

    “这是韩国少府的‘百锻法’？”他好奇问道。

    “正是。”

    相里勤也不奇怪李郃为何得知，闻言点了点头。

    以百锻法锻造出来的铁，称之为百锻铁，也可以叫做百炼钢。

    百锻也好、百炼也罢，顾名思义需要反复锻炼一百次，虽说这一百次只是虚数，撑死不过六七十次，但即便如此，这种锻造方法依旧十分累人，耗时耗力。

    但不能否认的是，用这种方法锻造出来的兵器，堪称是当代最顶尖的的神兵，吹毛断发、削铁如泥都不在话下。

    问题是，他少梁要的并非几件神兵，而是成千上万的制式兵器，也就是说，在质量基本过关的情况下，侧重于数量。

    鉴于此，李郃不解地问相里勤道：“为何又用起了百锻法？渗碳法不好么？”

    相里勤解释道：“即便是高炉锻造后的铁胚，其中仍有杂质，我与诸师兄弟、诸弟子锻造过几十把，成色平平，后来有弟子提议，不如再用百锻法二次锻造……”

    说着，他吩咐弟子从库房搬来一箱铁剑。

    李郃好奇地拿起一把剑仔细观察，但见剑身银亮，成色已十分酷似他印象中的钢，心中已有几分推断。

    再一看相里勤面露笑容，他心中愈发笃定，遂用左手握剑，右手抽出腰间的佩剑，狠狠将剑刃斩向另一把剑的剑刃。

    “铛——”

    一声清脆的金戈之声响起，李郃右手那把剑应声而断。

    此时他举起左手，仔细观察相里勤等人锻造的兵器，却发现这柄铁剑仅仅只是崩了一个约几根头发丝粗细的小口。

    “好剑！”

    将手中的断剑插回剑鞘，李郃毫不吝啬他的称赞。

    要知道他使用的兵器也不差，那是魏武卒的制式兵器，毫无疑问代表着魏国最拔尖的锻造技艺，然而同样是剑刃相击，魏武卒的剑应声而断，而相里勤等人锻造的剑却只留下一个微不足道的小口。

    从旁，李应、彭丑、狐豨几人见猎心喜，亦好奇地逐一尝试。

    事实证明，在相里勤等人锻造的兵器面前，纵使是魏武卒的兵器也不堪一击，虽然彭丑等人不像李郃那样一次就斩断，但三四次下来，他们的剑也纷纷崩断。

    见此，李应好奇地问相里勤道：“钜子，你等锻造的兵器，不知对比韩国如何？”

    相里勤谦逊却不失高调地说道：“我与诸师兄弟、诸弟子，已吃透了韩国少府的技艺，自信并不逊于韩国少府锻造的剑。”

    李郃微微点头。

    他也相信相里勤的判断，毕竟这几把剑已是十分精良，虽然还谈不上是神兵，但事实上，相里勤等人已经可以锻造所谓的神兵，毕竟神兵也不过就是反复锻造数百次的钢铁而已。

    说白了，可以造，但太耗时，没必要。

    这让在场所有人都兴奋起来，毕竟韩国的锻造技术乃是整个中原最先进的技术，他少梁能追上韩国，就意味着他少梁已经拥有了整个中原最先进的锻造工艺。

    剩下的，就是想办法教授弟子，加大量产，以满足东梁军、元里军、左都护军、右都护军，以及翟章、司马错即将组建的第三支军队。

    当然，李郃也没忘记他此番前来的目的，在众人仍在谈论那几把利剑的锋利与坚固时，向相里勤说明了此行的来意。

    “铁甲？”

    相里勤一脸错愕地问道：“是全部都由锻铁打造的铁甲么？”

    “是的。”李郃点点头道：“轻而坚固的铁甲！”

    “轻而坚固？”相里勤与他从旁的墨家弟子们面面相觑。

    对于铁甲而言，轻与坚固根本无法共存，这要如何实现？

    “我们会想到办法的！”

    相里勤咬了咬牙，担下了这个重任。

    除了陷阵营的铁甲，李郃也提供了另一种兵器的构思，斧戟。

    斧戟，这是一种兼具枪尖、斧刃的长兵器，既能用于刺，也用与双持劈砍。

    在上郡的几场战争中一连弄断了三四把长戈，李郃深深意识到，拥有一柄锋利、坚固且用途多变的长兵器，在战场上是多么的重要。

    待这种斧戟研制出来，他决定逐步取缔他少梁军队中所有的长戈，该用斧戟，尤其是身披铁甲的陷阵士。

    身披铁甲的陷阵士，除非遇到大量的弩兵，否则连盾牌都可以省了。

    彼时双手握持斧戟，身披坚不可摧铁甲的陷阵士，那才是真正的陷阵之士，步卒王者。

