    现在，除非王宇能够请来现任的天使之王，天使彦。

    让她读取自己的记忆。

    那样的话，肯定能知道王宇到底忘记了什么。

    只是，那是不现实的事情。

    先不说，凯莎不想让别人知道她还活着，就必须要减少与天使彦的接触。

    更何况，以王宇现如今的实力，还有无限接近一代超级基因，他的记忆可不是谁想查就能查。

    下午。

    刘闯集合他们五人，乘坐一艘小型飞船，飞往天刃七号。

    飞船中，杜海洋显得有些拘束。

    看着其他人都是身穿黑甲，就只有他还是一身黑色训练服。

    在这一年里，王宇成为正式成员后，就获得了属于他的黑甲。

    当然，关于模样设计。

    是他自己设计的类型，这一点是他请求刘闯，才得到的机会。

    这套铠甲的名字，叫做帝皇铠甲。

    虽然他无比确定，他脑海的记忆中，完全不记得有这套所谓的帝皇铠甲，但是就很莫名的出现在他脑海中。

    那帅气的铠甲套装，还是金灿灿，散发着耀眼金光的霸气，深深吸引了他。

    可惜的是，他的这套帝皇铠甲，是纯黑色的。

    虽然看起来没有脑海中那么帅气，但是却给人一种更为霸气，更为恐怖的感觉。

    到时候战斗起来，再让他的两把银翼变大化，紧贴在他的铠甲背部，就像一对大翅膀一样。

    微微让他遗憾的是，这套铠甲并没有什么特殊的功能。

    唯一一点可能就是坚硬。

    是目前地球上，能够融合，最坚硬的材质。

    差评！

    完全没有他脑海中，那能够毁天灭地的功能。

    这也更加让他好奇，他到底遗忘了多少事情。

    坐在对面的琪琳，看着王宇连眼睛都没有露出来的铠甲，冷笑道：“花里胡哨，实战中一点用处都没有。”

    王宇此时彻底无语了。

    这小妞不知从何时开始，就喜欢跟他对着干，没事就挑点毛病，讽刺几句。

    老实说，他都有些习惯了。

    没有搭理她。

    王宇只是解除了身上的铠甲。

    所以说他体内的基因，还没有达到一代超级基因的标准。

    按照道理来说，他是不可能掌握微虫洞搬运技术。

    但谁让他是念力异能者。

    是不存在这种道理的。

    至于铠甲被他搬运到哪儿去了，也就没有人会在意。

    因为黑甲已经是他们的私有物品，他们在长城一号的房间里，都会有专门放置黑甲的容器。

    那里不仅可以存放黑甲，更重要的是，已经与他们的意识进行绑定。

    这就是超神学院的恐怖之处。

    他们的每一项研究，都不是地球人单独能够完成的事情。

    可以说超神学院的科技水平，远超地球近万年。

    解除黑甲，王宇露出一套白色休闲装。

    看着常年身穿黑甲的刘闯等人，王宇无语道：“我说，你们就没有其它的衣服？咱们又不是去战斗，有必要一直穿着黑甲吗？”

    虽然黑甲里面有散热功能，但是也不至于如此执着吧！

    “这倒没有规定，我们常年穿着黑甲，是因为黑甲中配备暗通讯功能，可以随时接听信息，避免因为接听不及时，当误一些重要任务。”

    刘闯解释道：“当然，还有一个原因是，常年穿着黑甲，能够让自己更熟悉黑甲的重量，就像现在的我，穿着这身黑甲，感觉就像普通的衣服一样。”

    瑞萌萌点了点头，确实是这个样子。

    琪琳不知出于什么目的，这时也跟着提醒道：“切记，不管在任何时候都不能脱下黑甲，即便是在休假过程中也不行。因为我们的职责的关系，要保持通讯二十四小时都要随叫随到。”

    王宇：“……”

    他知道黑甲有通讯的功能。

    只是他从没想过，黑甲的穿戴竟然严重到这种程度。

    那岂不是说，即便洗澡或许是睡觉，他也要穿着黑甲？！

    王宇甚至邪恶的想到。

    要是结婚时，刘闯是不是也要穿着黑甲，进入洞房呢。

    眼神古怪的看向刘闯。

    让刘闯一时间一头雾水。

    看他做什么？！

    这时，何蔚蓝实在是看不下去了，无奈道：“你们就不要吓唬他了，听姐的，其实没有那么严重。”

    “一般来说，我们休假或者是请假，都会配备一个专属的无线耳机，能够和自己的黑甲通讯，进行连接。只要带上耳机，其实没必要天天穿着黑甲。”

    “额……”

    他就说嘛，要是天天都需要穿着黑甲，做一些事情的时候总会不方便。

    原来还有应对手段。

    一边的杜海洋一阵羡慕。

    那可是黑甲，据说是地球防御力最强的单兵装备。

    他不眼馋才怪。

    可是他知道，这样在一年里，他好好表现，争取尽快时间转正。

    那样他也可以得到黑甲。

    是完全属于他的黑甲。

    君不见，上午他与何蔚蓝对战，最后使用的那招可是他的武道真意，即便那样。

    何蔚蓝不也是一点事都没有。

    这其中黑甲起到的作用，不容忽视。

    场面一时间无话。

    无聊，很无聊。

    他们要在这里坐四个小时，才能到达他们的目的地。

    不要小看太阳系的距离。

    由于他们距离地球最近，那也需要十多分钟才能飞到地球。

    而天刃七号的成员，想要返回地球，至少需要四五个小时。

    “算了，还是听首歌，愉悦一下身心吧。”

    王宇掏出手机，准备找找有没有新出的歌曲，放松放松。

    很快，他就选择了榜单上最火的一首歌曲。

    嗯……关键是他没听过。

    不过能火起来，应该差不到哪儿去才对。

    半分钟的前奏，很优美。

    将手机声音调到最大，众人也没有说什么。

    反正他们都无聊，听首歌也不错。

    闭上眼睛，准备让耳朵接受歌曲的洗礼。

    很快，歌曲开始了。

    只是……很快他们就后悔了。

    歌曲本来唱的好好的，歌曲微微偏古风，很清新悦耳。

    但是歌曲演到中期……

    一切都变了。

    梦多么珍贵，鸡粪憔悴～

    厕所里…火锅烧烤一人醉～

    张一兴呀~天上一霸～

    喔~艹……无情～！

    刘闯猛地睁开眼，直接来了一句“卧槽”。

    何蔚蓝眼皮跳了跳，道：“这是什么歌？”

    她们文化较低，这歌词是她们听到的那个样子么？

    当然，显然并不是。

    只能说这位女歌手，有着很浓重的口音，还夹杂着一丝大舌头。

    隐约察觉到琪琳鄙视的目光。

    王宇老脸一红，出了这档子的事，虽然最后确认是个乌龙。

    但他听歌的心情完全没有了。

    不知过了多久，何蔚蓝若有所指的对着刘闯说道：“这次结束后，要不要切磋一下？记得咱们要想有一个多月没有切磋过了。”

    要说何蔚蓝与刘闯的关系。

    那是即使战友，又是敌人。

    她加入到雄兵连没多久，就开始挑战刘闯。

    只可惜一次都没赢过。

    这让性格本就不服输的她，在训练上更加拼命。

    势必要战胜刘闯。

    毕竟，在没有加入雄兵连前，何蔚蓝和琪琳一样，都是一个人民警察。

    可是，和琪琳不同。

    何蔚蓝和瑞萌萌一样，文化水平都不算太高。

    但是，又和瑞萌萌不同的是，何蔚蓝喜欢好斗。

    可能是她体内的超级基因，对她潜移默化产生的影响。

    比起战斗，何蔚蓝要比琪琳还好热衷。

    她的超级基因，也是属于为战斗而生的那种。

    面对何蔚蓝的约战，刘闯嘴角抽搐了几下，他可不准备跟何蔚蓝战斗。

    主要是他和何蔚蓝对战，他其实一直在吃亏。

    因为他无法对战友下死手。

    他的斧头可不是吃素的。

    但是何蔚蓝却不管这些，一旦战斗起来，用两个字来形容，就是疯狂。

