    李清蛮走在商场里，正好前面一个小偷偷钱包。

    她一个助跑，几步上去就是一脚，狠狠揣在那小偷腰身上。

    咔嚓一下。

    她经过训练的身手，完全不是普通小蟊贼能抵抗的。

    当场那小个头便被踹得腰椎断裂，倒在地上起不来了。

    李清蛮指了指地上哀嚎的小偷，也不说话，对身后的魏合招招手，然后自顾自的离开了。

    魏合无言以对，迅速上前查看伤势，然后拨打救护车。安抚周围受惊的群众。

    这女的，似乎没什么脑子...做事不管后果，只顾自己开心方便。

    没了交际的意思，魏合的心思也不在这上面，而是在之前那个神秘组织上。

    上次对方没能采集到他身上的组织血液，现在极有可能会对他们这群人再度出手。

    所以，他也在等待。

    只可惜，两人转了好几个商场，除了抓了几个小偷外，其余毫无收获。

    中午时分，两人各自休息进餐。

    李清蛮不喜欢吃路边摊，便去了高档餐厅点餐。

    魏合为了节约钱，就随便在路边小店将就一顿。

    两人暂时分开。

    “啊~~~”李清蛮打了个呵欠，感觉无聊加困乏。

    在等菜肴上来的时间，通讯终端忽然想起来。

    她随意点开允许。

    “什么事？小姨？”

    光幕在她视野中展开，里面浮现出一个姿容艳美，胸前极其雄伟的漂亮女子。

    女子年纪不超过三十，正是最成熟风韵的时期，眼神成熟而勾人，完全看不出是两百多岁的人。

    “父亲说要给我介绍的那人，你看过了，感觉怎么样？”女子随意的仰躺在一个泳池边上。

    她叫李涵月，是弗洛伊德教授的亲生女儿之一。

    “看过了，你肯定没兴趣的。”李清蛮随意道，“就是克里斯那种类型，老实，沉闷，半天打不出一个屁来，要是和他一起，以小姨你的脾气，怕是要不了多久就得闷死。所以我提都没给他提。免得他有念想。”

    “你爷爷的眼光一如既往的差，玩了这么多年，我就想找个踏实的，我要的是的踏实的，不是穷的。这么大年纪了还没什么产业，那以后不是要过苦日子？而且灵能天赋不好，剩下的孩子也不大可能有前途。”李涵月点头肯定了侄女的做法。

    “不说这个了。最近我这边打算开个联谊聚会，来的都是些你喜欢的类型，家境都很不错，就是玩得比较开，你要来么？”

    “不了，爷爷盯得紧，我可不敢触霉头。”李清蛮很是羡慕小姨悠闲的自由生活。

    可惜，她还没达到离家独自发展的基本要求。

    两人又闲聊了一阵，两女的口味兴趣爱好，都是一样。

    李涵月虽然两百多岁了，但口味一直很专一，一直喜欢有钱有权的，或者极其优秀的。

    到了她这个年纪，很多东西都看淡了，但唯独享受生活是无法忽视的。

    而要想更好的享受，钱和权，便是一切的保障。而优秀，是未来的保障。

    李清蛮则是不同，她口味也很专一，喜欢的一直都是帅的，好看的。

    这边两人打趣闲聊时，外面一家白菜肉丝面馆子里。

    魏合才坐下，刚刚点好吃的，便看到街面上，一辆面包车一样的黑色车子，从他眼前疾驰而过。

    如果只是普通车子还好说，但魏合已经提升到了影虫级的肉身感知，第一时间便察觉到，那辆车上，正躺着一个有些眼熟的人影。

    他如今肉身感知就相当于殖体影虫级，能够在飞驰的车辆上感知到细节，并非偶然。

    那人一头碧绿的长发，清晰惹眼。

    而且魏合还能感应到，那惊鸿一瞥的熟悉灵能波动。

    “难道说，是碧莲？”

    他眉头紧蹙。

    而面包车上的气机两股灵能波动，和他之前遇袭的那人身上波动很相似。

    “这么快就动手了？而且居然还是一出手就抓了家里有背景的那个碧莲？”

    对方的胆大包天，让魏合心头有些错愕。

    但当即他起身，走出店门，沿着那辆车的离开方向追过去。

    之前他想要抓活口询问情况，结果没找到机会，这次可要好好注意手段了。

    跟上去的同时，他迅速给费恩娜那边发了信息。

    面对邪恶组织，自然是第一时间报警，找更加强大的正义力量压制，才是王道。

    发送完信息后，魏合没看回复，前面车辆便一个转弯，在一处有些冷清的街口停了下来。

    银带区终归是巨大的带状空间城市。

    两侧边缘，一直都有各种安全措施装置的隔离地带。

    这些隔离地带，在普通人眼里看来，就是一片片的空白荒地区。

    此时面包车忽然转向停了下来，魏合猛地感觉不对劲，但想了想，他还是径自走过去。

    周围全是一栋栋银白色的金属楼壁，远处是高达数千米的巨大空间金属壁，是整个银带区的壁障外壳。

    咔嚓。

    车门打开，一高一矮两个气息宛如黑洞般的男子，走下车来。

    他们身上的气息完全无法感知，显然携带了某种特殊的遮蔽装置。

    高的那人半边身子都是机械化植入，一半血肉一半机械，已经分不清楚他到底是机械还是活人。

    矮的那个脸上带着黑色金属面具，双臂改造成了两把锋利短剑，此时正随意挥动，便发出阵阵刺耳尖啸。

    “速战速决，没想到路上也能遇到档案上标记的采样体之一，看来活该我们兄弟今天发财。嘿嘿。”

    高个头男子一步步走向魏合。脸上露出一丝丝喜悦的神色。

    “我来看看档案.....魏合，安全部身份评估处职员，军衔准尉....殖体级别影虫。”

    “影虫级啊，还不错的层面。”矮个子笑道，“不过这种地方可没有殖体，你一个人追上来....嘿嘿，看来是有所觉悟了？”

    “好了，别耽搁了，带走。”高个头咔嚓一下似乎打开了身上什么地方的装置，抬手对准魏合。

    魏合站在原地，眼神环顾四周，手掌轻轻活动了下。

    “机械装置？”

    能增幅人速度和力量的机械装置，虽然远远比不过殖体，却也能让普通格斗高手，变得在城市内无可匹敌。

    “真是太久没有动手，连区区两个杂兵也敢在我面前猖狂了...”魏合没有躲避，而是笔直往前走去，靠近两人。

    “所以....”他走到对方面前不到一米处，站定停下，抬头注视对方双眼。

    “你可以开枪试试。”

    “你小子....！”高个子一只机械眼里泛起红光，手上一转，陡然多出了一把手枪，对准魏合。

    嘭！

    一声枪响。

    高个子应声倒地，头部被爆开如同西瓜般炸碎，里面红白血肉和机械零件混在一起，散落一地。

    噗通。

    残尸跪倒在地，没了声息。

    魏合面色平静，朝右侧方向微微鞠躬。

    “多谢女士相救。”

    右侧空处，费恩娜手持拐杖，缓缓浮现而出。她似乎动用了某种光学隐形装置。

    “很好的手段，如果没有你逼迫他们动用枪械，我还不好当场击毙此人。”

    她有些复杂的看着魏合。

    “你做得很好。”

    这样熟练的手段，短时间内缜密的心思，不愧是从战场上才下来的老兵。

    按照法律，只有对正在实施致命威胁的犯罪分子，才能实施击毙方案。

    所以刚刚魏合上前逼迫的姿态，完美达成了法律规定的状态。

    此时矮个子才发现，自己两人身边居然不知道什么时候，多出数名穿安全部制服的巡逻警员。

    一支支枪口已经从各个方向瞄准他，只要他敢做出任何危险举动，当场就会和同伴一样被击毙。

    矮个子身上的冷汗一下子全冒出来了。

    他没想到魏合的动作这么快。

    而且也没想到，周围居然还有一名光照级的高手在。

    光照级，就算没有殖体在身，自身素质也远超下级士兵，加上他们掌握的各种灵术能力。

    可以说，每一位光照级都是绝对强大的无死角强者。

    这些可都是能凭借肉身破音速的夸张变态。

    “我投降！”矮个子浑身冒汗，看着地上同伴的尸体，又看了看面色平静，像是什么事也么发生过一样的魏合。

    他心头寒气直冒。

    与其在这里硬拼，不如马上投降，反正上头有人，估计要不了多久，他又能悄悄脱离监狱。

    “这次的收获很大，全是魏合你的功劳，你放心，回去的记录上，我会以你的名字为主。”费恩娜女士轻声道。

    “您太客气了，能够这么快抓捕凶徒，全靠在场大家的功劳，而且没有女士您在场，我现在恐怕已经一样被凶徒打伤甚至击毙。

    所以这次行动的首功还是在您。”魏合迅速低头诚恳道。

    “毕竟城市内为了避免殖体波及无辜，不允许我们随身携带。单靠自身，我们就算有再强的作战经验，对比起机械增幅装置，也还是太弱小了。”

    一番话说得费恩娜面容柔和，看他的眼神越加欣赏。

    “很好，我明白你的意思了。这次的记录我会处理。好了，上去看看车上的人。”

    很快，一行警员上了车，从车上不光搬下来碧莲，还有另外三名一样被临时抓捕迷晕了的男女。

    全是这次参与临时巡逻队的队员。

    这样的发现，让费恩娜越发凝重起来。

    “马上赶回安全部，看来这是一场极其有预谋的精准犯罪！必须大规模严查！单单依靠我们一个部分的力量，恐怕不够。”

    事情越大，功劳也越大。

    要不是魏合跟上了面包车，并且及时报讯。恐怕这次事情真的会很严重。

    魏合站在一旁，马上便感觉到了周围警员对他投注过来的感谢之意。

    “和我一组的组员还在原地，我得赶回去继续完成巡逻任务了。”

    “全部，我马上通告总部，他们会发放警用机械装备，以免再出现什么意外。”费恩娜点头道。

    此时被两个女警抬起，浑浑噩噩的碧莲，模糊的睁开眼睑，努力看向魏合这边。

    可惜只看到一个转身离开的背影。

