
　　那个，可爱的妲芙蒂尔。

　　我真的很想问一句，咱们到底是多大仇？

　　就在姜云感觉自己的耳膜都要被轰飞出去的时候。

　　他真的忍不住想对旁边这只小毛熊发自内心的问出这句话来。

　　好家伙，我给你做家乡的特色晚餐，听你唠叨，安抚你情绪，给你煮药膳喝。

　　结果你就用一个漂亮的投摔和一发脑门音波炮来回敬我啊？

　　在那一秒钟，妲芙的高音量哭声真的震得姜云差点当场失聪，但他还是连忙以最快的速度伸手捂住了妲芙的小嘴，然后抱住她的身躯迅速朝破床外头爬去。

　　开玩笑，要是在别的地方也就罢了，这是哪儿？这可是学生宿舍。

　　现在的时间是九点左右，宿舍里头还是有很多人在居住的。

　　妲芙这一嗓子再吼得久一点儿，怕不是整栋宿舍都得被惊到，然后跑到姜云房间这里来调查。

　　要是被人看见妲芙在自己床上哭（如果这堆破烂也算床的话），那姜云估计会迎来自己的第一次社会性死亡，所以还是赶快制住她再说吧。

　　而被姜云用手一堵后，妲芙本来正准备嗷嗷大哭的小嘴一下子被捂了起来。

　　一时间，上去的气眼瞅着要出来，可就是出不来，着实把妲芙的小脸蛋都憋红了。

　　随后，姜云也连忙对她小声说道：“来，跟着我一起做，慢慢吐气......呼......深呼吸......嘶......慢慢吐气......呼。”

　　妲芙虽然刚才一时间有些崩溃，但被捂住嘴后也很快反应了过来，然后立即也跟着姜云一起深深吸起了气。

　　深呼吸、慢慢吐气、深呼吸、慢慢吐气。

　　这么几个来回后，妲芙的气也终于通顺了很多。

　　只是当姜云放开手后，她那对清亮的眼睛里头却始终都是眼泪汪汪的，眼看着就要继续往外流的那种。

　　看到妲芙那副可怜巴巴的模样，本来想要说她几句的姜云也没办法再继续开口了。

　　他只好原地搂着妲芙躺下，躺在了已经变成废料堆的床上，然后对怀里那小毛熊说道：“我本来想要安抚一下你，但你好像变得比之前更不对劲了，能跟我说说原因吗？”

　　到现在为止，整件事在姜云看来都非常非常非常奇怪。

　　他认识的妲芙蒂尔，根本就不像是会做出方才那些奇怪事情的人，所以其中必有蹊跷。

　　只是被问及这个问题时，妲芙先是脸色一红，然后不由得摇了摇头。

　　开玩笑，刚才这么羞耻的事情，她怎么可能对姜云说？

　　眼见妲芙摇头不肯告诉自己，姜云则是嘴角一扬，笑着在她耳边说道：“你把我的房间弄成这样，如果不告诉我原因的话，知道会遭到怎样的对待吗？”

　　“随......随你，我......我反正不......不会说的。”23sk.Com

　　妲芙闻言虽然有些畏缩，可是却依然伸手捂住了嘴，示意打死也不说，这么羞耻的事可是要带进坟墓里去的。

　　但她不说，姜云可不会就这么放过她。

　　于是还没等妲芙反应过来，姜云便把手直接伸向了少女的侧腹。

　　咦！咯咯咯！哈哈哈哈哈！

　　敏感的侧腹被人一挠，妲芙只感觉一阵痒意迅速从哪里扩散，顿时浑身抽搐并且发出了诡异的笑声。

　　虽然表面看不出来，可实际上妲芙的身子很敏感，很多地方都很怕痒，一碰就笑个不停。

　　此时侧腹被这么一挠，少女一下子不由得左右扭动起来，试图逃脱姜云的魔爪。

　　可是妲芙的力气虽说不小，可姜云的却更大，于是她被按在床上挠痒痒时根本就没法挣脱，更加没办法站起身来逃跑。

　　姜云甚至还一边挠痒痒，一边笑道：“说不说？再不说的话就让你试试更厉害的。”

　　“噗！咯咯咯！哈哈哈！唔咕！不！哈哈！不说！”

　　但妲芙现在显然是铁了心不告诉姜云自己刚才在想啥，哪怕笑得浑身发抖也依然绝不屈服。

　　眼见妲芙居然这样都不肯说出自己刚刚在发什么疯，姜云也不禁眉头一皱，直接把手从侧腹往上提升到了腋下。

　　对于很多人而言，腋下都是一个巨大的弱点，被别人碰到就会产生强烈的痒意，而妲芙这种比较怕痒的类型就更别提了。

　　于是当姜云把手指伸进少女的腋下，并且开始用极具技巧性的手法开始挠痒的瞬间，妲芙几乎笑得声音都发不出来了，只是整个人都在疯狂地不断颤抖着。

　　妲芙这家伙，还挺能忍的嘛？哼，看我能不能逼你说出来。

　　就在妲芙宁愿被人挠痒挠到满脸通红，浑身颤抖，都不肯说出对自己使用投摔和音波炮的原因，姜云一时间不禁有些不服。

　　于是他直接把妲芙往裂开的床铺上一按，骑在她身上固定住，准备更加用力地开始挠痒痒，一定要逼着妲芙说出刚才那样对自己的原因。

　　但这边的姜云刚刚才把妲芙压住准备继续动手，另一边，他的房门却是毫无征兆地被人从外头一脚踹了开来！

　　哎？那是！

　　踹开大门的，是一只穿着白色类似长筒袜的，看起来非常修长，非常好看，也非常熟悉的腿。

　　在那只腿踹开门的同时，夏葵的身影也直接冲了进来，然后红着脸朝压在妲芙身上的姜云喊道：“住.....手！FIB！”

　　“夏葵......是FBI啦，FIB是什么鬼。”

　　抓住夏葵的脑袋将她拨到一边后，随后走进来的苏月见、风铃音、香雪兰几人则是用看垃圾的目光注视着姜云，注视着这位将低年级的学妹按在床上的“禽兽”。

　　这四位高中部的学姐们挨个走进来的瞬间，姜云能看到她们脸上那冷冰冰的表情。

　　怎么回事？为什么要踹我的门？还要大喊FBI？而且这看垃圾一样的目光是怎么回事啊？

　　最开始，姜云还没反应过来为什么这些人会用这种表情看着自己。

　　但在低头看了看自己跟妲芙如今的状况后，他似乎一下子就懂了。

　　此时此刻，姜云的房间里头可以说是一团乱遭。

　　本来干净、整齐的大床已经从中间整个断裂了下去，什么枕头、被子、床垫啥的到处乱飞。

　　而在那破碎不堪的大床正中，这个房间的禽兽男主人则是将一位年纪轻轻、面红耳赤、浑身颤抖的少女按在床上，按在身下，并且还带着一脸兴奋的笑容。

　　这种景象应该怎么形容呢......嗯，怎么看都是姜云正在准备对妲芙那啥，而且还是非常粗暴，连床都弄塌了的那种激烈玩法。

　　但事实上真是这样吗？当然不是啊。

　　事实上姜云才是受害者好吗，他无缘无故被妲芙来了一记投摔，撞烂了床，还被人近距离用狮吼功差点把脑袋吼飞出去。

　　可是即便如此，看到这个场面的众人却显然不会相信姜云说的话。

　　在那冰冷的空气之中，风铃音率先开口，带着诡异的笑容说道：“姜云，我国有一部完善的刑法，对于你这种情况，我建议尽早自首，以争取从轻发落......当然最轻也是死刑就对了。”

　　“死刑我还自首个屁啊！等等！你们误会了，我才没有......”

　　“没想到姜云老师居然是这样的人，明明有了我们，还要对妲芙动手！”

　　第二个出招的是夏葵，夏葵没有提刑法，而是指着妲芙那眼泪汪汪而且涨红了的脸说道：“你看不到吗！妲芙正在哭啊！你怎么可以这样对她！简直太过分了！”

　　“哭个屁！她是因为......”

　　还没等姜云把“她是因为爆笑而流出来的眼泪，脸也是笑到发红的”这句话说出来。

　　苏月见便摇头道：“看来平时我们对你太纵容了，你想要什么，我们就给你什么，你喜欢怎么玩，我们就陪你怎么玩，结果养成了这种以自我为中心的自私习惯吗。”

　　“哪儿有！平时不都是你们在玩我吗！什么叫以自我为中......”

　　咚！正当姜云打算反驳一下苏月见那丝毫不知廉耻的话时，走在最后的香雪兰却是猛地关上了门。

　　从进屋的那一刻起，香雪兰的脸上就一直挂着温柔的笑容。

　　只是在这种情况下，她笑得越是温柔，就越是让姜云感觉脊背发凉，额头冒冷汗。

　　谁知，接下来香雪兰说出来的话却让众人都大吃了一惊。

　　“各位，我们也不要太过苛责姜云了，他毕竟也是一个正常的男人，会有按捺不住的时候也很正常。”

　　“不是，雪兰姐，正因如此，我们才要训斥他。”

　　“葵，单靠训斥是没有作用的哦，这是男人的天性，不是靠语言可以改变的。”

　　“那......那你打算怎么办？”

　　“很简单。”蹭！下一刻，香雪兰不知道从哪儿掏出了一把锋利的剪刀！带着温柔的笑容对姜云说道：“只要将那玩意去掉就好了，这样的话以后就天下太平，咱们姐妹就可以和睦相处了呢。”

　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！

　　冰冷的剪刀在香雪兰的手上不断地开合着，仿佛想要将某些东西剪断一样。

　　面对着这样骇人的表情和手上拿着的不祥之物，姜云先是吞了一口唾沫，然后战战兢兢问道：“那个......雪兰？你是在开玩笑的，对吧？”

　　“没有在开玩笑哦......把他按好，我要动手了。”

　　“是！”

　　伴随着香雪兰的一阵指示，一旁的苏月见、风铃音和夏葵一同扑向了姜云！

　　那架势，仿佛是真的想要把他去势！让他成为自己姐妹团的一员似的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十四章 开门！FBI！免费阅读。https://xs.23sk.com 