    第427章一定要拿着扫帚将他人赶得远远的！

    林妈很生气。

    因为她突然想到林羞昨晚那个询问她可不可以留宿男方家的电话，还有之前好几次都是很晚才回来，现在回忆起来，她突然就有很不好的预感。

    林羞会不会和小韩……

    不会不会！她一定是在自己吓自己，林羞那么乖，那么腼腆害羞，怎么也不会是敢做那种事情的人！

    可是……

    她又想起第一次看到女儿和寒蔺君楼抱在一起亲吻的画面，女儿被壁咚在车门上，寒蔺君压在她身上亲，明显就带着霸道和力道，若是男人强硬起来，柔弱的女儿哪能有力气去反抗？

    老脸跟着红起来，又气又羞地，心里想着如果小韩敢碰她家闺女的话，她一定要拿着扫帚将他人赶得远远的！

    一路迅速回到家，进入院子推开主屋门，客厅里只有林爸和林进在边吃水果看球赛。

    “林羞回来了吗？”她急切地问。

    “没。”林爸头也不抬地回道。

    林妈看了看墙上的时钟，离9点还差3分钟，她整颗心就都提了起来。

    但她还是故作镇定地在心里对自己说：人家家里还有保姆呢，她肯定是想多了，只是吃顿饭而已，而已……

    一阵手机铃声响起，一旁的林进掏出身上的手机看了一眼，双眼一亮，立即起身往房间走，打开房间门后又回身，神秘兮兮地对林妈道：“妈，我有重要的事情和同学说，一会儿你们吃宵夜啥的千万别喊我！”

    林妈思绪被打断，没好气地回头吼他：“滚滚滚，爱吃不吃！”

    林进：“……”所以他真是捡来的是伐？

    林妈似乎想到了什么，脸色都变了。

    有保姆又怎么样？若是两个人关进房间里，保姆也不可能进去打扰啊！

    越想越心惊！啊啊啊……她的宝贝女儿！

    正想着，门边传来了开门声。

    “爸妈，我回来了。”进门的林羞在门边换鞋。

    林妈整个人都震跳了起来，赶紧起身到玄关去看，“总算回……”

    在看到林羞身边的男人身影后顿时改了口：“小……韩也来啦？”

    寒蔺君阻止了林羞想要弯腰给他递拖鞋的举动，自己接过来放地上换，闻言抬头微笑：“阿姨晚上好，叔叔在家吗？”

    “在在在，”林爸将电视关了，也走过来，一脸笑意，“进来坐吧。”

    “好，”寒蔺君不动声色地瞄了一眼林妈，察觉到她的脸色有些怪异，笑了笑，递上了另一手上的盒子，“阿姨，这是给林羞买的点心，您收好。”

    林妈伸手接过，咧嘴笑道：“让你破费了，林羞这孩子嘴真馋，呵呵呵呵……”

    林羞：“……”

    寒蔺君道：“是我坚持给她买的。”

    点心里飘出了榴莲的香味，顿时把房间里的林进都给勾引了出来，“我闻到榴莲酥的味道了，在哪儿在哪儿？”

    看到林妈手里的点心盒子，笑逐颜开地奔过来顺走。

    林妈没好气道：“你不是说吃宵夜不用叫你吗？”

    林进笑嘻嘻地道：“一般的宵夜可以不吃，但榴莲酥可是我的最爱，谢谢寒哥！”

    林妈看到盒子里的榴莲酥数量还不少，怕林进丢人，打了他肩膀一下，啐道：“拿两块回房去，其它的放客厅里！”

    林进听话地照做，将盒子递回给了她，回房去了。

