    “开始我们的动作吧，我们得给这世界留下一点东西。”

    最后的大队中大多数的人都坐上了飞艇，这座飞艇是先锋科技友情赞助的。

    即便魔多克本人并不承认这一点，但是现在先锋科技已经被彻底的绑上了最后的大队的战车。

    不论胜利还是失败，先锋科技得到身上都会被打上牢靠的第三帝国的印记，即便他们原本就脱胎于此，但是这也不是他们愿意背负的恶名。

    魔多克坐在角落的椅子上脸色难看。

    他的超凡智慧在面对一群疯子的时候几乎毫无作用。

    因为这些家伙从来不会听他说话，纵使他能影响别人的心智，但是这些士兵早就没有了理智，满心都是浓厚的毁灭欲望。

    飞艇的上面有着足够的高科技来避免自己在飞行的过程中被人发现，更要命的是少校在飞艇上刻下了那个代表着无穷苦难的旗帜，还在上面喷绘了先锋科技的logo。

    而且飞艇上搭载的火力也足以应对不那么剧烈的战争了。

    现在的魔多克就是想要脱身都做不到，他只能看着这艘巨轮下沉，连带着他一同凿穿地狱的大门。

    “嗨！”

    站在少校面前的那些军官一个个的都伸出了手臂，对失去的那个疯狂帝国表示着缅怀。

    他们等待这场盛宴已经太久了。

    他们也已经做好的了战争的准备，一个个的都翘首以盼着死亡的到来。

    “诸君！我喜欢战争！诸君，我喜欢战争！诸君！我最喜欢战争了！

    喜欢歼灭战！喜欢闪袭战！喜欢打击战！喜欢防御战！喜欢包围战！喜欢突破战！喜欢败退战！喜欢扫荡战！喜欢撤退战……”

    微胖的少校单脚踩着他原本上级的尸首向着眼前的士兵们高声的开始了演讲。

    惊涛骇浪一样的排比句诉说着战争的残酷，讲述着这个疯狂的领导人的狂热。

    他的演讲中不乏对战争惨烈景象的描述，充满了对战争的崇拜和向往。

    那种狂热很快就传递到了这座飞艇上的每个人的心中。

    小声地复合一点点的变成了雷鸣一般的欢呼，这个狂热的战争机器开始行动了。

    少校在不久前当着士兵的面亲手了解了他的长官，这一场浩劫不是区区一个人的想法能够阻止的。

    阻碍浪潮者除了胜利就只有灭亡一个可能。

    这些士兵的身上已经失去了人类的外貌，扭曲的恶魔犄角和鲜红的皮肤，加上长着的山羊蹄让他们失去了曾作为人类的最后一点痕迹。

    即便恶魔化的研究还不算成熟，但是这些吸血鬼改造后的士兵还是满心欢喜的接受了这全新的力量。

    现在的他们已经不能同日而语了。

    “你们到底在渴望着什么！希望要更加激烈的战争吗！期盼一场毫不留情像粪土一样的战争吗！期盼一场铁风雷火尽头杀尽三千世界的乌鸦们的如同暴风雨一样的争斗吗！”

    少校的演讲即将进入尾声，站在他身边的都贝尔布鲁夫上尉拉低了帽檐，一言不发的站在原地。

    现在最后的大队中只有他一个是纯粹的了，即便是一只纯粹的狼人，他也好过那些吸血鬼和恶魔混杂的东西。

    狼人上尉一开始就想要得到安眠，他不过是一个沉默着被浪潮裹挟的人罢了。

    作为纯粹的狼人，他曾享受过战场，也沉醉于血液抛洒是带来的异样刺激。

    但是现在他只想安睡。

    少校振臂高呼着享受着眼前士兵充满狂热的赞誉，接下来这场战斗就要开始了。

    山呼海啸的“战争”词语从士兵们的口中传出，拥有了属于恶魔力量的他们更加的狂热了。

    吸血鬼的不死性，恶魔的力量，混杂成了这只疯狂帝国的幽灵！

    墨菲斯托的身影出现在不远处的阴影当中，脸上带着兴奋。

    按照契约，这些士兵杀死的生命形成的灵魂都会归于他的掌握。

    战争的规模越浩大，那么他就会越强大。

    只要几十万条灵魂，他就能彻底的脱离地狱中那个本体的掌控。

    只要慢慢的在人间游荡，收拢灵魂，那他就会成为行走在人间的地狱君主！

    自由对他这个分身来讲有着完全不同的涵义。

    以自己的意志决定下一步行动的快乐，让这地狱君主的分身脸上都开始洋溢着笑容。

    至于尼薇的复仇？

    他才不在乎。

    就好像即便是墨菲斯托的本尊到来也没办法杀死尼薇一样，尼薇也无法杀死他这个地狱魔王的分身！

    底下狂热的士兵中有着原本属于神盾局的特工，但是在多次的改造下这些特工也失去了理智，一并成为了疯狂的一员。

    第三帝国用他们独特的手段在短短的时间内将这些原本坚定不移的特工改变了。

    纪律铸就力量！团队铸就力量！

    而这份力量被套上了“荣耀”的冠冕铸就行动！

    找不到自己位置的存在在这个疯狂的集体中找到了自己，所以他们更加的疯狂！

    第三帝国曾经就是这样做的，也通过这种方式铸就了疯狂帝国的风暴。

    当人们陷身于浪潮之中的时候，没有人会清醒地意识到自己做了什么。

    他们只会说“我只是做了我应该做的事情”，将残暴和不义的一切隐瞒在集体之中。

    清醒者自然遭到排挤，要么溺死于浪潮，要么成为水花的一部分。

    而特工这个群体中又有几个是清醒的？

    或者说世上有几个人真正是清醒？

    光是认清自己的样子就是一件足够艰难的事情了。

    “诸君！一起来创造地狱吧！”

    少校带着一如既往的笑容说出了最后一句总结。

    他或许并不是想要摆出这个表情，但是身体大部分都被彻底的改造成机械的他除了这几个特定的表情之外，也做不到其他了。

    或许他的热枕和狂热十分复杂，但是这些已经无关紧要。

    浪潮开始行动了，即便是发起者也难以停下。

    少校的咧着嘴大声地呼喊着，将自己也投入了这场彻头彻尾的狂欢！

    他的目光被眼镜片所阻挡，只能看到一对闪着亮光的镜片对着士兵们散发寒光！

    谁都知道他有自己的目标，但是士兵们已经不在意了，他们只想要一场盛大的落幕！

    士兵们狂热的嘶吼声响彻了这个即将起飞的飞艇。

    随着一阵摇晃，战争即将打响！

    ……

    “报告，最后的大队开始行动了！教会的武装力量也已经抵达了伦敦的周边。我们没有查到最后的大队会使用什么方式行动。”

    神盾局中尼克弗瑞静静的看着眼前这个特工汇报着消息，然后默默地拿起了桌上的座机。

    只接通了内部线路的座机在传达指令的时候格外的好用。

    “杜根，出发吧！”

    尼克弗瑞只是说完了这句话，然后转过头看着眼前的科尔森有些犹豫。

    “现在，你可以享受一段假期了。”

    尼克弗瑞不打算按照原本得到想法让科尔森前往海辛去接替史蒂夫的工作了。

    这是一场战争，科尔森并不适合直接的加入战场。

    “局长，美国队长正在那里，和他一起战斗是我最大的梦想之一。”

    科尔森低着头说着。

    他不打算逃避，只要这一战是有必要的，他也情愿牺牲自己的生命。

    “神盾局中并没有多少人能够介入这场战争的，这是超凡者对寻常人类的战争，我们个体的力量太过于渺小了。”

    尼克弗瑞端坐在桌前，眼神飘忽。

    伦敦成为了主战场的情况下，他可没有勇气直接越过英国使用核武器。

    这种事情不是能调侃的。

    尼克弗瑞觉得，即便战场是在纽约那些恶臭的政客也不会疯狂到往本土投放核武器。

    现在，战斗已经不对等了。

    “局长，如果事态失控的话，核武器会是最后的手段，为了几十万的民众，我们也该投入最大的努力击溃敌人。”

    科尔森抬起了头争锋相对的说着。

    他对于英国拒绝了其他国家的援助这件事感到不满，现在能够派遣过去的只有小规模的力量。

    英国并不是自大，而是因为那个叫做阿卡多的吸血鬼让他们依然充斥着信心。

    阿卡多的力量是得到过战争证明的，他们自信能够扑灭最后的大队所掀起的战火。

    “你要是不需要假期，那么就继续去追查九头蛇！”

    尼克弗瑞声色俱厉的喝止了科尔森的申请。

    尼克弗瑞相信人类在面对本土生物的战斗中能够取得胜利，即便他的手已经放在了那个老式的传呼机上边。

    “如果你坚持的话。”

    科尔森头一次气冲冲的摔门而出，不知去向。

    他并不知道尼克弗瑞已经动用了咆哮突击队进行这一次的斩首行动。

    尼克弗瑞错误的估计了这场战争的情况。

    最后的大队不是为了统治世界，也并非为了寻求利益。

    他们只是单纯的想要一场足够璀璨的落幕而已。

    杀死阿卡多，就是他们认知的最为辉煌的战果。

    一切为了破坏，为了战争本身。

    即便是这世上最尖端的分析师也想不到这些疯子的打算。

    斩首作战可没法让这些疯子停下屠杀的脚步。

