    

    明天陈飞必须要去市医院救穆美晴脱困，离开楼房离开小区陈飞知道他面临的危险可能瞬间就要翻上几倍十几倍！

    他现在还不清楚系统到底能给他提供什么帮助，所以他才想迫切的去完成击杀50只丧尸的任务激活系统验证一下，也许系统很逆天会给他什么尖端科技武器也说不定，这样也更方便他如何制定明天的救援计划。

    陈飞的大脑开始飞速的转动，他瞥了眼用头颅不停撞击玻璃的那些丧尸，一个大胆的计划在他的心底慢慢生成，不过这个计划的第一步，是他能不能成功的将2单元的防火门关上，只要能将防火门关上，他就可以尝试下他这个计划的可行性。

    “瑾姐，你后退一段距离，站在一单元的防火门旁边，一旦发现有大量丧尸出来就打开防火门快速进去，我有一个计划应该能够解很轻易的解决掉这些丧尸，不过前提是我必须先将二单元的防火门关上。”

    陈飞趴在南宫瑾的耳边小声的说道，如此近距离感的闻着南宫瑾身上的香水味，甚至还能感受到她皮肤的温度，陈飞的心里就像是有小虫子的再爬来爬去。

    南宫瑾没有细问陈飞到底是什么计划，她只是说了一句‘小心些’然后开始慢慢的向着一单元的方向退去。

    陈飞转头重新看向2单元的防火门，做了两次深呼吸后，缓缓的向着那防火门的方向靠近，陈飞能听到自己刻意控制的呼吸声以及紧张的心跳声。

    走到防火门旁边时，陈飞没有马上行动，而是探出头向里面看了一眼。

    在走廊里此刻还有三只丧尸，两只在面壁思过身体摇摇晃晃的，另外一只则是背对着陈飞，距离门口有差不多3米的距离。

    见到这一幕陈飞松了一口气，他开始仔细观察防火门的情况，确定卡住防火门的只是下面的石头后，陈飞猛的探出身子，将石头移开，然后用最快的速度去关防火门。

    想象中防火门被用力关上的声音并没出现，竟然是被倒在门口的那只丧尸的胳膊给卡住了，就在陈飞用力的去推那只手掌的时候，走廊里面的三只丧尸发现了陈飞，嘶吼一声，一同向着防火门的方向冲了过来。

    “给老子关上！”

    陈飞低喝一声，右脚用力向旁边拨弄丧尸的手臂，身体猛的一顶，在距离最近的那只丧尸冲过来之前，陈飞堪堪将防火门关上，他可以清楚的感觉到丧尸撞击防火门发出的砰砰砰的撞击，那种力道透过防火门都传递到了他的身上。

    陈飞不敢发出声音一直用身体抵着防火门，这道防门是向消防连廊外侧开启的，和楼梯间的情况是截然不同的，如果门锁坏掉，丧尸可以轻松的撞开门。

    陈飞屏住呼吸，试着撤掉顶住防火门的力道，里面丧尸砰砰砰的撞击声还在继续，防火门虽然被撞的颤动，不过却没有要被撞开的迹象。

    陈飞这才送了一口气，对这消防防火门的质量由衷赞叹，他不敢再浪费时间先将身边几只丧尸头颅上的精钢弩箭回收，然后走到了聚集大量丧尸的1302，正对卧室窗户的位置。.

    南宫瑾看到刘浪成功也从1单元的防火门门口走了过来，对陈飞刚才表现出来的勇敢予以肯定。

    “不错嘛！小飞飞！没想到危急关头你还算是一个靠得住的男人。”

    陈飞擦了擦额头冷汗，嘿嘿一笑回答道：

    “嘿嘿.....瑾姐，你现在发现我的优秀还不晚啊，你还有机会的！”

    南宫瑾刻意做了一个做作的娇羞态，陈飞还在那洋洋得意时一只手掌就已经掐住了他的耳朵。

    “哎.....停！瑾姐，咱们先办正事儿啊，一会儿天黑可就不好了！”

    南宫瑾松开手掌轻哼一声，然后看了眼还在不停撞击玻璃的丧尸问道：

    “先说说你的计划吧”

    陈飞的脸上重新出现得意的表情，转身走到二单元的防火门边将用力卡住门的那块石头拿在手中，瞥了眼那已经被丧尸撞出裂纹的玻璃用力的将手中石头砸向窗子的玻璃。

    伴随着哗啦啦的响声玻璃上砸出了一个大窟窿，面前活人的气息让这些挤在窗边的丧尸更加疯狂，然而后南宫瑾就看到了不可思议甚至可以说是极度无语的一幕。

    没了玻璃的阻挡这些丧尸因为动作幅度太大，后面的丧尸直接把前面的丧尸从窗口挤了下去，然后这些丧尸就一个接一个的从窗口跌落。

    这是陈飞从刚才那几只丧尸掉下消防连廊得到的启发，丧尸的智商基本是都负数的状态，只知道一味的向前，而这消防连廊的位置距离窗口有大概两米的距离。

    当玻璃破碎洁癖陈飞和南宫婉身上的活人气息会让这些丧尸陷入疯狂之中，就会不顾一切的从窗口冲出。

    陈飞得意的看了南宫瑾一眼，然而就在陈飞回头的时候，一只丧尸突然冲了出来，因为冲的力道太大它的身体要比直接翻出窗口的丧尸冲的更远一些，双手胡乱挥舞就抓到了消防连廊的栏杆。

    南宫瑾目睹这一幕，在第一时间推开陈飞，用手中的武士刀刺向丧尸的头颅。

    陈飞这个时候也意识到丧尸身体还是保留和人类一般的灵活性，它们是可以跳跃的，两米的距离从窗口跃出能够抓到消防连廊的护栏扶手。

    不过很快陈飞就注意到虽然丧尸一只一只的接连冲出，但并不是每只丧尸都能抓住栏杆，它们不会调整身体动作，也没有要抓住栏杆的意识，抓住栏杆其实是极小的运气和概率。

    陈飞下意识的擦了把冷汗，要是丧尸都能跳过来他和南宫瑾的处境就危险了。

    也就是几个呼吸的时间，先后有十几只丧尸从窗口位置跌落，很快第二只幸运的丧尸诞生了它也在胡乱抓挠之中抓到了栏杆。

    这次不等南宫瑾出手，陈飞拔出M9多功能刺刀刺入这只丧尸的右眼之中，大脑被破坏这只丧尸就是如同自由落体般的掉下了去。

    M9多功能刺刀在设计之中融入了人体力学，是刺刀军刀的巅峰之作，不止锋利坚韧还有着全刀绝缘的特殊效果，规格的厚度是6毫米，刀身上开有一个加点空，用来和刀鞘的凸起点结合就会变成一把铁丝剪，可以剪断一般规格厚度的铁皮铁条，刀柄的凹槽还可以当做开瓶器，背面的锯齿血槽也可以当做锯子使用，可以轻松锯断松木板和硬木棒，甚至可以锯穿飞机的壳体，最重要的优点是小巧轻便，操作简单。

    很快的在1302房间内的这些丧尸，因为自杀性的冲击就已经折损了一半，而陈飞和南宫瑾基本上处于全程看戏的状态。

    从一连死了十几只丧尸系统都没有激活就能推断出，这些丧尸也都不在系统的计算范围内，陈飞估算他任务还缺少的丧尸，多则八九只少则五六只。

    现在1302房间里的丧尸大概还有十几只，其中有七八只困在厨房，剩下的则是在客厅和其他的房间中，只要将厨房内的丧尸解决掉，陈飞和南宫瑾就可以尝试正面战斗去清理这些丧尸。

    陈飞从身后的背包摸索出了几颗圆滚滚的钢珠，他想要趁机试试钢珠的威力如何，

    填装好钢珠陈飞对着厨房的玻璃连续扣动扳机，钢珠毫无阻挡的洞穿玻璃后嵌入后面一只丧尸的额头，如此近距离钢珠也没有击穿丧尸的头颅，这让陈飞对钢珠的威力也有了一个初步的估测。

    厨房的窗子是整间房子最小的一个，而且因为有操作台的原因，丧尸根本无法用同头去撞击玻璃，陈飞感觉到心中有些焦急，如果这样他和南宫瑾进入2单的13楼还要面对十几只丧尸，有着很大的危险性，没有十足把握陈飞是不会做出这种决定的。

    在陈飞将填充的十几颗钢珠都打空后，厨房的玻璃也彻底的破碎，陈飞一边填充精钢弩箭一边在心中盘算着，如果这些丧尸不出来那他就用十字弩直接射杀这些丧尸，只不过就是要付出损失一些弩箭的代价。

    就当陈飞架起十字弩准备射击时，一只丧尸受到陈飞身上活人气息的吸引，爬上了操作台在窗口纵身一跃，然后很轻易的就抓住了栏杆。

    陈飞眼中闪过一丝欣喜，在那丧尸挣扎的时候他拔出了M9多功能刺刀，迈步上前用刺刀刺穿了这只丧尸的头颅，这只丧尸刚坠落，又有一只丧尸从厨房的窗子窜出，胡乱的挥动的双手抓住了消防连廊的护栏，在这丧尸挂在护栏上挣扎时陈飞再次用刺刀刺穿了这只丧尸的头颅。

    一连两只丧尸都成功的抓住了护栏，这并不是因为丧尸变的聪明了，而是因为特结构的，厨房的窗子要突出50公分，所以窗口距离消防连廊也只有一米五的距离。

    陈飞意识到这点不仅没有慌张反而有些兴奋，厨房窗子的大小限制了丧尸的行动，一次只能有一只爬上操作台，这就给了陈飞足够的应对时间，只要他动作足够快，就可以连续的解决这些丧尸。

    一连击杀了五只丧尸，只有第六只丧尸是被后面丧尸推下楼的，而就在击杀了第七只跳出来的丧尸后，陈飞感觉到眼前一黑大脑一阵晕眩。

    系统：叮.......激活任务完成....末世主宰系统启动中.......        

