    所以，

    这幽冥界，

    祂要是能进去，

    还是去一趟为好。

    因为现在的轮回不曾完美，所以祂在诞生的过程中，一切的玄妙都会显化，不断的演绎，以趋近于完美。

    而等到轮回完全诞生，祂的力量就会随之收敛。除了其主人，外人便只能感觉到祂的强大，再也无法感知到祂蕴含的道与理了。

    所以，这个时候，是风紫宸领悟轮回之道的最好时机。要是错过了，绝对会后悔一生。

    进入幽冥界，无论成与不成，祂都要试上一试，不让自己留下遗憾。

    是的，风紫宸不能进入幽冥界，但这不代表着祂没有别的方法。

    世界树，就是祂想到的办法。

    作为与世界共生的顶级灵根，与别的世界相连，是世界树的本能。祂的根须，能无视一切界壁、一切阻碍，随意的进入任何世界。

    这就是世界树！

    若是没有如此威能，祂又如何称的上是混沌灵根？

    当然，世界树神奇，幽冥界也不弱。

    现如今，世界树远没有达到最完美的状态，面对强大的幽冥界，未必能破开祂的防御。

    但不试试怎么知道呢？

    成了，有大造化。

    失败了，也没什么损失。

    反正左右都不会有事，那为何不试上一试呢？

    无声无息的，世界树从混沌珠内走出，来到了风紫宸身边，挺立在虚空之中。

    “嗖！”

    一条根须从世界树上伸出，破开层次虚空，朝着幽冥界内部冲去。

    感知到异物的入侵，幽冥界意志立即有了反应，调动周围的九幽之气朝着世界树的根须扑去。

    同时，在幽冥界中，那古老地狱的最深处，有一团白色的火焰出现，带着冻结万物的气息，从幽冥界中飞出，也一并朝着世界树根须而去。

    那是地狱之火，

    最为纯净的地狱之火，

    它身上带着的寒意，不是先天寒意，也不是九幽寒意，而是极阴之道释放出的寒意。

    这团地狱之火，不再是由九幽之气组成，而是由先天极阴本源组成。它的本质，早已升华，这是最为恐怖的地狱之火，能烧死大罗金仙。

    其颜色由黑色转化为白色，就是极限的表现。

    地狱之火汹涌而来，其威力之强，足以让风紫宸变色，不敢让其近身。

    可惜，它的对手，并不是风紫宸，而是世界树。

    一切能量的克星，世界树！

    作为混沌孕育的无上灵根，世界树能吞噬所有的力量。

    无论好的、坏的，先天的、后天的，只要不超出祂的承受范围，都能被祂吞噬，成为自身成长的养分。

    连暴虐的混沌之气，世界树都能直接吞噬，更何况这先天极阴本源衍生出的地狱之火？

    简直就是世界树最好的补品。

    咔咔！

    地狱之火所过之处，强大的寒意释放，虚空都为之凝结，发出咔咔的声响，随后化作碎片，跌落下来。

    不过，就是这般强大的力量，面对世界树，却没有起到丝毫的作用，甚至反被其压制，连像样的反抗都做不到。

    就见，地狱之火刚触及到世界树的根须，还未来得及发挥作用，世界树根须一个横扫，就将它轰成碎片。

    然后，不等地狱之火重新凝聚世界树的其余根须，就呼啸而来，将它吞噬。顺带的，连跟着地狱之火一同到来的九幽之气，也被世界树吞噬。

    幽冥界虽强，但祂终究只是洪荒的一部分，远不如洪荒强大。

    再加上轮回未开，祂的大部分力量都被限制，用来孕育轮回。导致祂一身足以媲美圣人的力量，发挥不出来万一，只能勉强达到半步混元的层次。

    这种力量，用来对付风紫宸，可以说是绰绰有余了。但用来对付同为半步混元境的世界树，却是远远不够的。

    只是瞬间，世界树就破开了幽冥界的重重防御，来到了祂的身边。

    有柔和的光绽放，就在世界树的根须上，似有千般色彩，包含了世间一切的颜色。在这一刻，世界树好似与虚空融为了一体，朝着幽冥界内部挤去。

    不过，这种行为，完全触怒了幽冥界的意志。就见幽冥界上空，有大道法则显化，死亡气息弥漫。

    那是死亡之道！

    幽冥界，本就是死之世界，是依托于死亡之道而存在的世界，是万灵的归宿。祂在极端愤怒的情况下，完全可以引动死亡之道的降临。

    这世间，没人能逃脱死亡。

    尤其是在死亡之道面前！

    似乎，在祂的力量下，连大罗金仙都会死亡。

    这个死，不是彻底的消失，而是被转化了生命形态，以另一种存在的方式活着。

    “死”的方式！

    一切都与生相反！

    这是风紫宸在看到死亡之道后，所产生的明悟。隐隐的，在死亡之道出现后，祂们之间，甚至起了共鸣。

    一种莫名的吸引力传来，诱导着风紫宸去投入死亡之道的怀抱。

    这不是一件坏事！

    因为，风紫宸有一种感觉。

    似乎，只要祂投入死亡之道的怀抱，就能够直接证道，成为死亡之道的道主，一举成为大罗金仙中的至强者。

    甚至，连准圣之后的道路，都为已祂铺平，只等量劫结束，即可成为洪荒大神通者。

    美好的未来，就在祂的眼前。

    只要祂投入死亡之道的怀抱。

    下一刻，在强大的诱惑下，风紫宸差点就向前迈出一步，朝死亡之道走去。

    不过，强大的心性，促使着祂瞬间就冷静了下来，强行停住了脚步。

    不是因为此事有着陷阱，而是因为，死亡之道虽好，但很明显，祂是不如轮回之道的。

    现在跑去领悟死亡之道，绝对会错过此次感悟轮回之道的机缘。

    所以，祂不能去。

    死亡之道就在那里，随时都可以去领悟。但感悟轮回之道的机缘，就那么一次，错过了，就永远错过了。

    孰轻孰重，风紫宸自然明白。

    至于祂为何如此确定，死亡之道不是陷阱，而是属于祂的机缘。

    那是因为，风紫宸的化身酆都鬼帝，是鬼。

    洪荒第一个鬼！

