    第112章 112.天堂与地狱   

    华国轮回小队城池中。

    

    罗晋几人正在兴致勃勃的四处巡视城市。

    

    【第一轮怪物攻城即将开始，请各拥有城池的轮回小队做好准备！】   

    【距离第一波怪物攻城还有三分钟，请做好准备！】   

    听到系统的声音，华国轮回小队赶紧站上城墙上，向外边看去。

    

    只见城池西边果然多出了几只怪物。

    

    那怪物看起来像是巨大的犀牛一般，但是浑身上下散发着黑色的魔气。

    

    【沼泽魔犀】   

    【等级：青铜一阶】   

    【特性：长期生活在沼泽之地，外皮上附着有坚硬的泥土层，防御力强悍。

    

    体型庞大，力量巨大，不过速度较慢！】   

    看到那些怪物的时候，怪物的资料就出现在几人的脑海之中。

    

    青铜一阶，倒是没什么，随随便便就能打发了。

    

    罗晋丝毫不担心。

    

    毕竟他们每个人都已经白银九阶了。

    

    手上还有一百名青铜级士兵，十名白银级士兵。

    

    这次正好可以试试这些士兵的实力。

    

    “系统提示的是第一波，这说明后面还会有很多波的怪物攻城，怪物的实力应该会不断增强。”

    

    宦生开口道。

    

    刚刚其他几人都没有注意到系统提示里的这个细节，只有宦生先发现了。

    

    比起其他几人，宦生确实要心细得多。

    

    “以咱们很多轮回小队都卡在白银级九阶来看，攻城怪物们至少会一直增强到白银九阶才对。

    

    甚至有可能，会出现黄金级BOSS！   

    黄金级BOSS对我们来说，既是挑战，也是丰厚的奖励！”

    

    听到宦生这么说，华国轮回小队的几人更是兴奋起来。

    

    如果攻城怪物中最后真的会出现黄金级BOSS，那他们就不用再辛苦出去寻找，而可以直接在这里击杀掉黄金级BOSS，打破黄金级桎梏。

    

    想到这里，众人更加兴奋的望着城外五只青铜一阶的怪物。

    

    此刻，已经有五名青铜级士兵在宦生的命令下走出城外待命。

    

    这些青铜级的士兵召唤来时等级随机。

    

    在青铜一阶到青铜九阶之前随机出现实力。

    

    不过等级越高，出现的几率越低。

    

    他们召唤的一百名青铜士兵里面，只有一名青铜九阶。

    

    有过半都是青铜三阶以内。

    

    此刻守在城外的五名士兵，有四名都是青铜一阶，一名是青铜二阶。

    

    之所以这么做，也是宦生想要一次性摸清这些攻城的怪物，还有守城士兵之间的等级与实力大概如何。

    

    同样是青铜一阶，实力却不一定一样。

    

    只有看他们真正的战斗过后，才能了解情况。

    

    战斗还没开始，蓝星中的观众们又开始激动起来。

    

    “我靠，这次的轮回世界又要变成全员大战吗？

    而且还是城池战争！”

    

    “看来这次又变得更加有看点了啊，战斗肯定会很激烈！”

    

    “现在已经有差不多十个国家轮回小队获得了城池，估计这些会是最后活下来的主力吧。”

    

    “不好说，你看现在，这些获得了城池的轮回小队还有被怪物攻城，说不定最后守不住城池，反倒要被攻城的怪物杀死！”

    

    “不应该吧，刚刚屏幕上显示了怪物的信息了。

    不过才五只青铜一阶的怪物而已。”

    

    “呵呵，怎么可能这么简单。

    你们没注意到系统说的是第一波攻城怪物吗？”

    

    “第一波？

    这么说杀完了这些怪物还会出来其它的怪物。”

    

    “估计是了，系统怎么会让轮回小队们这么轻松好过呢。”

    

    “这么说起来，没有获得城池反倒还是件好事咯？”

    

    “非也，获得城池虽然要面对怪物攻城的危险，但奖励肯定同样也是丰厚的。

    而且那些单独作战的轮回小队，到了后期怎么也不可能对付得了拥有城池的轮回小队。

    

    要知道，这次的轮回世界最后只能存活下五十名轮回者。

    

    没有城池，想成为五十名其中之一实在是太难了。”

    

    “呜呜呜，我们国家的轮回小队就没有获得城池，这下可怎么办！”

    

    “我们国家的轮回小队还排名最后呢，而且我们国家的国民寿命也所剩无几了，估计等这次轮回世界结束，或许我们国家就要灭国了吧．”   

    “老哥走好！”

    

    “默哀！”

    

    “老哥你先走一步，我估计我们国家也快了！”

    

    一时之间，各个直播间中居然变得伤感起来。

    

    这轮回空间第一阶段，就已经有不少国家灭队了。

    

    还有些国家也已经在灭队的边缘徘徊。

    

    如果这次他们国家的轮回小队再次灭队，那蓝星之上的整个国家也会随着他们一同消失。

    

    实在是残酷无比！   

    这次轮回世界结束过后，蓝星之上还能不能剩下一百个国家都不好说。

    

    有悲伤的，自然也有开心的。

    

    排名前几，同时还已经获得了城池的轮回小队所在的国家。

    

    国内直播间的气氛是一片大好。

    

    而且这次的轮回世界结束之后，他们国家的轮回小队还能返回蓝星之中进行修整。

    

    很多人已经开始考虑该怎么欢迎他们国家的英雄了。

    

    正是因为这些轮回小队成员，解决了这些国家的资源危机。

    

    同时还帮他们打开了一个新世界的大门。

    

    现在除了华国以外，还有几个国家的国民同样开启了修炼的道路。

    

    虽然修炼的进度不可能与华国相比，但是也是实打实的开始修炼了。

    

    而且修炼还有延长寿命的作用。

    

    加上先前轮回者们为他们赚取的寿命奖励。

    

    这几个排名靠前的国家，人均活到两百岁都问题不大。

    

    随着修炼的不管晋升，寿命还会继续增加。

    

    所以这些国家的轮回者，对于国民来说，确实就是全民的大英雄。

    

    现在在这些国家里，就连说这些轮回者们的坏话，都是一种犯罪！   

    不止是国民，官方此刻也在计划着该怎么迎接国家的英雄们荣归故里。

    

    R国甚至计划将全国的适龄女子都征召起来，举办一个大型露天派对。

    

    以供自己的轮回小队成员挑选喜欢的女子，进行欢愉。

    

    倒也很符合R国的风格。

    

    这些排名靠前的国家与那些面临着灭国危机的国家相比起来。

    

    简直就是一个天堂，一个地狱。

    

    

