    佳梦关下。

    火灵圣母已经带着三千火龙兵布下了焚天大阵。

    这焚天大阵经过她和袁洪讨论过后，也是修改了很多地方。

    焚天大阵排布好后，火灵圣母亲自出关搦战。

    韦护听说后，当下也是无所畏惧，淡淡一笑，带着降魔杵出去应战。

    他封神榜上无名，再加上封神榜由师叔姜子牙掌管，没有死后上榜的风险，只要元始天尊肯出手，基本就是开启了无限复活挂，当然不怕什么焚天大阵。

    火灵圣母催开金眼驼，提着两口太阿剑上来，大声喊道：“韦护，我乃丘鸣山火灵圣母是也！你敢杀我门下徒弟胡雷，今日我必报此仇！”

    韦护哈哈一笑道：“胡雷技不如人，火灵圣母，你是截教门人，理应顺应天道，安敢在此阻拦天兵！我劝你快快收了阵离去，免得自取灭亡，后悔莫及！”

    火灵圣母怒声道：“好个韦护，你找死！吃我一剑！”

    她骑着金眼驼上前，太阿剑猛劈，和韦护斗得难分难解。

    突然，火灵圣母掉头冲进焚天大阵，韦护随即也是跟着进去。

    火灵圣母下了金眼驼，来到焚天大阵的阵法中央，挥动焚天幡，瞬间隐藏在焚天大阵中的三千火龙兵按照配合纷纷出动，刹时间三昧真火满天烧。

    韦护急忙想要驾火遁离开，火灵圣母已经祭出了金霞冠，瞬间金光现出二十丈，把焚天大阵都给盖住了。

    韦护无处可逃，火灵圣母手发雷电，三昧真火齐齐烧了过去，瞬间把韦护烧成灰烬。

    随即，火灵圣母得胜而出，大喊道：“韦护已死，给我杀！”

    带着三千火龙兵杀了出去，四处喷起三昧真火，鄂崇禹也是吓得狼狈逃窜，被杀得丢盔弃甲。

    ……

    当韦护魂魄到达封神台时，便被守在封神台的柏鉴用葫芦装了魂魄，然后送到姜子牙手上。

    “什么？韦护被杀了？火灵圣母守在佳梦关？”当姜子牙得知这个消息的时候也是大吃一惊，脸色骤变。

    “哪吒，杨戬，带三千人马，随我去佳梦关一趟。”姜子牙皱眉道。

    就在这个时候，天空中一名道人从天而降，开口道：“子牙师弟，师尊已得知此事，让我来帮你破那火灵圣母！”

    却是带着斩仙诛神宝刀而来的广成子。

    元始天尊早有预料火灵圣母会阻住佳梦关，赐给了广成子一件扫霞衣，专门克制火灵圣母的金霞冠。

    此次也是专门前来送火灵圣母上榜的。

    姜子牙闻言大喜，立马带着广成子一起来到佳梦关。

    ……

    朝歌城，听说火灵圣母在佳梦关排下焚天大阵，子受也是挑了挑眉，这个邋里邋遢的妹子，还真的搞出了什么焚天大阵？

    子受沉吟着，在原来剧情里面，火灵圣母确实也是团战高手，曾经最好的战绩是以一打韦护、哪吒、姜子牙三个人，大获全胜，还差点砍死了姜子牙。

    不过，佳梦关也是火灵圣母丧命的地方。

    因为元始天尊早就算到火灵圣母会堵住佳梦关，直接让广成子去送火灵圣母上榜。

    作为圣母杀手的广成子，当然轻而易举地就把火灵圣母送上封神榜……

    而火灵圣母一死，激怒了她的师父截教大师兄多宝道人，也正面引开了阐截两教的大战。

    可以说，火灵圣母的死亡就是阐教两教大战的导火线。

    “按照剧情来说，火灵圣母应该会死……”

    子受敲着桌子想了想。

    要是在之前，他说不定就拍掌叫好了，但现在嘛……

    “还是去救她一命吧！”

    子受当下也是确定了要前往佳梦关的想法，随身带上了袁洪石矶，就在三人准备离开的时候，鲲鹏也是笑了笑跟了上来。

    “人皇！我奉女娲娘娘之命来当你的坐骑，咱们走吧！”鲲鹏大手一挥，自己乘风而行，也没有停下来乘载子受的意思。

    “大王，这是谁啊！这么傲的？”袁洪冷笑一声道：“要不要属下出手教训他一顿？这种东西就是欠收拾。”

    “哦，他是妖师鲲鹏。”子受随口道。

    袁洪：……

    “你要出手教训他吗？”子受眯着眼睛道。

    袁洪苦着脸道：“打，打不过…”

    子受心里就乐了。

    狗东西，也有你怂的时候。

    ……

    佳梦关中，火灵圣母得知大王降临，急忙带着胡升出城迎接。

    火灵圣母穿着一身大红道袍，长发很久没有梳理看起来非常杂乱。她迎了上来，露齿一笑，邀功似的道：“大王，我的焚天大阵创出来了！就算是大罗金仙进了我这阵，也绝无生还的道理。”

    “好，干得漂亮。对了，以后把自己打扮得干净点。”子受拍了拍火灵圣母的肩膀随口说道。

    火灵圣母脸上忽然一红，低着头道：“好…”

    进了城，胡升急忙安排干净的房间给子受居住，鲲鹏进了佳梦关就不知跑哪去了。

    傍晚的时候，子受刚洗刷完毕，火灵圣母就敲响了房门。

    子受推门一看，不禁眼前亮了一下。

    此时此刻火灵圣母穿着粉色长裙，露出洁白的双臂和漂亮的锁骨，长发洗得干干净净披在裸露出来的肩膀上，脸上的黑眼圈也是消失了，整个人看起来焕然一新。

    这个颜值固然比不起女娲，比之邓婵玉，龙吉也稍有逊色，但给人一种清水出芙蓉的纯洁的感觉。

    认真打扮起来的火灵圣母，还是挺漂亮的。

    “有事吗？”子受上下打量了一圈后就把目光撇开问道。

    “我……我是来给大王送点心的……”小姑娘说着，稀罕地露出了羞赧的表情，一双白嫩的小手手提着一个小盒子。

    “哦！给我吧！”子受也是点了点头，接过盒子打开一看，里面确实是几块糕点。

    至于味道嘛……

    在这个时代，食物都是用来填饱肚子的，味道确实不怎么样。

    “进来吧！”子受也是想着毕竟是自己人，提醒她小心广成子吧。

    “啊！好，好。”火灵圣母反常地没有平常的惫懒，反而变得跟邻家小姑娘一样容易害羞，进了屋子后也是规规矩矩地坐在椅子上。

    子受看着她这副模样就觉得好笑，给她递过去一个手机：“来，我们连蓝牙，来下棋。”

    没有网络的智能手机，也就那么几个单机游戏。

    子受看着火灵圣母这个样子，心中就暗道一声，今晚又可以虐菜了。

    稍微把象棋规则讲了一下，两人就开始对弈。

    火灵圣母抱着手机一脸忐忑地盯着手机屏幕，心里却在想着，大王这是什么意思？他看上我了吗？

    待会打完会不会做些什么？

    听说第一次会痛……他会不会怜惜我……

    子受是个臭棋篓子，火灵圣母就更加不堪了，再加上脑海里胡思乱想，一会儿就被吃净了棋子。

    “再来再来。”子受再次尝到虐菜的快乐。

    火灵圣母也渐渐的从心不在焉到投入其中，时不时地发出一两声惊呼或是欢呼。

    “啊～！你又吃我！”

    “啊！！别吃，别吃那里……啊！你过分！”

    “呜呜，别拿炮射我！”

    “啊！你又把我吃干抹净了！”

    房间外，袁洪竖起耳朵，脸上的神色逐渐转变为崇拜，感叹了一声。

    “大王和火灵玩得好激烈啊……”

    “帝辛在干什么？”这时候鲲鹏回来，好奇地走了过来，听到里面的声音也是露出了诧异之色。

    “嘘！”袁洪比划了个手势，低声道：“你不懂，男欢女爱！”

    “哈哈，我射回去了！”这个时候里面传来火灵圣母的欢呼声。

    鲲鹏立马露出了恍然大悟的神色，继而感叹道：“他们……到底怎么玩的？”

    房间中，火灵圣母拿起一枚炮，吃了子受的马，脸上露出了天真可爱的表情。

    而子受也是一脸淡定的模样，然后直接用车越过三个兵把她给将了。

    “啊啊啊！你又吃我那里！不要嘛！”火灵圣母气得跺脚：“为什么你的车能飞过三个兵。”

    子受面无表情道：“孤王的坐骑是鲲鹏，会飞不是很正常吗？”

    ……

    “为什么你的帅能越过楚河来吃我的将？”

    “孤王是大罗金仙，会飞不是很正常吗？”

    ……

    “为什么你能用我的士吃我的将？！！”

    “你的士早被孤王收卖了，你居然还不知道？”

    ……

    “为，为什么你的车能复活？！！”

    “孤王给他穿上复活甲，很奇怪？”

    ……

    一夜过去，最终象棋演变为诛神之战，两个人斗了一个晚上，也是直接在床上躺一起睡着了。

    ……

    第二日，火灵圣母听说姜子牙到达关外，想了想，也是领兵出城搦战。

    周营中。

    “子牙，我们出去会她。”广成子淡然道。

    姜子牙点了点头，当下也是领兵出营。

    姜子牙见到火灵圣母后，便大声道：“道友，你既在道门，便知天命。你为何助纣为虐，逆天行事！不如听姜尚一句话，立马归降，姜尚感上天好生之仁，绝不害你。”

    火灵圣母笑道：“姜子牙，你休想欺我！你叛国助周，也敢说什么顺应天道。我这焚天大阵在此，破得了，我就收阵离开，破不了，少在这说大话！”

    “既然你自寻死路，就不要怪贫道出手啦！”广成子大笑一声，挺剑杀出。

