    带土。

    他。

    终于结婚了！

    作为带土的挚友，卡卡西内心也是相当开心，他已经期待着这一天，幻想着这一天很久了！

    虽然新娘出乎意料的不是琳，但只要带土觉得幸福，只要带土开心，他就会送上自己的祝福的！

    一大早。

    六代卡卡西便把当年出席了鸣人婚礼的那套珍贵的西装拿了出来，并且特意化了个正式一点的妆，脸带微笑的来参加这场婚礼了。

    而到了会场后。

    也看到了另一个忍界他跟阿斯玛他们。

    还别说……

    见到了另一个自己时，他的内心也是怪怪的，尤其……琳也在这里。

    但是看到琳与另一个他。

    六代卡卡西内心也露出了欣慰的笑容，【父亲，看到了没？另一个我或许也快要成婚了！】

    这是另一个忍界！

    这是另一个忍界！

    内心默念了几句后，抬起头一眼望去。

    好多的熟人啊~

    三代大人、水户门炎大人X2、转寝小春大人X2，还有与他们忍界的跟部首领团藏不一样，浑身豪气，北海商业霸主，根之集团老总——志村团藏！

    四代火影、玖辛奈大人、富岳族长、戴先生、鼬、佐助……

    这个忍界的所有人都在！

    除了父亲依旧不在之外……这里真是个梦想中的忍界啊！

    婚礼还未开始！

    宾客也陆陆续续来了~

    “我早就看出土爷那家伙跟云忍二位由木人之间有猫腻啦！”阿斯玛乐呵呵的大笑了起来，“果然……他们终于结婚了！还记得当年那场中忍联考……”

    那是传奇的开始啊~

    那一年。

    卡卡西被水门老师背了回来，然后，住进了医院。

    那一年。

    凯不自量力后也住进了医院，明白了直面恐惧的青春！

    那一年。

    整个忍界开始流传着土爷的传说！

    就连他这个三代火影之子，也再也不敢跟土爷大声说话了。

    望着天边的太阳。

    那是他们逝去的青春！

    阿斯玛举起了手中的酒，看着眼前的伙伴，大声呐喊着，“让我们一起祝土爷幸福吧！”

    话落。

    女人脸色微红，男人表情怪异，众人纷纷一脸惆怅的举起了手上酒，仿佛在敬仰逝去的青春一般。

    看到这一幕……

    六代卡卡西嘴角也情不自禁的带着一丝笑容，在一旁同样举起了酒杯，喝下了自己的酒，然后，看着眼前那一道道熟悉的面孔。

    真好啊~

    这里的带土……有着这么多人支持着他，爱着他！

    看到了没有。

    我的挚友带土！

    之后。

    卡卡西也没有打扰属于这个忍界的带土的幸福，拿起了摄像机便向着另一旁走去。

    宇智波鼬跟宇智波佐助还有宇智波佐助、宇智波佐良娜、宇智波樱……宇智波全家福……一定要拍下！

    拍完之后，继续望着前面走去。

    今天是带土的婚礼。

    就算这是另一个忍界的带土，但是他也会帮自己挚友……把这幸福的一刻拍下来的。

    自来也大人跟纲手大人还有纲手大人。

    “……”

    卡卡西看着那痛并快乐着的自来也大人，拍了几张照片后，便当作看不见向着一旁走去。

    【祝你幸福……自来也大人！还有……新书要快点发哦~】

    后面的是……

    富有先生一家……咦？富有先生呢？

    卡卡西转着头看了看周围，但是却没有看到富有先生。

    作为这个忍界带土名义上的父亲，他还是非常感谢富有先生给予带土的爱的。

    只不过。

    看样子富有先生不在这里啊~

    扫了一眼那一桌。

    富有先生的孩子……宇智波小铃铛、宇智波小叮铛以及宇智波香燐，而旁边的是富有先生的妻子、富有先生的妻子、富有先生的妻子以及……张眼扫了过去。

    这一刻。

    单身SOLO几十年的卡卡西内心仿佛明白了什么。

    难怪富有先生不知道跑了，也对……这气氛怪可怕的！

    早就听闻富有先生生活不检点了！

    今日一见……

    真是大开眼界啊！

    偷偷拍了下来后，便赶紧悄悄跑路了，来到了四代老师这一桌。

    只不过。

    四代老师这时并不在这里，只有玖辛奈大人、鸣人、鸣人、以及雏田、博人、向日葵在这里。

    卡卡西微微一愣，接着再次到处看了看，当看到了不远处同样扛着摄像机的四代老师，内心顿时明白了什么。

    早就听说过四代老师是这个忍界著名摄影师了！

    看样子这并不是传闻啊！

    这时水门似乎也注意到有人看着他，转过头一望去。

    顿时。

    两人……相视了一眼，脸上都露出了会心一笑。

    【不愧是我的学生（老师）！】

    然后。

    两人也没有打扰对方，继续扛着摄像机各自拍各自的。

    打算等到结束后，再一起相互交流吧！

    来到大蛇丸这里。

    大蛇丸、巳月、大蛇丸、药师兜、药师兜、鬼灯水月还有香燐，以及……从大海那边来的家伙。

    好像叫做……算了！

    名字太长了！

    拍下后就行了。

    但是别说……

    相比这个忍界喜欢跳那舞的大蛇丸，他们那个忍界的大蛇丸更加像个女的。

    巳月这是……父亲跟母亲都凑齐了吗？

    真是可喜可贺啊！

    继续向着另一边走去。

    接下来……

    终于看到了带土的父亲了。

    此时跟个非常巨大，有着如同弯月般户子的男子坐在了一起。

    那是……

    曾经的海上四皇白胡子！

    对于他……卡卡西还是相当清楚的，听说这家伙准备收带土为儿子，只不过却被带土揍了一顿了。

    但是后面……似乎跟带土之间的关系也变得非常不错！

    真好呢！

    这个忍界的带土有那么多爸爸疼他！

    卡卡西脸上露出了欣慰的笑容，看着眼前的一桌……富有先生或许是在跟白胡子先生交流当父亲的经验吧！

    内心有些好奇！

    凑近去一听！

    “老白啊~，带土是我儿子！你就别抢我儿子了！”

    “带土同样是老夫的家人！在将来他一定会继承老夫的白胡子海运团了！”

    “得了！就你小小的海运团！算得了什么？！有什么可继承的？”

    “迟早有一天他会叫我爸爸的！”

    “我才是他爸爸！”

    “……”

    看着为了带土而争吵了起来的两个人。

    卡卡西内心一阵唏嘘，嘴角微微勾起，赶紧把这一幕给拍了下来。

    等晚点给带土看。

    让他明白……

    他有喜欢他的妻子，有能够依靠的挚友，有带领他前进的老师，还有为他遮风挡雨的父亲以及爱着他的人！

    相信带土……一定会非常喜欢这个礼物的！

    旁边……

    漩涡长门、小南、弥彦以及忍界半神——山椒鱼半藏。

    内心一阵感慨。

    真是奇怪的一幕啊~

    但是他已经习惯了！

    卡卡西一路走来，看到了熟悉的身影，也看到不认识的家伙。

    比如，初代火影、二代火影、宇智波斑以及旁边……双手撑着下巴，眼中似乎泛着爱心看着斑的绝艳女子。

    这女子是谁？

    真是漂亮啊！

    为什么会这样看着宇智波斑？

    而宇智波斑却一脸不耐烦又加嫌弃的！

    这是发生了什么事？

    这一刻。

    卡卡西似乎嗅到了不一样的味道，内心充满了好奇。

    然而。

    这时。

    “欢迎我们的新人！”

    在司仪的话响起后，音乐也响起。

    带土跟他的爱人也要入场了！

    卡卡西也赶紧把摄像机转了过去，对着前面……准备抓拍下这个时候的带土的每一刻！

    “我们也该出去了！”带土微笑的看着旁边的由木人，伸出了手，“由木人！”

    “嗯~”由木人也微微一笑，娇红的脸蛋轻轻的伸出了手，牵着带土的手，“往后的日子……就拜托你了！”

    “嗯~”

    虽只有一个字，但是那郑重的语气，却代表着带土的承诺。

    紧紧的牵着了由木人的手。

    脑海里情不自禁的想起了当年。

    他们相遇的开始……

    算了，算了！

    还是不想了，也没什么好想的！

    在庄严的音乐下，在众人的注视以及祝福下，带土牵着由木人的手，脸上带着笑容缓缓走来。

    真是美好的一幕啊~

    卡卡西嘴角带着微笑，抓拍下了这神圣的一幕。

    没一会。

    “接下来，由宇智波带土的父亲——宇智波富有先生致辞！”

    台上出现了富有先生，脸上带着微笑以及自豪走了上去，并且对着麦克风，神情的说道，“这一刻了，作为土儿的父亲，我感到非常的幸福……”

    然而。

    话未说完。

    “须佐能乎！”

    突然一道恼羞成怒的声音响起！

    “喂喂，土儿！今天你大喜日子，为父知道你很兴奋，但也不用开须佐啊~，冷静点！”

    “可恶！本大爷一定要弄死你！”

    在一片欢声笑语下！

    带土的婚礼继续进行着！

