    第436章丁庆安回来了

    看自家儿子这模样，只怕还不知道小佺那边更大的秘密。

    丁尚仁赶走小家伙，静下心仔细翻看着上面的记录。

    “哎，可惜老子不是搞这个的，有点看不懂啊。”

    老人翻看了好一阵，除了里面的图画外，其它内容看得云里雾里,实在难受得紧。

    可是要他立即把东西交给炎科院，他又不愿意。

    不是老人想据为己有，只因他还没想好这东西合理的来历。

    要是人家问起自己这东西哪来的，万一不小心暴露出小佺丫头可就不好了。

    嗯，这件事，得找可靠的人商量商量。

    ……

    “小佺,小桓，我回来了。”

    这天放学,夏佺姐弟正在宿舍门口写作业。

    主要还是夏桓写作业,夏佺在旁边帮弟弟辅导。

    突然听到有人与自己说话，姐弟俩动作一致看向声音来源处。

    只见一少年肩膀上扛着个大包，正大步朝他们这边走来。

    “丁四哥。”

    夏桓一见这少年，作业都顾不上写了，欣喜的跳起来，迎了过去。

    见弟弟这样，夏佺嘴角直抽。

    臭小子，这些日子跟他说的那些话怕是都白说了。

    想是这么想，但动作却也不慢，笑着起身：“丁同学好。”

    “哈哈哈……小桓，四哥可想死你了。”

    丁庆安看了眼站在原地没动的夏佺，放下肩上的包，一把抱起夏桓就往空中抛。

    “我和姐姐也想四哥。”

    夏桓被抛上空中，高兴得哈哈直笑，却不耽误他说出内心的话。

    他却没发现，自己的话出口，身后的姐姐眼里闪过一抹危险的光芒。

    夏佺：臭小子,净乱说。

    丁庆安却不这么认为。

    听到夏桓的话,少年激动得爽朗大笑：“哈哈哈……是吗？那四哥可真是太高兴了。”

    少年把孩子稳稳接住，单手抱着他，另一只手提起地上的包裹，大步朝夏佺走来：“小佺，四哥回来了。”

    “丁同学回来就认真学习。”

    夏佺面带微笑，客气而疏离的回应，“耽误这么些天的课程，你可得好好补起来。”

    “那就有劳小佺了。”

    少年丝毫不懂什么是客气，也仿佛感受不到夏佺对自己的疏离，“接下来，请小佺多多指教哦。”

    “行啊，我这正好做了笔记，你拿回去慢慢学习。”

    似是早就预料到有这一出，夏佺从书包里掏出一个本子，“有不懂的，就问老师去。”

    丁庆安：“……”小佺似乎不太喜欢我离她太近。

    但脸上笑容丝毫没变化：“真是太感谢小佺了，这次我回家,带了不少好吃的，我给你们拿。”

    少年弯腰放下夏桓，打开大包裹，从里面一样样往外拿东西：

    “呐，这是奶糖，这是麦乳精，还有冰糖、红糖、还有这个香皂，牙膏……”

    丁庆安拿出来许多东西，除了吃的，还有用的，虽然量不大，但却啥都有。

    “这些都是特意送你们的。”

    少年将拿出来的东西往姐弟面前一推，“小佺，小桓，快收起来放好。”

    夏桓：“姐姐？”

    夏佺：“丁同学有心了，不知这些东西需要多少钱，我给你。”

    “小佺，你在打我脸。”

    ?  ?感冒反复，今天只能更这么多，宝们见谅

    ?      感谢春芽儿和胜者为王两位小可爱的赏，感谢支持正版的所有小可爱们。

    ?      爱大家哟。

    ?      祝大家节日快乐，做个永远长不大的小宝宝。

    ?  

    ????  

    (本章完)

