    勇猛的兽人，在这一刻如同蝼蚁一般脆弱。

    在吐息下，无法登上城墙进行防御，其余的兽人也只能寻找着掩体，躲避着盘旋的骨龙。

    而那些没有寻找到掩体的兽人，早已经化作了一地的白骨。

    在兽人们根本无法走出掩体时。

    骷髅巨魔从龙背上跃下，直接打开了城门，将骷髅大军迎了城内。

    方浩控制着骷髅，大步的走进了城里。

    “停止攻击。”方浩下令。

    咚咚咚！！

    骨龙停止了盘旋，落在城内的建筑房顶，大地颤动。

    “铜牛，老朋友来了，不出来谈谈？或许这场仗可以不用打呢？”站在酋长大厅前，方浩大声说道。

    铜牛等人无法应付天上的骨龙，便全部退守在了酋长大厅。

    听见方浩的声音，其余几个族长，同时看向铜牛。

    屋外的骷髅，还认识铜牛？

    “泰洛克酋长，要不你跟他谈谈？尽量保全一下剩下的人。”一名兽人族长小声说道。

    兽人现在完全处于劣势，可以说继续打下去，所有人都活不成。

    能谈，对兽人来讲是唯一的出路。

    兽人虽然被称为战争狂，却也不是傻子，他们是喜欢劫掠，不是喜欢送死。

    “好，那我去跟他谈谈。”铜牛放下手中的武器，向外走去。

    走出酋长大厅，方浩就在门口等待。

    看见铜牛出来，便对着一旁骷髅说道：“去拿两把椅子。”

    砰！

    骷髅一脚踹开一旁酒馆的房门，在惊魂未定的兽人眼皮底下，抽出了两把椅子转身离开。

    摆在了方浩的面前。

    “坐吧，泰洛克酋长。”方浩率先在椅子上坐下。

    铜牛大马金刀的坐下，再三打量眼前的骷髅，“你认识我？”

    “我是方浩，泰洛克酋长还真是贵人多忘事啊。”方浩语气平缓的说道。

    听见方浩二字，铜牛的神情瞬间一变。

    方浩和他有过两次交易，二人合作还算不错。

    称不上朋友，却也算是打过交道。

    可眼前的骷髅居然称自己是方浩，这种震惊，要比亡灵大军的突然进攻还要惊讶。

    “别这么大惊小怪的，一些法术而已，还是谈谈这次的事情，你打算怎么处理。”方浩直接引到正题。

    “你攻击了马尼姆，却问我怎么处理？”铜牛怒声说道。

    “得了吧泰洛克，你根本不适合演戏，就别装了，碎颅正在赶来的路上，你以为我会一点消息没有？坦诚一点，你和你的族人还有可能活下去。”方浩直接了当的说道。

    刚刚打算质问追责的铜牛瞬间没了气焰。

    现在双方属于敌对，灭了他们也很正常。

    何况兽人的准则里，战争只看实力，没有对错。

    “你想怎么样？既然没有继续动手，你肯定早都想好了，何必问我呢？”铜牛继续说道。

    方浩看了铜牛一眼，认真说道：“很简单，要么投降，要么死。”

    “大人，我们投降，我们投降啊。”远处，有兽人族长听见这里的谈话，大声喊着。

    一场毫无胜算的战斗，没有人愿意打下去。

    即便方浩不是与他们说话，也不妨碍他们发表自己的态度。

    方浩没有理会叫嚷的人，目光而是一直落在铜牛身上，继续说道：“签个英雄契约，我不杀你们。”

    一个紫色战斗英雄，可以很大程度的提升领地的实力。

    但，方浩也不会强求，也没有什么求才若渴的想法。

    铜牛要是不愿意，他就将铜牛杀了，制作成骷髅英雄，里外都不会吃亏。

    听见方浩的话，铜牛的神情更加严肃，“你想让我跟你签订英雄契约？还真是好打算。”

    契约一点签署，便将两人紧密的连在一起。

    铜牛虽然以麾下英雄的身份出现，却已经没有了独立的自由。

    方浩不愿意，铜牛一辈子都无法离开，将被牢牢的拴在这里。

    “考虑一下，这些兽人的性命就在一句话，你答应所有人活，你拒绝所有人死，给你一分钟时间考虑。”方浩斜靠在椅子上，平静的说道。

    铜牛沉默，全场也瞬间安静下来。

    所有兽人的心脏都提了起来，猜测着铜牛到底会如何选择。

    而他们的生死，也与这一句话息息相关。

    “好了，时间到了。泰洛克，你的选择呢？”方浩直接说道。

    哪里有什么一分钟，也就是稍稍停顿了那名几息的时间。

    砰！

    铜牛一拳砸在坐下的扶手，咬牙切齿的说道：“好，我愿意跟你签订契约，但你要说话算数，保证其余兽人的安全。”

    呼！！

    身后的房间内，一众各部族的族长，都长长的吐出了一口气。

    他们也怕铜牛直接拒绝这些亡灵，他们跟着一同遭殃。

    反正眼前的亡灵，也只是针对铜牛一人。

    没准到时就放自己这些人离开了呢，

    【马尼姆村庄自愿成为您次级城市的附属村庄，可在领主之书，点击确认。】

    现在方浩还处于神临状态，无法在领主之书上确认。

    现在也不急，等回去后在确认也赶趟。

    “可以，我承诺你了，自然会兑现，让所有人都出来，在这里集合，不出来的可就别怪我不客气了。”方浩继续说道。

    铜牛也没有其他的办法，只好配合方浩，将所有兽人全部叫出来，聚集在中央的广场上。

    “安佳。”

    “干啥！”安佳说道。

    “带人去看看，其余的东西不要动，将钱都搜出来。”

    听见方浩的话，安佳的眼睛瞬间一亮。

    “好。”说完便带着一队骷髅士兵，直接钻进了泰洛克的酋长大厅。

    广场上。

    所有的兽人被聚集起来，武器装备被缴，所有人都站在这里。

    兽人大概还剩下5千多的数量，其余的人，也早在骨龙的吐息中化作白骨。

    “亡灵大人，我们能离开了吗？我们并不是牛人族的，过、过来行商的。”一名兽人族长上前一步，为自己和族人们辩解。

    “少跟我废话，回去站好了。”方浩冷声怒斥道。

    兽人族长浑身一抖，缩了缩脖子，重新站回了队列之中。

    方浩看着下面的一众兽人，大声说道：“我知道碎颅部落的事，自然也知道你们的目的，按照兽人的规矩，战败方便是我的奴隶，这一点你们应该都懂吧？”

    兽人部落间，彼此劫掠更是常态。

    失败方更是成为对方的奴隶，这也是为什么兽人的奴隶贩日子过的最滋润。

    遍地都是逃跑的，战败的兽人，只要有情报就能抓捕到大量部落被灭的奴隶。

    “大人，您刚刚不是说会泰洛克酋长同意签契约，就放了我们的吗？”那名族长小声说道。

    “我说不杀你们。”方浩看向这么兽人，眉头一皱，“怎么就你话这么多。”

