
　　乌鸦正是西河真人。

　　此刻，它在暗暗盘算。

　　“这古迹之中，有着众多资源。”

　　西河真人心头火热，“我与三大势力约定，事后他们所得资源，我可以分一成。

　　这一成资源，足以让我修为再进……”

　　正想着，他心头忽然一凛。

　　它猛地转头，立即便看到，一名年轻人类武者，不知何时已进入这宫殿。

　　这年轻人浑身毫无气息，若非它天生感知力强大，都根本无法察觉到对方的靠近。

　　“你……你是那凌云？”

　　它瞳孔陡缩。

　　它帮助三大势力追杀凌云多日，自然不可能认不出凌云。

　　“是我，镇守者大人，幸会幸会。”

　　凌云道。

　　西河真人死死盯着凌云：“凌云，你对我似乎有很深敌意，我想我们之间，应当有误会。

　　有什么话，我们可以摊开了说，我知道你和三大势力的矛盾，若你觉得冤屈，我身为镇守者，定尽量为你讨个公道。”

　　“这么看来，镇守者大人你还有一颗正义之心？”

　　凌云似笑非笑。

　　“我们之间果然有误会。”

　　西河真人道：“我是镇守者，存在的意义，就是为了维持秘境秩序，彰显人间正义……”

　　“闭上你的乌鸦嘴。”

　　凌云已没心情听西河真人继续鬼扯，冷喝道：“本座最厌恶的，就是你这种道貌岸然，实则满肚子男盗女娼的货色。”

　　西河真人脸色猛变：“凌云，你竟敢对我出言不逊，难道你是挑战秘境秩序？”

　　“哈哈哈，如你这种货色，我想还代替不了秘境秩序。”

　　凌云嘲讽道：“当然，如果秘境秩序真的如此污浊，那粉碎也没什么。”

　　西河真人瞳孔再次收缩。

　　它眼睛里，既然有恼怒，又有忌惮。

　　事实上，它对凌云的确很忌惮。

　　如果不是这样，被凌云这样挑衅，它又岂会忍耐至今。

　　换做一个实力弱的，敢对它出言不逊，恐怕刚开口就会被它灭杀。

　　眼下，它却只能再次忍耐：“凌云，你何必与我过不去？

　　我是秘境镇守者，你是外面的武者。

　　你我双方，除了此次秘境之行，今后不会再有任何打交道的机会，也根本谈不上利益冲突。

　　现在你速速退去，我不仅可以不比较你的冒犯，还能对你接下来的行动，睁一只眼闭一只眼。”

　　“废话太多。”

　　凌云面无表情，“说起来，上次吃烤乌鸦还是很多年前，我今天就想缅怀烤乌鸦肉的滋味。”

　　不提他本身厌恶这西河真人。

　　对西河真人的话，他一个字都不信。

　　西河真人这种货色，根本没有礼义廉耻。

　　他敢肯定，只要他真放掉对方，对方必定下一刻就会串联三大势力的武者。

　　凌云又岂会给对方机会。

　　三大势力和镇守者一方人多势众。

　　凌云想要复仇，最好办法就是分而破之。

　　“狂妄，真当本真人好惹？”

　　西河真人终于忍无可忍。

　　若凌云愿意放过他，那也就罢了。

　　但现在，凌云摆明不肯罢休。

　　如此情况下，它也不可能束手就擒，肯定要与凌云厮杀一番。

　　“再怎么说，本真人也是半步虚元灵兽。”

　　西河真人怒道：“本真人先前对你忍让，只是不愿以小欺大，但你如此执迷不悟，便休怪本真人镇杀你。”

　　说到这，它又冷笑：“还有，我已暗中将你到来的消息发送出去，只要我拖住你片刻，你便会被三大势力的武者围杀。”

　　“不会的。”

　　凌云面不改色。

　　原本，他与西河真人谈话，其实是在给对方机会。

　　他担心杀害无辜。

　　有可能，这西河真人是被三大势力逼迫，那样他便不能杀西河真人，只需将对方封印即可。

　　但一番谈话后，他已完全肯定，这西河真人罪无可赦。

　　他直接发动归一刺杀术，一剑刺向西河真人。

　　嗡！

　　西河真人身上，妖力猛烈涌动。

　　一片黑羽，从它头顶飞出。

　　这是它的本命羽毛，威能不逊于虚元宝物。

　　下一刻，这黑羽就与凌云的星龙剑碰撞。

　　轰隆！

　　黑玉瞬间被震飞。

　　西河真人表情大变。

　　凌云的实力之强，远在它预料之上。

　　它竟挡不住凌云一击。

　　好在，它的本命羽毛威力不凡。

　　尽管挡不住凌云，但也勉强能拖住凌云。

　　西河真人就御使本命羽毛，在前方抵挡凌云。

　　它自己，则边战边退。

　　在它身后，有一道机关。

　　踏入这机关，它就能逃走。

　　凌云岂会看不出它的打算，双眸中黑光一闪。

　　虚幻之瞳！

　　西河真人猝不及防。

　　它没想到，凌云在力量上占据绝对优势时，还会对它施展灵识幻术。

　　尽管西河真人意志强大，很快摆脱这幻术。

　　但它的身体，已经出现短暂的僵硬。

　　嗡！

　　这短暂的僵硬时间，凌云已闪掠到它身边。

　　轰！

　　凌云狠狠轰出一拳。

　　西河真人的头颅，当即被他打穿。

　　轰隆！

　　接着，西河真人的身体，就坠落地面。

　　这尊镇守者，就此死亡。

　　这是凌云斩杀的第三尊镇守者。

　　“只要我斩杀你的速度够快，三大势力的武者，就来不及围杀我。”

　　看了眼西河真人的尸体，凌云转身就走。

　　他刚离开，噬神虫就飞来，将西河真人的尸体当食物。

　　山顶。

　　当凌云与西河真人战斗时，三大势力的武者，已知道他出现的消息。

　　“西河真人发了消息过来。”

　　赵家炼元巅峰武者忽然道。

　　“它说了什么？”

　　赵彦好奇道。

　　“凌云，凌云出现了。”

　　赵家炼元巅峰武者面色一变。

　　闻言，四周其他三大势力的武者，也都神情猛变。

　　“什么？”

　　薛汤猛地转头，盯向赵家炼元巅峰武者

　　“凌云已进入古迹，而且正在西河真人所处的大殿。”

　　赵家炼元巅峰武者道。

　　“这小贼，还真是命大。”

　　薛汤沉着脸道。

　　其他人脸色同样很难看。

　　尽管他们之前有过这想法，觉得凌云可能没死，但毕竟几率小。

　　他们便没多去想。

　　哪想到，凌云居然真的没死。

　　“这小畜生没死，不好好躲着也就罢了，居然还敢主动跑到我们身边来。”

　　琉光宗炼元巅峰武者道：“他这是要做什么，想报复我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1973章 再斩免费阅读。https://xs.23sk.com 