    钟麟陨落。

    看着尸骨无存，被太狱钟镇杀的钟麟，所有人都彻底傻眼了。

    一个个傻傻的看着面前一幕，谁都没有想到，堂堂巅峰洞天境强者，居然被别人一招给秒杀了。

    亲眼所见也难以置信，不过每个人都很清楚，单单是靠此人的实力，肯定不是钟麟的敌手。

    不过没有那么多假如和万一。

    谁能苏辰拿到了钟椎，甚至还操控住了太狱钟。

    在外面，太狱钟也许无法做到绝对镇杀。

    但这里却是太狱仙族，苏辰借助太狱钟镇杀钟麟，的的确确是震慑住了所有人，包括鲍璃在内。

    钟麟被太狱仙族誉为第一强者，连钟麟都被苏辰所击杀，更何况是其他人。

    也就是说。

    在太狱仙族内，任何人都不是此人的敌手，包括族长鲍璃在内。

    朝着鲍璃抱抱拳，苏辰说道：“鲍族长，太狱钟已经被我降服，那么我想要剥离，肯定是不太现实的事情。”

    “如果太狱仙族要抢夺，那我只能选择自保，到时候出现任何的伤亡，我都只能向太狱仙族道声抱歉。”

    众人听到此人的话，脸色都再次变得阴沉下来，要多难看有多难看。

    这摆明就是在威胁他们。

    要是没有太狱钟守护，这里的任何人，随随便便出来一人，相信都可以轻松地斩杀此人，绝对不会有任何的悬念。

    唯独现在，情况完全不同。

    苏辰仗着眉心处的太狱钟，甚至可以顺利的斩杀钟麟，这种情况下，谁是苏辰的敌手？

    如何不忌惮！

    非常忌惮苏辰，所有人看向鲍璃，各位长老的意思很清楚，面对如此强大的苏辰，想要阻止苏辰带走太狱钟，几乎是不可能的事情。

    很是不甘心。

    非常的不甘心。

    毕竟太狱钟乃是太狱仙族的镇族至宝，存在仙族内无数年，从未离开过半步。

    要是太狱钟真的离开太狱仙族，他们如何向仙族的列祖列宗交代。

    鲍璃点点头，说道：“太狱钟你可以带走。”

    听到此话，三十多位长老的脸色都彻底变了，想要阻止，却无法阻止。

    如何阻止？

    他们都很是无奈，毕竟苏辰掌握着太狱钟，实在是太过强大，连钟麟都不是敌手，更何况是他们。

    连族长都选择了妥协，更何况是他们，对于太狱仙族来说，绝对是奇耻大辱。

    每个人心里都深深地叹息着。

    很是无奈。

    “鲍族长，今日的事情多谢了，我会帮你提升血轮等级，并且我会拿出五百枚仙极丹送给先祖。”

    仙极丹？

    什么东西？

    根本没有将苏辰所说的仙极丹放在眼里，在所有人眼里，没有任何的丹药，能够和太狱钟相提并论。

    苏辰从苍穹戒内，取出一个玉盒，里面连续不断的放入丹药，整整五百枚仙极丹。

    每个人都狠狠地鄙视着，一些破烂丹药，就想弥补太狱钟的价值，真的很是无耻。

    似乎能够看出所有人心中所想，苏辰也不介意，毕竟他飞升仙域的时间尚短，不管是血轮丹还是仙极丹，都还未真正的流传出去。

    “这是我炼制出的仙极丹，可以相助仙道第一途和仙道第二途的武者，连续吞服五枚仙极丹，没有任何限制地突破五个阶位。”

    啊？

    听到此话，所有人都彻底惊呆了，因为他们从未遇到过这样的丹药，没有任何限制的提升五个阶位，可能吗？

    没有人会相信，包括鲍璃在内。

    “鲍族长不相信？”

    苏辰笑着说道：“鲍族长应该知道，就算是我不送出五百枚仙极丹，你太狱仙族也拿我没有办法，这便是看在三师姐的面子上。”

    “我已经送出，要是你不相信，可以直接丢掉，”苏辰算是给自己三师姐一个交代，毕竟三师姐和鲍璃是好友，情同姐妹。

    自己这次在太狱仙族内，顺利的得到太狱钟，也算是给太狱仙族造成很大的伤害，五百枚仙极丹换取太狱钟，自己很是不吃亏。

    看着稳稳落在手里的玉盒，鲍璃深深的看了一眼苏辰，说道：“我相信你。”

    能不相信吗？

    在鲍璃看来，苏辰的确没有必要如此做，完全是脱裤子放屁多此一举。

    反正以苏辰如今的情况。

    借助太狱钟的强大力量，可以随意的屠杀太狱仙族的任何人，包括她在内，毕竟就在刚刚，连太狱仙族的第一强者钟麟都被苏辰直接给秒了。

    等到苏辰离开太狱仙族出手？

    先不说苏辰是否会等到离开之前，直接对她们太狱仙族大开杀戒，单单是苏辰身边有着凤倾城，难道她真的要和凤倾城开战？她无法做到，不想和凤倾城生死搏杀。

    这种情况下，苏辰还拿出所谓的五百枚丹药，也许是真的因为凤倾城。

    丹药要是真的，也算是给太狱仙族一点补偿，不过还是无法相信，仙域会有这样逆天的丹药，任何的武者能够同时吞服五枚丹药，并且没有任何的限制提升五个阶位。

    真的是难以置信的事情。

    “鲍族长，还有一件事，我需要你立刻去做。”

    “什么事情？”

    眉头紧紧皱着，好奇的看着面前苏辰，鲍璃不知道苏辰到底想要做什么，堂堂太狱仙族，被苏辰呼之则来挥之则去，甚至连抢走太狱钟都不敢说话。

    很是愤怒，更多的还是憋屈。

    凤倾城来到苏辰身边，看了苏辰一眼，她也不想让苏辰太过分，事情已经过去，见好就收，毕竟她也不想和鲍璃开战，她们的感情摆在那里。

    “我需要你带着所有仙族的人，立刻离开太狱仙族，等我消息，我让你们回来，你们再回来。”

    此话一出，顿时惹来鲍璃的暴怒，说道：“苏辰，你这样是不是有点太过分了，我已经做出让步，允许你带着太狱钟离开，而你却一直咄咄逼人，你真当我太狱仙族好欺负不成。”

    士可杀，不可辱。

    苏辰的所作所为，就是在羞辱太狱仙族，并且还是没有留丝毫情面的羞辱，这是鲍璃无法接受的事情。

