    清溪谷，白云掩映间，一条自山上流下的清澈溪流从谷间穿过，溪流两岸，零零绰绰竖立着数百座房屋。

    谷中有一清潭，取自活水，自然温热，女弟子常在其中沐浴，自然让居心不良者魂牵梦绕。

    为了防窥探，宗门长老设下灵雾，常年封锁，甚至大半清溪谷都笼罩在云雾中。

    可是，就算有如此保障，也杜绝不了狼子野心。

    且屡禁不止！

    那一个个骚动的灵魂总是在夜里作妖。

    在清溪谷外的山包顶。

    有人吟诗作画。

    有人对酒当歌。

    有人映月舞剑。

    有如百鬼夜行。

    无一例外，都是为了吸引清溪谷里师妹的注意。

    从而达到自己那啥这啥的目的。

    更有甚者，只要持之以恒，十天半个月总能蹲到灵雾开的那天！

    月影朦胧，星河皎皎。

    此时正是沐浴的时间。

    灵雾內，一位位俏丽人儿泡在清潭中。

    五颜六色的齐腰长发灵光闪闪，飘散在水面。

    “今天的头发好好看……”

    “那个奶茶我喝了，好好喝，而且真的突破了呀……”

    “摊主卖的大飞飞效果真的太棒了，软fufu的，垫上后肚肚都暖暖的……”

    叽叽喳喳说个不停。

    可惜，谷外的山头上，一个字也没提。

    “啊……舒服！”

    就见夏瑶在水里舒展着身躯，满脸的享受。

    整个人被蒸的迷迷糊糊的。

    柳晴川在一旁爱惜的洗着自己的头发，这头柔顺的黑色长发，挂着的水珠就像珍珠一样晶莹。

    青澄脑袋泡在水中，白皙的肌肤被熨的殷红，头顶还冒着热气。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    一串串泡泡鼓动出来。

    我要去黑市……

    你们去不去……

    夏瑶慵懒但埋怨的道：“他都几天没去摆摊了……”

    “本小姐可还有好多灵石没花掉呢。”

    柳晴川笑道：“他不是一直这样嘛，摆一天，休息几天……”

    只是大眼睛有些落寞。

    夏瑶忽然坏笑起来，游到柳晴川身后，一把抱住。

    “嘤~”

    一声鼻音，媚骨又婉转。

    柳晴川面红耳赤：“瑶瑶，你……讨厌！”

    “哎呀哎呀，晴川妹妹，究竟是哪个野男人让你如此魂牵梦绕啊？”

    边说双手边give**five！

    柳晴川喘着粗息，香舌微吐，面色潮／红，分外诱人。

    “瑶瑶，你松手。”

    “哼，谁让你老想着那个男人！”

    “嗯~你抓我，我，我也抓你。”

    柳晴川往后抓去。

    “呀~！”

    夏瑶像是受惊的兔子。

    青澄：“咕噜咕哩咕噜……”

    她就静静的看着。

    不多久，两女浑身都酥软了下去。

    青澄说了句公道话：“咕噜咕噜呼噜……”

    摊主很有魅力，真好奇那面具下是张怎样的容颜……

    内心的真实想法：好想把摊主养起来！

    那天说的好好的。

    结果被岔开了。

    哼，生气。

    本姑娘想养的男人可是第一个呢！

    “欸，听说今天会有一个守谷的弟子前来。”

    “好像是新晋的外门弟子。”

    “清溪谷又要多一个师妹了！”

    这时，清潭里的姑娘们说起余墨来。

    夏瑶一听，玩趣的说：“说不定是一个小师弟噢……”

    话音一落。

    余墨的声音猛然传来。

    在山谷中不断回响。

    灵雾都被震的荡漾。

    “我乃新晋外门弟子，前来镇守清溪谷！”

    “女子住宿，男子止步！”

    “不要接近，否则后果自负！”

    “对面山包上的，说你们呢，念酸诗的，画鬼画的，还有骚包喝酒舞剑的，蹲点的，速速远离！”

    “不然我就不客气了！”

    听到这声音，清潭中安静了。

    姑娘们都懵了。

    夏瑶微微张大嘴巴：“还真是一个师弟……”

    我滴个天！

    我这嘴不会开光了吧？

    说完便兴奋的起身，拉起柳晴川和青澄：“走走走，我们看看去！”

    “瑶瑶，你先披上衣服啊！”

    清潭瞬间空了。

    姑娘们来谷口看热闹。

    就见站在大石床上的余墨小手叉腰，眼神睥睨。

    一身地摊布都遮挡不了他的凌然正气。

    “我是为了护清溪谷而来！”

    “护的是行道宗的安危！”

    “正的是行道宗的风气！”

    山包上，一群人面面相觑

    “他谁啊？”

    “不知道，驾着床咻一下就落这了。”

    “啥啥守谷弟子？咱们宗有这个弟子吗？”

    余墨：“现在有了！”

    忽然，对面安静了，视线纷纷飘到他身后。

    啥情况？

    余墨回头瞄了一眼。

    眼睛都快瞪爆了。

    姑娘们兴冲冲的来看热闹。

    他看到了人群里的柳晴川。

    旁边两个姑娘应该就是夏瑶和青澄了吧？

    这不是最主要，好多姑娘就穿了件薄纱搭配肚兜！

    更有胜者。

    只裹了个浴袍挡住重要部位！

    那身材可真是一览无遗啊。

    皮肤上还流淌着水珠，浑然不觉啊！

    这这这……余墨都口干舌燥。

    “噢……”

    对面山包上可是看傻了！

    视觉盛宴……

    白花花的……

    母亲，我这辈子值了……

    忽而，九条十数米长的大蟒将谷口照的通亮，看不到里面的光景。

    山包上的纷纷破口大骂。

    “屮！你在干嘛？”

    “你个畜生，想吃独食是不是！”

    “呀？那是床吧！那是床吧！人来就算了，居然还带床来！这是想淦哈啊？”

    “从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “呔~！”

    余墨眼一瞪，竟刚正不阿：“一群腌臜之辈，我羞与你们为伍！”

    “快快退去，不要自误，否则，我就要施展强硬手段了！”

    “嘿嘿，这个师弟有点可爱噢……”

    余墨气势顿时一弱。

    谁？

    谁说我可爱的？

    我一一米八，十八岁的俊朗少年，你说我可爱？

    听这声……夏瑶是吧？

    陡然，山包上站起一个人，身后还跟着一众小弟，激动的大吼：“赤色火蛇剑！”

    “这是我的剑，怎么在你手里？”

    齐一发！

    这人怎么在这？

    这下可坏了……

    余墨很快就冷静下来，皱眉道：“什么你的剑？这是我花钱买的！”

    “不可能，你找谁买的？”

    “不认识，带着个面具，骑着……不知叫个什么玩意的玩意。”

    那个男人！

    齐一发打了个冷颤，小弟们也打了个冷颤。

    但转念一想，此人只是一个新晋外门弟子。

    齐一发当即狰狞起来，自山包上冲下。

    借着下山之势，凝聚的猛虎更加威严！

    吼声震的石碎泥飞！

    “猛虎下山！”

    眼看着拳冲向余墨之际，两道空间洞口开启。

    看不清发生了什么。

    “哇……”

    齐一发便已经吐血倒飞出去。

    摔在地上不省人事，胸膛都陷了进去。

    鸦雀无声。

    所有人都震惊了。

    余墨随意瞥了一眼，不屑的道：“不堪一击！”

    “卧槽槽槽……刚才发生了什么？”

    “根本没看清他出手！”

    “这人是从哪里蹦出来的，齐一发也是榜上有名的，他真的是新晋弟子吗？”

    议论纷纷。

    余墨身后的姑娘们也都吃惊不已。

    这个师弟好生的厉害。

    但更厉害的还在后面！

    这个山包只有几十米高。

    余墨双腿使劲往下一蹬。

    “轰~！”

    一声刺耳的音爆！

    大石床陷进地里！

    掀起的气浪快掀飞姑娘们的纱衣！

    余墨一头冲向高空！

    这个月，映的他如神祗一样！

    震撼感可想而知。

    “女子住宿，男子休要接近！”

    在谷口的姑娘们只见余墨如炮弹落入山包上，赤色的火蟒只亮起一瞬。

    随后就仿佛是打脸声伴着余墨的灵魂拷问传来。

    “就你在这念酸诗啊？啪~！”

    “就你在这画画啊？啪~！”

    “就你在这喝酒啊？啪~！”

    “就你在这舞剑啊？啪~！”

    “就你在这大晚上不睡蹲点想看洗澡啊？啪~！”

    “呸，都什么玩意？”

    凄厉的惨叫声一刻都没停过。

    怨念疯狂刷新。

    足足一刻钟后，余墨才抓着五十七个鼻青脸肿，瑟瑟发抖并哭哭啼啼的骚动灵魂下山包。

    他们就想那啥这啥有错吗？

    噢……

    视觉盛宴……

    姑娘们还站谷口呢。

    “哎呀，还看？”

    余墨上前又是一顿劈头盖脸的胖揍。

    这五十七个人那个哇哇哭啊。

    竟无一人是他一招之敌！

    又是签字画押。

    又是罚款。

    又是发毒誓以后绝不会再来。

    经过漫长的手续，余墨才将这五十八人放走。

    回头对姑娘们拍着胸口保证：“你们放心，有我在，就没人敢骚扰你们！”

    “噢……”

    姑娘们还蒙着。

    以为是个师妹。

    没想到是个师弟。

    而且这师弟安全感都爆棚了好么！

