    如果你有那个本事的话，可以把我留下来！

    陈六合的霸道话语在整个空旷的餐厅内悠悠传荡着！

    顿了顿，陈六合露出了一个讥讽的笑容，看着古丁奥维拓，道：“可是，你有那个实力吗？没有的话，就不要在我面前装蒜，徒增笑料！”

    丢下这句话，陈六合直径走向了餐厅大门口。

    古丁奥维拓直勾勾盯着陈六合的背脊，眼神的暴戾神情都快要化成了实质，一双拳头，都被他死死的握着！

    这是一种不可饶恕的挑衅，让他感受到了一种屈辱。

    “人皇！这个世上，没有人敢跟古丁家族的第二顺位继承人这样说话。”古丁奥维拓语态凶狞的说道：“你这是在挑战古丁家族的威严！”

    “是吗？那今晚不就出现了吗？凡事都有第一次，慢慢你就会习惯了。”陈六合回过头，嗤笑了一声说道。

    他已经走到了餐厅门口，并不着急出去，而是问道：“我现在就要离开了，你确定你不要试图阻拦我吗？再不做决定，我可就真的走了。”

    古丁奥维拓眼神凌厉的盯着陈六合没有说话，尽管他心中已然怒火万丈，尽管他对陈六合的杀心已经高涨，可他仍旧没有爆发出来！

    当然，不是因为他不敢动陈六合，而是他吃不准陈六合的真正实力，恐怕凭一个实力足够媲美神榜高手的老仆人，并不能拿人皇怎么样。

    与其那样冒险，倒不如让自己多一些理智！

    “看来你也是雷声大雨点小了！我们炎夏有句古话，叫做会咬人的狗不叫，不咬人的狗爱叫！所以，尊敬的奥维拓少爷，以后可要管好自己的嘴，别大话连篇了，否则被人当成牲畜，可就不好了。”陈六合讥讽的说道。

    “人皇，希望你能记住你今晚的所作所为！更希望你不会因此而感到后悔。”古丁奥维拓这个城府极深的人，都被陈六合气得火冒三丈，牙齿都快要被自己咬碎了！

    “多谢奥维拓少爷的提醒！”陈六合咧嘴一笑道：“临别前，我也有句话要提醒一下你！炎夏很危险，远不如你想象中的安全，我希望明天你就能离开这个国度！否则的话真出现个什么三长两短，可就不是那么友好了。”

    “你这是在威胁我吗？”古丁奥维拓沉声说道。

    “这不是威胁，只是一个忠告！”说完这句话，陈六合便大步离去，没再跟古丁奥维拓浪费时间，转瞬就消失在了餐厅的视野当中。

    “少爷，刚才为什么不让我动手？我们不应该放他离开！”站在古丁奥维拓身边的瘦弱老者沉声开口。

    古丁奥维拓深深凝视了一眼空荡荡的大门位置，摆了摆手说道：“你对上人皇，有几成的胜算？”

    “虽然不敢说有胜算，但也不能让人皇如此张扬离去。”瘦弱老者说道。

    古丁奥维拓开口道：“既然没把握，那动手又有什么意义？我们不做白费力气的事情！”

    不等老者说话，古丁奥维拓又接着道：“但是，古丁家族的威严不容触犯，没有任何一个人可以这样对待古丁家族的人！所以，人皇必须死，我必定要让他为此付出生命的代价！”

    “敢阻挡古丁家族挥起的屠刀，那就先让人皇成为刀下的第一个亡魂！”

    古丁奥维拓凝声说道：“今晚，你和夜刃一起行动，我要让人皇见不到明天清晨的太阳！”

    闻言，瘦弱老者脸色一狞，他终于知道刚才少爷为什么不让他动手了，原来少爷心中早有主意，这是在让他留着精力，深夜屠戮！

    离开了酒店后，陈六合并没有去医院看望特里普斯拉维，一方面是不想听到那小子如苍蝇一般在耳边絮絮叨叨嗡嗡作响，另一方面也是没有这个必要！

    把夜刃劝退之后，特里普斯拉维的安全自然不必去担心了！

    最起码，在他表现出了杀意与决心之后，古丁奥维拓等人都不敢轻举妄动，因为他们身在炎夏，中间横着他这么一个疯子行径的陈六合，对方做事必然束手束脚！

    回到了家，才是晚上九点多种，今晚的夜空不错，繁星甚多，弯月高悬，给这个即将迎来炎热的季节，增添了几分凉爽之意。

    喝了口茶，陈六合把今晚的情况言简意赅的跟沈清舞说了一遍。

    只需要简单的叙述，沈清舞就能完全东西事情背后的猫腻与端倪。

    她稍微凝了一下眉头，轻言说道：“看样子今晚不会平静！”

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，笑得有些像狐狸，他开口道：“什么事情都瞒不过小妹的法眼。”

    “哥，对方可是两个神榜级别的强者，你不能掉以轻心。”沈清舞说道，要说害怕倒是没有，只不过，多多少少有些担忧。

    毕竟，对方的实力摆在那里，特别是那个号称世界第一杀神的夜刃，盛名之下无虚士，实力定然恐怖至极，即便她知道陈六合的实力更是深不见底，但也难免会有忧虑！

    陈六合的嘴角微微上翘，投去了一个宽慰的眼神，说道：“那又如何？杀了便是！”简简单单的八个字，透尽了无穷的霸气。

    沈清舞抿了抿嘴唇，看了眼一旁的鬼谷一眼，道：“老先生，您的伤势恢复的怎么样了？”

    鬼谷抬了抬眼皮，说道：“你们兄妹两又在打老夫的主意了？”

    “多事之秋，还请老先生能够高抬贵手，援助一二。”沈清舞恭敬的说道。

    鬼谷撇了撇嘴巴，似不情愿的说道：“老夫伤势虽然未愈，但要活动活动胫骨，倒也不是什么难事！”一句话，简单表明了他的态度。

    谁知，陈六合却是说道：“还是算了吧，鬼老，您的伤还没痊愈，充其量恢复了十之三四！在这种情况下可不能大动干戈，您老可得保存精力好好医治我小妹的双腿。”

    陈六合讪笑道：“至于这样的小事，还是交给我自己来处理吧，就不劳烦您老大驾了。”

    ----

    今天只有两章，这个月真的扑街了，因为发生了一些事情，更新的确很少，抱歉，非常抱歉！请大家见谅，大红会努力的！

