一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十五章鸡师叔

    “没想到这位李大师竟然如此年轻，我还以为是个老头子。”司徒静惊讶的道。

    “是啊，师父的年纪绝对比我大不了几岁，但是却给我感觉很高深的样子，师父在阵法上肯定很厉害。”司徒凡虽然还不懂，但却很肯定的道。

    “是啊，能在如此年纪成为中级阵法师，你这个师父的确不简单，你要好好修行阵法明白了吗？”司徒静嘱咐道。

    “我知道了，姐姐，我一定会努力了，我一定会在司徒家崛起，让你受到所有人的尊敬。”司徒凡握着拳头道。

    司徒静笑了，偷偷抹去了眼角的泪。

    这一夜，姐弟二人无比的喜悦，难得的喝上了一些小酒，不过司徒凡很知分寸，并未喝多，而是休息的很早，因为明日他还要去师父那里。

    又是一个清晨，司徒凡起的很早，他的心情喜悦，终于如愿以偿，拜得一位供奉为师，他非常珍惜。

    在清晨的芬芳中，快速的朝着李墨的小院走去，一路花草摇摆，露珠反射着绚丽的光芒，让司徒凡的心情越加的轻松。

    走到小院的时候，司徒凡整了整衣衫，缓步走了进去，然后对着李墨的房间，恭敬的弯下了腰：“徒儿拜见师父，给师父请安！”

    “进来吧。”李墨道。

    “是，师父！”司徒凡推开门走了进来，李墨正在房间中盘膝而坐，而灰毛鸡躺在地上，手中拿着一个丹瓶，正往嘴里送着丹药，嚼的咯吱咯吱响。

    “拜见鸡师叔！”司徒凡对着灰毛鸡也躬身道。

    “鸡师叔，嘿嘿，这个称呼不错，小娃娃不错，来，这个给你。”灰毛鸡将手中的丹瓶扔给了司徒凡。

    司徒凡下意识的接着，然后朝里面看了去，顿时惊叫一声：“增元丹，可以让归一境修士提高修为的丹药，而且，品质极好。”

    “大惊小怪！”灰毛鸡训斥一声，“这种丹药老祖都是当做糖丸来吃的，作为老祖的师侄，以后要记住，遇事不能慌乱，这有什么可惊讶的？更好的丹药我也有。”

    司徒凡眼眸满是震惊之色，看着灰毛鸡师叔，此刻这只丑陋的灰毛鸡在他眼中立刻变的不平凡，似乎笼罩着一层神秘的光芒。

    看着司徒凡的目光，灰毛鸡极为享受，伸手再次拿出一瓶丹药，然后放在口中，就像是糖丸一样嚼了起来。

    “补……补气丸，归一境很好的疗伤圣药？”司徒凡倒吸一口气，但是却不敢大声说出。

    灰毛鸡心中甚为得意，眼眸却甚是鄙视，看也不看司徒凡，将手中丹瓶再次扔给他，平淡的道：“很珍贵吗？既然你喜欢，给你好了，老祖要睡个回笼觉。”

    看着手中珍贵的两瓶丹药，司徒凡一时间反应不过来。

    “收起来吧，这个是我为你整理的适合你学习的初级阵法。”李墨递过来一本书籍。

    司徒凡急忙收起两瓶丹药，珍重的放在怀中，虽然司徒家也有这丹药，但是却没有这两瓶丹药品质好，且就算发放也不可能轮到他。

    收好丹药，司徒凡更加慎重的接过了这本书籍。

    “你先看看，根据上面的记载修行，有什么不懂的可以来问我，当你可以布置出第一个阵法的时候，来找我。”李墨嘱咐一声。

    “我知道了，师父！”司徒凡恭敬的道，如获珍宝般将这书籍捧着，然后退出了房间。

    他没有回去，而是住在了李墨的隔壁，司徒凡决定放弃任何事情，一心修行阵法，为了自己，也为了姐姐，也为了在司徒家重新崛起。

    十日后，在司徒家一处幽静的小院中。

    司徒凡站在一角金竹的旁边，神情肃穆，正在研读一本书籍，许久后，他将书籍珍重的放在怀中，抬头了头，眼眸明亮。

    “阵法的大概，我已了解，而最基础，最简单的阵法，我也布置了多次，但却没有成功过，今日我要再次一试。”

    司徒凡手中光芒一闪，已然出现了十颗妖晶，他深吸一口气，开始朝着前方金竹的方向快速扔去，只见一道道流光划过空中，落在一簇金竹的四周。

    这妖晶落在地上，并无变化，但随着越来越多的妖晶落下，似乎隐隐产生了某种道不明的联系，使得所有妖晶开始散发出淡淡的光芒。

    十颗妖晶，全部落在地上，周围传来一道灵力波动，司徒凡知道，这是妖晶上的灵力在外溢，正在形成阵法。

    司徒凡屏住呼吸，盯着前方。

    忽然，所有妖晶消失不见，似乎隐藏在了天地间，而那一簇金竹，似乎也慢慢变得模糊起来，最终，有一道淡淡雾气笼罩其中，金竹彻底消失不见，似乎从未出现过一般。

    司徒凡的脸上露出兴奋之色，大吼一声，激动道：“终于成功了，终于成功了，虽然只是最简单的阵法，但我布置出来了，我终于布置出这个迷阵了。”

    “咔擦！”就在这时，一道道碎裂声音传来。

    只见那簇金竹重新显露出来，而周围十颗妖晶全部碎裂，毫无光泽，似乎变成了石块。

    “十颗妖晶又报废了。”司徒凡眉头紧皱，喃喃道：“我身上的妖晶本就不多，连之前修炼修为的都没有，此刻又报废了十颗，我身上也没有几颗了，不过布置出第一个阵法，值了。”

    没有吝啬，司徒凡再次拿出身上最后十颗妖晶，开始布置起基础杀阵。

    十颗妖晶，似乎毫无规则的扔出，但落在位置后，却彼此牵引，产生了某种变化，有一股气息散露出来，十颗妖晶消失于天地间。

    “咔擦！”

    一道细小的幽蓝色电弧，忽然在之前司徒凡布置杀阵的方向袭来，威力虽然不大，但的的确确将这杀阵完成了。

    一道道幽蓝色闪电，在阵法中蔓延，倒映在司徒凡兴奋的瞳孔中。

    “接下来我再布置困阵。”司徒凡解了阵法，收起妖晶，再次布置起了困阵。

    触类旁通，一旦完成一个基础阵法，司徒凡仿佛是掌握了某种诀窍，一个个基础阵法，在他的手中不断出现，妖晶上的光芒，也越加的暗淡。

    “咔擦！咔擦！”

    终于，在布置完一个阵法后，十颗妖晶再次使用了光泽，裂开成为石块。

    看着碎裂的妖晶，海空脸上露出一丝苦笑，叹道：“阵法师真是一个消耗巨大的职业，比修炼还消耗的太多，如今我身上就只剩下五颗妖晶了。”