    看到张山已经被风云公会的人，接应掩护过去，而且还打倒他他们十多个人。

    东海龙王彻底的怒了，招呼剩下人全面压上，打算用人海战术把张山淹没。

    “靠，纵横四海这么多人一起冲上来了，怎么办啊？神器哥。”

    风云公会在场的只有三十来个人，面对对方几倍的人数优势，有点慌。

    “不要慌，战士卡好前排，你们只要挡住他们的近战菜刀就行，远程全部交给我，他们冲不上来的。”

    面对东海龙王的人海战术，张山一点都不慌，凭他鹰眼加的射程优势和爆炸般的输出，他们的脆皮别想冲上来。

    至于纵横四海公会中，手拿刀菜刀的战士职业，就算冲上来了也没用，张山身边的三十多个队友完全挡得住。

    而且，并不是所有的战士职业都能冲得上来，守护战士由于有守护之心技能。

    天然的肉盾，以现在阶段玩家的伤害输出，很难被打倒，但是狂战士和魔剑士就没那么肉了。

    同等级别和装备的话，也就比脆皮血量多得不到一倍，真敢冲上来送死的话。

    张山也用不了几枪，就能打倒。

    其它人迅速站好位置，张山则化身炮台，将纵横公会冲来的脆皮一个一个打倒。

    一般两枪就能搞定一个，触发暴击的话，就是一枪的事。

    东海龙王他们虽然有人数优势，然而他很快就发现，人多并没什么卵用。

    有张山在，他们的脆皮职业根本就冲不上去，战士倒是冲上去几十个人。

    但是风云公会这边也是有辅助在的，一直给被砍的人疯狂加血。

    以至于他们那边被张山打倒了二三十个人了，而张山那边才被砍倒三四个。

    照这么下去的话，想要砍倒张山，那他们剩下的这百来人，不是要挂得差不多了啊。

    而且风云天下他们马上就能跑过来支援，到时能不能砍倒张山还不一定呢。

    “老大，要不另一个卷轴也用了吧。”

    “还是别吧，就为了砍倒六管菩萨一次，连续用两个卷轴值得吗？关键是把他砍倒了，他也没什么损失啊。”

    “是啊，卷轴太贵了，而且很不容易搞到呀。”

    “管它呢，再贵也不怕，不就是钱吗？以后再买就是了，六管菩萨一定要砍倒。”

    纵横公会的人都对张山的怨念很大，简直是打算要用钱砸死他。

    “好，等下我使用卷轴后，大家再冲，这个卷轴比之前的差很多，只加防御，而且持续时间也不长，大家争取时间，尽快将六管菩萨砍倒，然后就回我们的战旗下，守到挑战赛结束就行了。”

    反正挑战赛也打不赢了，又没有认输机制的，东海龙王打算砍倒张山就呆在已方的战旗下。

    混到时间结束就算了，除了想砍倒张山外，他不想再为其它的事努力了。

    打退一波进攻后，张山发现纵横四海的人，没有再冲击，而是全部向东海龙王靠拢。

    而东海龙王则拿出一张卷轴。

    握草，还来。

    “兄弟们，快跑。”

    张山不管东海龙王的卷轴是什么类型的，先跑为敬。风云公会中的其它人也都四散奔逃。

    东海龙王咬咬牙，使用了卷轴。

    卷轴消散，纵横四海的成员身上，都套着一个流光罩子，向张山这边疯狂追来。

    至于风云公会的其它人，只要不是倒霉刚好挡路，都屁事没有，东海龙王他们都懒得搭理。

    “炒了，这个六管菩萨太鸡贼了吧，老大刚拿出卷轴，他就跑了，真尼马贱啊。”

    “真特么猥琐，我要是有神器在手，还跑个屁啊。”

    “快追，今天一定要砍死他。”

    张山一路狂奔。

    嗯？东海龙王到底用了卷轴没有啊，为什么没有听到什么动静？

    他忍不住回头看了一眼。

    尼马，这是个防御卷轴吗？

    还以为又是一个大威力的群秒卷轴呢，不过看到纵横公会人手顶着一个流光罩子。

    张山没有半点回头再战的想法。

    现在友军四散，再也难以集结起来了，而且看那罩子流光四溢的样子。

    不是加的变态防御，就是加的无敌状态，傻子才和他们打。

    拖到纵横四海公会的卷轴状态消失，跟风云天下他们汇合后再说。

    张山一边跑路，一边呼叫：

    “快来救命啊，东海龙王带着一百多人，追了我几条街啊。”

    “神器哥坚持住，我们马上就到。”

    “神器大佬太招仇恨了啊，怎么老是被人追着砍啊。”

    “能天天被人追着砍也是一种牌面啊，总比我们这种没有存在感的人强啊，简直路人甲一枚。”

    “好想被一群人追着砍啊。”

    “就你，还需要一群人吗？三两个人，分分钟就把你撂倒。”

    “想被砍还不容易么，传送到外国，马上就会被一群人围观追砍。”

    “过份啊，人命关天的大事，你们居然还在那闲聊，能跑快一点吗。”

    张山不停的呼叫。

    其实他也就是叫叫，情况并不是很危急。

    他是先一步开跑的，而且移动速度本来就是很快，要不是偶尔有一两支流星箭，干扰的逃跑路线。

    就算跑到天亮，东海龙王也别想追到他。

    “我们已经很努力在跑了啊，你看我两条腿捣腾得飞快，像个小马达一样。”

    尼马，还有心情开玩笑，真的是一点都不关心张山的安全啊。

    张山在前面跑得欢快，东海龙王则追得很焦心，卷轴加的防御状态慢慢的消散了。

    “六管菩萨，有种就停下来一战，你就知道跑的吗？”

    握草，这难道就是传说在的文字战？追不上就想用嘴将他说停。

    太幼稚了点吧，张山又不是个二愣子，不吃这一套的啊。

    “你们有种就继续追啊，我们来比赛，不准用技能，看能跑得快。”

    文字战嘛，搞得好像他不会玩似的。

    “贱人，今天一定要砍死你。”

    “我好怕啊，你看我跑得都有点发抖了啊。”

    同九年，还想和他比优秀不成。

    张山不停的调侃，东海龙王真的是气得发抖，也不再说话，埋头追赶。

    他发现好像耍嘴皮子，也不是张山的对手，还是只动手别BB好点。

    但是，很快东海龙王就绝望了，远处风云天下等人的身影出现。

    五十人的队伍，正快速向张山这边支援过来。

