    把这个家伙制服了之后，秦铮就松开了他。

    他四处看了看，发现这个地方也没有什么出口。

    刚才秦铮已经在这个地方待半天了，也没有发现这有什么人气。

    这个玩家突然进来让男人都有些奇怪。

    “你是从哪个地方进来的？刚才我怎么没有看到你？”

    玩家听见秦铮这么问，脸色变了脸，似乎是不想回答。

    秦铮却只是淡淡的笑了笑。

    “那你还在我的手里呢，我建议你最好识趣一点。”

    “要是真的把我惹毛了的话，就别怪我不客气了。”

    这个玩家听了之后连连点头，他已经认识到了秦铮这个人的实力。

    也知道这时候就算是自己不告诉秦铮，秦铮有有办法知道的，只是到时候自己还能不能平安的离开就不一定了。

    “好吧，好了，我向你道歉，我都跟你说，我是从那边的洞穴里面出来的。”

    秦铮听了这话忍不住皱了皱眉头，是从那边的洞穴出来的？

    “你说的是真的还是假的？我怎么没看见那边有一个洞？”

    我刚才就是在那个方向过来的，不过他路过那边的时候，有没有发现那边有什么不对劲的地方，所以在听见这个玩家说的时候，他才觉得有些奇怪。

    这个男的只是淡淡的笑了一下。

    笑容里面还带着一些讨好。

    这个时候他已经认识到了自己跟秦铮的差距，知道要是不老实一点的话，秦铮不会放过自己。

    “不然的话我带你去能跟着我的路线走，一定能够找到那个洞穴的。”

    秦铮听了这话冷笑了一声，他这是当自己好糊弄吗？

    “你这话简直就像是在跟我开玩笑。”

    自己要是真跟这个家伙走了，估计才真的要中了埋伏了吧，他以为自己是傻的？

    “没有没有，我真的就只认识那么一条路，而且那边有很多装备，我觉得你也会喜欢的。”

    这个玩家说的话不像是假的，他已经特别害怕秦铮了，这时候也没有说这种话来害秦铮的必要。

    秦铮将信将疑的松开了手，不过仍然用的满是防备的视线看着他

    “你最好保证你说的话都是真的，要不然的话我是不会放过你的。”

    “说的当然都是真的了，天地可鉴，日月可表，这个时候我对你说谎对我也没有什么好处呀”

    这个玩家直接说道。

    “可以把那些装备都给你，只要你有本事把它拿走，你也不能够伤害我，让我自己离开。”

    这倒是没有什么问题，毕竟刚才就是这个家伙主动来找自己麻烦的。

    要不然的话，他本来也没有打算跟这个玩家一般见识。

    “不想去要你的那只宠物了”

    秦铮的嘴角带着一抹玩笑。

    他可是还记得刚才这家伙为了那个宠物过来跟自己大大出手的事情。

    要不是他主动出击的话，自己也没有必要那么无聊的进行反抗。

    这个家伙听见秦铮这么说脸色变了变，有些局促。

    “那个宠物确实是我已经养了很久的，现在都已经长成小孩子的样子了，而且还能说话……”

    是一个非常稀有的珍宝呢。

    就是平时放在自己这里要什么给什么，所以才害他有点冲动。

    这么想来，那个孩子之所以会被秦铮打死，也有很大一部分原因是因为自己。

    这个时候再说什么都没有用了，玩家有些懊恼的叹了口气。

    “你知道这件事情不是你的错，是那个小家伙主动找你攻击的，这件事情算是我自认倒霉。”

    是他能够打过秦铮的话，说不定还能够为自己的那个小家伙报个仇什么的。

    但是现在他们两个人的实力悬殊就摆在这里呢，他绝对打不过秦铮。

    在这种情况之下，要是他还去找秦铮的麻烦就是给自己找麻烦了。

    这人虽然看起来不是很聪明，但是还挺识趣的。

    秦铮对这个玩家挺有兴趣，于是就松开了控制他的手。

    “如果你真的是这么认为的话，那就太好了，带我去找你说的那个地方。”

    他倒想要看看那个山洞到底长什么样子，还有里面的那些装备都是什么等级的。

    “跟你说清楚，如果你在那个地方设了埋伏的话，就算是我中了圈套也能够一下子击败你。”

    这个玩家听见秦铮这么说之后连连点头，他现在可不敢违抗秦铮。

    “放心吧，放心吧，我向你保证那边绝对不会有埋伏的，你相信我好了。”

    因为他这么说话，秦铮的脸色才稍稍好转了一些。

    于是跟着这个家伙往那边走，果然在不远处看到了一个沙坑。

    “就是前面，我刚下就是从那里面走的，我刚才就是从那个地方过来的。”

    这个地方确实是挺隐蔽的，难怪之前自己在这里看了半天也没有看到什么人呢。

    这个地方如果不仔细看的话，根本看不出来这里的区别。

    “你说你刚才一直待在这个地方，没有骗我吗？”

    “我没有骗你，刚才我就是去里面找那些装备，所以才跟我的小东西分开了一会儿，没有想到……”

    没想到只是分开了这么一点点的时间，就已经被秦铮给打死了。

    这个时候他还格外的后悔，要是刚才自己没有走的话，也就不至于有这么一档子事儿了。

    秦铮却并没有管他说的这些，那个小孩虽然长得憨态可掬的，不过却不是什么好人。

    这是一只野兽，而且还是一只横行霸道的野兽，在他看来没有什么东西是不能属于他的。

    像这样的宠物肯定是不能在这个游戏世界活多长时间的秦铮角就已经有所认知了。

    这个时候他及时清醒过来也是为了他好。

    “行了，你别想那么多了，赶紧带我去吧，看看你的这些东西。”

    说完之后秦铮就想把那个玩家推到了沙坑里面，而自己也紧紧的跟着过了去。

    果然就跟这个玩家说的一样，沙坑直接连着旁边的那座山，而山洞就是从这个路口进去的。

    没想到这里竟然还有这么一个地方。

    秦铮挺惊讶的，之前竟然没有发现，走了那么多的弯路。

