    秦业感触最深，所以他很想要明白究竟是为了什么。

    赵云龙不住的咳血，他的五脏六腑都好像被移动了位置，一时间险些就承受不住几乎要倒下，而对面的秦业是懒得搀扶对方，依旧是死死的盯着，在外面，强者太多，势力太杂，秦业不得不小心翼翼的行事，可现在且不提自己已经是始祖准弟子，本身也算得上是这些人老祖的身份，单单是古剑门一项，杀人者人恒杀之的规矩，就足以让秦业敢杀这个赵云龙。

    所谓杀人者人恒杀之，无非是说，你可以不出手攻击别人，但一出手就是犯下了死罪，哪怕对方将你击杀也至多算是自我防御，而且是你主动挑衅还是抱着必杀的心思上场，那就得做好自己死的准备。

    “咳咳咳！”赵云龙依旧在咳血，半天后才勉强的反应了过来，冷冷的看着秦业，“你的实力倒是不错，难怪上面的人会那么看重你，不过你只要敢杀我，那我兄长定不会放过你，他是一位武王巅峰拥有武皇级别战力的强者，绝非是你能应对的。”

    这里的所谓武皇级别战力，指代的自然不是散修和寻常地方的修士，而是指代那些拥有大传承的武道修士。

    赵云龙不住的咳血，可依旧不忘记放下狠话，听得秦业微微挑眉了一下，下一刻猛地一觉踹出，直接命中对方的胸膛上，一脚匠赵云飞踢出百丈开外，直接砸在了一块巨石上。

    “这肉身力量！”不少的长老都是猛地站起身，惊疑不定的看着秦业，他们的眼界自然不是寻常弟子能比，一眼就看出秦业的肉身堪比武皇，而且还是五六重天的那一种，不然也不会轻轻一脚看上去毫无力道，却是极其的致命。

    哒哒哒！秦业步步踏出，看似缓慢，但却是瞬息间来到了百丈开外，站在了赵云龙的身前，冷冷一笑道：“你刚刚是在威胁我，对吧？如果可以这么理解的话，那我也不介意直接送你下地狱。”

    “秦业，你！”这一下，赵云龙猛地瞪大了眼珠子，他怎么都没有想到秦业会如此狠辣，自己都已经放下了这么狠的话，对方居然毫无畏惧，根本不怕自己的兄长，那位堪比武皇强者带来的威胁还执意要杀了自己？

    这是在开玩笑，还是说这个秦业就是一个彻头彻尾的疯子？！赵云龙彻底后悔了，如果可以的话他愿意重来一次，无论如何也不愿再招惹这个与疯子无异的家伙。

    然而秦业却是没有这么多的废话，猛地一出手直接一拳轰碎了赵云龙的全身筋骨，之前的赵云龙只是不住的咳血，可这一刻却是开始大口的喘着粗气，似乎整个人的气息都快泯灭了，看的无数眼皮直跳。

    这个秦业，他真的是一个彻头彻尾的疯子！有长老惊呼出声想要制止秦业接下来的举动却还是晚了一步，因为秦业毫无迟疑，一拳命中了赵云龙的喉咙处了断了后者的一切生机。

    不少的长老都是一阵汗毛竖起，这个秦业，他的胆子也未免太大了吧！虽然说古剑门之中是有这个意思，说只要谁对其他人抱有杀心，那当事人可以直接出手格杀勿论，无需考虑任何的后果，可问题在于，这赵云龙的兄长可是那一位，而且这还算不上什么，除却那一位外，赵云龙的一位叔叔也在此，一位堂兄也在此，而这两位可是在圣地之中都有着不小的名气，算得上是真正的强者了。

    所以说，大多数人虽然厌恶赵云龙可也不敢真的下死手，不然赵云龙这种为虎作伥的性子也不会活到现在，可如今居然直接被秒杀，一群长老都是开始为秦业的安危担忧了起来，而后者反倒是跟个没事人一样，不咸不淡的望向了雷震，慢悠悠的说道：“你也想与我一战吗？”

    雷震，“???”

    他连连摆手，说道：“不了，我就算了，我这点微末实力可无法和您一战。”

    其他的人一听这话，顿时眼皮直跳，谁不知道雷震嚣张习惯了，谁都敢招惹一下，哪怕你是内门最顶级的也不是不敢碰，可如今却是瞬间成了怂包，看来秦业这杀伐果断的性子着实是让雷震这种刺头都觉得一阵胆寒，哪里还敢碰一下。

    一时间，不少的人目光都是不住的闪烁了起来，看来这一回这个秦业算是彻底的立下了威严，日后也不会再有人敢讥讽一二不然的话那岂不是嫌自己活的太久？

    “看来，这一次我的出手也算不得什么，本想立个威顺便敲打一下赵云龙，结果这家伙直接被秦业杀了，我还立个鸡毛的威严啊！”

    雷震是真的怂了，而也有人想试试秦业的战力，主要是对秦业的天赋动了心，正是一位长老，武皇级强者！

    要知道这可是古剑门的武皇，绝非外界什么江左杨家的武皇能比的，同阶的情况下，后者来十个都不一定是这位长老的对手，如今却是要出手对付一个小辈实在是看的不少人有些傻眼，而其他的长老却是心中暗暗骂了一声，他们也不是没有想收秦业为徒的心思，毕竟是个人都能看出秦业进入圣地是铁板上钉钉的事情，甚至都无需踏入武王层次就具备进入圣地的实力。

    一旦突破了武王，第九峰山门之内还有谁能与之匹敌？

    甚至是过往的那些才情惊艳之辈怕是也没这个资本！一群人都是你看看我，我看看你，一时间那叫一个恍惚，甚至是火大，怎么就让这个老不死的给抢先了呢？

    秦业也是颇为诧异，没有想到一位武皇级别的长老会冒出头，不过他毫无怯战的意思，相反那战意是直接升腾了起来。

    他之前在大楚国就遇到过不少的武皇，但是那时候的他太弱了，不仅需要武皇来保护，甚至遇到了武皇更是毫无反抗之力，而如今的他也算是初步具备了与武皇，尤其是大秦帝国的武皇比划比划的资格，这可以说是秦业很早就有的执念如今也算是可以得到释放了。

