    

    天峰派外门驻地，陈铭的院落之中，一场惊天碰撞正在展开。

    一只素白手掌与铁拳相撞，刹那之间，原地一人直接倒退，如断线风筝一样向远处飘去。

    那是白枫，此刻面上满是不敢置信，浑身上下尽管没有多少伤势，但却根本没法在原地停留，只能不断向后退去，以此将对方身上传来的磅礴劲力卸掉。

    这一刻，她只觉对面站着的仿佛不是一个人，而是一头身材健壮，欲择人而噬的雄狮猛虎，那股无上的凶威令人不敢直视。

    吼！！

    原地，一声咆哮凭空而起。

    陈铭身材健壮，这一刻不像是一个凡人，倒像是一尊在战场上历经无数战役的战神，浑身上下裹挟着无边的煞气，就这么直冲向前。

    他脸色冷峻，容貌刚毅坚定，径直冲到白枫身前，就是一拳击下。

    在这一拳之中，大无畏之意轰然爆发，轰然带着独属于陈铭自身的武道之意爆发向前，与其碰撞，短兵相向。

    两股不同的劲气飞速撞在一起，刹那间周围的空间彷如凝滞，周围气流的运转变得极其缓慢，隐隐约约之前，更可以看见有道道拳风向前，与身前之人抗衡。

    “好一个霸道的斗战之意！！”

    迎着陈铭那霸道绝伦，只攻不守，以命搏杀的拼死招式，白枫脸上变色，在眼前之人身上感受到一股莫大的压力。

    眼前之人的修为并不如她，不论是身躯力道，还是招式的精妙程度都远远不如。

    但那一股誓死无前，宁折不弯的武道之意却绝非如此，极端恐怖，极端刚烈，哪怕自身实力不如，但凭借着自身那一口铁血搏杀之意，却硬生生将她压在了下风，令她只有招架之力。

    甚至，这还仅仅只是个开始。

    随着时间的流逝，白枫分明感觉到，伴随着不断的拼死搏杀，对方的实力正在不断的变得更加强悍，一举一动之间都带着兵革铁血，那种誓死无前的绝杀之意几乎要令人胆寒。

    “此人，当真是斗战之道上的无上战者，我.....不是他的对手。”

    不断向后退着，白枫心中闪过这个念头，随后心中莫名闪过了一个人影。

    那是一刀将他砍成重伤的那个人，为通神境的巅峰强者，站立于巅峰之上，一举一动之间都令人望而生惧。

    过去的时日，白枫将其视为一生中最大的目标，将其视为几乎不可战胜的敌手。

    但是到了如今，看着眼前之人的表现，对方的印象却有些褪色。

    “与此人相比，哪怕是他，似乎也不过如此。”

    她心中感叹着，但在表面上却不露半分，反而压制住了自身的一切思绪，全心全意的与眼前之人抗衡。

    与此等无上战者厮杀，是一种不幸，但同时也是一种机遇。

    在厮杀之中磨炼武技，借对方无敌战意磨炼自身神魄，这才是一名武者真正该做的。

    “大哥他.....好威风......”

    一旁，望着前方交战的两人，徐清直接呆在了原地，从来没想到会是这样一个结果。

    那感觉，就像是平日里与普通人无异的朋友，某一天突然开着价值亿万的豪车过来接你一样。

    徐清此刻的心情极其复杂，其中既有喜悦，也有担忧。

    他欣喜于陈铭表现出来的实力，但又有些担忧。

    早在很早之前，他便见识到了白枫的实力，早已经是锻体圆满，距离通神境只差一步。

    “如此的实力，大哥是否会是对手？”

    望着远处交战激烈的战场，他心中带着些担忧，如此想道。

    “放心。”

    脑海中，幽火的声音响起，此刻声音中带着些惊叹：“论修为，你大哥远不如那女人，但论战力，却是反了过来。”

    “那女人绝不是你大哥的对手。别说是那女人，就算是一位通神境在此，若是稍稍弱些，恐怕也不是你大哥对手！”

    “这么恐怖？”

    徐清听得一愣，有些疑惑：“为何会如此？”

    “我见大哥他所施展的武技也不精妙，不过是天峰派内的基础技法，何以有如此威力？”

    “招式虽然普通，但内在却远远不同。”

    幽火开口说道，声音中带着些惊叹：“武者，是精，气，神三者集结合而成就，其中的精是身躯，气是血气，而最后的神，则是神魄。”

    “精与气好提升，天下间有的是办法，可以将一个人的精气提升到巅峰程度，但唯有最后的神，却最是难得，不能依赖外物，仅能靠自身修持。”

    “幽叔你的意思是说.....”

    徐清一愣，随后心中露出若有所思。

    “不错！”

    幽火开口道：“你大哥的精与气在我看来只是寻常，但是唯独这神，却是令人惊惧，达到了一个令人无法想象的地步。”

    “别说那女人仅仅只是锻体圆满，还没有真正达到通神，就算是一位真的通神境来了，在你大哥面前也只有自愧不如，羞愧而走的份。”

    “若非那女人的体躯强出你大哥一筹，同阶之下，你大哥杀她根本不需要百招。”

    他一面冷笑，一面惊叹道。

    “大哥他.....实力竟如此强横。”

    听到这里，徐清也不由愣了愣，心中既有喜悦，也多了些坚毅。

    他望着前方，望着那与白枫交战的陈铭，眼中牢牢记住对方的身姿，似是要将这一幕记录下来，用以鞭策自己。

    砰！！

    前方，一阵闷响轰然爆发。

    一对素白手掌与铁拳碰撞，爆发出惊人的响声。

    这一次，白枫再也没法撑住，只觉体内血气翻涌，一股血气忍不住要直冲而出，已经受了内伤。

    她深深望了陈铭一眼，没有在原地纠缠，直接身影飘忽，向着远处离开。

    原地，望着白枫离开的身影，陈铭没有去追。

    他追不上。

    本体身为先天武者，他的武道之意格外强悍，以至于加持之下，战力反压了白枫这等锻体圆满。

    但战力上超越，并不代表着在其他方面也能超越。

    至少在速度上，他没把握追上对方。

    白枫逃跑的速度绝对同阶无敌。

    陈铭很怀疑，类似的逃跑行为，对方很可能已经不是第一次干了，在这方面有着丰富的经验。

    “大哥。”一旁，徐清的声音穿了过来。

    陈铭回过身，站在原地，一面平复自己体内澎湃的血气，一面看着徐清开口：“说吧。”

    “到底怎么回事？”

    他看着徐清开口问道，询问这件事的缘由。

    “这个，就说来话长了。”

    徐清脸色尴尬，如此开口说道。

    “那就长话短说。”

    陈铭面无表情，一点都没有给他客气。

    原地，徐清很快将这段时间以来发生的事说了出来。

    那一日，他被白枫胁迫，不得已之下，只能想办法将对方带来天峰派中来。

    天峰派内自有门规，门中弟子想要带外人进来，都需要经过严格的报备审核才行。

    白枫显然不可能通过正常审核带进来。因而，为了想办法让对方进来，徐清想了不少办法。

    “这就是对方叫你夫君的理由？”

    故事讲述到这里，陈铭脸色古怪，忍不住打断了徐清的讲述。

    “是啊。”

    徐清一脸无奈：“想要将外人带进来，总给有个名义，为此，她主动与我夫妻相称，这才走过不少关卡。”

    “灵儿也是这样被你气走的？”

    陈铭点了点头，随后又开口问道。

    “是。”

    徐清点了点头，说起这个，脸上有些无奈：“事实上，灵儿是故意被我气走的。”

    “那女人实在是个危险人物，她潜入天峰派中，不知道想干些什么，若是一不小心闹出些事情出来，牵连到灵儿身上就不好了。”

    “所以，我就故意将灵儿气走，让她安心在别的地方待着，也安全一些。”

    他一脸无奈，如此开口说道。

    原地，听到这里，陈铭也不由摇了摇头。

    不得不说，徐清的心意或许是好的，但所做的事情，却未免太过糟糕了一些。

    他其实完全没必要将宋灵气走，找个机会暗示一下，相信以宋灵的机灵，自然会明白他的意思。

    如今他这么做，不论最后的结果如何，都无疑会伤害两人之间的感情。

    不过事已至此，陈铭也不好再说什么，只能摇了摇头，开口说道：“行了，既然事情暂时解决了，你还不赶快去找灵儿，将她劝回来？”

    “我立刻就去。”

    徐清连忙点头，随后看着眼前的陈铭，犹豫了一下，随后又开口道：“不过，大哥你这边......”

    “我没事。”

    陈铭摇了摇头，脸色看上去很平静：“那女子虽然厉害，但不是我的对手。”

    徐清这才松了口气，跟陈铭说了一声，随后就转身，直接离开了。

    原地，静静望着徐清离开的身影，陈铭摇了摇头，随后才低头，看向眼前的源力界面。

    经过方才那一场大战，成功从那白衣女子手上将徐清救回来之后，他身上的源力就涨了一大截，一次性至少涨了几十点。

    “看来这也是个关键的节点。”

    看着自己身上暴涨的源力，陈铭若有所思：“就是不知道，将阿清从那女人身上就出来，对他来说到底是好事，还是坏事了。”        

