胡建强挨家挨户去找人提名联署，同时也正式的把自己要选村主任的决定给展现出来。

在村子里面，胡家的为人处世还是不错的，虽然以前条件不太好，可是周围的哪家有事都会去帮忙。说起来，他们家除了钟英和刘春花之外，其他的都不太会得罪人。

即便现在他家有钱了，可是也没有出现翘尾巴和不拿正眼看人的情况，童柏果家的牛被偷，胡建军、胡铭晨和胡建强都出马帮着到处去找就是很好的证明。

所以有这样的基础存在，胡建强不管是去到哪家，都能得到客客气气的对待，至于他请求的提名联署以及到时候投票支持他，大家也都给予很正面的积极表态。

应该说众人的表现会比胡家发迹之前积极很多，要是胡家的条件现在依然和三年前一样，那么胡建强跳出来要选村主任，周围相熟的人也许还是会表态支持他，但是那种表态中客气和敷衍的程度会比较高，大家只不过是不愿意当面得罪他罢了。

而现在却是实在的大不同。大家都晓得胡建强是某家公司的总经理，而这家公司还负责了街上牛马市场那一片的开发建设。于是乎，花花轿子人抬人，大家不但不愿意得罪胡建强，甚至还要极力的捧着他，谁知道以后会不会在他下面讨口饭吃呢。

说句更难听的话，与胡建强关系处好了，捧好了。要是自己有难处，找他家借钱也好开口不是。

三十个提名联署，胡建强一天的时间就弄到手，当然将这个名单送去给吴蹈辉看的时候，吴蹈辉并不意外。相反，要是胡建强连三十个人都凑不齐的话，那才是值得意外。

“胡建强，你愿意站出来挑这副担子，按理说是好事，我应该高兴。可是，你还年轻，你要晓得，这村长表面上看起来风光，可是，哪家有什么乱七八糟的事情都要找上门，真的不容易干啊。你要是不干，人家会在背后骂你，你要是人人都帮，又不太可能，而且还是难免要得罪人，你真的要想清楚啊。”胡建强的提名联署他只是瞟了一眼就还给他，反而给他来一番苦口婆心的劝告。

切，你以为在背后骂你龟儿子的人还少了吗？这村里面谁特码的的不知道，要找你龟儿子办事，不送点好处根本就办得不利索。还有，你又以为这鸟的村主任老子稀罕愿意干吗？老子这还不是被赶鸭子上架，莫得办法。

“吴村长，你讲的都是实情，我呢，也确实没什么经验，有些事情，可能也不太处理得来。不过嘛，我也的确想为我们村做点事，以后，要是有什么到不到的，还请吴大哥帮一下。”当了一段时间总经理的胡建强，这说话的艺术真是长进不少，不卑不亢，不软不硬。

“你要想出来选，那你就出来选，反正我就是告诉你，这个位置不好做，甚至我老早就不想干了，工资不得，就一点点提留补贴，死不死活不活的，还不如人家到外面去做事来得赚钱。你不是当了那什么总经理了吗？到时候你会忙得连经理都没时间当。”吴蹈辉自己点上一支红梅烟，抽了两口道。

见吴蹈辉抽烟都没散一支给自己，胡建强也自己拿出自己的红塔山来点上一支。

瞟了一眼胡建强手里面红塔山，吴蹈辉眼里闪过一丝异样，随手将红梅烟揣进衣兜里。

“吴大哥，你不会是这回不想选了吧？你打算不干了啊？”吐了一口烟，胡建强接着吴蹈辉的话问道。

胡建强的问话将吴蹈辉噎得呛了两口。我特码......那就是忽悠你，敷衍你的话而已嘛，你丫的还当真了。我特码干嘛不选，干嘛不干，你一跳出来我们就不干了，搞得像是我怕了你一样，以后在村里我还有面子和威信吗？

“我是想放手，但是很多人舍不得，还是劝我无论如何要继续干，继续帮大家的忙。哎，人情难却啊，我就算不为自己，也不能不为乡亲们想一想啊。”吴蹈辉叹了一口气道，就像是他真的得到万民拥戴似的。

如此虚伪的人，胡建强与他真的是对话不下去了，和这种人坐在一起，要是心理素质不好点，还不得被他给恶心死。

招呼两句之后，胡建强起身就走，反正今天来吴蹈辉这里，就是走个过场，知会他一声，目的达到就行了。

“我说你呀，现在人家胡家和以前大不一样了，你把人家得罪了，有什么好处？”胡建强一走，吴蹈辉的老婆端着一个簸箕从隔壁走出来道。

“你懂个毬，头发长见识短，难道我就要去巴结他家啊？我是村长，或许什么都好讲，我要是连村长都不是了，你以为我对他家讲好话他家就会拿正眼看我吗？”吴蹈辉将烟蒂往门外一弹，脸一沉道。

“可是他家现在有钱了啊，我听人家说，他家不晓得在哪里赚了最少好几百万，他家要是愿意花钱买呢，那你这村长还当的成吗？还是想办法和他家处好，跟着捞点钱才是门路嘛。”

“去去去，你个婆娘，毬事不懂。他要是花钱买，那我就保证他一定当不成，老子第一个跳出来去告他，你以为老子在乡里面没人啊？到时候我一告，弄不好他龟儿子就要坐牢，老子就怕他不花钱买。捞点钱，捞点钱，老子也晓得要捞点钱，可是我不干村长，他凭什么要给钱让我捞，曰妈的，上次胡建军来，我就是这个意思，可是他毬的是什么嘴脸？一点好处都不给老子，还转身就让他兄弟跳出来。哼，狗曰家就没一个好东西。”老婆帮着胡家讲话，让吴蹈辉更加不舒服和恼怒。

“管毬你的，我只是提醒你，就算你还是继续干村长，他家也是我们黄泥村最有钱的人家，你看看到时候别个是认你这个村长还是认钱。”说完吴蹈辉的老婆端着簸箕到门外去抖玉米皮和喂鸡去了。

憋闷的吴蹈辉只能再次掏出烟来抽，只有猛抽烟，才能让他暂时压下怒气。

“想干把老子挤下去，没那么好的事，和我斗，你娃娃还嫩了点。”

不管以后如何，反正这一局，吴蹈辉无论如何要想办法让自己胜出。

在烟雾缭绕中，吴蹈辉双眼盯着头顶上竹条搭成的楼板，脑筋开动起来，必须要想一个一击必杀的办法。

拿到了三十个提名联署之后，这段时间胡建强就被胡铭晨给放了假，整天就在身上装了好几包烟，开始走家串户去联络感情和给自己拉票。

对胡建强的动作，吴蹈辉非常关注，每天都让人仔细打听，他希望胡建强会出现贿选的情况。只要胡建强承诺投票给他会给多少多少钱，那他吴蹈辉就能放心。

可是几天下来，胡建强根本不玩吴蹈辉以为必出的那一手。

在吴蹈辉的设想中，胡建强对村里面的很多人都不认识，那么他要想当选，最快的办法就是直接干脆出钱买。他相信，只要胡建强愿意出一票三五十，甚至二十的价格，绝对会有很多人响应。

黄泥村绝大多数人家条件都艰苦，如果投一次票，一家人就可以得到百十块改善生活，绝大多数人都会接受。只要有现实的好处，谁当村主任他们才不在乎呢。

然而胡建强根本不玩贿选，反而是走到哪家都说他要修路。只要他当选了村主任，头等大事就是帮村里面修一条可以通车的大路。

胡建强的这个诉求和政见，真真切切的吸引了打动了很多人。

黄泥村的人，对三个条件是十分的渴望，整个村子的贫困，也可以说是受限于这三个条件---路、水和电。

黄泥村本身不通大路，所有人不管是上街赶场还是上山干活，走的统统是羊肠小道，就算是修个房子，建筑材料也是要靠人背。

其次就是水，黄泥村本身就是处在山坡上，再加上植被砍伐严重，土质又是那种含水量不高的黄土，所以黄泥村历来缺水。在黄泥村没法打井，就算有某一个小水源，那也是好好几家人分。就比如胡铭晨家吃水要挑，而且那个小水井不止他家用，胡建业家，胡铭晨奶奶家，也都是吃那个水。如果不干旱，拿点水还能勉强供应他们三家的日常，要是遇到干旱天，为了吃水他们三家都能吵架。

还有就是电，每当夜晚来临，站在山坡上，看着杜格乡街上亮起灯，整个黄泥村人，不管男女老幼，就没有不羡慕的。在他们的想象中，如果可以将煤油灯丢掉，点上电灯，那就生活美滋滋。要是再有电视可以看，更是天堂一般的日子。

这三个痛点，吴蹈辉这么多年从来就没提出说要解决，胡建强一开口就说要解决通路的情况，照他的说法，只有路通了，才有可能会电通。

所以，他的想法一提出来，反响很热烈。关键是胡家现在有钱，他的想法并不是画大饼，只要他家能够帮补点钱，落实的可能性极大。