    通向武林门瓮城的城门开了。

　　可惜，这里并非是瓮城中倭寇们的生路，在这里密密麻麻的皇家校尉已经列好了队伍，刀剑出鞘，长枪如林。

　　密密麻麻的校尉们开始穿过门洞……咔嚓……咔嚓……脚下的靴子发出密集的声响，呼吸并没有急促，只是偶尔会有刀剑碰撞的微响。

　　对倭寇的最后一战，千里迢迢来到这里，为的就是今日做一个了断。

　　“杀！”

　　“向前，各队齐头并进，学士有命，、格杀勿论！”

　　踏……踏……踏……的声音响起来，无数的校尉自门洞中涌出来，各队一字排开，开始向前推进。

　　瓮城中的倭寇已是损伤过半，剩余的要嘛烂醉如泥，要嘛惊慌不安的流窜，早没有了从前的凶悍。

　　从前的他们，如豺狼、如猛虎，在弱小面前意气风发，放肆的狞笑，随意的杀戮。

　　可是现在，他们面对的，再不是妇孺，再不是嘶声裂肺凄然妇女，不是手无寸铁的农夫，不是乌合之众的官军。现在，面对他们的是纪律严明，训练有素的官军，倭寇们慌乱了。

　　所谓的神话，所谓的不败，不过是一群亡命徒欺凌弱小的喧嚣罢了，而当他们面对的是真正的强者，这群狡诈、自私、凶残的强盗们竟然是全无斗志。

　　一队队的官军如推土机一样，直接向瓮城深处压过去。

　　而幸存的倭寇只是不断后退，后退，一直到退无可退！

　　退无可退，就是死！

　　“杀！”

　　一声冲破天际的怒吼，紧接着所有的校尉发起了冲刺。

　　战刀在半空飞舞。如林的长枪自队伍中刺出，从一开始，这就是一场单方面的屠戮，犹如倭寇们耀武扬威的屠戮那些无辜百姓一般，只是现在，他们沦为了无助羔羊而已。

　　一个个倭寇倒下，倒在血泊中，他们的眼神中再看不到任何凶狠，有的只是畏惧。和恐惧！

　　城楼上，徐谦面无表情，扶着女墙的手僵在冰冷的砖石上，纹丝不动，他的眼睛只有微微眯起来。才能眺望到远处的杀戮，在他所学的知识体系之中，无论是出自后世又或者是这个时代，都一厢情愿的要求人应当严禁杀戮行为，杀人失德，杀人不若诛心，杀人即是剥夺别人的生命。

　　可是徐谦没有动。他双目眺望，欣赏着远处的杀戮，剥夺了这些人的生命，他知道他能够拯救更多安份善良的人。既然这个世界注定了要有人被人杀死，被人屠戮，那么，徐谦十分乐意。死的是这些豺狼，而不是那些。安分守己，辛劳垦作的良善百姓。

　　一个校尉气喘吁吁的登上了城楼，高声道：“大人，城中的倭寇已经大致清理干净。”

　　徐谦挥挥手，却依旧看着瓮城的方向，北风冷飕飕的，呼呼的吹打在他的脸上，让他的脸有些僵冷，他微微一笑，道：“是吗？留了几个活口没有？”

　　校尉道：“留了几个。”

　　徐谦点点头，道：“很好，打断他们的腿，把他们送出海去！”

　　校尉昂声道：“遵命！”

　　徐谦吩咐定了，脸上显出几分倦意，自来了这浙江，他没有一日不处在紧张的气氛之中，这一次回乡，他太久没有接受过温情，有的，只是一种深深的疲惫，他侧过身，回眸看了王直一眼。

　　现在他的敌人全部都已经死了，而唯独苟活下来的，只有王直，王直接触到了徐谦的目光，徐谦的目光中，带着几分温柔，和方才的冷酷相比，现在的徐谦却似乎像给他一种如沐春风的印象。

　　只是这个印象，实在是失败，在王直眼里，他看到了恐惧，产生了不安，他瑟瑟作抖的重新拜倒之地，这个纵横四海的汪洋大海，竟是如此的渴望得到眼前这个青年人的善意，又是如此的渴望得到眼前这个人的认可。

　　王直是真正害怕了，深入骨髓的畏惧，他从未如此的害怕一个人，他曾经是何等的嚣张，何等的自信，可是这些，如今都被眼前这个青年击打的支离破碎，他害怕的，不只是徐谦杀人的果决，若论杀人，王直手上也蘸满了鲜血，所结交的，亦都是一群杀人无数的凶人，论起杀伐，徐谦虽然也令人生畏，却绝不没有到让王直心惊胆战的地步。

　　王直害怕的，是徐谦的机谋。徐谦一个漫不经心的小手段，就将自己沦为了案板上的鱼肉，方才徐谦让人打断了几个倭寇的腿，让人将他们送出海去，看上去，这似乎只是一个无意识的决定，可是王直却是知道，这是徐学士要斩断他的后路。

　　王直毕竟是桀骜不驯的海盗王出身，不管怎么说，他在海外拥有极大的号召力，一旦他这官做的不如意，又或者受了委屈，大不了勾结海盗，重新拿下双屿港，依旧做他的五峰船主，照样逍遥自在。

　　而现在，徐谦屠杀了他的人马，同时却放出几个海盗出去，这几个海盗本来是听了王直的话，而跟着王直一起归降朝廷，结果换来的却是杀戮，别人都死了，唯独他王直还活着，别人都死了，惟独他王直还将被朝廷授予官职，这些消息传出去，别人会怎样想？

　　所有的海盗便会想到，这一切，根本就是王直卖友求荣，是王直从一开始，就出卖了他的兄弟，从而换取高官厚禄，王直……现在是所有倭寇眼中的叛徒，是人人得而诛之的对象，没有人再信任他，也没有人再对他推心置腹，有的只是鄙视和仇恨。

　　也就是说，从此之后，再也没有了王直的容身之地，他想要活下去，想要飞黄腾达，唯一的希望，就寄托在眼前这个青年身上，与他一荣俱荣、一损俱损。

　　从此之后，王直就成了徐谦的狗，再不可能生出背叛之心，因为这个世界，他已经得不到任何人的信任，朝廷视他为寇，倭寇视他为鹰犬，徐谦让他管理双屿港，他唯一能做的，就是依靠岛上的官兵，对倭寇严格的执行打压政策，他还必须用自己的所有经验和见识，去为徐谦管理这个港口，这是他唯一的一条路，别无选择。

　　想到这里，王直有一种深深的恐惧，只怕这个计划，早在数天之前就已经存在了这个青年的脑海里，这个青年犹如他的梦魇，早在他还在做春秋大梦的时候，就已经给他安排下了这一条路。

　　这个男人，将是他的一切希望。

　　跪在地上的王直在颤抖，身躯抖动的有些厉害。

　　徐谦笑了，道：“本官不是让你站着吗？你怎么又跪着了，本官要的王直不是跪着，而是能够为本官分忧的王直，你能明白本官的意思吗？”

　　这一次，王直再也没有任何的犹豫，忙道：“草民明白，草民一定竭尽所能，为大人分忧，大人所急，就是草民所急，大人所想，就是草民所想。”

　　徐谦不由莞尔：“你错了，你不是为了本官，而是为了朝廷。”

　　虽是如此说，可是王直却知道，那个什么朝廷和他没有任何关系，朝廷固然会给他官身，可是这个官身，终究还是徐谦给的，他在朝廷眼里，不过是个已经无用的降将而已，降将不可信，更不可能得到重用，甚至什么时候，随便捏个罪名，一脚踢开也是理所当然。可是徐谦不同，王直感觉到，眼前这个徐学士，是真心实意的想用他，一个人最可悲的不是别人如何看待，而是连被人利用的价值都没有，别人不知道王直的价值，可是王直能感觉到，徐谦知道。

　　这就足够了。

　　王直心里虽是不以为然，却忙道：“是，是，草民知道了，草民这也是为朝廷效命。”

　　徐谦背着手，看着这个极聪明的人，这个家伙能在海上兴风作浪，也不是没有道理，如此就能够迅速的认清形势，一般的倭寇，怎么能做到。

　　既然他还跪着，徐谦也不再坚持让他起来，他居高临下的看着王直，道：“本官用你，是因为你有用，届时本官为请朝廷任用你为海路安抚使司副使，六品武官官职，这也算是你识大体的赏赐，到时你负责管理双屿港，本官要你做到的是，第一，肃清所有倭寇，谁敢在海上劫掠，敢犯了本官的规矩，统统格杀勿论，其二，这海上只有海路安抚使司，三五年内，不会再有其他的势力，无论是倭寇，还是倭人的大名，甚至是佛朗机人，谁想要在我大明领海贸易，都必须归海路安抚使司节制，我说什么，就是什么，邓健说是什么，也就是什么，你能明白本官的意思吗？”

　　王直磕了个头，毫不犹豫的道：“轻而易举，大人给草民三年时间，三年时间草民若是做不到，情愿提头来见，草民从前为寇，尚可以让人丧胆，今日有了大人支持，有了海路安抚使司这个名目，定让四海之内，所有人都知晓大人威名，大人的意思，就是海上的圣旨。”