    江曼熙手指紧紧握着方向盘，冷声道：“滚开！”

    “江小姐，我们既然来了，势必要带您走，您还是乖乖下车吧，元爷在车上等您呢。”

    江曼熙冷冷的睨了窗外的男人一眼，直接踩下油门，一副要将众人撞开的架势。

    可当她踩下油门之后，车却没有任何反应，并不往前走，不紧如此，车锁还自动打开了。

    显然她的车是被远程控制了！

    男人随即将车门拉开：“江小姐，请吧。”

    江曼熙气的胸口剧烈起伏，瞪着男人冷声喝道：“我不会跟你们走的，给我滚开！”

    “江小姐，这恐怕由不得你。”说着，男人看向身边的保镖：“带走！”

    “等等！”

    保镖还没动，商修元忽然从车上下来，向江曼熙走了过来。

    看着男人一步步靠近，江曼熙脸色越来越难看，美眸中隐隐染着一丝恐惧。

    商修元走过来，顿住脚步，一副命令的语气：“下车。”

    江曼熙瞪着他：“滚！”

    商修元笑了下，不再跟她废话，大手一捞将人拎出来扛在肩上。

    “商修元你混蛋！你放开我！放我下来！”江曼熙拼命挣扎，可她那点力气对于商修元来说不值一提。

    商修元把她塞进车里自己也坐了进去，吩咐道：“开车！”

    江曼熙死死的瞪着他，咬牙切齿道：“你究竟想怎样？”

    商修元转头看向她：“带你参加宴会，我说过，你必须参加。”

    江曼熙抿着唇，气到不想说话，转头看向窗外。

    半小时后。

    两人到达绿野酒店。

    商修元强行揽着江曼熙的腰进入一间总统套房，房间里化妆师以及造型师都在等着。

    商修元轻笑一声：“去吧，打扮的漂亮点。”

    江曼熙转头看向他，那眼神恨不得立刻将他杀了。

    男人却不以为意：“都到这了，你没的选择。”

    最后，江曼熙还是被造型师和化妆师好好收拾了一番。

    不可否认，江曼熙身材确实好，脸蛋也漂亮，一番精致的打扮过后，更加动人。

    看着眼前的美人，商修元很满意，吩咐道：“你们都出去。”

    闻言，所有人纷纷退了出去。

    商修元走到女人面前，眼底的炙热清晰可见。

    江曼熙随即后退，一只大手却忽然扣住她的腰身，强行将她禁锢在怀里，没等她开口骂人，男人强势的吻便落了下来，将所有声音封住。

    吻并未持续太久，商修元便放开她：“走，去宴会厅。”

    江曼熙脸色涨红，是被气的。

    宴会厅中，众人见二人前来。

    立刻有人上前寒暄。

    “元爷，您可终于过来了。”

    商修元轻笑：“抱歉，让各位久等了。”

    “这.......这不是江大小姐么！二位这是？”

    商修元侧目看了眼江曼熙：“江小姐是我的女伴。”

    “哦，这样。您二位这才是郎才女貌，天造地设啊。”

    其他人跟着附和：“没错，元爷跟江大小姐这就是天作之合。”

    此时，又有人道：“对了，听说湛爷结婚了，那女人是个乡下来的丫头片子，这是不是真的？”

