    安易赶紧去喊了薛灵乔前来。

    云之南与薛灵乔在商量明日绕道虞山之事，还没有休息，听闻安易得到一个人偶，两人也就一起前来。

    云之南瞧了那人偶之后，神色十分的凝重。

    “怎么了？”安易问道，“可是有什么不妥当？”

    “这就是几十年前暗极门用的暗夜阵法！”云之南沉声说道，“这阵法需要镇位人偶三十二人，在人偶的选择上，不但要配合八字还要配合名字，最重要的是，人偶要活着的时候抽干血，喂下黑色曼陀罗的种子，这样人偶就能不腐。”

    “人偶不腐只是第一步，要想人偶受控制，还要喂养人偶！”云之南的眉头越皱越紧，指了指那人偶，“这人偶就是被喂养过的！”

    “喂养？这人都死了怎么养？”安易虽然跟着姥姥学了一点玄术的皮毛，但是这种骇人听闻的阵法邪术还真的没有听说过。

    “用人血喂养，而且最好是小孩子的血，因为小孩子的血不但纯净还有灵气！”云之南指了指那人偶的唇角，低声说道，“这个人偶最近刚刚吸食了七七四十九个孩子的鲜血，因为之前可能受了一点伤需要修复！”

    这会儿小豆子也进来了，他一见到那人偶，忍不住惊声喊道：“是小彭人偶，这个就是小彭人偶！”

    安易一愣，这个就是烟花彭的孙子小彭？

    那也就是说，这个人偶受伤是因为小豆子？这些日子玉琼欢一直在用孩子的血在喂养修复这个小彭人偶？

    “夫人您看！”突地阿瑶喊了一声，安易回眸，就见那个人偶苍白的皮肤逐渐的变得褶皱，失去了弹性。

    或许是离开了阵法的控制，那孩子的身子慢慢地变得干瘪僵硬了，他安静的坐在墙角，一脸皱纹，就像一个小老头一样，但是眼睛却黑黑的，孤单纯真。

    安易握紧了手指，这个玉琼欢太恐怖了！

    云之南又说道：“这暗夜阵法据说不但能一统天下，而且还能续命，让人长生不老，所以当年北齐的老皇帝北千川很是痴迷暗极门，就是这个原因！”

    “后来为什么没成功？”薛灵乔问道。

    云之南犹豫了一下，望了安易一眼，低声说道：“据说是因为一个女人，这个女人是阴阳天家的传人，将暗极门残害北齐百姓的证据给了三位藩王，当时这三位藩王虽然不是北齐皇族，但是却是北齐三大权贵的后人，在花离心这个皇后之前，北齐的三位皇后都是出自这三大家族，所以当时这三大家族掌控了北齐一半的兵力，也因为这样，北千川一直希望借着这阵法先统一北齐然后逐鹿天下！”

    “可是那个花离心用的是歪门邪道！”薛灵乔忍不住嗤之以鼻。

    云之南低声说道：“那会儿花离心用的还不全是孩子的血，或许经过这些年，花离心终于觉察到当年阵法的关键所在，修改了阵法，现在阵法之中的人偶全是孩子用孩子所做！”

