    面对程雨梦等人的诧异，孙雨蝶，吴小七倒是没觉得有什么不妥，就连一向乖巧的龙柔，对于张大牛的提议，都没有异议，只是偷偷的笑着，手中瞬间出现了正脉锤，在手中惦着，好像王道一声令下，就可以直接拆楼了。

    “雨蝶，这……干嘛？”程雨梦一脸惊讶的问道

    寻道宗可是一直以来都以正气的形象示人，怎么今天却摇身一变，变成了要打家劫舍的土匪了？

    孙雨蝶忍不住偷偷一笑，道“姐，你不知道，我们师尊有一个怪癖，他特别喜欢黄金，家里存了很多金块，金条，只要看到黄金绝不放过，记得就妖兽攻城战之前，师尊还将东厢房的一个房间的床，改成了黄金做的，在上面睡了好几天呢。还一脸享受，真不知道那么硬的床，睡着有什么舒服的。”

    王道白了孙雨蝶一眼，道“切，你懂什么，睡黄金床的快乐，你是不懂的！”

    孙雨蝶摊了摊手，道“看看，又来了。”显然，这个论调她已经听过不止一次了。

    程雨梦闻言，十分感兴趣的看着王道，她没想到完美的王掌宗，竟然还有这等怪癖，她非但不觉得怪异可怕，反而觉得有些可爱亲切。

    “为什么会喜欢黄金？”程雨梦好奇的问道，她太想要了解王道了，王道的一切，她都想要知道。

    其实不光是她，龙腾，方小婉和洪妹，都十分感兴趣，这可是王道的小癖好啊，作为北境最为金光闪闪，亿万人瞩目的王掌宗，他的癖好，可以说没人不想知道。

    “那个……”王道挠了挠头，道“你……你就当我毫无理由的喜欢吧。”

    其实这事他还真没法解释，因为黄金在十方大陆真的用处不广，黄金在十方大陆，大多都是用在打造装备和制造武具方面，但并没有什么实际性的作用，基本都是用作装饰。

    恩，就是为了好看！

    因为黄金的颜色亮丽鲜艳，也符合十方大陆对于奢华的审美，所以很多武者，都会用黄金涂抹在装备上，或者干脆用黄金来作为外壳打造。

    不过却并不算流行，因为十方大陆还是以实用性为主，弄这么多花里胡哨的，在实战方面没什么作用，反而黄金在白天，很有可能会引人注目，妖兽和魔祟都可以轻易的发现。

    所以基本沦落成为了装饰品。

    而且又因为十方大陆金矿众多，价格嘛自然就下来了，不光是价格低廉，还因为实用度不高，量也很少，王道在术海城，甚至整个北境都很少看到黄金。

    当初看到的时候，可把他给高兴坏了。

    再加上当时刚穿越过来不久，老思想还占据着主流，所以对于黄金的执念可想而知。

    这才直接弄个一个黄金床，要不是觉得浪费钱，王道都打算直接打造一个黄金屋了。

    而孙雨蝶，张大牛和吴小七，都是王道最早的徒弟，对于他这个怪癖当然很清楚，处于对王道的崇拜和尊重，他们也都尽可能的给王道找黄金，前段时间，他们出任务还经常会带一些黄金制品送给王道。

    至于慕容枫和龙柔，也是听孙雨蝶他们说的，慕容枫还好，还见过几次王道搜集黄金，但龙柔就没见过了。

    随着时间的推移，王道也渐渐对黄金没有了执念，只是平时见到还会眼前一亮，不过家里的那些黄金制品还在，龙柔虽然没见过王道搜集，但是看到那些黄金制品，就知道自家师尊多喜欢黄金了。

    不过孙雨蝶他们也只是在开玩笑，算是日常对自家师尊的调侃，眼前就这么一个楼宇，刚才二尺黄绢上写的又是众宇楼，那这座黄金楼肯定就是比赛地点了，谁会没事闲的毁了这里？

    但有一个人例外。

    “撼拳……”慕容枫忽然一身霸王套装在身，撼拳蓄势待发。

    “我去！”王道吓了一跳，急忙拦住了慕容枫，道“慕容，别冲动啊，你师兄师姐就那么一说，你别真拆了啊。”

    “啊？”慕容枫傻傻的看着王道，随后又茫然的看向了师兄师姐们。

    孙雨蝶等人顿时哭笑不得，急忙也上前拦了起来，一顿劝说，才算把慕容枫给拦住了，他们刚刚光顾着调侃，倒是把慕容枫这个愣货给忘了。

    “唉呀妈呀！这咋个意思？霸躯宗者干哈要拆俺们众宇楼呢？”这时就看一道金光飞来，随之而来的还有一个诧异的声音。

    众人一听这一口大碴子味，下意识的就看向了张大牛，俩人虽然口音有些区别，但听起来离着不远啊！

    张大牛顿时眼前一亮，看到金光落地，出现了一个彪形大汉，顿时亲切感十足，道“哎呀，同乡啊？你哪旮沓的？”

    “哎呀！”彪形大汉看到张大牛，大喜过望，上前就给张大牛一个熊抱，大笑道“哈哈哈！冠体啊！俺早就想跟你认识认识了！你可是俺们触龙城外十里八村的骄傲啊！俺雄丰村的！离你们村不远！哟！这不寻道宗八徒柔妹子吗？你也是俺们的骄傲啊！”

    张大牛爽朗的大笑起来，龙柔也跟着轻声笑了，他乡遇故知，在十方大陆也算是喜事了。

    结果满屏都开始飙上大碴子味了。

    众人在一旁听着，皆是哭笑不得，尤其是王道，他其实早就想知道，为什么十方大陆会有东北话？

    尤其现在，更是让王道有一种穿越回东北的感觉，要不是他们的东北话说的也不是很标准，让王道还有点出戏，他还**得自己又回去了。

    只不过大汉跟张大牛聊得挺热乎，却一句正经话没说，王道实在是有点看不下去了，苦笑着打断道“不好意思，打断一下，这位宗者是？”

    大汉猛的一拍脑门，歉意的冲众人一笑，道“哎呀，瞎白活半天，一句正经嗑没唠，失礼失礼啊！俺可配不上宗者这称号，俺就是一个小小的护卫队长，专门负责看守众宇楼的，俺叫徐大德！见过王掌宗！见过各位宗者！”

    说完，拱手向众人施礼。

    众人纷纷回礼，王道暗暗好笑，这名字一听就跟张大牛是同乡，都是大字辈的。

    “徐队长这是来带我们进众宇楼的？”王道问道

    “那必须的！俺们一大早就接到中心境的通知了，知道寻道宗要来俺们这参加蕴情赛，那家伙，给俺们兴奋的呀！你可不知道啊王掌宗，俺们可都老喜欢你了！”徐大德一脸崇拜的叫道

    王道拱了拱手，笑道“多谢各位抬爱，那我们边走边说？徐队长顺便为我们介绍一下众宇楼？应该可以说吧？”

    “那必须可以啊！都到这了，也没啥要保密的了，咱就可干的唠，王掌宗想问啥尽管问，俺有啥说啥。走走走，边走边说。”徐大德豪爽的说道，说完就往前走去。

    “多谢。”王道等人一边跟着走，一边问道“徐队长，这众宇楼到底是做什么用的？为什么我们从来没听过？”

    徐大德笑道“没听过正常，因为这众宇楼啊，是武神陨落前就存在的，准确的说是武神亲自搭建的，十方大陆一共十二座，是镇压十二永恒大妖用的。”

    众人闻言不由得惊讶的倒吸了一口凉气，这里居然是武神亲自搭建的镇压之楼？来头竟然这么大？！

