 唰！当下他将游间步，几乎施展到绝巅，再次朝着林寒冲来，这次速度更快，虚空在他面前都不断破碎，仿若是可以操控虚空的使者，强大绝伦。

连万分之一的刹那间都不到，他便来到林寒面前，一指朝着林寒面门再次刺杀而出，这次速度比之前快了至少十倍不止。

这就是游间步的厉害，发挥到一定程度，完全不是同级别天才能反应过来的。

然而，林寒嘴角却是噙着一抹冷笑，根本不怕，几乎二话不说，将天仙步同样施展到一定程度，一个闪身就将之闪避而开，然后一掌对着上官游的背后就是狠狠的打去。

“怎么可能？”

上官游忍不住脸色一变，发现林寒的天仙步速度比他还要快一点，这让他感觉如同活见鬼，他现在已经快施展到极致啊，按照道理来说，林寒就算拥有天仙步，也不可能是他的对手。

这让他心中充满了难以置信。

不过，转念一想他也明白，林寒虽说才学会天仙步，但他毕竟身体素质，远超常人，再加上拥有着三段无上皇体，有这一步倒也正常，这让他暗自咬了咬牙，有些嫉妒。

“轰！”

当下，在千钧一发的瞬间，他直接打出一掌，想要抵挡住林寒的一击。

然而，在仓促之下，自然无法跟林寒的来势汹汹的一击相提并论，所以两者相撞，顿时爆发出一道刺目无比的神光，然后澎湃的巨力，震的上官游都倒飞出去，嘴中喷出一口鲜血，脸色变得苍白了下来。

“你根本不是我的对手，下跪臣服，或者死。”

林寒神色冷漠，表情不变，矗立在半空中，傲然道。

这一刻，他大千血炎披风浩荡，狂神战甲发光，让得他充满一股不可匹敌的霸气之感，犹如天神下凡，傲立世间。

“混账！”

上官游顿时大怒起来，他是谁堂堂圣子，竟被林寒这么俯视，当下他狠狠的咬着牙阴森道：“小子，别猖狂的太早，这才刚刚开始，现在就让你见识一下我真正的厉害！”

轰！说完，他身体一震，一股强悍无匹的气势，在他身体之内爆发而开，犹如火山喷发般，撼动天上地下，让整个棋盘世界都在颤栗。

“半步天皇境，他竟然已经达到半步天皇境的地步？”

哗！瞧得这一幕，无数人都哗然起来，一阵惊悚。

就算是一些支脉中最强大的天才，也都变色。

他们可是清楚的知道，地皇境九重天，和半步天皇境根本不在一个概念，对方已经一只脚迈入了天皇这个范畴，远远不是常人可以比拟的。

上官游竟然有半步天皇境的实力，着实惊人！怪不得，他的名气要比上官地王大不少。

“果然啊…”林寒眼神一眯，感叹一句，他早就察觉到，上官游和上官嫣不简单，比起上官天宇都不弱多少。

如果上官天宇已经破入天皇境的话，他进入半步天皇境，也差不多。

不得不说，半步天皇果然不凡，在这种气势压迫下，就算他都感觉到一股不小的压力，只觉自己仿若面对着一片滔天海啸，让他都有一种，窒息的感觉。

“不错，正是半步天皇境，林寒现在见识到我的厉害了吧，我要弄死你。”

上官游哈哈大笑畅快无比道。

他原本隐藏自己的境界，就是想要在关键时刻，一鸣惊人，对付上官嫣和上官天宇，但现在林寒的强大，实在出乎他的意料，没有办法下，他只有提前爆发出来了。

而自从进入这个境界，他从来没有在任何人面前爆发过，现在展出，他立刻就有了一种，傲视天地的豪情壮志，仿若整片世界都要被他主宰，这跟地皇境九重天的差距，实在太大。

“杀！”

当下，他满头发丝飞扬，发出一道杀气凛然的大吼，手掌中爆发出滔天无比的神光，一掌对着林寒的头颅就是狠狠的击杀过来，犹如一片沸腾的海洋压落，让得天地咆哮，日月无光，大地颤栗。

一股无与伦比的气势浩荡四方，让得无数人都如同野草一般，翻飞了出去，一脸骇然。

“这是…”“大悲掌？”

不少人都吃惊，脸色剧变道。

上官圣族中，蕴含着不少动名天地的小仙技，大悲掌就是其中之一，真正发源地来自西牛大陆，是曾经西牛大陆一位高僧在凌霄大陆坐化，遗留下来，有着极为恐怖的威力，当时不少凌霄大陆的高手，为了争夺它，打的头破血流，昏天暗地。

最后辗转反侧，落入圣族之中，在圣族所有小仙技之中，它的难炼程度，都足以排进前五，难倒诸多圣族奇才。

如今上官游竟然学会了，当真令人吃惊和意外。

这可是比上官地王的重明震天击，还要厉害的小仙技。

“阿弥陀佛，原来是我当年，“圆苍师弟”，留下的大悲掌。”

在广场上某一处贵宾区内，有一群光头僧人，其中有一个身穿袈裟，手持念珠的老僧，双手合十，轻叹一句。

如果有人认出他的身份的话，一定会震惊无比。

它正是西牛大陆，大雷寺的住持——圆天。

这是一个在西牛大陆，如同神般的人物，矗立在众生之巅，高高在上，神通广大，法力无边。

此刻他竟然也来了，让人惊憾。

他心中有些感慨。

圆苍正是他的师弟，佛法造诣惊人，想要云游天下，普度众生。

可惜来到凌霄大陆，因为大限已至而坐化，留下了大悲手！这可是他们大雷寺的至强佛门战技。

如今在上官游手中施展开来，自然不免让他心中勾起了对圆苍师弟的思念和悲戚之感。

当年圆苍师弟，正是凭借着大悲手在西牛大陆，横扫群魔，奠定崇高的地位。

“大悲手？”

林寒也是忍不住眉头一挑，想不到上官游会发动出如此高阶的战技，在这一掌之下，他感觉皮肤有些发紧，呼吸有些困难。

可以想象，这一掌如果真的压盖下来，纵然他体质无双，也有可能崩裂开来。

 