    唐易早就算到了这几个人贩子拿着凶器，这才让几个小伙子拿了铁锹锄头，为的就是应对这种场面。

    “我CNM！”

    一寸长一寸强。

    几个小伙子根本不惧，怒吼一声，抄起家伙就砸了过去。

    下一刻。

    人贩子惨嚎一声便被打倒在地。

    然后一群人便冲了上去，一顿拳打脚踢，下手极为狠辣。

    “缺德玩意儿！你们特么还是人吗？！”

    “你们怎么不卖自己的孩子？！”

    “这种人渣也配有孩子！？”

    “说那么多废话干啥？往死里打！”

    “……”

    直播间也是群情激奋。

    “干他丫的！”

    “决不能留情！狠狠的打！”

    “竟然还特么带刀子，太嚣张了！”

    “马德，要是我在现场多好，一定要让这几个人渣断子绝孙！”

    “是啊，我也好想狠狠的打他们一顿，太特么可恶了！”

    “……”

    虽然屏幕抖动的厉害，但直播间的网友还是看的清清楚楚，一群愤怒的人正在疯狂输出。

    很快，警笛声响起。

    数辆警车在路边停下。

    一众警察的声音传了过来。

    “都别打了，把他们交给我们！”

    “行了行了，再打就打死了，快住手！”

    “都说了让你别打了，你怎么还在他脸上招呼？”

    愤怒的群众有人开口了。

    “这种人渣打死活该！”

    “就是，死不足惜！”

    警察再次开口道：“你们的心情我们能理解，但这是违法的知道不？法律会制裁他们的，你们住手！”

    “这几个人贩子涉及多起儿童拐卖，还有好几个家庭等着孩子的下落呢，你们把他们打死了我们到哪里找人去？”

    愤怒的群众这才纷纷住手。

    这时，直播画面终于再次清洗完整的看到了三个人贩子。

    只是他们现在衣衫褴褛，头破血流，躺在地上抽搐着，显然是被打的不清。

    见人贩子被担架抬走，唐易便关了视频连线。

    孩子被解救，人贩子伏法，这就够了。

    但是直播间的热度却没有因为关闭了视频连线而降低，反而更加高了。

    “解气，真是太解气了！”

    “打得好！看到那三个人渣被打成那逼样，心里真是爽歪歪！”

    “马德，从今天开始谁要是再说大师的直播是剧本，我跟他没完！”

    “别激动，别激动！这下我们相信了！”

    “是啊，大师真是太神了！连怎么抄近路都知道，难道他脑子里装着整个世界地图？！”

    “确实牛逼啊！从今天开始我就是大师的铁粉了！”

    “铁粉+1”

    “铁粉+666”

    “……”

    同时。

    直播间的网友也开始疯狂的打伤礼物，整个屏幕都被礼物信息给占满了，一条接一条的不停的滚动着。

    看到大家在疯狂的刷礼物。

    唐易提醒道：“各位网友，赚钱不容易，不用打赏了。”

    唐易虽然也爱财，但是却不想赚这些普通网友的钱，毕竟大家赚钱都不容易。

    要赚就赚那些顶级富豪的钱，这方面他已经有了计划，后面就会实施。

    而且。

    他最在乎的也不是钱，而是快速提高自己的修为。

    《天机策》是可以看破天机算命，但是更重要的是他还是一部修炼功法，修炼道至高境界之时，便可掌控天道，成为那无上的存在。

    这才是他的追求。

    他善意的提醒立刻获得了网友的好感。

    “卧槽！我还是第一次见主播不要礼物的，牛逼了！”

    “是啊，别的主播都在想方设法要礼物，大师却视钱财为身外之物，真是难得！”

    “这才叫大师！真正的大师！”

    “请收下我的膝盖！”

    “爱了，真的爱了！”

    “……”

    屏幕上立刻弹出了一个视频连线的请求。

    唐易看了一下时间，对网友们说道。

    “今天的直播就到这里吧，明天再播，我要下了。”

    此言一出，立刻就有网友发了弹幕。

    “大师，再播一会儿啊！”

    “就是，这才中午，急啥！”

    “是啊大师，再播一会儿啊！”

    “……”

    唐易摇了摇头道：“今天就到这里吧，明天再播。”

    说完就要关闭直播，网友们急了。

    “明天几点啊？！”

    “几点？！”

    “……”

    唐易淡淡的回了两个字：“随缘。”

    然后便关掉了直播。

    今天直播的内容实在是太刺激太震撼了！

    原来那些不相信唐易，质疑他的人，经过今天的直播彻底服了！

    除非是在拍大片，否则哪个人能搞出这么大的动静，请这么多群众演员来？

    封路，被撞的车，被解救的孩子，被打得半死的人贩子，愤怒的人群，警察，这一些都说明根本不可能是剧本！

    唐易神算的名声也因为这次事件在整个网络上爆炸开来。

    当时有很多群众拍了短视频，很快抓捕人贩子和殴打人贩子的短视频在各大短视频平台上火了。

    大量的网友评论点赞转发，所有人都知道了有这样一位神算大师的存在。

    同时。

    有网友在唐易直播间录屏了，把事件的整个过程都发到了网上，原本那些持怀疑态度的人也彻底服了。

    作为主人公的唐易并不知道这些。

    就算知道了也不会在乎。

    关掉直播后。

    唐易换下道袍，出去吃了点东西，然后回来把铺子门一关，开始修炼。

    今天的直播中。

    他首先让牛有财去做慈善，这算是彻底彻底改变了牛有财的命运线，走了一条新的线路。

    然后又给那个老公是同性恋的女子算了一命，也改变了他们的命运线。

    最后帮忙找回了那个孩子，改变了那个孩子，还有他家人，以及三个孩子的命运线。

    今天的收获够多了。

    唐易盘膝而坐。

    运转《天机策》，周身十几道粗细不等的灵气环绕，散发出玄妙的气息，缓缓的进入了身体。

    这十几个人的命运线改变的程度不同，唐易获得的灵气粗细也就不同。

    放在上古时期，这点灵气算不得上什么，但是在如今这个末法时代，就极为难得了。

    这次修炼直到第二天快到中午的时候才停了下来，周身的灵气都被他吸收完毕了。

    “呼！”

    长吐一口气，唐易有些欣喜。

    “终于到炼气一层了！”

