    
被尊宝圣树叫做二宝的那个巨人，一步抢出，大手从天而降，一把就将那口金黄色的剑胎抄在手掌中。

    “放手！”

    剑殿殿主又惊又怒，意念一动，拼命催动那口剑胎。

    那口金黄色剑胎，散发出来犀利之极的剑芒，好像一枚金色的太阳那般，能量炽盛，且在不断扭动着，似乎有生命一般，想要从二宝的手中挣脱。

    不过，二宝用力一握，恐怖到极点的力量，死死地将那口剑胎镇压住。

    轰……

    此时，另外一个巨人的拳头，已经是轰到了剑殿殿主的身前，无穷无尽的恐怖力量，好像山崩海啸般，汹涌而至，笼罩向剑殿殿主。

    剑殿殿主所在的那一片空间，不断发生大爆炸，开始寸寸崩裂。

    剑殿殿主心中大骇，他只觉得体内的气血，急剧翻涌，这个巨人的战力，强大得让他心中寒气直冒。

    “大宝，好样的！”

    圣树老大，还有另外几株圣树，都是出现，站在林飞身旁。

    “大宝，二宝，这两个名字，是谁起的？”

    林飞表情古怪，这样的名字，居然也想得出来。

    特别是这两个顶天立地的巨人，居然起了两个这样有趣可爱的名字。

    “是我想出来的。

    怎么样，听得还顺耳吧。”

    尊宝圣树得意洋洋地说道。

    林飞嘴角一抽，有点无语。

    两个巨人的出现，让周围的高手，都是十分震惊。

    众人都是看得出来，这两个巨人的战力，十分可怕。

    这个时候，二宝来到林飞面前，大手一伸，将那口金黄色的剑胎，递给林飞。

    那口剑胎，已经是被二宝用能量封印住，一动不动。

    林飞大喜，连忙接过，藏了起来。

    “把剑胎还给我！”

    剑殿殿主双目喷火，盯着林飞，怒吼道。

    “想想可以。”

    林飞冷笑，到手的宝贝，哪里还有还回去的道理。

    “你们这些家伙，不想死的，都给我滚吧。

    否则，就别怪大宝和二宝不客气了。”

    尊宝圣树指着周围的那些高手，大声喝道，有一种威风八面的味道。

    “林飞小友，我劝你，还是将东西交出来吧。

    何必为自己招来麻烦。”

    天宫之主望向林飞。

    “废话少说，不就是想抢我的东西吗，直接点。”

    林飞冷笑。

    “好，既然你执迷不悟，就别怪我们不客气了。

    大家一起上，先解决掉这两个巨人！”

    天宫之主沉声说道。

    顿时，天宫之主，罗刹之主，剑殿殿主，星海岛岛主等星空中的顶尖高手，一个个向前逼来。

    林飞身上有重宝，他们不可能放弃，一个个都想抢宝。

    一个个顶尖高手，爆发出来一道道可怕到极点的攻击，如怒涛巨浪般，席卷而来。

    轰隆隆……

    激战爆发。

    大宝和二宝，面对众多的高手，悍然出击，两具顶天立地的躯体，像是盖世霸王再现，勇冠天地，拳打脚踢间，让星空发生了大规模的崩碎，大毁灭发生。

    魔躯分身自然是加入战斗，和大宝、二宝一起，对抗十几个星空中最顶尖的高手。

    这是一场激烈的大战，直杀到无数星辰毁灭，星河成灰。

    林飞吃惊地发现，大宝和二宝的战力，真不是盖的，比天宫之主这个号称星空中最强大的高手，还要强！

    星海岛的岛主，和大宝硬碰一拳之后，躯体直接被震碎了一半，如果不是逃得快点，差点丧命！

    杀到后来，没有一个顶尖高手，敢正面对碰大宝和二宝的可怕攻击。

    “想不到，大宝和二宝的战力，竟然如此厉害！”

    林飞看得目瞪口呆。

    “当然，大宝和二宝，当年可是曾追随过道祖的，自然十分可怕。

    虽然只是道祖手下最低级的奴仆，不过，也足以横行你们这个宇宙了。”

    圣树老大说道。

    “只是最低级的奴仆！”

    林飞不由得暗暗吃惊，那个混元道祖，还真是手段通天啊，手下两个最低级的奴仆，也强大成这样。

    大战在继续，时间在流逝。

    最后，大宝和二宝，大发神威，将一众顶尖高手，打得落花流水，从这一个星空区域，追杀到另一个区域，一路杀到日月无光，星河暗淡。

    几乎所有的顶尖高手，或轻或重，都受了伤。

    特别是那个星海岛的岛主，被大宝再一次轰碎身体，差点陨落。

    好在他在关键的时刻，引爆了十几件真仙法宝，挡住了大宝的致命一击，才逃过一命。

    不过，大宝和二宝后来也终于是受了伤，血溅长天，洒在星空中。

    两个巨人，在创伤敌人的同时，自己高大的躯体之上，也留下了触目惊心的血口，瀑布般的鲜血，哗啦啦直流。

    圣树老大取出两瓶仙丹，抛给大宝和二宝服下，很快，大宝和二宝的伤势，就开始好转。

    这么多的顶尖高手，一路激战，一路追杀，彻底惊动了整个宇宙星空。

    星空万界，都轰动了起来。

    无数的生灵，躲在远处观战。

    大战足足持续了两天，最后，天宫之主等顶尖高手，全部成功逃脱，潜伏了起来。

    八株圣树也没有让大宝二宝继续追杀。

    因为，大宝和二宝，也是受伤，需要疗养伤势，否则，以后会留下隐患。

    最终，林飞带着人马，回到了仙陵界之中。

    “等着吧，我迟早会一个个找上门去，报这一次的仇。”

    林飞想起这一次，自己被那些星空中的顶尖高手截杀，心头就有无穷火起。

    特别是看着伤痕累累的大宝和二宝，有一种愧疚。

    这一次，如果不是大宝和二宝，自己的处境，十分不妙。

    “还有地府！”

    林飞想起，邪影王和龙霸天，还在地府人马的手中，不由得杀意腾腾。

    “实力，说到底，还是我的实力，太差了。”

    林飞叹道。

    “好！

    立即闭关，冲击教祖级别的境界！

    突破到教祖级别的境界后，出发去救邪影王和龙霸天。”

    林飞一头冲进了时间密室之中，开始闭关。

    林飞明白，地府的力量，十分恐怖。

    以自己现在的底牌，再加上魔躯分身，还有大宝和二宝，都不一定能从地府的手中救人。

    只有自己突破到教祖级别层次，或者，还有一丝希望。

    毕竟，林飞有自信，凭自己的资质天赋，一旦突破到教祖层次，自己的战力，必将有一次质的飞跃，获得巨大的提升！

