    

    第233章铁全安通知陈老爷来抢人

    柳红全程在忍耐，若不是看在三千两，还能从若水那里要到银子，她哄得他开心，他给她十两至百两不等，现在只想在铁他安身边存够她们母子下半辈子的银子，她就带儿子远走高飞，永远不见铁全安！！

    陈老爷看上银枝、银雪的年龄，正是好养又不记事的年纪，三岁，能自吃，能自己走，能简单表达自己的意愿。

    加上龙凤胎，这个足够让他夫妻不断加码，想把银枝、银雪买到手。

    结果，他等了好几个月，价格提到一千八百两，铁三柱夫妻却反悔不卖了。

    气得他当场就放狠话——有银子，到哪都能买到一对比他们家那对傻子龙凤胎好，从此不再登铁家门。

    就着当初的狠话，他四处花银子，托人去打听，他现在就想买对龙凤胎，一至三岁左右的，多少银子都不在乎。

    他就不信，有银子，还买不到自己想要的东西！！

    结果银子花了，却没有找到适合的龙凤胎，倒是双胎找到几对符合他条件的，陈老爷去看了，不是对其样貌不满意，就是嫌弃对方要价太高，动不动就叫价上万量。

    对比来，对比去，陈老爷还是觉得山中村那对龙凤胎适合自己，夫妻俩正商量如何让铁三柱夫妻把龙凤胎重卖给他时，铁全安上门来啦。

    正是打瞌睡，就有人递枕头过来，陈老爷夫妻就顺势爬上，并热情地招呼铁全安。

    这次听到铁全安来报说找到孩子，又能信誓旦旦保证只要价格满意，他一定能说服自己的爹娘卖人。

    于是，夫妻俩赶紧收拾物品，让家里的护院，还特意去镖局请四个拳脚功夫不错的镖师跟随，一众人奔赴贺山郡。

    铁全安觉得百分百三千两安全落袋，陈老爷夫妻觉得，终于可以抱回他们最想要的乖孙子，因此彼此的心情极好赶赴贺山郡。

    到贺山郡，天已经黑，为了精精神神去接他们的乖孙子，陈老爷夫妻大方包下客栈里的一个院子休息一晚，夫妻俩请铁全安好吃好喝，还许下承诺，事情结束后，除了三千两，私下打赏他二百两。

    铁全安自然高兴不已，他和陈老爷夫妻达成协议，对李氏说是二千两，实给三千两，这样一来，铁全安至少可以在他娘那里要到三百两，如此一来他自己最少有一千三百两进账。

    第二天，天空下着寒雨，却丝毫不影响陈老爷等的人好心情，用膳后，穿着整整齐齐在铁全安的指引下，敲响朱泉的院子。

    “谁啊？！”

    下雨天，六奶奶一家子坐在炭火前纳鞋底，做鞋子，趁着有空替长念姐弟和自己一家做明年全年的衣物鞋子。

    听到有人拍门，问了几声谁，却不说话，朱泉手握着一根拳头粗的长木棍，穿着雨衣来开门。

    一看十几号人，在人群里看到铁安全，顿时沉下脸来，“这里不欢迎你们！”

    欲把门关上却被二个镖师强行推开，走进来。

    “我是长念四姐弟的四叔，我来接他们回铁家。”铁全安挺起胸膛走进院子，这下他可不怕朱泉，他有保镖。

    “他们不在，你们赶紧离开，不然我报官，你们私闯民宅。”朱泉冷声道。

    “报官？好啊！你拐带长念四姐弟，我正想上官府说道说道呢。”铁全安不屑回应道，铁长念姐弟的户主是他爹娘，上官府，他占理。

    “长念姐弟不在。银枝、银雪不可能卖！”六奶奶出来站在屋檐下板着脸，没好气说道。

    “在不在，搜过才知。”陈老爷不为所动，他示意自己的人去搜索，对于龙凤胎他志在必得。

    “谁在这里闹事？！”此时，带来人隔壁看房子的牙婆走进来。

    “何家婶子，这些人强行闯进来搜索，请您帮忙报官。”朱泉对进来的牙婆说道，牙婆对朱泉这家印象不错，跟她租过二次房子，是个爽快之人，有多少银子就租多大的房子，不磨价，不拖占，租期结束后交还钥匙，她喜欢和这样的人打交道，说一是一，不会耍无赖。

    “小四，去报官，我就看看谁敢在我地盘上闹事！！”牙婆和官府的人混得开，做他们这行的什么人都遇到，她也不是软蛋任别人来欺。

    进屋搜索的人纷纷出来对陈老爷夫妻摇摇头，正如眼前的老人说院子一眼能看穿，搜过，人真的不在这里，面对地头蛇，他们不想硬碰硬，闹上官府，他们也吃亏，只能掏出二十两银子，息事宁人，声称自己来错地方，拉队走人。

    “何家婶子，辛苦你过来走一趟，这银子你拿去喝杯热茶。”朱泉把陈老爷给的银子原封不动的递给牙婆。

    “他们还会来闹事，这些天，我帮你们多看点。有事情去通知我一声，我替你们摆平。”牙婆收下银子，揽过看护的工作。

    朱泉一家客气送走牙婆，秀洪婶迷惑地问朱泉，“铁全安他怎么知道我们住在这里？当时你不是把他打晕了吗？”

    “你们见过铁全安？”六奶奶看向朱泉夫妻。

    在六奶奶的追问下，朱泉夫妻俩道出当天遇到铁全安的事情，后面遇上张家少爷的事情他们不敢说。

    六奶奶听完，感叹道，“长念姐弟去燕都还真去对了。”

    朱泉夫妻点点头，谁说不是呢。

    如果他们没有去燕都，铁全安带人过来一定把长念姐弟带走，闹上官府，他们占不到一分好，铁全安和长念是叔侄，户籍且同在一户，他们阻止不了。

    冥冥之中自有定数。

    “娘，你为什么肯让长念他们姐弟去燕都？”秀洪不解地问。

    “三十公子在山里和长念姐弟相处不是一天二天，几翻相救。那天我看到三十公子相貌和护卫，加上他发誓，心底那点犹豫就没了。论相貌，论权势，论财富，他远在长念之上。能让他惦记的，只有长念那一手驯狗的本事。”

    千里迢迢，带四姐弟过去，能图的只有长念那一手驯狗本事。至于龙凤胎，他们既是有钱，去哪不能买？

