    

    （恭喜‘随枫起舞’成为本书的宗师！）

    （十分感谢‘夜月辰羽’的10000打赏！以及‘冰火x’的打赏！）

    展现在所有人面前的，是极其不可思议的一幕！

    因为，从来没有人看过，雷电会结冰，也从来没有人看过，寒流会冒火！

    第五层的竞技场上，狂风般呼啸的雪风，在竞技场的每一个角落里吹动着，将地板凝结成了厚厚的冰层，显然温度已经降到了一个恐怖的地步了！

    但是，这样的寒流，在遇到一道笼罩下来的电网时，却是犹如遇到火苗的瓦斯一般，直接燃烧了起来，虽然后面补充过来的雪风顷刻间扑灭了这阵火焰，但是寒流冒火的一幕，却是留在了众人的眼中！

    而另一边，则是完全是另一幅景象…

    狂暴的雷电迅速的流过，闯过一层一层的雪风，可是越到后面，流动的速度却越缓慢，直到后面，电流的速度，在雪风的吹袭之下，居然停了下来，仿佛遇到天敌的蛇一般，扭动了两下，紧接着，就结冰了…

    一副撼动人心的画面，两种完全违反物理反应的现象，却带给了所有人以深深的震撼，这是力量体现的一个极致啊！

    台下，同为八阶的卡亚与萨法两人脸色凝重的仿佛能够滴出水来，看着在雪风和雷电的充斥下，只能看清楚一个淡淡身影的希莉芙和美琴，萨法直接捏住了自己的拳头！

    不甘心的低吼声，从萨法的嘴中传出。“希莉芙那个女人，居然又变强了…”

    卡亚凝重的点了点头，然后转而看向了美琴的方向，沉声说道：“那个新人也极其的不简单，一手雷电系魔法居然能够随手而发，完全不需要念咒语，单单表面上看，她的实力，完全不在希莉芙之下啊…”

    “那是不可能的！”萨法‘切’了一声，冷笑了起来。“希莉芙真正恐怖的地方，还没有展现出来呢，单单凭那个小丫头的实力，怎么可能是希莉芙的对手！”

    闻言，卡亚轻轻的撇了萨法一眼，眼中有点不以为然，以他对萨法的了解，这句话，有八成的成分，是包含着他的个人情感的…

    毕竟，希莉芙，可是萨法做梦都想要超越的对象！

    如果承认那个新人的实力，跟希莉芙是一个层次的，那么，也就代表着，萨法必须承认，又有一个女人，凌驾在他的头上，这是他绝不愿意承认的！

    巴鲁巴帝国的国风，是典型的男尊女卑，虽然不至于到把女人当衣服看待，但是，被一个女人在某一个方面超越自己，在巴鲁巴帝国里，是会被人耻笑的。

    而身为巴鲁巴帝国的王子，萨法心中男尊女卑的观念，更是深入其心，这也是为什么，排名位上第三名的萨法，能够允许卡亚超越他，却容不下希莉芙！

    因为，在巴鲁巴帝国里，被一个女人超越，是一种耻辱！

    这种国风，也被无数的人诟病，包括卡亚在内，都十分看不起这种现象，不过，站在其它两大帝国的位置上，却是颇为乐得这种现象发生。

    因为这样，那些天赋极好，实力极强的巴鲁巴帝国女姓，才会在意识到自己可能会招惹祸端之后，而离开巴鲁巴帝国，来到其它的两个帝国…

    看了一眼身旁嘴角带着冷笑，眼中却含着浓郁怒色与不甘的萨法，卡亚摇了摇头，人家国风的问题，身为一个外人，更身为一个帝国的王子，卡亚，是没有立场说什么的…

    而这个时候，场上，却是异象陡升！

    只见，浓厚的雪风突然朝着一个方向，宛如漩涡一般卷了过去，随着雪风的流动，雪风漩涡的中心，凝结成了一个耀眼的冰蓝色光球！

    雪风涌进冰蓝色的光球内，竞技场的现状也浮现在了众人的面前，只见，希莉芙站在了冰蓝色光球的后面，手中，抓着一根水晶做成的法杖！

    那根法杖，赫然便是拍卖会上，希莉芙拍走的黄金兵装！

    无言、菲菲、卡亚、萨法，以及一众认出法杖的学员们纷纷瞳孔一缩，脸色一片震惊。

    连黄金兵装都使用出来了，也就代表着，希莉芙，是真正的动用全力了！

    法杖横立，举在胸前，希莉芙此时，就好像擒着一把大炮一般，遥遥的将‘炮口’指向了美琴，而在‘炮口’的位置，那颗冰蓝色的光球，凝聚越来越多的雪风，变成了一颗恐怖的炮弹！

    冰蓝色光球内，那一阵阵让人心悸的气息狂涌而出，让现场的所有人，全身紧绷了起来了！

    旁人都这个样子了，美琴更是不用说，身为希莉芙的直接攻击目标，感受最多的就是她了，只是，与如遇大敌的众人不同，美琴却是一脸的兴奋！

    “这个样子，才有意思！”

    美琴旁若无人的喊道，全身的电流被她全部收拢了起来，形成一道道粗壮的雷电，朝着美琴的一只手上涌去，与此同时，美琴将那只手，举了起来，对着希莉芙，众人能够清楚的看到，在美琴的手中，赫然擒着一枚代币！

    “不好！”

    几乎同时，无言、菲菲、卡亚、萨法四人，就喊了起来，声音中充满了前所未有的凝重，连脸色，都充满了震惊！

    竞技场上，随着冰蓝色光球和代币的出现，一股爆炸姓的气流从场上往下吹去，气流的劲力，甚至将一些份量够足的桌椅吹得满天飞！

    所有人都不禁举手挡在自己的面前，身上斗气、魔力通通涌动了起来，只为了能够稳住自己的身形，不被气流给吹倒！

    竞技场上传出来的恐怖异象，让除了极少部分实力强大的人之外的每一个学员，心中都充满了惊骇。

    无言咬牙切齿的看着场上的两个人，不禁破口大骂了起来。“那两个笨蛋！到底在搞什么鬼啊！有必要闹这么大吗？你们是生死仇敌吗？这不是在往死里打吗？”

    菲菲握着‘夜之精灵’的手握到发白，脸色也是有点白了起来，单单从那股异象中，她就已经能够看到了，希莉芙与美琴，接下来使用出来的招数，到底，会带来多么恐怖的效果！

    搞不好，连他们这些台下的观众，以至于整个第五层的人，都会被波及到！

    菲菲咬着牙，扭头寻找着裁判，可是这个紧急的时刻，裁判却是连个影都没有了，菲菲顿时脸色那叫一个精彩。

    而此时，卡亚、萨法两人，已经将自己浑身的斗气提了起来了，双眼凝重的看向场中央，很明显，连他们都觉得，不使用一些手段，自己会被波及到了！

    当所有的雪风涌进希莉芙手中黄金兵装前端的冰蓝色光球时，冰蓝色的光球，已经有足球一般大小了，而冰蓝色光球内蕴含的恐怖能量，也让台下的众人脸色变了。

    希莉芙抬起头来，看向对面的美琴，冷漠无情的脸蛋上，陡然闪过一道魔力，然后，希莉芙持法杖的手，朝着美琴的方向，一指！

    “冰晄击！”

    冰蓝色光球，顿时猛然击出！

    茶色的瞳孔中闪过一丝凝重，美琴一催身上能力，所有的电流，顿时加速往手中代币流去，一个泛着浓光的白点，在代币的身上发出，一股不下于冰蓝色光球的能量在这个小小的代币里涌动着！

    某一刻，美琴一咬嘴唇，娇喝一声，手中的代币，被她一指弹出！

    “超电磁炮！”

    声音落下，一道橙色的光束，从美琴的手中激射而出，朝着冰蓝色光球的身上，狠狠的，击打了上去！

    在所有人的注视下，两个异常恐怖的能量体，顿时，碰撞在了一起！(未完待续。)        

