    明白了这些后，应该就能知道，拜访许冠闻的理由。

    容光将会邀请许冠闻，作为中国青年电影创作大赛的评委会主席！

    由于许冠闻的资历、咖位都已经足够，再加上他基本上已经隐退，更是嘉禾版权改编的原版片导演、主演，如果他能够成为主席，可谓是名至实归。

    而那些周星池、陈佩思小二爷、葛忧葛大爷……，应该说，他们的资历咖位同样足够，但他们依然活跃在影坛上，作为评委来说，就不怎么合适。

    许冠闻拿起了那几张纸，仔仔细细看了好几遍，脸上已经压抑不住喜悦的笑容。

    对于许冠闻来说，他早已经功成名就，金钱地位什么都不缺，唯一能够让他心动的东西——刷名望！

    还有什么能比扶持新人，还是中国青年电影创作大赛评委会主席，更能够刷名望的呢？那绝对能够实现桃李满天下的梦想！

    不过许冠闻依然相当谨慎。他笑容一收：“光仔，你就是一家电影公司，用‘中国青年’这样的头衔，有些不合适吧？”

    容光微微一笑：“闻叔，这是公益性质的比赛，我根本就没有冠名。诺贝尔奖还有诺贝尔呢，我这里只有‘中国青年’。”

    “好吧！那么为什么就只有本土喜剧？类型如果多一点，那不更好咩？”

    “有多大的碗，就吃多少的饭。闻叔，你是看着老港片黄金年代的老前辈。最早依靠的就是你的本土喜剧。现在内地和港台的电影市场都不好。还是集中力量，优先找个突破口。所以在前三届，我决定，就只有本土喜剧能够参赛！”

    许冠闻点点头：“那为什么只有三大艺校？我们香港也有很多新人。”许冠闻当然会考虑自己的老乡。

    “还是经费有限。”容光笑着解释说，“我是这么考虑的。第一届就是三大艺校，但全国，包括港澳台的大学生都能够参赛。无非需要通过三大艺校，我们也能节约经费。第二届就是三大分会场：京城、魔都和香港。就扩大到所有的高校，但新人全部能够通过高校报名参赛。第三届就是35岁以下的新人全部都能参赛。闻叔，我这里不瞒你，如果效果不好，那就只有三届，起码我们也尽力了。如果效果好的话，完全可以扩大评奖范围，各类型的电影都能够参赛。”

    “嗯。”许冠闻露出笑容，他已经被容光完全说服，“光仔，那需要我做些什么？”

    “专家组挑选出十部入围作品。你来评选各个奖项。”

    许冠闻乐了：“还需要我来评选？”

    “闻叔，你可是主席，全部都在你的一支笔上。而且只有你钦点，才会让所有的人心服口服。”

    许冠闻大笑，这话正挠到了他的痒处。这不仅有名誉，还给了充分的权利：“光仔，你呀！你想累死我咩？好吧！我答应你了！”

    ……

    寒假刚过，北电、中戏和上戏就同时收到参赛邀请书——第一届中国青年电影创作大赛。

    这一次就已经有了很完整的计划：分为初赛、复赛和决赛。初赛的截止日期为6月30日。决赛的颁奖日期为8月31日。

    并且评委会主席为许冠闻先生。拥有参赛资格的选手，除了三大艺校的在校生，其他高校的在校生，如果想要参赛，同样通过三大艺校校方转交。并不会另行通知。

    除此之外，设立特等奖、一等奖各一个。二等奖三个。三等奖五个。特等奖和一等奖的奖品，就是熊孩纸工作室提供的500万拍摄投资。

    二等奖就只提供100万投资。如果有不足部分，需要自己去拉投资。但熊孩纸工作室会尽可能帮忙去联络。

    三等奖就是奖金2万。

    题材很单一，就是本土喜剧，不接受其他题材参赛，同样不接受黑色幽默等现实主义题材。就是标准的商业喜剧娱乐片。不过可以利用嘉禾的版权改编，当然，原创同样欢迎。

    选手可以用个人名义参赛，同样也可以组队参赛。

    但文件格式的要求很高，基本上就是商业项目的标准模式。也就是PPT模式。

    需要提供完整的剧本，不仅仅有外行看的文学剧本，还有剧组所用的拍摄剧本。如果能再加上十几张分镜头剧本大纲，这更是加分项。

    另外，剧本版权公证书（如果是改编，需要另外注明），项目可行性报告、投资预算书、主创挑选方向、风险评估……

    说实话，三大艺校的编导系，让他们拿出一个合格的剧本，基本上没什么难度。可是让他们能够拿出完整的PPT文件？起码在这个时期，几乎就是全军覆没。

    正因为如此，才会分成初赛、复赛和决赛。

    初赛其实就是——让选手达到PPT模式的标准。

    如果有什么地方做的不对，还能拿回去及时修改。等到能够符合标准，那就有资格进入到复赛。

    真的不需要高看现在的大学生。如果光说学习能力，他们保证能够100%通过。不会写PPT，依样描葫芦总会吧？

    但大部分的大学生都是心高气傲。基本上清一色的文青病。我千辛万苦写出来的剧本，凭什么要做成商业计划？

    所以说，究竟有多少人能够通过初赛，那还是个未知数呢。

    到了复赛以后，就从中挑选最好的10个剧本，进入到决赛。并且由评委会主席许冠闻来钦点，评选出特一二三等奖。

    在此期间，熊孩纸工作室只负责赛事组织工作，并不会参与评奖。

    并且那些获奖的作品，如果能够拉到其他的投资，熊孩纸工作室并没有优先签约权。双方可以竞价，让选手们有机会择优选择。

    容光并不在乎某几部作品的得失。他最需要的是，打造自己的精英团队。

    如果是自己给的评奖机会，并且有投资，有相对优厚的条件，有ISO9000的先进剧组管理。最后选手还是选择其他投资者？那就不用说，肯定就是自己的问题。

    容光并不怕竞争。他很有自信，最终大部分的获奖选手，他们依然会选择自己。并且还要打造出品牌——熊孩纸出品，必属精品！

