
江小暖心神不安地等待着，度秒如年，也没个电话，陆寒年那边啥情况都不知道。

她不知道，陆寒年他们找到朱古力了，躺在地上人事不知，流了很多血，顾景川的白衬衫都染成了红衬衫，向来活蹦乱跳的朱古力，死气沉沉地躺着，脸色苍白，嘴唇也没有一点血色。

顾景川看到她这个样子，眼前一黑，踉跄着冲了过去，颤抖着手，在她脖颈上探着，还有微弱的脉博，顿时大喜，“还有呼吸，快，送医院！”

似是听到了他的声音，朱古力居然睁开了眼，看到了模糊的影子，是顾美人，活蹦乱跳的，朱古力欣慰地笑了，伸出手想摸他，但她没力气，顾景川赶紧抓住她的手，急切道：“我没事，你也不要有事，医院马上就到了，你坚持住！”

“嗯……”

朱古力声音很小，她嘴唇动了几下，想说话，顾景川忙低下头，就听到她说：“我……要是没死……就娶你……”

“你不会死的，等你好了，我答应你！”

情急之下，顾景川放下了承诺，他以为朱古力快不行了，哪怕是谎言，他也得让这姑娘开心地走，不能让她留下遗憾。

“记住……”

朱古力眼里闪过狡黠，终于放心睡过去了。

疼死她了！

这次吃了这么大的亏，顾美人要是不嫁过来，她就亏大了。

“朱古力……你别死啊……你快醒来……”

顾景川以为她死了，悲怆地大叫着，眼泪直流，旁边的陆寒年嘴角抽了抽，很想提醒兄弟，这姑娘只是晕过去了，刚才他检查了下伤势，朱古力运气很不错，没伤在心脏，而是从两根肋骨间穿了过去，看着流了不少血，但不算重伤，也不会有生命危险。

不过，就让老顾哭几声吧，陆寒年懒得提醒兄弟。

朱古力为了老顾差点送了命，这么有情有义的姑娘，老顾绝对应该嫁，不对，是娶，陆寒年有点懊恼，他都给朱古力带偏了。

几人把朱古力抬上车，到了医院后，顾景川还在哭，眼睛红通通的，肿成了核桃，身上还穿着那身红裙子，缓下来的陆寒年，终于有心情欣赏兄弟的美姿了。

周野老早笑得眼泪都出来了，不过顾景川还在伤心，他也没笑出声，忍得好辛苦。

一众医护人员将朱古力送去了抢救室，顾景川紧紧抓着主刀医生的手，哭着哀求，“医生，你一定要救救她，一定要救活她，她才二十一岁。”

“姑娘放心，我会竭尽全力的！”

主刀医生安抚地拍了拍顾景川手，朝他的短头发看了眼，又瞄了眼某处的平坦，医生暗暗摇头，这么美的姑娘却是平的，天道不公啊。

而且医生很不理解顾景川为什么哭得这么伤心，只是一点皮肉伤而已，连骨头都没伤到，只要把子弹取出来就行，没几天就能恢复了。

在医生眼里，只要不是死人的伤，都是小伤。

“哈哈……姑娘……啊哟……笑死我了……”

周野终于忍不住了，捧腹大笑，方爱华也笑得很大声，一路上忍得好辛苦，旁边的安保人员，还有便衣，也都强忍着笑。

顾景川低头看了眼，脸瞬间涨红，情急之下忘记换衣服了，他现在还穿着朱古力的裙子呢。

“笑什么笑，没见过男人穿裙子啊，人家苏格兰男人都穿裙子！”

顾景川没好气地白了眼，没心情和兄弟们打趣，他坐在手术室门口，等着好消息。

陆寒年不忍心了，安慰道：“朱姑娘没伤到要害，不会有危险的。”

“真的？”顾景川半信半疑，怕兄弟故意说好话安慰他。

刚才朱古力明明流了那么多血，怎么可能没事？

“危险肯定不会有，不过流了那么多血，朱姑娘伤了元气，肯定要恢复很长时间。”陆寒年半真半假地说着，要是把伤说得太小，顾景川就不会这么愧疚了，他得帮帮朱古力，也是帮这傻兄弟。

难得遇上朱古力这么好的姑娘，不结婚就是傻子。

顾景川这才安心，没生命危险就好，身体可以慢慢恢复，大不了他以后的工资全给朱古力买营养品。

“那些人是什么来头？”

陆寒年过去打听，今天太悬了，这些人计划得十分周密，老顾差点就出事了，幸好有朱古力在，这大概就是大祭司说的变数吧？

“是某国那边派来的，想得到顾同志掌握的精密数据。”一名便衣答道，多余的没说了，陆寒年也没再问，涉及重要机密，不是他应该知道的。

希望那些人能抓住，否则顾景川还会有危险。

手术还在进行中，陆寒年出去给家里打电话，出来这么久，媳妇肯定急坏了。

坐立不安的江小暖，总算等到了电话，听说顾景川没事，她的心这才落了地，“幸好你们去接了。”

她以为是陆寒年他们在的缘故。

“不是我们，是朱古力，她和老顾换了衣服，吸引了那些人，可惜她中抢了，不过没生命危险，只是小伤。”

陆寒年一口气说完，就是怕媳妇担心，江小暖的心七上八下的，一会儿提上去，一会儿又落下来，紧张死了。

“我不去医院看了，你快点回来，我总觉得不安。”

江小暖的心还提着，那种不安感越来越深，并没解除，顾景川身边在那么多人看着，肯定不会有事了，便让陆寒年赶紧回来。

“我现在就回来！”

陆寒年也紧张起来，媳妇的感觉向来很灵敏，家里老的老，小的小，他得赶紧回去。

“老顾，我先回家，暖暖和孩子在家我不放心。”

“我陪你回去。”

荆红海和方爱华都起了身，顾景川有这么多安保人员在，安全肯定没问题了，周野也跟着一道回去了。

江小暖挂了电话后，心里稍安了些，陆寒年马上回来了，肯定不会有事的。

江大宝和小诺小诚在玩游戏，笑得很开心，江小暖不由笑了笑，心里的紧张又消失了些，江老太从厨房出来，想去院子里摘点葱，就听到院门被拍响了。

“查水表的！”

有男人用海城话大声说，江老太并没起疑心，嘟嚷着去开门，“不是才刚查过吗，又来查！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70301261"  chaptername="第742章  我没死就娶你啊">加入书签</a>
</div>
