    　　

    　　虽然现在不算是强迫，而是救人，但是林逸更希望的是陈雨舒闭上眼睛，然后用一种很可爱的声音对自己说：“箭牌哥，吻我喔……”

    　　

    　　想想就让人热血沸腾……所以林逸不愿意乘人之危，就像林逸之前想去陈雨舒和楚梦瑶的闺房看个究竟是一个道理，想归想，但是却没有做。

    　　

    　　林逸将陈雨舒趴在自己的腿上，身子冲下，然后在她后背上几个穴位推拿起来。即使这样，陈雨舒柔软的身子足以让林逸想入非非……

    　　

    　　“哇——”陈雨舒在林逸的推拿之下，将之前灌进肚子里的海水都吐了出来，随即咳嗽了起来，林逸轻轻的在她的后背上小心的拍着，直至陈雨舒的呼吸恢复了正常。

    　　

    　　“箭牌哥？我没死？”陈雨舒抬起头来，有些疲倦，不过更是有些惊奇的看着林逸：“还是我们已经死了，这里是天堂？”

    　　

    　　“你没死，这里也不是天堂。”林逸有些好笑，虽然陈雨舒伏在自己的身上很舒服，但是林逸也不好一个劲儿的占人家便宜，毕竟陈雨舒不是自己的女朋友，要是换做唐韵，林逸或许就不会客气了。

    　　

    　　“喔？我没死？也就是你救了我？”陈雨舒听了林逸的话显得十分的兴奋，从林逸的身上爬了起来，就想手舞足蹈，不过可能是之前折腾的身体太虚弱了，还没手舞足蹈起来，脚下一个踉跄，差点儿没摔在地上。

    　　

    　　“呀……”陈雨舒一声惊呼，赶紧扶住了林逸，才站稳了身子：“箭牌哥，我们真的没死？”

    　　

    　　“没有，有我在，哪能这么容易就死了。”林逸翻了翻眼睛，让陈雨舒说的，这也太容易死了吧？掉个海就能死人的话，林逸也不用混了，直接自杀得了。

    　　

    　　“嘻嘻，我就知道箭牌哥最厉害了！”陈雨舒觉得，活着的感觉真好：“箭牌哥，你之前……是不是吻我了？”

    　　

    　　“那不是吻，我只是堵住你的嘴！不然你就呛死了。”林逸给自己的行为辩解一下，事实上，只是叫法不同，和吻的性质是一样的。

    　　

    　　“喔，那你刚才救我的时候，有没有给我人工呼吸？”陈雨舒说到这里，脸色有些微红：“我听说，人工呼吸不但要嘴对嘴，还要按压别人的胸脯……那你有没有占我便宜？”

    　　

    　　“你醒来的时候，你自己什么样儿你没看到么？”林逸苦笑道：“我救人不用人工呼吸。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒听了林逸的话，倒是没觉得林逸会骗她，只是觉得有点儿微微[悠悠读书 www.uutxt.vip]的小失望，箭牌哥明明能占自己的便宜，怎么没占？箭牌哥不喜欢自己？

    　　

    　　“我的手机已经坏了，你看看你的坏没坏，然后给福伯打个电话，报个平安。”林逸摆弄了几下自己的手机，然后遗憾的又收了起来，已经不能够开机了。

    　　

    　　在海水里泡了这么久，一般的电子产品都会完蛋。

    　　

    　　“我的？我没带手机呀，蹦极之前给了瑶瑶姐姐……”陈雨舒说道：“管他呢，没事儿的，既然没死就行了，箭牌哥，我有点儿饿了，这里有没有吃的？”

    　　

    　　林逸真的不知道说什么好了，现在他有点儿明白楚梦瑶的痛苦了，因为这个闺蜜实在是太给力了，而且不是一般的给力……

    　　

    　　不过林逸却也没有说什么，陈雨舒和楚梦瑶之前都没有吃东西，现在经过这么一阵的折腾，胃里面仅有的那点儿胃酸都吐出去了，哪能不饿？

    　　

    　　陈雨舒在海岸边左顾右盼，可是却遗憾的发现，这里根本就没有人，一片的荒凉。

    　　

    　　这里属于危险区，经常有鲨鱼出没，所以并没有被开发成旅游景区，荒无人烟也是正常的。不过陈雨舒的目光却停留在了沙滩上那具鲨鱼身上：“咦？箭牌哥，这是什么东西？死鱼？”

    　　

    　　“鲨鱼。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“鲨鱼？！”陈雨舒一惊，下意识的缩了缩脑袋，本来要过去看个究竟，也不敢去了：“箭牌哥，这里有鲨鱼？”

    　　

    　　“对，它刚才差点儿吃了你。”林逸笑了笑，“不过被我杀了。”

    　　

    　　“箭牌哥你把鲨鱼给杀了？喔，真的？你太帅了！”陈雨舒没想到林逸拖着她不但游到了岸边，还杀了一条鲨鱼，好强悍喔！

    　　

    　　“这里没有什么吃的，就有鲨鱼，你要是想吃，我就烤了它。”林逸之前就看到离沙滩不远，有一片树林，应该能拾到不少枯树枝，生火烤鱼倒是正好。

    　　

    　　“吃鲨鱼？好喔，箭牌哥，我还没吃过鲨鱼呢！”陈雨舒一听能吃鲨鱼显得很兴奋：“鲨鱼肉是什么味道？好不好吃？”

    　　

    　　“实话说，不怎么好吃。”林逸吃过鲨鱼，没觉得有多好吃，不然的话也不会有很多人捕到鲨鱼后，只割掉鲨鱼翅，将鲨鱼肉直接扔回海里。

    　　

    　　“这样啊，没事儿，我不挑的，我什么都能吃。”陈雨舒这时候只要有东西吃就满足了，肚子完全吐空了，都叫唤了。

    　　

    　　林逸点了点头，准备去捡枯树枝，走了两步，回头嘱咐道：“别乱走，也不要下海。”

    　　

    　　这里能出现一只鲨鱼，难免不会出现一群，林逸可不想回来之后陈雨舒只剩下一堆骨头。

    　　

    　　“我知道，我在这里等你！”陈雨舒抱着腿坐在沙滩上，笑嘻嘻的对林逸挥了挥手：“放心吧，箭牌哥，我会很乖的！”

    　　

    　　陈雨舒忽然有一种错觉，就好像小的时候玩儿过家家似的，自己像是一个送丈夫出门的妻子，听着他对自己的嘱托，然后安安心心的在家里等丈夫晚上回来。

    　　

    　　一种从来没有过的幸福感，在陈雨舒的心底油然而生，有些甜蜜，又有些羞涩。看着林逸远去的背影，虽然不是那么雄伟，而且略显单薄，不过在陈雨舒的眼里，却异常的舒服，那是一种安全感。

    　　

    　　如果一直在这里，和箭牌哥在一起，应该也会很有趣吧？陈雨舒想。不过，这显然不现实。

    　　

    　　瑶瑶姐好像也喜欢箭牌哥呢，哎……陈雨舒微微叹了口气。

    　　

    　　正在胡思乱想，林逸已经回来了，手中多了一堆树枝。<!---->

