    逢纪显然也已经想到了这些事情。

    身为一个谋士，他不可能看不到这种浅显易见的未来。

    现如今他既然已经决定居住在小方村，跟随在秦羽身后，那他自然不可能眼睁睁的看着小方村落入劣势之中。

    看到秦羽的笑容，逢纪也笑了起来，他朝着秦羽一拱手，道：“先生既然有这般想要收拢流民，给他们一个安身立命之地的想法，不如这件事就交给晚辈来做吧？”

    秦羽眼睛一亮。

    让他自己亲自去做这种事情，虽然也没什么问题，但事实上会浪费秦羽大量的时间。

    收拢流民的事情断不可能只是收拢过来就完事了。

    后期还有一揽子的事情要等着去操心。

    就算是刚收拢过来，也要负担起登记造册，安排口粮，安排房舍等等一系列不算太复杂，但繁琐到极点的事情。

    秦羽为此甚至都已经做好了回头要耗费很大的精力在这事情上面的打算了。

    根据他的估计，这种精力的耗费，至少也需要半个月时间。

    当然，这时间并非是一直持续的。

    而是断断续续，每天一点，加起来恐怕需要半个月才能将那些收拢过来的流民彻底变成小方村的村民。

    不论是持续不断的十五天，还是断断续续，累积起来的时间总量达到十五天。

    不管怎样。

    这半个月时间的浪费是没跑了。

    如果换算成碎片，那少说也是75个白色碎片。

    这踏马谁顶的住？

    秦羽原本还根本没想过要来这乱世之中招揽文士谋臣，现如今看来，却是他太年轻了。

    如果不是逢纪主动留在小方村。

    如果不是逢纪现在主动提出来要帮秦羽来做这件事，那75个碎片就直接沉底了。

    其实作为下位替代品，老张头也不是不能做这种事情。

    但老张头毕竟只是个活的时间长了些的老人罢了。

    他不管是见识，手段，经验都远不如逢纪这样能在青史留名的顶尖谋士。

    将这种事情交给老张头去做，秦羽并不放心。

    “如此，我就先在这里谢过元图了。”

    秦羽朝着逢纪施了一礼。

    逢纪连忙将秦羽阻了下来，道：“先生何须如此？我这不过是为先生做一些微不足道的小事罢了，当不起先生如此。”

    秦羽也没有多做解释。

    事情虽然不大，但牵涉的可是至少75个白色碎片的收益。

    这种巨量的资源折损，将其若是也换算成是资源消耗的话。

    也就意味着用75个白色碎片买来一百户的人口。

    划算吗？

    秦羽倒是觉得不算很亏。

    可现如今如果能够白票到这一百户的人口。

    那岂不是大赚？

    逢纪给秦羽省下了这么大一笔资源，又为秦羽排解了这么多困难，秦羽心中若是对其没有好感，那肯定是不可能的。

    “可惜，逢纪此人志向高远，待得日后群雄并起，他便会找到心目中的明主。”

    “为袁氏尽忠啊……”

    “最后落得那样的死法，却是有些可惜了。”

    “以后若是有机会的话，我便做点尝试，看看能不能稍微改变一下他的命运？”

    秦羽知道自己是没有逐鹿天下的心思的。

    太累，而且风险太大。

    袁家四世三公。

    刘备也能靠着皇室血脉。

    他一个孤家寡人，出身来历没有丝毫跟脚，拿什么起势？

    他只想做个在乱世之中有一方安宁，安稳的过完这一生的富家翁罢了。

    尽管知道很难，但往这方面努力一下，也不是不能成。

    若是为了这样的目标，就要拖住逢纪这样的顶级谋士，不给他这个青史留名的机会，秦羽便觉得有些过分了。

    故而，从开始到现在，秦羽都没有半点想要收服逢纪的想法。

    在他眼中，逢纪做这种事情，那就是友人之间的帮助，这是恩情，要还的。

    敲定好了要收拢的流民数量和大体的要求之后，秦羽这便起身告辞。

    不过就在要走之前，他却突然想到了一件事情。

    “对了，元图，你可否能在宛城帮我买来一批兵器？”

    逢纪闻言，很自然的点了点头。

    其实秦羽就算不说，这种事情他也会帮秦羽全都打点好。

    如若不然的话，秦羽让他收拢这些流民过来干什么？让他们赤手空拳去跟人拼命？

    “不知先生想要多少兵器？”逢纪问道。

    秦羽道：“便……来两百件吧？”

    其实他说这话的时候还是有点虚。

    印象中似乎模模糊糊的记得，只是拥有兵器的话，在这个时代像是还不至于触犯刑罚，被安上造反的名头。

    与兵器不同，盔甲才是真正的违禁品。

    但这种事情他自己也不敢说的很确定。

    逢纪闻言，哑然失笑，道：“先生只需要两百件兵刃便够了吗？”

    秦羽点头，道：“两百件兵刃便足够了，不过我要的兵刃种类比较多，若是可能的话，刀枪棍棒，刀叉剑戟，只要是能有的兵刃，我全都要，不知道这样会不会麻烦元图？”

    逢纪微微一滞，这种古怪的要求他在这之前还真是没有听说过。

    竟然能有的兵刃他全都要。

    逢纪没有说话，而是在心中暗暗考量：“先生要这么多种类的兵刃干什么？难不成是要研习战阵不成？”

    这个时代的军事实力，其实最恐怖的并非是一个人的力量，而是战阵。

    一个人的力量有限，即便是绝世猛将，就算放开了让他杀，一个人又能杀多少？

    但战阵不同。

    与秦羽所熟知的历史上的普通军阵有着极大的区别。

    这个时代的战阵一旦凝聚成形，凝聚成战阵的士兵之间气机就会互相牵引缠绕。

    最终凝聚为一体。

    偌大的一个战阵，就会便的如同一个具体的人一般。

    就算是黄忠这样的强者，让他一个人独自去面对一个凝聚成形的战阵，他心里也会发怵。

    战阵只有战阵能抗衡。

    大量士兵的血气凝聚纠缠，燃起的血焰对于武人体内的真气有着极为强烈的压制效果。

    黄忠除非能在一开始就将那战阵的气焰彻底打散。

    否则只要等到对方凝聚成战阵，他也就只能暂避锋芒了。

    而这战阵之中，重要的便是士兵之间的相互配合。

    不同兵种，不同数量，不同阵型，不同武器，最终配合产生的效果截然不同。

    这种战阵，放在一个名将的手中和一个庸人的手中，所能够发挥出来的威力，也自然是不可同日而语。

