    沈东水性不错,所以基本没被水呛过。

    呛水原来这么痛苦，尤其是无法呼吸憋得胸口发疼时候被呛进一口腥咸海水,一边是被呛得疯了一样地想咳嗽,一边是有些抓狂地想要吸气迫切*……

    这滋味真是……谁呛谁知道！

    这种让沈东觉得自己可能得就这么憋屈地抱着曹沐胳膊死去时候,唯一能让他有些安慰,就是他抓心挠肺悲痛中，看到曹沐冷漠而茫然眼神有了变化。

    曹沐看着他愣了有两秒钟之后，眼神里出现了沈东熟悉东西,关切和焦急。

    虽然很不甘心，但沈东松了口气，自己估计可以安心地呛死了。

    曹沐是怎么把他拉上海面，沈东不知道，他只知道自己似乎开始出现幻觉了,一片混沌之中，他开始飞。

    裹着海风飞上了天。

    接着就被甩了一个耳光。

    这个耳光甩得特别不留情，沈东都听到自己脖子咔地响了一声，然后他猛地发现自己能呼吸了！他脑袋露出了海面！

    他顾不上别，边咳边吸气跟打着拳似水里折腾了半天。

    “啊——”沈东闭着眼吼了一声，总算缓过劲儿来了。

    “你没事吧？”曹沐摸了摸他脸。

    “没事了，”沈东舒出一口气，看了看四周，没有看到梁峰船，海面上静静看上去一片宁静，但他紧接着又立马紧张起来，一把抓着曹沐胳膊，“你是不是受伤了，伤哪儿了？严重吗！”

    “不严重。”曹沐很地拦住了准备潜下水去检查他伤势沈东。

    沈东试了三次都没能甩开曹沐手潜下去，只好盯着曹沐脸看了看，然后拽着他胳膊就游：“走，先回岸上去。”

    “你这里等我，”曹沐没动，“我去找船长。”

    沈东愣了愣，迅速转身用胳膊勒住了曹沐脖子：“不行，你跟我回岸上。”

    “我怕他……”

    “不行！”沈东吼了一声，他不知道洪杰用什么方法能潜下去这么长时间，也不知道如果梁峰没死，看上去受了重伤洪杰会不会是他对手，但洪杰话他记得很清，哪怕是刚才差点被呛死，他也还是记得。

    不能让曹沐杀人。

    让曹沐跟你走。

    梁峰交给我。

    洪杰从来没有那样严肃语气说过话，没有神神叨叨，没有喊我是大海儿子，沈东知道这一次跟之前不同，所以他必须按洪杰话去做。

    而且如果洪杰真出了意外，他不愿意洪杰付出了这么多之后，自己让他努力全都白费。

    “可是船长伤很重。”曹沐拧着眉。

    “我知道，所以你必须跟我回岸上，”沈东语气没有半点商量余地，“你要是去找他，我现就淹死，我也有伤，要死很容易。”

    沈东说确是实话，他现每说一句话，胸口被梁峰砸断肋骨就抽着疼一次，就好像是自己下巴上有根绳子连骨头上似，一动就扯着疼。

    曹沐没再说别，胳膊轻轻搂住了他腰，沉默地带着他向前游去。

    秦一像一座雕像，坐洒满月光礁石岸边。

    他不知道自己这里坐了多久，也不知道还会坐多久。

    他脑子里一片空白，只会偶尔闪过一些片段。

    秦羽脸，余小佳笑容。

    整个人都被掏空了，他今晚失去了所有人生目标，甚至已经不知道自己活着还有什么意义。

    似乎他之前活着全部意义就是为了让秦羽活下去，他为了秦羽绝望过，疯狂过，无耻过，卑鄙过，后悔过……现全都没了。

    无论之前人生是什么样，全都空了。

    余小佳么？

    秦一看着她消失那片海面，海浪轻轻涌着，泛着白色浪花，月光下闪着细碎银色光芒，有那么一瞬间，他以为余小佳还那里，摆动着银色鱼尾向他微笑。

    他从来不否认自己感情，他对余小佳，有惊喜，有好奇，有喜欢，有感动，有欺骗，多是负罪感，压得他喘不上气来负罪感。

    所以他希望研究能后让余小佳忘了自己，忘了一切，所以他后会听从了余小佳请求。

    “不要伤害我弟弟，我求你。”

    这是余小佳对他后请求，也是唯一，余小佳是骄傲，哪怕是付出了那么多也没有得到想要，她依然扬着头，这是她唯一一次请求，为了她弟弟。

    为了弟弟。

    秦一冲着海水笑了笑，他为了秦羽会做到什么程度，他自己都不知道。

    不过，现已经没有需要他这么做人了，他似乎也没有什么精力再去做什么，只想一动不动地呆这里。

    坐到有一天什么也想不起来。

    “什么人？”身后突然传来声音。

    秦一没有动，他甚至没被这突如其来声音吓着，现已经没有什么事再能让他情绪有波动了。

    但是，这不是个无人岛么？怎么会突然冒出个人来？

    “说话啊，哑巴么？你干什么！”身后人继续追问。

    秦一不知道该说什么，也不想说话，于是没理会身后人。

    “……是不是人啊？”身后人好像开始怀疑自己。

    秦一听到有脚步声正小心地跳过礁石向自己靠近，估计下一步就会跳到自己坐这块上面了，他只得回过头：“干嘛？”

    “啊！”后面人像是被吓了一跳，发出一声惊叫。

    没等秦一看清是怎么回事，这人已经脚下一滑摔进了海水里。

    “你没事儿吧？”秦一很无奈地站了起来问了一句。

    那人水里挣扎了半天才爬回了礁石上，抹着脸上水一直盯着他看：“你哪来，这岛不能随便上你不知道？”

    “这不是个荒岛么，为什么不能随便上，”秦一手伸进了裤兜里，摸到了一把小小刀，这刀是秦羽送他，轻巧，很薄，可是非常锋利，“我没看到任何指示牌，你不也上来了么。”

    “这里是坪山岛灯塔管制区！还有，这片岛是海鸟保护区！”那人脱下上衣一边拧一边皱着眉说，“我当然能上来，我是灯塔管理员，我叫张三，你可以去查。”

    张……三？秦一松开了捏着刀手，这人没有威胁，不仅没威胁，还似乎没什么防范意识，他笑了笑：“我不知道。”

    “那你现知道了，走……”张三挥挥手，但往四周看了看，突然看到了还半漂岸边冰棺，顿时愣住了，“这是什么？”

    “棺材。”秦一如实回答。

    “我知道是棺材！你带来吗！”张三非常震惊，想要摸出身上步话机跟陈叔汇报一下，摸了几下都没摸到才想起来今天自己是太无聊偷偷划着船出来玩。

    “嗯，”秦一看着冰棺，“我很喜欢一条鱼死了，我带她回家。”

    “你……”张三瞪着他，“神经病吧？”

    秦一没说话。

    “那船是你吗？”张三又指了指远处停着船。

    “是。”

    “那走，”张三说，接着又觉得有些不妥，“不要走，跟我回值班室，做个记录再走。”

    “灯塔值班室有扣人权力？”秦一没动。

    这问题让张三很郁闷，好像是没有！但是他总不能让这个莫名其妙半夜带着口棺材上了岛就为了给他养一条鱼举行海葬人就这么直接走了吧！

    “你先不要动，”张三从来没处理过这样事，陈叔和沈东也没跟他说过碰到这样事该怎么办，“我想想。”

    “你想吧。”秦一坐回了礁石上。

    本来他心里什么事都没有考虑，只是一片空，现被这个张三一搅和，他似乎重回到了现实里。

    有些事他不得不开始暗暗有些担心。

    梁峰哪里。

    失踪了沈东怎么样了。

    曹沐什么情况。

    洪杰为什么还不出现。

    还有身后这个冥思苦想该如何处置自己张三，该怎么处理？

    张三也挺忧郁，他头回面临着这样事件，该怎么办！这人看上去很淡定，不慌不忙，穿还很整齐，衣服只借着月光就能看出挺高档……不管他是怎么回事，自己愣了这么半天还没想出辙来是很没面子。

    正当张三想说要不你就这里回答一下我问话得了时候，他看到了远处海面上有东西移动，看起来像是有人游过来，但速度明显要比人游得多。

    这又是什么！

    “喂，海葬，”张三顿时又紧张了，指着那边喊，“你看没看到那边东西，是什么！”

    秦一顺着他指方向扫了一眼，心里猛地松了下来，他虽然没有特殊视力，但猜也能猜到，那是两个人，一个是曹沐，另一个不是沈东，就应该是洪杰。

    “是人，你近视么。”秦一站了起来，他本来不想动，但曹沐速度太，要是不给他点提示，他按这个速度继续游过来，是傻子都能看出异常了。

    离得太远，他不能喊，也不能做大动作，只好站了起来，起码让曹沐看到这里现多了一个人。

    “岸上有人，”沈东眼睛一直盯着岸上，突然发现了礁石上有人影晃动，“慢一点，不知道是谁！”

    “嗯，”曹沐速度立刻慢了下来，盯着人影看了看，“是秦一，还有一个是那天跟你一起看到我人。”

    “小张？”沈东愣了，小张怎么会跑到这边岛上来，他灯塔呆了七年都没来过这边，这人是个瞎转爱好者么？

    “怎么办？”曹沐问。

    “过去，”沈东脑子里迅速地转开了，管他觉得自己脑袋可能进水了，但现还是必须转起来，“我编个瞎话。”

    “又编？”

    “不编怎么办！弄死他吗！”沈东皱着眉，如果秦羽还就好了，也许秦羽诡异病能让小张失忆。

    想到秦羽，沈东忍不住问了一句：“秦羽呢？”

    “死了。”

    “你姐姐呢？”

    “也死了。”

    沈东沉默了，心里一阵发堵。而曹沐回答带着异样平静，他似乎有些明白为什么洪杰拼死也不愿意让曹沐杀人了。

    “曹沐沐，”他放松自己身体，任由曹沐带着他慢慢游向岸边，“你还会听我话吗？”

    “会。”曹沐回答得很干脆。

    “那一会儿上了岸，你听我话，我没让你动，你不要乱来。”

    “嗯。”

    “沈东！是沈哥！”张三很愉地喊了起来，冲着海面上用力挥手，“沈哥——”

    秦一其实不知道这人大半夜就着月光往海里看时候为什么要伸着手跟遮阳似挡脑门上，不过他懒得细想，看到曹沐和沈东都没事，他心放下一大半，只是不知道洪杰和梁峰情况。

    “你不要上去，就水里，你身上有伤。”到岸边时候沈东交待曹沐。

    “你身上也有，胳膊上很明显，”曹沐提醒他，“而且你没有穿衣服。”

    “……没事儿，他们都知道我下水时候都脱光，”沈东其实不太愿意回忆之前乱七八糟打打杀杀，一想到三个光溜溜老爷们儿海里上窜下跳，自己还被挂船头展示了那么久，他就觉得不堪回首，“我就说我被蹭伤了，别伤我能忍得住。”

    话是这么说，沈东上岸时候，手刚往礁石上一撑，还没用力，胸口立刻疼得让他差点叫出声来。

    秦一跳到他这块礁石上，拉住了他手。

    他差不多把牙咬碎了才爬上了礁石，看着一脸惊喜以及惊讶张三，他半天也倒不过气儿说话。

    “沈哥，你怎么……会这里？游夜泳？你不是头疼么？那是曹什么吗？曹沐？”张三一串问题问得沈东脑浆子都沸腾了。

    “我头疼睡不着游一会儿放松一下，碰到曹沐了。”沈东慢慢地站起来，虽然曹沐已经告诉他这个是秦一，但看清秦一瞬间他还是呆住了，双胞胎？

    “游得真够远啊，多危险啊，以后别这样了，我划个船都差点转迷糊了。”张三确是挺不爱琢磨人，沈东随便两句话，他似乎并没有怀疑。

    “你怎么这里。”沈东跟秦一对了一下眼神，秦一很平静，应该没有什么让张三太起疑事，不过沈东发现秦一眼神跟秦羽差别很大，冷静得多。

    “我本来替你值班嘛，陈叔跑到值班室来了，说是咳嗽咳得睡不着要值班室呆着，我怕他传染我，就出来了，对了！还好我出来转了！”张三终于想起了他见到沈东如此愉原因，他指着秦一，“这人大半夜带口棺材这儿玩海葬！”

    “啊？”沈东愣了，转过头看着秦一，这是什么解释！

    “嗯，不是告诉你了么。”秦一很平静地看着他。

    告诉我了？沈东眼睛都瞪到脑门儿上了，秦一这什么意思？自己该怎么配合！

    “告诉沈哥了？”张三也很吃惊，“沈哥你知道？”

    沈东总算明白了秦一意思，赶紧冲张三点了点头：“是，这是……我朋友，他来……海，海葬？”

    沈东还是不确定这个海葬是怎么回事，只得又看着秦一。

    “嗯，为了一条鱼给你添麻烦了。”秦一笑笑。

    给一条鱼海葬！沈东心里一片怒吼，这种只有洪杰那个神经病才能想得出来解释居然会是秦一想出来！

    “没事儿，”沈东咬着牙也笑了笑，又转过头看张三，他只能顺着装下去了，“小张啊，不好意思，我朋友对鱼感情很深，这鱼……是他和初恋定情物。”

    反正都是扯蛋，那就顺着扯吧。

    “啊……什么鱼啊？”张三半张着嘴一脸讶异。

    “小丑鱼。”秦一回答。

    “用这么大棺材！看来是很重大意义啊！”张三继续半张着嘴。

    “嗯，”沈东点头，他有点儿着急，不光是怕张三问得多，还怕自己撑不住，水里有浮力感觉不明显，现上了岸，身上伤疼得有些惨无人道，他看了看秦一，“葬完了吗？你走吧，让陈叔知道了不太好。”

    “这就走。”秦一回答，转身跳到了另一块礁石上，又跳上之前过来那条小船。

    “你也回去吧，”沈东看着还海水里静静呆着曹沐，“回你家。”

    后这三个字他加重了语气。

    曹沐明白了他意思，点点头，一转身潜入了水里。

    看到秦一小船靠到了大船旁边了，沈东才转身跳到了岸上，这一跳又差点跪下去。

    “你这伤怎么回事？”张三终于沈东经过他身边时候看到了他胳膊上伤。

    “别提了，卡石缝里蹭破。”沈东看了看自己胳膊，还好天黑看不清，被水泡了这么半天，伤口发白，还有血渗出来，但并不多了。

    “沈哥，”张三突然放低了声音，“真没出什么事吗？”

    作者有话要说：明天继续，周五休息一天，然后周六继续吧，不过周日要休息。

    下周还能不能继续日不好说，先不要抱什么期待吧，反正再不济也会是隔日。

