 “那行，也就几分钟的事情！”

三人挥了挥手，现在是六点五十分，十分钟时间足够处理杂事，苏尘也不会等多久。

苏尘微微点头，背着手朝校门口走去，手中手机按着：“要和室友们去聚餐了。”

陈芷雪很快发来了新信息：“不要喝太多酒哦，还有，不要和什么奇怪的小姐姐玩些奇怪的游戏，早点回来。”

苏尘一边走着，打开信息看了看，顿时哑然失笑：“我那室友上次在柳如烟开的餐厅吃的心里有气，这次为了找回场子，特意又准备了这么一次，所以，不会有奇怪的小姐姐。”

“只是开了个小小的玩笑，今晚小琳还要和我睡一个房间。”

陈芷雪字里行间，带着一点点的无奈。

学校门口人来人往，学生模样的年轻男女双双出入着，偶尔也能看到形影单只的男生和女生，神情中透着落寞。

苏尘看了一眼，走到一侧不怎么妨碍的地方，然后低头继续发着信息：“她还是小孩子吗？

这么缠你。”

没多久，陈芷雪发来了回信：“其实，小琳她心里很没安全感的，之前还遭遇过危险，差点被人绑架，因为这个，还留下了心理阴影，所以在她找到男朋友前，我就再多迁就她一点吧。”

“心理阴影？”

苏尘嘴角勾起一丝冷笑，这点，董小琳绝对是在胡扯。

上次那件事后，他可是亲自出手，让她这点的记忆淡化，要是这样还会留下心理阴影，他现在就把手机给吃喽。

苏尘手上打着字：“去让果果看看，这点毛病，她分分钟就能解决。”

“咦，对啊！现在果果正好也有时间！”

陈芷雪那边恍然了一下，便没了下文，显示是已经拉着董小琳去找果果了。

苏尘看了眼时间：6：58 PM已经接近晚上七点，他收好手机，抬头，留意起了出校门的人来。

“嘿，苏尘，我们在这儿！”

校门口，一道清脆如铃的声音响起。

苏尘看了过去，看到了挥手的林小唯。

上次在柳如烟的餐厅用过餐后，他们之间也熟络了不少，而且在最开始，苏尘和这两姐妹就有过交集。

苏尘微微点头，朝那边走了过去。

“苏尘，晚上好，让你久等了！”

林小唯的姐姐林岚，抿嘴笑着打了个招呼。

今晚这两姐妹显然也都用心打扮了一下。

但很可惜，苏尘看不到这一点，也或许是不在意，脸上神色没有一点多余，平静着道：“晚上好。”

林小唯见苏尘这种反应，不禁嘟了嘟嘴，不过她也见过苏尘的女朋友，心里知道自己比不了，所以也没抱多少期待。

林岚看了眼手机道：“还有两分钟，稍微等一下吧。”

林小唯问道：“咱们一会儿去哪？

孙行这小子弄得神神叨叨的！”

苏尘则是摇头道：“我也不知道，这次他谁都没说，全部是他从头到尾在弄。”

“应该不是什么奇怪的地方吧？”

林小唯笑着道。

苏尘微微摇头：“他没那个胆子。”

林岚白了林小唯一眼：“就你废话多！”

这时候，一脸白色汽车在路边缓缓地停在了校门外，一个同样身穿白色西服的男生下了车，顿时吸引不少来往的女生驻足。

林小唯远远看了眼，撇嘴道：“是林止戈，这家伙真是越来越骚包了。”

林岚也若有所思道：“对了，今晚他好像也约了小安一块儿去一家高档的餐厅用餐，小安又央求烟儿陪着她。”

林小唯脸上有些反感，小声嘀咕道：“切，这林止戈也够可以的，去哪都约两个女孩子！想追烟儿就好好追，现在让戴小安也喜欢上了他，这种男人，真是讨厌。”

“小唯，乱说什么呢！”

林岚瞪了她一眼，对苏尘笑了笑道：“小唯有时候说话不过脑子，你别在意。”

苏尘微微摇头，示意并不在意。

不远处，换了衣服，精神抖擞的孙兴三人朝这里走了过来。

“呦，小唯，林岚，晚上好啊！”

孙行大咧咧打着招呼。

“请叫我林小唯，咱们还没那么熟！”

林小唯刚才看着林止戈，心里正有气，现在孙行恰好撞到了枪口上。

林岚不好说什么，只能向他投去一个歉意的眼神。

孙行被怼的摸了摸鼻子道：“以后一定会熟的！刚才是我不对，我道歉。”

林小唯不买账，板着脸问道：“我问你，你怎么不叫晴天呢？”

孙行闻言犯难道：“这个，我是怕她误会。”

林小唯反问了一句：“怕她误会？

那你不叫她就不怕她误会了？”

孙行闻言愣了愣：“你说的好像很有道理。”

“哼，你就不怕让她觉得，你根本就不在意她？

刚跟人表白了，就约其他女生去吃饭？

你这个花心大萝卜！”

林小唯劈头盖脸骂道。

孙行顿时一脸追悔莫及：“你说的对，我原本怕会让她觉得我是在催她给我回复，怕引起她反感，还是我考虑不周全，没有想到这一点！”

他一脸惨淡，欲哭无泪道：“那我是不是完蛋了？”

在一旁站着的杜奕衡和魏泽越听越觉得不对劲，两人疑惑对视了一眼，今天聚餐的事情，晴晴应该不知道才对啊。

“这个……”林岚尴尬道：“其实是因为小唯在晴晴面前说漏了嘴……”“怪不得！”

魏泽与杜奕衡目露恍然。

“姐，你怎么老是拆我台！”

林小唯顿时跳脚。

孙行一脸的悲愤，捶足顿胸：“林小唯， 我上辈子到底做了什么对不起你的事情？”

竟会这么连着坑他！林小唯尴尬一笑，刚才的气势早就消失的一干二净。

“你先别这样，所以为了解开这误会，我把人给你带来了，你亲自跟她解释不就好了？”

“你把晴晴带来了？

她，她在哪呢？”

孙行赶忙朝四周张望。

林小唯拿出手机，发了条信息道：“好了，你稍等，她这就过来。”

一直静静看着的苏尘，眸子微抬。

不远处，三个女孩子朝门口走了过来，俨然是林烟儿，戴小安，以及一个皮肤黑黑，短发但五官很漂亮的女孩子。

 