    第29章 终见巴伦，该我上场表演了

    这边雷天一行人正快速前进着，而另一边的巴伦三人却是不耐烦地聊着天。

    最右边的黄发中年男说道：“他们现在已经可以回来了。”

    而中间的爆炸头女士，也就是戈兰医生一口断定道：“我说了这是个陷阱。”

    “如果真是这样，那么我们现在应该转移时鸟了。”最右边翘着二郎腿的巴伦起了身，对着他们说道。

    而就在他们聊天之际，一个黄毛小脑袋从他们身后不远处的观众席的座椅后面探出头来，飞快地低头跑向另一边。

    正是休这个小家伙，而其他的几人也跑到了座椅后面隐藏起来。

    “你是认真的吗？”戈兰医生质疑道。

    “我看起来不像是认真的样子吗？难道我看着不像是一个搜遍了全球就为了多吃一颗眼珠，希望吃了后能重新变回人形重新做自己研究的人吗？”巴伦说道这又转过身来继续说道，“我花了这么多年的时间来抓时鸟，在威尔士用了两天，不！是三天！假装是在看鸟，我向你们保证，我不会放任我的命运于不顾的。”

    就在巴伦刚说完，就被站在观众席的过道上的埃玛一口气吹到了一个用来投掷斧头的大转盘上。

    而埃玛旁边的杰克也是快速地给了巴伦一箭，那箭宛若一道彗星般直接冲向了巴伦，不过巴伦脑袋一歪，便轻松的躲了过去。

    黄发男和戈兰医生看到突发的这一幕，经过短暂的懵逼，但也飞快地缓了过来，起身前来帮助。

    而早已埋伏在一旁的休则站起来向二人吐出黄蜂，只见一大群黄蜂从休的嘴中飞出，快速地朝二人飞去。

    二人浑身被蜂群叮咬着，戈兰医生一把扯下裹在腿上的长布露出了一双长毛黑毛的腿和屁股后面的一根长长的黑色猴尾巴，用力地用布拍打着周围的黄蜂。

    忽然间看到旁边有架用来走高空走钢丝绳的楼体架，飞快地爬了上去，黄蜂也少了许多。

    身藏暗处的雷天看到戈兰医生的那双腿和尾巴，眉头不禁皱了起来。

    因为在原来的电影中是白色的毛发，怎么现在变成了黑色，为什么发生了这样的变化？

    恐怕真的是背后另有他人或者是因为自己的到来剧情发生了改变。

    雷天经过仔细思索后，做出了一个英明的决定——还是继续苟着吧。

    而黄发男则皱起了眉头，浑身散发出寒冰气息，冻住了身边的黄蜂，而雷天看到此幕后更加坚信继续苟的原则。

    因为原来的电影中黄发男是跳进了旁边的水池中去，而不是直接收拾掉了黄蜂。

    “你们快给我回来抓住他们！”大转盘旁边的巴伦气急败坏地说到。

    戈兰医生听到后，左手抓住一根绳子，朝地下荡去，右手抓住地上一个放慢刀子的桶就荡到了另外一边的高台上。

    然后就“刷刷刷”的玩起了小李飞刀，插的杰克等人只能狼狈的四处躲藏。

    而这时候台上的巴伦继续开始了他的长篇大论：“你觉得你能阻止我吗？你，杰克，满足于生老病死，好像你根本没有异能的天赋是吗？”

    就在这时，一道敏捷的影子冲了上去，打断了巴伦的讲话，却被巴伦反手一个摆拳直接捶到了另一边去给弄昏迷了。

    定睛一看，原来是伊洛克。。。

    以为是个王者，没想成只是个青铜。

    巴伦拍死了这只烦人的苍蝇后，双手向天张开，头微抬四十五度，十分装逼地说道：“我是更高等的生命，我掌握了不死的秘诀。”

    就在巴伦以为自己装13成功的时候，一道女声从身后传了过来“我很抱歉，打扰一下。”接着又用手拍了拍他的背后。

    “什么？”巴伦困惑地转过头来，发现自己的背后着火了。但又不慌不忙地脱下外套，直接拿起外套就朝刚才打断自己装逼的女人——奥利芙挥去，又把她给弄趴下了。

    杰克眼看局势不妙，叫了布朗温一声，布朗温点了点头，立刻会意，直接用手慢慢地抬起座椅。

    而杰克则是朝巴伦又射了一箭，巴伦轻松闪过后抖了抖自己的衣领，发出了“哼”的一声，就这啊？

    “你还是射偏了，看来你的异能不是精确瞄准，”巴伦接着说道。

    然后此时布朗温已经抬起了座椅直接朝巴伦砸去。

    直接座椅在天上划出一道完美的抛物线，狠狠地砸在了巴伦的头上，发出了“当”的一声，朝一旁甩去

    好听吗？好听就好头。

    而巴伦此时也暴怒了，站起身来，一双白眼散发出瘆人的目光，向众人呲牙咧嘴。

    杰克此时又想给他来一箭，却直接被巴伦右手上的绳钩给勾了回去，又朝着杰克的肚子上来了一记勾拳，打完这套操作，又对着杰克嘲讽道：“亚伯就厉害多了。”

    说完这句话，巴伦便任由杰克趴在地上，朝关押佩小姐的地方走去。

    ““不要让他到时鸟那去。”杰克痛苦的说道。

    而此时老男孩贺拉斯挡住了巴伦的去路，用右手把右眼上的投影仪发出一道蓝色的光芒照耀住了巴伦的全身。

    巴伦痛苦地用双手遮挡着，然后又发出“啊哈哈哈”的笑声。双手向贺拉斯的精彩表演鼓了一掌。

    然后走上去前，摸着贺拉斯的外套，“你务必把你的裁缝介绍给我认识一下。”

    然后右手把贺拉斯直接给推到后面去，嘴中发出了自编的歌谣“时鸟，时鸟，我来了……”

    杰克拿着弩爬起身来想要继续追击，然后此时的布朗温却被突然冲上来的黄发男直接抬起身来按到了旁边的水池下去，然后把水池连带着布朗温给冰封住了。

    “冷吗？等到你的全身血液都被冻住吧。”黄发男刚说完这句，就被赶来的菲奥娜给打断了。

    只见菲奥娜朝黄发男抛出了一把种子在后者的脚下，黄发男看着这地上的种子，嘴角微掀，“你就打算这样就你的朋友吗？”

    话音刚落，地上的种子便迅速发芽，长出一根根长长的藤蔓把黄发男给缠住了倒在地上。

    而另一边巴伦到了关押佩小姐的房间里，正要打开门时，一支箭插在了自己旁边的门墙上。

    巴伦无奈地转过身来，说道：“杰克，你什么时候才能意识到你这玩意儿的准头烂透了。”

    话音刚落，然后巴伦就又被埃玛给吹飞了，死死地粘在了墙上。

    杰克飞快地对埃玛说道：“找到其他人，我会在时光圈入口和你们碰头的，”然后就打开关押佩小姐的房间的门走了进去。

    进去后杰克反锁好了门，转过身来就看到面前一个桌子上有个笼子，里面就是七八只时鸟了，其中就有佩小姐的身影。

    ……

    而剧院这边，醒过来的奥利芙走到池边上，看着布朗温，说道：“我救你出来，”说完便用手去融化冰面。

    而地上躺着的黄发男浑身的藤蔓被附上了冰花，然后就被黄发男给挣断了。

    挣脱后便快速起身把手搭在奥利芙的左肩上，一股寒气朝着奥利芙传来，奥利芙急忙用手附在黄发男的手上，想要去融化。

    但还是黄发男更强一点，直接被黄发男给按跪在了地上，而此时的伊洛克也醒了过来。

    看到此幕后，急忙跑到了身边的一头玩具大象前，从口袋里掏出一个鼓动的鲜活的拳头大小的心脏放在了大象的身体内。

    ……

    而巴伦这边依然被埃玛给吹在墙上还未掉落下来，只见巴伦抱着手臂，说道：“最后，你肯定会没气的，然后一切就会结束，你深爱的杰克和佩小姐就只有死路一条，而我则是永生。”

    刚说完，就由于嘴巴张的太大被吹出了口水，嘴中直接感受到了一股清爽，巴伦不禁吐槽道：“你会得到一个薄荷糖。”说完后，然后嘴巴又被吹的掀了起来。

    而杰克这边依然还在笼子旁解救佩小姐。

    ……

    剧院这边的玩具大象被伊洛克弄活了后，缓缓地站起身来，对着黄发男就是一踏，直接当场闭眼倒了过去。

    而双胞胎和克莱尔则是在二楼的栏杆便笑了起来，这一慕被戈兰医生看到后，不知道是不是由于黄发男是她的搭档还是他的老公或者是那种关系，直接荡起绳子朝他们荡了过去。

    戈兰医生荡过去扒在栏杆上后，右手朝双胞胎伸过去，却被克莱儿脑后的大嘴咬了一口，当场痛苦地悲喊着。

    克莱尔松开了嘴巴后，就当戈兰医生缩回手打算再次出击时，双胞胎掀开了脸上的遮布，露出了布满血色纹路的脸庞，哦不，应该像是个碎了的平面瓷器。

    然后双胞胎眼睛一亮，戈兰医生身体便慢慢成了雕像向地上甩去。

    躲在暗处的雷天以为结束了的时候，戈兰医生并没有像原来一样摔成碎块时，雷天终于意识到了不对。

    只见戈兰医生和黄发男过了一会儿又都站立起来时，伊洛克等人直接慌了，而黄发男直接运用自己的寒冰把大象给冻成了一个冰雕。

    正当黄发男打算把所有人都给冰封起来时，一把剑从观众席的角落里飞来，插在了黄发男的前面的地板上。

    雷天向二人慢慢走去，一边走还掏出一根雪茄给自己点上，呼出了一口白色烟雾。

    黄发男见状，便也笑了起来：“你的准度和刚才那个拿弩的小子有的一比。”

    “呵，终于该我上场了，接下来你的这话便说不出口了，”雷天要走到二人身前时，戈兰医生先发制人，直接朝雷天冲了过来。

    就当戈兰医生的尖锐的猴爪朝雷天抓来时，以为自己成功地戈兰医生的脸上忍不住地露出了嗜血的笑容。

    一道黑色的影子出现在了戈兰医生的背后，抬起手来就是一刀，直接从戈兰医生的背后插了进去。

    “噗呲，”戈兰医生难以置信的地低头看到那带血的刀口，雷天喷出一口烟雾，吹在了戈兰医生此时带着五分懵逼五分惊讶的脸上，戈兰医生便无力地低头在了雷天的面前。

    “一血到手。”

    “召唤一个影子人?真是挺有意思的异能，吃了你的眼珠估计我的实力又有很大的提高吧，”黄发男惊讶的同时也忍不住把自己的贪欲给释放了出来。

    “你以为我就只有这一个吗？”雷天玩味地看向黄发男。

    “什么意思？”黄发男脸上充满疑惑。

    “你不放回转过头看看，”雷天说完，黄发男便真地回头看了一下，然后一道刀芒充斥着黄发男的眼球。

    “唰！”

    黄发男的头颅便直接起飞，血液喷薄而出，掉在了地方发出一声脆响。

    好听吗？好听就好头。

    “二连击破！”

    雷天走了菲奥娜过去，蒙住菲奥娜的眼睛，说道：“不要看这些，免得做噩梦。”

    然后雷天便让奥利芙就出了布朗温，然后就被菲奥娜这些小不点用崇拜偶像般的目光盯着，搞的雷天都有些不太自然了。

    “咳咳，别看我了，该去救佩小姐了。”雷天说完，便和众人前往巴伦那里，前去帮助杰克。

    ?  ?今天看到一位书友回复我了，让我知道我的书还有人在看，这是一个原因，还有一个原因是我放月假了，四天吧，玩都不够玩，还有一个月就要放暑假了，到时候保准管够。

    ?      看在我更新的份上有没有票子啊？我码了两小时，不到三千字根本不好意思发出来。我直接求打赏，(?w?)hiahiahia

    ?      回来看到和我同类型的剑仙和另外几本也太监了，但我的这本书只要不出现不是内容上的问题都不会太监的，这一点我还是可以做到的，最后感谢陪伴我的书友们，后天又要上学了，估计到暑假才能见面了。

    ?      最早的那批书友我很久没看到了，估计放弃了吧，没办法，没没时间写啊难受。。。

    ?      拜拜了各位，最后在祝祝高三的书友金榜题名，初三的考上自己理想的高中

    ?  

    ????  

    (本章完)

