    第12章 主角光环开挂！她乖乖同意了！

    “柳小姐不必如此，我是来找你合作的，这是互利共赢的事情，不是吗？”

    萧晨丝毫不惧怕柳如烟的威胁，他来这里的目的就是为了合作。

    “我知道柳小姐投资了许多夕阳红产业，也从中获利了不少，怎么到我这里，柳小姐连听都不愿意听了呢？”

    萧晨饶有兴致的看着柳如烟，想听听柳如烟是怎么解释的。

    听完萧晨的一番话，柳如烟收起了手机。

    “那就让我听听，你有什么可以跟我共赢的吧。”

    萧晨松了一口气，终于让她松口了。

    “我们的工厂占地有几千亩，并不是什么小公司、小企业，这一点你可以放心，在这之前我们工厂做的是汽车零件的生产，是很多汽车产业的加工厂，在这之后呢，我也将继续延续下去，不过也会考虑转型，具体转型到哪一块，目前我还没有考虑好。”

    说完萧晨停了下来，想看看柳如烟是什么反应。

    “这都是从前的辉煌了，我知道了也没有什么用。”

    柳如烟笑了笑说。

    “我知道，但是我也说了，后面我们还会转型做别的，具体做什么我现在还没有考虑清楚，不过我相信未来只会比现在更好的，这一点我可以保证。”

    他是一定不会让工厂再面临从前的危机的。

    柳如烟点了点头，笑着说：“你确实是很有勇气的一个人，但是光这些是不够的，对于我来说是不够的，所以我没办法帮你。”

    说着柳如烟站起来就准备走。

    着急忙慌中，萧晨一把拉住了柳如烟的衣服，柳如烟一个没站稳，跌在了萧晨的怀里。

    突如其来的“投怀送抱”让萧晨有些不知所措。

    柳如烟迅速从萧晨的怀抱里站起身来，整理了一下自己的衣服，面红耳赤并且慌张地说：“不要以为这样我就会帮你。”

    “你如果投资的话，工厂的规模只会比现在更大！”

    情急之下，萧晨对着柳如烟的背影说到。

    听到这句话，柳如烟停在了原地。

    “规模只会比现在更大，所涉及的领域也会比现在更全面，我不是在说大话，我有认真做过分析，而且我获得了一些内部资料，未来几年，有许多新新产业会发展起来，到时候你我都会成为行业的龙头，你应该不会只想开一家风投公司吧。”

    柳如烟确实被这一番话吸引了，风投公司只是开始，不是结束。

    “你我联手的话，以你我的能力必定不会只有现在的成就，你觉得呢？”

    柳如烟完全被此时的萧晨吸引力。（降智光环(?“???)?“(???︿???)给爷笑一个~）

    如此的男人，即使是柳如烟这样的女强人，也觉得充满魅力。

    “我会考虑你说的，但是你也知道，你现在还没有什么成绩，所以不要抱太大的希望。”

    萧晨所说的柳如烟确实有些心动，关于新新产业，柳如烟也有一些了解，自己也想往这上面发展，但是自己对萧晨还没什么信心，得再考虑一下。

    “好的柳小姐，希望您能尽快给我答复。”

    说完萧晨整理了一下衣服，头也不回的走了出去。

    虽然结果还是未定的，但是萧晨的心里又燃起了一丝希望。

    只要柳如烟没有明确的拒绝，那么就会有希望的。

    萧晨走后，柳如烟又在沙发上坐了一会。

    就在刚才，萧晨靠近自己的一瞬间，柳如烟觉得自己的心脏都要跳出来了，但是理智告诉她，不能表现出来。

    “喂，你在哪，我来接你。”

    萧晨出来的第一件事就是给苏怜蕊打电话，不知道为什么，他此刻很想把这件事告诉苏怜蕊。

    很快他就在商场找到了苏怜蕊。

    苏怜蕊已经换了一身衣服，白色的连衣裙衬得她更加出挑，路人都忍不住回头再看一眼。

    萧晨走过去搂住她的腰。

    “真好看，走，跟我回家吃饭，我们好好庆祝一下。”

    萧晨一脸的兴奋，步伐也变得轻快起来。

    “什么事呀，这么高兴？”

    苏怜蕊疑惑的看着萧晨。

    萧晨告诉苏怜蕊，柳如烟答应给自己投资了。

    他刻意隐瞒了柳如烟还在考虑的事实，他坚信，柳如烟一定会投资的。

    【这小子竟然成功了？难不成开挂了，咋就不一样了呢。】

    苏怜蕊表情藏不住的惊讶，她简直不敢相信。

    “你是怎么说服她的，该不会是用美色吧？”

    苏怜蕊说着捏了捏萧晨的脸。

    萧晨一脸得意，故作神秘，什么都没说。

    【果然跟前世不一样了。】

    【不过日后两人合作的话，柳如烟不会发现自己是想在萧晨身边捞点钱吧！】

    【看来以后要小心行事了。】

    “走吧，我妈等着我们回家吃饭呢。”

    苏怜蕊快步追上萧晨。

    见儿子回来了，萧建中兴奋的过去问萧晨情况怎么样。

    “放心吧，我一定会解决的。”

    萧建中信任的点了点头，心想儿子果然长大了。

    “诶？今天是你的生日啊？”

    突然苏怜蕊指着墙上的日历，惊讶的说到。

    作为女朋友，却连自己的生日都不知道，可见苏怜蕊对萧晨多不上心。

    “对啊，今天是我的生日。”

    萧晨丝毫不在意的走过去看着日历。

    “对不起啊，我忘记了，什么都没有准备。”

    苏怜蕊有些不好意思。

    【早知道就在商场随便买点什么好了，我这记性！】

    【不过他应该不是很在意吧，毕竟本姑娘就是最好的礼物。】

    【等等……生日……】

    “萧晨，我还有事，我要先走了。”

    苏怜蕊的表情显得非常的慌张，像是看见了什么恐怖的东西一样。

    “还没吃饭呢，你就要走？”

    萧晨觉得苏怜蕊不对劲，难道是要发生什么了？

    “没事，我下次再来吃吧。”

    【我记得前世，萧家的债主就是在他生日的时候找上门来的，卧槽！我要赶快跑了。】

    【这些债主把他家洗劫一空，妈妈差点跳楼，还是姓吴的来帮忙，才解决了危机，他妈妈也是这样才答应嫁给吴宏毅的！】

    【但是现在姓吴的不在，不知道……】

    【唉，让我在远方祝他快了吧m(._.)m对不起】

    苏怜蕊脚刚迈出一步，外面就传来了“哐哐哐”的砸门声。

    (本章完)

