    微微眯了一下眼睛，然后才重新睁开，待眼睛适应了四周的光芒，林潇才彻底的清醒过来，感觉浑身如同散了架，没有丝毫力气，右手的骨折好大半，但大腿的伤势实在太沉重，虽然已经止了血，但能否保留住这条腿，连林潇也不知道。

    微微苦笑，林潇想到了昏迷之前的事，想到了太岁神和那几个神秘人，想到了那根突然从地底冒出来的像人类手指头般的庞大无比的东西，想到了那东西像捏死一只小虫子般的就将肉山般的太岁神压成了肉酱的一幕，禁不住从心底深处，打了一个战栗。

    那东西真的会是什么生物的一根手指头吗？如果是，怎么会从地底伸出来的？难道那东西，其实一直沉睡在地底？

    只是，大得如此惊人的手指头，那本体该有多大？只怕不会比地球小多少了吧？难道那东西其实就是睡在地球之中？

    林潇越是猜测越是惊人，感觉到了毛骨悚然，勉强挣扎着坐了起来，打量四周，这才发觉四周紫光莹莹，一根根的紫藤由四周聚集形成了一个像巨蛋般的奇异空间，上方有一个缺口，一团紫光照射进来，看不清外面的景嘉

    冉林潇的猜测，他安该就是由上面的缺口里掉落进入这里的。

    定了定心神，林潇伸乎触摸，才发觉这些看起来像紫藤一样的东西其实并不是真正的植物，这种触感，反倒像肌肉筋络。

    心里有这种想法，林潇越看越觉得这四周的所谓紫藤，其实竟然就是一根根的紫筋，里面流淌着紫色的血液，由四面八方聚形成了一个巨茧一样的空间，最后都聚集延伸到了下方。

    林潇心头砰砰乱跳，手按在了这一根根的紫筋上面，就近观看，甚至可以隐约看到里面似乎有紫色血液流动的迹象。

    “怎么回事……难道真的是什么东西的筋脉？如果是的，这些紫筋又延所到什么地方？难道和当时看到的那根像手指头一样的东西有关系？”

    林潇越想越混乱，现在他接触到的一切都已经玄乎得超出了他的想像，微微握动双手，右手背上，小石爪兽的虚影浮现，体内一点点的力量开始聚集，然后，他尝试着移动自己的身体。

    拥有了幻具兽后，林潇身体的恢复能力一直很强，清醒过后，体内的力量就开始慢慢复苏，虽然右大腿依旧动弹不了，甚至都不知道能否保存下来，但依靠双手和左腿，林潇还是顺着这一根根的紫筋一样的东西，往前方爬行着。

    这无数根的紫筋形成了一个巨蛋一样的空间，所有的紫筋都聚集集合在了最下面的地方，一点点的紫光就是由那里散发出来，林潇总墅得那里有什么古怪，想去看个亲切。

    双手交替，再借助左腿，拖着那条几乎就要完全断掉的右腿，林潇很快就爬到了这巨蛋一样的空间的最中心的地方，无数的紫筋在这里聚集着，林潇一爬到这里，立刻发觉身子一软一沉，原本这里的紫筋虽然堆积着，但互相之间并不是纠缠着很紧的状态，他一爬到这里，身子一压，大量紫筋就垂了下去，而林潇的身子也就顺着这大量的紫筋沉了进去。

    事出突然，林潇大吃一惊，本能的伸出双手一把扯住了大量的紫筋，几乎是同一刻，这些被扯住的紫筋就像拥有生命般的突然微微抖动起来，里面竟然喷射出了大量的紫血一样的液体。

    林潇身受重伤，动作不便，就算他身体完好，此刻也反应不过来，瞬间，大量的紫血就喷射在了他的头脸上，然后顺着头脸往全身流淌着。

    这大量的紫筋抖动着，喷射紫血，就像是淋浴的喷头，林潇此刻就沐浴在这紫血之中，双手被紫血染湿，紫筋滑腻，林潇一时没能抓紧，毕直滑落下去，“砰”一声掉了下来，压到一物，正好撞击着他受伤的右腿上，痛得他闷哼了一声。

    林潇也没有想到，原来在之前的那个由无数的紫筋形成的巨蛋一样的空间尽途下方，竟然还有一个窄小像茧一样的空间，这空间同样由无数的紫筋聚集形成，而这无数的紫筋聚集的中心处，则冒出一个紫光闪烁晶莹剔透的既像巨型水晶石又像紫晶茧一样的东西。

    那些大量的紫筋就联通到了这紫晶茧上面，似乎向里面输送着什么能量一样，而那外面散发出来的紫光，也是主要由这个紫茧上散发出来的。

    林潇从上面掉落下来，重伤的右腿，正压到了这紫茧上，所以引发了剧痛。

    林潇的右腿伤得太过沉重，几乎只余一点皮肉和几根筋在连着，甚至连他拥有的幻具兽的恢复能力，到现在都无法恢复，只能帮助减轻疼痛和止血而已。

    此刻掉落下来，这受伤的右腿压到这古怪的紫茧上，因为撞击力，原本止血的伤口又裂了开来，立刻，林潇腿上流淌出来的鲜血就沾染到了这枚紫茧上。

    然后，诡异的事发生了。

    这枚原本就紫光莹莹的紫茧上突然光华大威，照得连林潇都几乎不能睁开眼睛，而这原本似乎像沉眠又或静止般的紫茧，竟然有了反常的举动，开始融合吞食林潇右腿流淌出来的鲜血。

    “怎么回事？难道这紫茧……”林潇惊骇莫名，紧跟着猛地想到了自己以前得到那小石爪兽的茧卵时候的情况，难道说，这枚散发着紫光的紫茧，其实也是什么黑暗兽留下来的茧卵？只是，怎么会有这如此诡异的茧卵？而且一个人不是只能接受一枚茧卵吗？

    他已经拥有了小石爪兽，又怎么能再接受这第二枚茧卵？

    林潇脑子里一团混乱，他只是感觉到了右手臂上小石爪兽的虚影一直紧贴着他的右手腕，丝毫没有往日的那种活越的感觉，小石爪兽虚易的这种古怪感觉，像极了在害怕着什么一样，所以才不敢动弹。

    只是，就算是当时强大于鼠魔这样的存在依凭到了他的身体上，这小石爪兽也没有说害怕，而现在，它难道反而会畏惧害怕这枚不知来历的紫茧？

    在这股烈强而刺眼的紫光之中，林潇的眼睛慢慢适应，看着那只紫茧已经完全依附在了自己受伤惨重的大腿上，吸噬着大腿伤口上流淌出来的鲜血，而这紫茧里的生命波动也渐渐强烈起来，似乎里面沉睡着的某股意识，正在被唤醒。

    更不可思议的就是他身体上受到的沉重伤势，在这股奇异的紫光之中，竟然在以肉眼可见的速度痊愈着。

    林潇也不知道这是紫光的功效还是他刚刚淋到的大量的紫血的功效，又或者是这紫茧的能力，总之，他受伤惨重甚至只余一点皮肉和筋络连着的右腿，连他拥有的幻具兽的恢复能量都不能愈合的伤势，此刻竟然在愈合着。

    而且其愈合的速度，超乎了想像。

    这种感觉十分诡异，尤若其细胞分裂千百倍的提升了，其伤势和愈合的速度也同样千百倍的提升了，那依附其上不断吸吮着他鲜血的紫茧上面释放出来的光芒越来越威，最终“啵”地一声，整个紫茧一下子破裂了开来，化为了无数的碎片，其中，一团刺眼光芒炸开。

    这瞬间，林潇不能视物，他什么也看不到。

    不过这刺眼得令人如盲的紫光很快就收敛了，林潇感觉到了有什么东西从自己的腿部伤具里钻进了自己的身体里。

    这种感觉，他曾经在遭遇石爪兽的茧卵将其吸纳的时候体会过一次，之后这茧卵里的石爪兽的精气能量和他的灵魂能量结合，形成了现在他拥有的幻具兽小石爪兽。

    而此刻，他再一次感受到了类似的感觉，不过这一次的感觉，却强烈很多，他感觉在那紫茧破碎炸裂开来的同时，有一股极为恐怖的力量从自己的腿部往他的身体里钻来，而这股力量的强大，简直是不可想像。

    如同海潮，又如同风暴，林潇骇然发觉自己的身体，就像经受不住这股力量，将要被从内部挤压爆碎开来。

    这紫茧里猛含着的能量，远不是当日他得到的石爪兽的茧卵可比，这力量太过恐怖，竟然不是现在的林潇可以容纳的。

    “啊——”

    林潇忍不住发出了惨叫，只感觉自己的身体里立刻就要炸裂开来，一根根的筋络都像被崩断胀裂，剧痛之下，竟然再一次的昏死过去。

    在他昏死过去后，他的身体竟然渐渐的膨胀如球，身体皮肤里不断的有紫光绽射出来，渐渐的，皮肤明亮，紫光莹莹，在这紫光之中，他的腿部伤势，以不可思议的速度痊愈着。

    林潇的身体越胀越大，不过并没有他想像的中的完全爆裂开来，只是被紫光笼罩，甚至连他的身体都慢慢的悬浮起来，不过这紫光并没有维持太久，只一会儿，这紫光就开始收敛，他原本悬浮的身体又重新沉了下去，肿胀起来的身体，也在慢慢的恢复如常。

