    就在王艾打算留下康丝一个人思考，自己起走向屋中的时候，康丝突然跳起来趴在了王艾的后背上，双手掐着王艾的脖子。

    　　王艾下意识的双手背后夹住康丝的腿，扭着脖子：“干嘛啊！”

    　　“我是落后腐朽的封建贵族啊，对**，当然要见一个杀一个！”康丝理直气壮的道。

    　　“哈哈！”王艾背着这个腐朽落后的封建贵族巅了巅，走上楼去。

    　　王艾入党这件事知道的人很少，因为王艾的工作质特殊，中国足坛好不容易培养出来一个国际巨星，要因为政治因素夭折了就太可惜了。现在可不是苏联还在的时候了，以至于在对待王艾入党这件事上，上级可是研究了很久的。

    　　王艾是在2004年奥运会回来递交的入党申请书，2005年9月成为预备党员的，一年的考察期下来没犯错，评价还好，按理说在今年的9月初就该完成正式入党手续的。

    　　但就因为王艾的特殊份，所以才又拖了大半个月。但即便如此还是加了不少框框，比如王艾的党员份不做宣传，和王艾同批入党的还有其他党员，但王艾是单独宣誓的，其他人不知道。虽然不能算“秘密党员”，但实际上也是保密的。事实上如果不是王艾本人态度坚决，上级本有心让王艾退役后再说的。

    　　再比如，王艾的组织关系本来应该落到中国体育总局足球运动管理中心，再不济还可以落到中国社科院哲学史学会，但最终王艾的组织关系却落在了意想不到的外交部欧洲司。理由是前两个组织在欧洲都没有分部，不利于王艾参加党组织生活。其实最主要的原因是这两年是北京奥运关键年，外交部已经接手了奥运会的外事工作，王艾的组织关系在外交部，对工作有利于及时协调和及时开展。

    　　所以王艾不但是在“中华人民共和国驻大不列颠及北尔兰王国大使馆”完成的入党仪式，组织关系也暂时在这里。将来王艾要转会，他去哪，组织关系就落在那个大使馆，归大使馆党支部直接领导。将来等奥运会结束了之后，才有可能回到足协，当然也说不定。毕竟外交工作很重要，对欧外交工作是重中之重，王艾只要还在五大联赛混，就是外交部欧洲司的好助手。到时候外交部舍不舍得放还真说不好。虽说王艾的组织关系落到足协也不耽误王艾配合外交部工作，但毕竟隔着一层。

    　　另外，王艾的入党介绍人也有意思，按理说两个介绍人应该都是足协的，阎世铎是亲手接过王艾的入党申请书的人，这几年也是他的入党联系人，负责对王艾进行考察和指导的，他应该算一个。另外一个应该是和他同级，和王艾关系很好的张吉龙，这个是党员可以主动申请的，再不就是南勇这些人也行。

    　　但最终的结果是，两个入党介绍人，一个是阎世铎，另外一个是时任驻英国大使查培新。

    　　如果以王艾如今的跨界份来算，阎世铎算一个，另一个应该是中国哲学史学会的副会长乃至会长一个级别的人。

    　　毕竟王艾是国内有名的青年哲学家，尤其是在上了白岩松的《新闻周刊》，发表了那段抨击汉字拉丁化、嘲讽东施效颦、甚至发出了“你就换了一个政府，物资就会凭空变出来吗”的灵魂之问后，王艾在中国思想界名声大噪。以前的思想家也有很多人想到了这个道理，但他们在大众中的知名度太低，而王艾这一炮放出去后是人尽皆知。现在已经有思想理论界的人将王艾列为了“青年思想家”，比如《光明报》发表的多篇论文中都这么称呼王艾。这可比“青年哲学家”这个拿了哲学硕士以上文凭就可以获得的称号高了好多个档次了。

    　　所以，中国社科院旗下的哲学史学学会的会长出面做个介绍人，也算正常。但可能是王艾目前在思想理论界争议比较大，所以哪怕是人民大学出的会长也没出头，反而是让外交部的人占了另外一个位置。

    　　如此复杂的跨界份在党员中很罕见，这也就造成了另外一个问题，就是党费的问题。按照现行的规则，低收入的党员缴费很低，比如农村党员每个月就缴两毛钱，高收入的党员按照税后工资有不同比例，最后是2%，但到王艾这就复杂了。

    　　在中国足协，王艾是副处级的青少年部副部长，级别工资600多，加博士学历800多，因为没有津贴、奖金这些，总计也就1500出头，按理应该归属于第四档也就是月工资的0.5%来计算，也就是不到8块钱，在哲学史学会那边的副研究员和这个差不多。但两边都是王艾的工资，加一起可就3000以上算第三档了，就要按照1%计算了。

    　　那么这两个工资是合并计算呢，还是分开计算呢？分开计算总共缴纳30元，合并计算60元。

    　　这还不算，王艾在切尔西也是领工资的……反正怎么算都是第一档，按最高标准2%走。那么这一下问题又来了，三份工资是合并计算呢，还是分开计算呢？虽然前两个没多少，但这事儿可不是看钱多少，而是规矩。党费可以多缴，但不能少缴。

    　　想想王艾在那两边一个月总共领3000块钱，却要缴120块的党费，这个“负担”就相当沉重了。而且王艾在切尔西现在税后周薪是5.7万英镑，一年54个星期，再除以12，月薪是25.65万英镑，按照现在的汇率1:14.5来算，就是371.9万，那就是每月的需缴纳7.4385万党费，一年下来就将近90万人民币。

    　　钱是不少，但王艾收入的大头是不需要缴纳党费的广告收入，所以王艾不在乎，也没压力，但问题是，这么一比巨款要缴给谁呢？别的党员的组织关系是固定的，而王艾不但是“流动党员”，组织关系还归属多头。

    　　足协、学会、欧洲司都有党支部！

