    “小慧，你以后也有爸爸了。”一道中年女人的声音响起。

    一名女孩呆呆的看向妈妈后面的中年男人，脸上露出怯怯的神色。

    “来……快叫爸爸。”中年女人朝着徐慧笑着说道。

    徐慧看着那名有些瘦削的中年男人，脸上露出怯怯之色，但是因为内心之中对于完整家庭的渴望，她还是呐呐出口，“爸……爸……”

    “你看，小慧都叫你爸爸了。”中年女人朝着中年男人笑着说道。

    中年男人露出了温和的笑容，“是啊，都会叫爸爸了。。”

    “爸爸……”在另一边，一名男生也朝着中年男人叫着。

    “好了，我要出远门了，以后小慧就让你来看着了。”中年女人朝着中年男人说道。

    “好的，你安心出去吧。”中年男人点点头，脸上依然带着笑容。

    “小慧，你以后要多听爸爸的话。”中年女人朝着徐慧说道。

    徐慧眼中泪水渐渐流下，随后点点头。

    而后，妈妈带着行李箱出去了。

    那男孩则在外面房间去玩玩具了。

    房间内只剩下中年男人与那徐慧在房间里。

    中年男人大咧咧的坐在沙发上，看着一旁抽噎的徐慧，眉头紧皱，露出了不耐的神色。

    随即，他顿了一下，朝徐慧招了招手，露出了笑容。

    “小慧，过来。”

    徐慧看着中年男人的笑容，不知道为什么，心中生出了恐惧。

    但是她想着自己的母亲让自己听爸爸的话，强压住了自己的恐惧，走了过去。

    接着，中年男人把徐慧抱在怀里，一只手突然捂住了徐慧的脸，嘴角逐渐咧起。

    顿时，徐慧就闻到了中年男人手掌的香烟味，鼻子拼命的想要呼吸，却发现鼻子只能与对方粗糙的手掌紧密接触，根本无法呼吸任何一点空气。

    她的嘴巴想要张大，要用嘴巴去呼吸。

    但这个时候，中年男人也发现了她的意图，脸上带上了狰狞变态的笑容，手稍稍往下移。

    这个时候，徐慧哪怕嘴巴张大, 她也无法进行呼吸。

    她惊恐的挥舞手臂, 想要挣脱中年男人的手, 却发现对方的力气太大了，自己根本无法摆脱对方。

    这个时候，她心中已经被恐惧所占据。

    她就要死了！！！

    但也就是这个时候, 她脑中灵光一闪，急中生智, 眼睛微微一翻, 停止了挣扎。

    中年男人又捂住了徐慧稍许, 随后才缓缓放开。

    而随着他放开，徐慧立刻逃也似的远离了中年男人的旁边, 用着惊恐的目光盯着中年男人。

    中年男人看着自己的手，呆怔了稍许。

    那一天，徐慧疯了。

    ……

    “嗡……”

    奔众车停在了殡仪馆门口。

    此时, 殡仪馆并没有开炉, 外面没有停任何车, 显得有些冷清。

    其实虽然云梦市死了很多人, 但是很多人都是因为捡金子才死去的。

    对方的尸体，根本不能进行焚化。

    甚至, 这些人的尸体，以及街上的金子都被有关部门处理了。

    家属连尸体都没有。

    所以，很多人来殡仪馆, 都是为了买骨灰盒用来做衣冠冢的，并不是来焚尸的。

    而当云梦殡仪馆骨灰盒卖完了之后, 这里也就冷清了下来。

    苏白走下车，看着殡仪馆, 眉头微微蹙起。

    他能够感受到殡仪馆中，似乎因为某些原因, 气氛有些诡异。

    苏白蹲在地上，从灵性空间之中取出装着恶兽一号的盒子。

    紧接着，他开始把恶兽一号的精度各方面开始进行调试。

    做完这些，他从盒子之中，取出那装着26枚子弹的盒子，从中取出了子弹。

    恶兽一号的子弹明显也是人工制作的，上面做的极其精细。

    苏白能够感受到这枚子弹内, 有好几种灵能矿石的痕迹。

    他感知到这子弹时，便也能够明白，这子弹为什么价值2000万一颗了。

    灵能矿石，很难进行兼容的, 稍有不慎，就会引发难以想象的事故。

    单凭这融合灵能矿石的技术，这枚子弹就值两千万一颗。

    “看来以后也要注意灵能矿石以及药材方面的开发了。”苏白心中突然想道。

    如今他有的是钱，如果用这钱来引进人才对灵能矿石以及灵能药材进行开发，或许对于自己的实力提升有很大的用处。

    反正到时候砸钱就是了。

    “呜呜……”正在此时，在殡仪馆之中，传来一阵哭声。

    苏白听到声音，手中十颗子弹快速上了弹匣。

    紧接着，他把一颗子弹上膛，又取出弹匣在上面上了一颗子弹。

    做完这些，他便把箱子收入灵性空间之中，屏住了呼吸，手持着重型狙击枪，朝着殡仪馆走去。

    在来的时候就，苏白便详细看了一下徐慧的档案。

    而在档案之中，他发现了一件非常重要的信息。

    徐慧杀人的时候，曾经留下了一个活口。

    虽然说，这活口没有多久就病死了。

    但在那活口的叙述之中，他在后面隐隐有挣脱徐慧能力的迹象。

    当这人死后，根据当时的验尸报告显示，这个人是已经死了好几天了。

    而这一点，与王良的特征，非常相似。

    苏白根据这个，进行了猜测。

    徐慧的能力使用，很有可能是和人自身活动有一定的关系。

    比如说，用眼睛看到对方，又或者呼吸等等……

    所以，苏白来这里之后，便屏住了呼吸，不准备在这里呼吸到任何的空气。

    但当他来这里的时候，用野兽感知感知整个殡仪馆的时候，却发现了一件非常诡异的事情。

    他在这里，只看到了王良正在一具尸体面前痛哭，根本无法用野兽感知感知到其余任何的人。

    甚至，在他的感知属性，也像是失效了一般，根本没有提醒他这里非常的危险。

    “难道……对方走了？”苏白走到了王良的旁边，眉头紧皱着。

    但也就是这个时候，王良的身体突然被一股无形的力量所拉起，脸立刻变得通红了起来。

    见到这一幕，苏白提起恶兽一号，朝着王良的脖子后面，开了一枪。

    “砰！”一道轰鸣在恶兽一号的内部以及枪口发出，子弹瞬间穿过了王良的领子，射在了王良背后的墙壁上。

    没有射中任何人。

    王良依然被提起，眼中满是惊恐，一副无法呼吸的模样。

