    第150章 渡鬼王劫

    “李教授不要紧吧？”

    围在我身旁的大伙担心道，此时的我们都已跳上武器阁阁顶，远观着李教授渡鬼王劫。

    面对这一突发事件，我也毫无头绪，只能安慰大伙道：“李教授生平为人类做过大贡献，吉人自有天相，我相信他这次能平安渡过鬼王劫的！大家别太担心。”………

    总坛渡劫山山顶。

    鬼王劫的黑色天雷开始落下，李教授强忍着纳钨袍带来的痛苦，开启了鬼气版的八卦领域。

    “八卦掌，第七掌，背身掌，应艮卦，唤东北神熊！”

    “合体！”

    李教授唤出鬼气神熊，并与之合体。

    在远处观望的我们，只见硕大的鬼气神熊以肉眼可见的速度缩小，并与李教授融为一体，使李教授远远看去就像一只两米高的熊人。

    李教授这一招有点出乎我的意料了，我没想不到八卦七掌唤出的神熊，竟然还能有这种玩法。李教授真不愧为教授级的人物啊！

    “锻刻之术，暗血宝甲！”

    变身熊人的李教授继续施放着锻刻之术，而后一套暗红色的符文铁甲瞬间出现在熊人的身上。

    “哐当…哐当……”

    第一道黑色天雷击在熊人的铠甲上，仿佛利刃相击，发出刺耳的撞击声，同时溅起无数粒火花。

    一阵轰鸣过后，铠甲熊人李教授毫发无损站在渡劫山顶，朝着天空怒吼。

    “喔嚓，太吊了吧？”

    “李教授变身后这防御力无人能敌啊！”

    侯静、老黑忍不住称赞到。

    “嘘……”，小天做手势示意老黑勿说话，他应该是想让大伙认真点，不要错过这次绝佳的“见习”机会。

    “轰隆……”

    第二道天雷应声而下。

    “第六掌，风轮掌，应巽卦，唤东南神凤！”

    铠甲熊人李教授，这次转守为攻，唤出鬼气神凤，“极限炎纹，凤翔九天！”。

    “轰……”

    机械神凤与第二道天雷在半空中撞击爆炸，火光四射。

    鬼修的天劫有别于我们八卦门的天劫，他们可以主动攻击渡劫天雷，而我们不行，我们只能依靠身体硬抗天雷兽，不可以主动攻击它……

    “八卦一二混元掌，唤南北神犼！”

    铠甲熊人李教授的脚下立即升起一只我们从未见过的鬼气幻兽，长相似狮似虎又似麒麟。

    “竟然是华夏传说中的上古邪兽，犼！”

    倍感稀奇的小天忍不住出声，打破了自己要求的安静的“见习”氛围。

    “真是没想到啊，平时不怎么习拳的李教授，竟然对八卦掌的感悟那么深。老米，你要牢记李教授的招式，这将是你突破地仙巅峰晋升神仙阶的关键！”

    “嗯…”

    其实不用小天提醒，我也能从李教授的招式里感受到了，那股突破地仙屏障的丹田悸动。

    神哥曾经说过：八卦丹田往上是十六卦丹田，但八卦掌往上却没有固定的十六掌。

    也就是说八卦掌往上的掌法全靠自己悟，每个人根据自己心中的道，悟属于自己的掌法。

    李教授天赋异禀，比我们先悟出了属于自己的十六掌，这也是他突然晋升鬼王的主要原因。

    但李教授的十六掌，我们可以借鉴，却不能照搬，因为每个人的道不同，掌法也会不同。

    “锻刻，聚音之纹！”

    “犼啸苍穹！”

    李教授利用锻刻之术把狮吼功的音波聚成一条柱，击碎第三道天雷不说，还顺带击穿了释放天雷的乌云层。

    厚重的乌云层内立即传出一阵闷哼，却没有像洞拉夫渡劫那会一样散去，反而越聚越厚，不一会儿就黑压压的一大片。

    博学的小天似乎看出了云层中的不妥，撒腿就往渡劫山那边飞去，我不明所以，但也跟着他飞了过去，而后侯静、老黑也跟着飞了过来。

    “小天，出啥事了？”，跟在我后面的侯静问到。

    “李教授惹怒了天上的震雷童子，它正准备将李教授的第四至第九道天雷合成一道劈下来！我们赶紧飞，去晚了李教授就完了！”…

    待我们临近渡劫山时，耳边突然响起李教授的千里传音：“你们快回去，我自己能抗得住，你们过来帮我的话，反而会增加天雷的威力，赶紧走！”。

    无奈，我们只能调头飞回武器阁阁顶，赵小倩她们不知道发生了什么事，但看到我们四人的脸色都不太好，没人好意思开口询问。

    “轰隆…轰隆…”

    天上无比厚重的乌云层，传来两声无闪电的雷鸣，似乎是在提醒铠甲熊人李教授做好准备，迎接它的最终一击。

    渡劫山山顶，李教授却收起了神熊铠甲，身披纳钨袍弯腰抱膝卷成一团。

    随后，李教授与纳钨袍以肉眼可见的速度一起融化，在地面形成一个篮球大小的金属黑球。

    “轰隆……”

    六道天雷合成一道的终极天雷应声落下，卡车大的黑色闪电让人叹为观止、心生恐惧。

    这时候选择化身小黑球，李教授和选择自杀没有区别。

    武器阁阁顶上的大伙很多都不忍直视，纷纷别过头，不愿目睹这悲壮的一幕，尤其是和他感情比较深的爷爷和赵小倩。

    爷爷褪下老花镜，用衣袖偷偷抹去眼角的泪水，却再也没有戴上老花镜。赵小倩则是将头埋进我怀里，低声抽泣着。

    待巨大的爆炸声过后，我们急忙赶往渡劫山顶。李教授化身的小黑球静静地躺在爆炸坑内，但是里面已无李教授的气息。

    李教授就此陨落？………

    (本章完)

