一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林晏看着邵怀明的背影，烟雾围绕在他周身，颇有几分模糊。

    “三爷，拖到底不是长久之计。秦律师那意思，还是可以起诉的。小嫂子一直平心静气还好，要是哪天不高兴，一个起诉，那就不好办了。”

    真要起诉了，那就难看了。

    尤其，邵三爷这二婚，又要离婚，还要闹的人尽皆知，就不好了。

    “不过想来，小嫂子应该也不是那样的人。”

    林晏又补充了一句。

    邵怀明抽完一根烟，转回身，将烟头捻灭在烟灰缸中，重新走回去坐下来。

    黑眸深沉，薄唇微启，“辛苦了，你先去忙吧。”

    “三爷说的哪里话？我辛苦什么？倒是三爷真要好好想想怎么抓紧把小嫂子哄好。”

    邵怀明低沉应了声，“嗯。”

    林晏离开了邵氏，上车，便将文件扔在副驾驶上，开车回了自己事务所。

    拎着文件上楼的林晏，走进办公室。

    助理迅速进来，汇报今天的工作。

    临走之前，助理扫了眼桌上的文件夹。

    林晏揉了揉眉心，继续投入工作。

    倒是秦雪，虽然被林晏又耍了一次，但是她也不意外，会出现这样的情况。

    不过，这都这么长时间了，三次了，许星辰将事情交给秦雪处理，但是进展她却从来没问。

    秦雪觉得，还是得告知许星辰一声。

    当晚，秦雪还是将这件事情的进展告知了许星辰。

    许星辰刚洗完澡，从浴室出来，围着浴巾，听到秦雪这么一说，她楞了下，坐下来，并没有说什么。

    秦雪递给她一杯牛奶，然后盘腿坐下来，实话实说。

    “我那意思，邵怀明是在拖延时间，他打着的注意，你就应该明白了。”

    许星辰应了声，“嗯，明白了。”

    “那你？”

    许星辰表情很淡定，“我怎么？”

    秦雪一看许星辰这番淡然的样子，也知自己是多想了。

    她点头，“我明白，你的意思。不过，那边拖延战术，我们这边，很被动。真如邵怀明说的，他要是不愿意离婚，你也不可能真的离婚的。”

    许星辰一笑，似乎也像是不在意。

    “无所谓，我没有影响。”

    秦雪看着许星辰这个反应，真的是很意外的。

    从心里只有邵怀明，到被欺骗的痛苦，再到现在的淡然冷漠。

    秦雪自己都没有想到，许星辰走出来的这样快，而且现在的反应竟然这样淡然。

    当然，秦雪是希望许星辰尽快走出来，不用伤心，可是，这么快，秦雪真的惊讶。

    许星辰歪头，看着秦雪若有所思的眸光，星眸微微一挑，“怎么？这么看我？”

    “没有。”

    秦雪摇头，“我只是……”

    她犹豫了下，似乎在斟酌用词，然后想到什么，笑起来，说：“我只是觉得，邵太太这个身份，如此诱人，庞大的资产这么大的诱惑，这要是在平时，我还真就能接着了。不是说，有个选择，是选择一千万还是选择男人，当然，会毫不犹豫的选择钱。如今，倒是钱推到你面前了，你都不选了。”

    许星辰明白秦雪不过是玩笑话，她也笑了笑，漂亮的眸子，眯着眼睛，透出她的几分愉快。

    “要是他给我一千万，让我离婚，那我肯定愿意接受这一千万。可是，我现在可没一千万，给那个男人，让他跟我离婚。”

    “可是他有的钱，可不是一千万，很可能是百亿千亿啊，姐妹，你就真的不心动啊？”

    “哇哦！”

    许星辰夸张的惊叹了一声，瞪大眼睛，张着嘴，好像没有见过世面的感觉。

    “百亿？千亿？那是多少个零啊？我是不是太蠢了？为了这么多钱，我是不是也可以忍到老？”

    “我看可行。”秦雪点头附和。

    许星辰却忽然，噗嗤一笑，“行什么行？我可是有节操的，不能为金钱所屈服。”

    说完，她起身，拎着毛巾，去了卫生间吹头发去了。

    而秦雪垂眸，敛起了笑容。

    刚才的玩笑，也不过是玩笑。

    许星辰在转身那一刻，笑容尽失的样子，被秦雪给敏锐捕捉到了。

    秦雪才发现，自己真是大错特错了。

    人都是会伪装的，许星辰自然也不例外。

    她怎么会以为，许星辰这么快就走出来了呢？

    内心的伤痕才是最容易掩饰的，亏得她还以为许星辰走出来的如此之快，还在感叹呢。

    秦雪忍不住暗斥自己，真的是太粗心了，也未免放心的太早。

    许星辰又是重情之人，怎么会说放下就放下？

    一切都不过是伪装而已。

    ……

    许星辰跟陆怡然，在公司见了薛子慕。

    之前许星辰也将薛子慕的情况告知了陆怡然，当然，如果能够跟他们公司长期合作，这对他们这个小公司来说，是非常有利的。

    而且薛子慕是实实在在的给了实惠的，陆怡然就更高兴了。

    薛子慕还带了助理过来，当场，两边就谈定了很多细节问题。

    等最后合同起草出来，没有问题，就可以直接签约了。

    谈完之后，陆怡然自然要尽地主之谊了，带着许星辰一起跟他们吃饭。

    但是，薛子慕是真的忙，所以这顿饭省了。

    在薛子慕离开之前，许星辰亲自下楼送人。

    “薛师兄，这次真的很谢谢你。”

    薛子慕一笑，“在商言商，我也不吃亏啊。我看好你们公司未来发展，”

    许星辰却摇头，“我是代表我个人的感谢的。薛师兄从在青城的时候，就帮了我很多，这份人情，我始终都记得。如今，怕是要一直欠着了。”

    “只是你自己当成是人情，跟我之间，何必这么客气？我们是互惠互利，你不要有压力。”

    许星辰知道，薛子慕是真的在她这里不赚钱的，也给了他们很大的实惠，更是不以人情来压她，可越是这样，她越心里觉得愧疚。

    而这别后，还有薛子慕的一份感情在，牵扯到感情才最难办。

    许星辰觉得自己太虚伪，明明之前拒绝了薛子慕，可是现在，知道薛子慕能够帮助他们，却还是接受了这个便宜。

    等送走了薛子慕回到公司，许星辰去了陆怡然办公室。

    陆怡然从电脑中抬头，看着许星辰内疚的小脸儿，也不过一笑。

    “心里觉得过不去？”

    许星辰坐下来，沉默着。

    陆怡然直接说：“恕我直言，他对你这么好，自然也是有企图的。一个男人追求一个女人，尚且还要请客吃饭或者买礼物呢，薛总拿出他的这点利润来，送给你，自然也是盼望有结果的。况且，他也不赔，日后我们还能回报他。要知道，追求可不一定都是有结果的。星辰，你这样太过仁慈，可不适合在商场上闯荡，”

    许星辰却反驳，“商场就必须入战场吗？我不能保持有自己的处事风格吗？”

    “可以，但是很难。公司不是我一个人的，我可以很多时候替你抵挡着那些不好的事情，但是，其实我们得共同面对。”

    “我知道的，怡然姐。”

    “所以，你慢慢适应吧。当然，我们尽量不陷入那些黑暗的手段中，但是也不能让自己吃亏，该心狠的时候还是得心狠。有时候，我们可以吃亏，但是有时候一些便宜不占也白不占。”

    许星辰好看的眉心微微一蹙。

    而陆怡然放松的靠在椅子上，双手叠在跟前，玩笑似的说：“就比如你本来可以从邵三爷那里得到更多的，金钱或者物质好处，那么拥有那些你就足够这一辈子痛快的活着了。可你没有，在我看来，当然这很有骨气，让人赞叹，可是也是愚蠢，比较傻。”

    许星辰脸色在这一刻，有些难看。

    她看着陆怡然的笑眸，抿唇沉默着。

    陆怡然一笑，“我开玩笑的，这是你自己的事情，自然是你自己做主的。而且，我不过说了这么一句，你戳到你痛楚了，若是将来有人真的知道你的事情，再拿过去的事情来羞辱你，或者为难你，你能撑得住吗？”

    她看着许星辰，觉得她似乎不明白。

    陆怡然也不介意多跟这位合伙人提个醒。

    “星辰，你跟邵三爷的婚姻，现在没人知道，不代表未来没人知道。一个曾经是邵太太的女人，多少人羡慕嫉妒恨，将来你真的离婚了，说句不好听的，就算是你提出来的离婚，在旁人眼中也只是被邵三爷厌倦的下堂妇的身份。你这样的身份，旁人不落井下石就已经是很仁慈了，你以为有多少人还会好心的体会你是如何离婚，如何被欺骗感情的？”

    许星辰的脸色越发苍白，而陆怡然也停顿了下继续说：“我不是故意打击你，只是跟你说实际情况。这世界就是这样，有人靠着，什么都会顺利，没人靠着，要像我们这样自己走出来的，有，但是这条路不会很容易。你心里自然要做好准备，而且，也要防止被人给报复了。毕竟，喜欢邵三爷的女人不少，还有可能有将来接替你的邵太太位置的女人，这些你都要有心理准备的。”

    说完这些，陆怡然觉得今天这教育已经挺震撼了，不再多言了。

    等许星辰离开了她办公室，陆怡然一个人，淡淡沉思着。

    许久，她用手机发了个信息之后，才继续工作。