
出乎小年子意料的是，这家酒楼的东家很年轻，不过二十来岁的样子，长的斯文俊秀，一点儿不像是生意人。

“这是我们少东家，老东家让少东家管理酒楼，你和少东家说就行。”

少东家没有因为她是个少年而慢待，听完来意，尝了野菜，很满意，“不错，春黄不接的时候，吃点儿野菜倒也开胃爽口。

可以加入菜谱试试看，效果好可以长期定。”

小年子高兴极了，“谢谢少东家，我还有几个做法，都可以教给厨房的，您发财我也能喝点儿汤啊！”

别的不说，起码野菜饺子就很下饭，小年子可是宫里出来的，那些个达官贵人吃惯了山珍海味，还就好这一口儿呢！

“你还挺会说话的，少不了你的菜钱，之后的事情和徐掌柜商议吧。”

少东家端茶下了逐客令，小年子跟着徐掌柜一起退下。

萧天爱夫妻俩等在大堂，掌柜的以为是小年子的家人，也没赶他们走。

小年子激动地抱着萧天爱蹦了几下：“成了，他们要买我的野菜呢。”

“不错，好孩子，真能干。”

萧天爱被她的开心感染，心情也很好。

徐掌柜咳嗽一声道：“咱们商议一下价钱，明天我们可以放到菜谱上了。”

小年子讪笑一声：“不好意思，徐掌柜，我失态了。”

如此纯良无害的样子，让徐掌柜也多了几分喜欢，“没事儿的，你打算多少钱卖给我们呢？”

“野菜虽不是值钱东西，但是胜在稀罕，我只会卖给你们家，独家生意总要好做些，店里别的素菜定什么价，野菜就什么价。

至于我送的野菜，掌柜的按照四分之一的菜钱给我可以吗？”

也就是说一盘菜卖一百文，小年子送一斤野菜，要给她二十五文钱。

等于一盘菜七十五文钱的利润了，当然这是毛利润，还要房租，店员开支等各种开销，最终的纯利润也能有五十文，东家赚大头。

掌柜想了想，“可以的，今天的菜……”

“送给您了，算是给厨房练手了。”

小年子大方送出去十多斤的野菜，人家这么大的酒楼没有瞧不起人，也没压榨她，算得上良心酒家，小年子务必要维护好这个大客户。

“你这孩子，挺懂事儿的嘛，以后送来野菜，我把钱给你结了。”

“谢谢徐叔，以后还要您多关照。”

萧天爱和赵无疆对视一眼，这么快改口了，这孩子情商挺高的嘛。

走出酒店，小年子道：“我请肖姐姐吃饭吧，这里肯定吃不起的，咱找一家味道好的小摊子，麻烦你们陪我一起来谈生意了。”

萧天爱止不住的笑意，她名下的生意动辄数万两，第一次陪人谈这么点儿的生意，挺有意思的。

“好啊，祝贺咱们旗开得胜。”

小年子：“萧姐姐也可以采野菜，咱们一起卖，进山打猎很危险的，赚钱的门路很多，没必要冒险。”

赵无疆斜睨他一眼，凭他的本事，山里什么野兽能奈何他？

感觉自己被小瞧了。

“这个主意好，以后姐姐就跟你混了。

人家孩子是好意，你别老绷着脸。”

嗔怒瞪了赵无疆一眼，三人吃了阳春面，馄饨小笼包，羊肉夹馍，逛遍了整座县城，太阳西斜才去城门口集合，和大家一起回村。

“小涛，卖到钱了吗？”

薛大伯娘看她背篓空了，不怀好意问道。

“卖到了，今天谈妥了，以后每天都会送菜给人家，大伯娘该兑现赌约了。”

“呵呵，口说无凭，你怎么证明？”

小年子：“城里最大的三喜楼，大伯娘不信可以去打听一下，我没必要骗你，愿赌服输，大伯娘别忘了你的誓言。”

大伯娘脸色不大好，给一个死人道歉，想都不要想，冷哼一声不答话。

小年子冷漠看她，想赖掉赌约吗？

萧天爱看不过眼，敢欺负我家孩子，这个刁妇找死啊，“你不道歉，我就让全村人都知道你什么人，看你能不能在村子里待下去！”

大伯娘露出忌惮之色，村里人都知道这对夫妻，祖上是当官儿的，到了他们一辈落寞了，才回乡下来的，但是人家毕竟是见过世面的，村里人都不敢惹。

“我会道歉的。”

“哼，教你一个乖，愿赌服输，赖账的人是要挨揍的！”

之后一路无话，小年子对未来充满期待，默默算着账，一斤野菜二十五文，一天买五十斤就是一两另两百五十文钱，比种地赚钱多了，要发财了啊！

翌日，萧天爱真的和小年子一起采野菜，进城卖钱，两人说说笑笑，倒也不觉得累。

小年子在山边发现一棵香椿树，兴奋道：“肖姐姐，香椿芽，炒鸡蛋吃最好吃了，咱们今天吃香椿芽。”

萧天爱也知道这道菜，味道有些古怪，不喜欢吃的闻着都想吐，喜欢吃的视为绝世美味，她恰好是喜欢吃的一类人里。

“发现宝藏了，小涛你真厉害！”

赵无疆闲着没事儿，去山脚下的小溪里抓了很多黄鳝，这东西长的跟蛇似的，味道很鲜美，但是城里人很少吃，村子里也不喜欢吃，主要是做不好，一股子土腥味儿。

“黄鳝呐，可以卖给三喜楼，又是一个财路。”

“太好了，我家男人真能干，抓黄鳝也能养的活我了。”

赵无疆：“……”

呵呵，我堂堂皇帝，靠抓黄鳝养活媳妇儿，说出去都没人信。

帝后和小年子过着快乐的田园生活，萧天爱正在稀罕劲头上，都忘了这次来的目的，忘了宫里的太子还在苦苦思念心上人呢。

摊上这么心大的娘亲，太子也怪惨的。

……

西京城里，曹施诗的生活恢复平静，因为君宴的撑腰，曹学士恨不得把她供起来，哪儿还敢对她有一点儿不好。

曹施诗不奢望他的父爱，也不在意他的冷漠偏心，照常过自己的日子，等待一个契机，出府单过。

正月里是戏剧院生意最好的时候，也是街上人最多，百姓们难得休息一年，肆意玩儿乐的时候。

这天下去，街上人山人海，突然出现一个穿着白色里衣，光着脚丫子的年轻男子，他目光呆滞，手里还拿着一个铜锣，敲一下喊一声：“我是孙彦生，我污蔑曹施诗小姐，我不是人，我禽兽不如，曹小姐，对不起！”

边走边喊，甚至会跪下磕个头，可见他心里有多后悔。

戏剧院的人也都出来看，夏瑶惊喜道：“曹姐姐，快来，是那个孙秀才，他满街跟你道歉呢！”

曹施诗很意外，孙秀才会良心发现给自己道歉？

她还以为孙秀才回老家了呢，手下败将，掀不起风浪，曹施诗也不想多事，没有报复他，没想到今天他会来这么一出。

孙秀才经过戏院门口，跪下磕了三个头：“曹小姐，我对不起你，不敢祈求你原谅我，只求还你清白！”

曹施诗走出来，百姓们围着看热闹，她道：“你走吧，我不稀罕你的道歉，也不会原谅，你是咎由自取！”

“是，我该死，我混账，我这就走，不敢脏了曹小姐的地盘。”

孙秀才生怕她生气，仓皇离开。

对面一家茶馆二楼，君宴打开窗户，打出一颗花生米在曹施诗身上，曹施诗抬头，看到一脸邀功的君宴，哭笑不得，原来是他搞的鬼。

“来喝茶啊！”君宴冲她招手，还有几个脑袋伸出来，是江于枫等好友，都面色好奇的打量她。

“不了，还忙着呢，你自己喝吧！”

曹施诗摆摆手，转身进屋，没有给他继续邀请的机会。

“三皇子，不行啊，魅力大减了，人家小姐不搭理你！”

朋友起哄，发出一阵狼嚎声。

君宴也不在意，“小姐嘛，都有脾气的，哪儿能招手就来？岂不是成了伺候人的姐儿了？”

坐在一旁弹琴的馨儿脸色一变，眼底的怨毒都要遮掩不住了，自己日夜想念的人，她居然还摆起架子了？

就因为她是官家千金吗？

馨儿不服，论相貌才华，那个曹施诗哪点儿比的上自己了？

什么千金小姐？还不是操持戏班子，都是取悦人的玩意儿吗？

如果没有了千金小姐的身份，她又比自己高贵到哪里去？

“哎，馨儿，跑调儿了，想什么呢？是不是看三皇子追女孩子吃醋了啊？

好好伺候三皇子，说不定将来他开恩，赏你个妾室呢！”

这帮少年谁看不出馨儿喜欢三皇子啊，经常开他们的玩笑。

馨儿羞赧：“妾身也想，就怕没那个福气！”

“哈哈……，馨儿小姐承认了，三皇子，你可要怜惜眼前人啊！”

君宴看了她一眼，道：“少拿人家取笑，你们怜惜也一样的。”

馨儿的心哇凉哇凉的，三皇子心里是一点儿都没有自己啊！

“待会儿去哪儿玩儿啊？要不咱们去逛庙会吧，那里热闹！”

“逛庙会是假，看大姑娘小媳妇儿是真的吧？”

“去，说的你不看似的！”

君宴任由他们闹腾，心思都在曹施诗身上，今天和这帮牲口一起玩儿，不方便喊她，明天要不要单独约她出来玩儿？她会答应吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68653172"  chaptername="第1086章  道歉">加入书签</a>
</div>
