　　然而剑尘这番话，落在周围的一些人眼中，却是完全变了味道。

　　许多对于剑尘拥有三千主神碑战力持怀疑态度的人，此刻是更加的肯定了自己心中的想法。

　　“青衣剑宗的洛云飞在太阿皇朝内可是赫赫有名，这不仅仅是因为他是青衣剑宗老祖的亲传弟子之一，同时他的天赋放在南域之中，也是数一数二的存在，更是被誉为太阿皇朝主神境中的第一人，这剑尘不敢跟洛云飞切磋，莫非是知道洛云飞的实力，因此不敢应战？”

　　“肯定是这样的，这剑尘也就是浪得虚名而已，被一些对三千主神碑毫不了解的人吹嘘了一番，世人便以为他真的有三千主神碑的战力了，实际上，他根本就不是洛师兄的对手。”

　　“我敢肯定，剑尘如果敢应战，一定会被洛师兄打的满地找牙。”

　　......

　　汇集在周围这些看热闹的人，纷纷是交头接耳的议论着，不少人看向剑尘的目光中，都是充斥着一股浓浓的不屑之色。

　　反而一身青衣，英俊潇洒，手持柳叶剑散发出冲天剑气的洛云飞，赢得了许多人的喝彩，一些来自各大势力的娇艳花朵们，更是暗送秋波，被洛云飞这样的气势给深深的吸引，为之着迷。

　　洛云飞，不仅自身天赋超群，并且还是青衣剑宗老祖的亲传弟子，地位之高，就连太阿皇朝的那些皇子们都是不如。

　　如此显赫的背景，自然使得洛云飞对于各大势力的女弟子们，有着一种近乎于致命的吸引力。

　　听着四周众人的议论声，洛云飞的神态间也是露出一丝倨傲之色，以居高临下的姿态俯视着剑尘，道：“我们这么多人千里迢迢的来到这里来，自然都是为了抵抗天魔圣教，但此刻大战尚未开始，你我切磋一场，并不会对大战构成丝毫的影响，反而还能趁着这空闲之余，为大家找点乐子。”

　　洛云飞毫不退让，反而步步紧逼，一副若不切磋，便不让剑尘过去的摸样。

　　他心中已经决定，今日就要在大庭广众之下当场击败天元家主剑尘，让他跌落下是三千主神碑的神坛，更是要让世人知道，三千主神碑，不是这么容易就能上的。

　　因为他洛云飞在数十年前便前往过中域，怀着雄心壮志去闯三千主神碑，然而最终却以失败而告终。

　　他距离名列三千主神碑，差的实在是太远了。

　　因此，他自然不希望一名实力还未得到验证的人背着三千主神碑的威名，这样一来，岂不是说他洛云飞不如别人？

　　“看来，阁下是非要与我切磋一场了。”剑尘说话了，他依旧盘膝坐在飞行法宝上，目光平静，面色没有丝毫的变化：“既然如此，那在下便于阁下切磋切磋吧。不过战事要紧，为了不耽误时间，因此我们之间的切磋，便定在一招之内好了。”

　　“一招之内？”闻言，洛云飞皱了皱眉头，虽说他确信天元家主剑尘不可能拥有三千主神碑的实力，但毕竟有打败地灵宗两大护法的战绩摆在那里，他要想在一招之内取得胜利，的确是有一定的难度。

　　“什么？一招为限？这天元家主真的是太阴险了，他知道自己不是洛师兄的对手，因此才定在一招之内，因为就算洛师兄的实力远远的强过他，但两人的境界毕竟都在主神后期，一招之内，根本就不可能分出胜负来。”一名青衣剑宗的女护法嗤笑道。

　　听闻此话，四周的人皆是暗自点头，都认为这名青衣剑宗的女护法说的有道理。

　　“一招之内，你若是能让我移动分毫，便算我输，不止这样如何？”剑尘继续说道，他的身体缓缓的飘飞而其，离开了飞行法宝。

　　“以洛云飞的实力，全力出手，很少有人能稳如泰山，此战，这剑尘输定了。可是以他能战胜地灵宗护法的实力来看，他即便是不如洛云飞，但也差不了太远，洛云飞这一击必然会让剑尘身躯移动，但是却不一定能让剑尘受伤，因此这剑尘虽然会落败，但是却不会败得太惨。”人群中，一名同样来自大宗派的主神开口说道。

　　“长久厮杀，这剑尘必然会十分狼狈，因此才开出一招为限的条件，尽可能的保持自己的颜面，乃至于不会败得太惨，哈哈，有趣，真是有趣，这还没有开打，拥有三千主神碑实力的剑尘就已经做好了失败的准备......”

　　......

　　圣羽，休斯顿，瑞金，红莲，黑鱼等人都坐在飞行法宝上，皆是目光平静的盯着剑尘，心中对剑尘都是有着一股无比强烈的自信。

　　他们都了解剑尘，知道剑尘既然敢打这样的堵，那必然有着十足的把握。

　　“好！那就一招为限，天元家主，希望你不要让我失望。”洛云飞爽快的答应了下来，虽然一招的限制，断绝了他狠狠教训剑尘的机会，但是却能让剑尘跌下神坛，也算是完成了他的目的。

　　“青衣拂袖剑自来！”

　　洛云飞身上剑气涌动，他收起了柳叶剑，随着一身低喝，猛然拂动自己的袖袍。

　　在他拂袖间，天地间狂风大作，整个世界在这戛然间，仿佛都陷入了禁止。

　　与此同时，一道璀璨到极致的剑气，在洛云飞袖袍间出现，带着一股让场中所有主神都为之色变的恐怖威力，直奔奸臣而去。

　　青衣拂袖剑自来，乃是青衣剑宗开山祖师所创的战技，威力十分之强，　不仅是洛云飞所掌握的最强的战技，同时也是青衣剑宗的顶级战技之一。

　　为了干净利落的击败剑尘，洛云飞毫不犹豫的施展出自己目前所掌握的最强战技。

　　面对这道剑气，剑尘仅仅一指点出，强烈的剑气凝聚剑，绽放出耀眼的白色光芒，令的观战的众人情不自禁的闭上了眼睛，强大的剑道规则之力更是干扰了他们的神识，让他们的神识也失去了作用。

　　“轰！”

　　许多人都没有看清剑尘是如何的出手，只听见一声震耳欲聋的轰鸣之声，破碎的零星剑气，如雨点一般密集，朝着四面八方飞溅而去，让周围的那些主神境，都需要认真的抵挡。

　　当白光散尽时，只见剑尘和洛云飞两人依旧战在原来的地方，皆是完好无损。

　　而剑尘，并没有退后半步！

　　“不会吧，天元家主竟然真的挡住了洛云飞的这一击？”有人发出惊呼，似不敢相信这一幕。

　　许多人对于这样的结果，都显得十分意外。

　　“这剑尘毕竟打败过两名主神后期，有这样的实力也不足为奇，但目前来看，他也就与洛云飞相当而已，距离三千主神碑，仍还有不短的距离。”有主神发出这样的评论。

　　“一招已过，现在你因该让路了吧。”剑尘悬浮在高空中，一身白色长袍在风中飘飞，一脸平静的说道。

　　对面，洛云飞的气势缓缓的收敛，他面无表情，目光深深的盯着剑尘，拱手道：“天元家主果然名不虚传，在下佩服。”话音一落，洛云飞转身就走。

　　场中，有一些个别的主神境看着离去的洛云飞，纷纷心中犯疑，露出狐疑之色，这洛云飞，怎么有点像是落荒而逃的样子啊。

　　此时此刻，在属于青衣剑宗的神殿之中，属于洛云飞的豪华房间之中，洛云飞独自一人站在这里，他用手摸了摸自己的脖子，原本一片白净的手掌，如今已经沾满了鲜血。

　　看着手掌上的血迹，洛云飞一阵失神，良久之后，才低声呢喃；“天元家主，竟然这么强！”