    第108章 封王的风采，画皮神通

    浩瀚神音，响彻战场，粉碎妖魔！

    一轮大日冉冉升起，普照天地，驱散血雾！

    这一刻。

    无数人族从绝望的深渊中被拉起，看向那一轮大日的方向。

    只见一道黑色的身影，缓步走来。

    他身形修长，剑眉朗目，眉宇间带着一股威严之意。

    无形威压以他为中心扩散而出，如同天神下凡，无数妖魔都忍不住露出畏惧之意。

    来人正是许千秋。

    随着他缓缓走入战场，身后不断有一轮轮大日升起。

    一轮，两轮，三轮，五轮，七轮……

    直到许千秋来到温君面前时，在他身后，已有九轮大日腾空，散发着无穷的光和热。

    浩瀚神威，如同太阳神。

    一些妖魔在这九阳横空的恐怖异象面前，不断发出惨叫声，竟是在瞬间就被蒸发掉了。

    但人族，却没有受到丝毫的影响。

    “是武王！”

    “武王来了，太好了，我们还有武王！”

    武朝的军队在看到许千秋的时候，眼中不禁露出狂热之色。

    原本的颓丧之意，竟是一扫而空！

    士气大增！

    温君双眼一眯，周身血色妖气流转，化作一道道壁障，护住身后的诸多妖魔，抵抗九阳灼烧。

    “好强大的异象之力，武王，果然名不虚传。”

    温君看着许千秋，眼中露出好奇，惊讶，以及浓浓的忌惮。

    在出关后，他便听说了不少关于许千秋的传说。

    如今一见，他终于确定了。

    许千秋，便是他扫平南阳神州，晋级为王最大的障碍！

    “毁灭大楚的温君……倒是名不副实。”

    许千秋看着温君平静开口，随即轻轻抬手，身后九轮大日散发出恐怖的火浪。

    在这火浪的侵蚀下，温君的血雾疯狂消散。

    不少妖魔甚至连惨嚎声都发不出，就被火浪彻底吞噬，化作灰烬。

    “哼，混账！”

    温君冷哼一声，妖气凝聚成一根根触手，朝着许千秋身后的诸多人族轰去。

    但此时。

    却见许千秋剑指一凝。

    一道剑光自他指尖喷涌而出！

    这剑光，似雷霆霹雳，蕴含着无上神威，隐约间，竟是浮现出一尊飞仙虚影，宛若天上仙人舞剑！

    剑气纵横肆虐！

    只是一瞬，温君的无数妖气触手被纷纷斩断！

    许千秋身后的人族，全都安然无恙。

    “想要伤人，你问过本王的意见了吗？”

    许千秋剑指再度凝聚。

    又是一剑斩出。

    正是天外飞仙！

    飞仙之剑，剑气瑰丽，纵横四方，竟是令温君产生了一股心悸之意。

    “这一剑，比之无名还要恐怖！”

    温君瞳孔微微一缩，身影疯狂倒退。

    他倒是躲过了这一剑。

    可他身后的妖魔便遭了殃，眨眼间便有上万妖魔命丧于这一剑之下。

    “武王的剑，竟如此不凡？！”

    有人看到这一幕，眼中不禁流露出诧异。

    无名也为之赞叹，“这一剑并不比万剑归宗来得精妙，但在武王手中施展出来，威力却连我都不如。”

    天外飞仙，万剑归宗。

    这两者都是无与伦比的剑道绝学。

    前者并不比后者来得精妙，甚至还要差一些。

    但在许千秋手中施展出来，却有种化腐朽为神奇的力量，仿佛真的是一位剑仙挥剑，斩断天地！！

    “就你这样也配封王？”

    许千秋嗤笑的看了温君一眼。

    剑指一凝，又是一招天外飞仙斩出。

    对方再次躲闪。

    然后，又有大批妖魔死在许千秋手中。

    看到这一幕，温君的脸色涨红，愤怒无比。

    在他面前肆意杀戮妖魔，这完全没有将他放在眼里！

    在许千秋下一剑斩来之时，温君低喝一声，身前血气流转，“神通，血气化天罡！”

    血气化作坚不可摧的罡气。

    轰！

    飞仙剑气斩在上面，发出巨响，温君倒退数十丈。

    但许千秋的攻击没有停下。

    只见他左右手齐出，一手运转剑意，使用天外飞仙，一手运转杀戮真意，运转阿鼻道！

    刀剑齐出！

    刀光笼罩天地，似要将万物拉入阿鼻地狱！

    剑光流转，似仙人挥剑，要斩裂天地！

    这一次，只见温君身前的血气天罡轰然爆碎，整个人吐血倒飞出数十丈。

    一众妖魔看到这，眼中带着浓浓的惊骇。

    “这，这怎么可能？！”

    “温君，居然被他压着打！！刚才的温君那般强大，为什么在武王面前竟如此不堪！”

    好不容易才士气大增的妖魔看到这一幕，心神震撼。

    看着许千秋，如同在看着一个从地狱来的魔神。

    “好强！”

    “这就是以一己之力，杀死六大妖君的武王吗？！”

    “武王武王，以武封王！此人将来绝对是一位武道王者啊！”

    “不，他现在便已有封王的风采了！”

    天阳宗主，云海阁主，各国大将，千万人族士兵，还有武朝众人看着那头顶九日的身影，眼中不禁流露出一抹狂热之意。

    而温君在接二连三的受挫之下，眼神冰冷到极致。

    “武王！！”

    “本王一定要在这里将你斩杀啊，助本王成功封王！”

    温君冷声说道。

    “本王说了，你还不够格自称为王！”

    许千秋淡漠道，刀剑再出，飞仙之剑，阿鼻道之刀，声势浩大无比。

    “神通，血神降临！！”

    温君爆喝一声，身后妖气凝聚出一尊神祇的虚影，邪恶暴虐的气息疯狂涌出。

    血神虚影抬手轰出，刀剑之气溃散！

    许千秋见状也不惊讶，身后九阳异象吞吐着恐怖火浪，朝着那血神虚影碾压而下！

    “挡得了本王的刀剑，那挡得住这九阳横空吗？”

    九阳异象蕴含焚天煮海之力，令温君身后的血神虚影逐渐涣散。

    甚至。

    温君的皮肤也因为这灼热的火浪而逐渐干裂。

    下一瞬。

    只见温君被火浪吞噬，发出阵阵惨叫。

    众人脸色大喜。

    “成功了！”

    “终于击杀这个温君了，果然还得武王出手才行了。”

    “武王的实力，当真是经天纬地啊。”

    众人的吹捧从四面八方传来。

    许千秋却没有半分高兴，而是看着那火浪淡淡道：“有意思，看来你还能再陪本王过几招。”

    话语落。

    只见火浪中涌现出一股磅礴的妖气。

    一道血色的身影从其中缓缓浮现。

    这是一个全身都是血色经络，没有半点皮肤，脸上没有五官，只有一张狰狞血盆大口的诡异妖魔。

    而这头妖魔，有着一头血色的长发。

    看到那长发，众人顿时反应过来了。

    “温君！！”

    “他没死，这般模样……这是他的本体！”

    “我的天啊，好骇人的妖气。”

    “这是什么妖魔？以前居然没有见过？！”

    接着，众人注意到，在温君的手中抓着一张皮，那张皮正是温君的模样。

    宁春风惊呼一声，“是画皮！”

    “什么是画皮？”

    “画皮，乃是一种妖魔神通，据说这神通能将别人的皮剥下，然后套在自己身上，如此一来便能化作那个人，可以将妖气隐藏得滴水不漏。”

    (本章完)

