    男子摘掉墨镜，那张如刀削斧凿过的俊朗五官，呈现在众人面前。

    “林隐？”

    吴浩惊叫一声。

    “怎么会是他？”

    “闭嘴！”

    吴卓狠狠拽了一把吴浩。

    “三叔，那个不是李家的废物上门女婿吗？他……”

    “住口！”

    吴卓差点当场吓死，“吴浩，你知道这位是谁吗？”

    “谁？”

    “这位就是皇尊帝师！”

    “啊？！”

    吴浩瞪大双目，眼珠子快要夺眶而出。

    “三叔，您没开玩笑吧？您说他皇尊帝师？”

    啪！

    吴卓上去就给吴浩一个大耳瓜子，怒气滔天道：“吴浩，你要是再敢胡说八道一句，我这就代表吴家逐你出家族！”

    “我……”吴浩哑口无言。

    就在这时。

    弓尔弥恭敬道：“恩师，一切都已经准备好了，就等您入场了。”

    “嗯。”林隐微微点头。

    “恩师？”吴浩瞠目结舌。

    难道说那个人人嘲笑的废物上门女婿，就是大名鼎鼎的皇尊帝师？

    这一消息实在太爆炸了！

    吴浩一时根本消化不了。

    “完了！”

    “彻底完了！”

    吴浩目光呆滞，自言自语。

    吴卓顿时产生一种不祥的预感，好像天要塌下来了。

    “完了？什么完了？”

    “你快说啊！”

    “不会……”

    吴卓猛然想起一件事。

    之前吴浩曾三番五次地跟他说，让他帮忙找人做掉一个废物上门女婿！

    而刚才吴浩张嘴闭嘴说林隐是废物上门女婿，如今又是这一副表情！

    难道说……

    吴卓如遭雷击，咬着后槽牙质问道：“吴浩，你个败家子，你别告诉我，一直以来，你要做掉的人就是林隐先生？”

    吴浩哭丧个脸，点点头。

    卧槽！

    吴卓心吓瘫在地上，如同一滩烂泥！

    “吴浩，你这是不把我们吴家推入万丈深渊，你是不会消停了！”

    “皇尊帝师，我是吴卓，我代表吴家向您道歉！”

    吴卓不停地朝林隐磕头。

    “吴浩，你特么还愣着干嘛？还不赶快过来磕头道歉！”

    “哦。”

    吴浩连滚带爬过来，在林隐面前就是一顿猛磕。

    他终于明白三叔为什么把所有身家都拿出来，压刘诗诗赢了！

    原来李诗诗背后的男人，并不是废物上门女婿，而是皇尊帝师！

    可是……

    为什么？

    他为什么要当三年的废物上门女婿？

    又为什么在洗浴中心干三年洗脚工？

    吴浩满肚子疑问。

    “不必了。”林隐摆了摆手。

    吴卓长长松了一口气，吴浩也连忙擦额头的冷汗。

    “多谢皇尊帝师……”

    吴卓连忙磕头。

    然而。

    话刚脱口，还没说完，整个人就愣住了。

    “以后松山再没有吴家了。”

    林隐霸气地在前面走着，弓尔弥亲自为他撑伞。

    吴卓一时间还没反应过来。

    吴浩也愣在了原地。

    不过。

    很快叔侄二人便回过神来！

    “帝师饶命啊！”

    “我们知道错了！”

    两个人哭嚎着求饶。

    就在这时。

    林隐突然停了下来。

    叔侄二人还以为有戏，跪着爬到林隐跟前。

    “帝师，这一切都是吴浩一个人的错，跟我们吴家没有关系啊，要惩罚，您就惩罚他一个人好了！”

    “帝师，我真不知道您就是帝师啊，我要是但凡知道，也不敢啊，求求您放过我吧，就把我当成一个屁放了吧。”

    林隐皱了皱眉：“我刚才确实说错了。”

    叔侄二人满脸希冀，欣喜若狂，以为自己的哀求有效果了。

    “从今以后，这个世界上不会再出现吴家。”

    林隐没有回头，只是丢下这么一句话，便扬长而去。

    轰！

    吴卓和吴浩当场昏死过去！

    ……

    另外一边。

    花园酒店庆生宴已经开始。

    李思琪率先登上华丽的舞台，以女主角的身份，开始感谢各方来客。

    由于林隐的三千门徒都去迎接他了，所以现场基本上都是松山市的各界名流，他们并不知道李小姐是谁？

    李思琪在舞台上讲的头头是道，又拿出了各种秀恩爱的证据，以及她身后大屏幕上，有一张少陵山庄地窖的照片。

    种种线索都足可以证明这位李小姐就是少陵山庄李家人。

    而少陵山庄有资格成为女主角的，也就是只有李思琪了！

    “在我未婚夫来之前，我跟大家讲两句，这位！对，就是她！”李思琪把矛头指向李诗诗那边。

    唰唰唰！

    无数道目光转向李诗诗那边。

    大家皆然都被李诗诗身上的礼服所深深吸引住了。

    好贵气！

    好奢华！

    “大家别看她穿得人模狗样的，实际上衣服都是花钱租的！”李思琪鄙夷道。

    “花钱租的？”

    众人哗然！

    “哦，对了，忘记给你们介绍了，她就是我爸在外面留下来的野种，也是今天跟我打赌谁庆生宴办得更隆重的李诗诗！”李思琪讥笑不已。

    “卧槽！原来她就是那个李诗诗啊？”

    “长得是挺不错的，只可惜脑袋不好使！”

    “可不是嘛，人家李思琪的未婚夫可是皇尊帝师的得意大弟子！”

    “而她呢？听说是跟前姐夫搞在了一起，哦，对了，就是那个咱们松山公认的废物上门女婿！”

    “哇哈哈！”

    “搭上一个废物上门女婿，就敢公开与丁少叫板？真是笑死人了！”

    于小美和乔姗以及李思琪的那几个闺蜜，开始带节奏。

    现场朝李诗诗指指点点的人越来越多。

    李思琪见状还不解气，继续嘲讽道：“你们知道更可笑的是什么吗？”

    “什么？”

    李思琪眼底划过一抹讥笑，“更可笑的是，林隐那个废物早就已经临阵脱逃了，连手机都关机了！”

    “而李诗诗这个野种，竟然还在这里傻傻地等着！”

    “你们说可笑不可笑啊？”

    “可笑！”

    现场顿时传出哄堂大笑！

    李诗诗贝齿紧咬红唇，攥着粉拳，她相信林隐一定会来的！

    季秀云本来想开口劝两句，当见女儿目光如此坚定，到嘴边的话又咽回去了。

    她也相信林隐！

    就算今天赢不了！

    林隐也一定会出现在诗诗的生日宴！

    少陵山庄李家人望着李诗诗和季秀云，就像在看两个小丑。

    “还想赢思琪？下辈子吧！”

    “小野种，你输定了，就等着明天嫁给隔壁老王吧！”

    “谁说思琪输了？”

    就在这时，一道雄浑且霸道的声音从门外传来。

    紧接着。

    一个悦耳的女音又响起！

    “皇尊帝师驾到！”

