    “是吗？”

    霍刀疑惑的看了看元元客栈的名字：“少爷是怎么知道的？”

    客栈中。

    沈焚刚进入客栈，就看到了一个俊俏的女子坐在一张大桌子前，旁边有几个稀奇古怪的家伙伺候着。

    不用猜。

    这就是沈焚的目标了。

    沈焚身边，跟着霍刀，直接来到了那张大桌子前。

    “这位公子，不好意思，这里已经有人了。”

    沈焚刚靠近，阿大挡在了沈焚的面前，说道。

    沈焚笑了笑，说道：“没有其他的空位了，我见这里还有空位。”

    说着。

    直接将阿大的身体震退，坐在了俊俏女子的对面。

    此时，

    他们若不知道沈焚是来找茬的，那可就是真的智障了。

    阿大刚要准备出手，对面的俊俏女子放下茶杯：“既然客，坐在哪里都一样，阿大，退下。”

    阿大微微低头：“是，公子。”

    “公子不是来喝酒的吧？”

    沈焚双手撑着桌面，托着下巴，仔细的看着对面的女子，女扮男装，他一眼就认了出来，实在是无法想象，为何老是有人认不出来呢？

    “公子的肌肤这么好，不像是男子啊。”

    众人：“......！”

    “哈哈，公子说笑了，不过是在下生得好而已，正如公子这般，世上可没有几个男子能与公子相比。”

    沈焚认真的点了点头，说道：“这话我是赞同的，比帅的话，在下还是有几分自信的。”

    众人：“.......！”

    这也太不要脸了吧？

    就连俊俏女子隐约间也有些手抖，太不要脸了。

    “公子很是自信。”

    沈焚怀疑的问道：“难道你们不是这么想的吗？还是说，刚刚只是单纯的抬举一下？”

    众人：“额？”

    深深的吸了口气：“公子来此，所为何事？”

    她算是明白了，这压根就不是单纯的来客栈，而且这模样，分明是已经认出来了她。

    “敏敏·特穆尔郡主，大元皇朝汝阳王的女儿，在下说的对吗？”沈焚开门见山的说道。

    敏敏·特穆尔的脸色微微一变，他们来到中土，可没有人知道。

    “你是怎么知道的？”

    隐约间，一股肃杀之气，萦绕周围，后面的几个人，也慢慢的移动到沈焚的身边。

    沈焚淡淡的说道：“本官沈焚。”

    “既然郡主远道而来，本官若不是不知道的话，那也太不像话了。”

    “毕竟，这里不是大元皇朝。”

    敏敏郡主微微一愣，随后笑吟吟的说道：“那敢问沈大人，外邦之人，难道不能踏足中土吗？”

    沈焚摇了摇头：“当然不是，大武皇朝很是欢迎外邦人进入中土的，因为只有这样，外面的人才能看到，中土对于他们来说，是多么的遥不可及，任何的其他想法，只能淹死在心里面。”

    “不是吗？”

    闻言。

    郡主哈哈一笑：“沈大人这话说的没错，不过，沈大人特地上门，不会就是为了教育敏敏吧？”

    沈焚摇头，说道：“前两天，本官在城外被一号称金刚门的人偷袭，若不是本官会点武功，说不定本官现在尸体都被埋了。”

    “哦。”

    沈焚似乎想到了什么，说道：“那人说他叫阿三，还说我如果杀了他，他背后的郡主一定会杀了我为他报仇的。”

    “现在看来，那人应该郡主带来的吧？”

    阿大阿二听到这话，脸色一变。

    “你杀了阿三？”

    沈焚用手指点在酒水中，在桌子上胡乱画着，说道：“金刚伏魔，龙抓手可惜都没有练到家，只能死了。”

    “郡主，你说说，外邦人袭杀大武皇朝的官员，这该当何罪啊？”

    郡主依然是带着笑容，说道：“我想是沈大人误会了，我们一行人都在这里，并无沈大人口中所说的阿三。”

    沈焚看了看旁边的阿大阿二。

    郡主笑吟吟说道：“他们可能是犯病了，唐突了沈大人，还不赶快道歉？”

    阿大阿二低头：“沈大人，我们犯病了，抱歉！”

    沈焚往后一躺，说道：“郡主，我来找你，并非为了此事，也不是要知道你为何来中土。”

    “我要你手中的黑玉断续膏。”

    目的说出之后，郡主的眼中露出一丝意外，黑玉断续膏是绝密的神药，知道的人并不多，至少，在中土，很少有人知道。

    “沈大人既然知道黑玉断续膏，想来也知道它的价值。”

    沈焚：“我买。”

    郡主：“万金不换！”

    沈焚起身，慢慢的走到郡主的身边：“莹白胜玉，肤嫩胜雪，郡主好美貌，其实男人的衣服，束缚住了郡主的美貌，我想郡主穿上女子衣服的时候，会更加的惊艳。”

    “告辞！”

    说完，沈焚就直接离开了。

    这人可不是个正常人，如果执意的话，沈焚肯定对方一定会羞辱自己的，毕竟，自己杀了他们一个人。

    自己绝对不能给她这个机会。

    可。

    “沈大人且慢。”

    敏敏郡主站了起来，手中的白玉扇打开，说道：“沈大人既然想要黑玉断续膏，难道就不能真诚一点吗？”

    随后，打了一个响指。

    旁边的阿大瞬间动手，见此，霍刀刚想要抽刀，阿二就挡住了霍刀：“你的对手是我。”

    阿大携卷真元，朝着沈焚的背后而来。

    “吼~~~~~~~~！”

    一掌就要拍在沈焚的背上，瞬息之间，淡金色的光罩从沈焚的周围出现，龙象低吟，挡住了阿大的一掌。

    蹭的一声。

    阿大手中白色光芒一闪，长剑出鞘，剑芒纵横，劈砍在了淡金色的光罩上。

    沈焚一脚狠狠的踩在地上。

    轰！！

    周围的桌椅，纷纷炸裂开来，所有人皆是逃窜，只留沈焚等人在此。

    阿大也被这股强大的气息震退。

    眼中带着震惊之色看着沈焚：“龙象般若功？你是金刚佛寺的人？”

    沈焚转过身，淡淡的说道：“并不是。”

    “郡主，此举何意？”

    郡主走了出来，说道：“并无恶意，只是想要试一试沈大人的功夫。”

    “阿大。”

    刺啦~~~~~~

    阿大拎着长剑，再次朝着沈焚而来。

    剑势之下，沈焚空手无兵，微微后退。

    郡主见此，笑着说道：“沈大人，本郡主也是有汉家名字的，记住本郡主的名字，赵敏！”

    “另外，沈大人要的黑玉断续膏，本郡主手中的确是有，可本郡主并不想给沈大人你。”

    沈焚对于这些话，当做没有听到，这些都是他意料之中，今日说来，就是为了混一个脸熟。

    机会，有的是。

    沈焚身体斗转之间，见到地上有一把剑，探手摄取而来。

    当~~~~~~

    挡住了阿大的剑之后，沈焚淡淡一笑：“今日买卖做不成，日后还有机会。”

    真元滚动，天罡地煞之气萦绕剑身，荡开阿大的剑。

    沈焚一抹剑身。

    “天佛降魔剑！”

    天佛降魔掌，以剑驾驭，便是天佛降魔剑，亦是绝巅武学。

    一剑起，犹如佛尊持剑，镇压邪魔。

    轰~~~~~~！

