    “简自豪他…什么情况？”简自豪的女友赶到医院的时候看上去有些狼狈，焦急地询问等在门口的队友们。

    “先别担心，体检的一些指标不太好，建议来复查一下，我们也在等消息。”李元浩也是心乱如麻，还是强打精神先安慰奥咪咪。

    几个人早上在训练室里正练得好好的，黑星火急火燎地带着李曼曼推门进来把简自豪叫了出去。

    他们也不知道究竟是什么问题，只能看到再从外面回来的几个人脸色都很难看，然后说要去医院做复查。

    复查这两个字就像子弹一样击中了年轻的小伙子们，谁还能有什么鬼心思训练，连忙跟着一起来了医院。

    “阿杜，你也别这么紧张，我以前每次体检指标都很差，这次也好多了。最近大家都在健身，应该没大问题。”刘世宇拍了拍杜康的肩膀安慰道。

    杜康从知道消息以后脸色就很难看，手一直紧握着拳，他知道简自豪是什么情况。

    奥咪咪算是家属，敲过门之后就进去了诊室，医生正在耐心的跟简自豪和黑星交谈。

    “上一次体检之后，很久没有做体检了吧？”

    “是的王老，不过我们有队医…”

    “身体还是要定期检查一下比较好。现在你们这样的小年轻啊，都不知道爱惜自己的身体。”王医生看着手里的报告，语气认真地说道，“有些病是会跟着你一辈子的。”

    简自豪呆呆地看着王医生，双手搓着手指。

    他觉得自己像是在做噩梦，自己才22岁啊，怎么突然就得了糖尿病这么严重的病呢？

    “最近有没有经常觉得很口渴？会不会偶尔感觉手脚会痛？”手里的检查报告已经足够详细，王医生还是继续问诊确认。

    简自豪茫然的点着头，“有的，我以为脚痛是最近锻炼做多了，以为是哪个动作做错了…”

    王医生又继续问了许多问题，然后又带着简自豪去做了几项检查。

    医生问什么要他做什么，简自豪都乖乖配合，然后等着医生宣判。

    “饮食要控制，待会会给你一份食谱，什么能吃什么少吃什么不能吃都会写清楚。”

    “不要经常坐着，多喝水，经常运动，有健身的习惯很好，不然的话指标可能会比现在更难看。”

    王医生看着简自豪愁眉苦脸地认真点头，露出了一个比较和蔼的笑容。

    “也不用太紧张，现在这个指标在你这个年纪肯定是高的，不过也没到需要马上用降糖药的程度，而且你还是个小孩，把习惯调整过来是最重要的，未来还很长知道吗？”

    “试试看照我说的这样控制一段时间，看看血糖能不能降下来。听说你是个运动员，降糖药能不吃还是尽量别吃。”

    随后王医生又跟三人细说了许多注意事项和下次复查的时间，然后便告诉他们可以先回去了。

    “谢谢王医生。”三人忙不迭地向医生道谢，黑星先让小情侣俩人出去，单独留在了诊室里。

    “王老，王爷爷，您跟我透个底儿，他这情况，严重吗？”黑星腆着脸笑着问王医生。

    他也是托了关系才这么快约到专家号，王医生也是他认识的长辈。

    “跟着他一辈子的病，你说严重不严重？你的体检报告呢，拿来我看看。”房间里只剩下黑星，王医生说话也放开了许多。

    “那您说，他这病，会影响他打职业吗？就是...对，竞技状态！”

    “影响肯定是有的，不管是控制饮食，还是吃降糖药，一开始都会很不习惯，会更容易累和困，情绪也会不稳定。还好这小孩有健身的习惯，不然的话刚才我就建议他结束运动员生涯了。”

    黑星陷入了沉默，他在思考这个病会对简自豪的职业生涯造成什么样的影响，他的状态会不会下滑，会不会影响到今年的比赛。

    而且如果他无法长时间保持很好的竞技状态的话，RNG接下来得尽快找个人来替代他才行。

    听说JackeyLove的合约今年就要到期了，以IG这抠门俱乐部的尿性，肯定会压他的价格，到时候如果有机会能把他挖过来...

    那小子粉丝也很多，这次洲际赛过去看到他和史森明杜康他们玩得都很好，到时候俱乐部坐拥杜康、卡萨、李元浩、喻文波，RNG都能打帅哥电竞了。

    （史森明：喵喵喵？）

    完美啊，如果今年RNG拿下世界冠军，简自豪带着超高人气退役去做直播，然后喻文波过来继承神位，稍微磨合一下还是争冠的实力，那岂不是比赛直播两开花。

    “行了，你小子没什么事别在这耽误我看病人，赶紧滚吧。回去以后记得多锻炼，你看你现在胖的。”

    “好嘞王爷爷，这次多谢您了，过年时候我再去给您拜年。”黑星笑着回答，他的脑子里已经开始做自己商业帝国的规划了。

    在这份完美的规划里，所有人都是他赚钱的工具。

    ...

    “怎么样？”简自豪和奥咪咪一出来，选手们就都站起来围了上去。

    “没事，就是那个指标有点高，医生说以后不能乱吃东西，也没严重到要吃药的程度。”简自豪强笑着报喜不报忧。

    但大家也不是傻子，从奥咪咪的神色就能看出来，简自豪说的是假话。

    奥咪咪很难控制自己脸上的表情，她的脑海里一直回响着王医生那句话，“有些病是会跟着你一辈子的。”

    “什么指标高了，高血压，还是糖尿病？”杜康盯着简自豪的眼睛，看得他心慌慌的。

    “糖尿病。”简自豪轻声回答道，随后又提高了音量解释道，“不过医生真的说了不用吃药，先控制饮食，多喝水多锻炼，说不定血糖就会降下去。”

    “这个病，严重吗？”史森明问话的声音都有些颤抖，他有些害怕得到不好的答案。

    “这里是医院，先回去再说吧，万一被人认出来就不好了。”李元浩一开口才发现自己声音有点干。

    他和史森明不一样，他知道糖尿病，也知道这个病治不好。

    回去的路上大家都比较沉默，简自豪更是像一个犯了错的小孩一样，一声都不吭。

    卡萨一个人坐在车窗边已经抹过眼泪了，他是一个非常感性的人，刚刚在手机上搜索了一下糖尿病，也已经知道了它的严重性和无法被治愈。

    众人带着低气压回到了俱乐部里，发现教练组还在等着他们，大家都听说了选手们的体检情况不好去了医院，但还不知道出了什么情况。

    马上就要开始夏季赛的后半段了，再之后就是世界赛，这个节骨眼爆发健康问题，难道真的是天意吗？

    正在选手们不知道如何处理的时候，黑星也回来了，他让大家不要聚在一起，也不要瞎讨论，只是某些体检指标不理想，俱乐部不放心才会安排复查。

    人员都散去后，他才带着队员们以及奥咪咪，还有两位教练，一起走进了会议室。

    “先听我说，我现在的想法是先给你放一段时间的假，你先开始控制饮食和适应。然后趁着这段时间，京城还有比今天王医生更厉害的专家，我会帮你约，京城看了还有沪城的专家，我们再一起过去看。

    叔叔阿姨那边我已经让曼曼通知了，俱乐部的事情你也不用担心，张锐可以上来训练几天顶一顶，而且我们常规赛成绩这么好，输几局也不影响。

    你对我们所有人都非常非常重要，我们都会等你回来。”

    黑星关上门以后，径直走到简自豪面前真诚地对他说道。

    简自豪摇了摇头。

    “世界赛打完再去吧，现在不是春季赛，我不能休息。饮食我会控制的，水我也会多喝，运动我会更认真做，我不能休息。”

    简自豪同样回答地很认真，他不想队伍因为他的事情失去现在的好状态。

    如果现在休息，他没有把握到时候一定可以调整的回来。

    “你要不要先问一下...”黑星想让他考虑一下女友和家人，他的健康不止是他自己一个人的事情。

    “这是我最后的机会了。”简自豪斩钉截铁地打断了黑星。“去年的机会我没有把握住，今年真的是我最后的机会了。”

    “拿下S赛冠军之后，我还有很多很多的时间可以调养，但是错过它，我会后悔一辈子。我不能休息。”

    这是简自豪第三次说自己不能休息，所有人都听出了他的坚定。

    会议室里陷入了寂静，两个教练互相大眼瞪小眼，但大概也能猜到，简自豪的身体健康出了状况，但他自己不愿意休息。

    “好吧。但是如果下次复查的时候，你的指标没有控制住的话，我希望你会认真考虑我的提议。”

    黑星叹了一口气，他虽然现在是个商人，但他也曾经是简自豪的粉丝，他也希望简自豪能健健康康的，一起共同富裕。

    “王医生给你们的食谱先给我吧，我去跟后勤哪边吩咐一下。”

    黑星要走了王医生给的饮食指南，带着两位教练先离开了，留下选手们和奥咪咪在会议室里。

    “很牛啊简自豪，说不休息就不休息，你知不知道你这个病...”奥咪咪有些说不下去了，她一想到刚刚医生说的可能出现的并发症就难受。

    简自豪抱住自己的女友，小声在她耳边撒娇告饶：“婷婷~没事的婷婷~我保证会认真按食谱吃，多喝水多运动，下次复查绝对没有问题。”

    森明帮三犬本来是很担心简自豪的，但突然吃到了一整碗的狗粮，顿时感觉有些不适。

    “咳咳！”李元浩假装咳嗽了两声打断了两个人撒狗粮，“真的没关系吗，其实你稍微歇个一两周也没事的，我们能顶得住。反正到世界赛版本还会变，大不了到时候重新再适应就好了。”

    简自豪松开女友，转过来看向队友们，没有直接回答李元浩的问题，他看了大家一会之后，突然开口道：

    “兄弟们，我们今年一起把世界冠军拿下来吧。”

    李元浩瞬间明白了简自豪的意思。

    这是他一直以来苦苦追求的夙愿，只要拿下这个冠军，简自豪的职业生涯就圆满了。

    很可能接下来的几个月，几十场比赛，就是他们并肩作战的最后时光了。

    “好。”李元浩的回答声音很轻，但又很重。

    ...

    “我以后都只能吃这些东西了吗？”简自豪愁眉苦脸地看着自己眼前的特殊食物，而其他人都吃的正常的饭菜，闻起来格外的香。

    “先适应几天吧，在没有得到新的医嘱之前，就按照王医生给的指南吃。”

    奥咪咪看着简自豪皱着眉头吃自己不喜欢吃的东西，安慰道，“如果血糖控制下来了，说不定就能吃一些别的了，总之要听医生的话，乖。”

    “待会我去给你买个大点的水杯，放到你桌子上，你每局游戏打完就喝一点。”史森明决定在接下来的日子里，每天监督简自豪喝水。

    “以后阿姨做了特别好吃的我们就早点下来吃，别让他闻到味道。”卡萨也开始出谋划策。

    “以后吃宵夜就不带简自豪了，带他去了就是害他。”刘世宇也开玩笑道。

    简自豪瞪圆了眼睛，这就是我的队友吗？他们还是人吗？

    他把期盼的目光投向了杜康，阿杜啊，你可是我的粉丝，不要让哥哥失望啊。

    “嫂子我向你保证，以后每顿饭我都会跟狗哥一起吃，只要我在，他不可能吃到一口那份指南外的东西。”

    奥咪咪满意地点了点头，如果杜康能像监督简自豪健身一样监督他吃饭，自己也能放心很多。

    简自豪愤愤地往嘴里扒了一口荞麦面和西兰花。

    我简自豪，没有队友。

    ...

    吃完饭之后除了简自豪要送一下女友回去，其他人都回到了训练室。

    今天几乎一天的时间都在外面，又经历了情绪的大起大落，大家心里都还有点乱。

    杜康注意到李元浩有些不对劲，一回来就沉默地坐到了电脑前。

    刚才在饭桌上他也没怎么说话，大家都在讲骚话的时候他也只是闷头吃饭，一点都不像他。

    于是杜康假装站起来去倒水，然后晃过去看看李元浩在做什么，结果意外地发现他已经在打排位了。

    李元浩正在操作的英雄是琪亚娜，战绩不太理想，操作也不是很顺畅。

    屏幕里他一波操作失误又被对面单杀了，懊恼地狠狠掐了掐自己的手。

    杜康端着水回到了自己的位置上，也马上开始了排位。

    他扭过头又看了认真的李元浩一眼，脸上露出了笑容。

    今天从知道简自豪的病情开始，这还是他第一次笑。

