    床上散落着一套紫色衣裙，分明是拓跋紫昨天穿的，包括最私密的贴身衣物，还有他曾经送的玉簪。

    拓跋紫就算走了，也不可能将衣物丢在床上。

    这小白蛇，真的是他的紫儿！

    冥北凉摸着她的头，低声问：“你怎会变成这副模样？”

    蛇头在他掌心蹭了蹭，一双墨点般的眼睛很无辜很无奈，显然她也不知道自己怎么会变成这样。

    “难道跟昨晚那条大毒蛟有关？”冥北凉想起拓跋傲昨夜说的话，还有拓跋傲唤醒大毒蛟的事。

    昨夜情况紧急，他未作细想。

    如今想来，紫儿妖毒发作，刚好是大毒蛟苏醒之时。

    只是巧合吗？

    蛇头又在他掌心蹭了蹭，还摇了摇，表示她不知道。

    “放心，我一定想办法把你变回人。”冥北凉沉声说道。

    拓跋紫点着蛇头，她相信他！

    小肉团子眼睛骨碌碌地转，爬过去，扯着他爹的袖子，“父王，你为什么抱着小白蛇睡觉，还跟小白蛇说话，我娘亲呢？”

    “它就是你娘亲。”冥北凉看着小白蛇，对儿子说道。

    小肉团子看了看小白蛇，又看了看父王，一脸的问号。

    冥北凉低声解释：“你娘亲中了妖毒，妖毒发作，变成了一条小蛇。”

    “父王，它真的是我娘亲吗？”小肉团子天真问。

    冥北凉点头。

    小孩子天性纯真，听父王这样说，还以为娘亲变成一条小蛇是很正常的事情，伸出胖胖的小手，摸着小白蛇的身体，还很开心道：“娘亲乖乖，娘亲变成小蛇，麒儿也好喜欢。”

    拓跋紫转动墨点般的蛇眼，内心崩溃地回应：我一点都不想变成蛇啊！

    偏北院是不能再待了，否则紫儿变成蛇的事情很快就会传出去。

    其实他完全可以封住偏北院，让这个消息传不出去，但拓跋毅夫妇还是会知道，紫儿肯定不愿意让他们知道她变成小蛇，让他们担心。

    冥北凉最终带着小白蛇和儿子回了御王府，只让影一去通知拓跋毅，说拓跋紫跟着他和儿子出门历练去了。

    刚到王府门外，一名下人急匆匆来禀报，说楚柔柔身上的余毒又发作了。

    上次在皇宫吃了毒后，楚柔柔毒性一直未能彻底清除，冥北凉基本两天就要给她逼一次毒。

    因为楚柔柔关系到母妃的尸身，冥北凉没有置之不理。

    他转身就要去关雎殿，骤然想到紫儿肯定不喜欢看到楚柔柔，便先回了腾龙殿，将小白蛇放在床上，“我去给楚柔柔驱一下毒，你在这里等我一会。”

    拓跋紫想说她空间里有解药的，可是根本说不出人话，也无法用神识跟冥北凉交流，只能点了一下蛇头。

    “麒儿，陪着你娘亲。”冥北凉吩咐儿子。

    小肉团子点点头，小胳膊小腿地就爬到了床上，拿出一颗小糖丸喂到小白蛇嘴边，“娘亲，吃糖。”

    拓跋紫的确有些饿，张着蛇嘴，把糖丸含进嘴里。

    冥北凉转身离去。

    可是拓跋紫很快就悲剧了。

    因为蛇嘴跟人嘴不一样，糖丸融化后，口水混着糖连成一条线从嘴里流了出来，滴在床上。

    她拼命吸，可还是吸不回嘴里。

    床上一滩她的口水，还混着糖液，超级恶心。

    “娘亲，你流口水了。”小肉团子急忙在床上四处翻找着，可就是找不到东西可以给小白蛇擦嘴，最后只得将被子拖了过去。

    拓跋紫内心无比崩溃。

    小肉团子帮她擦完，又从床上滑到地上，笨手笨脚地去倒了杯水，抵到小白蛇嘴边，“娘亲，喝水。”

    拓跋紫想喝，可是这样该怎么喝？

    她试图把蛇嘴伸进杯子里，可是试了几次，都吸不进水。

    不但吸不进，嘴里没完全融化的糖丸还掉进了杯子里。

    小肉团子见娘亲喝得那么辛苦，便配合地把杯子抬高，将水往娘亲嘴里倒。

    这一倒，整杯水完全倒在了小白蛇身上，糖丸落在她的蛇头上，又滚到她的蛇身上，最后掉在床上。

    “完蛋了，娘亲你全身都湿了！”小肉团子赶紧转身，在屋子里四处找着，眨眼间整个屋子被小肉团子翻得一团乱。

    可是冥北凉就一纯爷们，屋子里除了被子衣物，压根连一块多余的布都没有。

    小肉团子没找到可以给娘亲擦身子的东西，灵机一动，跑到案几上，拿了一张宣纸，把小白蛇给包了起来，抱着就往外走。

    拓跋紫不知道这小家伙要干什么，只能在心里自求多福了。

    小肉团子抱着小白蛇来到大厨房。

    整个厨房的人正在忙碌着，小肉团子费力地爬上石阶走了进去。

    “小殿下！”众人一看他，赶紧都停下手里的工作，跪了一地向他行礼。

    小肉团子抱着小白蛇，不明白这些人干嘛要跪他，吸了一下鼻子问：“有吃的吗？”

    “有！有！有！”厨房总管赶紧站起来，“小殿下要的鱼已经做好了，小殿下今天是要吃清蒸的，还是要红烧的，还是要……”

    “蛇吃什么？”不等厨房总管介绍完，小肉团子问。

    厨房总管愣了一下，赶紧道：“回小殿下，蛇吃生肉。”

    “那我要一块生肉，超大超大的生肉。”小肉团子仰头看着对方。

    厨房总管赶紧说好，命人切了一块最漂亮的肉，拿着递给小肉团子。

    小肉团子伸手要去接，怀里的宣纸突然张开了，露出一条小白蛇。

    “啊，蛇！”厨房总管吓了一跳，手里的肉掉到了地上，吓得赶紧跪了下去，“小殿下恕罪！”

    小肉团子越过他，对着一个下人道：“你蹲好。”

    那下人不知道他要做什么，赶紧将腿打开，蹲得稳稳的。

    小肉团子踩着一张凳子，又爬到那人背上，仰头看着灶台上……

    砧板上有肉，菜篮里也有肉，但菜篮里的肉比较多。

    小肉团子伸手去扯菜篮，扯不动，想了想，将小白蛇合着宣纸放到菜篮里，双手一起扯着篮子，跳下那人的背，拖着就往外走。

    一股浓烈的肉腥味扑鼻而来，拓跋紫被熏得差点晕倒，赶紧把蛇头撇向篮子外面。

    心想：麒儿啊，你再折腾下去，娘亲就要没命了，呜呜……

    可是小肉团子听不到她的心声，拖着菜篮子离开厨房后，累得“呼呼呼”地喘着气，只得在半路上停下来，将菜篮放在地上，蹲在菜篮边。

    “娘亲，麒儿给你吃肉肉。”小肉团子将小白蛇从宣纸里抱了起来。

    拓跋紫内心呐喊：不要啊！我是人，不喜欢吃生肉！

    然而她还没呐喊完，小肉团子直接把她放在了五花肉上面。

    拓跋紫躺在五花肉上滚了两圈，身上到处都是猪油。

    “娘亲，你快吃肉肉，吃完就不饿了。”小肉团子很天真说道。

    拓跋紫拼命甩着蛇头。

    小肉团子眼睛眨了眨，恍然大悟，“对哦，太大块了，娘亲你咬不动！”

    说完，站起来，转身就往厨房跑去，想去拿把刀来切肉。

    拓跋紫看到小肉团子离开，心想还是赶紧跑为好，等小家伙举着刀回来，她真得去吃生肉了。

    拓跋紫赶紧扭着蛇身，费了好大劲才从篮子里扭了出来。

    因为全身都是猪油，从篮子里跌落到地上，便滚了一身的尘土。

    但顾不了那么多，为了不要吃生肉，只得拼命扭着身体往花坛里爬去。

    小肉团子拿着刀子回来，看不到小白蛇了。

    他绕着篮子转了一圈，又将篮子提起来往下看，还是没有。

    他挠了挠脑袋儿，突然将手里的刀子一扔，转身往腾龙殿跑去。

    “喂，我在这呢！麒儿，娘亲在这里！”眼看小肉团子跑掉，拓跋紫在内心呐喊。

    可是小肉团子一下子就跑得不见了踪影。

    拓跋紫无奈叹了口气，蛇头匍匐在花坛边，只能在这里等冥北凉来找她了。

    “听说王爷昨夜又不在府中过夜了。”

    “王妃之前跟王爷夜夜在滕王阁上恩爱缠绵，自从遇上了拓跋府那个废材之后，王爷就经常夜不归宿。”

    “也不知道那拓跋家的大小姐是什么狐狸精变的，怎么那么会勾引人！”

    “哎，王妃真可怜！”

    远处走来两名婢女，边走边议论。

    拓跋紫全部听在耳中，可她连蛇头都懒得抬起来，还好她现在不是在路边，应该不会有危险的。

    刚这么想，就听其中一名婢女道：“你看，怎么有一篮子肉！”

    拓跋紫赶紧把身体往花坛再挪了挪，然而还没挪完，一声惊叫便响起，“蛇！蛇！这里有条蛇！”

    完了，拓跋紫放弃挣扎了！

    那两名婢女很快就找来两根长树枝，要来打她。

    拓跋紫虽然变成蛇，没什么能力，但脾气还是在的，顿时便蛇头一撇，两颗墨点般的眼睛折射出冷厉的光芒。

    “这蛇好凶！”

    “它在瞪我，好恐怖！”

    两名婢女尖叫着。

    一名小厮打扮的男子走了过来。

    两名婢女立即向他求救，“阿衍哥，这里有条蛇！”

    小厮看果真有一条蛇，撸起袖子就蹲下去掐住小白蛇的脖子，将小白蛇给提了起来。

    拓跋紫顿时无法呼吸！

    “本来还想抓来炖蛇汤，没想到这么脏！”小厮嫌弃。

    “阿衍哥，快把它打死吧，可别爬到腾龙殿，吓了王爷。”一名婢女说道。

    另一名婢女也赶紧点头附和。

    小厮被两个女孩这么要求，自然不会拒绝，双指一用力，就掐了下去……

