    王峥心里乱但是不能影响吴景的婚礼。

    听到华少说欢迎伴郎伴娘后，他们结伴上台。

    刚一开门，王峥看到的就是举着手机的众人，明星也都一样。

    在这一刻，大家都是吃瓜人，同一时刻，照片同时上传到了网上。

    这可是王峥和刘思思啊，天然就带有八卦属性的，也是只要追星就没有不好奇的人。

    也就是八卦记者不能带设备进来，可是就高糊图也能写出一篇文章了。

    “我的cp终于同框了，感谢吴景，感谢谢喃。”

    “同感谢，他们太懂我们了，支持。”

    “有什么好宣传的，他不会忘了自己有女朋友了吧。”

    “呵呵，人家就是给朋友捧场，他们也是最火的，怎么，因为这个跟朋友断交？”

    “脏的人看什么都脏的，分手后就不能当朋友了呗。”

    “知道他粉丝多，可也没必要这样洗吧，把天仙放哪里了，自觉性呢？”

    “呵呵，以后你跟男朋友分手了千万别见面，看你现男友自杀。”

    “胡搅蛮缠。”

    网络上还是吃瓜群众多，有小规模吵架的也被路人评论刷下来了。

    路人没有那么真情实感，不过心里也偏向王峥，作品硬就是这样。

    天仙看的咬牙切齿，他俩抱的太亲密了吧。

    实际上思思挺有谱的，就是礼节性挽一下，他们都知道，这些照片瞒不住别人的。

    虽然从决定来这个场面就知道会有争议，不过还是稍微收敛点吧。

    只不过在女朋友看来，男女隔着两米对话基本离上床就不远的疑心病来看，他俩有点过于亲密了，最重要的是，她知道王峥对前女友还有想法呢。

    她有时候都佩服自己，自己是怎么忍受王峥心里有其他人，自己还不跟他分手的。

    想着憋屈的不行，可是现在杀到王峥那里又知道太毁他面子了。

    “刘一菲，你要忍住，就这一次，就这一次。”

    ……

    “新郎新娘交换戒指。”

    王峥和思思两个人把戒指呈上去，基本就没他们的事了。

    王峥心里一直有事，不过在这个场合，他也不是主角，也是专业演员，大家看不出来。

    不过思思倒是很快乐，一直在笑，她参与了每个环节。

    尤其是抢绣球的时候，虽然她没有抢到，是爽妹子拿到手了，被人调侃了下和张翰的事。

    他俩现在应该还没有分手的吧，不是听说是爽妹子单方面分手，还是在《古剑奇谭》发布会上宣布的，汉子哥也是跟大家一起知道的。

    王峥也没心思和其他人社交了，反正他也不想认识其他人，应该是其他人想认识他才对。

    吴景请他来也知道他性格，也没给他安排很多事。

    王峥看到也没多少事了，转头一看没看到思思，知道她们已经回去化妆室了。

    “不好意思，下次，下次，谢谢。”

    王峥看到有人想和自己合影，直接礼貌拒绝了。

    吴景和谢喃请伴郎来，每个人的避讳还是知道的，也没想着让他有求必应，刚刚完事就让他自由撤了。

    ……

    “思思，接下来要不要去唱k啊，我问楠楠了，她接下来顾不得管我们了。”

    “算了吧，我想回家陪陪我父母，我几个月没回来了。”

    “好吧。”

    正聊着呢，就听到化妆室外有人敲门。

    “进。”

    王峥进来的瞬间，大家都有些愣了，倒是没紧张，她们的礼服已经都换了。

    挡酒这些事是伴郎的活，吴景谢喃开始敬酒的时候，她们就回后台准备换衣服了。

    要不然也不会不知道外面是什么人就叫人进来。

    礼服是很漂亮，可是比较起休闲服，还是休闲服比较舒服。

    这也不是什么商业场合，也不用拿个酒杯到处敬酒，那是人家新郎新娘的事。

    不过看到王峥忽然进来，还是有些诧异。

    “思思，能聊一下吗？”王峥没有看其他人，直接走到思思面前问道。

    这种目中无人的态度让其他几个女人眼里八卦色彩变得很浓。

    说实话，他们还挺期待这两人见面什么情况呢。

    可是昨天见了，感觉很一般，也很失望，太平淡了。

    不过看到王峥现在这个样子，她们感觉，自己想吃的瓜终于来了。

    “哦，那个，能等等我吗？”思思没想到王峥这么冲动，她本来以为是婚礼完结了，王峥才来找自己的。

    王峥也知道自己这样不对劲，可是相比起思思的那句“你就当这是我们的婚礼”，他还是控制不住自己。

    能忍到现在就算不错了，要是按他的猜测的话，他跟思思最后一丝关系也要被斩断了。

    要知道，思思和他的那个约定虽然他还不知道怎么办，可是这个约定也算牵着王峥和思思的一条线。

    现在思思要把这条线斩断，又跟现在一样不理自己，那自己和她这么多年的感情就就这么断了？

    他自己是做的不对，在几段感情里，他自己也确实是错的那一方。

    可是这不证明自己不在乎这些感情，说来有些对不起其他人，可是他全心全意付出感情的就是只有思思。

    天仙这边感觉和幂姐差不多，前世的那些粉丝心态占据了很大部分，加上男人的占有欲。

    可是这些思思也有，在某段时间，他是真的想要和思思结婚的。

    他的求婚是冲动，可是事后想过，自己可是没有后悔过得。

    不像现在，天仙暗示过她结婚或者见家长的事，他都避而不谈，他自己什么想法自己早就知道了。

    可是思思现在的想法很可怕，她怎么能放下，王峥有点双标了。

    人家思思也没跟他一样，分手也不耽误找女朋友。

    王峥盯着思思不说话，气氛很紧张。

    毕竟都是圈里人，虽然很想吃瓜，也知道王峥这样不礼貌很不对劲，要知道，昨天大家见面，包括今天，王峥一直都是很礼貌的，不像现在，进来眼里好像没自己这些人，只有刘思思。

    不过她们也看出来，思思有她们在，不可能说什么的，被动当电灯泡了，主动退却了。

    “那个，思思，你们聊吧，我想起来，楠楠那边找我们有事，你先忙。”于莎莎道。

    “对，思思姐，我也有朋友叫我，我先走了。”爽妹子也不是没眼色。

    “嗯，一会我联系你们。”思思呼了口气，强压怒火道。

    她肯定生气的，不出所料，今天发生的一切绝对会传出去的，哪怕这些事她的朋友。

    可是她刚才也看到了，除了她们几个人，还有一些工作人员一直注意她们的。

    她本来就是不想被别人知道的，全毁了。

    王峥也生气，也就是他在思思面前没底气，要不然怎么也得吵一架再说，他以前谈恋爱也和思思吵过架的，不过每次吵过后关系更好，只有最后思思发了次大火。

    “砰”门关上的瞬间，思思看着王峥这张脸，还是老样子，可是表情明显不对了。

    “你这么着急不顾我的朋友们在这里，想说什么，说吧。”思思道。

    “对不起，不过我就是想问问，你婚礼上说的什么意思，我刚刚给你发信息怎么不回？”王峥道。

    “我这里人太多。”

    “人太多不影响回信息吧。”

    “怎么，你在质问我？”思思道。

    “不是，我就是着急，我刚刚一直忍着。”王者放平和语气道。

    “你真不懂假不懂，我的意思很明显，我们就这样吧，当初的婚约就这样吧。”思思心里发酸，不过还是道。

    “为什么？”

    “你说为什么，我问你，你想过和我结婚吗？”

    “怎么没有？”

    “我相信你以前是有的，可是这两年呢，你做过什么吗？”

    “这不是还没到时间吗？”

    “对，时间到了你再拖，王峥，我真替刘一菲悲哀，她知道你承诺给我的事吗？”

    “这个跟她也没关系。”王峥闪躲道。

    “呵呵，你当我跟你的十年是白跟的啊，我不了解你吗。

    行，我给你一个机会，我不要什么事业了，也不管你人设崩不崩了，你现在官宣跟我在一起，我们一起退圈，你敢不敢。”思思也冲动了，不过她绝对是有期盼的。

    王峥当时就想答应，可是脑海里闪现出天仙的面孔，话怎么也说不出来。

    “可以给我一段时间吗，我跟她说清楚。”王峥的回答让思思有点意外，也有点感动，他心里还是有自己的。

    “我太了解你了，回去就当没有这回事，继续拖，小峥，你什么时候能长大呢。”思思还是心硬道。

    “可是你不用这样吧，说好的事还没到时间吗。”王峥渣男上身，虽然感觉对不起天仙，可是思思都要跑了，还想什么呢。

    “小峥，其实当初我也是冲动了一下，不过我一直在期待。

    我本来以为一半年你就会回来找我，可是你一直还在跟刘一菲谈恋爱，我们两年多没好好联系了，我就知道，我白自信了。

    我很想你，你也一直想联系我，没错我是不跟你联系，可是你明明知道解决方法的。”

    王峥当然知道解决办法，就是那个和天仙分手呗，思思肯定会要他这个三手男人的。

    可是他一直就是装傻，他不忍心跟天仙说，人家把什么都给你了，你把人家扔了，太不是人了吧。

    王峥也知道自己不对，事实上，他的三观还是正常的。

    “在说了，我也是个正常女人，经常看你跟她秀恩爱我也难受的。

    我们两年没联系了，你难道还没有习惯吗。

    最重要的一条，我一直以为我是被你坚定选择的，可是先有杨密，后来有刘一菲，我知道我错的很离谱。

    小峥，我们就这样吧，好不好，放过你，也放过我。”

    思思把话说明白了，心里空落落的，也是很刺痛的。

    十几年的感情怎么可能忽然放下，思思这两年一个人也有点心灰意冷了。

    王峥听的又羞愧又难受。

    “你看，你现在又左右为难，我真不知道，一个人的感情是怎么会分成这么多的。”

    “思思，再给我点时间，我会想到办法的。”王峥道，不过还没说完，思思整个人投进了他怀里。

    “别为难自己，你是知道的，当时我怕你左右为难才放你离开自己想清楚的，现在怎么又舍得为难你呢。”

    “我知道，我知道，我只是不想我们就这样了，你明明还喜欢我。”

    “我没有否认，我也很后悔，当初你的求婚我就该答应的。

    可是事情到了如今的地步，杨密不在了，可是又来了个刘一菲，我不想再这样折磨自己了。

    给你两年时间，你什么问题都没有解决，继续下去还是这样。

    其实，我有时候想过，你要是离开我真的当个花花公子多好，多交几个女朋友，渣一点，最起码我感觉自己是被偏爱的。

    可是你跟刘一菲怎么又成这个样子了。”

    “思思，我们不该这样的。”

    “峥峥，我不想折磨你了，也不想折磨自己了。

    你应该也很难受吧，不知道该怎么处理我们的婚约。”

    “我没有。”

    “别骗我了，你两年没主动找我，不就是也不知道见到我该怎么办吗，我们别拖了。”

    王峥心思被思思说中了，他要是真的想看到思思，有什么难的。

    “我们就这样吧，把最好的对方留在记忆里。

    也许就像你电影里讲的，另外的我们应该在平行时空里不是这样吧。”

    思思说道这里已经泪流满面，王峥咬牙，拿出手机刚要干什么。

    不过被思思拦住了。

    “不要这样，不要在失去我的冲动里做决定，伤害了我，也伤害了她。

    我害怕，她要是再来找你，我已经接受不了第二次伤害了。”

    思思拿捏王峥很准确，她知道王峥的纠结，十年不是白处的，她的三观也受到王峥影响的。

    “我能怎么办。”王峥有些崩溃了，他这次终于感觉到思思是真的要放手了。

    可是他不想啊，他的占有欲，他的感情，怎么重生了还这么失败。

    “峥峥，我们就这样吧。”

    “不该这样的，不该的。”

    “如果不能给我承诺，就不要再留下我给我伤害了，峥峥，答应我，以后不要瞎许诺了，有人会当真的。”

