    他不是不相信沈知初，而是不相信他能爱上沈知初，在在乎沈知初的时候，他选择的是忽略那股在意。

    事到如今，厉景深也知道，即使他没有得肺癌，用一辈子的时间也不可能感化沈知初。

    换做是他，要是被人这么对待，早就杀死对方了，他自己都无法忍受像他这样的人，沈知初又怎么会去接受？

    就宛如沈知初当初说过的一句话。

    ——“我不过是用当初他对我的方式对待了他一下而已，他居然这么快就受不了了。”

    不是所有的一句对不起都能换来原谅，也不是所有伤害都能愈合。

    “沈知初，你知道我为什么要用这样的方式测试白家吗？”

    听着厉景深之前念去哪散心的时候，沈知初就觉得耳朵里飞进了两只屎苍蝇，又吵又恶心的。现在他忽然转移话题，脸色还一幅“公事公办”的严肃样，语气也是认真要谈的语气。

    “当年你哥沈修礼的手不是我砍的。”厉景深说出这话后紧紧盯着沈知初的脸。

    出人意料的是，她脸上没有多余的表情，甚至眼睛都没有眨一下。

    没有露出嘲讽，也没有怀疑，更没有提到过去的恨意，平静到让人意想不到。

    “我知道不是你砍的。”

    厉景深瞳孔缩了一下：“你为什么会知道？”

    “因为……当时你就说了不是你做的，你没有砍沈修礼的手。”

    那个时候她多恨厉景深，厉景深把她家逼破产，间接性害她爸跳楼自杀，用沈修礼来威胁她。

    在沈修礼的右手被砍后，她一度怀疑是厉景深做的。

    因为厉景深最常威胁她手段，就是用沈修礼来威胁她。

    他知晓她的弱点，知道她在意亲人，哪怕那些人对她不好，她还是一心一意，沈昌南跳楼那句让她好好看着她哥的话，成为了勒住她脖子的绳子。

    在极致恨厉景深情况下，加上他常用沈修礼来威胁她，那么多怀疑因素，可当厉景深说出，他没有砍沈修礼的手时她还是信了。

    那个时候她还是爱他的吗？

    不是。

    她只是了解厉景深，做就是做过了，他不屑拿沈修礼的手来欺骗她，对于砍掉沈修礼一只手来说，是再容易不过的一件事。

    这下换厉景深安静了，他以为沈知初当初和他离婚，是因为相信了沈修礼的手是被他砍的所以才和他上离婚法庭的，原来……不是啊……

    明明沈知初相信他，可他怎么都高兴不起来，他只知道，原来那么早沈知初就已经对他心如死灰了。

    “你就不想知道沈修礼的手是被谁砍的吗？”

    “不在乎了，你以前总骂我很贱，我也的确很贱，为了那样亲人出卖自己的自由。”说着沈知初轻声一笑，显得几分自嘲，语气轻描淡写说道，“被人出卖一次险些丢了命你以为我还在乎他吗？他的手就算没被人剁，我也会亲手剁掉，事实证明，人被剁了手还真能戒掉赌。”

    她对待沈修礼就像是对厉景深一样，圣母她真的当够了也累了，所以再死后，有个自称神明的声音出现时，她才会说出那样一句话。

    做一个冷漠无情，不被感情束缚，谁也不爱，谁也不在乎的人。

    现实与说出去的总是差距很大，有句话怎么说来着，理想很丰满，现实很骨干。

    但她能爱上白邱璟，她一点都不后悔。

    但她真的不在意沈修礼了，哪怕在她死后，沈修礼后悔了掉了眼泪，但她也不会选择原谅。

    被亲人背叛的滋味很难受，当初沈修礼选择把她丢在地下赌场，那就应该做好她“回不去”的准备。

    “回不去”这三个字，不仅是指她人，还有她的心。

    丢了就是回不去了，因为被丢过的人怕被丢第二次。

    厉景深喉咙一哽，片刻后说道：“就算你不想知道但我还是要说，沈修礼的手是白邱璟砍的，白邱璟当年还在我家的时候叫厉淮安，他是被家里的打手保镖带大的，三岁就教他怎么打人，手里染过的血腥不少，从小生活在暴力中心的人，可能他本身就染上的暴力。”

    厉景深说这番话不是为了挑拨她和白邱璟，他只是把他想说的一直说出来。

    “你看，他知道沈修礼是你的亲哥哥，却还是对他下了杀手，直接砍掉人的右手，失血严重是会死的。”

    沈修礼的手是当年白邱璟做的？沈知初只是轻轻皱了一下眉就松开了。

    就算当初是白邱璟动的手，那又怎样？

