    苏瑾下意识的转过身，也不知道自己哪里心虚了，反正就是一见到这个男人，她就有一种羞涩感，心脏里更像是被什么异物入侵了似的，不停的蹦，不停的跳，弄的她顿时面红耳赤。

    她好像脸红了啊。

    盛厉霆走进厨房，“最近不常住，所以也没有弄什么食材，只有面条了，吃吗？”

    苏瑾咬了咬唇，望着正在灶台前准备烧水的背影，他穿着普通的圆领T恤，褪去了一身正装时那不怒自威的气场，转而多了几分和蔼可亲的味道，恍若邻家大哥哥，有一种平易近人的感觉。

    盛厉霆没有听到回复，回头瞥了她一眼，“不是饿了吗？现在又不想吃了？”

    “吃，我什么都吃。”苏瑾几乎是脱口而答。

    盛厉霆勾唇一笑，点了点头，“去餐厅等着吧，很快就好了。”

    苏瑾却是一动不动的站在原地，她全神贯注的盯着那挺拔的背影，没有了商场上那杀伐决断的戾气，周身好像弥漫着一丝烟火气，忽然间，有了一种岁月静好的温馨感。

    小桥流水人家，炊烟袅袅，暮鼓晨钟，白首到老。

    苏瑾倏地瞪直眼睛，她惊愕中转过身，原先还只是有点点绯红的脸颊，蓦地就变成了熟透的樱桃，又红又烫。

    她刚刚在想什么？

    她竟然幻想到了他们两个人的老年生活？

    苏瑾扶额，她今天一整天的胡思乱想，难道苏娇在无声无息的时候对她下药成功了吗？

    她现在真的是有点犯病前的征兆了，脑子里已经开始乱七八糟了，甚至竟然开始臆想了盛厉霆？

    盛厉霆注意到身后动作有些僵硬的小丫头，笑道：“怎么了？是饿傻了？”

    苏瑾听见声音，条件反射性的回过头。

    他笑容缱绻，目光闪烁，眼神里好像带着光，对视着自己的时候，就像是桃花三月的风带着芬芳带着温暖迎面而来，她好像被一种叫做幸福的东西笼罩住了。

    盛厉霆走到她面前，轻轻的戳了戳她的额头，“怎么傻了？”

    苏瑾一个激灵回过神，连忙后退两步，语气有些僵硬，“没事。”

    “我还以为两顿饭没吃就饿傻了。”盛厉霆重新走回灶台前，将沸腾的面条从锅里夹了出来，再放上一些酱油调味料。

    苏瑾见他端着碗走来，下意识的抬手去接。

    盛厉霆却是避开了她，道：“有点烫，你去桌边等着。”

    “小四爷是真的把我当成了手无缚鸡之力的弱质女流了？”

    “我带你回来不是让你做粗重活的。”

    “……”

    “既然我们快订婚了，那么以后你就是我的妻子，我的夫人，我的女人。”

    “……”

    盛厉霆将汤碗放在了桌上，道：“既然是我的人，那么我就要她十指不沾阳春水，享受不尽荣华富贵，一个成功的男人，他的女人就得是全天下最幸福的女人。”

    苏瑾笑了起来，“小四爷是电视剧看多了吗？这些话怎么听怎么像是玛丽苏套路。”

    盛厉霆见她笑也是不约而同的笑出了声。

    苏瑾坐在了椅子上，大快朵颐的吃了起来，哪怕这碗面很素，几乎不带一点油腥，但品尝之下，却好吃的不得了。

    盛厉霆坐在她对面，两眼目光灼灼的望着她。

    苏瑾抬眸，“小四爷为什么要这么看着我？”

    “好吃吗？”盛厉霆问。

    “食物本身就是裹腹作用，味道只是其次，只要能填饱肚子，好吃还是不好吃，无关紧要。”

    “你这话是在委婉的告诉我这碗面其实并不好吃，对吗？”盛厉霆走到了她身侧。

    苏瑾诧异道：“你这是干什么？”

    盛厉霆就着她的手夹了一撮面，然后倒半点不嫌弃这是别人吃过的面，一吸溜便尝了一小口。

    苏瑾瞠目，当真是没有想到他会跟自己抢。

    盛厉霆嚼了嚼嘴里的面，“味道好像有点淡了。”

    苏瑾反应过来这碗面是自己吃过的，里面肯定还有她的口水，这位爷竟然不嫌弃尝了一口。

    他的洁癖就跟天气一样吗，变化莫测？

    盛厉霆抬手压了压她的脑袋，“将就着吧，改明儿我带你去吃好吃的。”

    苏瑾被压得搭了搭脖子，如果是普通人用这个动作压着她，她肯定会跳起来一脚正中对方名命，但一想到这个人是盛家小四爷，为什么她忽然又有了一种被呵护宠爱的感觉？

    盛厉霆坐回了自己的位置上，单手托着下巴，笑靥如花的看着她，“吃吧，面要坨了。”

    苏瑾埋着头只顾着吃面，她知道对方正目不转睛的盯着她，而且盯得很认真。

    如果是以往，她怕早已按耐不住自己的暴脾气把这碗面叩对方脑门上了，并且一脸嫌弃的质问他有什么好看的？

    可是又想到正在聚精会神打量自己的人是小四爷，她又情不自禁的脸红了，竟是有些害羞，他这样看着我，怪难为情的，难道是我吃相太粗鲁，让矜贵的小四爷觉得好笑吗？

    盛厉霆抽出一张纸递到了她面前。

    苏瑾只顾着埋头吃面，全然不知道伸到自己面前的手。

    盛厉霆只得再次走到她身前。

    苏瑾见到了出现在视线里的一双拖鞋，本能的抬起头。

    盛厉霆拿着纸轻轻的擦拭着她嘴角的汤渍，“多大的人了，吃个面还能弄得一嘴都是渣。”

    苏瑾还没有反应过来，对方的手已经托在了她的下巴上，她能感受到他指尖有些冰凉，贴在自己皮肤上时，就恍若是冰与火的触碰，有一种很特别的化学反应在弥漫，在动摇。

    盛厉霆动作忽然一停。

    苏瑾眨了眨眼，不明他为什么要用这种她从未见过的眼神注视自己。

    盛厉霆先是与她对视着，渐渐的，目光往下移动，又认认真真的看了看她粉红粉红的嘴唇，最后又和她四目相接了。

    苏瑾蹙眉，“小四爷，怎么了？”

    “我不想把这当成是一场演戏，我想假戏成真。”盛厉霆捂住了她的眼，然后身体慢慢前倾，越来越靠近她，几乎都能感受到她的呼吸洒在了自己的面容上，好温暖，还有一股淡淡的面香……

