    

    铁岭县的炼钢厂，规模在国内的几大炼钢中也能占到中端的位置，无论是规模和每年的炼钢量那都是不容小觑的。

    不的不说的是有张赫轩的带领这一次还真的省去了陈飞他们不少的麻烦，在不知情的情况下，陈飞只能是按着地图上的路线前往炼钢厂的所在。

    而那条宽阔的主路却是非常危险的，沿途一路行驶，等车子开到炼钢厂的附近，后面不出意外的会聚集几千只丧尸，就算陈飞和他的求生小队现在实力大增，却也是无法无视数量如此多丧尸。

    一同行驶了一段时间后，陈飞也渐渐领略到张赫轩他们的谨慎，想来他们这支队伍能活到现在一部分的原因是因为张赫轩强大的实力，但是更多的是队伍的谨慎小心。

    张赫轩他们带陈飞走的全是罕有人迹的老路段，虽然也是水泥路却是早被风雨岁月侵蚀的坑坑洼洼，期间还要经过刚被拆迁的一片废墟的棚户区，水泥路的终点便是那炼钢厂的西门，而炼钢的正门是那在有着宽阔柏油路的东门。

    距离炼钢厂还有大概一公里的距离时，张赫轩他们就提议下来清理尾巴，两支队伍集中在一起后战斗力成倍的增长，很轻松的就解决了五六百只追随车辆跟过来的丧尸，其中还有两只一级变异丧尸。

    解决了尾巴又清理完道路，之后张赫轩他们才有条不紊的继续向着炼钢厂前进，陈飞心中对张赫轩他们这只队伍是给予了高度的认可，只要不遇到特别棘手的突发情况，基本上他们这些人是能够活的很长久的。

    炼钢厂的占地面积是陈飞所见过的那家最大水泥厂的十几倍，从炼钢厂的东门到西门都需要开车才可以。

    远远的陈飞就看到两根高耸的大烟囱，其中一根是顶端有着红白条纹油漆的高几十米的很常见的大烟囱，而另外一根陈飞只在电视中看到过，直径大的出奇，形状也不是直上直下的，上窄下宽中间还有过度的弧度。

    西门这边的大门的建筑和东门有着鲜明的反差充满了岁月流逝的痕迹，陈飞甚至怀疑这边的建筑甚至是那个生锈的大铁门存在的时间都要比他的年龄更长久一些！

    事实上之所以还保留着没有被拆掉，也是因为这对炼钢厂有着很重要的历史意义。

    铁门被锁链缠住上面还有这一把铜黄色的大锁，陈飞正要上前发挥一下有些生疏的开锁技巧，在张赫轩队伍中的四眼却是快步上前，用和陈飞如出一辙的手法将曲别针插进锁孔中，拨弄了两下便将锁给打开。

    车子驶入炼钢厂后，四眼和于强两人又重新将铁门关上，缠上了锁链却是没有上锁，这样如果遇到情况的危机，用车子就能将门给撞开，不影响逃生的效率。

    陈飞放眼看去，在这炼钢厂中他根本不需要担心寻找制高点的问题，有多处地点提供给他来做出选择，只要占据了制高点，二级变异丧尸对他来说威胁并不算大，不过他却是必须提防那只无限接近三级的变异丧尸。

    脑海中末末的提示音是陈飞刚进入大门时发出的，这会儿虽然他们在不断的深入炼钢厂，但却是失去了那几只二级变异丧尸目标锁定，这说明那些变异丧尸不知道是因为什么原因离开了原来的位置。

    只要有丧尸雷达在，陈飞就不需要担心被丧尸突然袭击，除非这变异丧尸有着音速，光速，或者说它有着可以避开丧尸雷达探测的能力。

    车辆在旧厂区建筑的水泥上缓缓的行驶，按照丧尸雷达的显示这老厂区只有零星的几只游荡的丧尸。

    老厂区建立于三十年前，那时的建筑风格还多以砖体为主，最高的楼层才不过四层，两层建筑是相对正常的，而平房则是最普遍的。

    生锈的栏杆上刷着蓝白相间的油漆，在那栋应该是办公楼的四层楼房前，有一个比较开阔的广场，中心的位置有一个正方形三步台阶的台子，上面立着一根旗杆，旗杆上是有着铁岭国钢厂标志的棋子。

    微风拂过，有些破旧的棋子随风飘扬，旗杆上不时的会传来钢丝绳上的金属扣打在旗杆上的清脆响声。

    噹...噹....

    虽然荒废了两个多月的时间，但却还能够看到收拾干净的痕迹，这边的一些车间，库房，早就已经停止使用，看那以前似乎是精心打理过的绿化，和那一辆辆上面满是尘土落叶的豪车，陈飞能够猜测出这边应该是早就已经划分成了厂子高层的住宿区，甚至被直接当做家属院来住的，这也就能解释的通这边只有零星几只丧尸的原因。

    车子又行驶了三四分钟后，陈飞他们到达了另一道铁门前，这铁门看样子比较新，作用就是将老厂区和新厂区隔离开。

    在大门口有一间保安室，那刚才被干掉的穿着保安制服的丧尸，不出意外的应该就是当时值班的保安工作人员。

    咯咯咯......

    哐当.....哐当.....

    几只身穿灰色工作制服的丧尸，聚集在铁门的另一侧，面对陈飞他们这些近在咫尺的猎物，它们一边低声嘶吼一边用身体撞击着铁门。

    张赫轩比划了手势，他的那些队员们心领神会的下车，用匕首或者是砍刀，刺刀，隔着铁门的栅栏格子，将那些丧尸全部击杀。

    “四眼，查看一下周围的情况！！！”

    张赫轩没有着急命令开启铁门去一门之隔的新厂区，而是看向了身旁隔着一个身为的四眼命令道。

    “好！交给我！”

    四眼答应了一声，转身走到车子旁从车内拿出一架无人机，快速的调整后，无人机在四眼的操控下缓缓的升空，向着代表量钢厂核心区的大烟囱飞去。

    陈飞撇撇嘴，在没有丧尸雷达情况下，用无人机确实是规避风险的一种最佳手段，而张赫轩他们的队伍自始至终都保持着小心无大错的原则，谨慎小心尽可能的考虑周全。

    这在一般人看来可能会觉得有些小题大作，但陈飞是绝对不会那么去想的，他们的小队之所以在执行任务时能那么的顺利，这和他的丧尸雷达有不可分割的关系，提前的了解周围的动向就能够提提前的想出应对的办法。

    当然陈飞也清楚的知道这一点，他现在会跟随者队员们一同去执行任务，却是不代表之后也会这样，随着队伍的扩大人员数量的增加，以及成员们实力的提升，在未来肯定会出现队伍分开出去执行任务的情况，不能将周围的动向掌握在手中终究是一个巨大的安全隐患，这个时候有无人机的好处就能够体现出来了。

    陈飞觉得他完全可以将无人机变成队伍的标准配置，和张赫轩他们这边一样设置专门控制无人机的人，就算是他有丧尸雷达，也可以当做自己什么都不知道，让队伍得到更好的磨练配合，生成一套全面的作战体系，这样绝对能够在很大程度上提高队伍的生存率。

    “陈飞，来这边！”

    因为屏幕太小的原因，张赫轩轻喊了一声，对陈飞招手让他到前面去观看无人机拍回来的画面。

    陈飞闻言凑到了张赫轩的身边，和他一同注视着，不过陈飞注视的是操控无人机的手法，而张赫轩看的却是传回来的画面。

    无人机在空中平稳的飞行，将下方的画面全部拍下，可以清晰的看到下方游荡的丧尸，想要看清下方的具体某个地方和某个丧尸，就需要将镜头拉近。

    当然无人机和丧尸雷达相比是有明显缺点的，那就是无法准确的发现变异丧尸，无人机拍摄的只是丧尸外表轮廓，除非是变异丧尸有着明显差异的外表特征，否则很容易被当做是普通的游荡丧尸。        

