    哪怕是众神们，也根本没想到。

    仅仅是第二天，世界的融合进展再次加快。

    两个世界，竟然就这么突然地融合到了一起。

    在星空之中，众神能够清晰地看到，地星的体积，正在疯狂膨胀。

    很快，当地星稳定下来之后，也就代表着两个世界已经彻底完成了融合。

    不过，这个时间段，地星还处于保护之中，神祇们的本体根本无法降临。

    虽然本体无法降临，但是之前在地星留下本源坐标的几位神祇，则是以本源坐标为引，打开了一个特殊的通道。

    利用这个通道，祂们虽然无法进入，却可以将自己的信徒们投放到地星之中。

    暗夜之神的本源坐标，就隐藏在拜朗体内。

    在拜朗面前，突然出现了一个空间通道。

    下一刻，一道身影从通道之中跨越而出。

    那是一个身长三米，类人生物。

    他有着一身黝黑的皮肤，双手则是像两把短剑，脸庞上，没有鼻子，却有着三对绽放着蓝光的眼睛和一张嘴巴。

    影刃族！

    这是暗夜之神的本族，同时也是暗夜之神最大的信徒种族。

    率先降临地星的，是影刃族中的一员大将，甚至被誉为有希望点燃神火的存在。

    阿瓦赫三双冰冷的目光注视着眼前的拜朗，裂开嘴巴，露出了两排锋利无比的牙齿。

    “你就是吾神在地星的代言人拜朗吧。”

    阿瓦赫的声音冰冷且沙哑，听着令人很不舒服。

    虽然语言不同，但是不知道为什么，拜朗却是第一时间就听明白了阿瓦赫的意思。

    在阿瓦赫的身上，拜朗感觉到一股侵入心脾的寒冷，他不敢摆架子，连连点头。

    阿瓦赫三双眼睛上下打量着拜朗，蓝色的目光中，透露出一股深深地不屑。

    “依靠吾神伟大的力量，强行提升到史诗级的废物而已，也不知道吾神看重你哪一点，竟然要我保护你的安全。”

    听到阿瓦赫的话语，拜朗心中虽然不爽至极，但是碍于在阿瓦赫的身上感觉到的危机感，却也不敢反驳。

    阿瓦赫也没有和拜朗多说什么，只是转过身去，将目光投向空间通道。

    在阿瓦赫的注视下，一个又一个影刃族从其中走出。

    率先走出的，赫然全部都是史诗级的影刃族，哪怕拜朗早有心理准备，但是依然忍不住在心中震撼起来。

    这些史诗级的影刃族，加起来足足有三五千之数了！

    这个数字，简直不要太恐怖，要知道这可是史诗级，而不是传说级，更不是暗金级。

    要知道，之前他可是废了老大的劲，才凑齐了三十多个史诗级异能者罢了。

    不仅如此，在不少影刃族的身上，拜朗更是感应到了浓浓的危机感。

    这些能够给他带来危机感的影刃族，无一例外全部达到了史诗级极致，数量虽然不多，却也有百八十！

    这么多的史诗级影刃族，足以轻松将整个M国横扫。

    哪怕所有M国异能者汇聚在一块，也绝对不会是这些史诗级影刃族的对手。

    更别说，空间通道还在源源不断地涌出影刃族。

    之后涌出的影刃族，实力虽然只有传说级，但是数量那就更加恐怖了。

    传说级影刃族，数量赫然已经超过了十万！

    除了影刃族之外，暗夜之神的手底下还有不少其他的种族。

    不过这些种族的数量比较稀少，加在一起，也不到影刃族的五分之一。

    在这之后，就是暗金级以及黄金级的信徒了，这些数量那就更加恐怖了，乌泱泱的，一眼望不到尽头。

    看到这里，拜朗的心中不禁诞生出了浓浓的无力感。

    之前的他，虽然知道暗夜之神很强大，但是他根本想象不到，暗夜之神仅仅只是手底下的信徒，就如此的恐怖了。

    无力的同时，拜朗心中对于成神的想法，更加渴望了。

    “如果……如果我也能够成为神祇，那我一定也可以拥有这么多的信徒，不，我拥有的信徒只会更多。”

    想到这里，拜朗的眼神之中，满是浓浓的渴望。

    阿瓦赫很快就注意到了拜朗的眼神，它的三对眼睛之中，同时露出了毫不遮掩的嘲讽之色。

    阿瓦赫大概已经猜到了拜朗心中的想法。

    拜朗不清楚，但是它很明白，被暗夜之神强行提升了力量，拜朗已经走到了尽头，未来再也不可能有任何的进步。

    不过，它并没有多说什么，只是让拜朗将这个世界的人文地理，通通告诉自己。

    很快，阿瓦赫对于地星就已经有了一个大致的了解。

    他取出一张世界地图，大手狠狠地压在两个美洲上面。

    “族人们，战争开始了。”

    阿瓦赫的话音刚落，下方爆发出来惊天动地地欢呼声，声音传出了很远很远。

    同样的一幕，发生在世界各地，除了毁灭泰坦和黄昏邪神，其余所有神祇，都通过本源坐标，将自己的信徒大军送往了地星。

    炎国，原本这里是黄昏邪神和血炎之神共同谋划的地方。

    但是，这两尊神祇，一个本源坐标被李武毁灭，一个更是直接被李武重伤逃遁离开了。

    这也就导致，在世界各地陷入水深火热的时候，炎国却并没有受到太大的影响。

    不过，虽然直面没有邪神的信徒大军的入侵。

    但是，得到消息之后，炎国高层对此还是高度重视起来。

    一时间，炎国境内，军队开始紧张动员起来。

    对于边境地区，更是全天24小时不间断巡视，避免一切意外的发生。

    鲁省。

    在王者无双的号召下，星空公会的所有成员全部汇聚一堂。

    “发生了这么大的事情，为什么老大还不现身？”

    其中一个成员环顾四周，却没有看到李武的身影，不禁开口问道。

    闻言，所有人的目光都看向王者无双，他们同样好奇无比。

    对此，王者无双只是不动声色地说道：

    “放心吧，到了关键时刻，老大自然会出手的，至于现在，他还有更重要的事情要做。”

    ……

