
　　陆泽当然知道他们卫家是一个武道世家，可是自己连卫家家主都不放在眼里，怎么可能会把一个小小的卫靖泽放在心上呢？

　　“感谢梁老爷子提醒，但不管怎样我还是不会轻易言败，我想尝试一下看看他到底有多么厉害，说不定我还能赢呢。”

　　陆泽淡淡说出这句话，并没有过分的骄傲。

　　看到陆泽如此自信，梁老爷子并没有再过多地劝说他们，他也想看一看陆泽，这小子到底有多大的能耐，是不是卫靖泽的对手呢？

　　今天卫靖泽要是今天把他收拾一顿的话，或许还能让自己的孙女下嫁给卫家。

　　但此时梁筠鸢的心里非常的担心陆泽安危，手心不由得捏出了一把冷汗，他一直在思考着陆泽到底会不会是卫靖泽的对手呢？

　　万一他要是伤到陆泽的话这可怎么办？陆泽今天只是过来配合自己演这出戏而已。

　　“要不我们还是赶紧走吧，你不要跟这种人去比试了，他们家的确是一个武道世家，得罪了他，我们不会有什么好下场的。”天籁小说网

　　可陆泽却没有丝毫害怕的意思，淡淡一笑，然后开口对梁筠鸢说道。

　　“放心吧，这件事就包在我的身上，我要给这小子长长记性，看他以后还敢不敢在我面前这么得瑟。”

　　梁筠鸢看着陆泽自信的样子，无奈的摇了摇头，然后不忘叮嘱的开口对他说道。

　　“那好吧，你一定要注意安全，你们点到为止就行了，千万不要因为这件事情弄得大家都不愉快。”

　　听到梁筠鸢这么说，陆泽点了点头之后直接站了出来，开口对卫靖泽说道。

　　“说吧，我们要怎么比试，既然你提出这个要求，我一定会满足你的。”

　　当陆泽这么说的时候，卫靖泽笑了笑，只有陆泽答应自己的挑战那就行了，今天无论如何都要让他付出代价。

　　“我敬你是条汉子，既然你敢站出来与我决战今天，我一定要让你见识一下跟我作对的下场，我们就直接开打，直到把对方打到趴在地上为止。”

　　不管他提出什么样的条件，陆泽都会答应他的，可是当听到卫靖泽对自己这么说的时候，陆泽勾了勾嘴角。

　　“这是你提出来的，到时候希望你可不要后悔，待会儿你要是趴在地上的话，可不要跟我求饶。”

　　别提陆泽现在的样子有多么自信，简直让卫靖泽心里特别的不舒服，从来没有想到陆泽竟然会这个样子对待自己。

　　“放你的狗屁，我怎么可能会跟你求饶呢？有本事你站出来让我看看，我倒要看看你有多大的能耐。”

　　刚说完这句话，卫靖泽直接朝着陆泽这边扑了过来。

　　看着他气势如虹的样子，陆泽连连纵身闪躲。

　　本想着简单的制服他就行了，不想让他当着梁家众人的面出丑，可是看着他的攻势似乎想要了自己的性命，这一下将陆泽心中的怒火竟然了起来。

　　陆泽也不想让梁老爷子认为自己凶性残忍，所以不愿意把他知道的东西告诉自己，可是卫靖泽非要自己找死，这个怪不了陆泽。

　　从他心中刚这样想的时候，突然卫靖泽一抓下来，将陆泽的衣服撕碎了。

　　看着自己破碎的衣服，陆泽眼神中满身怒火，但是卫靖泽却非常的得意，然后扬起头来哈哈大笑。

　　“我还以为你有多么厉害，你也不过如此么，看来我没必要给你留面子。”

　　刚说完这句话之后，陆泽直接紧攥着双拳，重重一拳砸在了卫靖泽的胸脯上。

　　顿时将卫靖泽整个人砸的飞了出去，身体重重的砸在身后的墙壁，墙壁都被他砸出一道大坑来。

　　卫靖泽摔落在地上之后，连忙捂着自己的胸口，一股热血顿时喷了出来。

　　“你……”

　　卫靖泽不可思议的看着站在自己面前的陆泽，可是他丝毫没有想放过自己的意思。

　　陆泽再一次来到卫靖泽的跟前，直接抬脚踢在了他的腮帮子上。

　　这时候，卫靖泽趴在地上大口的喘着粗气，等陆泽再一次准备出手的时候，梁老爷子却制止了他。

　　“住手，今天可是我的寿宴，难道你非要在我的寿宴上如此大闹吗？”

　　听到梁老爷子这样问自己，陆泽嘴角微微上扬，然后开口对她说道。

　　“梁老爷子，我怎么可能会在你的寿宴上大闹呢？今天这件事情跟我可没什么关系。”

　　“是这小子非要来挑战我，刚才他不是已经说了必须把对方打到趴在地上求饶为止吗？”

　　陆泽这么说的确是事实，毕竟刚才卫靖泽确实提出了这样的要求，必须有一方趴在地上向对方求饶，这才算胜利。

　　于是梁老爷子阴沉着脸开口对陆泽说道。

　　“够了，到底谁胜谁负我们也能看出来，你不必再逞能了。”

　　听到梁老爷子对自己这么说，陆泽默默的点了点头，他说的的确没错。

　　这时候卫靖泽才缓缓的从地上站了起来，满脸不服气的看着陆泽，呲牙咧嘴的开口对她说道。

　　“陆泽你最好不要太过于得意，今天事故没有做好准备，所以才让你钻了空子，你真的以为自己很厉害吗？”

　　听到卫靖泽这样对自己说，陆泽微微摇了摇头，然后开口对他说道。

　　“我可从来没说过我有多厉害，我只是拿出自己的实力而已，毕竟你刚才都已经说了想要跟我比试，而且必须把对方打的趴在地上为止。”

　　当陆泽说出这句话的时候，卫靖泽的脸刷一下红了起来，我们没有想到陆泽竟然会对自己说出这样的话。

　　此时他眼巴巴的看着不远处的梁老爷子，从他的眼神中也能看出来有一丝丝的失望。

　　毕竟今天可是他老人家的寿宴，自己当着这么多人的面挑战陆泽，可不曾料想败在他的手里。

　　卫靖泽知道自己已经没脸继续待在这里了，于是他用手指了指陆泽。

　　“你给我记住了，今天这件事情我一定跟你没完，总有一天我要把失去的颜面找回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1952章 打败卫靖泽免费阅读。https://xs.23sk.com 