    外面还是一片漆黑，不过邵树德很早便醒来了。

    伸手一摸左右，赵玉不在身边，这才想起来，今天是祭天大会举办的日子，自己已经宿到了乌水之畔。

    起身到营中巡视了一圈，随后回到帐中用早膳。

    餐点比较简单，豚、鱼、鸡三味，酸浆、牛乳、粟米粥，邵树德很快吃完。

    到乌水之畔举行祭天大会，他带了经略军七千步卒。这不仅是为了自身安全，同时也有宣示威风的意思。党项人风气崇尚勇武，这么重要的聚会，你不拿出点硬实力，容易让他们滋生轻慢之心。

    经略军大营外，还有许多党项人扎的帐篷。此时一尊弥药王的雕塑已经立在大地之上，这是提前准备好的，用作祭祀之用。

    数名巫师萨满正在这座羊首人身的雕像下跳舞，嘴里念念有词：“光耀闪闪照乾坤，奋力驱开众恶魔，主管降福与降祸。”

    他们轮番上阵，竟是一晚都没停歇。

    不过也难怪要晚上唱跳，因为这是党项人崇拜星辰的祷词，天明后就不好使了。

    神棍也是个辛苦职业！

    “大帅，诸部酋豪都到了。”天边熹微，李一仙走进帐中，禀报道。

    “走吧！”一身戎服的邵树德起身，在亲兵的簇拥下，大步走进了祭祀现场。

    嵬才苏都、野利经臣、没藏庆香等大酋，外加数十名小酋，纷纷前来拜见。

    “请入剑门！”一名头戴面具的巫师大声喊道。

    剑门是做盟誓用的，即将剑缚于门上，众人从下面过，进去就是会场。

    祭天仪式，从来就不是单纯的祭祀老天爷，从匈奴、鲜卑那会开始，就带有相当浓郁的政治意义，这次也不例外。

    巫师的祭祀活动已经进入高潮。

    在旁人的指引下，邵树德抽出一把短剑，插入一头被绑起的羊脖子处，热血喷出。

    将剑尖上的血饮尽之后，嵬才苏都神色肃穆地上前，同样抽出短剑捅入羊身，饮尽鲜血。

    “可怜的羊，还有牛！”邵树德站在一旁，看着一个又一个部落酋豪从剑门下走过，在牛羊身上捅了又捅。

    这步仪式走完后，又有数人上前，抬着一具木制女子雕像，投入一个坑中。

    这一步本来是要用真人的，但邵树德觉得有伤天和，令以木雕代之。巫师们本不同意，不过看着邵某人带过来的七千步卒，顿时也说不出话了，捏着鼻子同意了。

    女子雕像身上被绑满了荆棘，此时人人拿起一块石头，奋力击去，最后再挖土埋上。

    “大帅。”有巫师轻声提醒。

    邵树德点了点头，上前三步，站于坑旁，道：“尔等皆乃大唐子民，于本帅治下，日后自当勠力同心，不得相互攻杀，听从本帅之令。”

    “吾等唯大帅之命是从。”在嵬才苏都、野利经臣、没藏庆香三人带头下，诸酋豪纷纷拜倒，大声道。

    巫师适时上前，拿出一块火焰灼烧过的羊面骨，嘶声道：“有违誓者，当如此婢。”

    这是巫师的诅咒，在这个迷信的年代，对象又是相对愚昧的党项部落，效果还是有的。

    盟誓仪式完成后，邵树德让人端来了他的大交椅，诸部酋豪按实力分列左右。唔，场面稍稍有些混乱，因为有些人为了争位置而怒目圆瞪，推推搡搡。离邵大帅越近，意味着地位越高，这是很明白的道理。

    后面的仪式是正经的祭天。

    巫师们又拿出了道具，杀牛羊占卜，最后得出结论：明年牧草繁盛。

    又有一巫师，观察空中云层，得出结论：明年大安，然有兵。

    邵树德在一旁仔细观摩着，心里则在想：牧草的荣枯、形势的安定与否，难道是巫师能控制的？他们总有预言错的时候吧？多错几次，信用岂不是破产了？为何还有人信？怕不是如股评家一样，预测错了无数次都不要紧，但凡对个几次，立刻大吹特吹，粉丝也选择性遗忘了以前预测错的事情，纷纷高呼牛逼。

    大概就是这么个样子吧。

    同时邵某人也觉得，草原的神棍真的耿直，直接给出结论，不说模棱两口的话，比后世的江湖骗子更有职业道德。

    仪式结束后，自然是烹牛宰羊，大吃大喝了。还有人献舞，不过不是影视剧中常出现的草原少女跳舞，而是诸部头人。

    邵树德含笑看着这一切。大唐的节帅，应该没人像自己这般“纡尊降贵”，与草原人如此打成一片吧？要想统治他们，就要让他们信服，让他们觉得是自己人，哪怕只是表面上看起来是自己人。

    稳固的统治，单靠打打杀杀必然失败。

    嵬才苏都、野利经臣、没藏庆香等人纷纷献舞，跳得还不错，真是小看了他们。或许，下次可以通过令人献舞的方式，看看谁对自己不服气。

    “阿骨打，为何不献舞？是不是有反意？”大概就是这么个套路，邵树德觉得很有意思。

    仪式结束后，就是赏赐与进献仪式了。

    嵬才苏都第一个上前，进献金雕一对、沙狐皮五十张、鹿皮百张、黄羊皮两百张。这个手笔不小，一般来说不至于如此，但有可能是第一次在夏州参会，所以大出血了吧。

    没藏庆香眼疾手快，抢在野利经臣之前第二个献上礼物：虎皮两张、豹皮六张、蜂蜜、蜡、药材若干，呃，怎么还有虎鞭。

    野利经臣献上的礼物与没藏庆香差不多，毕竟他俩都是横山党项，生活环境几乎一样。

    这三个大酋献礼结束，才轮到诸部小豪。有的献骏马，有的献皮革，有的献药材，不管什么，邵树德统一含笑收下，温言抚慰。几位幕府佐官站在他身后，手中笔不停，记录着各部进献的礼品，同时快速估价，商定一会回赐给这些酋豪多少礼物。

    按照邵大帅的意思，两者价值相当即可，可以略多一些，但不能少。回赐的礼物主要是通过诸葛大帅买来的蜀中上品锦缎、茶叶，对各部落的贵人们来说非常适合，毕竟他们日常用度不缺，开始追求奢华一点的生活了。

    “诸位，今日能来的，邵某都记在心里。”献礼回赐仪式结束后，饭也吃得差不多，邵树德起身站到场中，大声道：“今后诸部有纷争者，可来夏州寻某，不得互相攻杀。若有外敌入侵，速报某知晓，定起大军讨之，诸部亦得出兵，互帮互助。”

    “另者，各部拣选勇士四千人，入义从军，期以两年。两年后各归本部，再换一批人接替。”邵树德说道。

    义从军目前有八百人，这些人都已经名列衙军籍册。草原及横山党项各部拣选的四千勇士到夏州后，这八百人就是控制义从军的骨干，保证这支军队如臂使指，在战阵上发挥应有的作用。

    四千八百人，其中列有一千骑兵的编制。如果遇到大规模战争，兵力紧缺的话，不排除进一步征召，将其扩大为万人的可能。

    自己控制草原，可不是为了和他们吃吃喝喝，跳舞祭祀的。二十多万平夏党项，光收牛羊贡品太浪费了，压榨的潜力还很大。

    祭天仪式结束后，现场自动变成了一场贸易集会。早就瞅准机会的夏州乃至外镇的商人，纷纷赶着大车小车过来，与各部酋豪的随从们交易货物，互通有无。

    幕府支度曹司早就事先做好了准备，对交易收取榷税。贸易，是加深对草原控制的重要手段之一。绥州东市即将建设完毕，夏州南市也处于筹建状态，这是两个常年开放的贸易批发市场。但还不够，邵树德觉得，草原的商业潜力还有待进一步开发，这是对双方而言都互利互惠的事情。不但可以改善草原牧民的生活，还能减少造反的可能性，何乐而不为呢？

