    已经倒在地上的长泽青或许不知道刚才西九条可怜究竟做了什么，但是神谷未来却是看得一清二楚。

    原本享受她抚摸的西九条可怜突然跳起来，跳起来的同时从屁股后面摸出了一柄足有人巴掌大的木锤。

    这木锤一下就砸在长泽青的脑袋上，这一下子就将其砸晕在地。

    看着西九条可怜撑着木锤的小布偶样子，神谷未来忍不住眨了眨眼睛，接着又看了一眼长泽青。

    在月光之下，她看见了长泽青手掌中捏得死死的石头。

    要是被这种东西击中头部...

    神谷未来咽了咽口水。

    这也算是她完全放松了警惕的过失，因为太在意北川寺与自己父母的情况，反而忘记对周身保持警惕感。

    现在想来，当时长泽青那一番说辞其实也很牵强，只不过她当时已经全身心都是父母，所以就没有注意到。

    这次要不是西九条可怜...

    她重新扭过头。

    站在她肩头的西九条可怜不知道什么时候又把木锤收了起来，在她的肩膀上面还一蹦一跳的，似乎希望神谷未来夸奖她。

    “可怜真厉害。”

    神谷未来伸出手指抵了抵西九条可怜的布偶脸。

    而西九条可怜则是伸出圆滚滚的手臂抱住了她的手指，还用脸蛋上下摩擦着。

    做完这些后，她又拍了拍自己的胸口，示意神谷未来可以完全相信她。

    就由我来保护你了。

    这似乎是她的意思。

    西九条可怜这个样子让神谷未来也是忍俊不禁地笑了两声。

    可笑声也就只是持续了两声，神谷未来又是转过头看向御神森的方向。

    可怜是北川寺留下的...想必北川寺早就注意到长泽青一些可疑的说辞了吧。

    她出神地望着御神森约莫一分钟，接着才看向西九条可怜说道：“我们也快走吧，长泽就直接丢在这里。”

    长泽青与伊晦村民是一起的，想到这里，她自然要转移地点。

    神谷未来脚下一动，刚准备离开这个地方——

    下一刻。

    “没想到你身边竟然还有天人陪伴。”

    一道悠悠的声音从前方传来。

    神谷未来心头一紧，双眸抬起，看向前方。

    不知何时，前方已经站着一个人影。

    这道人影身上尽皆是淡金色的气流，只看强度的话，西九条可怜根本就比不上对方。

    “......”神谷未来没有与对方废话，而是立刻调转方向，想要远离这个浑身淡金气流的人影。

    能跑就跑，在与对方对话方面浪费时间，绝对是不理智的行为。

    但是下一刻——

    神谷未来满面苍白地停下了脚步。

    她抬起头，正好看见了对方那双黑白分明的眼珠。

    这双眼睛，正死死地注视着她。

    原来不知何时，这道淡金的人影就已经来到她的背后。

    “好不容易见到如此存在状态的天人...竟然就想这样离开，这也未免也太过冷漠了些。”

    神谷未来听见对方这句话，也是毫不犹豫，直接将龇牙咧嘴的呈现出炸毛状态的西九条可怜抱进怀里。

    做完这些动作后，神谷未来抬起头，毫不胆怯地抬起头，与之对视。

    在她身前的是一个满面淡漠之色的女人。

    这个女人身上穿着白色的狩衣，但是没有戴冠冕高帽，黑色的长发披落而下，让人未免有些奇怪。

    狩衣，也就是一般我们所说的日本神官服。

    而神官一般又是由男性担任，而负责祭祀的女性一般是穿着与神驻莳绘相同的巫女服。

    对方的面色透出一股淡淡的虚幻之色，显出她现在为灵体的状态。

    悠远的双眸之间不时还会闪过淡金的气流。

    可这气流与西九条可怜身上的善念似乎又有所不同，像是混杂了什么东西一样，显得有些不太纯粹。

    这个女人到现在还没有对神谷未来或者西九条可怜出手，双眼中也并没有流露出明显的恶意。

    但在这个危机四伏的岛屿中突然冒出这么一个可疑的‘善灵’来，无论如何都是无法让人安心的。

    “你手腕上面的东西也很让我感兴趣...外界像你这样的人有很多吗？你叫什么名字？”

    不知名女人也察觉到了神谷未来的戒备。

    但她并不在意，只是盯住她，神情平静：“回答我。”

    无形的压力四散，神谷未来只觉得肩头一沉。

    顶着这种无形的压力，神谷未来死死地咬着牙，抱住西九条可怜，硬着脖子一声不吭。

    女人眼中闪过一分感兴趣的色彩，但是下一刻，她的面色突然一变。

    她整个人向后猛地看去！

    一柄银光闪烁着短匕已然对着她的脑袋狠狠地凿落！

    嘭！

    下一刻，烟尘四起！

    北川寺手指翻转，兼定在他的手指之间翩翩起舞。

    无视自己踩着的昏迷不醒的长泽青，北川寺将神谷未来拉到自己身边。

    “寺君！”神谷未来惊喜地叫了一声。

    北川寺没有应声，只是比了一个噤声的手势，双眸闪烁，警惕地看向四周。

    在他的观察之下，淡金色的气流闪烁，不一会儿，一道身影重新在北川寺面前汇聚。

    不知名女人悠然的声音又一次响起：“又是一个特别的客人...”

    她这句话还没有说完，一柄沾染着浓厚死气的大锤就已经狠狠地横砸过去！

    “？？？？”不知名女人。

    这个女人显然还要说什么，可是在北川寺这种动作之下，她只能虚化身体，以此躲避这恐怖的一击。

    不知名女人再一次凝聚身体：“你等等——”

    呼！！！

    灵匕闪烁着寒光从角落激射而出，另一边，死气大锤也是毫不犹豫地砸落！

    “？？？”

    她再度虚化身体，虽然勉强躲过正面攻击，但兼定独特的分割灵体效果，还是真正对她造成了损伤。

    这个女人又气又怒，她气急败坏地叫道：

    “住手！我可是伊晦岛大天——”

    啪嗒——

    缠绕着浓烈死气的手掌抓住了她的手腕。

    “你跑不掉的。”

    阴冷的低语在耳边响起，完全不带眼白的黑色双眸死死地注视着她。

    这个看上去身份不凡的女人脸色一变，刚打算开口。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    纤细的身体犹破烂麻袋一样。

    女人被北川寺捏住手腕，在地面上左右乱砸。

    那一声声沉闷的响声看得神谷未来都是心里一紧。

    “你...！！！”女人灰头土脸地叫喊着。

    北川寺狠狠地将其砸在地面，接着另一只手中握出大锤，对准她脑袋又是一锤。

    再度虚化。

    等到这个女人再次出现的时候，已经远离北川寺十多米远了。

    就当北川寺再度冲过去的时候，这个女人才将她要说的话全部都说了出来：“我是伊晦岛大天人！伊晦奈落！还不住手！无礼之人。”

    “喔。”北川寺语气平淡地应了一声。

    然后——

    然后北川寺冲了过去，扯着她的腿，将她整个灵体都扯起来，对着一块大石头就是一顿狠砸。

    “？？？”伊晦奈落错愕的表情无法散开。

    过了一会儿后，她瞅准一个空档，将身体再度虚化。

    这一虚化过后，伊晦奈落也懒得实体化了，干脆就保持这种虚化的状态。

    毕竟再度实化说不定又要被拽起来一顿猛砸。

    说实话，作为伊晦岛大天人的她，从来都没有受过这档子气。

    但气归气，伊晦奈落看着底下面无表情的青年也是暗暗心惊。

    这个青年能够抓住作为灵体的她，甚至还能对她造成伤害，这简直是无法理喻的事情。

    要知道她的灵体可是...

    伊晦奈落深吸几口气，保持虚化状态许久后，她终于恢复了平时那种悠然的心态。

    她再度显形。

    这一次落在距离北川寺二十多米远的地方。

    因为十几米实在是太不保险了，刚才只是一眨眼她的身体就被捏住，然后被一顿狠砸。

    直到现在她的灵体深处都还隐约发疼，可想而知那个冷面青年对她造成的伤害究竟有多大。

    眼瞧见北川寺又要冲上来，伊晦奈落保持悠然的表情，语速却是速度飞快：“我对你们没有恶意我只是想知道你们的身份所以不要继续攻击了。”

    她的语速毫无停顿，甚至完全没有打上标点的空余。

    北川寺闻言后也只是看了一眼神谷未来。

    神谷未来犹豫了一会儿后才点点头：“她...至少刚才是没有袭击我和可怜。”

    “......”

    听了这一句话，北川寺放慢了脚步。

    只不过北川寺根本就不搭理背后还在说些什么话的伊晦奈落，反而是先来到神谷未来身边，语气平静地对她说道：“神谷伯父伯母已经全部脱离御神森，他们平安无事，只是过来的速度比较慢，等会儿估计就能赶过来了。”

    比起北川寺的八倍常人体质，神谷未来的父母则是比常人要身体强健一些，北川寺真放开速度，他们俩是完全追不上的，加上神谷未来这边事情也比较紧急，北川寺也没有犹豫，直接先他们一步过来了。

    “寺君...”一听见自己的父母完全没事，神谷未来的表情就软化了。

    她用力地抱住北川寺，接着把小脑袋埋进他的胸口，低声地抽泣起来。

    就在此时，伊晦奈落错愕的声音也传了过来：

    “御神森...？难不成你认识那两个修成正果之人？”

    “修成正果之人？”北川寺斜了对方一眼。

    伊晦奈落保持着绝对的二十多米的距离，语气平静地解释道：“修成正果之人，便是能够操控善念以及目视邪祟的人。天人也是修成正果之人，不过天人已经脱离肉体躯壳，与活人有绝对的不同。”

    她站在二十多米距离远的地方，声音中也染上一丝不屑；“没想到像你这样大祸凶相的人竟然也能认识那两个修成正果之人，这倒是出乎我意料之外。”

    在伊晦奈落的视野之下，北川寺身上缠绕着可怖的黑气，简直就如同行走的诅咒一般，上浮下沉的恐怖气息让她都是忍不住想再退十几米。

    可是一想到那样又有些胆怯的意思，她就又维持着二十多米的距离。

    同时伊晦奈落也有点奇怪。

    按照一般道理来说，身上纠缠着如此恐怖大祸凶相迹象的人，通常都应该早早夭折，根本不可能活到这个年龄才对。

    在伊晦奈落这边的纠结中，北川寺则是万分冷淡地问道：“伊晦村民为什么阻拦救援队去救人？长泽青和你们又是什么关系？”

    听见北川寺这一问话，伊晦奈落也是冷哼一声，二十多岁的青年女性脸蛋上闪过一丝冷漠：“既然探寻祸境，那么当然就要承担相应的考验，倘若无法从御神森走出，那便说明两人有罪，倘若走出御神森，则不追究闯入御神森的责任。至于长泽青？那又是什么人？我不清楚。”

    北川寺眯起双眼。

    对方并没有全部交代清楚。

    长泽青是遵从他们的指示才会将神谷夫妇骗入御神森。

    而他们这么麻烦地去做这种事情也肯定是有他们的理由的。

    正当北川寺还想问什么的时候，伊晦奈落则是深深地看了他一眼：“今天就暂时这样吧，你们就放心休息吧。村里不会再有人找他们两个人的麻烦了。”

    留下这句话后，伊晦奈落便完全虚化消失。

    北川寺其实还想将对方留下，但是神谷治与神谷千寻已经过来了，这让他不得不停下自己的想法。

    看着神谷未来与神谷治还有神谷千寻见面，北川寺也是适时地站在另一边。

    他也不是干站着，而是放开自己的感知，四处扫视。

    正如伊晦奈落所说明的那样。

    那怕刚才经历了那番响动，也没有一个伊晦岛村民来到这个地方。

    好像真的已经安全了。

    伊晦奈落...大天人...

    北川寺在这样的思索中，踩了踩脚边长泽青的脸。

    在北川寺这样的动作中，一直昏睡不醒的长泽青终于有了些许动静。

    他艰难地低吟一声，随后便睁开了双眼。

    他看见了一双眼睛。

    北川寺的眼睛。

    对方正直勾勾地盯着他。

    那阴冷的声音也随之传出：

    “你醒了？长泽先生？”