    “这就叫狭路相逢勇者胜！！”

    前排VIP座位的老杜唾沫横飞，非常兴奋：“面对挑衅，你不能忍，不能让，就得迎面直上干他娘！杜格这个球打得好，很有我当年赤手空拳打天下的风采！”

    与老杜豪气干云不同，蓝菲仍然还是心有余悸，她小声的嘀咕道：“打篮球太危险了，也不知道那个黑大个受伤严不严重。”

    “他那个叫咎由自取！我都看明白了，如果他没有刻意犯规，根本不会受伤！跟我儿子硬碰硬，哼，不晓得我老杜家都是硬骨头吧！”老杜颇为骄傲，甚至还转过头，用英文征询约翰逊意见：“斯嘉丽，我们老杜家就是硬，对不对？”

    他这话顿时说的斯佳丽约翰逊满脸通红，她迅速想起昨晚在厨房的大战！

    的确很硬，而且硬的令人发指！

    想到这儿，她下意识的夹了夹大腿。

    这时，一旁的杜妈白了杜爸一眼：“你能不能不说话？”

    老杜嘿嘿一笑，不敢再声张。

    ……

    杜格跟老杜最大的区别在于他读了很多书，尽管强硬的基因一脉相传。但在个人修养上还是有高下之分，杜格不会觉得凯文加内特是咎由自取，也没有因此而喜悦欢呼，更加不会抱持嘲笑心理。

    哪怕扎克兰多夫甚至在他面前与昆汀理查德森击掌庆祝，他也是表情严肃的说：“这是一件遗憾的事情，我希望他能很快重返赛场！”

    相比起凯文加内特因为这种不可控因素离开赛场，他更希望用篮球的方式将他彻底打败、将他的骄傲与嚣张踩在脚下蹂躏。

    但是，加内特躺着离开麦迪逊花园已经成为既定事实。

    德安东尼在暂停结束后换上了跑轰阵容。随着凯文加内特的离开，波士顿的防守机动性与全面性有所下降，这给了尼克斯机会。

    当内特罗宾逊都能利用快速攻防冲进油漆区内得分，比赛的天平没法不偏向于波士顿凯尔特人这边。

    而加里纳利也重新找回了他的手感。

    大卫李和米利希奇也保持了稳定的火力输出。

    基于这种状况，当上半场结束。55：48。

    尼克斯领先了7分。

    下半场归来，杜格一度拉上斯蒂芬马布里加入跑轰阵容。但他并没能完美融入进来。长年累月积攒下来的控球打法让他与快速出球的跑轰理念格格不入，尽管他很努力的去扮演箭头人物，但效果仍然不佳！

    这就使得…他在第三节初段打了2分钟后就被草草换下，内特罗宾逊上场继续跑轰！

    凯尔特人在第三节一度打出惊人的防守反击，在拉加隆多的主持下，波士顿数次将比分逼近到1分。

    但随着杜格连续杀入油漆区内制造杀伤而得到缓解。

    随后，轮换时间到来后。扎克兰多夫与米利希奇的联袂出场再加上杜格，他们组成的诡异内线三人组让格伦戴维斯以及帕金斯吃尽苦头。

    电视机前的科比布莱恩特一度扼腕叹息，他没想到对付波士顿的内线还能这么玩，如果在休赛期通过交易得到斯努比该有多好啊！这小子完全可以成为湖人冠军版图中最重要的一环。

    但这个想法随着杜格连续持球厮杀而告终，他还是无法接受一个长时间持球并且掌控球队节奏的队友。

    马布里与杜格在第四节开始的时候再次进行了连线，但这时，杜格打的是控球后卫，马布里是在得分后卫位置。两人落入阵地后依然相得益彰，彼此互补。

    并且，当马布里愿意端正态度竭尽全力的去防守，两人竟然在连续五个回合内迫使雷阿伦以及拉加隆多0得分。

    这让坐在电视机前的詹姆斯多兰击掌赞叹，他再次向唐尼沃尔什提出他的想法：“如果非得花一千八百万买断他的合约，我宁愿用两千万的年薪留住他。”

    唐尼沃尔什保留了他的意见，他建议詹姆斯多兰再观察几天。同时，他告诉多兰，现在决定权在于斯蒂芬马布里，买断合同已经到达他手中，他只要签字就会生效。

    ……

    当第四节还剩下5分钟的时候，心情沮丧的道格里弗斯换下军心涣散的主力球员。此时波士顿凯尔特人已经落后13分，他不想再在这场比赛证明什么，也不想凭借这场胜利提前锁定季后赛席位。

    他现在脑袋里想的是……如何快速通过战术调整弥补起凯文加内特缺席的防守漏洞。

    唉！

    他望着头顶的分差叹了口气，旁边的队员们也都呈现萎靡不振的表情。一个半小时前还意气奋发的他们绝对想不到到最后被打入垃圾时间的人是凯尔特人。

    道格里弗斯心中其实已经总结好了球队失败的三个理由：第一，斯努比忽然实力暴涨，他的持球能力与突破杀伤能力币全明星赛前至少上涨了百分之三十，他的重心越来越低，行进间的变化越来越大，这给尼克斯带来的是全面性的提升。

    第二，凯文加内特受伤，这不仅让球队的防守威慑里骤然下降，同时还影响到了球队的士气。

    第三，斯蒂芬马布里重现球场，并且与斯努比打出完美化学反应，他们联手打了凯尔特人一个措手不及。

    在没有绝对意义弱旅的NBA，对手出现三个赛前没有预料到的利好，想要赢球的确是一件极其困难的事情。

    不过，唯一让道格里弗斯感到一丝欣慰的是，今晚发挥抢眼的斯蒂芬马布里即将成为波士顿凯尔特人的球员。这是他最后一次披上尼克斯的战袍，他将以底薪的合同给波士顿带来强劲战力！

    109：95。

    尼克斯笑到了最后。

    这场胜利让麦迪逊花园一片沸腾，在漫天彩带飞舞中，球迷们又一次高喊了公爵大人的名号。

    即便是最外行的球迷都能看得出来，全场比赛拿下15分12次助攻11篮板2抢断2封盖的斯努比是今晚的MVP。

    尽管赛前波士顿四巨头信誓旦旦的说要收拾他，并且声称拉加隆多是更好的控球后卫。但是今晚，拉加隆多只有7分8助攻5篮板，他几乎只完成了公爵大人一半的数据。最重要的是，他的球队是输家！

    “我很抱歉，我没有让波士顿凯尔特人在今晚成为全联盟第一支进入季后赛的球队。”

    杜格在第一时间被ESPN的记者拉住。

    然后，他开始回答问题：“实际上，保罗皮尔斯在赛前回答的那个问题也让我非常好奇，我也不知道我是东部排名第几的控球后卫。或许，你应该再去问问他，他现在可能有了新答案。”

    “至于拉加隆多赛前所说的他想知道自己与全明星票王之间还相差多少的问题也已经有了清晰的答案。通过简单的数学就可以得出，他还差8分4助攻6篮板1抢断2封盖。”

    杜格的言论就好像狠狠抡起的巴掌，连续扇在赛前出言不逊的波士顿三人组脸上。

    他没打算给这些侵门踏户的挑衅者一个体面的收场，他在胜利之后主动提及他们赛前的言论，并且一一作答。

    “这是一个强有力的报复。”

    麦克布林在前方的解说台评价道。

    随后，杜格离开了ESPN的摄影机画面。

    因为场边记者安德鲁斯询问了他一个私人话题：“今晚，我们看见斯嘉丽与你的父母共同出现在了赛场边，他们交谈甚欢，无比亲昵。据我所知，这是惟一一个与你家庭成员有密切互动的公爵女郎，所以，现在你正在和斯嘉丽女士交往吗？”

    这个问题一出，杜格跑得比香港记者还快，甚至连托词都没有找。

    这种态度无疑让大家觉得更加可疑。

    ……

    【第四更送到，求月票。感谢“某只逗比”打赏10000起点币，荣幸之至！你为我打call，我为你加更。】

    -