    渡月筏承载着栾山、余化、赵炎三人，和秦桑等十二个新入门的弟子，原路返回元照门，其他未能获得挤进前十二名的散修，都被原地遣散。

    　　除了秦桑和阮南峰之外，后面还有一个叫吴柳月的师姐夺得一个名额，不过她的修为只有炼气期第六层。

    　　如果刘翼没有死，魁阴宗同门竟能占据其中三分之一。

    　　秦桑也看到几位失败的师兄师姐，忧心忡忡的离开八卦禁地，不知道等待他们的命运会是什么。

    　　不过，秦桑更担忧的还是自己。

    　　“你们以后就是元照门弟子，必须遵守师门规矩，不可做背叛师门之事，否则格杀勿论！”

    　　余化正滔滔不绝的给他们讲元照门的规矩，一脸的正义凛然，在秦桑听来，却觉得无比讽刺。

    　　“进入师门后，你们须先从杂役弟子做起，磨练心性。分配杂役之事，本该由你们杜师叔亲自安排，不过他今日临时有事未到，我便越俎代庖了。”

    　　说着，余化从芥子袋取出来十二个灵木质地的空白腰牌，视线在众人身上扫了几圈，沉思片刻，取出其中一个，灵力化笔，在腰牌上一蹴而就，扔给阮南峰。

    　　“阮南峰，你修炼的是《阴火真法》，去火烷室负责守炉。”

    　　“昆立……”

    　　“吴柳月……”

    　　……

    　　余化一个一个安排下去，无人敢有异议。

    　　这时，秦桑突然听到自己的名字。

    　　“秦桑，既是修炼的水行功法，便去行云谷照看灵田吧，拿着。”

    　　在余化注视下，秦桑乖巧的应了声是，伸手接住腰牌，翻开一看上面写着几行字。

    　　元照门入门弟子，行云谷，秦桑。

    　　最终，十二人各自分到了不同的地方，阮南峰去了火烷室，吴柳月则去了豢妖岭，听起来好像都不是什么紧要之处，而且听余化的语气，这些杂役都颇为繁重。

    　　秦桑想起劲装少年提及杂役弟子时不屑的语气，不由得暗暗苦笑，拜入修仙宗门是为了求仙来的，却要做这些差事，辛苦不说，修炼时间都要被占用大半，不知多久才能熬出头，难怪劲装少年看不上。

    　　“你们全力做好该做的事，师门自会看在眼里，如果足够勤勉，被某位筑基期的师兄收为真传弟子，也是常有的事。”

    　　余化勉励了几句，说话间渡月筏便已经接近元照门山门。

    　　就在这时，旁边山林里飞来一道遁光，一位五六十岁的消瘦老者，面带几分焦急之色，穿着青色道袍，脚下踩着一杆青竹，迎着他们极速飞过来。

    　　“杜师兄！”

    　　栾山急忙停住渡月筏，和余化一起向来人见礼。

    　　赵炎口称拜见杜师叔，秦桑等人也跟在后面一起拜见，他们早就听余化说过，此人应该就是杜司邺，入门弟子的杂役本该由他来分配。

    　　“杜师兄，不是族中有事？为何匆匆而归？”余化好奇的问道。

    　　杜司邺摇了摇头，有些愠怒的说道：“让余师弟见笑了，族内子弟不成器，遇到点儿小麻烦就大惊小怪，险些误了我的大事，已经被我责令思过。”

    　　余化安慰道：“杜师兄既为族长，持家不易，莫要因为些许琐事动了肝火。师兄且放心，我已经按照你的吩咐，将这些弟子做好安排，你看看还有什么疏漏之处，需要调整。”

    　　“哦？”

    　　杜姓老者看过众人腰牌之后，面色一缓，称赞道：“余师弟做的分配都正合每人特点，完全不需调整，之前我也只是顺嘴一提，没想到劳烦余师弟亲自跑了一趟，杜某在此多谢了。”

    　　恭维了余化一番，杜姓老者看向秦桑等人，手掌一挥，无数各式各样的东西从芥子袋飞出来，密密麻麻，几乎遮蔽了半个天空。

    　　“这些入门法器，你们都拿着，有些是修炼所用，有些在做杂役之时要用。”

    　　秦桑见几道流光直奔他飞过来，急忙伸手接住。

    　　一个灰扑扑的芥子袋、一本写着五行咒诀的书册。

    　　法器则有一柄极为普通的灵剑，品阶只是下品法器，其实此剑乃是飞行法器，和剑修的御剑飞行不是一回事，只是把飞行法器做成了剑形而已，速度远不如凭虚风。

    　　一件青色的道袍，同是下品法器，想仰仗它和人交手是不可能了，但穿上之后可以隔绝尘垢，不染尘埃，颇为实用。

    　　一个竹叶编织的蒲团，听杜师叔说是用一种叫水心竹的灵竹之叶编织而成，修炼之时坐在蒲团上，有极佳的静心之效。

    　　还有个像白云一样的法器，秦桑左右看了看，只有他一个人有这个东西。

    　　……

    　　各种杂物林林总总好多件，秦桑抱了个满怀，分门别类收进芥子袋里。

    　　此时，渡月筏已经进入元照门，在一处寮舍前，栾山把他们放下。

    　　听说元照门的掌门不是那两位金丹上人，而是筑基期修士，包括杜司邺等人，都是在筑基之后，无望继续突破，加之年事已高，便分领了宗门俗务。

    　　秦桑本以为能见一见元照门的掌门，却不料根本没得到接见，刚落地杜司邺就把他们交给几个师兄，自己扬长而去。

    　　数十座大大小小的灵秀山峰，拱卫着中间高耸入云的独峰，这便是元照门的主峰元照峰。

    　　秦桑脚踩灵剑，跟着一个姓朱的师兄，听他指点入门之事，频频点头。

    　　据说主峰乃是群山灵脉汇聚之地，山门内的灵力比魁阴宗还要浓郁几分。

    　　朱师兄带着秦桑绕了许久，元照峰及其周围几座山上处处都是禁地，等转到后面一座山峰，入眼看到一大片殿宇。

    　　“秦师弟，这里就是讲法堂，经常会有师叔和师兄来此开坛讲法，有论修行，也有指点如何修炼法咒、操纵法器，想要旁听需要灵石才行，按照传法人的修为，有多有少。你们虽然辛苦，但月俸非常丰厚，每月都可以来听几场。”

    　　顺着朱师兄的指点，秦桑远远眺望了几眼，朱师兄就急着离开。

    　　“山门紧要之处，我都一一你讲清，现在便领你去行云谷吧。你的运气不错，行云谷在内门，虽然杂役稍重，但灵力比外门浓郁的多，距离讲法堂很近。而且容易遇到师门长辈，说不定就被看中收为弟子，脱离苦海。”

