    “就这么走了？”玉帝怎么来的，杨戬没有感知到，但他离开时的情形杨戬看得十分清楚，金色的神力包裹住自身，形成一个金色的光晕，光晕中隐约可见几道挪移阵的咒文，随后人影淡去，短短片刻，那位三界至尊便彻底从杨戬的眼前消失。

    “这都算个什么事！”此次来天庭，杨戬的心中多少还是很有几分忐忑，见识玉帝的那点‘微末伎俩’后，那本就没有多少的底气更是所剩无几，然而玉帝不仅没有为难他，还将伏羲大神的权柄尽数展现在他的面前，比杨戬预想中的不知道要顺利多少。

    就是因为太顺利了，杨戬始终觉得不真实，这样的情况他想都不敢去想。

    “原身怎么死了？对于三界戾气之事又知道多少？”就算早有预料玉帝并非自己的敌人，但杨戬怎么也想到，他预想中的问题，玉帝统统没有提及。

    用瑶姬、嫦娥以及某种杨戬不知道方法试探他还是不是凌霄殿中那个恭敬的‘小神’，得到结果后对于造成这一切的缘由又显得毫不在意，不在乎过程、不在乎手段行径，玉帝在乎的只有结果。

    那个让他好奇、饶有兴致去探究的变革者终究还是不在了。

    压在心头的巨石终于得以放下，杨戬步伐轻快的迈出真君神殿，嘴角噙着些许笑意，银色的月华浸撒在肩头一如往昔，只是杨戬的心情却和过往大不相同，这破地方和他再也有没有任何干系。

    “按嫦娥所说，四公主和哮天犬此时应该正在月宫中等待消息，也不知道什么时候回来。”尽管明知龙四和哮天犬就在月宫之中，杨戬也懒得前去寻找，难得心情不错，他可不想因嫦娥而败了兴致。

    只是心中的喜悦忍不住想与旁人分享一番，哮天犬和龙四不在跟前，杨戬便将心神再次沉入聊天群，群里依旧热火朝天，只要苏晓晓还在线，聊天群就绝不会因为少了谁而冷场，她一个人就能说上一整天。

    “政哥，你真不打算推广练气决？按照张真人的说法，寻仙问道绝非易事，须得万般小心，与诸多同道一起探讨更能助长自身修行。”尽管苏晓晓至今还没有踏入修行之门，但相关的理论基础她早已熟记于心。

    作为常年被骚扰的对象，喵喵的妙蛙种子和张三丰可谓是功不可没。

    也正是因为张三丰的建议，苏晓晓麾下的一百来号修行特种兵每隔一段时间都会进行一次谈论，每一次论道亦是将自己所学道法重新梳理一遍，相互印证以此修补自身大道，效果比起自己单独修行确实要快上许多。

    也正是因为有了成效，苏晓晓才会相劝嬴政要不要多多考虑考虑。

    “不急。”苏晓晓所说，嬴政何尝不知，只是宫墙之中，人心浮动，咸阳宫中，六国细作数不胜数，纵使是他的心腹盖聂未来都会因为一个承诺背叛自己，嬴政又如何能保证自己精心挑选出来的人没有异心。

    一旦这套修行之法传了出去，天下免不了要闹出点幺蛾子，六国的叛逆不在乎天下乱不乱，嬴政却不能不在意，这可是他的天下。

    “政才刚刚感悟到气机，离真正踏入修行还得很长一段时间。”嬴政私下也曾向张三丰询问过此事，如今的他甚至都没有成为一名真正的练气士，想做火入魔都不可能，至少等他炼化出第一缕真元法力之后再来考虑这些有的没的。

    嬴政现在才二十多岁，还很年轻，相对长生不死，他现在更热衷于一统天下，建立千秋一统的宏图霸业，连帝号苏晓晓都已经给他想好了，按捺了三年之久的一统计划如今终于要开始实施了。

    在受到苏晓晓发来的第一批红包之后，嬴政便相信自己随时能一统天下，与之而来则是各国之间的利益权衡，嬴政不想六国后裔的问题影响到自己的修仙大计，这才徐徐图之，先治理好秦国，秦国的百姓过上好日子，六国的百姓自然会心慕之，后续的事情也就简单多了。

    “哎，没想到连新人都领悟了气机。”由于嬴政向来在聊天群中都没什么存在感，喵喵甚至还以为嬴政才加入聊天群没多久，不由感叹自己居然连新人都不弱，他可是苏晓晓之后第二个加入聊天群的。

    嬴政寻思自己加入聊天群都已经快一年了，按照他所在秦时世界的时间更是足足过去了三年之久，怎么说也算不上是个新人，不过以他的心性还不至于因为这点小事和喵喵争吵。

    早年的流亡生涯让嬴政知道纠正别人的错误只会让对方难堪，并不会心存感激。

    “诶！”苏晓晓也跟着叹气，人参果吃了不少，观音的杨柳甘露也喝了一大顿，按照猴子的说法，就是一只猪按照她们的吃法也快成仙了，结果她和喵喵连修行的门槛都没有迈进去。

    宝莲灯世界的猪和她所在世界的猪肯定不是同一种生物！尽管明知是自己资质太差的缘故，苏晓晓依旧在心中安慰自己，别的，苏晓晓的心性绝对够乐观。

    “真君和真人都没有上线吗？能量方块又要用完了，小骗子，赶紧把你的存货再发点过来。”垂头丧气的感叹一番之后，喵喵才想起正事。

    “叮，苏晓晓向喵喵发送专属红包。”

    “你叫洋葱头省着点用啊！真君、大圣还有张真人还不知道什么时候才会上线啊！”苏晓晓麾下也有一百来号修士，对能量方块也有着很大的需求。

    “喵总，我记得你说过妙蛙种子已经是一名大修士了，完全能够炼制能量方块了吧。”聊天群中各个世界的时间流速都不相同，猴子和杨戬所在的世界又动不动就是几十、几百年过去了，苏晓晓也不知道她手里的这点存货还能坚持多久。

    “我也想啊！但我怎么跟妙蛙花说？”喵喵自己都不懂如何将真元点燃或作可控的真火，又该如何去教妙蛙花，不是每一个逗比都有宝莲灯中玉鼎真人那样的本事。

    “喵总，你把能量方块发给我吧。”潜水中的杨戬估摸这时候也该轮到他登场了。

