    而相比于佩珀的震惊，托尼斯塔克更是知道其中的不可思议。

    贾维斯即便是再怎么人工智能，它都逃脱不了程序的本质。

    而现如今的马克8号，却已经是实打实的生命体了。

    赋予战甲生命，这怕是只有传说中的神才能做到的吧。

    看着托尼吃惊的模样，夏子轩心中的优越感当即便爬上了巅峰。

    若是他此时用猴符咒变出尾巴的话，相信一定能翘到天上。

    试问这世间，还有什么能够比令大天才托尼斯塔克震惊来得更为令人骄傲的。

    随手一挥，解除了所有战甲上的鼠符咒效果。

    果不其然，时刻关注着战甲的托尼，当即便发现了战甲之上的变化。

    其眼神已然是没有了先前的灵动。

    而贾维斯也立马证实了托尼的想法。

    “先生，所有战甲的生命体征已然消失。”

    “莫里斯，快，快告诉我这是怎么回事。”

    此时此刻，托尼的好奇心与求知欲已经突破天际，三步并两步地走到夏子轩身边，扯着夏子轩的领口，满脸激动地说道。

    夏子轩没有立马解释，而是对着大厅内的一只雄鹰木雕一指。

    鼠符咒！

    随着一道微不可见的魔力从夏子轩的指尖喷涌而出，在落到雄鹰木雕之上的时候。

    “唳！”

    随着一声鸟鸣声响起，只见那只雄鹰木雕的身体立马便发生了变化。

    仅仅眨眼的功夫，便彻底变成了一只活生生的雄鹰。

    “啪塔啪塔！”

    翅膀轻轻扇动，雄鹰居然飞了起来，在绕着房间转了两圈之后，最终落在了夏子轩的肩膀之上。

    夏子轩微微耸肩，仿佛做了一件微不足道的事一般。

    “这是我的新能力，赋予死物生命。

    当然，还有一定的实力。”

    仿佛为了验证夏子轩的说法，雄鹰再次飞起，那锋锐的鹰爪随手便抓起了托尼身边的一把金属扳手。

    “嘎吱！”

    那把陪伴了托尼许久的金属扳手居然在雄鹰随意一扭之下，变成了一根麻花。

    “天呐，我想我应该是最近太累了。”

    佩珀揉了揉眼睛，仿佛不敢相信自己刚刚的所见所闻。

    而托尼更是露出了一副苦涩的表情。

    开玩笑的吧，这么一来，自己做“捕鸟者”战甲还有什么意义。

    反莫里斯？

    开玩笑？

    人家随手便可以把战甲弄活了，然后直接叛变，把自己踢出体内。

    只要夏子轩有这一招，那么自己就不可能凭借战甲战胜他。

    一时间，托尼整个人都像泄了气的皮球一般，失去了方向和动力。

    一直以来，托尼·斯塔克都把夏子轩当成了假想敌，不断督促自己改进，增强，开发出更厉害的战甲。

    然而，现如今这一切都变成了不可能。

    “托尼，看开一点，我知道你想弄个什么针对我的战甲，但我并不介意，毕竟我们不存在不可调和的矛盾，你说是吗？”

    看到托尼那副近乎于绝望的表情，夏子轩虽然心中暗喜，可嘴上安慰一下还是要有的。

    只是托尼并没有因为夏子轩的话而有所动容，仍然是一副苦大仇深的模样。

    “好吧，我摊牌了，我这能力也是有限制的，起码它不能无限复活东西。”

    说着夏子轩便让雄飞飞回了原本的位置，解除了鼠符咒的加持。

    “噗嗤！”

    当夏子轩看向那个木雕的时候，却是忍不住笑出了声。

    原本的雄鹰展翅木雕，此时却是一副翻着白眼，躺在地上一动不动的模样。

    还真是一个小机灵。

    若是以后别人来这参观托尼的实验室，看到一个翻着白眼躺在地上的雄鹰木雕，会不会以为托尼有特殊的癖好。

    而一旁的托尼在听到夏子轩的话后，当即便反映了过来。

    对啊，这明明有8台战甲，莫里斯为什么只复活了7台。

    而且他似乎是先解除了战甲的生命状态，再复活木雕的吧！

    那这个能力有数量限制吗？

    那到底是多少？

    7？或者说稍微多一点？

    还有，这个能力是不是有操控距离？

    是不是有时间限制？

    又或者说是能量限制。

    仅仅一瞬间，托尼·斯塔克的脑海之中便闪过了无数种可能。

    甚至托尼斯塔克还在脑海之中构思起了针对夏子轩这种能力的克制办法——子母战甲！

    当真不愧为天才之名。

    “行了，行了，不和你扯皮了，我还有事，这东西我拿走了。”

    说罢夏子轩便指了指不远处的莫里斯1号。

    然后单手按在设备之上，将其收进了储物空间之中。

    “空间折叠技术？”

    托尼又再次被惊讶到了，不过相比于这之前的赋予生命，显然这个所谓的空间折叠技术已经无法让他再次情绪失控了。

    正所谓见多不怪嘛！

    而且托尼心中清楚，夏子轩和自己不同，他的能力都是异能，或者说是神秘侧的，而自己则是科技侧的。

    两者之间几乎不存在借鉴的可能性。

    然而对于这个人类一直无法解决的空间折叠技术，托尼也是记下来。

    等着吧，你有的我都会有，你没有的我也会有。

    我！

    托尼斯塔克！

    一生从不输于人。

    从储物空间之中取出传送戒指，夏子轩打开了传送门。

    临走之前，还不忘叮嘱了托尼一句，不要把这事告诉尼克·弗瑞。

    之所以这么交代，主要还是因为尼克·弗瑞的制衡心丝毫不比托尼来得弱。

    万一他找到什么办法来限制或者针对自己，即便自己可以以绝对的实力来保证本身的安全，可像安德鲁和尤拉之类的掣肘还是会有的。

    更何况此时的神盾局太不干净了，先不说来自顶头上司联合国安理会的命令。

    单单其内部的一大堆九头蛇间谍便不能让人放心。

    话分两头。

    同样是在纽约，布鲁克林区的一栋民房内，此时的画面却是温馨无比。

    当然这前提是不考虑杵在旁边的黑卤蛋。

    “哦，我亲爱的姐姐，你最近身体还好吗？”

    只见一个约莫60岁左右的妇人，此时正握着另一个80多岁的苍老女子，面带关切地询问着近况。

    “尤拉啊，看到你我真的很高兴。”

    若是此时夏子轩在场的话定然能够通过系统的参数扫描认出此人的身份。

    佩吉·卡特，神盾局的创始人之一，当然，也是他曾经的教官之一。

    而此时屋内坐着的除了佩吉·卡特之外，还有夏子轩的父亲安德鲁·莫里斯，母亲尤拉·卡特，以及黑卤蛋——尼克·弗瑞。

    “时间可过得真快，17年前，我听说你们收养了个孩子，当时可是吓了一跳呢！

    没想到，居然会是他。”

    说到这，佩吉·卡特的眸光之中不由闪过一阵异彩。

    仿佛看到了当初夏子轩被史蒂夫·罗杰斯抱着后顶的样子。

    嘴角更是露出了一丝不自觉的微笑。

    