    玄奇岛下辖十六个微型岛屿，陆平从黄玉岛出来这后，便又朝着东面飞去，那里是玄奇岛下辖岛屿中距离最远的一个微型岛——黄离岛。

    这一次清剿玄灵派弟子，真灵派占据绝对的优势，可以说是狼多肉少，大家都知道这是一个发财的机会，没有人会落后，除了黄玉岛，不是没有比黄离岛岛油水更足的岛屿，只是等陆平再去找别的岛屿时，怕是只剩下些残羹了，倒还不如去黄离岛碰碰运气。

    按照地图上的提示，这黄离岛是十六个岛屿中较为荒凉的一个，平日里只能作为一个灵谷基地，好在这里有几处灵气聚集之地，开辟了五亩灵田，每三个月可以催熟一茬灵谷五百斤，也能收入一百多灵石。

    陆平现在可以说是财大气粗，可还是舍不得这蚊子腿上的肉。

    一盏茶的时间，陆平赶到黄离岛，连忙吞了一颗复元丹，恢复体内法力，短短两天时间，自己都快要把复元丹当成糖豆来吃了，战斗果然是花灵石如流水！

    守卫黄离岛的是玄灵派一个炼血八层的弟子，陆平二话不说，当心窝子就是一飞剑刺去。

    那弟子还没有反应过来这位“同门”为什么要杀自己，惶急之下，只能用了一个懒驴打滚向一旁翻去，可还是被陆平洞穿了肩胛骨。

    接下来没有什么悬念，这名玄灵派弟子重伤之下，无论是修为，随身法器，还是身家丰厚，都不能和陆平想起，只能迎来陨落的命运。

    陆平收刮的本领经过这段时间的锻炼，着实是熟练了不少，只是一个时辰就将岛上分作七八处的五亩灵谷收割干净。

    从陨落的这名玄灵派弟子身上，陆平得到的收获也是不大，毕竟只是一名八层修为的弟子，还被派到这偏僻的小岛来种植灵谷，明显在派中是个不受待见的人。

    储物袋中只有几十块灵石，法器也只有一柄低阶的飞刀，可惜没有来得及运用就被击杀，白白便宜了陆平。

    一些丹药也是平常，和陆平相同的修为，用的居然是陆平早已经淘汰的净血丹，倒是里面的一百斤灵谷还算可以。其他还有一些灵材杂物，也不值多少灵石，陆平懒得清点，一股脑的又放进了储物袋中。

    一夜的奔走斗法，让陆平觉得很是劳累，眼看离天明就剩下一个多时辰，陆平决定就在黄离岛上休息一下，也好恢复一下耗费的法力和疲惫的精神。

    两个时辰后，天色已经大亮，岛上的凡人早已经开始经营自己一天的生活，丝毫不知道黄离岛已经变换了门庭。

    陆平长出了一口气，缓缓收功，体会着血脉中愈发深厚的法力，心中微微有些兴奋，战斗果然是进步的有效途径，八层中期的修为已经到了顶点，看来这次任务结束之后，自己就可以突破到后期了。

    这在这时，只听见远处传来“轰隆隆”的雷声，陆平正觉得诧异，虽说海上天气变幻莫测，可这雷声听得也是怪异。

    原本不打算理睬的陆平刚刚修炼了片刻，就被突然急匆匆的脚步声打断。

    只听得一个沉稳的中年男子的声音在外面说道：“禀报仙长，岛上外出打渔的渔民突然遭到海兽的袭击，几家渔船的渔网被海兽咬烂，小一些的渔船也被撞翻，已经有十几名渔民葬身鱼腹，还请仙长出手相救。“

    陆平原本打算马上返回玄奇岛，不想管这闲事，可转念一想，玄奇岛马上就要在真灵派治下，自己也可以提前为本派竖立些名声，陆平从小在真灵别院长大，对真灵派还是颇具归属感的。

    陆平随中年男子来到海港，大家看到驻岛仙长换了人，果然不敢多说什么，反而因为他的到来欢呼了起来。

    海港外的渔船已经沉没了几艘，掉在海里的渔民被救上来不少，也有不少被海中的海兽拖入水中，水面上浮着几团血液染红的印记，还有几艘船洒下的渔网，被海兽拖着四处乱跑，海岸上聚集来的岛民一片惊呼中夹杂着哭声。

    陆平被那哭声闹得心里发慌，祭起法器小舟，就在海面上划出一道白浪，转眼间就到了海港外，之间陆平将两把飞剑，一把飞刀投入海中，三件法器来回穿刺，海面上顿时被海兽的血液染红，一头头巨大的海兽尸体浮了上来。

    陆平又将几张冰刺符和金刀符朝着几艘到处乱跑的渔船扔去，金刀符斩断了渔网的绳索，冰刺符刺入海中，又带起了一朵血花。

    黄离岛上的渔民见得仙长举手投足之间，就将一场大难化于无形，不由得大声对陆平歌功颂德起来，几艘得救船上的渔民更是对陆平感激涕零，一时间把陆平搞得手足无措起来。

    陆平有心为真灵派扬威，扬声喝道：“本人乃是真灵派门下弟子，从今天开始，黄离岛就归入真灵派治下，本派自然会庇护岛上民众。“

    岛民果然对改换门庭之事没有什么不满，只是齐声应了。

    这时远处又是一声闷雷响起，陆平这才发觉之前并不是响雷，恐怕是有人在斗法，这些海兽恐怕也是受到斗法的惊吓，四处逃窜，黄离岛的渔民遭了池鱼之殃。

    陆平脑中打了一个激灵，这时候还能有谁会斗法，连忙使了一个扩音术，对着海港之外的渔船喊道：“速速返回渔港，岛上众人各回家门，小心祸事！“

    众人哪里敢质疑陆平，纷纷返航，就在岛上众人刚刚疏散完毕，远处一道血光急速向黄离岛方向飞来，血光之后，一道遁光紧紧追赶。

    到得近前，陆平发现那血光中的修士正是之前逃脱的张志和，后面的遁光也传来一声大喝：“前面可是陆师侄？速速将那‘同修盟’余孽挡下！”

    正是杜子超仙长。

    陆平心中一阵发苦，那张志和可是溶血初期的高手，尽管受了重创，可也不是自己一个炼血八层的修士可以抵挡的。

    拼了，大不了重伤一次，只要能稍微抵挡一下，后面的杜仙长就能赶来。

    眼见血光离自己越来越近，陆平右手一扬，一颗铁印飞起，迎风一转，涨成数丈大小，迎着飞来的血光砸了过去。

    同时一面铜镜浮在陆平头顶，同时左手只来得及拍出一掌极品金刚血符，就听得不远处的血光中“同修盟”盟主张志和一声气急败坏的大喝：“找死！”

    一股不可阻挡的法力涌来，将“山崩”撞得向后飞去，头上铜镜的光华忽明忽暗，金光闪烁的金刚符瞬间变得透明一般，陆平的胸口一阵发闷，体内法力一时间提不上来，一连向后退了好几步才缓过劲来。