    车子没有直接开到酒店，而是先去买了衣服，徐平安一连买了两套，买完后才去的酒店。

    德古松陪着徐平安在酒店大堂办理手续，竟然是套房，一千多欧元一晚上啊，真是有钱人，徐平安领取了号牌后，两人这才进入电梯一起上楼。

    进入房间，徐平安放好行李直接说道“德古松，我不会泡咖啡，只会泡茶，喝的惯吗”。

    “当然，我在英国留学的时候，基本上每天都要喝茶”德古松笑着说道，这一点倒是没有说谎，德古松平时还是挺爱喝茶的。

    徐平安点了点头，开始烧水，时间不长，水开了，直接泡了一壶茶水，然后到了两杯，两人边喝边聊天，主要是徐平安询问，德古松解答。

    “按照你这么说，现在冰岛政府很欢迎外来投资”徐平安听完德古松的介绍说道。

    “是的，两年前的金融危机对冰岛损害非常大，目前经济很需要刺激，最好的莫过于外来投资了”德古松喝了一口茶水说道。

    “德古松，能给我介绍一下冰岛的经济结构吗”徐平安询问道。

    “乐意效劳”德古松笑着说道。

    “徐先生，冰岛人口不多，最主要经济来源是渔业，其次是渔产品加工和炼铝等高能耗工业，其他行业目前都发展的不是很好”

    “金融危机以前，旅游业呈逐年增长趋势，自08年金融危机爆发以来，旅游业遭受了巨大的打击，今年上半年接待游客数量只有两年前的五分之一”

    “相对应的，鱼产品加工以及炼吕行业也遭受了极大的打击，全球经济被金融风暴给摧残的千疮百孔，消费下降是不可避免的，冰岛也不能例外”

    “很多企业都举步维艰，化妆品业，服装业，餐饮业，酒店业，等等，这些企业都进行了裁人，没有销量就没有本钱来维持那么多的工人”

    “目前来看，裁人的效果并不好，经济没有多少起色，只能靠时间来抚平伤痕了”

    “是执政党急需外来投资，有投资就能带队动就业，政府出台了不少优惠政策，力度也不小，如果徐先生目前进行投资的话，是一个好机会，只要能够撑过两年，绝对会带来不小的回报”德古松认真的解释了一下。

    徐平安认真的点了点头，德古松的看法跟自己差不多，只要能够撑过了目前这一阶段，一切都不是问题，用黎明前的黑暗来解释目前的状况，很贴合。

    喝着茶水，两人交谈了能有三四十分钟，德古松表现出来的耐性真的让徐平安刮目相看，自己询问的事情，很多都需要另外收费的，结果，德古松都给自己详细的解释了。

    这一份用心很不错，如果给出一点实际的东西，有点说不过去了。

    “德古松，你对海神生物医药公司有了解吗”徐平安晃着自己的茶杯询问道。

    “徐先生，如果你问的是其他公司的话，我还需要进行一番调查，海神生物医药公司我非常了解，因为，我的表弟就在这家企业上班”德古松笑着说道。

    “哦，真是够巧的，能说一下这家公司的现状吗”徐平安笑着说道。

    “当然”

    “海神生物医药公司经营状况目前非常的不好，今年三月份的时候，欧美将膳食补充剂的生产企业标准调高了，给出了一年的准备时间，如果到明年三月份达不到要求，则不得在欧盟地区销售”

    “海神的生产设备已经二十年没有进行更新了，严重老化，想要达到欧美规定的标准，最起码需要投入三百万欧元以上的资金进行设备更换”

    “赫拉本，也就是海神医药生物公司的老板，不愿意出这一笔费用，因为这一次金融危机损失惨重，公司现在处于半停顿状态，只有二十人左右在上班”

    “而且，公司以前储备的原材料快要用完了，赫拉本寻求政府支持贷款没有获批，因为现在市场什么状况都清楚，政府也不想自己的投入打水漂”

    “赫拉本现在已经有出售这家公司的打算，只是赫拉本要价不低，一直没有成交................”德古松将自己了解的情况跟徐平安一一做了介绍。

    “我记得海神生物医药公司拥有一家经过欧盟认真的实验室，目前还在运行吗”徐平安询问道。

    德古松一笑，心里百分百肯定，徐平安看中海神生物医药公司了，这家公司目前最大的价值就是这简实验室了，生产设备没价值，那种老掉牙的设备，生产厂家都倒闭了。

    “还在运行，只不过，研究人员只剩下了五人，这还是他们的总经理凯尔强烈要求的结果，为了这个实验室凯尔不惜跟赫拉本大吵了三次，否则，实验室早就被甩卖了”

    “徐先生，如果你要收购海神生物医药公司的话，他们的总经理凯尔，一定要留下来，说真的，如果不是凯尔的存在，海神早就倒闭了”德古松认真的说道，显然对海神医药生物公司的总经理凯尔非常认可。

    “德古松，凯尔只是一个经理人，企业到了目前的地步，为什么不离开”徐平安询问道。

    这一点徐平安真的很好奇，凯尔如果真的有德古松说的这么好，找一个合适的下家是一点问题没有，偏偏这个凯尔还在公司坚持着不离开，这一点很不正常。

    “徐先生，凯尔留在海神的原因很多人都知道，为了报恩，凯尔是一个孤儿，是赫拉本资助凯尔上学一直到大学毕业的，没有赫拉本这么多年的支持，肯定不会有现在的凯尔”

    “凯尔大学毕业后到赫拉本的海神上班，从基础销售员开始做起，五年后，成为海神的总经理，坦白说，如果赫拉本能够全力支持凯尔的话，海神即便不是世界级的公司，也绝对是欧洲区域的大公司”

    “赫拉本这个人不坏，也做过不少的慈善，却有一个让所有人都无法忍受的毛病，太吝啬了，十年前开始，凯尔就跟赫拉本提出彻底更新生产设备以及实验设备，增加研究人员”

    “结果，都被赫拉本给否定了，认为没必要这么投入，一直敷衍着，每一年都要因为这一类的事情跟凯尔吵几次，这一点基本上海神的员工都知道”德古松解释了一下，徐平安点了点头。