    搞定了耕地之后，鲲鹏号上的空间就不像之前那么空旷了。

    看着这一片黝黑的土地，陈轩充实而欣慰。

    感受着此刻在脚下的船舱里的一大堆的金属零件，剩下的空间里，他打算再划分一片地区，建造个窑炉。

    之前，他每次烧练金属要么就是在时代大厦里，要么就是在东极山上。

    然而他现在毕竟是在“鲲鹏号”上，烧练金属部件之类的物品需要很高的温度，木质的甲板肯定是不能作为烧练的场地。

    到时候烧金属，搞不好会演变成烧船。

    哪怕“鲲鹏号”可以自我修复，但是那也要消耗材料，这总归不是长久之计。

    何况……

    感受着身体内突然涌上的虚弱和疼痛，陈轩扶着木屋外墙缓缓坐下。

    现在的他身体可不比以往了。

    像以前那样长时间的烧练物品需要消耗大量的精神力，现在的自己需要修生养息。

    虽然通过窑炉烧练可能要多消耗一些燃料，但是却可以让他解放出来，不必再频繁的使用“火焰喷射模块”。

    而且窑炉以后还能用来烧烤些食物，像是烤肉，烤土豆，烤韭菜……

    想到这里，他仿佛已经闻到了一股混杂着孜然的肉香。

    不管怎么说，一个专门用来烧炼物品的窑炉很有必要。

    蛇毒的爆发很短暂，大概不到一分钟，虽然第一次的经历很痛苦，但是现在的他已经习以为常。

    休息了一阵，恢复了一些体力，陈轩开始动手。

    虽然陈轩并不是很懂窑炉的设计和搭建，不过之前在东极山上，他曾经观看过科研部的人自制的土窑，只需要用石头和泥土就可以搭建。

    现在自己只需要依样画个葫芦就好，

    正好，他在东极山之前捡了一堆石头，现在可以派上用场。

    窑炉并没有太多的技术含量，而且只是自己个人使用，也不需要占用太多空间。

    他估计了一下，窑炉的占地大概会在两平米左右，经过一番琢磨，他将窑炉的位置定在了木屋旁边一米左右的位置。

    这样烧窑的时候顺便还可以温暖一下他的木屋。

    陈轩先用石头垫起20公分的方块作为地基，这样的高度，可以防止窑炉中的高温传导到地板上。

    接下来，他用泥土加水混合上碎石，在地基上一点一点的往上堆砌拱形的窑顶，这个高度预计大概要半米多一点。

    只要完成封顶，窑炉的雏形就完成了。

    陈轩一圈圈的从用自制的泥巴往上糊墙，窑炉的高度也是越来越高，到了最后，只剩下顶端的封口还没搞定。

    尽管他是第一次玩泥巴，但是到一切到目前为止都进展的很顺利。

    然而就在他小心翼翼的用一整片泥巴住最后一片缺口时时，泥土突然一阵松动。

    接着就听到“啪叽”一声，窑炉的顶部一块摔成了一滩烂泥，不仅如此，很快两边的墙壁也开始晃晃悠悠的倒塌。

    我日……

    看着坍塌的窑顶，陈轩感觉血压有些升高。

    花了个把小时的功夫才做出来的东西一下子毁了，这意味他又要重头来做。

    这种感觉有点像是辛苦做好的论文被人一键删除了一样。

    深呼吸了两口气，陈轩慢慢平静下来。

    不过是从头再来罢了。

    毕竟是手工达人，钻研手工这么些年，陈轩早就锻炼出了超出常人的耐心。

    在几次建了又塌，塌了又建中往复，陈轩不断吸取着经验，又添加了一定单位的凝胶再配合火焰喷射模块定型，窑顶慢慢的成型。

    大半天过去，整个窑炉终于竣工。

    做好的土窑，整体颜色黢黑，外观呈流线型结构，窑口的位置最低，后面越来越高，看上去就像是倒扣着的半个鸡蛋。

    这样的设计可以使窑炉的燃烧效率达到最高。

    此外，窑口被他增加了一个小铁片作为铁门，同时又向上开了一个小小的烟囱。

    使用的时候，只需要先通过窑口往窑炉的最里面堆好燃料，然后在窑口处放上想要烧练的物品，关上窑口的小铁门即可。

    不过这还不算完。

    手工达人模块，启动！

    白色的光芒在眼前绽放。

    由于这次的优化等级比较低，不到片刻功夫，窑炉就被优化完成。

    “窑炉首次优化完成，增加效果效率！（加快物品相应的工作效率。）”

    优化后的窑炉外观上由原来的黢黑转为了石头的灰白色，而且整体线条更加流畅，窑炉的地基和窑顶融合更加紧密，仿佛浑然一体。

    原本陈轩优化之前的那个窑炉虽说也可以使用，但是起码还得放置个七天左右，等待窑炉彻底定型才行。

    而经过系统优化后，这已经是一个成熟的窑炉了，随时可以投入使用。

    省时，省力，不愧是系统。

    手工达人模块的当前进度为63%，也不知道他有生之年可不可以使其完成升级。

    系统又增加了一个“效率”的特殊效果，和陈轩之前制作的淡水收集器是一个效果。

    现在木屋门口淡水收集器仍然作为他重要的淡水获取来源之一，每天兢兢业业的工作着。

    而另一边，木屋角落内也摆放着两个木桶，木桶的中间镶嵌着巨大、粗糙的珊瑚管，珊瑚管内还蓄着一部分的海水。

    海水从珊瑚管的细小孔洞中慢慢的往下渗透，滴落而出的竟然是清淡透明的净水。

    这是陈轩从东极山上学到的另外一种淡水收集的办法，当地特产的变异珊瑚管通过简单的加工以后，就可以过滤海水。

    不需要太阳，不需要热力，直接就能转化出淡水资源。

    所以目前，陈轩的淡水资源非常富裕，他平时甚至还可以用淡水洗澡。

    而刚开始那种一口水当做两口水喝的，紧巴巴的日子早已经一去不复返。

    往后，窑炉和土地也将开始在“鲲鹏号”上发挥着作用。

    到时候，不知道又会为他的生活带来怎样的影响。

    不久之后，“鲲鹏号”的船帆也升级完毕。

    至此，“鲲鹏号”的改造全部搞定。

