    刘焉一震，急声道：“对对，来人！”候在门口的亲兵队长立刻入内，抱拳道：“主公，有何吩咐”

    “立刻传令武阳、嘉陵、朱提、江阳、及巴郡的所有驻军，立刻驰援白马关！”

    亲兵队长愣了一愣，随即抱拳应诺，退出了大堂。

    刘焉坐在主位上喃喃道：“希望严颜能够撑到援军赶到！”

    张松之兄张肃出列抱拳道：“主公，严颜兵败致使二十万大军覆灭，不可不问罪啊！”

    刘焉皱了皱眉头，心里也不禁有些恼火。这时，法真抱拳急声道：“主公，严颜兵败虽然有罪，但是目前情况异常危急，怎可在此时处置大将！”

    张肃很不以为然地说道：“此话差矣！须知军中最重要的便是赏罚分明，今严颜致使大军全军覆没，怎可不致其之罪”

    法真道：“任何事都不是绝对的，具体该如何做须根据实际情况而定！今大军新败，军心不稳，若再严惩大将，必定致令军中军心动荡！”随即法真朝刘焉抱拳道：“主公，在下以为万不可在此时处置军中大将！”

    刘焉感到两人说的都有理，不知该如何决断。扭头看向张松，问道：“永年，你看呢”

    张松走上前抱拳道：“主公，松以为法真大人所言极是！今正值危急之时，若再令军心不稳，只怕川中就危险了！”

    刘焉听张松如此说，便点头道：“永年、法真所言极是！就暂不问严颜败军之罪！”

    “主公，……”张肃一脸急色地抱拳道。

    刘焉打断了张肃的话，断然道：“我意已决，你不必再多说了！”

    “是！”张肃无奈地应诺道。

    刘焉对张松道：“永年，我军兵力相对于秦军来说太过单薄，我决定再征兵十万！”

    张松皱了皱眉头，抱拳道：“主公，可是我们已经没有多少钱粮了！”

    “我知道。我已经想好了，我们再增加两成的税收，同时增加南蛮进贡的数额！”

    张松一惊，抱拳道：“主公，如此只怕会激起民变啊！”

    刘焉冷哼一声，“正值国家危难之时，人人有责助我汉军征讨叛逆！如若不从，便与叛逆同罪！”

    张松见刘焉主意已定，便没再说什么了。法真本来也想劝，但是看见刘焉如此说，便也将到嘴边的话咽了回去。

    “诸位若没有什么事，就下去吧。”刘焉有些疲倦地扬声道。

    众人起立一起行礼道：“臣等告退！”随即鱼贯而出。

    张松刚一出太守府，其兄张肃便赶了上来，冷冷地说道：“永年，你现在有本事了，不将大哥放在眼里了！”

    张松一惊，连忙一脸惶恐地抱拳道：“大哥，何出此言”

    张肃冷哼道：“我问你，刚才为何在大堂之上与我作对”

    张松连忙解释道：“大哥，弟只是就事论事，别无他意！”

    张肃冷哼一声，甩袖道：“你好自为之吧！”语落头也不回地登上了马车离开了。

    张松看这渐渐远去的马车的背影，不禁叹了口气。

    法真来到张松身旁，顺着张松的目光望了一眼，拍了拍张松的肩膀，关切地问道：“永年可须要在下做什么吗”

    张松转过身来，抱拳道：“多谢好意！不过我想大哥会想明白的！”

    法真点了点头，抱拳道：“既如此，那我便告辞了！”“好走！”

    张肃回到家中，大发雷霆，大骂张松忘恩负义胳膊肘往外拐。张肃之所以会说张松忘恩负义，是因为张松是张肃引荐给刘焉的。而之后张松更得刘焉的信赖，张肃一直对此耿耿于怀。家人见张肃怒不可遏，都不敢来劝。

    法真回到家中，一个二十来岁留着山羊须的年轻人立刻迎了上来，抱拳拜道：“父亲！”原来这个人就是法真的儿子，也就是后世《三国演义》中很有名的那个谋士法正。

    法真在内堂中坐下，法正亲自奉上茶水。

    法真很欣慰的抿了一口。想起烦心事，不由得叹了口气。

    “父亲有何烦恼”法正问道。

    法真看了法正一眼，想到这个儿子智谋不烦，于是便将今日刺史府中所议之事详细说来。语落，口干舌燥的法真将杯中的茶水一饮而尽。

    法正皱眉道：“如此说来，我川中的局势已是危若累卵了！”

    法真点头道：“确实如此！唉！想不到严颜率领二十万大军竟然顷刻间便全军覆没！”说着摇了摇头，一副无限感慨的样子。

    法正却道：“这没什么好奇怪的！秦军乃百战精锐之师，而我军根本就没参加过什么像样的战斗！两支军队的战力根本就不在同一级数之上，而且陈楚麾下吕布、张飞、马超等辈皆万人敌，我军中即便如严颜者也无法与之相抗，而周瑜、贾诩、徐庶等皆智深如海之辈！这结局在一开始便已经注定了！”

    法真点了点头，叹气道：“是啊！事情的结果跟你预料的完全一样！”

    “父亲，主公打算如何应对”法正抱拳问道。

    法真随即将刘焉的决定细说了一遍。

    法正面色一变，“如此做岂不是杀鸡取卵！父亲为何不阻止”

    法真叹了口气，“非是为父不阻止，而是主公心意已决，不听我等劝谏！”

    法正皱了皱眉头，不无担忧地说道：“如此做，只怕秦军还没攻进来，我们自己便阵脚大乱了！”

    “不过主公如此做也是迫不得已！”

    “正儿，你说我们能否抵御住秦军的进攻”法真一脸期待地问道。

    法正缓缓摇了摇头，“虽然川中乃四塞之地，然内中多蛮夷部落，这些部落虽然表面上臣服于主公，然一旦我军式微，则必然会群起而攻之，特别是南蛮，其首领孟获用力过人素有大致，麾下多勇悍之将，拥兵数万，皆是擅长山地战的步卒！我几乎可以肯定，主公的使者抵达孟获营地之时，便是其之日！”

    法真闻言大惊，霍然而起，急声道：“不行！我必须去见主公陈说利害！”随即急匆匆地出府而去。

    然而，一个时辰之后，法真垂头丧气地回到了家中。法正一看父亲的神色便知道结果了。

    法真异常懊恼地说道：“主公一意孤行不听我的劝告！”

    “父亲明日可多找些同僚一道去劝！”法正道。

    法真点了点头，皱眉道：“也只能如此了！”

    严颜二十万大军在荆州覆没的消息很快便在益州传开，益州百姓惶恐不已。在惶恐的同时，许多人开始找出路，这其中不仅有商贾之家，还有许多刘焉麾下的谋士。在目前这种情况下，没有人认为刘焉能够挡住秦军的兵锋。

    此时，杨同率领的情报署密探已经在益州潜伏下来，同他们一道潜伏到益州的还有阎行率领的五百暗影部队。暗影部队总兵力为一千五百人，之前在荆州损失了将近五百人，目前潜伏在益州的暗影部队是从洛阳调去的。

    高览率领麾下大军已经攻击三天时间了，虽然其间秦军多次冲上城头，但是均没能实现决定性的突破。秦军之所以在兵力占据绝对优势的情况下迟迟不能攻破，主要是因为白马关的地势太过险要而且城墙高大坚固。秦军每次攻击，均不能投入超过三千的兵力，因为白马关正面的攻击通道太过狭窄；而因为城墙高大，因此过长的云梯和飞楼极易折断，秦军多次就是因为这个原因而致使攻击受挫。

    高览陈军于白马关前，准备再一次发起强攻。而与此同时，两支大军分别从白马关的东西两侧向白马关急赶。

