    定江府城内。

    “江知府死了，江家完了，江家完了！”

    消息迅速从城外传到城里，接着在定江府城中传开，无数的百姓奔走相告。一个妇人抱着孩子，跪在街上，仰天而泣：“孩子他爹，你听到了吗。江知府死了，江家完了，害咱们一家的人死了。”

    另一条街上。

    “江家完了？江家怎么完了，你可别骗我。”一个老叟又是想信，又不敢信的拉住一个正扯着嗓子喊的书生。

    那书生忙道：“真的，真的，刚刚东江河畔的人都看的真真的，天降惊雷，劈在了江家画舫上，劈的连渣都不剩！报应到了，江家的报应到了。”

    “那…那江有德那个混账东西呢？”

    “死了，都死了。”书生笑道。

    “死了？”老叟呆在那里，良久之后，浑浊的眼睛里泛出了泪花，“死了，我的女儿，你听到了吗，那个逼死你一家的混账死了，被雷劈死了，报应到了！”

    王景旬开的小店里有两三桌客人，今天是夏元节，下馆子的离乡人更多，有了徐川的投资，他这小店便完善了完善，里头收拾收拾，弄了几个火炉，又多搞了些菜式。小云捧着一碗豆子，在那里细致的挑选着，坏的，发霉的豆子扔掉，好的就煮进粥里。这时街对面的那个妇人匆匆跑过来，看到王景旬在忙，拉着嗓门喊道：“王家二郎，给我家那口子炒两个肉菜，再打壶酒。江家完了，江家遭报应了，哈哈…”

    王景旬应了一声，只听清了前半句话，后半句等他回过身，这才突然反应过来，转头看向妇人：“什么江家完了？哪个江家…”

    那妇人白了一眼王景旬：“要么怎么叫你王二愣子，定江府还有哪个江家，知府完了，刚刚……”她绘声绘色的说着，仿佛自己就在现场一般。

    王景旬呆呆站在那里，这一刻他想到了很多，他被江家人打断腿，被逐出师门，和他的兄长分道扬镳……最后想到了前些日子和徐川的对话。

    “坏事做多了，总会有报应的。”

    这句话，应验的太快了！

    报应到了！

    江家完了。

    整个定江府城像是又过一个夏元节，街道上敲锣打鼓，鞭炮齐鸣。

    这时，有一行人从街上走过。其中有男有女，皆气度不凡，他们看着这一幕，神情各异。

    “一府之尊死了，最开心的竟然是府城百姓，也是讽刺。”二世子笑道。

    身为修真者，看俗世眼光便不同，何况他更是州牧之子，高高在上。

    “我门下有几个来自定江府的弟子，江家，行事是霸道了些。”赤云山主轻叹道。他没背景，从弱小崛起，更能体会百姓疾苦。

    翠罗夫人和红玉夫人脸色平静，仿若没有看见这景象。

    徐川沉默着，没多说，可他看着周围百姓们的笑脸，听着他们的欢呼雀跃，他的嘴角边缘分明有一丝淡淡的笑意。

    一行人出了定江府城，二世子身旁的年轻人在前面带路，很快到了一处亭台处，亭台下有一艘渔舟，渔舟这东西，在东江河边实在算不上什么稀罕的。不过这艘渔舟却镶着金边，雕刻着道家符文。

    渔舟周围还有几位护卫守候。等到二世子他们过来，这才让开。

    “诸位，请上飞舟吧。”二世子笑道。

    “请。”

    几个金丹修士都没有大惊小怪，悠然走上渔舟。

    徐川识海里，雪山剑客像是没见过世面似得惊呼道：“主人，这可是朝廷御赐的飞舟。若是卖，起码值数千块下品灵石啊。”

    徐川没有惊讶，这就像现代一个富二代开着一辆超跑一样，有什么好惊讶的。

    随着几人上了飞舟。跟在二世子身边的那年轻人嘴里念了几句口诀，顿时整个飞舟便腾空而起，不断升高，升到百丈高度。下方一片模糊，这才迅速加速，朝着一个方向冲去，很快消失在了天边。

    飞舟上。二世子说了几句此行危险的话语。

    “既然是出来拼命，自然没有绝对安全可言，皇命在身，世子无需多说。”赤云山主抢先表态道。

    翠罗，红玉两位夫人都微微点头，她们是奉了九首卫军令而来，两个任务，其中庇护江家，保护江浪已经办砸了，这探索洞府的事确实绝不能再出差错了。再瞄了徐川一眼，这个道台跟进去，同样是九死一生的事，以后者的实力……死了才好。

    二世子看几位同伴都有心理准备，便不再多说：“好，此处洞府的讯息几位已经研究透彻，多余我也不多说了，我们得到的命令是查探找到当年的“云月真人”尸首，若是找到，将他的云月刃带回朝廷，另外查探“血神宗”是否死灰复燃，这事情，走一遭便可，不过我们回归各职，自然要将探查经过记忆悉数上交，所以不能丝毫畏怯。”

    “当年云月真人那个疯子做出那般大案。隐姓埋名，还想逍遥法外，不过终究还是被监天司查到，听说是因为和一个妖魔缠斗才暴露了。”赤云山主唏嘘不已。

    “得罪了朝廷，能逍遥多久？十年二十年？呵。”二世子不屑一笑，越是身居高位，越是懂得朝廷的可怕。

    “云月真人，听说过吗？”徐川在识海中问道。

    能称之为真人，自然是修真者行列了。

    “没听说过，五百年前没这个人物。”雪山剑客摇头。“不过血神宗可是鼎鼎大名，六千年前飞速崛起，一代血神子差点动摇大夏根基。”

    徐川微微点头。

    大夏朝，是家天下，是夏皇的天下，漫长岁月下自然会有强大修真者想要推翻夏朝统治，血神宗便是其中之一。传闻血神宗修真法门诡异邪恶，提升极快，当年那血神子带领宗门弟子甚至爆发了一场“血神大战”，最终夏皇出手，击杀血神子，才算是平息。

    可是那一战，依附在血神宗的大量修真者也散播开来，蛰伏各处。牵扯到这些邪魔外道，朝廷是慎重又慎重的。

    ……

    二世子环视众人，说道：“没有问题，那便了解一下我们各自实力，以便配合，我先来，金丹虚丹，“通臂手”神通小成。另有中品法宝“破军神枪”。”

    听到他说“通臂手”神通小成，还有中品法宝，赤云子眉头挑了挑，眼中有一丝羡慕。

    修炼神通，需要三样东西，一是神通宝典，二是大量宝物材料，三是灵石！三种缺一不可。

    中品法宝就更不用说了，可不是什么“血魂梭”这种劳什子法宝能比的，二世子是真的财大气粗。

    二世子自我介绍完，指着身旁操控飞舟的年轻人道：“我这位奴仆，名叫“云帆”，金丹虚丹，虽然没有掌握神通，可刀法意境达到第一层次。对了，不妨告诉你们，他今年可才二十六岁。”

    包括徐川在内，翠罗夫人，红玉夫人，赤云山主都是一惊，二十六岁，意境级？

    徐川看着这个乖乖站在二世子背后，一句话都不说，甚至都没发出什么声音的年轻人。

    这竟然是一位意境层次的金丹强者！

    “二十六岁，金丹…这就是依附大势力的好处。”雪山剑客传来一声哀鸣。

    有天分，还得有人栽培，这才能迅速成长。徐川也再没有了什么一点小成就小提升就欣喜的成就感。

    千里马常有，也得遇到伯乐。江浪就是被九首卫看上，准备栽培的。

    “佩服。”赤云山主朝着那年轻人拱了拱手：“老夫就惭愧了，金丹实丹，没什么厉害神通，也未达到意境，只有两手“火法”还有些用处。”

    徐川看了他一眼，这赤云山主绝对是谦虚，能在齐州开宗立派，修为之高毋庸置疑。且他也是在场唯一一个金丹实丹境，他说的谦虚，可没人真敢小看他。

    “我们两姐妹，皆是金丹虚丹，身法还够看些，神通，意境都没有，五行术法等也拿不出来，法宝倒是有两件，姐姐有中品法宝“灵蛇绳”“碧烟剑”，我有“镇虎环”“火灵剑”。”红玉夫人笑道。

    “扶摇公子对两位夫人可不错。”二世子笑道。

    这些说出来的东西，都是明面上的，还有什么底牌那就不可透露了。

    至于徐川，没人关心他。

    徐川将他们所说的话记在心里。静静地坐着，左边是翠罗夫人，右边是红玉夫人。他闭上眼睛。脑海中浮现出了三颗光点。

    声望根达到三千，可以挑选一个金丹期魂魄奴仆。面对这些个金丹修士，他也必须得有个金丹魂魄奴仆相助才行。

    嗡。

    徐川心神沉静，代表着声望根的光点上浮现出了一个蜂巢般的空间，雪山剑客摇着尾巴蹲在一旁，看着面前的空间。

    徐川的心神没入进去。地府牢狱的样子没变，黑白面孔再度出现，白色面孔只是轻笑着对徐川一挥手，便出现了十个金丹期奴仆。

    个个在其中忍受刑罚折磨，痛苦不堪，祈求着徐川搭救。

    “十个金丹期修真者魂魄。个个都是金丹实丹境，有的擅长五行术法，有的擅长神通，擅长剑法的也有，甚至剑法意境达到第三层次…”徐川挑选着。

    有几个都很想挑选。

    可他目前的处境并不好，即将面临一个大危险，选一个对自己现在就有帮助的才更重要。徐川的目光落在了其中一个魂魄上。那魂魄面容丑陋，一对眼睛里仿佛飘荡着黑气。

    “魂厉，擅长鬼道御魂之术。”

