    离开御司廷的身边。

    姜卿卿觉得，周围关注她的视线越来越放肆了。

    所以，接过牛奶杯，她的脚步便是迫不及待的想要走回到御司廷的身边。

    间隔着距离，她发现御司廷深邃的眼眸也是在看着自己。

    姜卿卿没有看懂他的眼神，脚步在他面前停下来，疑惑的问道：“御先生？你不会是也想喝牛奶吧？”

    “嗯，喂我喝一口。”

    御司廷懒洋洋的眯眸回应。

    闻言，姜卿卿脸色微变，轻轻蹙眉说道：“御先生，别闹。”

    在她的理解里，喂他一口，那肯定是用嘴喂。

    这是在宴会厅的场合，她怎么可能同意做这种事情。

    倏尔，御司廷的视线越过她望向霍景宸，是带着挑衅，搂住她的腰，倾身亲昵的说道：“不愿意分享吗？”

    “……你胃不好，喝了酒再喝牛奶也会不舒服。”

    “我不舒服是我的事情，喂不喂，是你的态度。”

    “御先生，不是说过今晚不会欺负我吗？”

    姜卿卿抬起眼眸凝视着他，眼神里有那么一点点妥协的求饶。

    她不知道，御司廷的态度怎么会变的这么快。

    就在这个时候，霍景宸越是看着姜卿卿被御司廷掌控，越是控制不住自己带着威胁的敌意走上前。

    “御先生，晚上好。”

    突然听到霍景宸的声音。

    姜卿卿还是被御司廷搂着腰禁锢在怀里，眼眸微颤，她知道他生气的原因了。

    此刻，御司廷也没有要放开姜卿卿的意图，更不想让她的视线看到霍景宸。

    “霍先生，客气了。”

    “我还以为今晚会是沈小姐陪在你身边呢。”

    “总是比霍先生好一点，毕竟你身边都没有人。”

    这阴阳怪气的对话，是御司廷和霍景宸之间剑拔弩张的危险气氛。

    在宴会厅里，众人都知道御家和霍家的竞争对手的关系。

    看似礼貌的互相尊重，其实话里藏刀。

    尤其是，姜卿卿置身其中便是另一种胜负的争夺战局。

    可是姜卿卿不想参与。

    她不知道该怎样证明御司廷的试探。

    御司廷的禁锢里，是带着强势的危险气息。

    其实，他的内心非常的矛盾。

    想要试探姜卿卿和霍景宸的关系，又不想让姜卿卿见到霍景宸。

    他不是没有看出来，霍景宸进来后看着姜卿卿的目光是怎样的悸动贪婪。

    如果他的试探是会将姜卿卿推向霍景宸，那么，他临时改变主意，是要将姜卿卿藏起来。

    这一瞬，姜卿卿也是小心翼翼感受着御司廷的情绪。

    是不是哄哄他就好了？

    她不想再被惩罚，再不想再被囚禁。

    虽然霍景宸说过能帮她，但是在姜卿卿的心里，其实并没有想过主动去找霍景宸。

    倏地，姜卿卿突然伸出手臂抱住御司廷劲瘦的腰，顺势将脑袋靠在他的怀里。

    从被迫变成主动的拥抱，也是她在乖乖软软的示好。

    偏偏此刻，御司廷就是需要姜卿卿的表态，他确实非常好哄，嘴角的笑意，以及眼神里的挑衅都是骄傲的。

    “饿到腿软了？我带你去吃东西。”

    “嗯……”

    腿软是什么也不重要了。

    姜卿卿只想离开御司廷和霍景宸之间的争夺场，她不想被纠缠不清。

    随后，御司廷放下酒杯，像是完全宠溺着姜卿卿的态度，对霍景宸说道：“霍先生，失陪了。”

    从这里离开，御司廷都没有给姜卿卿能看到霍景宸的视线机会。

    此刻，霍景宸站在原地看着姜卿卿的身影，漆黑的眼眸里慢慢浮现出得不到的恨意。

    “姜卿卿，御司廷这样对你，你为什么从来都没有想过要来我身边，他就真的有这么好吗？我就不应该对你心软，既然温柔保护没有用，那么我就只能采用更强势的手段了。”

    这句话是霍景宸自言自语的某种决定。

    尔后，他将杯里的红酒一口饮尽，转身对旁边的服务员问道：“帮我查一查，姜氏集团的姜国良有没有来？”

    姜国良就是姜父，虽然姜家的公司出现财政问题，但是蹭到普通邀请客人应该也没有问题。

    霍景宸从来都没有真正算计过姜卿卿，可是这一次，他要出手了。

    另一边。

    御司廷带着姜卿卿离开宴会厅，前往花园的用餐区。

    其实这个时间还早，大多数的富豪都正在喝酒应酬谈合作，没有人会浪费时间来吃东西。

    这时，姜卿卿在御司廷怀里也不敢挣扎。

    直到御司廷示意用餐区的服务员退下，他这才放开对姜卿卿的禁锢。

    同时，姜卿卿很明显是穿着高跟鞋很辛苦。

    “等会你不用跟着我去应酬了。”

    御司廷是心疼了。

    可是，姜卿卿再次误会。

    “御先生觉得我刚刚的态度还不够好吗？是你带我来的，不是我主动要来的，我没有想过要在这里见到霍先生。如果你现在将我赶回去，是因为怀疑我会趁着今晚的机会和霍先生偷偷私会的话，那你这样试探我，根本就是不相信我和霍……”

    “姜卿卿，闭嘴！”

    就在这个时候，御司廷蓦然捏住姜卿卿的脸颊，手动让她闭嘴噤声。

    姜卿卿一脸无辜的看着他，就看到御司廷欺身而来的俊颜，是危险眯着眼眸在警告。

    “你的嘴里不要再提起霍景宸的名字，听得我生气，你在想什么？我哪里说过要赶你回去，你穿高跟鞋站的脚痛，你不喜欢应酬的场面，我可以同意你在休息区等着我，你是对我的安排很不满意吗？”

    事实证明，御司廷现在也是真的生气了。

    姜卿卿知道自己误会了他的意思，认错态度端正的说道：“对不起，是我误会你了。”

    “对不起没有用，姜卿卿，我现在收回刚刚的决定。”

    御司廷恼羞成怒的模样是傲娇的。

    这时，姜卿卿急了。

    眼看着御司廷就像是转身要走的举动，她突然脑袋一热，想也不想的急忙搂住他的脖颈。

    “不要！御先生，我错了，你别改变主意。”

    “已经晚了，姜卿卿，放开我！”

    御司廷甚至是直接用力想要推开姜卿卿的拥抱。

    这一瞬，姜卿卿也不知道自己在想什么，突然扑过去，就直接吻住御司廷的双唇。

