    刀魔至尊眼中闪过一抹寒芒，他咆哮一声，猛地持刀一个横扫，一片刀光如潮。

    轰隆！可怕的刀光如同汪洋一般倾泻出去，与四周的六道剑气狠狠碰在一起。

    下一刻。

    轰！刀魔至尊整个人被震飞出去，一瞬间暴退至数万丈之外，身上的衣袍一瞬间粉碎。

    反观秦尘，身躯纹丝不动。

    这样的一幕，瞬间令得在场的那两名黑衣人眼珠子瞪得滚圆。

    天，他们看到了什么？

    刀魔至尊前辈竟然被眼前这家伙一剑轰退了？

    这怎么可能？

    要知道，刀魔至尊前辈可是后期至尊级的高手啊，传承自远古，一身修为通天，即便是在正道军中，也是领袖级人物。

    可以说，当年正道军当年之所以会在渊魔老祖的追捕之下存活下来，刀魔至尊这样的前辈绝对付出了极大的的作用，可如今……连身为后期至尊的刀魔至尊前辈都不是眼前这小子的对手，这让这两名黑衣人内心涌现出来了无尽的骇然。

    “好实力。”

    刀魔至尊稳住身形，冷冷凝视着秦尘，一双眼瞳中，绽放出可怕的神虹。

    他也吃惊了。

    以他的实力，自然能轻易感受到秦尘身上的气息，绝对不到后期至尊，可便是这样的一尊年轻高手，施展出的剑气，却直接粉碎了他的攻击，让他如何不惊。

    “如此天赋实力，却去当渊魔老祖的走狗。”

    刀魔至尊冷喝一声。

    “不过就凭这样的实力，还容不得你在我正道军的地盘嚣张。”

    就看到他双手横于胸前，将手中战刀高高竖起。

    轰！一股可怕的气息从他身体中顷刻间爆发出来，天地间，陡然出现了几道迷蒙的虚影。

    这是几尊手举战刀的巍峨身影，宛若一尊尊神祗投影一般，出现在这天地间，高高举起了手中的战刀。

    而当这些高手同时举起战刀的时候。

    嗡嗡嗡嗡嗡……一道道迷蒙的刀道气息从他身体中爆发而出，顷刻间，刀魔至尊整个人变得无比巍峨， 轰隆一声，在他的头顶，出现了一道浩瀚的刀意长河，这刀意长河迷蒙，好似要将这片天地都给劈开一般。

    “是四极魔刀……”“刀魔至尊大人的四极魔刀刀法，传闻此刀法，是远古时期刀魔至尊大人闯荡宇宙，和各族强者切磋之后所创造出来。”

    “四极，代表了宇宙中最玄妙的奥义，天地洪荒，日月周行。”

    两名黑衣人激动的身躯颤抖，一个个瞪大眼睛。

    四极魔刀，这可是刀魔至尊最顶级的神通，当年他就是凭着这一手神通，成为了魔界最顶级的强者之一，纵横宇宙，令的万族强者忌惮。

    而今，这一招终于要再现了吗？

    不远处，悬空至尊也目露惊容，瞪大眼睛。

    刀魔至尊在远古时代的名声，他自然听说过，这是一尊远胜于他的强者，在魔界有着偌大的威名。

    而这四极魔刀，也是刀魔至尊的成名绝招。

    此招数一出，足可毁天灭地。

    轰！就看到滚滚的刀意疯狂凝聚而来，天地间的刀意长河中，浮现出了各种意境，不但有魔族的，亦有妖族、甚至有人族的刀法奥义。

    这是一招融合了宇宙万族奥妙的神通。

    “嗯，此招，有点意思。”

    感受到这一道刀意中的可怕奥义，秦尘瞳孔微微一缩，露出饶有兴致之意。

    在这一招中，他隐隐感受到了一种类似通天剑阁六道轮回剑诀奥义的感觉。

    不过，比起六道轮回剑诀却还差上了那么一丝。

    “小子，束手就擒，放开我正道军之人，本座可饶你一命，否则，本座此刀之下，必斩你神魂。”

    刀魔至尊隆隆说道，眼神凌厉。

    他不是想放过秦尘，而是这一招之下，连他也未必能彻底掌控其中力量，一旦一个失控，他正道军强者也必然会重伤。

    “要战便战。”

    秦尘冷笑一声，他是看出来了，不将对方打服，这正道军的人是不会好好听他说话的了。

    那一男一女都吃惊看着秦尘。

    这家伙疯了吗？

    “你找死。”

    而刀魔至尊则是勃然大怒，“既然你非要找死，那本座就成全你。”

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    一道道厉喝之声，在这方虚空之中传递，隆隆轰鸣，好像天神在怒吼。

    下一刻。

    轰！一柄柄的战刀疯狂的汇聚在了一起，那战刀瞬间汇聚成了一柄直冲宇宙天际的恢宏战刀，对着秦尘狠狠斩落下来。

    在通天战刀斩落下来的瞬间，顿时哗哗哗，就仿佛宇宙虚空被剧烈的切割的声音响起，那血色战刀猛地暴涨变长变大。

    抬头看去，这一柄战刀化作数万公里长，湮灭一切虚空。

    “大人，小心。”

    悬空至尊连发出惊呼之声。

    他催动自身的空间神通，但是在如此恐怖的攻击之下，以他空魔族的天赋神通，竟然都无法掌控虚空，整个人在虚空中就宛若狂风骤雨中的帆船一般，根本控制不了自己方向。

    在这样的一击之下，以悬空至尊的实力，怕是轻易就会被重伤，甚至陨落。

    “四极魔刀么？”

    秦尘笑了：“正好，好久没有施展真正的剑招了。”

    “那就……试一试吧。”

    突破至尊境界之后，秦尘为了隐藏自己的身份，一直不曾施展出真正的剑诀，而在这无生魔域之中，秦尘倒是被这刀魔至尊激起了战意。

    嗡！他的手中，神秘锈剑骤然出现了。

    神秘锈剑入手，秦尘体内立刻就涌现出来了一股浓烈的战意。

    从天武大陆一路走来，秦尘经历过诸多宝物，但是这神秘锈剑，却是从五国时期一直跟着他到现在，一步步的血战过来的。

    自然有不一样的感悟。

    轰！神秘锈剑出现，秦尘身体中陡然爆射出来一股凌厉的剑意，这剑意通天，瞬间就变成数万里长……逼得秦尘的身躯也跟着变大。

    到了至尊境界，施展法相神通，可一念星河。

    那数万公里长的利剑，也令得秦尘的法相神通瞬间达到了上万公里高。

    

