，(首字母+org点co)！

大小姐就算怕也不会表现出来，于是面对湛长风的疑问，理直气壮道：“别废话，我要出去，你肯定也不想待在这里，我们可以一起想个办法。”

“哦。”

一个平淡的字，女英却好像听出了千转百回的撩长和揶揄，不住娇嗔，“你好烦奥。”

湛长风下一句话成功地泼了她一桶冷水，“一个修炼者，还是后天圆满，究竟要怎样无能才会被普通人捉住。”

“...要你管。”

她不理大小姐的色厉内荏，“你家在哪？”

“清寮。”

湛长风一算，离这少说有千八百公里。

又问：“谁陪你来的。”

弱气：“一个人。”

再问：“身上有师长给你的存息之物吧？”

迟疑：“扔了。”

湛长风摸摸她越垂越低的脑袋，“你简直...太可爱了。”

她本来倒是想女孩一看就出身不普通，年纪又小，师长应该给存息之物方便追踪她的动向，确保安全。

如此，她师长迟早会找过来的，至于时间长短，端看她受重视的程度。

结果离家出走不说，敢情还豪气地把存息之物扔了，那谁还找得到你！

作不作啊。

女英不高兴了，“你是不是在嘲笑我。”

“是。”

“你！”

“不过你这样缜密的离家出走计划不看意外还是挺成功的。”

“我也觉得！”女英对此很自豪，只是瞄了眼湛长风，觉得自己现在自豪有点傻，怏怏问：“还有什么办法吗？”

“有。”

湛长风回得斩钉截铁，女英惊疑，“什么？”

“如果你死了，命牌破碎，一定会惊动你师长，到时肯定来寻你。”

女英顺着接道：“然后这个青楼会被我出离愤怒的师长捣毁，你就得救了！”

“话说没错，但还要考虑各种意外，比如你师长搜查术的准确性.沿路状况.洪水滑坡等影响还有老鸨对我的处理速度和我的抗饿程度。”

女英目瞪口呆，提出质疑：“你杀了我，我师长会从命牌上查出来的。”

“对，所以我不能动手，不然很容易查到我身上，这样就要再安排个人手，哦，封口费也是个问题...”湛长风最后下了论断，“综合来讲，这个方案的时间成本和意外风险有点高。”

女英木着脸，“其实我有个更好的主意。”

“嗯？”

女英以迅雷不及掩耳之势扑到了湛长风身上，大怒，“畜生.混蛋，我要跟你同归于尽！”

“我不是说了这方案有问题吗？”

“但你还是想了，居然想了，你居然想杀我，你这个冷酷无情无理取闹黑心黑肝的变态.大坏蛋！”

如果风度允许的话，湛长风想翻个白眼，她将女英从身上撕下来，“好了，别闹。”

“谁闹了，谁闹了！”女英炸毛。

“我闹我闹。”湛长风敷衍地哄了两句，转头冷了声音，“听够了没有。”

女英也看了过去，背对着她们的是一个男孩，就是厉声吼她的那个。

尽管那男孩连眼睛都不放这边，但是修炼者的感官多灵敏，女英一直都知道他在偷听，只是没放在心上。见湛长风点了出来，就配合地冷哼了一声。

男孩初听到她的声音时，微不可查地抖了下，再听女英的冷哼，紧了紧拳头，却不是装作什么也不知道，而是转过身来，诚恳道：“我不是有意偷听，但是我确实想听，我想出去，我不想被困在这里。”

女英：“你叫什么名字？”

“斐容，浔阳十里庄人，我...我没有爹娘，他们在我睡觉时闯进了我家，将我掳走了。”

男孩胸口起伏，带着哭腔，还要诉述什么，却听湛长风问：“浔阳是谁的辖地？”

话题跳转得太快，斐容没反应过来，女英道：“浔阳是齐柏的卫城，听说城主是宗政无齐。”

女英还以为她会说什么呢，结果冒出句“治安挺差的”，这就完了？

她醒来的时候就试探地放出了神识，发现这里有不少先天，还有几道筑基上下的强大气息，不知道是来寻欢作乐的还是此处守卫。

但见他们敢直接掳人，连女英这种一看出身不错的小修士都不惧，恐怕有恃无恐。

湛长风抓紧时间恢复真气，必要时还得硬闯出去。

目前只是将他们关在小黑屋，但青楼这等地方，焉知还有多少折腾人的手段。如果真那么耗下去，可能会出事。

有时候三息三刻三天三月三年，被定为很多事情的限度。

三天已经到了，她不能奢望会有三月去拖延。

哐当一声，那扇门又开了，进来两个人，一人手里拿着画册，一人拿着鞭子。

拿着画册的指点:“你，你，你，你...站左边。”

“你，你，你，你...站右边。”

“怎么办？”

“先照做。”

湛长风站到了右边，女英站到了左边。

拿鞭子的说，“从今天开始，你们会知道命运到底对谁厚爱一些，跟我走。”

他们出了小黑屋，刹那便进了金迷纸醉的世界，淫词艳曲应和着男欢女爱在微醺的灯火下放浪，半遮半掩或未遮未掩的躯体在酒池肉林**。

一众小孩只瞥了眼，就被带走了。

小黑屋其实是楼洞，外面就是大堂，拐个弯往里是庭院雅舍。

现在是晚上，依着北斗七星的位置，他们应该在东南位。

庭院幽森寂然，只有寥寥几盏灯点着，和大堂形成明显对比。经过蜿蜒的小道，他们被领进一间单辟的院落。

女英四人被带进了雅致的阁楼，湛长风六人被推进了柴房。湛长风敏锐地察觉到这座院落布了迷踪阵，不过论防御，显然比暗藏诸多守卫和阵法的大堂低多了。倒是个突破点。

一夜无话

翌日，湛长风体会到了这些人的用心，若不是受害者是自己，她真想说，完美！

两边人又被聚到了一起，右边衣衫褴褛形似破落户，给个碗就能上街乞讨，左边却被收拾得干干净净，身穿绫罗头挽发，好像哪家少爷小姐。

拿画册的对左边人说，“你们是有福气的，我将给你们新的名字，新的身份，新的未来，只要好好表现，财侣法地都会有。”

他指着女英说，“现在起，你叫春花。”

女英的脸有一瞬扭曲。

他又指着斐容说，“你叫秋月。”

斐容偏向文静乖巧，低着头很顺服。

他指向那个有美人痣的小女孩，“你叫沉鱼。”

再指向一个白白胖胖的小男孩，“你叫落雁。”

“教养嬷嬷会告诉你们今后该做什么。”几个风韵犹存的半老徐娘走上来，将他们带了下去。

轮到湛长风这边就简单粗暴多了，直接74到79编了个号，然后捧来一堆杂物，“从现在开始，你们要学会扫地擦桌，煮饭做菜，伺候主子，谁做得不好，小心鞭子！”

当湛长风这边学习扫地的时候，那边的教养嬷嬷给四人发了张宣纸，“来写几个字看看。”

沉鱼不会，落雁画了个圈，斐容倒是小心翼翼地写了个“壹”，歪歪扭扭，并不熟练。

女英一看，也张牙舞爪地撇了几画。

教养嬷嬷阴阴地看了她一眼，道：“亥时至申时，沉鱼.落雁.秋月跟着书画教习识字，春花背书。”

女英摊手，“我不识字。”

教养嬷嬷指了指窗外，四人一同看过去，正见男人拿着鞭子在抽一个小孩。

“让你说饿，让你连个扫把都拿不好！”

一鞭下去带起血，沉鱼几个都跟着抖了下，眼中浮起恐惧。

“看见了吧，知道你们有多幸运了吧，他们以后就是下等奴隶，你们不一样，你们能识字能学琴棋书画，穿漂亮的衣服，戴贵重的首饰，住亭台楼阁，吃山珍海味，使唤这些奴隶。”

教养嬷嬷语一转，狠狠道，“但如果你们不听话，那就要被扔到外面去！”

“你们想去吗？”

“不，不想。”几人又惊又惧，连连摇头。而女英不着痕迹地撇了眼湛长风，暗道这家伙的傲气可没比她少，真的会忍气吞声当仆人，结果这一看，就看见某个人相当温顺地抓着扫把，那逆来顺受的小可怜样，是谁，是谁，我怎么好像认错人了！

女英抽了抽嘴角，拿起了教养嬷嬷扔下的书籍。

哦，魅灵心经。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    