    第1641章 倒贴钱   

    霍浅浅没有继续逗留的意思，说完就转身快步离开阳台，都没给宋子川再开口说什么的机会。

    

    “哇哦。”

    饶雨在旁边看热闹不嫌事大，眨眨眼睛，在危险的边缘持续试探：“霍四小姐好像很生气哎，我是闯祸了吗？”

    

    “宋，饶，雨。”

    宋子川眯着眼睛，语气听起来格外危险：“去给人道歉。”

    

    好不容易才在霍浅浅心里建立起来的形象，说不定都会被这一出误会给搅黄。

    

    宋子川想想就觉得心烦。

    

    “啊？”

    她闻言瞪大了圆圆的眼睛：“不是吧！道歉？

    可我也没做什么啊。”

    

    那双可爱杏眼里带着几分真切的迷茫。

    

    不就是逗了下那位霍四小姐吗？

    

    而且，就算她不愿意，自己也会把东西还给她的呀。

    

    宋子川毫无反应，没搭理她的辩驳，强硬地重复：“去道歉。”

    

    见人站在原地不开口回应自己，便沉着声音威胁道：“如果这件事情被你搞砸了，以后别想我帮你任何事，而且，我会把你的行踪告诉向姨。”

    

    “你怎么还威胁上我了？

    哎呀，行行行，我去，我去道歉行了吧，我又没说不去！”

    

    本来还想挣扎一下，但对上那双满是寒意的眼睛，只能不情不愿改了口。

    

    双马尾不满地晃了晃，女孩撇了撇嘴：“还有啊，不准再这么叫我！我不是宋家的人，我的名字就叫饶雨，不叫宋饶雨。”

    

    宋子川不置可否，盯着人远去的背影，又开口嘱咐道：“记住，必须在离开前让盛若妍把东西交出来。”

    

    娇小的背影已经跑远，背对着他，扬起手，远远地比了一个“OK”的手势。

    

    闭上眼睛，宋子川舒了口气。

    

    摸出自己兜里的手机，看到上面依然显示出没有信号的样子，冷笑道：“盛若妍真以为这样就可以高枕无忧了吗？

    我倒是要看看你的底气到底是什么。”

    

    声音散在风中，没有被任何人听到。

    

    多吹了会儿冷风，他才离开空无一人的阳台。

    刚拐过走廊，就听到饶雨熟悉的声音。

    

    “对不起嘛，我刚才真的不是故意要为难你的啦！”

    

    宋子川停下脚步，隔着老远就能看到饶雨十分自来熟地贴近一脸诧异的霍浅浅。

    

    霍浅浅应该是在那边的休息区等人，独自坐在沙发上。

    

    也不知道是不是饶雨的态度实在太过亲昵，霍浅浅的脸颊浮上淡淡的红。

    

    就连宋子川也不得不承认，饶雨那张天生可爱的脸故意卖萌的话，很少有人能抵抗得住。

    

    站在墙角静静看着，没多会儿霍浅浅就被饶雨哄得笑了起来。

    

    他心里的石头总算落了地。

    

    这位霍家四小姐比自己想象中的还要天真，宋子川打算接下来对霍浅浅多上点心。

    

    天真是好事也是坏事，好就好在这样她不会有太多的防备，坏就坏在她会看不透联姻这件事情的本质。

    

    当然，霍浅浅会把自己的意思误会，在他的意料之中。

    

    之前那句话本就是试探她的。

    

    既然试探出霍浅浅想要慢慢来，那他就慢慢来。

    追求，示好，再在一起，他并不着急。

    

    霍沉跟其他人不一样，如果是目的太明显地靠近霍浅浅，会让对方防备。

    

    与其这样讨不到好，倒不如让霍浅浅这只“小白兔”慢慢主动投入自己的怀抱。

    

    宋子川对外从来都是温柔客气的形象，喜欢他的人不少。

    

    他很擅长应对女孩子，所以看到霍浅浅的第一眼，就大概把她的性格给摸透了。

    

    思索着接下来的打算时，有道目光忽地落在自己身上，宋子川察觉到，抬眸看过去，发现霍浅浅的身边不知道什么时候多了个人。

    

    高挑纤细的身材，比霍浅浅稍微高了些，那双锐利带着寒光的双眸望过来，其中似乎带着几分对他的探究。

    

    阮寒星。

    

    在心中默念这三个字，宋子川心底警铃大作，脸上露出个温和的笑意，冲对方微微点头。

    

    他了解过阮寒星，知道她并不简单。

    

    发现他算是主动打招呼的举动，阮寒星只是微微颔首算是回应，白皙的手臂搭在霍浅浅的肩膀处俯身在她耳边说了什么。

    

    饶雨本来跟霍浅浅站得很近，这会儿几乎是近距离观察阮寒星。

    

    她垂眸的样子安静漂亮得像一幅油画，如鸦羽般漆黑的睫毛又卷又翘，巴掌大的脸上妆容并不算浓，而是恰到好处。

    

    目光被她修长颈间挂着的项链给吸引。

    

    被打磨切割成小颗粒的红色碎宝石全数装在弦月形状的吊坠中，随着她起身的动作还会在其中滚动。

    

    这设计很特别，饶雨总觉看着得眼熟，却一时想不起来在什么地方见过。

    

    “好看吗？”

    

    冷清的声音传进耳朵，让饶雨瞬间回过神。

    

    “你盯着我的项链一直看，是喜欢吗？”

    阮寒星笑了笑，看着饶雨。

    

    她笑起来更漂亮了。

    

    饶雨脑海里只剩下这句话。

    

    怪不得能够让霍沉对她如此着迷，这张脸放在这里就已经有了绝对优势，真不是没有道理的。

    

    “只是觉得这个项链很漂亮，很适合阮女士。”

    饶雨轻咳两声，眼珠转了转，忽然问道：“是霍总送的吗？”

    

    “不是。”

    阮寒星指尖轻轻拨弄着那小小的弦月形状吊坠，语调轻松：“是我设计的。”

    

    她对这款还算比较满意，自己拿了一条带。

    

    “嗯？”

    霍浅浅闻言倏地回头，盯着阮寒星的颈间：“大嫂设计的？

    我怎么没在CS见过？

    难道是新品吗！？”

    

    “浅浅挺聪明的。”

    阮寒星摸了摸她的脑袋，看到她眼底的期盼与紧张，勾唇道：“不是限定。”

    

    “太好了！终于不用抢了！”

    霍浅浅惊喜地抱着自己身侧人胳膊，脸上满是开心的神色：“大嫂的设计就是漂亮。”

    

    “霍先生建议我给你开个后门，省得每次都去烦他。”

    阮寒星脸上的表情肉眼可见温柔下来，语带揶揄：“所以，我为了让霍先生不再烦恼，决定以后的新品试戴就交给你了。”

    

    霍浅浅感觉被惊喜砸中了，眨了眨眼睛，还没有完全反应过来。

    

    “那个……”   

    两人沉默的间隙，饶雨小心翼翼地开口：“阮女士的新品试戴，还缺人吗？”

    

    阮寒星疑惑地看着她。

    

    饶雨捂着胸口：“我可以倒贴钱。”

    

    

