    听了楚颜汐的话，苏墨尘和洛紫芊大喜。

    真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！他们正在焦急的时候，希望就出现了。

    三人又激动地说了一会，楚颜汐还欢欢喜喜地让楚千御叫墨尘叔叔和芊芊姨，闹得苏墨尘夫妻俩很不好意思。因为时间太晚，天都快亮了，苏墨尘让楚颜汐姐弟赶紧去休息，有什么事天亮再说。

    送他们回房后，洛紫芊才回来，感慨地轻叹一声。

    她轻轻拥着苏墨尘，脸上充满了希望：“墨尘，我觉得老天爷真的对我们太好了！终于遇到了你过去的亲人，他们还这么好，虽然过去有些苦难，但我觉得……一切都不算什么了。”

    “芊芊，看你说的。”

    苏墨尘抱着妻子，满心幸福地道：“这也是你人好，老天都不忍看你出事，才派下仙子来救我们。师父的一双儿女真可爱，等你好起来了，我们就回梵天城去，以后都不用担心了。”

    “是啊……”

    窗外风声依旧，桌上的蜡烛发出哔哔啵啵的声音，烛光摇曳。

    小小的屋子中，充满了温暖和希望。

    楚颜汐一觉醒来，天色已经大亮了，楚千御还闭着眼睛呼呼大睡，被子也被他踹到了一边，一双白乎乎的小腿露在外面，睡得毫无正形。

    给弟弟盖好被子，楚颜汐才走出去。

    洛紫芊早就准备好了早饭，一大锅热腾腾的包子放在桌上，厨房里还在继续蒸。苏墨尘显得精神十足，一见了楚颜汐就招呼她赶紧洗手来吃，温馨和睦的早晨，还有香喷喷的早饭，让楚颜汐有种错觉，仿佛又回到了家里一样。

    大肉包子的飘香，唤醒了馋嘴的楚小猪，他揉着惺忪的睡眼走了出来，即便嘴里吃着，也不断地打瞌睡，眼睛半眯半睁，看得洛紫芊忍俊不住，让他吃了再去睡个回笼觉。

    全程，苏墨尘和洛紫芊就没有提醒楚颜汐一句，但她心里却记得很清楚。

    等会她要溜进圣地，去见紫叔叔。

    不管是芊芊姨的问题，还是她自己想寻个答案，最终都得问问紫叔叔。

    “墨尘叔叔、芊芊姨，弟弟就请你们暂时帮忙照看了，我去圣地找紫叔叔，给他说说这事，应该没问题的。”

    楚颜汐出了门，朝二人微微一笑，心里却多少有些忐忑。

    就算紫叔叔依旧不理她，但让芊芊姨进圣地，应该没问题吧？

    目标明确，楚颜汐顺着圣城的大街走了好一会儿，找了个没人的小巷子，这才使出瞬移之力，消失在原地。

    ……

    圣地中，山雨欲来。

    风魅族的背叛，让所有人都吃了一惊，无数狐族议论，愤怒又唾弃。

    七渊并没有隐瞒消息，毕竟黛萝公主对帝君意图不轨之事，很多人都看见了。而且将消息传扬出去，可以起到警示的作用，不但提醒了圣地中的狐族们保持警惕，也让其他妖族留意风魅族的动向，一旦发现，立即上报。

    大殿内落针可闻，紫玄卿盘膝而坐，已经一天一夜没动静了。

    殿外，七渊朝香堇公主使了个眼色，示意她自己进去，好好宽慰一下帝君。香堇公主心情忐忑，端着一杯凝神静气的花蜜茶，点了点头。

    “大长老，那……我去了。”香堇公主鼓起勇气，走了进去。

    一股凉意袭来，她才走几步，就感觉到一股压抑，让她呼吸不畅。香堇公主顿了顿，看着大殿最里处，那个盘膝而坐的身影，暗暗咬了咬牙。

    这是好不容易才有的机会，她不能放弃！

    被关在房间里那几天，香堇公主无数次希望帝君能来看她一眼，她才有机会诉说自己的委屈和思念。如今她沉冤的雪，机会也终于到了，要再错过，她自己都不会原谅自己。

    轻轻地走到紫玄卿面前，香堇公主心都要跳出来了。

    她知道帝君肯定知道她来了，但却没有睁眼，甚至连动作都没变一下，她按捺住不安的心情，启唇道：“帝君，香堇……给您泡了一壶花蜜茶，清甜滋润，凝神静气，还请……还请帝君品尝。”

    好容易说完，她紧张的手都有些凉了。

    等了一会，紫玄卿连眼皮都没抬，仿佛已经彻底入定，六识关闭。

    “帝君……”

    香堇心跳如鼓，越发慌张起来。

    看着这个俊逸出尘，却又威严高贵的男人，她曾经的全部骄傲都被碾碎，姿态低到了尘埃中。

    站得越久，香堇就越心凉，她甚至有些后悔自己的冒失了。

    手中的托盘越发沉重，仿佛变成了千斤重物，压得她喘不过气来。除了死死克制着，香堇越发忐忑，甚至连头也不敢抬。

    忽然，香堇脚下一软，再也端不稳托盘，茶盏杯子跌落得粉碎。

    清脆的声音，飞溅的茶水，吓得她跌坐在地，内心再也绷不住求饶起来：“帝君恕罪，帝君恕罪，香堇不是有意的……”

    她惶恐不安，头深深地伏低，绝美的脸直接贴到了冰凉的地板上。

    良久，大殿中终于传来一个声音，淡漠得不带一丝人气：“下去。”

    香堇一顿，浑身一震。

    她颤抖着抬起头，却见紫玄卿根本连眼都没有睁，哪怕是她近前失仪，他也没有半点情绪波动，仿佛她的一切表现犹如空气，根本没掀起他心中丝毫波澜。

    香堇忽然哀默心死，真是可笑啊！

    不管她做得再多，这个男人丝毫都不在意，哪怕她死在他面前，他也不会有半点感觉。他是高高在上的帝君，她却是要仰视他的卑微又可怜的存在，付出一切，只祈求他多看一眼，但这也成了奢侈、妄想。

    香堇满腹委屈，终于爆发了，她再也忍受不了这个男人的漠视。

    哪怕他是妖族的帝君，她也要为自己讨个公道！

    “为什么？！”

    她仿佛豁出去了，跌坐在地上，痛诉出了这些日子以来，她所有的想法和委屈：“我知道，您是高高在上的帝君，是所有妖族的王者，可您凭什么就能漠视我的存在？！帝君，我仰慕您、尊敬您，愿意为您付出一切，可你正眼看过我一次了吗？”

    大殿中的平静，被这声声痛斥打破。

    紫玄卿终于睁开了眼睛，看着面前这个狼狈又可怜的女人。

    谁也没注意到，大殿外面，一个纤细窈窕的身影骤然出现，来得无声无息。

