    幸存者们惨叫和哀嚎，还有丧尸们的咆哮在大厅内激烈上演。

    钱进也不知道王欣宜此刻在哪里，刚才实在太混乱了，他隐隐有些担忧，只好大声喊道：“胖子，你不想死的话就让这群垃圾丧尸滚蛋，要不然我要你的命。”

    说出威胁的话后，钱进一边疯狂吸收力量型变形丧尸能量，一边把地上奄奄一息的那只敏捷型变异丧尸脑袋射爆，然后双手各自吸收着一只变异丧尸的能量。

    钱进的喊声很大，所有人都听的清清楚楚。

    胖子此刻额头冒汗，牙齿咬的格格作响，他感觉到了他宝贝变异丧尸又倒下了两只，现在还剩下一只敏捷型变异丧尸保护着他，让他有些不安，这是他末世以来第一次吃亏，还是这么大的亏。

    “草拟...你知道老子喂一只变异丧尸要多少人吗，你让我走我就走，凭什么。”胖子虽然说的凶狠，不过大厅内突然所有丧尸停止了动作，朝胖子围了过去。

    整个大厅里诡异的安静了许多，只有丧尸的低声咆哮和受伤人们的哭声。

    整个场面陷入僵持。

    终于吸收了一大半能量储备，钱进才暂时停止了吞噬吸收。

    他此刻非常惊讶，他现在储备的能量居然是受伤之前的数倍，还是变异丧尸更加精纯的能量，不由的让他暗爽。

    钱进找来一个应急灯，打开后朝胖子缓慢走去，一边走一边说道：“我不管你这些破事，你不想死就赶紧滚蛋，这个据点我看上了， 不怕死你就继续。”

    胖子已经被丧尸围的看不见身影，咬牙切齿说道：“我可以走，但我有条件。”

    “有屁快放。”钱进在人群中到处寻找，终于看到了王欣宜在一个角落里背着昏迷不醒的王自强，才松了口气。

    “第一，这里的人我要一半！第二，你到底是谁，留个名字。”

    钱进环顾四周，看看活着的人还有四十多人，其中一些人还被咬伤或者抓伤，他冷冷地回答：“我说了，这里是我看上的据点，你一个养丧尸的变态，要那么多活人干什么，尸体你可以搬走，活人必须留下。”

    “你别欺人太甚，尸体当然是我的。这里现在还活着的人基本都是美女，我刻意让丧尸宝贝们没有处理这些美女，只把丑八怪和男人杀了，我是男人，你说我要女人干什么呢？”

    “你真能胡扯，黑灯瞎火的，你能控制丧尸不攻击美女？”钱进不屑冷笑，然后又道：“少废话，你要美女我不要美女吗，如果不是为了这些女人你觉得我会跟你废话连篇吗，别给你脸你不要脸。”

    “放屁，老子有办法让丧尸不攻击美女，你不信拉倒，哼！告诉我，你是谁，我就走。”胖子明显有些怂，真的惹毛了对面这家伙，他确实可能交代在这里，只要还活着，末世里最不缺的就是美女。

    钱进坐在一个丧尸尸体身上暗暗压缩着能量随时准备偷袭，傲然道：“听好了，大爷我叫钱进，以后别让我碰见你，要不然你死定了，快滚吧。”

    “那你也记住了，老子叫周浪.....”胖子又丢下几句不痛不痒的狠话，在丧尸的拥簇下缓缓朝通道退去，而地上的尸体也都被丧尸们拖入通道...

    直至所有的丧尸走进通道，钱进暗暗松了一口气。

    他并没有绝对把握弄死胖子，要不然肯定不会让这家伙离开。

    主要还是因为他现在很难抓住敏捷型变异丧尸，之前杀死的那只完全是偷袭导致它受了伤，要不然这一只敏捷型变异丧尸绝对会让他非常头疼，另外胖子肯定还有底牌，真的拼命输赢并不确定，再加上如果胖子发狂，王欣宜肯定会被胖子的海量的普通丧尸抓伤或者咬伤。

    被丧尸咬伤抓伤的后果，就是被感染，成为丧尸。

    虽然钱进之前抽取了王自强体内的病毒，但并不确定会是什么后果，他不愿意拿王欣宜去冒这个险。

    这个姑娘在自己受伤后对自己的照顾，为了让自己吃上青菜几乎拼了命，这种宝藏女孩，真的不忍心拿她冒险。

    等丧尸全部离开后，人群中顿时嘤嘤嗡嗡的哭声变大。

    还活着的人大部分都是女人，还有几个受伤没死的男人。

    一共十几个受了伤的人，他们哭的最凄凉。

    王欣宜歪着头看着钱进走到她身边，激动的说道：“钱钱，原来你这么厉害，你的伤都好了吗，还有为啥放这个死胖子离开啊？”

    钱进摸了摸自己的下巴，笑道：“我的伤还没好，刚才利用特殊办法暂时好了，但我撑不了多久，所以我才放这个胖子走。还有我怕逼急了他，你会有危险。”半真半假的话果然让王欣宜担心不已，她激动地说道：“那钱钱你快去休息养好伤，这里有我呢。”

    “你还是先安置你哥吧，他的情况却也不知道怎么样。这里我安排一下，现在还有一群人感染了，不处理也是个麻烦。”

    钱进说完就转身对着大厅的一道美丽的倩影说道：“你是高雅队长吧，现在这里男人差不多死光了，王队长又昏迷不醒，原本的领导就剩你了。你现在负责一下这里，把感染的人集中看管，看见变异的人你应该知道怎么做吧。另外这个据点被我收编了，我是觉醒者，相信你明白这三个字的含义。”

    高雅是一名戴着眼镜的御姐范儿十足的女人，她看起来27、8，身高168左右，一身职业套装看起来十分干练，她的五官很精致，瓜子脸，眉宇之间有种淡淡的忧伤看起来感觉很有味道，只不过她的黑框眼镜实在太大了，遮住了她的部分风华。

    “钱先生...钱首领您好，我会安排好一切的，请您放心。”高雅慎了片刻，显然对钱进的安排有些哑然，但片刻后她就接受了，正了下眼镜，认真回答。

    说完就转身开始忙碌，只留下一道靓丽的背影。

    钱进从仓库里取出了一台备用柴油发电机，先通上电，至于受伤的那群人则被捆起来集中关在一间屋子里。

    这些人分别是三个男人，还有十来个女人。这些女人果然都不是美女，长相普普通通。

    而活下的女人，基本上颜值都不太差，看来周浪那胖子确实有办法让丧尸不攻击美女，实在匪夷所思。

    钱进想过把这些感染者体内病毒全部吞噬吸收，这样应该可以不被感染，顶多就跟王自强一样陷入昏迷，好歹能活着。

    但他可不是什么好人，才懒得管这些闲事，尤其是这些人中还有三个男人。

    钱进现在还不想让自己的手下有过多的男人，以后碰见适合的男人肯定要收小弟的，但现在这三人他实在看不上。

    一个之前被老徐打的富二代，出卖女朋友的那家伙，一个穿着保安制服的中年，还有一个大腹便便的胖中年，是之前居委会小队的。

    坐在大厅看着一群美女搬运丧尸尸体，钱进让她们集中放在大厅就好，到时候他来处理，其实他就是为了吸收丧尸能量。

