    第181章 冰帝的到来，寻找生的希望。

    随着白玥声音的落下，中心区这一片地带，温度骤降，狂风四起，恐怖的魂力威压遍布在整个中心区中。

    随着白玥的目光看去，在中心区北方的天边，逐渐出现了一抹碧绿色的光芒

    不错，来兽正是冰碧蝎一族的皇族，冰碧帝皇蝎，三十八万年修为的恐怖魂兽，冰帝！

    白玥早就知道冰帝要来了，因为冰帝前往中心区的时候并未收敛任何气息，那股强大的极致之冰自然是第一时间被白玥感应到了，

    在她与菊花关大战的时候就已经知道有一股强大的气息向这边来了，白苍雪清醒的时候感觉到的那股危险的信号，也是极致之冰带来的提醒，

    毕竟就算同是极致之冰属性也是分为上位者和下位者的，白苍雪的极致之冰才处于刚刚初出茅庐的阶段，也是有直接被更强者吞噬的风险的。

    此时随着碧绿色光芒的蔓延，原本还在下雪的乌云也转变成了碧绿色，整个天空都变成了碧绿色，好似是天空中挂起了一块巨大的碧绿色宝石一般。

    下一刻，一只碧绿色的巨大蝎子出现在了空中，那双黄色的眼眸正锁着白玥，似乎丝毫没有对周遭战斗的痕迹产生疑问。

    白玥看向天空中的巨大蝎子微微有些愣神，不是因为惧怕，而是因为冰帝的本体过于漂亮了，白玥也不是没见过冰碧蝎只是冰帝和普通冰碧蝎的身躯差别过于巨大，普通的冰碧蝎，一般是以碧绿色为主，尾巴呈现五节颜色有写碧蓝。

    而冰帝的身形足有一米五左右，身上除了有这冰的颜色以外就是碧绿色，在冰帝前半身那六条修长的长腿上有这一颗颗六边形的凸起在雪光的映照下璀璨无比由于闪耀的钻石一般，两只前蝎螯呈现银白色，足有一米长，最前面的夹口闪烁着寒芒，最引人注意的还是还是那双眼睛，

    冰帝的眼睛是黄色的也是六边形，晶黄的光芒闪烁，有种宝光莹莹的感觉，最晚奇特的还是冰帝那不同于其他冰碧蝎的尾巴，同样是五节不过冰帝的尾巴则也是筒体碧绿，最尖端则是银白色的钩尖，通体来看相较于普通冰碧蝎冰帝确实过于漂亮了

    “人类，你似乎早就知道我要来。”冰帝那清脆寒冷的声音从四面八方响起，同时伴随着声音的出现，地上的积雪像是奔腾的浪花一般激起

    面对眼前这只强大的魂兽，不，凶兽的问候，白玥也回过了神，除了最开始的惊艳外便再没有丝毫波澜，无论是远超白苍雪强大的极致之冰，还是那超过十万年的恐怖修为。

    平淡的说道：“不错，相信你应该能感觉到我的属性与你相同，感应到如此强大的你，我的极致之冰自然也感受到了危机感。”

    听到白玥如此平淡的与自己对话，冰帝那双橙黄色的眼眸饶有几分兴趣的盯着白玥。

    “哦？要说属性的话确实是同源，不过似乎不是你吧。”

    冰帝身为三十八万年魂兽，自然感受到了白玥身上逐渐消散的灵魂碎片，期初也是因为这点在看向白玥的时候眼里闪过一丝惊讶。

    白玥：“不错，与阁下同源的并不是我，而是小儿，同时这具身体也是小儿的，现在只不过是沉睡了而已。”

    冰帝：“所以，你想说什么？”

    白玥：“虽然我知道人兽势不两立，但能否请你看在出于同源的份上照顾一下他，这并不是什么要求，而是一个出于母亲的请求......”

    冰帝闻言也是思索了一番，在她到来此处的时候就已经探查过了白苍雪的身体，其中那股冰碧蝎的气息自然也暴露在了冰帝眼里，冰帝也已经知道了白苍雪第四魂环的由来，正是那只会冰爆术的同族兽才。

    原本冰帝还想直接杀死白苍雪的，但如今听了白玥的一番话不由改变了想法，

    当然，不是对白苍雪动了怜悯之心，修炼了这么长时间冰帝什么事没见过，自然是不可能因为白玥一番话动恻隐之心的，只不过是白玥那处于同源二字似乎让冰帝想起了什么。

    在冰帝突破三十万年的时候伤到了本源，所以冰帝已经到达了她的极限，因此四十万年那关冰帝并没有把握度过，原本她还想把天梦那只大虫子抓来吸收了，

    利用他突破束缚达到四十万年，但是这段时间冰帝发现天梦那只虫子不知道怎么从极北之地溜了出去让冰帝失去了目标，这才只能闭关修炼希望能硬撑过去，但族中的天才兽突然出事这才让冰帝怒火四起，准备为族人报仇，不过见到同是极致之冰属性的白苍雪，倒是有了另一番想法。

    想着，冰帝再次用魂力完整的探测了白苍雪的身体，这一看让冰帝有些兴奋，因为她已经知道了白苍雪的武魂是什么，

    虽然白苍雪身上的狼耳狼尾只能说明他是狼类武魂，但白苍雪体内那股骨灵冷火的气息已经暴露了他的武魂。

    天冰狼一族的历史冰帝自然不陌生，毕竟那可是曾经在冰碧蝎一族之上的种族，其中与冰帝一样同为族中皇者的天霜冰狼就是凭借着那一手极寒属性的白焰才力压了冰碧蝎一族。

    (本章完)

