    他哥刚才叫江茗柔什么？

    老……婆？

    傅慎言虚虚的笑了笑，笑容苍白又难看。

    他没当回事，小哭包偏头看着博士，指了指自己的脑袋瓜，问博士：“我哥……这里是不是被撞坏了？”

    这都开始不灵光了。

    都开始说起瞎话来了。

    博士很坚定的告诉他：“不要质疑我的业务能力。”

    这次绝对不可能出错的！

    傅慎言沉默。

    他又伸手颤巍巍的扯了扯傅青的袖子：“我哥……叫江茗柔老婆？”

    “你听见了没？”

    他觉的大概是自己幻听了。

    傅青挑眉：“这不是理所当然的事情？”

    等等！

    什么叫做理所当然的事情？

    傅小哭包倒抽一口凉气：“嘶~”

    他震惊了世界观，瞪大了眼睛：“他们暗度陈仓？”

    “偷梁换柱？”

    “移花接木？”

    “明火执仗？”

    “混水摸鱼？”

    “暗送秋波？”

    “苟且偷生？！！”

    傅慎言愤愤不平的看着傅青：“在小爷我眼皮子底下勾搭上，拍拖了？”

    傅青嘴角微抽：“……”这都什么跟什么呀，成语是这么用的？

    江茗柔站在那没动，她抬眼看着傅慎年，眼神平静的注视着他，波澜不惊。

    她既没有跑过去对着傅慎年投怀送抱，也没有突然一下嚎啕大哭，她只是平静的很可怕。

    开心没有浮现在她脸上。

    连伤心都没有。

    这跟傅慎年所预想中的见面不太一样。

    他媳妇看着他还活着，不应该是哭着跑过来抱住他嘛？再眼眶红通通的抱着他，哭着说，你还活着。

    他就只能无奈的抱着她好一通安慰。

    是以。

    当天晚上他媳妇就主动对他投怀送抱，温情送暖，寒嘘问暖，含情脉脉，娇羞的向他献了身。

    夫妻和睦融融。

    床头打架，床尾合。

    不出一月，就显了怀，他老婆肚子里面就能揣一个小崽子，彻彻底底的跟他绑上了。

    这辈子也就只能跟他在一起了！

    他就可以喜当爹了！

    然而。

    这苗头……

    好像有些不对劲呀。

    江茗柔看见他活着怎么不开心呢？

    也不见她哭着过来抱他。

    是剧本不对？还是他出现的场景不对？

    电视剧和小说里面不都是这样演的吗？

    男主身亡，死而复活，女主突然就性情大变，从一只母老虎，变成了软萌萌的小兔子。

    男主从此就跟女主过上了没羞没躁的生活，那小崽子是一窝连着一窝的生。

    这搁他身上，剧本怎么就不按照套路走了？

    江茗柔也不问他为什么还活着，又为什么从小孩变成了一个大人。

    什么也不问，什么也不说。

    眼泪也不掉。

    傅慎年就开始有些心慌了。

    他歪歪斜斜的身子突然站的板板正正，修长的手指无意识的揣着，傅慎年看着江茗柔，小眼神有些心虚，他小心翼翼的试探道：“老婆，你要不要问我点什么？”

    他不是有意忘记他媳妇儿的，这药后劲足，他自己都不记得发生了什么。

    江茗柔会不会以为自己在耍她玩？

    然而，一生气，就要跟他离婚？

    傅慎年突然如临大敌，脸色都变了。

    这不行。

    这种危险的行为，要把它扼杀在摇篮当中！杜绝一切的可能性！

    她要敢说离婚！他就敢把腰杆板直了！！

    他打断她的腿！

    江茗柔抬眼，冷淡淡的看了他一眼，男人眉眼依旧精致如画一般，挺拔的鼻梁，狭长的凤眸，菲薄的唇，脸上带着几分病态般的白。

    鲜活的，栩栩如生，很生动的站在那里。

    而不是一具冰冷的尸体，躺在棺材中。

    江茗柔朝着江南说了一句：“我们走。”

    她带着江家众人，直接转身离开了实验室，转身往外走。

    傅慎年惊愕了一下。

    心，无端就慌了起来。

    男人细腻的小眼神变得慌乱无措，从惊愕到慌乱到无措到无奈。

    他大步流星的走上前，身子刚恢复，才走了几步，额头上就开始冒冷汗，他的身体还有些虚，修长的腿走的很坚幸。

    每一步，都像是背了一座大山一样，压在他身上。

    他追不上江茗柔。

    傅慎年紧紧的抿着唇，眼尾泛起了红圈，他看着女人冰冷无情的背影，心中像被什么刺了一下，痛的他唇角泛了白。

    江茗柔太冷漠，近乎绝情冰冷，让傅慎年心里面有一瞬间的气闷。

    他想去追，可追不上她的步伐，男人眼眸猩红，朝着这绝情的女人怒吼着：“江茗柔！你敢！”

    “你敢走一下试试！！”

    然而，江茗柔连脚步都没有停留一下。

    傅慎年瞬间觉的，疼痛席卷了全身，这女人的心是石头做的，任他怎么捂，都捂不热。

    就算自己死在她面前，她大概，眼睛也不会眨一下。

    她果然不在乎自己。

    江茗柔不爱他。

    从来都是他强迫她。

    对于一个强迫自己的男人，哪个女人会爱上自己？

    傅慎年只是太想得到她了，他承认，自己的做法太偏激，可如果重来一次，他不后悔这么做。

    他还要绑着她去结婚。

    不管，她爱不爱他。

    傅慎年又有一瞬间的后悔，无论他怎么做，好像都打不开这女人的心门。

    她就这么讨厌自己？

    男人捏紧了拳头，眼尾猩红而可怕，看着江茗柔冷漠的背影和冰冷的脸，他有种深深的绝望和无力。

    他低低的怒吼着，唇角带着嗜血残忍的笑：“江茗柔，你敢离开这里，我就不要你了。”

    他们就完了。

    这辈子也好不了。

    他会杀了她的。

    死，这辈子，就一起死算了。

    死了，就什么都不在意了。

    傅慎年觉的自己在发疯，他的理智全被吞噬了。

    他只想要毁灭。

    毁了她，也毁了自己。

    极端到近乎偏执，可怕。

    江茗柔身影微顿，手微蜷，她脸上的表情未变，带着江家的人走了出去。

    她才走了两步。

    傅慎年心里的戾气就翻涌了上来，胸口撕裂般的痛，他气急攻心，一口腥甜卡在喉咙里，口腔里，满是铁锈的血腥味。

    男人一口血，直接吐了出来，他的衣衫上全是血迹。

    傅慎年整个高大的身子，宛如飘落的蝴蝶一般，无力般坠落，快速的朝着地上倒了下去。

    “哥！！！”

