    不然，就真的危险了。

    但就这么离开，风紫宸却是有些心有不甘。

    妖族的损失，看似极大。可实际上，却根本就没有多少。

    那二十七颗洪荒主星，虽然在祂的谋划下，暂时从妖族的掌控中逃了出来，但洪荒主星又不能离开无垠星空，迟早会被妖族重新掌控。

    总而言之，这样的损失，对妖族而言，最多也就让祂们丢些面子，耗费一些天材地宝，实在算不得什么。

    倒是十八尊妖神的陨落，能让妖族肉痛不已。但也只是肉痛了，相比较于妖族四千尊妖神的数量，陨落区区十八尊，确实算不得伤筋动骨。

    今日，妖族最大的损失，就是是在洪荒彻底丢了面子。

    别的，倒是不大。

    如此结果，风紫宸岂能满意？

    所以，祂打算临走前，从妖族手里弄走一些东西，以消心头之恨。

    ……

    “见过陛下！”

    随着帝俊的现身，周围的妖神好似找到了主心骨，纷纷聚拢到祂的身后，躬身行礼道。

    不过，帝俊并未搭理祂们，而是皱着眉头，紧紧的盯着风紫宸说道：

    “风紫宸，寡人真是小看你了，没想到你竟然敢孤身一人杀上无垠星空。”

    “真是好大的胆子！”

    说实话，在看到风紫宸大闹无垠星空的时候，帝俊是真的被震惊到了。孤身一人就敢杀上妖族，这是多么大的勇气啊！

    就连祖巫，也不敢一个人过来。

    可风紫宸就敢！

    单是这份勇气，

    就值得令人刮目相看！

    今日之后，风紫宸在洪荒的名头就更响亮了。

    孙悟空大闹天宫就能名震三界，风紫宸孤身战妖族，可比孙悟空强太多太多了。

    威名绝对传的更响！

    “陛下缪赞了。”

    “这不是您逼的吗？”

    面对妖族如此阵仗，风紫宸依旧风轻云淡的回道。好好的，谁想大闹天宫，这不被逼的没法子了吗？

    “哼！”

    “牙尖嘴利！”

    “如今寡人出关，亲自拿你，你想好怎么逃了吗？”

    冷哼一声，帝俊寒声说道。

    这件事的起因并不重要，重要的是结果，妖族彻底丢了面子，唯有以风紫宸的鲜血，才能洗刷耻辱。

    “逃？”

    “哈哈！”

    “我为何要逃？”

    听到帝俊的话后，风紫宸好似听到了天大的笑话一般，哈哈大笑道。

    初看到帝俊的时候，风紫宸确实有些慌张，毕竟，人的影树的名，帝俊称霸洪荒那么多年，威名早已深入人心。

    但经过这一番谈话过后，风紫宸却是完全放松了下来。

    刚才祂太过紧张，竟然没有发现眼前的帝俊，不是本体，而是祂的三尸之一。

    没错，帝俊的本体并未出关，现在出现在风紫宸眼前的，正是帝俊的恶尸。

    这就令人放心了。

    三尸的实力，永远要比本体弱上一线。也就是说，眼前的帝俊恶尸，不是风紫宸的对手。

    如此，祂怕什么。

    “找死！”

    看到风紫宸这嚣张的样子，恶尸帝俊脸色一寒，抽出一把宝剑，就向风紫宸斩去。

    “用剑对付我？”

    “陛下可是忘了，我乃洪荒剑祖，世上无剑可以伤我。”

    恶尸帝俊的剑光斩来，风紫宸看也不看，更没有抵抗，完全将其当做不存在一般。

    果然，在剑光靠近风紫宸周身一丈的时候，忽然溃散开来，没有荡起丝毫涟漪。

    剑祖，先天剑道之祖！

    天下神剑，莫能伤之！

    当然，这也不是那么的绝对。

    这个条件只针对于比风紫宸境界低的人，比祂境界高的，倒是能无视这个限制。

    但就是如此，任何剑招在攻向祂的时候，也将自动削弱三分威力。

    恶尸帝俊的实力，比之风紫宸要稍弱一线，自然伤不到祂。！

    “纯阳葫芦，杀！”

    见剑法无用，恶尸帝俊大袖一甩，甩出一个黄皮葫芦，朝风紫宸喷出无边的纯阳真火。

    这是东王公东的随身灵宝，上品先天灵宝纯阳葫芦，倍受祂的喜爱，一直别在腰间。可惜，祂陨落后，这件先天灵宝就成了帝俊的了。

    “小道尔！”

    风紫宸一抖万剑图，亿万道纯阴剑气涌出，将纯阳真火扑灭。随后，抽出紫宸剑，朝帝俊斩去。

    被动挨打，不是祂的风格。

    “在无垠星空之中，寡人就是无敌的存在，选择此地与寡人交手，何其的不智。”

    看到风紫宸攻来，帝俊摇了摇头，失笑道。

    祂是太阳星之主，周天星辰的主宰，在无垠星空，能调动所有星辰的力量，便是圣人都敢与之一战。

    “星网！”

    帝俊伸出手来，对着风紫宸遥遥一指。

    顿时，周天星辰大放光芒，一道道星光垂下，在虚空编织成一个巨大的星网，朝风紫宸罩去。

    “陛下，”

    “这星网，拦不住我的。”

    望着笼罩而来的星网，风紫宸忽然神秘一笑，朝着帝俊说道。

    “什么？”

    帝俊的心中，突然涌出不好的预感来。

    接着，就见一个四足方鼎，从风紫宸的体内飞出。

    轰！

    伴随着这个方鼎的出现，一股镇压乾坤的气势，轰然而出，席卷整个无垠星空。

    刹那间，周天星辰齐齐一震，被定在了原地，那罩向风紫宸的巨大星网，也一并停止了动作。

    “先天至宝，乾坤鼎！”

    看着风紫宸手中的四足方鼎，恶尸帝俊的脸色变得异常的难看，近乎咬牙切齿般的说出了此宝的名字。

    没错，这四足方鼎，正是女娲娘娘手中的先天至宝，乾坤鼎！

    当初在锦绣天的时候，风紫宸曾向女娲娘娘借此宝炼器。

    然而，在法宝炼制完成后，女娲娘娘并未收回乾坤鼎，那风紫宸当然不会傻乎乎的主动还回去，而是将此宝留了下来。

    女娲娘娘不提，祂就当做完全忘了此事。

    是以，乾坤鼎这件先天至宝，就留在了风紫宸的手中。

    这就是风紫宸孤身一人，硬怼妖族的底气所在。

    “哈哈！”

    “陛下，再接我一招如何。”

    大笑一声，风紫宸驾驭着乾坤鼎，向恶尸帝俊轰去。

    “不好！”

    感受到那股镇压乾坤万物气息，恶尸帝俊脸色一变，急忙调动太阳星的力量，将自己护住。

    同一时间，那边羲和也在调动太阴星的力量，与恶尸帝俊站在一处，共同抵御乾坤鼎的镇压。

    这时，无垠星空之中出现了一幕奇景，太阳星与太阴星交相辉映，穷尽先天阴阳之变化，演绎无上伟力。

    太阳星与太阴星合力，先天阴阳之道的至高成就，也莫过于此了。就是不知道先天至宝太极图的威能，全力爆发，其威力能否达到这个程度。

    乾坤鼎的威力虽强，但一来，祂不是风紫宸的法宝，二来，风紫宸的实力也远无法与女娲娘娘比肩。

    是以，在太阳星与太阴星的庇护下，风紫宸催动的乾坤鼎，轰不破帝俊羲和的防御。

    但好在，风紫宸的目标，也不是祂们。

    就见乾坤鼎在撞向恶尸帝俊的途中，忽然转向，朝着羲和头顶的日月精轮撞去。

    不错，日月精轮才是风紫宸真正的目标。

    随着帝俊的现身，这一战的结果已经注定，再打下去，风紫宸必败无疑，甚至有陨落的危险。

    所以，祂决定离开了。

    这是祂临走前的最后一击了，其目的不是伤到帝俊，而是恶心人。

    风紫宸是要趁着帝俊与羲和，全力防守的机会，利用乾坤鼎将日月精轮抢到手中，然后跑路。

    “难道……”

    “不好！”

    看到乾坤鼎绕过自己，朝日月精轮的方向飞去，恶尸帝俊的脑海轰然一震，隐约明白了风紫宸的目的。

    但此刻，说什么都晚了。

    乾坤鼎飞到日月精轮身边后，猛然打开鼎盖，随后，一股巨大的吸力从鼎口发出，将日月精轮吸了进去。

    “哈哈！”

    “人族还有要事等着我处理。”

    “紫宸就不在这里打扰陛下了，这就先告退了。”

    见日月精轮到手，风紫宸立刻召回乾坤鼎，轰开一条虚空通道，头也不回的就往洪荒大地跑去。

    再不走，就走不了了。

    日月精轮丢失，帝俊必然会暴怒万分，亲自出关抓祂。

    那就真的危险了。

    ……

    轰！

    果然，风紫宸刚打开虚空通道，就见太阳星上飞出一个巨大的掌印，朝着祂遥遥轰来。

    “走！”

    那掌印散发的气息，太过恐怖，已经开始扭曲概念，无限接近于混元大罗金仙，风紫宸哪敢硬接，直接一个闪身躲入乾坤鼎中，疯狂的朝洪荒大地逃窜而去。

    只要逃到那里，祂就安全了。

    “死！”

    掌印压下，虚空层层瓦解，风紫宸开辟的虚空通道随之破碎，乾坤鼎的身影也显露出来，被掌印狠狠击中。

    可惜，乾坤鼎是先天至宝，帝俊就是再强，也不可能将祂击碎。

    祂这一击，非但伤不到风紫宸，反而会加速祂逃往洪荒大地。

    砰！

    受到重击，乾坤鼎先是发出砰的一声，随后在巨大反震力的作用下，以极快的速度朝洪荒大地坠去。

    嗯，

    乾坤鼎是没事，

    可里面本就重伤在身的风紫宸，却被震的七荤八素，伤势更重了。

