    “给脸不要脸！”

    苏义也是怒了。

    他已经够忍让了，对方还是不肯罢休。

    泥人还有三分火气，更何况是他？

    “来吧！就让我掂量一下你有几斤几两？”苏义虚眯着双目，冷声说道。

    “只要一拳，你就会知我有多厉害！”

    顾怡婷轻咬薄唇，冷哼了一声，骤然朝苏义冲击过去。

    其速之快，恍若雷电，几乎眨眼间冲到了苏义的近前。

    紧接着扬起拳头，当空对着苏义砸去。

    这一套动作行云流水，没有丝毫的迟滞感。

    由此可见，她必然经历了无数的厮杀，战斗经验异常的丰富。

    一声凄厉的破空之音扎进了苏义的耳朵里。

    但他却置若罔闻，穆然一拳砸出。

    砰！

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞到了一起，爆发出了一声剧烈的轰鸣。

    哒哒哒...

    顾怡婷只感被一座大山砸中，狂暴的劲力席卷过来，身不由己的朝后连退了五六步。

    稳住身形之后，脸上却是一片骇然之色。

    因为修炼了一门锻体功法的缘故，她的自身力道值早已超越了2000公斤的极限，达到了恐怖的3000公斤的层次。

    原本，她还以为一拳就可以将苏义轰出试炼塔。

    不曾想，苏义的力道值竟然碾压了她。

    另一边，苏义微微晃动了几下，很快就恢复了过来。

    不过脸上却带着一丝惊讶。

    刚刚那一拳，他并未保留，3200公斤力道全部倾泻而出，却也仅仅将顾怡婷打退了几步而已。

    聚魄境之下，能够挡住他一拳的人几乎不存在。

    而顾怡婷却做到了。

    由此可见，顾怡婷的实力有多么的强大了。

    敢这么的嚣张，确实有几分资本。

    “现在还想将我打出试炼塔吗？”

    苏义看着顾怡婷，淡淡问道。

    顾怡婷微微一怔，继而笑道：“我要做的事，还没有人能阻止！你同样不行！”

    “还要动手？”

    苏义有些不理解了。

    他已经展现出来足够强大的实力，顾怡婷还不肯罢手，莫非还有底牌不成？

    “你的实力得到了我的认可，为此，我会发挥全部实力，给予你足够的尊重！”

    顾怡婷的神情变得肃穆了起来，一张美艳的面孔浮现上了一层刚毅之色。

    穆然，他举起银色长刀，遥遥指向苏义，“蓝星女战神顾怡婷，正式向你发起挑战！”

    “女战神？”

    苏义一脸错愕。

    诚然，顾怡婷是很强，但给自己起一个女战神的名号，也太能装了！

    “我不打无名之辈，报出你的名字！”

    见苏义有些愣神，顾怡婷冷声说道。

    苏义揉了揉鼻子，淡淡一笑，“源城第三古武学院高一七班苏义，接受你的挑战！”

    “你才高一？”

    顾怡婷一脸惊讶。

    苏义的强大，她有着切身的体会。

    能在高一年级就拥有这种实力，足以被誉为超级天才了。

    “不可以吗？”

    苏义淡淡道。

    “很好。”

    顾怡婷点了点头，随又狡黠的笑道：“不过，我最喜欢做的事就是打压天才，所以你要小心了！”

    她本身也是一名超级天才，并且经常会挑战一些有名气的年轻天才。

    无一例外，没有人是她的一合之敌。

    久而久之，颇有一种高手寂寞的感觉。

    而苏义所展现出来的实力，丝毫不在她之下。

    能够遇到这种对手，一度令她感到非常兴奋。

