    神堂所长的面具，叫做‘五情谱’。

    为了得到这件装备，他曾经在倾尽神堂的力量，连续制造和猎杀八级变异生命，发动了一次跨越国境的战争，才终于在一个八级的轮盘上，得到了它。

    当时，神堂的实力下降了至少三成。

    但所长认为不亏。

    事实也证明，确实不亏。

    自从得到了五情谱之后，所长的实力上了一个台阶，自己一个人，并不需要帮助已经可以应对八级变异生命，神堂的实力在他的主持下很快恢复，并且得到了大幅度的提高。

    所长自己曾说，五情谱是他自天语魔藤之后，得到的又一个支柱类的帮手。

    现在，这件装备火力全开。

    在所长的周围，五个巨大的脸部表情漂浮在半空，除了最开始出现的笑脸之外，还有哭脸、怒脸、悲脸、惊脸。

    五种表情一字排开，看上去诡异而震撼。

    “老大动真格的了。”子车博士身边的一个研究员看着旁边的一块光幕上显示出来的战况，颇有些感慨的说。

    最近一次让所长全力以赴，还是击杀九级生命的时候，他们这些研究员上一次可没看到。

    子车博士正在用神堂的独特秘法收拢那些自家的变异生命，看了光幕一样，没有说话。

    这东西是用来远程控制实验体的，需要消耗的能量不少，但现在所长正在战斗，让这些研究员们看看也好。

    “五情摄天，云顶之王……唉。”

    子车博士低声叹[笔趣阁 www.boquge.info]息了一声。

    他知道童旅、白银和成欧战死、阿秀重伤的时候，心中是无比震动的。

    他从未觉得，一个人能够做到这些。

    心中对叶钟鸣是恨的，这是他身为神堂的一份子应该有的感觉，可子车同时对这位云顶之王也涌起了敬佩之情。

    一个人，挑战三大势力的联合，哪怕今天他注定会死在这里，也足以让人记住这一刻。

    子车博士所说的五情摄天，已经在那边发动了。

    笑哭悲怒惊五个表情脸每一个都发动了攻击，一道道颜色各异的音符，不断的在轰击着叶钟鸣，他们会给目标带来各种各样的负面状态。

    每一个表情发出的音符命中目标，就会在目标身上标记一次，此刻叶钟鸣的身上，五种颜色的光芒已经很多。

    大会长那边这把自己的胖脑袋伸到了三兽虎中间的脑袋里，之后拿出来的时候，脸上已经有了七八个血洞，可是他还是笑呵呵的，之后神情一肃，对着叶钟鸣发出了一声咆哮。

    一个巨大的虎头虚影出现，张开大嘴，朝着叶钟鸣咬了下去。

    仅仅是看声势，就已经比刚才的虎爪和虎尾强势了许多。

    叶钟鸣也没闲着，他刚才尝试着攻击了一下那些表情脸谱，可发现没有作用，他迅速改变了目标。

    手掌挥出，氤氲恐惧拳套的技能落山掌发动，掌影朝着神堂所长的头顶落下。同时，一道光束从他的手腕上射出，直奔大会长而去。

    另外一只手的兵器从亡者沙月刃变成了风雷双生，被叶钟鸣一个反转，直接插在了地上。

    一股能量冲击波从上面朝着前方袭了过去。

    这是那把秘境之中熔岩海中的锤子烙印在上面的能量。

    虽然能力没有增加，依然只有能量冲击这一个，可是这一次叶钟鸣基本上属性了锤子锤炼风雷双生的能量走向，在上面附加的能量日益精纯，总量也多，所以这一次的冲击波，比之前在秘境之中面对魔怪时强上不少。

    叶钟鸣这一攻击，不仅仅是对两位大佬，还是对那些攻击的。

    三个人这一轮的攻击时间内，发出了这些攻击，说起来慢可实际时间很短。

    能量在三人之间相碰，让整个战场都有些摇晃。

    神堂的所长发动了五情摄天后犹有余力，看到叶钟鸣的落山掌袭来，手中冒出了一个小巧的布袋子，里面飞出了一些蒲公英状的东西，布满了他头上的一片天空，落山掌砸下的时候，只是击落了一些这些蒲公英。

    倒是风雷双生的冲击让他双臂挡在身前，身体不由自主的被向后推了出去，哪怕双脚已经不断用力，把地面都犁出了两道沟，可也还是退出了超过十米远。

    等到冲击结束的时候，五情摄天已经结束了。

    一股鲜血从所长的面具之下流出，滴落在他的衣服上。

    大会长更加狼狈一些，他对叶钟鸣的攻击，虽然不是最强力的技能，可却是短时间内能够发出的威力最大的攻击，看到叶钟鸣反击，扔出去了一件绿色级别的围裙。

    他觉得，这装备哪怕不能完全挡住这个看起来不太厉害的无形冲击波，但也足够抵消大半。

    但那件专门的防御装备却瞬间被搅碎，他不得不再次用身体和金色的袍子来硬抗伤害。

    等到冲击波过后，大会长的金色袍子上已经满是裂纹，光芒微弱，显然已经马上就要坏掉了。

    至于那道叶钟鸣手腕射出的光束，落在了大会长身上后就消失不见，弄得这位零商会老大一头雾水疑神疑鬼，也不知道死怎么回事。

    只是不知道是不是大会长皮糙肉厚还是金色袍子把攻击都挡住，身受了两次攻击却并没有受到什么内伤，至少表面上是这样。

    叶钟鸣坐在了地上，变成了一个血人。

    他重生之后，还从未如此狼狈过。

    大会长的虎头攻击很强，叶钟鸣已经用技能和刀芒来中和威力，可最后还是让他身体受创。

    这可是顶级八星进化者的强力攻击，叶钟鸣的伤势，正式迈入了重伤的境地。

    而最让叶钟鸣感到难受的，还是五情摄天。

    每一个表情脸的攻击都会叶钟鸣的身上留下一个标识，等到五情摄天结束，五个表情为一套，至少有十套的这种标识突然产生了爆炸。

    五情谱的攻击本就是对意识、精神这些，这些爆炸也是如此，叶钟鸣在那个瞬间只感觉天旋地转，意识中一片空白，脑海受到了极大的冲击。

    如果不是他精神力海量，意志力也坚韧，这一下，即便不能把他直接震死，也会让他变成了一个白痴。

    但是这种奇怪的流量还是让叶钟鸣浑身的皮肤都裂开了微小的口子，能量扩散到了全身，通过这种方式倾泻了出去。

    失去意识只是瞬间，马上便清醒了过来，可那种仿佛即将失去的感觉，还是让叶钟鸣没有坚持住，只能坐倒在地。

    两位大佬都不想放过这样的机会，但奈何他们也还身处风雷双生攻击的余波之中，不能马上发动攻击。不过他们自己暂时不行，却都有战宠。

    意念一动，三首白虎咆哮一声便冲了过来，而之前已经消失不见的天语魔藤，再次出现，从距离所长数米远的地下伸出三根直径大概一米左右的木藤，上面满是木刺，一出现，便朝着叶钟鸣射击，无数的木刺覆盖了叶钟鸣所在的区域。

    叶钟鸣看着，身体麻木酸疼暂时不能动，无法用自然之杖来防御，但他同样也有自己的依仗。

    空间中的魔伺蜂巢跳了出来，两只冰鸟出现，张口对着叶钟鸣的前面喷出了两团冰雾。

    遇到空气，冰雾迅速凝固，那些最先袭来的木刺全部插在这面还没有凝实的冰墙上。

    三首白虎这个时候到了，身体一跃而起，朝着挡住它去路的两只冰鸟挥出了它的爪子，那锋利的利爪凭空多出了一米长，显然是它的一个天赋能力。

    两只冰鸟魔晶还是紫色的，可是里面已经有了诸多橙色的点状物，显然它们已经无限接近于八级，事实上它们也正在向着八级冲击，如果叶钟鸣不把它们放出来，并且继续向着魔伺蜂巢中诸如一些能量，两只冰鸟在一个月内就应该会晋级。

    之前那些本源珠，基本上都喂给了它们。

    如果它们此时都是八级生命，那么叶钟鸣也不会打得这么辛苦。

    两头接近八级的冰鸟挡住了八级的三首白虎，三位顶级进化者再次面对彼此。

    所长的手部冲着地面微微抬了抬，天语魔藤的根部出现在了他的手中，握住这个在国区赫赫有名的植物类战宠，他打算最最后的决战了。

    大会长那边心中虽然不怎么淡定，不知道那消失的光芒取乐哪里，可和所长有着同样的念头。

    杀死叶钟鸣，那道光束就无所谓了。

    喝下了药剂的叶钟鸣站了起来，有些可惜的看了两只冰鸟一样，也不知道它们能够坚持多久。

    收起了风雷双生和亡者沙与人，重新拿出了收割者拟态射击器，双手微微一动，这把枪械竟然变成了两把！

    同时，上面开始散发出磅礴的力量，让另外两个大佬侧目。

    叶钟鸣头部朝着大会长和所长的方向挪了挪，微微躬身，接着竟然如同炮弹一样弹向了对手。

    在失去了视觉的时候，他竟然选择了用近战的方式来进行最后一击！

    大会长和所长无比慎重，把所有的能量都调集了起来！

