
　　雷霆震天，威力无边！

　　魔虎族的防御大阵始终是防不住这么多至尊始神的同时出击，被生生地摧毁掉了！

　　诸多雷电形成一片密集雷海，浩荡天威狂袭而下，将魔虎族的族地轰得千疮百孔，一个个实力微弱的魔虎族人连惨叫的声音都没发得出来就成了齑粉！

　　首轮攻击下来，魔虎族地盘几乎是尽毁，无数的山峰楼阁被生生地摧毁掉，一只只深坑乍现了开来，使得这片山脉都晃动不休，空间一直坍蹋不止！

　　整条山脉上的灵兽圣兽都无比恐慌了起来，一道道兽吼之声显得是那么地无力！

　　隐藏在深处的十一阶黑魔虎和其他暗属性圣兽纷纷飞空而来，朝着那些破坏它们地盘的雷族人发出来诸多攻击。

　　“这些畜生也敢放肆，给我们统统去死吧！”雷震说了一声，让一部份人去应付这些圣兽，其他人继续一波又一波地攻击魔虎族的地盘。

　　凌笑则是趁机对着武不凡传音道“武兄等会我们见机行事，有机会就脱离他们，由他们在这里虐杀吧！”。

　　武不凡应道“放心吧，我知道该怎么做，我会随着你行事的！”，顿了一下他又道“凌兄这一招真狠！”。

　　武不凡算是对凌笑有了新的认知，凌笑不仅个人战力可怕，就连这智慧也是鲜有人能及。

　　这一招借刀杀人，简直是极狠，一下子连魔虎族的老巢给揣了！

　　要是让姜典等人知道是凌笑做的，必定是要大发雷霆之怒，而雷族的人明白后也会被气得吐血不止！

　　凌笑淡笑而不语，静观着这一切，他心里暗忖“毁我肉身，我毁你们祖地，这也算是讨了些利息，希望能找到始源石，这才能够补充我的损失啊！”。

　　这时候，一道人影冲上雷海之内，他骑着一头威猛的巅峰黑魔虎王，身着黑神甲，气势如虹，面对着诸多雷电居然不惧，手中拐杖将诸多雷电横扫开来。

　　“雷族人你们要干什么！”此人正是魔虎族老祖宗姜魏征，他朝着雷族的人怒吼道。

　　姜魏征常年坐关在魔虎族之内，但是对外界诸多事宜都了解得一清而楚。

　　姜典带军出征天源地域，并且联系雷族一起共讨之！

　　只是，没想到这雷族不在域外与他们魔虎族联手对付天源地域的人，却为何杀到他们这里来呢？

　　突然间，他想到不久前天源地域大败他们天虎地域的消息，不禁怀疑这雷族是否意在他们魔虎族而非是药盟公会呢？

　　“你们还有脸问我们要干什么？白白让我们跑了一趟，还不把我们雷族人放在眼里，想要对付我们，老匹夫今日我们雷族灭你们魔虎族！”雷洛钧第一个站出来表态喝道，并且倾尽了全力朝着姜魏征轰杀了过去。23sK.com

　　雷洛廷雷万隆以及雷震等人没想到雷洛钧如此有勇气，面对这等恐怖的存在居然敢先出手，不禁让他们刮目相看！

　　姜魏征实力非凡，他拐杖轻轻一挥便将雷洛钧的力量横扫一边，当要说话之时，雷洛钧已经接近了他身前，神器朝着姜魏征头顶直刺而来。

　　“好胆，我先灭了你，再好好和你们算帐！”姜魏征成名多年，他已经很久没出手杀人了。

　　如今一个中阶至尊的小辈也敢在他头顶撒野，不禁让他大为爆怒，他身形飘移，避过了雷洛钧一击，拐杖朝着雷洛钧的面门直刺而来。

　　雷洛钧几乎连反应的时间都没有，就要被对方给刺杀了！

　　然而，雷万隆却在这一刻出手了！

　　“素闻天域至尊榜上个个实力强悍，位临巅峰无敌，今日就由老夫来领教阁下高招！”雷万隆手中多出一把雷剑，朝着姜魏征疾斩了过来。

　　雷万隆同样是巅峰至尊，他属于雷电空间最强大的有数几人之一，相当有自信能应付得了任何强者！

　　他这一剑力量无方，磅礴大气，似一剑可以破裂天地，那蕴含着一道道雷霆之力能够爆毁任何至尊始神！

　　“那你就试试看！”姜魏征放弃了对雷洛钧的攻击，应喝了一声之后，拐杖一旋，便迎着雷万隆的剑招格挡了上去。

　　雷万隆的出手，解了雷洛钧的危机，但是他也被姜魏征的气势震飞了出去。

　　这时，雷洛廷发话喝道“杀，尽情地杀光这些狗一般的东西，让我们的雷霆之怒将这里给摧毁吧！”。

　　雷族至尊继续狂轰不止，魔虎山脉已经是被摧残得消失了大半，百魔虎族人更是死伤无数，哀声遍野！

　　那些魔虎族人个个是疯狂了起来，将族内的所有阵法开启，一只只杀阵力量狂袭而出，但也是改变不了被这么一支大军摧残的结果！

　　魔虎族至尊以及他们附属宗门的至尊一起到来，但是还没得发动反击，便被消灭了大半！

　　若不是魔虎山脉当中的圣兽替他们抵挡了一些攻击，他们只怕也是全军覆没了！

　　“快快，召唤傀儡一起出击！”一名魔虎族族人惊叫道。

　　果然，不少人召唤出了傀儡，倒是拥有着两三百之数，都堪比至尊始神实力！

　　可惜，它们是不会拥有属性攻击，不能给雷族的人造成太大的压力，不过倒是缓解了他们被灭族之危，使得雷族的人无法再像刚才那样形成了统一的攻击，雷力分散了开来，他们才拥有反击的机会。

　　魔虎族的人血脉内蕴含着特殊的能力，他们居然生长出虎纹翅，大大地提升了他们的战斗力。

　　有着诸多傀儡和圣兽相助，魔虎族的人也是回复了一些信心，势死要拼杀雷族的人。

　　“杀，杀光这些杂碎，他们居然杀了我们这么多族人，来日一定要杀到他们雷电空间去，灭了他们雷族！”。

　　“没错，这些杂碎统统该死，今日杀一个不亏，杀两个赚了！”。

　　“恨啊，我的妻儿都死了，你们这些混蛋，我要生吞了你们！”。

　　“这是我魔虎族首次大劫，一定要挺过去，他日才能报了这大仇！”。

　　魔虎族的至尊个个失去了理智，倾尽手段朝着雷族这些至尊始神杀了过来。

　　雷族人也终于是与对方进行近身战了，能否将魔虎族人统统灭掉就看此时了。

　　魔虎族有傀儡，雷族人也拥有着诸多雷电傀儡，雷族人始终是占着绝大的优势。

　　但是有一名魔虎族老妖怪与姜魏征一样，实力非常强大，他冲入了雷族人当中几乎是一招灭一人，手段极其地强悍恐怖！

　　此人看起来要比姜魏征年青一些，但是实力却是没有弱上多少。

　　雷震不得不出手将此人给拦截了下来。

　　但是对方并没有与他硬拼，只是朝着其他人轰杀，而对雷震的追杀能避则避，没有正面应战。

　　“给我拦下他，一起斩了这只老狗！”雷震振怒，对着雷族其他两名巅峰至尊喝了一声，三人开始围杀这名老妖怪。

　　“今日你们统统去死！”这名老妖怪不惧，发出了狠话，爆发了所有力量，一对虎纹翅展现了开来，提升了数倍速度，以一敌三血拼了起来。

　　这一战优势全在雷族人这边，而魔虎族人就算倾尽了全力，也是显得有气无力，无法回天了！

　　但是魔虎族人也是展现出了他的血性，拉得不少雷族至尊和他们一起陪葬！

　　在这混乱的战况之下，凌笑与武不凡借机对付魔虎族的人杀到了魔虎族地之下去了。

　　而凌笑也是趁机将那些活着的傀儡召唤回了他的药尊当中。

　　这一切做得神鬼不知，哪怕是雷族人也都不清楚雷洛钧在这时突然间就消失掉，没有人注意到他的行踪。

　　因为一个个都进入了战斗状态，谁还有心事却注意别人的生死情况。

　　“武兄我们分开来找找，看看能否找到暗属性始源石，一旦找到我们立即走，不要与雷族的人碰头了！”凌笑对武不凡不说道。

　　武不凡轻点了点头道“注意点，雷族那个老家伙不简单，他可能会注意到我们的！”。

　　“嗯，都注意了！”凌笑应了一声之后，便朝着另一个方向急掠了过去。

　　始源石一般都是镇宗的神物，会放置在最重要的地方，由阵法所护持着，绝对不能够让一般人靠近。

　　这里魔虎族的地盘已经是尽毁，诸多重地都尽是雷电之力在莹绕不止着。

　　活着的魔虎族人一个个都着四面八方逃跑，哪里还敢留在这里。

　　凌笑一路过来，遇上几个受了重伤的魔虎族神王，皆是被他一手直接灭杀，并且吸收了他们的神魂，了解魔虎族的重地方向。

　　“虎血池黑云洞这都是魔虎族的重地，始源石可能就在黑云洞当中！”凌笑在心中暗忖道。

　　只是当他赶往那黑云洞方向之时，却发现那里已经是被宜为了平地，地面还陷去了巨大的深坑，有着诸多天雷力量残留着呢。

　　“妈的，难道连始源石都被摧毁了！”凌笑泼口大骂道。

　　紧接着，他冲入了那深坑之下而去，务必要寻找到那始源石的存在。

　　只是就在凌笑疯狂地寻找始源石之时，一道人影也悄然来到了深坑之前。

　　“这小杂碎怎么会出现在这？”那人疑惑了一声，也朝着深坑遁了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1662章 ：雷霆灭族免费阅读。https://www.23sk.com 