    一处不知名的空间当中，在一处密林山脉之中。

    正有几名少年手持着粗糙的兵器，对着一头二阶中阶松花豹进行着围攻着。

    “啊天，快……快用剑劈它的脚，只要它速度降下来，它就不能追我们了了！”一名少年对着正与那松花豹对恃的少年焦急地叫唤道。

    其余几名少年则是不停地惊呼，想要帮忙，可是却不如那与对恃着松花豹的少年厉害。

    正在与松花豹对恃的少年看起来不过是十五六岁的模样，已经是低阶玄士巅峰了。

    他穿着简陋的麻衣，赤着臂膀光着脚，手持着一件十分粗糙的铁剑，在发狠地朝着那松花豹斩去。

    这少年英气勃发，身子倒是有些单薄，可是眉宇间却带着一股不屈不挠的韧劲。

    尽管他屁股已经被那松花豹咬了一口，流了不少血，可是他仍然没露出半点害怕之色。

    他只有一个信念，就是一定要斩了这头松花豹。

    这样就可以保住他身边的兄弟姐妹不被伤害，也可以给族人带回豹肉吃。

    此时，那矫健的松花豹嘶吼了一声，朝着啊天凌空扑了过去，那深深的獠牙带着嗜血之意，吓得周边几个少年都腿软了。

    可是那啊天的少年不紧不怕，还大喝了一声，朝着那松花豹的盆口直直地刺了过去。

    低阶玄士已经可以迫出属性攻击了，一道差不多有一米长的属性光芒朝着那松花豹冲击了过去。

    可是那松花豹动作却是极为敏捷，身子居然可以在空中变幻，躲过了啊天一剑之后，一只爪子朝着啊天的胸部爪了下来。

    啊！

    啊天惨叫一声，身子倒飞了出了几米远，胸膛瞬间裂出了几道深深的伤痕，鲜血不停地流了出来。

    那松花豹一击得手，更是凶性大发，继续朝着啊天扑咬了过去，欲将他给活吞了。

    “混蛋，我杀了你！”一个被吓退的少年发现了同伴有危险，当即大喝一声，抄起一把长枪朝着松花豹掷了过去。

    这少年只是九级武者而已，不管是力量还是速度上还是差远了。

    想要伤到松花豹几乎不可能！

    松花豹轻松地躲了开去，继续对着那啊天的少年咬了过去。

    另外几名少年也都是武者的修为，可他们现在也都激起了保护自己同伴的信念，皆抄着手中的武器朝着松花豹轰砸了过去。

    由于刚才那一枪的阻挡，让他们有足够的时间拦住松花豹了。

    松花豹怒极了，它本想美美地吃上一顿，可是却履履受到干拢，干脆先放弃眼前的“食物”，而对其他“食物”下手好了。

    松花豹跃出了几米之外躲过了所有攻击，然后回过头来朝着其中一名最瘦小的女孩子扑咬了过去。

    那女孩子被吓得双腿一软，立即跌坐在了地面上发了悲怯的哭叫了起来！

    眼看那小女孩子就要被松花豹给咬到了，那刚才被扑到的啊天少年已经从地面爬了起来，他怒目圆瞪喝道“畜生，休要逞凶！”。

    随着他的声音落下，他所有的力量迸发到了极点，整个人如同猎豹一般朝着那松花豹扑了过去。

    刚才摔倒的时候，他的剑已经落到一边了，此时的他只能用自己这偏弱的身子去抱住那松花豹，同时聚集了力量狠狠地在松花豹的脑袋来了一拳。

    松花豹生痛，身子不停地跳跃翻腾，将啊天狠狠地摔落到了地上。

    吼！

    松花豹怒到了极点，它口中吞出了一道金芒。

    啊天被摔得头晕眼花的，他刚刚站起来，那一道金芒已经从正面冲击了过来。

    他只觉得身上一痛，整个人便如同炮弹一般飞出了大老远，重重地摔到了地面之上。

    他嘴上立即狂吐出了血液，身上更是被轰得多处迸裂，血流不止，整个人已经是奄奄一息了。

    其他少年皆是被吓得神色苍白，老神无主了！

    松花豹再次朝着已经没有什么反抗力的啊天扑咬了过去，看样子是非要吃了啊天不可！

    其他人都是绝望到了极点，他们根本生不起半点力气再去救啊天了，只能眼睁睁地看着啊天要被那松花豹给咬死吞噬了。

    可是，那松花豹就要咬到啊天的时候，一道身影突然出现在了啊天之前，一只手便将松花豹的身子给摁住了。

    那松花豹面对那人顿时如同猫眯一般，瞬间匍匐在地上身，不停地抖动着，似乎受到了某种惊吓一般。

    “好了走吧，以后别欺负这些小孩子了！”那来人轻轻地拍了拍那松花豹的额头说道。

    那松花豹似乎能听读这人类的话一般，居然低鸣了两声之后，立即遁入了密林当中逃跑了。

    那几个呆住的少年，看着突然出现的大哥哥，一个个都露出了膜拜的神色。

    而那还躺在地上重伤的啊天更是露出了几分感激之色。

    “他……他一定是一个……很强的人！”啊天在心中说道。

    就在啊天要快晕过去的时候，那大哥哥缓缓转过了身子，蹲了下来，手中多出了一颗丹药，然后淡笑道“小家伙，吞了它你就可以好起来了！”。

    说罢，那大哥哥便将丹药强行塞行入了啊天的口中。

    啊天还来不及细想那是什么东西，立即就觉得有一股精沌的力量在他体内开始流窜了起来，让他觉得无比地舒畅爽快，身上的伤痛立即全部止住了，甚至还隐隐让他的力量得以提升，让他感觉到了境界的松动，有了突破的迹象！

    “咦，居然要突破了？”那来的大哥哥可不正是凌笑么，他现在倒是有些诧异地看着眼前这少年自语了一声，接着对那少年提醒道“赶紧盘坐起来，定住心神，专注调动力量，尽全力去突破！”。

    啊天这才醒悟过来，立即从地面弹了起来，盘坐在了起来，开始专心一致地突破。

    凌笑看着这小子的真劲，倒似看到了以前的几分影子一般，当即轻笑了一声“还是让本宫助你一臂之力吧！”。

    他看得出这少年面对这突如其来的突破还没准备好，想要这次突破成功，可是有着不少风险呢。

    凌笑手里轻轻一招，在这山脉的灵气瞬间在啊天附近聚集了过来，如此可以让他在突破之时能借助更多天地灵气，助他稳稳地进行突破。

    果然，那啊天的少年得到了这四周浓郁的灵气相助，气息开始渐渐攀升了起来。

    最后，再借助那颗丹药当中所蕴含的精纯能量，一举突破了等阶，成为了中阶玄士。

    “哈哈，我终于突破了！”啊天十分高兴地从原地弹了起来惊呼道。

    他激动的心情，更是让得四周几个少年都跟着开心了起来。

    凌笑则是趁机在他们身上都扫过了神念，将他们识海的情况都观察了一遍。

    “真是我族的后裔啊！”凌笑带着几分欣慰之色喃喃道。

    以他中阶神王的修为，要察看这几个普通少年的身体情况自然不是什么难事了。

    通过他的观察，他立即能感觉到那啊天少年的识海要比之其他少年的更宽阔，魂力也比之其他几名少年要强悍不少，而在身体素质之上，他也比其他人要好多了。

    当然，凌笑可并非是要选择徒弟了。

    他只不过是想要看看魂族的后裔当中有没有什么特别出众的弟子，到时候他还得将他们培养起来，让魂族重现昔日辉煌呢。

    不过，他的意愿可并非是要魂族重登所有古族的之首，而是让他们拥有自保的能力，能重返天域有一个繁涎生息之地，不至于在这种贫脊之地生活下去而已。

    当然，有些化解不开的仇恨还是必须要解决掉的！

    几个少年都聚集到了啊天身边说着一些恭喜羡慕他的话语。

    啊天也是乐得与他们的同伴一起分享。

    不过，他还是清醒地意识到自己能活着，并且这么顺利突破，与前面那个大哥哥可有着莫大的关系呢。

    他挤开了几人，快速走到凌笑身前，对着凌笑跪了下来道“啊天多谢恩人救命之恩！”。

    凌笑对这小家伙印象还是不错的，刚才能舍身忘己去救自己的同伴，足以证明他是一个重情重义的小家伙。

    凌笑摸了摸他的脑袋笑道“起来吧，没有多大的事！”。

    “多谢恩公！”啊天感激地看了一眼凌笑说道。

    他发现恩公似乎比他好像大不了多少，为什么他这么厉害呢？

    而且他也从没在这里见过恩公这人，以前他听他父亲或爷爷说，在这里就只有他们族人，不会有其他陌生人存在的啊！

    “难道恩公是神仙？特地来救我们的吗？”啊天有些天真地想道。

    凌笑自然不知道这小家伙在乱想什么，当即摸了摸他的脑袋道“你的家人都在什么地方？能不能带我去走走？我对这里不熟悉？”。

    凌笑这么说只是想从他们这些孩子口中了解一些魂族的近况罢了，要不然凭他的神念一扫，要找人还不是轻而易举的事。

    况且这片空间非常小，他一个人只怕一天都可以将这里飞一遍了。

    他不得不感慨，曾经所有古族当中最让人觉得害怕的一个种族，居然沦落到这种似囚笼的小地方生活，不得不说世事无常啊！

