
　　“果然又是祭兽者组织！”

　　之前听到又有兽王带领兽潮袭城时，江白就隐隐猜测，这件事情会和祭兽者组织有关系。

　　此刻，听到冷秋眉的解释，江白心中直接就断定，之前的袭城绝对是祭兽者组织所为。

　　而张执事接下来的话，更是直接就证实了江白的猜测。

　　“卡奇诺帝国建国的消息一传出，会里就派人前去查探了。”

　　“经过我们的侦查，这卡奇诺帝国的实际操控者，果然就是祭兽者组织。”

　　“而他们新上任的国王，也正是祭兽者组织的那个王！”

　　“并且，卡奇诺帝国建国之后，也很快就开始对外宣称，之前的兽潮袭城，都是由他们一手策划的。”

　　“同时，他们还对外扬言称，他们卡奇诺帝国很快便将会再次统领整个蔚蓝星。”

　　“不仅如此！他们更是限制其他的势力和国家，要在一个月之内，向他们宣布臣服。”

　　“否则，他们将继续发动更大规模的兽袭。”

　　“这个消息一经传出，顿时便在整个国际社会上，引起了轩然大波。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但大陆西部的一些实力弱小的国家和势力，为了保全自己。直接就宣布臣服于卡奇诺帝国了。”

　　“而一些，也是至今为止，卡奇诺帝国已经占领了整个大陆西部。”

　　“嘶~！”闻言，江白等人皆是不由得倒吸了一口凉气。

　　和地球不同，除了为数不多的一些大型岛屿以外，整个蔚蓝星一共也就只有一块大陆而已。

　　而由于区域过大，整个蔚蓝星大陆也是被分成了，东、南、西、北、中，五大区域。

　　几人怎么也没想到，这不过一年的时间而已，卡奇诺帝国竟然就已经占领了大陆五分之一的领域。

　　“难道，武道会和其他的国家。就这样坐视他们一直壮大不成？”江白有些疑惑的问道。

　　虽然祭兽者组织的扩张速度，有些出乎他的意料。

　　但根据他以往的观察来看，武道会的实力，同样是深不可测。

　　按道理来说，武道会应该不会没有所行动才对。

　　“我们自然不会任由其发展起来！”张执事沉声说道。

　　沉吟了一下，他接着说道：

　　“就在三个月前，我们成功获取了，祭兽者组织高层将要齐聚一起议事的消息。”

　　“经过长老会商议，决定由花老带队，五名长老会成员辅助。共同组建了一支全部由七品以上武者组成的百人攻坚队。直接由高空之上，潜入了卡奇诺帝国现在的帝都龙都。一举解决掉祭兽者组织的所有高层人员。”

　　“这可真是大手笔啊！”闻言，江白心中不由得一惊。

　　武道会这是不出手则以，一出手就是这般的豪华阵容。

　　而一旁冷秋眉三人脸上的担忧，也皆是慢慢的消散开来。

　　在他们看来，在武道会这般的实力面前，祭兽者组织刚刚才组建的帝国，肯定是要土崩瓦解的。

　　然而，就在几人全都放松下来的时候。

　　却是谁都没有注意到，张执事的脸色，却是突然间变得苦涩起来。

　　“唉...！”

　　只听他长叹一声，又接着说道：

　　“可让我们万万没有想到的是，祭兽者组织的实力，却是远不像我们之前所探查到的那么简单。”

　　“额~？”闻言，江白几人刚刚放松下来的心情，却是再次提了起来。

　　看着几人一脸疑惑的神情，张执事也不卖关子，继续解释道：

　　“原本我们也都认为，凭借着这么强大的阵容。诛杀掉那些祭兽者组织高层，应该是手到擒来的事情。”

　　“可谁知道，花老他们才刚刚到达龙城，就被祭兽者组织的人给包围了。”

　　“而包围花老他们的人中，不但有着数头八品兽王，更是有着不下于十名的八品武者。七品武者也是不下于上百人。”

　　深吸了一口气，张执事又接着说道：“这一战，我们武道会可谓是损失惨重。数十名同仁，和两位长老却是全都身死在了当场。”

　　“祭兽者组织，竟然还隐藏着这么强大的力量。”众人再次倒吸一口凉气。

　　“那花爷爷怎么样了？”冷秋眉连忙出声问道。

　　她和花星海之间关系亲密，咋听到花星海深陷祭兽者组织的包围，自然是紧张不已。

　　“你放心！花老没事，只是受了些伤！如今也已经痊愈了！”张执事连忙出声安慰道。

　　闻言，冷秋眉这才算松了口气。

　　而一旁的江白却是微微皱起了眉头。

　　虽然花星海没有出事，他也感到很高兴。

　　但他却是有些疑惑，花星海等人究竟是怎么从对方的包围中脱身的。

　　“是古老不太放心，专程跟了过去。不然的话，花老等人，也很难全身而退的。”

　　似乎看出了江白的疑惑，张执事再次出声解释道。

　　闻言，江白等人顿时恍然大悟。

　　同时也明白了，古老会离开这里的原因。

　　“呵呵！既然有古老出手，那么想来，祭兽者组织的那些人，应该已经都被解决了吧！”就在这时，冷傲天突然大笑着说道。

　　闻言，一旁的冷傲明和冷秋眉两人也皆是微微点头，显然也是有着一样的想法。

　　唯有江白，却是微微皱了皱眉头。

　　从张执事之前的表现看来，他并不觉得，事情会有这么简单。

　　果然，张执事接下来的话，也是让众人再次惊掉了下巴。

　　“古老也在那次的战斗中，受了不小得伤！”

　　“什么...！”江白几人异口同声的，发出了一声惊呼。

　　古老是什么人...

　　那可是实打实的九品至尊武者！

　　是真正站在这蔚蓝星顶端的存在。

　　他们很难想象得到，究竟是什么恐怖的存在，竟然能让那样的强者受伤。

　　“难道是祭兽者的那个王，已经踏入九品境界了？”

　　就在这时，江白突然出声问道。

　　他却是突然想起了，花星海之前在望空岛上时，和他说过祭兽者组织的那个王，即将踏入九品境界的事情来。

　　“你说的没错，那个祭兽者组织的王，确实是已经踏入了九品境界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第270章 祭兽者组织的真正实力免费阅读。https://xs.23sk.com 