    杨泽出来了，他出来是为了去履行邀约，他要去找袁恒了，袁恒对他抛出了两次邀请，并且在一个月前还派人送了封信过来，他实在是不知道袁恒的葫芦里面卖的是什么药，这次过去，正好探探底。

    衙门的位置在渔阳城的中心位置，城主府和衙门，都在渔阳城的中心位置，标志着官府在渔阳城中最高的地位。

    渔阳城中除去内城之外，便是官府所在的位置，才是渔阳城的腹地，比起内城还要高一档，戒备更加森严，衙门中的众多捕快每日就是从这里出去巡逻的，还有一部分渔阳城的驻军，也会在这里。

    但是这些驻军不是负责衙门的戒备，而是为了守护城主府的安危，城主府中的城主安全，那才是整个渔阳城最重要的事情。

    杨泽没用走北城内城的大门，而是走向了官府之人专用的通道，要不然他也根本就走不进内城。

    今日出行，杨泽也没有骑马，只是一步步在街道上走着，大早上出门，他也没有走太久就到了衙门大门口了。

    衙门的门口放着一面大鼓，门口还有两个捕快守着，杨泽只是看了一眼就看出来了，这两个捕快只是身手好点的普通人，并未修出真气。

    见到杨泽走来，两个捕快拦住了杨泽，尽管他们看出了杨泽不是一般人，但他们还是拦住了杨泽，这里是衙门，要是随便一个人都要走进去，那他们到时候肯定会被责罚。

    “来者止步!”其中一个捕快伸手一挡，让杨泽止步。

    “在下杨泽，应袁恒袁大人的邀约，特此前来，还望二位能够帮我禀报一下。”杨泽也没有生气，报出了自己的来意。

    他毕竟不是这个世界土生土长的人，还是保持前世的一定礼仪，并没有这个世界公子爷的跋扈脾气。

    这两个捕快对杨泽这个名字有点陌生，但对于袁恒这个名字可一点都不陌生，这可是捕头，他们的顶头上司。

    一个捕快快步走向了里面，另外一个则是说道：“你先在这里等一会，我们进去汇报了，等下就会有结果了。”他虽不知道杨泽有什么身份，但还是客客气气的。

    杨泽也没有生气，前世的他受过的委屈更多，就在人家门口站一会还不算什么，只是心中暗叹自己的名气看来还是不够大。看这两个捕快终日在这里看门，不就不知道自己了。

    没有让杨泽等太久，进去的那个捕快很快就回来了，而且回来的时候走的速度，比之前还要快。

    “捕头大人在里面等了，让我来带你进去，快走吧！”

    这个捕快的语气这个时候就有点恭敬了，只因为他刚刚看见了袁捕头听见了杨泽这个名字后，神情居然有些波动，以他多年的经验来看，这个杨泽和袁捕头势必是有些关系，要不然袁捕头也不至于有这样的神情出现，所以他连带着对杨泽也恭敬了一些，不能得罪杨泽。

    杨泽却是不管这么多，一个普通的捕快，现在他还不至于太过于看中。

    跟着那个捕快在里面兜兜转转，杨泽终于是走到了一座看起来有些老旧的屋子了，推开大门，那个捕快停下了脚步。

    “这位兄台，我们捕头就在里面了，我就不进去了，你往里面一直走，穿过小院子就能见到捕头了。”那位捕快说完之后，很干脆的离开了。

    杨泽也不犹豫，直接就走进去了，都来到这里了，要是袁捕头要坑害他的话也不至于花上这么多的功夫，所以他也不怕袁捕头要对付他。

    进门就是一个小院子，杨泽再往前走，看见了一处大厅，当即走了进去。

    才刚进入大厅，杨泽的视线中就出现了一个人，那人正站在那里，微笑的看着杨泽，此人就是袁捕头。

    “你终于来了，我还以为你这次还不会来。”杨泽还没开口，袁捕头倒是先说话了。

    “袁大人多次邀请，杨某若是还不来的话，岂不是太不给面子了，不敢不来啊，只是这第一次来，人生地不熟，来的有点慢，还请袁大人见谅。”杨泽面带歉意地说道。

    “多大点事，杨二公子不要客气，坐！”袁恒坐在了主位上，杨泽随便选了一把椅子就坐了下去。

    “哈哈哈，杨某懒散惯了，这万一哪里不懂规矩的话，还请大人见谅。”

    他说话的时候已经有一个下人过来，端了茶水放在二人的面前，袁大人拿起了抿了一口之后，见到下人走了，才开口说话。

    “杨二公子倒是沉得住气，你就不好奇我今日找你来，到底是为了什么事情吗？”

    杨泽笑了一下，道：“大人既然喊我来，我相信大人会告诉我的，我又何必多问。”

    “够直接，既然你这么直接我也不说废话了，我直接跟你说，舞阳武院，你了解吗？”

    “略知一二。”

    “那舞阳武院要来渔阳城收弟子一事，你清楚吗？”

    “袁大人何必说这些，我父亲在之前已经将舞阳武院的事情跟我说过一次了，至于这舞阳武院的人要来渔阳城，不是你告诉我推迟了吗？”杨泽在来的时候就设想过很多次，袁恒找自己来究竟是为了什么事情，联想到上次的信，武院的事情，是最有可能的。

    “哈哈哈，看来是我废话了，我就再问一句，你想进舞阳武院吗！”

    袁恒这话说出来的瞬间，杨泽的呼吸都变得急促了，但这段时间的磨砺让他的心境有了很打的进步，很快就恢复了正常。

    “我要是说不想进的话，袁大人信吗，只是有些事情，也不是我想就能够做到的。”

    “我知道，你父亲杨元震把杨家仅有的一个名额给了你大哥杨海，而放弃了你，所以你没有资格参加考核，你也不用好奇我为什么会知道这件事情，我是官府的人，官府在渔阳城的能量，超乎你的想象。

    你要是让我直接将你送到舞阳武院，我肯定是没有这个能耐的，但是帮你争取一个名额，我还是能够做到的，就是不知道你想不想要这个名额了。”

    袁恒慢悠悠地说道，他的表情很是淡定，但是杨泽现在却是完全不平静了，本来以为没用机会，现在却又有一个机会出现在自己的面前，自己不激动是不可能的。

    “袁大人需要我做什么？”压下了心中的激动，杨泽明白这世界上没用白送的东西，自己想要拿到手，肯定是要付出代价的。

    “舞阳武院的强大，不是你我可以想象的，我们渔阳城地僻，从来就没有过这么大的势力来过，这还是头一遭。

    舞阳武院那一方愿意给出的名额也是不多，只有一百个，你要明白，在他们的眼里，不管是你还是我，都是不入流的，愿意拿出这一百个名额，还不知道是什么原因。

    对于这一百个名额，城主大人也进行了分配，其中三十个名额分给城中的各大家族帮派，让他们各自竞价，一家至多也只能拍走一个名额，你们杨家的那个名额，就是这样得到的。

    而我们官府这边，则是拿出了二十个名额进行分配，最后剩下的五十个名额，要给全城的老百姓！”

    渔阳城的老百姓何止数万数十万，结果才只有五十个名额分摊，和各大势力对比起来，实在是太寒碜了。

    袁恒说了一堆话，杨泽全都挺清楚了，说了这么多，就是想要告诉他这一个名额，都是极为来之不易的。越是听到这样，杨泽越是明白袁恒要他做的事情，估计不轻松，绝对不是一件可以轻易完成的。

    果然，当袁恒接下来的话说出来后杨泽整个人都被惊到了。

    “我要你做的事情，就是你要帮我把冯家和范家给灭掉，作为报酬，我会给你一个武院考核的名额，这个名额我要拿到，也是需要付出不小的代价的。”袁恒又喝了一口茶，缓缓道了出来。

    “袁大人这是在开什么玩笑，我去和这两家对抗，那不是鸡蛋碰石头吗，自寻死路，若是这个要求的话，杨某恕不奉陪！”开玩笑，杨泽怎么会答应这件事情，那两家中都有引气巅峰的武者，他再怎么厉害也只能和引气高阶对抗，怎么是那两家的对手，何况那两家还有那么多的人手。

    “别着急拒绝我，我知道这个要求难度不低，但舞阳武院还有两个月的时间才会来，一切都还有可能。

    我也可以给你降点要求，两个月之后，你进入了舞阳武院，你把完整的四通坊交给我，这样如何？”

    说到这里，袁恒的目的终于是浮现了，从始至终他想要杨泽做到的，是帮他打下四通坊。

    虽然也要和冯家范家交手，但比起直接硬碰这两家，难度已经降低不少了。

    杨泽沉默了，等了片刻之后，杨泽开口说道：“我答应，不过一切都是我能够进入舞阳武院才行，我若是进不去，四通坊还是我的。”

    “好，成交！”袁恒答应了。

