    剑庄

    　　“悟了！悟了！老夫悟了！”

    　　一大清早的剑庄内便响起了剑圣独孤剑的咆哮声，那个兴奋劲就像是发现新大陆的臭屁孩子，怎得一个激动。

    　　只见独孤剑手舞足蹈，眉飞色舞，一副喜当爹的模样，完全没有身为剑圣的逼格。

    　　他三步并作两步飞快地跑到沈默的厢房，用他上了年纪反而越发秀气的手掌接连不断地拍打着房门，扯着嗓子嚷嚷道.

    　　“沈兄弟，我悟了，我终于悟了，天命剑道，原来如此！”

    　　沈默正在梦想中回味天伦之乐，突然被这憨皮吵醒，自然是带着起床气的。

    　　于是乎，沈默眉头一簇，天命剑道猛然爆发，宛如泰山坠落，直接透过房门压下剑圣。

    　　下一息，剑圣独孤剑的身子猛然一颤，刚刚凝聚的天命剑意主动护体，却是根本无法抵挡沈默圆满境界的天命剑意，直接被击的粉碎，并如断线风筝般倒飞出去。

    　　轰！剑圣独孤剑的身子整个陷入身后七八米开外的墙壁上，整面墙壁皲裂开来，宛如纵横交错的蜘蛛网。

    　　剑圣独孤剑：···

    　　他瞪大了眼睛，然后冷静了下来，意思到自己的领悟依旧是天命剑道的皮毛，面对沈默的天命剑意，根本没有一丝反抗的机会。

    　　他果然还是太嫩了啊！

    　　嗯哼！

    　　沈默厢房如此大的动机，自然也引来了剑奴的注意，他从门外走来，好奇地打量着镶入墙壁的剑圣。

    　　“剑圣前辈，大清早的好雅致，没事撞墙玩么？”

    　　剑圣眉头一挑，心中念叨：“我比不过沈兄弟那个妖孽，还比不过你这个晚辈么？”

    　　“剑奴呀，大清早就得活动活动嘛，你跟我比划比划吧。”

    　　剑奴单手持剑，面色不变，无所谓道：“那就来吧！”

    　　剑圣摆动身子，从墙壁上挣脱出来，下一秒，身后的墙壁轰然倒塌，原来这墙壁早就被天命剑意碾压成齑粉[笔趣阁 www.sbiquge.me]，只待一动，便会崩溃成灰。

    　　剑圣独孤剑浑然不顾身后墙壁，单手并指，剑指点出，天命剑意再次袭出，形成数千百剑气席卷向剑奴。

    　　嘿嘿！

    　　剑奴嘴角微微扬起，连拔剑的兴趣都没有，只是持剑的手指一并，微微一挑，剑意纵横，形成剑意护盾，轻松挡下剑圣的千百剑气。

    　　剑圣：？？？

    　　这不可能！

    　　同样是悟的天命剑意，为什么剑奴的剑意如此强劲，他的剑意化气居然连对方的防御都破不了。

    　　两人都是同样参悟天命剑道石壁的，怎么会有如此差距。

    　　剑圣不信邪，再次凝聚剑意，形成一把硕大的天命剑，凝聚在双手之间，就像蛮夫般猛抡而下。

    　　这一次，剑奴的剑动了。

    　　伴随着剑刃出鞘的嗡鸣声，剑奴瞬间消失在剑圣独孤剑的视线范围内，下一息，精钢长剑便已经抵在了剑圣的喉咙处，凌厉的剑意甚至撕破了剑圣的皮肤，鲜血随着颈部往下流淌。

    　　剑圣：呆若木鸡

    　　好强！真的好强！实在是太强了！

    　　剑奴的天命剑意强大的令剑圣怀疑剑生。

    　　他原本以为自己与剑奴同时领悟天命剑意，以他浸淫剑道数十年的造诣底蕴，一定能后来者居上，力压剑奴，直逼沈默。

    　　但现如今看来，剑奴这半年的提升远远超乎剑圣的想象。

    　　为什么？为什么会如此？

    　　难道沈默藏私了？

    　　不，剑圣很快否定了这个想法，因为沈默并不是那样的人，天命剑道的石壁就在那里，悟多悟少，真的看得是各自的天赋。

    　　哎```

    　　剑圣长叹一声，只道是自己的天赋不如人，即便年纪都足以当两人的爷爷了，但剑道修为上，依旧是一个弟弟。

    　　“我输了！”

    　　剑圣自愧不如，大早上刚刚扬起的自信，此刻又被沈默与剑奴打击的荡然无存。

    　　剑奴微笑着收起精钢长剑，然后走过来拍拍剑圣独孤剑的肩膀，安慰道：“剑圣前辈莫要悲观，您在天命剑道上的领悟已经远超常人。”

    　　“嘿嘿，”剑圣哑然一笑，“但还是比不过你主仆二人。”

    　　“我们不一样！”

    　　剑奴直截了当地回道：“主人的武道天赋虽然不强，但不知为何，他修炼任何武学都宛如神助，而我专精剑道，天赋超然，一接触剑道修的便是天命剑意，与你半路出家转修剑意不同。”

    　　剑奴侃侃而谈，继续解释道：“正所谓，破而后立，当有大毅力。前辈今后的路还很长。”

    　　剑圣连连点头，听的是一愣一愣的，但他认识到一点儿，绝对不能跟这主仆二人比。

    　　因为两者根本没有可比性，剑圣是人，他们可是妖孽啊！

    　　“我明白了，”剑圣恍然，转口问道：“你刚刚说你是专精剑道？”

    　　“是啊！”

    　　“那这意思是沈兄弟不仅修了剑道，还有其他····”

    　　“是啊！”

    　　剑圣：

    　　怕了！怕了！惹不起！惹不起！

    　　剑圣独孤剑真的是惹不起这主仆二人啊！

    　　临走前，剑奴还好心提醒一句，“剑圣前辈，下次一定不要打扰主人睡觉，要不然我不知道哪天就得给你收尸体了。”

    　　剑圣刚踏出门的身体一个踉跄，差点儿摔倒在地，连声回道：“不了，绝对不了。”

    　　现如今的剑圣只想着一个人安安静静地坐一会，啥也不干，就是想一个人静静。

    　　等到剑圣独孤剑走后，剑奴轻手轻脚的来到沈默的厢房，推门房门，便看到了沈默裹着被子坐在床头，饶有兴致地瞧着剑奴。

    　　“你吓到剑圣了。”

    　　“主人，是你先吓到他的。”

    　　“这不怪我，只怪这剑圣悟的有点慢。”

    　　“剑圣的悟性当世少有。”

    　　“但跟你比起来还是差远了。”

    　　“主人更甚之！”

    　　沈默与剑奴相视一笑，愉快的早晨就应该在这种主仆互吹的情景下展开。

    　　····

    　　三日后。

    　　沈默与剑奴该离开剑庄了。

    　　因为剑圣独孤剑的天命剑意已成，剩下的便是靠他自身慢慢领悟，天命剑道的石壁对他已经没有作用了。

    　　所以，沈默与剑奴也该走了。

    　　对此，剑圣独孤剑自然是没有理由阻拦了，只道是时间如飞流过膝，弹指而逝，半年的功夫这么快便过去了。

    　　剑圣独孤剑送别两人之后，自己也没有心思在剑庄独居，便是生出游历天下的想法。

    　　这对于修炼天命剑道的剑修来说，自然是极好的。

    　　“沈兄弟二人走了，我也该出去看看这世界、”

    　　剑圣独孤剑的第一站自然是无双城，他要好好教训一下那个差点儿埋没剑奴如此天才的蠢货，然后好好教训一下自己的蠢货弟弟，让他看清事实。

    　　什么势力？什么权势？什么财富？

    　　这一切在真正的强者面前简直不值一提。

    　　而远在无双城的盗版独孤一方猛然一个激灵，有一种非常不好的感觉。

    　　自从自己的独子独孤鸣被杀，他半年来辛辛苦苦，勤勤恳恳，像一头任劳任怨的耕牛般努力耕种犁田，但奈何颗粒无收，毫无所得。

    　　独孤一方默默地低下头，凝视良久，不禁仰天长啸，大呼道：“贼老天，你为何要如此待我！非要我独孤一方绝子绝孙么？！”

    　　说罢，独孤一方又抓起一包良药，疯一般地往嘴里塞，可倒是似癫、似魔、似狂。

    　　····

    　　且说沈默与剑奴离开了剑庄，两人一路南下，前往圣堂所在乐山大城。

    　　半年过去，此刻的乐山大城今非昔比，因为圣堂势大，顷刻间掌控了江湖半壁江山，这也使得乐山城成为了南方武林的中心所在。

    　　繁华的城市，络绎不绝的武林人，让乐山迎来了举世无双的盛况。

    　　沈默与剑奴随着人流进入新建好的乐山大城，目之所及处，皆能看到圣堂门人。

    　　“主人，风云断三位堂主当真是人中龙凤，仅仅半年时间，便将圣堂造就如此声势。”

    　　剑奴夸赞着风云断三人的功绩，心中也升起了为沈默建功立业的想法。

    　　因为剑奴本就是作为沈默的剑而存在的，之前的剑奴天命剑意并不完美，所以一直在沈默身边修炼学习。

    　　现如今的剑奴已经有了不弱于剑圣独孤剑的实力，确实应该成为真正的剑，为沈默所用，开疆拓土，建立功勋。

    　　沈默知晓剑奴的想法，低声回道：“你再随我见一个人，打败了他，你就能真正成为我的剑。”

    　　剑奴心神一颤，颇为兴奋，连连点头，斗志昂扬，似乎早已安耐不住内心的狂喜，想要开始新的生活，为主人斩尽敌人的生活。

    　　天命剑意，本就是逆天而行的剑，我即为天，命即为我，我即为天命。

    　　剑奴若是入世，将成为当时最锋利的剑。

    　　而沈默之所以让剑奴再见一人后出世，也是因为这一点儿。

    　　剑奴的剑太锋了。

    　　即便是天命剑意，也不能锋芒毕露。

    　　正所谓，大道三千，总留一线生机。

    　　剑奴的天命剑意之所以无法像沈默那般成就圆满，缺的正是那一线生机。

    　　所以，沈默才要带剑奴去见一个人。

    　　那人是谁？

    　　武林神话——无名！

    　　只有无名的天剑，才能让剑奴知晓天命剑意的真谛，领悟那一线生机，成就圆满的天命剑意。

    　　话归正题，沈默与剑奴便是已经来到了圣堂总部。

    　　沈默虽是圣堂真正的主人，但此刻看守的护卫并不知晓沈默的身份，也不知道剑奴的身份。

    　　所以，便闹出一个大乌龙来。

    　　守卫不让沈默与剑奴进去，还询问他们进入圣堂的目的。

    　　沈默笑了。

    　　剑奴也笑了。

    　　“风云断，哪位堂主在总部？”剑奴笑罢，出声询问。

    　　守卫愕然，并不像电视剧里那般嘲讽剑奴，而是极为礼貌地回道：“风云两位堂主在，请问您的身份如何称呼，我好进入禀报。”

    　　剑奴没有为难守卫，直言道：“你就说剑奴回来了，他们自然知道。”

    　　守卫身子一颤，从未听闻圣堂中有剑奴此人，但还是恭敬的施礼，匆忙去汇报情况。

    　　沈默对此颇为满意，守卫当有守卫的样子，切不可像电视剧里那般，以貌取人，狐假虎威狗仗人势，惹来不少麻烦。

    　　圣堂立帮，向来以正视人，所以，容不得那些宵小之辈。

    　　不多一会儿，风云两人便是赶了出来，两人的目光越过剑奴，便是瞧见了沈默。

    　　噗通！噗通！

    　　风云二人连忙向沈默下跪，礼道：“风儿，云儿，拜见圣堂之主。”

    　　嘶~~~

    　　那些守卫瞬间懵逼，哪里见过如此架势，曾经高高在上，不可一世的风云两位堂主，却是向眼前之人下跪，并称呼其为圣堂之主。

    　　等等，圣堂之主！

    　　众人恍然，眼前之人，便是圣堂那位身份极为神秘的帮主。

    　　他们这些人连帮主的名号都不知道，只知道尊称为圣堂之主。

    　　于是乎，众人纷纷跪拜，匍匐在地，不敢直视沈默。

    　　沈默笑了笑，示意众人起身，便是带着风云走入内堂。

    　　此刻的圣堂总部已经经过二次的修缮，比之前越发的雄伟华丽，甚至比雄霸的天下会也是不遑多让。

    　　众人来到为沈默专门准备的圣堂之主宝殿，等到沈默落定，便开始询问最近的江湖行事，已经圣堂近况。

    　　约莫一个时辰后，沈默对当下的形势有了一定的了解，便是开口追问。

    　　“关于天门，你们查到了什么么？”

    　　风云两人相视一眼，然后摇摇头，“断浪已经携血煞堂全力调查天门所在，至今还未消息。”

    　　沈默沉默片刻，点了点头，“一有消息，立刻汇报给我。”

    　　“是！”

    　　天门！

    　　自然就是帝释天创立的天门，这个号称千年来江湖最大的门派，只从武无敌一战后，一直隐藏在阴影之中。

    　　天下会那日，帝释天劫走雄霸，沈默以为天门会因此而出。

    　　但万万没想到，半年来，以血煞堂的情报网，依旧没有调查处天门所在，甚至于连天门门人也是毫无所得，仿佛这些人从人间蒸发一般。

    　　沈默心中清楚，断浪查不到天门，并不是他能力不足，而是帝释天采取了苟而不动的计谋，让天门继续蛰伏着，不为江湖所知。

    　　沈默这就有些搞不懂了。

    　　帝释天既然救走了雄霸，暴露了自己，为何还要苟着，他到底想干嘛？

