    第1319章把杨悦打了

    她说自己会常住公司，是的。

    她说自己会去她的房间思念她，也是真的。

    ……

    杨悦哀叹，他醒悟的晚。

    将信封和他最重要的印章存放在一处，他拿着车钥匙开始去A大接秦笑笑吃饭。

    放学了，秦笑笑一边收拾东西一边盘算着今日去吃什么。

    终于周生涯抓了个空隙，“麦穗，我们中午一起吃饭吧？”

    秦笑笑长嗯一声，她心想，杨悦怎么没来了？

    “麦穗？我们好久没有一起做测试题了，要不中午吃过饭下午再做一套试题，彼此检查一下我们的水平。”

    秦笑笑点头，“好。”

    秦笑笑和周生涯一起离开教室，身后的人议论什么秦笑笑已经懒得搭理了。

    周生涯却因为旁人的议论红了脸。

    少女仗义的安慰周生涯，“没关系，中午我就收拾她们。”

    周生涯摇摇头，“不，不用。我觉得没事儿。”

    秦笑笑笑了，“行吧。”

    两人在校园里走，周生涯咬牙，一直想告白，他手握紧喊秦笑笑，“麦穗，我有话要对你说。”

    秦笑笑继续往前走，“边吃边说。”

    路上，秦笑笑的口中一直是杨悦，“生涯，我觉得我最近学习比在考研机构的时候还要好。我的辅导老师是杨悦，他每晚都为我补习，最难的，我们考研机构老师都不讲的题，杨悦都给我教会了。你会么？不会下午我教你。”

    “呵呵，谢谢，我会自己钻研。”

    秦笑笑和周生涯又说起关于学习上的事情，但是因为字里行间都离不开杨悦，导致周生涯不愿意多听。“麦穗，我们先吃饭吧。”

    “好呀。”

    两人买过饭坐下来，“我听谢闵西说这家的鱼粉吃起来不错，我上次也吃了当时是因为什么我没胃口，这次可要好好的尝尝。”

    周生涯问：“谢闵西不是毕业了么，为什么今年还是校花。”

    “学校都是人家嫂子的，不就是一个校花嘛，云舒没把学校给她就不错了。”

    周生涯：“……麦穗，那如果你没考上A大的研究生，你会让云校长帮你开后门么？”

    “那肯定不会啊，开后门多丢人了。考不上我就去调剂，如果还没有学校要我，我就让杨悦也给我买一所大学，我就不信还敢有人不要我。”

    杨悦的能力是周生涯无法想象的，平时看着只能感受到这个男人对麦穗笑起来充满温柔对旁人，笑不达眼底。他的本事周生涯未曾听说过。

    只有秦笑笑在他身边，会一直念叨着杨悦的厉害。

    “麦穗，你一年的花销能有多少钱？”周生涯忽然想起杨悦说的难养活的少女，难道一年真的是一个多亿？

    秦笑笑侧头想想，“今年是我花钱最少的一年，也就几千万吧，因为没出门旅游。往年比较多，不过花的都是杨悦的钱。你问这个干什么？”

    周生涯摇头，“没，没什么。”

    “哦，我先去端饭了，一会儿把你的也捎过来。”

    秦笑笑去了，周生涯独自坐在那里，给自己打气让他用满勇气对秦笑笑告白。

    不一会儿，鱼粉为他端上，“生涯，鱼粉好了，我们可以吃了。”

    周生涯忽然意识到，他竟然让秦笑笑去帮他端饭，“麦穗，你应该放着我来的。”

    “嗨，不就是端饭嘛，帮你端一下又不掉肉。快吃吧，下午去小测试。”秦笑笑拿着筷子在碗中搅拌几下，她拿起手机对杨悦发消息。

    周生涯多嘴道：“麦穗，吃饭时间先别玩儿手机。”

    秦笑笑说：“我和杨悦说一声，让他今天别来了，我们下午要测试。”

    不一会儿杨悦就回复，“我已经到A大门口了，你在哪儿，我去找你。”

    秦笑笑语音告诉杨悦，“我和生涯在餐厅吃饭呢，这么早我看你也没吃饭，要不餐厅的饭我为你买一份让你吃吧？”

    周生涯听到他要来，他激动的握紧拳头，不能让杨悦再把秦笑笑抢走了。

    他换了个位置坐在秦笑笑的身旁，“麦穗，我，我，我……”

    “你咋啦？对面的凳子坏了么？要不我们换个位置坐吧，一会儿杨悦来了没地儿坐。”

    秦笑笑起身时，周生涯一把拉着她的手，让她重新坐在凳子上。周生涯的一哆嗦，让秦笑笑站不稳差点跌倒，动静大的吸引了周围人的注意。

    周生涯心跳加快，抓这秦笑笑想去吻她。

    少女愣了一下，她的另一只手腕忽然被人捉住，一个用力把她带到熟悉的怀抱，“杨……唔”

    杨悦刚到场就看到了自己的女孩儿差点被人轻浮，这让他还怎么淡定？

    拽走自己的女孩儿，在众目睽睽之下，吻上了她。

    秦笑笑被吻懵，她眨眨眼，再眨眨眼，脑子一片空白。

    等意识到自己在被吻时，杨悦已经松开了她。

    “啪”一巴掌落在了杨悦的脸上。

    少女都惊讶的张圆了嘴巴，“我把杨悦打了！”

    校花被吻时，众人纷纷惊叹掏出手机拍照上传到论坛，惊呼：秦大校花公然在餐厅和男人接吻。

    一巴掌后。

    论坛又一则消息爆出来：震惊，校花被猥亵。

    杨悦也被秦笑笑的一巴掌给打的丢人，秦笑笑手还是那个姿势，她吞咽口水，“杨，杨老二，我，我不是故意的，我，我，我是下意识的反应，对不起对不起。”

    秦笑笑吓的都结巴了。

    杨悦抓着秦笑笑的手腕问她：“只准你强吻我么？”

    秦笑笑抿嘴，委屈的快哭了，“对不起，我不是故意的，你要不再吻我一下吧。我就是下意识的反应，我真的是下意识的反应。”

    一巴掌后，杨悦烦躁的走了。

    下意识的反应，让杨悦开始糟心。

    秦笑笑一拍脑门也跟着追出去，周生涯心里一股爽，看来麦穗不爱杨悦，若不然也不会打他。可是，麦穗还是被他亲了。

    秦笑笑追出去，直接上了他的车，“杨悦，我刚才真的下意识的反应，就和你之前，我亲你的时候你下意识把我推开一样。”

    “下车。”

    秦笑笑摇头，她抱着杨悦的胳膊，“就不下。再说我打你一下怎么了，你就没打过我么？”

    杨悦：“……”

    报应啊！

