    “对不起，这事无可奉告。”

    何警官想推开记者，让警车开过去：“麻烦各位让让，不要妨碍我们的公务。”

    可记者们压根儿不管这些，直接拿着话筒就往何警官的脸上怼。

    “警官，请问是因为早上贾思琪的照片事件吗？可她本人已经做了澄清，你们还要抓人，难道是因为收了某些人的指示吗？”

    何警官的眼角直突突，连忙反驳道：“我们是秉公办案，不可能收到任何人的指示，你要是再这样诽谤，我可就起诉你了！”

    记者依旧不依不饶的道：“可是警官，你们这样就带走一个人，不觉得有失公允吗？”

    何警官被逼无奈，心里隐隐察觉到了一丝不妙，要是被继续这么堵着，恐怕没事也要出大事了。

    果然，没多久，他的手机就响了起来，看了眼电话号码后，他走到一旁按下了接听键。

    “是，局长。”

    “好的，我明白了。”

    何警官挂断了电话，阴沉着脸走到警车旁打开车门，冷冷道：“王先生，你可以回去了。”

    “哦？”

    王齐一愣，他早就看到记者了，可没想到这么快就把自己给放了，当即就诧异道：“不用回去调查了？”

    何警官一脸的黑线，瞪了王齐一眼，随即说道：“接到指令，事情查清楚了，就不劳烦王先生多跑一趟了。”

    王齐点了点头，笑着冲他摆了摆手：“那行，辛苦你们了。”

    话音刚落，警车就立马绕开记者离开了。

    紧接着，那群记者又冲了过来，将王齐围了起来。

    “王先生，贾思琪小姐当众宣布你两的恋情，请问你们是什么时候开始的？”

    “当时的照片上贾小姐可是刚洗完头发的样子，你们是已经同居了吗？大概多长时间了？”

    “请问两人有结婚的打算吗？准备什么时候结婚？”

    “贾思琪小姐跟华尊娱乐公司的矛盾，是因为你发生的吗？”

    ……

    听着这些问题，王齐的头瞬间大了起来，他顿时明白了明星们每天小心翼翼的感觉，而且还不能给他们差脸色，不然人家就说你耍大牌。

    王齐心里一阵苦笑，敷衍道：“抱歉各位，我现在还有点事要处理，具体的事后续会给大家说的。”

    话罢，他就像风一般地打开了别墅门，随后钻了进去。

    “这帮记者太可怕了，刨根问底的，恨不得把你祖坟都刨出来看看……”

    正嘟囔着，身后就传来了一阵急促的敲门声。

    秦慕丝顿时一慌：“不会是记者追上来了吧？”

    王齐心里也是一紧，连忙透过猫眼朝外看去，只见门外站着的居然是方琼华，他愣了下，随后打开了门。

    “你来干什么？”

    “哎呦，你可算是开门了，先让我进去，被记者看到就不好了……”

    她急忙冲了进来，反手一把关上了门，心有余悸地拍着胸口道：“我的天，以后再也不敢这种事了，太危险了。”

    王齐满脸疑惑：“你干什么了？别闹出了什么事，过来躲我这里昂，我这还一堆事呢！”

    方琼华撇了他一眼，没好气地说道：“得了吧，要不是我叫来记者，你这会都到警局了，不赶紧给我说谢谢，还想赶我走？”

    王齐瞪大了眼睛，不可置信的问道：“记者是你叫来的？”

    “你以为呢，要不我机智……”

    方琼华顿了顿，随即连忙摆手道：“哎呀，你别打岔，我有特别要紧的事给你说，思琪姐被刘总软禁了，出不来，让我来找你，想让你去救她。”

    王齐皱着眉头，一脸怀疑地看着方琼华，冷声道：“你觉得我还会相信你吗？”

    他怀疑他跟贾思琪吃饭的事，就是被方琼华或者韩美琪透露给刘总的。

    方琼华瞬间傻了，她着急地手舞足蹈地说道：“真的啊，真是思琪姐让我来的，不然我为什么要费力帮你叫记者啊，我刚刚救了你哎，你还不相信我？”

    王齐耸了耸肩，淡淡地说：“我还真不相信你。”

    方琼华没招了，苦思冥想了好半天，才猛然想到一个东西，顿时眼前一亮。

    “有了，我想到了，你看看它就知道我说的对不对了。”

    方琼华从口袋里掏出个发卡，跟贾思琪给王齐的那个录音笔一模一样，随后递给王齐，道：“喏，看到这个你总相信我了吧？”

    王齐接过发卡，轻轻点了点头，这个也是录音笔，只不过是空白的，什么都没有。

    “她现在在哪？”

    方琼华心里可算是落下了一块大石头，要是王齐还不信她，那她可就真不知道该怎么办了。

    “华尊娱乐公司。”

    王齐深吸了一口气，淡淡地说道：“好，我知道了。”

    见王齐还没有动作，方琼华就着急了，“你倒是快点呀，思琪姐还被关着呢！”

    “不急，我得安排好事情，不然去了也救不出人来。”

    王齐从口袋里掏出贾思琪给的发卡，随后走到一旁打开了电脑。

    方琼华瞪大了眼睛，一脸不可置信地叫道：“你怎么也有……”

    不等她话说完，王齐就已经把内容拷贝好了，把其中一个发卡交给秦慕丝，吩咐道：“你们现在联系秦家和钱家，把这个东西交给他们，他们知道该怎么做。”

    秦慕丝点点头，她也明白王齐这是想从陇省发力，来逼迫华尊别使出阴损的手段。

    紧接着，王齐就拿着另一个发卡，前往华尊娱乐公司，而方琼华则赶紧离开了。

    ……

    华尊娱乐公司。

    砰砰砰！

    一阵敲门声响起，刘总坐在办公椅上缓缓抬起了头。

    “进来。”

    话音刚落，门就被打开了，王齐面无表情地走了进来。

    刘总的脸上忍不住露出了笑意，“哟，这不是王先生吗？怎么有时间来我这了？”

    他觉得王齐就是来求饶的！

    “贾思琪在哪？”王齐冷着脸直接询问。

    刘总一脸古怪地看着他，反问道:“贾思琪是我公司的员工，当然是在公司里了，怎么？王先生是有别的想法？”

    他慢悠悠点燃了一支烟，继续道:“也行，你自己认了这件事，然后把那几个女人交给我，咱俩这事儿就算了了，贾思琪我也可以让你带走，怎么样？”

    他想等王齐认了以后，就立马派人把王齐抓起来，不管是谁，都逃不出他的手心！

    可王齐压根就没搭理他，只是淡淡地说道:“我要见她。”

    “不可能！”

    刘总猛地一拍桌子，起身怒视着王齐，骂道:“你以为你是谁？说见就见？告诉你，不答应我的条件，你谁也见不到！”

    王齐嘴里露出一抹笑意，从口袋里掏出发卡，冷笑道道:“你觉得这个东西，够不够资格跟你谈条件？”

