    留在岛上的则是有柳依依、苏落雁、李诗韵、夏可馨和杨诺澜五人。

    因为叶飞之前就定了规矩，所以大家对这个结果也表示接受。

    晚上，大家一起吃了个晚餐。

    吃完晚餐后，叶飞独自一个人，来到了城堡的顶楼，点上了一根烟，望着远方的星辰大海，眉头紧锁，心中满是担忧。

    时间越往后推移，他就越能感觉到大战的临近。

    面对即将到来的这场大战，叶飞心里没有底，也不知道结果如何。

    但不管结果如何，该来的，还是会来，自己能做的就是做好一切准备，将损失降到最低。

    虽然到现在，叶飞对诸神联盟的人员结构有了一定的了解，但对于他们的实力，叶飞其实知道的少之又少。

    这些本来实力就足够强大的主神，也不知道在吸收了神石的力量后，到底又达到了何种境界？

    这一切都只是未知。

    不过，叶飞唯一能确定的就是，神石的能量的确很恐怕。

    当初，艾琳娜只是吸收了一块神石的能量，就已经很恐怖了。

    倘若诸神联盟的那些主神吸收了更多神石的能量，那有可能每个主神都达到了天人境的实力。

    如果当真如此，那这场战，可上古联盟可就真的危险了。

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟，愁眉不展，心绪不定。

    “叶飞哥，是你吗？”

    这时，身后传来了一道温柔的女声。

    叶飞一转头，看到一道窈窕曼妙的身影朝着自己走了过来，“依依，你怎么来了？”

    柳依依浅浅一笑，道：“叶飞哥，我睡不着，所以就想着上来透口气，没想到叶飞哥你也在这里。”

    叶飞莞尔一笑，道：“依依，你怎么又睡不着了？难道是失眠了？”

    柳依依眨巴着大眼睛看着叶飞，柔柔地道：“叶飞哥，其实在看到顾姐姐和萧姐姐她们能够跟你一起去对抗诸神联盟，我真的很羡慕。

    李姐姐她们也跟我心里的想法一样，只可惜，我们的实力太弱了，只能留在岛上，什么忙也帮不上……”

    “谁说你们什么忙也帮不上了？”

    叶飞挑了挑眉，道：“你们可以在岛上为我们加油打气啊！

    而且，我只要一想到岛上还有人在等着我回家，我就会告诉自己，绝对不能让自己倒下！

    我要打赢这场战，我要活着回来跟你们团聚！”

    柳依依目光盈盈地看着叶飞，道：“叶飞哥，那这场大战，你有把握打赢吗？”

    叶飞顿了一下，咧嘴笑道：“当然有把握啊！丫头，你这么问，该不会是在怀疑我的实力吧？”

    “不，不是的！”

    柳依依一脸紧张地摇了摇头，道：“我只是有些担心，因为我听岚姐她们说，诸神联盟很厉害，不是那么容易对付的。”

    叶飞从身后揽住了女人的软腰，望着远方，沉声道：“丫头，放心吧，无论诸神联盟的那些家伙实力有多强，我都会彻底击败他们！”

    “嗯嗯！！”

    柳依依点了点头，“叶飞哥，我相信你！”

    两人相拥温存了一会儿，叶飞让柳依依转过了身，一双深邃的眸子紧紧地盯住了女人。

    柳依依眨巴着水汪汪的大眼睛和叶飞对视，似乎知道男人有话跟自己说。

    “依依，我是说如果，如果我在大战中死去，那你们就离开遗失之岛，重新去寻找自己的幸福吧……”

    叶飞犹豫了半晌，终究是说了出来。

    毕竟，好坏两种结果，叶飞都得考虑到。

    不等叶飞把话说完，柳依依直接伸手捂住了叶飞的嘴，眼眶发红地道：“叶飞哥，不许你这么说！

    你不是说一定会打赢这场大战的么，怎么现在又要说死不死的！

    叶飞哥，我的人，我的心都已经交给了你，如果你真的死了，那我就终身不嫁！”

    叶飞重重地叹了口气，抚摸着女人的脸颊，道：“为什么要这么傻呢？”

    “我就是这么傻……所以……所以……叶飞哥……请你……一定要活着……”

    柳依依艰难地说出了这句话，感觉呼吸都很难受，眼泪都不禁流淌了下来。

    叶飞莞尔，点了点头，拭去了女人眼角的泪水，轻声道：“好，我答应你……”

    说完，叶飞紧紧地抱着女人的腰，深深地吻了下去。

    也许是因为不知道还有没有明天，所以，月光下的这对男女，紧紧地抱着彼此，吻得深沉而又炙热，恨不得地老天荒，永不放手。

    “我好像是打扰到你们的好事了呢……”

    这时，一道嫌弃的声音幽幽地传了过来。

    柳依依愣是被吓了一大跳，赶紧松开了叶飞，转头望去，惊呼道：“李姐姐？！”

    叶飞好笑地道：“诗韵，你是什么时候上来的？”

    “上来又几分钟了。”

    李诗韵撇撇嘴，道：“我看你们这么投入，所以才没打扰你们。”

    叶飞嘴角一挑，坏笑道：“本来呢，今晚只是打算跟依依这丫头亲热的，既然你自己送上门来了，那咱们就一起吧……”

    “谁跟你一起啊，你们继续，我走了！”

    李诗韵冲叶飞翻了个白眼，然后转身就准备下楼。

    “哈哈，这可由不得你！”

    叶飞哈哈大笑了声，牵起了柳依依和李诗韵的小手，直接朝着楼下走去。

    “你个臭流氓，放手！”李诗韵挣扎，娇喝道。

    “既然你都骂我是臭流氓了，那我要是不流氓一下，岂不是对不住我这个名头了？”

    叶飞乐呵呵一笑，直接将李诗韵扛在了肩上，然后拖着柳依依，下楼后，直接冲进了自己的房间里……

    ……

    时间过得很快，转眼又过去了一个星期。

    在这一个星期里，叶飞哪也没去，就在岛上带着顾倾城等人抓紧时间做最后的冲刺训练。

    也许是大家也意识到了这次敌人的强大，所以大家都十分卖力，努力提升自己的修为和实力。

    当然了，叶飞也趁着这个时间，好好跟女人们亲热了一下。

    又是一天的上午。

    月光岛上。

    叶飞像往常那样，带着顾倾城和陆轻鸿等人在岛上修炼，没有丝毫的放松和懈怠。

    一道道身影在岛上高速移动，腾挪转移，有的在单独修炼，有的在切磋较量，提升战斗技巧。

    叶飞则是修炼了一会儿后，来到了海边的礁石上坐了下来，点上了一根烟，眉头却微微皱了起来。

    这段时间，他让艾琳娜则是留在了岛上，一边修炼，吸收神石的能量，一边处理着岛上的事宜，并且让女人随时注意着诸神联盟的动静，一旦有什么发现，就赶紧来通知自己。

    可是，这都过去一个星期了，艾琳娜却没有任何消息传来。

    这不免让叶飞有些疑惑，不知道诸神联盟的那些家伙到底在搞什么鬼。

    叶飞轻吐一口烟，心说，没有消息也好，正好自己和女人们也可以趁着这段时间继续修炼，实力能提升一点是一点。

    然而，就在叶飞抽完了一根烟，准备继续修炼时，忽然，就看到一道黑红色的身影从远处掠了过来。

    叶飞站起身，看了眼，脸上浮现出一抹疑惑之色，“艾琳娜？”

    此时，正朝着月光岛掠来的正是艾琳娜。

    叶飞眉头微微一皱，心说，难道说有诸神联盟的消息了？

    没过一会儿，艾琳娜便抵达了月光岛，她猛地一个俯冲，缓缓落在了叶飞的面前。

    “艾琳娜，你怎么过来了，有什么事吗？”叶飞赶忙问道。

    艾琳娜走了过来，一脸严肃地道：“王，昨晚，我们的‘超级眼’系统收到了一封神秘邮件……

    所以，我花了一个晚上，终于将这封邮件给破译了……”

    “邮件是谁发来的？”

    叶飞脸上浮现出疑惑之色，“内容又是什么？”

    艾琳娜深呼吸一一口气，回道：“王，这封邮件是诸神联盟发来的，而且，最后的落款是众神之王……”

