    第59章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（13）

    男人嘴角的笑意收敛。

    就连握着她小手的力道也跟着收紧。

    良久，他的唇角再次泄出一抹苦笑。

    “实不相瞒，这些年为了解决我的病，不论什么样的名医我的都走遍了。”

    “我始终排斥厌恶着那些人，直到我遇见了浅浅。”

    傅槿年的眸色黝黑，黑的根本看不出任何杂质。

    这会儿他的双眸与她对视，眼底一片复杂。

    “浅浅是不相信我吗？如果是这样的话......”

    他并没有继续往下说。

    因为他怕自己忍不住会说出那些大逆不道的话。

    若是没把人吓跑还算好。

    这个世界那么大，她不想出现在他眼前，那么他便没有办法找到她。

    柳星浅见他神情萎靡，以为他是想说要放自己走的话。

    眉头皱起，她主动伸出另一只手握住了他的手背。

    “我不是这个意思，没关系，只要傅先生不嫌弃我，我就乐意陪在傅先生身边。”

    前两个世界不也是这样过来的么。

    柳星浅轻笑。

    下一秒，她的笑意僵住。

    她似乎对前两个世界有记忆，但仔细回想过去，又想不起任何事。

    只记得自己在离开的时候，团子会给她做情感剥离。

    是因为这个的原因么？

    那么她离开这个世界后，情感也会被抽离？

    团子并未出现答疑解惑。

    酒店已经抵达。

    确认傅槿年身体良好后，柳星浅这才放心随他一块儿下车。

    为期五天的考察、收购就此展开。

    期间柳星浅始终待在酒店。

    她对津市人生地不熟，每天唯一的期盼就是能在夜幕降临时能看到带着一身寒气的傅槿年回来。

    倒春寒的气温很低。

    就连老天爷也不作美。

    这天从清晨起边一直下着大雨。

    柳星浅站在酒店窗边看着外头的大雨，眉眼始终没有舒展开。

    傅槿年今早出门前说他要去对方的场地考察，这么大的雨，恐怕得淋一身的雨。

    说曹操曹操便到了。

    下午时分，柳星浅午觉刚醒，就听到房门外传来一阵急促的敲门声。

    以为是客房清洁，柳星浅正准备开门说不用。

    结果等她拉开房门，就看到一身湿漉的傅槿年站在门口。

    他似乎还喝了酒，黑眸迷离的模样格外勾人。

    “傅先生，你怎么淋雨了？”

    傅槿年意识有些不清醒，他见房门被打开，当即冲站在门口的柳星浅傻笑了下。

    “浅浅，我回来了！收购案已经彻底敲定了，接下去我们就能去温泉山庄度假了！”

    张开双臂给眼前人一个熊抱。

    傅槿年挺巧湿漉的鼻尖在她的脖颈间轻蹭。

    脖颈上的皮肤沾了凉意，柳星浅当即瑟缩了下。

    男人似乎不满她的举止，张口用犬齿在她脖颈间的软肉上轻咬。

    “浅浅，我好难受，你能摸摸我么？”

    傅槿年今早出门只穿了件西装外套，内搭白衬衫。

    这会儿他淋了雨，西装外套全部湿透，就连内里的衬衫也浸满了雨水。

    他伸手抓住她的手腕，强迫她举起手后，让她的手在自己胸膛上轻蹭。

    “我想要浅浅抱抱摸摸我，我抑制不住我自己，我只想要浅浅......”

    醉酒后的男人一直在说胡话。

    偏偏每一句话都让柳星浅耳廓发红发烫。

    哪怕常坐在办公室内，傅槿年也从未疏于锻炼。

    八块腹肌，胸肌，每一块肌肉都充满了爆发力。

    就是这样身形高大的男人，眼下喝醉了酒躲在她的怀中哼哼唧唧，像只撒娇的大狗。

    生怕被门外的人看到。

    柳星浅拽着他走进客房。

    房间里的暖气十足，被男人身伤的水汽冻着的柳星浅松了口气。

    “傅先生可以自己去浴室冲个热水澡么？我去问问前台有没有感冒冲剂。”

    “你这样晚上会发热的。”

    而傅槿年压根不听她说的。

    房间里的暖气太足，导致他此刻觉得浑身上下黏黏糊糊的，好不难受。

    勉强直起腰身，他伸手用力拽掉领带，在伸手去解衬衫衣扣的时候，却发现自己怎么也解不开。

    眼眶泛起红来。

    傅槿年抬起头看向眼前人，“浅浅，难受。”

    可不得难受么。

    浑身上下湿成这样，也不知道司机为什么不载他回来，而是让他淋了一身的雨。

    被迫留在停车场，阻止自家总裁装疯卖傻的司机重重打了个喷嚏。

    酒店内，实在是没办法的柳星浅不得已只能亲手拉着男人走进浴室。

    让男人乖乖在浴室里的小板凳上坐好。

    她起身走向浴缸放水。

    直到水位差不多了，她刚一转身，余光就瞥见身后一抹影子袭来。

    下一瞬，她与影子同时落进浴缸。

    “咳咳咳......”

    勉强从浴缸里爬起来的柳星浅用力把男人拽起来。

    她知晓自己不该和一个醉鬼计较。

    可鼻腔里被灌水难受的感觉让她无言。

    伸手在男人脸颊上重重捏了一下。

    像是在报复对方，柳星浅轻哼一声，临了还是乖乖去解他的衬衫衣扣。

    “浅浅，我好难受。”

    傅槿年一直重复着这句话。

    柳星浅不知他到底哪里难受。

    看着他眉头紧蹙的模样，柳星浅站起身子，就要离开浴室联系前台请医生过来。

    不想她连浴缸都没来得及跨出去。

    男人忽然坐起身子，伸手将她拉进了怀中。

    湿漉漉的大脑袋在她脸颊上轻蹭。

    那双看着便薄情的薄唇，此刻在她脸上落下一记又一记轻吻。

    “浅浅也亲亲我好不好，多碰碰我，多碰碰我我就好了。”

    “我这里难受，这里难受，只要一小时一分钟碰不到浅浅，我就浑身难受。”

    “浅浅就当可怜可怜我，碰碰我好不好？”

    男人带着酒气的轻哼声让人沉醉。

    柳星浅看着他手指胸口，又指了指嘴唇。

    也不知是不是让浴缸里的热水熏的，她隐约觉得自己的双颊有些发烫。

    始终等不到回应的傅槿年眉头皱的越发用力。

    他舔了舔被热水弄湿的双唇，迷蒙地睁开双眸，手掌贴在她的脑后，在她惊诧之际，他压下了她的脑袋。

    刹那间，两双唇紧紧贴在一块儿。

    “唔？唔！”

    被亲的猝不及防的柳星浅瞪大双眸。

    她想挣脱男人的怀抱。

    奈何醉酒后的男人力气大的惊人。

    别说是挣脱，她连动弹都动弹不了半分。

    ?  ?老板，饿饿，饭饭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

