    “袁王，三个月可是您提出来的。微臣认为这一切根本不可能实现。就算……”

    “怎么？难不成我说出的话就没有一点分量？大周神朝的一切资源都供给你们享用。同时还有天海，落日山脉的两大强援相助，难道这对们来说还不够吗？”

    袁少游的脸色阴沉，他将最近的不愉快事情全部发泄到了程耀广候和晋王的身上。所谓官大一级压死人，永远都是这个道理。

    为何无数的官员挤破头颅也要想着百尺高竿，更上一头。就是这个道理。位置，权利决定一切。那些所谓的富商在他们眼里根本算不得什么。只要一个合适的借口，立即让他们人头搬家，财产充公。这就是官员们的能量。

    “武器，丹药我们都有欠缺，而且缺口还很大。从打大周神朝开国以来，在这方面从来都没有满足过。就算是拼尽一切，也要有一些人顶在前面。而我们在这一方面，表现的非常差劲……”

    程耀广候开门见山地说着，他直接表现出了自己的态度。人和圣兽他们不缺，真正的实力也是具有的。但核心的丹药和武器都是有所不知。

    “夏侯天阳，立即把书信送入到天海的龙宫中，让秦王出面解决此事！”

    袁少游听过后刷刷点点，而后他直接写了一道圣旨。圣旨上传下达，从程耀广候提出到袁少游命令夏侯天阳送信，不超过百个呼吸。

    “天海的宝库之中应有尽有，几乎可以缓解一切的压力。在大军出征前，一切东西全都到位。还有什么需求立即言明……”

    袁少游再度冲着两人说道，一旦他严肃起来，瞬间让人肃然起敬。哪怕是和袁少游相处很久的晋王，也是频频点头。心中暗道我不如他。

    继而，繁琐的布置开始了。这些都是非常专业的事情，探讨起来也不是三言两语。而且为了集思广益，袁少游又邀请了十几位军中的将军，让他们一起参与到讨论之中。

    且说回到后宫之中的秦叶，被黑暗龙尊劈头盖脸的训了一顿。这次，黑暗龙尊一路奔波已经是尽心尽力。为了那个瘟神险些被爆炸符炸死送掉性命。如今找不到瘟毒的解药已经和他没有任何关系。

    “龙尊，你就放一点龙血。到时候天下人内都蕴含你的血液，这对所有人来说也是一件大大的好事……”

    秦叶和黑暗龙尊认真的商议着，但是黑暗龙尊却是对秦叶一点也不配合，他根本就不买秦叶的账。让他做一些其他的事情他都可以忍受，这次放血是绝对不可能的。

    整个神都上上下下多少人？就算是把自己的血液流干，也是无法解救他们的性命。这点，黑暗龙尊看得已经是非常的透彻。

    “现在只有你的那位树老可以拯救，臭小子你求求他老人家大发神威吧，利用生命之力解救天下苍生。反正那老家伙也是一颗烂树，对于生命根本就没有任何的概念。只要你把用在我身上的手段用在树老的身上，自然是成了……”

    黑暗龙尊怂恿秦叶去找树老，这种事情还是让那个老家伙做最为合适。

    “树老，龙尊说有重要的事情要和您老人家商议……”

    秦叶直接传音，请树老过来一叙。正在和玄空交谈的树老听到秦叶的话后，他稍稍犹豫了一些。不过后来还是暂且失陪，去见一见秦叶和黑暗龙尊。

    “不用把帽子扣到我的头上，我说的都是实事求是。生命之树可不是白叫的，现在人都没有生命了，他再不出力的话完全说不过去。请他来到人皇岛是为了什么？好吃好喝的伺候着，却在这里不干活？”

    黑暗龙尊不断牢骚着，这会他忘了之前是谁火急火燎把树老请到了神都。又是谁解救了大周神朝的一切危机？一切都源于他口中那位干吃饭不干活的树老。

    “狗嘴里吐不出象牙，离老远就听到你这头蠢龙在嚷嚷。黑暗龙尊，难不成你忘记了当日怎么求老子的吗？”

    树老看着黑暗龙尊，他也是毫不客气。换成其他人，树老或许还有一些涵养。但是面对这条黑龙，树老没有任何的好态度。当初，可是和这条黑龙斗了无数次。

    “求你？你若不是关系臭小子会跟我一起来？我不过就是一个跑腿的罢了，和求没有任何的关系，根本谈不上！”

    黑暗龙尊连连摇头，对于那一日的事情他根本没有任何的在意。从始至终他就是一个跑腿的罢了。树老也不是看在他的面子上来到神都的，归根结底是秦叶和他之间的交情。

    “老人家，不要和他一般见识。龙尊的脾气秉性你是知道的，今日小子准备了两壶好茶，刻意想要让树老尝一尝味道！”

    秦叶走到树老的身旁，他满脸的殷勤。无事献殷勤，非奸即盗。

    “孝敬？你小子还是去孝敬孝敬你的师傅吧。老夫知晓你是天下间最为孝顺的徒弟，孝顺师傅也是理所应当的！”

    树老更是看出了里面的陷阱，对于秦叶的孝顺他不敢接受。每次孝顺的背后，都是充满了浓浓的阴谋。

    “树老，玄空师傅我自然不会忘记孝敬。但孝敬师傅的日子还在后头，如今对我来说树老您才是最重要的。如果不是您的及时到来，我怕是已经进入到了鬼门关呢陆依钰……”

    秦叶继续冲着树老说道，说话的时候他扶着树老坐了下来，给他不断捶背揉肩，做足了热情。树老见状也是非常的舒服，他逐渐闭上眼睛，接受了秦叶的按摩。天底下能够让这位秦叶人皇按摩的人，还是少之又少的。

    “老人家，您是否舒服？”

    秦叶不断说着，看着树老的状态已经被稳住，他的心中也是松了一口气。看样子树老还是靠谱，比起黑暗龙尊和其他所有人都要靠谱的多。

    “舒服是舒服，不过你求我的事我却不会答应！”

    树老哼哼着，不过他的下一句话也是让秦叶非常的尴尬。

    “拍吧，你就乱拍吧。老子跟你说过多少次，大周神朝是我们两个人还有袁少游那个老小子的。其余的所有人都是客人，不是我们能够随随便便就请的动的。你有那种经历，倒不如好好拍一拍本尊……”

    黑暗龙尊看着秦叶拍马屁失败，他不禁嘲讽着。好不容易看到了秦叶的失利，自然要好好讽刺一般。这也是黑暗龙尊的一些原则。

    “树老，我找您来不单单是为了谈论那些事情。您说老叫花子已经陨落，那就是说如今大梵神朝已经没有天神了？”

    秦叶仍旧很有耐心地说着，他并不执着于一点，而是要在多线打开话匣，逐步的达到自己的目的。

    “可以这样说，不过那位光迹却是随时都有可能成为天神。之前我跟你说过，在你们没有统一之前，任何一个人都有晋升成为天神的可能。中域的两条人中之龙，就在你们之间诞生……”

    树老将之前和秦叶说过的那一番话又重复了一遍，秦叶听到后连连点头，赞成树老的一言一行。

    “树老，你可有什么好的建议？”

    秦叶再度对树老问道。

    “凡人事情我并不会涉足，否则对你没有任何的好处。那位光禄福是怎么死的？还不是他强行逆天，先是对玄神出手。而后为了维护光迹强行出手，最终才有了悲惨的下场。小秦叶，你要是想胜利走到最后，就尽量不要让我参与到其中。天下任何人都能够参与，唯独老夫是万万不能的！”

    树老看着秦叶，他的眼中也是流露出了认真。后面的话不等秦叶继续说下去，已经把秦叶完全的否认了。一切只能靠自己，这也是树老给秦叶的答复。

    “小子，你成长到了今日的境界，还有什么事情能够难得倒你？多用一些心思，一切问题都能够迎刃而解。”

    树老喝着香茶，他冲着秦叶教导着。

    “呵，白忙活了吧？我就知道是这样的结果。臭小子你还是把他送回去吧，在这里看着让人讨厌。满嘴的文绉绉，关键时候哼……”

    后面的话黑暗龙尊并没有说出，对树老刺激点到为止。

    “小秦叶，你在八卦炉内可否知晓自己的身世？天下间能够将神龙封印在你体内的人还是不多的！”

    树老并不理会黑暗龙尊，他直接冲秦叶说了一句。

    “已经知道了，之前我就知道是秦家的人了。上古秦家，日月星三大家族凋零后，一个新兴家族。曾经在一段时间内，秦家几乎盖过了所有家族的光芒，不过好景不长，最终秦家也是衰败了……”

    秦叶将他所了解的事情说了一遍，记忆的激发让他对上古时代的诸多事情有了一定程度的了解。

    “小秦叶，你知道日家如何衰败的吗？”

    树老看着秦叶，他再度开口问道。

    “任何家族都会衰败，这是常识定律。哪怕是我把大周神朝建设的固若金汤，在某一日仍然会被其他王朝所代替。内部的腐化我认为是日家衰败的最主要因素！”

    秦叶虽然不知道日家究竟发生了什么，但是凭借他的直觉仍然是提供了自己的看法。强大家族衰败的最根本因素还是它们自己。

