    穆司神今晚穿了一身比较休闲的装扮，当他进了酒吧的那一刻，他觉得自己老了。

    迎面而来的蹦迪气氛，年轻的男孩女孩聚在一起蹦蹦跳跳说说笑笑，穆司神下意识的蹙起眉。

    闹腾。

    段娜小心翼翼的看着他，“大叔，雪薇今晚包场了，酒水你随便喝哈。”

    穆司神看了她一眼，没有说话，他很像蹭吃蹭喝的？

    “她在哪儿？”穆司神问道。

    “她……雪薇在那边。”段娜指向人群。

    只见一群男男女女聚在一起，颜雪薇站在中间的位置，她头上戴着一顶生日帽，漂亮的脸蛋上带着迷人的笑容。

    穆司神这一刻看愣了，他许久没再见她这样笑过。她的笑依旧那么温柔，那么迷人。

    他们开始唱生日快乐歌，穆司神远远的看着她，并没有过去。

    这是属于她的开心时刻，他不能破坏。

    突然觉得好心塞，什么时候他居然成了令她不开心的角色。

    穆司神无耐的苦笑。

    段娜一脸迷惑的看着他，他一会儿深情一会儿开心一会儿又苦闷，他简直就是个不稳定因素。

    “大叔，今晚大家都很开心，你能不能……别惹事？”

    段娜犹豫的问道。

    “你觉得我会做什么？”

    “你……”砸场子呗。

    穆司神没有听段娜说什么，他便直接向颜雪薇走去。

    段娜心下捏了一把汗，可千万别出乱子。

    穆司神走过来的时候，颜雪薇被一群人围了起来，一个长相极为优秀的男孩子，一脸羞涩的站在颜雪薇面前。

    突然他单膝下跪，穆司神面色一沉。

    其他人开始起哄，男孩儿深情的颜雪薇说道，“雪薇，我们在一起已经两年了，现在我快毕业了，我有能力养你，你能嫁给我吗？”

    男孩儿即霍北川，前天颜雪薇提出和他分手，他没有同意。

    其他人的起哄声越来越大，霍北川掏出一枚钻戒。

    他将钻戒递到颜雪薇面前，他再次问道，“你能嫁给我吗？”

    “嫁给他！嫁给他！”

    “嫁给他！嫁给他！”

    起哄声越来越大，然而颜雪薇却不为所动。她目光平静的看着霍北川，她很讨厌霍北川这种拎不清的人，她已经和他说清楚了，他偏偏选在这个时候道德绑架她。

    穆司神在远处看着，更是焦躁，他刚刚找到颜雪薇，她就要订婚了，他接受不了。

    “霍北川。”颜雪薇开口。

    这时，穆司神大步冲了过来，他一把攥住颜雪薇的手腕，将她带到身后。

    “她不会嫁给你的，死了这条心吧。”

    穆司神的出现，使得其他人皆为一愣。

    “什么情况？第三者？”

    霍北川脸色发白的看着颜雪薇，他缓缓站起身，将戒指攥在掌心。

    “雪薇。”

    “她不想嫁给你，今天是她的生日，不要做一些让别人感到为难的事情。”穆司神将颜雪薇藏得严严实实的，他都不让霍北川多看颜雪薇一眼。

    “兄弟，你干什么？人家是情侣，求婚碍你什么事了？”这时霍北川的兄弟站了出来。

    “对啊，你搞什么？北川和雪薇在一起两年了，你一个外人在这里裹什么乱？”

    在这里的人，基本都是颜雪薇和霍北川的朋友，他们自然都向着霍北川说话。

    面对穆司神这样一个不速之客，他就是来搅局的。

    “这就是你们起哄的原因？她明明不愿意，你们还强迫她？”穆司神反问道。

    “谁强迫了？你不要乱讲话。”

    “别说了。”霍北川制止了兄弟的说话，“雪薇，我是真的喜欢你，我和青霖不是你想的那种关系。”

    这时，颜雪薇从穆司神身后站了出来，她面色平静的对霍北川说道，“我们已经结束了。”

    其他人哗然一片，而穆司神听后心头一震，莫名的内心划过一丝丝的开心。

    “雪薇，你能不能再给我一次机会？我真的真的很爱你。”霍北川说着都带上了哭腔，两年的时间，他早已经不可救药的爱上了她。

    他以为颜雪薇会和他一样，时间长了自然就有了感情，岂料她始终清醒，和他保持着距离。

    颜雪薇拉了一下穆司神的手，“穆先生，你能带我走吗？”这里的氛围太压抑，已经不适合过生日了。

    穆司神显然还没有反应过来，他迟顿了几秒才应道，“嗯！”

    说罢，他便握着颜雪薇的手离开了人群。

    “北川，那个男人是谁，你就这样让他带雪薇离开吗？”

    霍北川怔怔的看着他们，穆先生？原来他就是她一直在等的人。

    霍北川惨淡一笑，他没有机会了。

    “北川？北川？”

    不论兄弟怎么叫霍北川，他都没有再理他们，他直接离开了酒吧。

    穆司神带着颜雪薇出了酒吧，她身上只穿着一条单薄的裙子，穆司神将自己的外套脱了下来，裹在了颜雪薇身上。

    颜雪薇抬起眸子，他们的目光正好对上，这次，她的眼眸里没有冷漠与疏离，而是一抹柔情。

    一瞬间，穆司神恍忽了，他觉得她的雪薇回来了。

    “雪薇……”

    “穆先生，今晚谢谢你帮我解了围。”颜雪薇声音温柔的说道。

    穆司神张了张嘴，他的嗓中像是有什么堵住了一般，他什么话也说不出来。

    “吃饭了吗？”他问道。

    “没有。”

    “有家中餐馆还不错，我带你去尝尝？”穆司神小心翼翼的问道。

    如果颜雪薇拒绝了，他便没有任何可以坚持的理由了。

    颜雪薇看着他没有立刻回答，就在穆司神内心忐忑的时候，颜雪薇说，“好。”

    穆司神唇角立马扬了起来，他的第一步成功了！

    今晚的颜雪薇很温柔，没有任何攻击力，他说什么她都不会冷冷的反驳，她要么安静的听，要么偶尔回上他一两句。

    他们之间的相处并不热闹，但是他爱惨了这种感觉。

    他能真切的感受到，他和颜雪薇都没有变，他们以往的相处模式就是这样的。

    开车的时候，穆司神一度紧张的快不能呼吸，这种失而复得的快感，刺激的他各个器官都异常兴奋。

    他透过后视镜小心的瞧着她，她看着窗外，眉眼间带着一抹愁绪。

    她好像一看窗子，就容易发呆，而且她眉间那化不开的情绪，总是让他隐隐担忧。

    到了餐馆门口，穆司神绅士的为她打开车门。

    颜雪薇微笑的看着他，伸手将自己的手放在了他的掌心里。握上她手的那一刻，他以为自己到了天堂。

    直到餐厅里，穆司神一直握着颜雪薇的手，突然他好想这路长一点，再长一点，这样他就能一直牵着她的手了。

    但是路终归有尽头，人总会梦醒。

    穆司神点了几道她以前爱吃的菜，颜雪薇吃饭的时候，他总是忍不住看她。

    “穆先生这样看着我，我会害羞。”颜雪薇说道。

    “抱歉，担心你不合口味。”

    “我平时也会吃中餐，味道还好。”

    “那就好。”

    接下来两个人安静的用餐，这顿饭穆司神没有吃东西，他一直在看着颜雪薇，他像是看不够一般，总想时时刻刻的看着她。

    吃过饭，颜雪薇主动邀请他去家里坐坐。

    面对颜雪薇这样的邀请，穆司神大感意外。

    他怔愣的看着她。

    颜雪薇淡淡一笑，“穆先生不去也没关系，我只是单纯的想感谢穆先生今晚为我解了围。”

    “我去！”

    “……”

    颜雪薇哑然失笑，他突然的一句“我去”吓到她了。

    颜雪薇笑起来的模样格外的好看，穆司神的心情也忍不住跟着欢快了起来。

    穆司神怎么都没有想到，他和颜雪薇的关系会发展的这么快，这让他既意外，又兴奋。

    颜雪薇住在一处富人区的公寓，那里治安出了名的好。

    她住在这里，想必也是颜家兄弟的心思。

    车子停在颜雪薇公寓楼下，颜雪薇说道，“穆先生爱喝茶吗？”

    “平时会喝，那上楼喝杯茶吧，我哥在国内给我带了些极品白茶，正好没有人和我一起品。”

    “好。”

    颜雪薇推开门先下了车，穆司神的手在方向盘上重重一握，他心下一直在说，不能紧张不能紧张。

    他想过了他和颜雪薇以后的生活，但不是这么快。

    突然一抹真实感围绕住他，他开始有点儿炫晕，他是在做梦吗？

    这时颜雪薇站在窗边，轻轻敲着车窗。

    “穆先生？”

    穆司神这才反应过来，他紧忙下车。

    “穆先生，你怎么了？”

    “没事。”

    说着，穆司神便跟颜雪薇进了公寓大楼。

    颜雪薇住在十八楼，一进屋，便有一股香香的热气袭来，穆司神顿时觉得自己浑身都舒爽了。

    颜雪薇在鞋柜里拿出一双男士拖鞋，“穆先生，这是我哥的拖鞋，您凑和穿一下吧。”

    “好。”

    颜雪薇的屋里铺着一层厚厚的地毯，她进屋后，脱掉大衣，脱掉高跟鞋，光着白嫩的脚丫踩在地毯上。

    “穆先生，你随便坐，我先去换身衣服。”

    “好。”

    穆司神坐在沙发上，他打量着屋内的环境。

    两室一厅的格局，一百多平的房子被她装饰的处处透着温馨。

    不管表面上的她有多么冷漠，骨子里的她始终温柔。

    “穆先生，来茶室，我们在这边喝茶。”

    闻声，穆司神抬起头，便看见颜雪薇穿着一身浅粉色家居服，悄生生的站在他面前。

    她的长发随意的扎着，有一缕落在额前，显得多了几分俏皮。

    穆司神的一颗心，忍不住激动的跳动起来，他的眼眶蓦地红了。

