
　　江燕家的企业，在洛河算是知名度很高的，总资产有十多个亿。

　　萧阳发现，丁云对待江燕的时候，那种言听计从，跟自己是一模一样，莫非，这货也是个上门女婿？

　　萧阳仔细观察了一下，发现的确如此，江燕说一，丁云不敢说二，江燕眉毛一横，丁云就吓得缩起了脖子。

　　这是萧阳第一次来这个会所，参加这样的聚会，叶云舒就开始给萧阳介绍各种各样的规矩之类的，对于叶云舒突然结婚，江燕和丁云也感到非常意外，同时也在纷纷猜测着萧阳的身份。

　　作为商界第一美女，叶氏集团的总裁，叶云舒从来不缺乏追求者，但从来没见叶云舒对谁有过好感。

　　叶云舒带着萧阳参观了一下这个休闲厅，同时也在和江燕做着一些闲聊，多聊些女人之间的话题，尽管两个女人说话声音很小，但以萧阳的耳力，还是能听到两人聊着什么，那些话题，让萧阳愣了好半天，他实在没想到，叶云舒也有这么八卦的一面，比如看谁家的老公结婚之后，态度有没有变化，对谁好不好，谁家家庭关系和不和睦这些。

　　这些听得萧阳下巴都差点掉地上。

　　叶云舒听着江燕说的那些，有个女的，家境也不错，找了个老公，家庭条件也好，原本强强联合，大家都挺看好的，结果一结婚，矛盾出来了，在家谁都不打扫卫生，只能请保姆，每天男的几乎都不着家，家里有什么事，也不做主，搞得那个女人活得很累，还不如单身呢。

　　叶云舒听到这些，又想到自己，家里的卫生，萧阳一人全部搞定，自己一个电话，他就会以最快的速度到家，有什么事，他从来不干预自己的决定，但会偷偷做下第二手准备，以备不时之需。

　　相比之下，自己简直是幸福感爆棚。

　　萧阳明显不知道叶云舒心里正想着什么，他现在还为女人的八卦感到意外呢。

　　就现在来说，这个聚会萧阳感到还不错，丁云也是个很健谈的人，而且没有去刻意阿谀奉承谁，和萧阳也很聊得来。

　　晚上萧阳和叶云舒都没吃饭，刚好大家就坐在一个自助餐桌上，随便拿了些小吃，边吃边聊着。

　　“云舒，你来啦！”一道惊喜的男声响起。

　　在这声音响起的瞬间，丁云和江燕的目光，便下意识放到萧阳身上，这一下，就让萧阳大概猜到了又发生什么。

　　他扭头看了一眼，就见一名穿着休闲短裤，短袖上衣的男人，一脸兴奋的看着叶云舒，这男人身材很好，双臂粗壮，显然是个练家子。

　　男人身上的衣服，都是价值不菲的名牌，长相也很英俊。

　　在萧阳打量这个男人的时候，这个男人也在打量着萧阳，且在这个男人眼中，充斥着满满的敌意，只因为现在，萧阳坐在叶云舒身边。

　　江燕低声开口，“这个人是易海，一直追求云舒，家里资产也有个几十亿，一直以来，易海都被人认为最有可能追到云舒的人。”M.23sk.com

　　“易海？”萧阳看了眼对方。

　　易海已经大步朝萧阳这走来，同时大声开口：“兄弟，很面生啊，没见过你。”

　　“呵呵。”萧阳轻笑两声，“第一次跟我老婆来参加这个聚会。”

　　“你老婆？”易海双瞳一凝。

　　“自我介绍一下，我是云舒的老公，萧阳。”萧阳虽然说话的口气客气，但他的动作可一点都不客气，说话间，老神在在的坐在那里，一点起身的意思都没有，自我介绍的时候，也是一边吃着东西一边说话，显然没把易海放在眼里。

　　“云舒的老公！”易海咬出这五个字，捏着拳头，骨节发出声响，他的心中，正有一股难言的暴躁升起，强忍着问，“不知兄弟是做什么的，之前没听说过啊。”

　　“做什么的？一个叶家的上门女婿而已！”一名穿着休闲服的男人出现。

　　萧阳瞥了一眼，这不是宁省那个军方一把手的儿子，宁一周么。

　　“上门女婿？”易海皱起眉头，看向萧阳的时候，眼中带着不屑。

　　而丁云听到宁一周这话时，感受到了一种他乡遇故知的感觉，向萧阳投去一个理解的眼神。

　　江燕则是大感意外，刚刚的聊天中，她发现萧阳的动作非常有修养，谈吐也不凡，还猜想着是哪家的少爷呢，没想到是个上门女婿。

　　宁一周大步走来，同样站到萧阳他们这桌前，直言不讳道：“叶云舒，其实有个问题，上次在程老爷子家我就想问你了，你叶云舒，何必要找个上门女婿？这种废物，又怎么能配得上你叶云舒？”

　　“宁一周！你过分了！”一直在人前都显得高贵宁静的叶云舒，一反常态的拍起桌子，大声呵斥。

　　叶云舒这个动作，别说宁一周了，就连萧阳都吓了一跳，啥情况，叶总咋这么大脾气。

　　实际上，就连叶云舒自己也没想到，在听人讽刺萧阳后，自己会有这么大的反应，刚刚那个动作，完全是下意识的。

　　“我过分？我不过是说了些实话而已。”宁一周双手背在身后，目光如炬，盯着萧阳，“小子，你如果有本事，就别躲在一个女人身后，不如我们来玩玩？”

　　叶云舒刚要开口，就感觉自己的小手被一股温暖所包围。

　　萧阳抓着叶云舒的小手，对她温柔道：“他说的不错，我的确不能躲在你的身后，作为你的老公，驱赶这些垃圾，是我应该做的事情。”

　　垃圾！

　　萧阳的话，让一些围观过来的人哗然。

　　一个上门女婿，说别人是垃圾？他说谁？易海还是宁一周！

　　不管易海，还是宁一周，在这个圈子里，都是有些名气的，易海不说，他家里几十亿的资产，在宁省，也是位居前列了，宁一周呢？整个宁省军方一把手的独子，从来没人敢惹！

　　萧阳扭过头，目光在宁一周和易海之间扫视，“说吧，想怎么玩玩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第179章 想怎么玩免费阅读。https://xs.23sk.com 