    “杀你还用波及无辜？”

    宝寿道长声音落下，他手中尘丝瞬间收紧。

    整个牛车早已被拂尘的尘丝围绕。

    只见万千尘丝将早有准备的玉恒老鬼收拢。

    玉恒老鬼早已积蓄法力，怒喝一声，当下阴火燃烧，尘丝崩断！

    然而就在这时，宝寿道长却将拂尘往天上一抛。

    玉恒老鬼禁不住被他抛上了空中。

    尘丝在燃烧，一团阴火升空。

    玉恒老鬼挣开了束缚，便要化作遁光逃走。

    然而宝寿道长抛起拂尘的瞬间，就已拔剑出鞘。

    混沌珠运转。

    法力灌注其中。

    一剑斩天！

    剑芒分化，十二万缕！

    堂堂炼神真人，化作一片血雾！

    “说斩你十二万段，少一段都算本座言而无信。”

    宝寿道长淡淡说了一句。

    这里的动静，引起了无数人的注视。

    然而却见那年轻道士，收剑入鞘。

    他看向近前来的杨文离，沉默了一下，才开口问道：“虽然没有留下他的头作为凭证，但本座将他斩成十二万段，是有目共睹，猎妖府不会吞了本座的悬赏吧？”

    杨文离没有想到，宝寿道长第一反应竟是这个，也不由得愕然了一下。

    “难道没有人头，就不给悬赏？”宝寿道长心中微震，手掌不禁握紧了一下，暗道一时冲动了。

    “大人放心，猎妖府悬赏绝不会缺！”

    “本座为了避免波及无辜，拂尘也毁了。”

    “属下定会上报掌域大人。”

    “那就还好。”

    宝寿道长跳下了牛车，走到了一边。

    赵奇还没有死，只是被生擒了。

    刚才这一幕，赵奇亲眼所见，神色之间充满了震撼之色。

    “道长本领通天，我师尊死得不冤。”赵奇深知自家师尊本领极高，可却在照面之间，便被这位年轻道人，斩成了齑粉，不禁心绪起伏。

    “他孽债滔天，怎么死都不冤。”宝寿道长看着赵奇，淡淡道：“倒是你，不杀你，对不住白羊县百姓，可若杀了你，好歹你也算迷途知返……这样，你将所知袁啸舟之事皆报于本座，本座给你一个痛快。”

    “我甘愿赴死，只是有些疑惑。”赵奇低声说道：“道长能勘破自身迷雾，心如圣贤，还请替我解惑……如此，赵奇死而无憾。”

    “你说。”宝寿道长应了一声。

    “我年轻时，家乡亦有饥荒，饿死多人，后来我告诉村民，河中有异鱼，藏匿泥土之中，他们下河抓鱼，未想这鱼群是异类，都被鱼群吃掉，后来我便在家乡寸步难行，误入歧途，走入魔道。”赵奇叹息说道：“我本意不是害他们，而是救他们，但是善心做了坏事，这些年间心有芥蒂……直到看见了大师，才受感化。”

    “你为自身过往而不平？”宝寿道长问道。

    “不是，我是想替大师问一句。”赵奇问道：“错了吗？”

    “他本意救人，是为善念，本是无错。”宝寿道长叹道：“做事的方式错了。”

    “方式？”赵奇皱眉道。

    “以自身血肉养人。”宝寿道长叹了一声，说道：“他们族长说得对，人可以死，但须有底线，他用自己的血肉，破了人心的底线……从一开始，他注定要将人喂养成魔。”

    “本意无错，方式错了，但他本是慈悲人。”赵奇叹了一声，看向豹尾乡所在，躬身施了一礼，低声道：“佛陀慈悲经文见，大师慈悲吾亲见。”

    他一礼完毕，看向宝寿道长，低声说道：“这白羊县的十二天魂珠，本是袁啸舟的手笔，他有了更大的机缘，才放弃白羊县……我师尊一直怀疑，袁啸舟谋划更大，一旦功成，莫说白羊县，便是广山域，甚至整个青冥州，都要化作一片绝地！”

    宝寿道长神色肃然，偏头看去。

    杨文离微微点头，正色道：“此事属下会禀报掌域大人，通知青冥州猎妖府，上报京城！如有袁啸舟消息，定会立即报知于道长！”

    赵奇闻言，方是朝着宝寿道长，稍微点头。

    他的罪孽，理当凌迟处死。

    但迷途知返，所以宝寿道长给了他一个痛快。

    “嗯？”

    宝寿道长抽出剑来，心中微动。

    刚才斩了玉恒老鬼这位炼神真人。

    道行增长十年有余！

    阴神壮大！

    距离炼神大成之境已不遥远！

    此外，在玉恒老鬼身上，又获得一门极为玄妙的拘神秘术！

    而斩了赵奇，道行增长仅有三月，可是……除此之外，他竟然察觉到混沌珠之上的一缕金纹，亮了一瞬。

    莫非是他用嘴炮感化了赵奇？还是因为赵奇主动赴死，自己给了他一个痛快，反而得到了他的感激？

    关于这一点……似乎值得摸索！

    “增益功德？”

    宝寿道长沉吟着，心中又念道：“再进一步，贫道就得以炼神大成了！”

    然后他抬头看着天空。

    前身宝寿执念已消。

    如今他已经替前身做到了替天行道，斩妖除魔，守护众生，保境安民的十六个字！

    但是他心中知晓，前身还有两个遗憾。

    一是为师报仇，斩杀魔头。

    二是寻回白虹剑，名正言顺继承道观。

    ——

    永尧河。

    只见一位金衣斩妖吏，立身于河床之上。

    “以大法力，蒸干一条大河，如此焚江煮河，便是本座出手，也非常吃力，看来此人要么身怀至宝，要么已是炼神巅峰。”

    杜兴背负双手，他已知此事来龙去脉。

    逆徒潘承就是因为见到大河蒸干，恐受怪罪，才就此叛逃。

    而他已经探查清楚，蒸干永尧河的，是丰源山上一个无名道士。

    但自从此事之后，这道士作为炼神真人的事情，已经不再是秘密。

    他笑了一声，低声说道：“如今本座调任广山域，有的是机会跟你玩。”

    他就要迈步，离开这永尧河的旧址，去往广山域的范围之内。

    然而就在这时，一道光芒传来。

    他伸手接过，打开一看，脸色顿时阴沉。

    “广山域请动丰源山宝寿道长，赶赴白羊县，力挽狂澜，破除危局。”

    “十二天魂珠被毁！”

    “罪魁祸首为阎罗殿玉恒长老，已被斩杀！”

    杜兴脸色阴冷到了极点，过了半晌，才沉声道：“先是毁了永尧河，多了玄元龙鼎珠，如今又在白羊县，抢了本座的功绩……这道士执意要与本座为敌吗？”

    他哼了一声，顿时拂袖。

    山川迸裂，碎石滚滚。

    尘烟四起！

    待烟尘落定。

    此地已不见人影！

    ——

    陆原县衙。

    “县令大人，这丰源山的地契，有这么难办吗？”

    “尊驾有所不知……”那年逾花甲的县令大人，露出为难之色：“广山域境内，虽然丰源山距离我这陆原县最近，但自古以来，这丰源山都不曾归我陆原县……”

    “那从此之后，不就是陆原县的地界了吗？”中年男子含笑递过一张银票，面值一千两。

    “尊驾也该知晓，丰源山曾受原天域的宣源县管辖，后来是宣源县嫌弃那里过于偏僻蛮野，才舍弃了这地方，如何让我陆原县来接手这地界？”县令大人接过了银票，露出迟疑之色。

    “宣源县属原天域，如今原天域无事，种种文书办下来，着实太过麻烦。”那中年男子笑着说道：“可是广山域如今出现大事，据说白羊县几乎死绝，广山域已经无暇理会这些繁杂琐事，你就是盖了这个章，也无人追究。”

    “可是听闻那丰源山，其实也并非无主之地，近些时日我陆原县内有些工匠，被招去建造道观。”县令大人仍旧为难。

    “那道观没有地契文书，便是违背律法建制，实在应该拆毁，只有得了县令大人的地契文书，才算是真正的主人嘛。”

    中年男子笑着再度递过一张千两银票。

    “尊驾所言，也不无道理。”

    县令接过银票，正色说道：“在我大夏境内，如何没有地契文书，就该兴工建庙？我看那道士，恐怕都没有朝廷发放的正经身份，如此野道士，违法建造，实在可恨！”

    “县令大人说得是！”

    中年男子笑了一声，似是颇为满意。

    而他的眼神深处，充满了厌恶。

    若不是为了名正言顺，定要通过大夏官方的文书，来占住道理，他岂会搭理这种凡夫俗子？

    但这天下，终究是大夏的天下。

    就算是他星罗宗，也须遵守大夏的律法。

