    哗哗哗！

    怎么这么吵闹？

    不远处正在进藤光身后的佐为眉头一皱，转头看了过来……咦，这不是傅俞吗？唔……永和道馆青少年队，看起来似乎挺不错的样子。

    他下的这局棋是一色棋？额，也不对，看这形状……

    “？？？”

    反正现在进藤光也是自己下棋，他索性朝这边走了几步路，好奇地一看，这，这这……哪怕强如他，生前死后也是第一次见到这样的奇葩棋局！

    唔，好一会儿佐为算是看懂了，仗着棋力欺负小学生……

    这似乎有些过分了啊！

    不过刚过来的时候，他也听到了傅俞所言，顿时啼笑皆非，不过是孩子斗气，原来是对方挑衅在先，不过这么一个下法……还真的挺打击人的，希望那孩子以后还有足够的勇气下棋！

    佐为无语地摇摇头，年轻好是好，但也挺胡闹，不带这么折腾人玩的……

    “咦……这好像是那位海王中学的老师……”

    他回过神，却见这位眯眯眼老师走过来，来到了进藤光的身后，一脸郑重其事地看向了进藤光的棋盘，然后整个人一怔，脸上的汗立刻下来了！

    这，这……这不对吧！

    这是小学生也不会这么下棋吧？这小子什么情况？！

    伊老师忍不住身体略微前倾，心下忍不住安慰自己，也许是我看错了，也许进藤光他下的棋是别有深意，或许可能大概是自己看错了！

    他仔仔细细上上下下前前后后左左右右地扫了整个棋盘好几遍，终于确认了一件事，要嘛进藤光就是乱下的，要嘛就是这小家伙的围棋水准还不如小学生……

    这乱七八糟的都是什么啊？！

    他几乎要忍不住去拍拍进藤光的肩膀，问他是不是遇到什么问题，或者身体哪里不舒服了！可看他一脸认真，聚精会神的样子……

    等等，我再看看吧，也许这只是一场意外！

    正当伊老师十分耐心地看着这一盘乱七八糟的棋局，不远处，轻易收拾了第二场对手的傅俞也走过来，瞅了一眼……

    “……”

    他下意识地转头，与身边的伊老师相视一眼，清楚地看见他眼中的疑惑和探询之意。

    ——别看我呀，这小子又不是佐为，当然就下成了这副鸟样！

    傅俞用自己的眼神回答道。

    “？？？”

    伊老师顿时迷惑了，这个肯定的眼神……是几个意思？他忍不住弯腰，压低了声音问道：“你也知道进藤光？！那你应该很清楚他的实力绝对不是这么，这么……”用弱不足以形容进藤光目前的实力，可乱七八糟这样的话他又说不出来，只得无语。

    “恩，我们是朋友，他的实力怎么说呢……”

    傅俞十分郑重其事地说道：“在他身上有一股力量，来自德玛西亚！每当关键时刻，一喊出这个口号，他就能打开任督二脉，一身内力究极天下，所向无敌……”

    伊老师顿时迷了，这些词语每个字他都认识，可组合起来他却完全听不懂了。

    “……”

    棋局结束，进藤光不孚众望地输了！

    也就是边上的主将加贺和副将筒井给力，两人都赢了，叶濑中学才能得以晋级，偏偏他还没什么觉悟，居然还能笑得出来……

    伊老师忍不住想问问进藤光，但最终还是忍住了，等等吧，等叶濑中学遇到永和道馆少年队或者我们海王中学的时候，或许他就不一样了……可能是对手实在太弱，他没心情下，所以这么乱七八糟地下吧……

    他在心底给自己找了个借口，转身离开了。

    傅俞走到主席台前，看了一下比赛进度，如无意外，下下一轮他们永和道馆就会与叶濑中学相遇。

    下一轮的比赛很快开始了。

    永和道馆少年队遇到了一个挺有实力的中学，以两胜一负惊险晋级了，最让傅俞无语的是，这一此比赛他们永和道馆输掉的居然是主将战……

    也是，道馆中十四五岁的少年大多都代表他们各自的中学参加此次大赛了，代表道馆出战的三个学员，除了傅俞实力彪悍，其他俩人其实实力都不怎么样。

    “喂喂，你们两个争气点行不行，我还想入决赛呢，我看你们这架势……别特么下回合我们输给叶濑中学了……”

    “额……输给上界的冠军，也还好吧？”

    永和道馆的主将期期艾艾地瞅着傅俞，有些不好意思地说道：“我，我就是叶濑中学的！”

    “诶？”傅俞意外了，上下看了这货一眼，可以肯定原时空中这个叫做松田大郎的家伙连出场都没出过场，“你是叶濑中学的？那你没参加围棋社？”

    一听这话，松田大郎也有些不好意思，“主要是我们学校的围棋社也是去年才出现的，我今天都初三了，学业紧张才没加入……”

    其实是因为，叶濑中学围棋社就大猫小猫三两只，还没有属于自己的活动教室，鬼特么才会加入这个穷酸得不行的围棋社！他曾经偷偷去瞄了一眼，连棋盘都是烂的……

    加入？

    可算了吧！

    他实在是无力吐槽。

    忽地，边上一个大咧咧的声音传来，“松田？！”你小子怎么成了这什么永和道馆的主将了？你很闲啊……”

    “啊？！”这位松田大郎连忙转头，却见叶濑中学的主将加贺，在他身边的自然是筒井和进藤光。

    “社，社长！”没想到，叶濑中学围棋队的主将居然是加贺，他莫名地有些慌了。

    加贺铁男在他们象棋社可是说一不二的主，当初，他也是因为围棋下得不错，才会被加贺看上，让他加入了将棋社，理由是什么围棋下得好的话，那将棋好好学一学一定也不差……

    “我说这些日子怎么不见你去练棋了，原来你小子跑这来了……行啊你小子！”

    若非这场合不对，加贺是打算嘴里叼根烟，然后走上前，一口烟喷在这货脸上，给他个下马威，让他下局比赛提不起勇气和自己下，一开局就认输，也省得他费时费力地去下棋！

