    谁也没想到，大妮子会闹这出。

    她当着这么多人的面，把自己给卖了。

    瞎眼老太太这会儿恨极了大妮子，伸手过去就掐她，边掐边骂，“你做梦！我告诉你，今儿个你要是不把话说清楚还你舅爷清白，我就活生生打死你这个不要脸的小娼妇。”

    “娘，把她卖了好呀，卖了她把银子攒着以后给富贵的儿子交束脩。”牛大娘拽了拽自家婆婆的袖子，自以为很小声其实所有人都听到了她的话。

    瞎眼老太太一想，也是这么个道理，就对晏溪说，“五十两银子，她就归你了。”

    “二两银子。”五十两直接变成二两，晏溪这砍价也是够狠。

    “啥？你怕是眼睛跟我老婆子一样是个瞎的吧？这小娼妇的脸，卖到窑子里还值个十两八两呢，二两银子，你打发要饭的呢？”瞎眼老太太此刻也露出真面目，张嘴闭嘴骂自家亲孙女是小娼妇，说要把人卖到窑子里去，也不想想，亲孙女是小娼妇她这个当奶的是啥好东西？

    晏溪拉着龙凤胎不让他们去扶大妮子，而是冷漠的对瞎眼老太太说，“她身上全是伤，脸上可能会留疤，还不能干重活，我肯花二两银子卖个病秧子回去已经是我仁慈。你要是觉得不值当，就把她卖去其他地方好了。别到时候卖不出去，再来找我，我可不要。”

    牛富贵一听这话，再瞧瞧大妮子那张满是鲜血的脸，也真怕砸手里了。

    再说，他奶也就是嘴上说说，真要是敢把家里的姑娘卖到窑子里去，村里人也不答应。

    大妮子现在这个模样，又被毁了名声，想给她说门家境好的亲事肯定是不成了，太穷的人家也拿不出像样的彩礼。

    想来想去，竟然还是现在把她卖掉最划算。

    还能省了给她抓药养身子的银钱。

    “二两银子太少了，起码得十两银子，不行八两也成。我们家把她养这么大不容易，等她养好身子你再把她卖掉也值不少银子。”听听，这就是亲哥哥说出来的话。

    晏溪不齿牛富贵的为人，心道，这种为了钱财把亲生妹妹当货物贩卖的男人，怎么还能好好的活着不被雷劈死呢？

    “好，你们得写字据全家摁手印跟她断绝关系永不往来。”晏溪皱眉沉思，就在牛富贵以为她会不答应的时候，她答应了。

    但要求是他们全家都要写字据摁手印跟大妮子断绝关系。

    这个要求对牛富贵一家来说，那都不算要求。

    他们的如意算盘打得好，这字据写不写手印摁不摁大妮子都是他们的亲人，这点神仙来了也改不了。

    等过段时间，他们再去找大妮子哭一哭，她肯定还得给家里送银子。

    什么断绝关系，那都是糊弄人的，他们不听这个。

    晏溪一看就知道牛富贵一家人在想什么，心中冷笑，却不戳破。

    离开牛家村时，晏溪母子的马车上多了个牛大妮。

    把人带回家的当天晚上，牛大妮就发起了高烧。

    好在晏溪提前就想过会这样，抓药的时候专门让大夫抓了两贴退热的药。

    喝了药牛大妮身上退热了，晏溪也才放心回房休息。

    “大妮，你怎么又干活了？大夫都说了让你多休息。”晏溪去地里回来，就瞧见牛大妮拿着扫帚在扫院子，上前就说她。

    牛大妮腼腆的笑了笑说，“我好多了，总这样在床上躺着也不成，扫地也不是啥重活累活，我活动活动身子也轻快些。”

    晏溪知道她是想做点什么来感谢自己，见她脸色确实好了许多，就点头说，“那你自个儿注意着点，又不舒服的地方就跟我说，累了就歇着别强撑。”

    “我知道了，娘子放心。”牛大妮本来想叫她主子，她听别人家的丫鬟都这么叫，可晏溪不让说听着别扭，还让自己叫她名字，牛大妮哪里肯，就叫她娘子。

    晌午，龙凤胎在外面玩累了回来吃晌午饭，牛大妮帮着盛好饭坐下，就听糖宝一脸好奇的问，“爹爹，小妾是什么呀？可以吃吗？”

    周安鸣拿筷子的动作一僵，皱眉问糖宝，“你听谁说的这话？”

    “晏大宝说的，他说爹你要有小妾，还要跟小妾生弟弟妹妹。以后你就不疼我跟哥哥了，小妾生的弟弟妹妹还会抢我和哥哥的东西，小妾还要打我掐不给我饭吃。爹爹，小妾这么坏，你不要小妾好不好？我不喜欢爹爹的小妾，坏人。”糖宝说着就哭起来，豆大的眼泪啪啪往下掉。

    晏溪见糖宝哭心疼坏了，赶紧放下碗筷把她抱过来，一边给她擦眼泪一边说，“别听人家胡说，你爹最疼你跟舟舟，没有什么小弟弟小妹妹，你被人骗了。”

    “真的没有吗？”糖宝眨眼，水汪汪的眼睛看着她爹爹。

    “没有，糖宝难道不相信爹爹和娘亲吗？”周安鸣把糖宝接过去抱在自己腿上，一脸严肃认真的说，“没有小妾，没有弟弟妹妹，只有舟舟和糖宝，爹爹最爱舟舟和糖宝，你不要听别人乱说。”

    糖宝去看她娘，见她娘亲点头，就破涕为笑的点了点头。

    哄好了糖宝，晏溪才问舟舟，“晏大宝什么时候跟你们说这些话？”

    “就是刚刚我们一起玩的时候他说的。他说是他娘说的，还说我跟妹妹是野种，说爹爹马上就会不要我们，还说了好多好多娘你的坏话。”舟舟性格比较稳，记性也好，糖宝说话颠三倒四，身为龙凤胎的哥哥却能说得条理分明。

    舟舟说完，晏溪的脸阴沉得有些吓人。

    而脸色最难看的人，当属跟他们同桌吃饭的牛大妮。

    这些谣言早不出现，晚不出现，刚好在她来到周家后就出现了。

    哪有那么巧的事？明显是有人想拿她当筏子，挑拨周安鸣和晏溪小两口的感情。

    还非常可耻的利用了舟舟和糖宝两个孩子。

    “娘子，不然我还是离开吧！”牛大妮感激晏溪把自己救出牛家那个火坑，才不想连累他们。

    只要她离开，那些谣言就该不攻自破了。

    晏溪往她碗里夹了一筷子菜，道，“先吃饭，有什么事吃过饭再说。”

    说完，她给龙凤胎一人碗里又夹了一筷子鸡蛋。

    今天做的小葱炒鸡蛋，香喷喷的鸡蛋让龙凤胎很快就把刚才的事忘记了。

    吃过晌午饭，哄着龙凤胎回屋睡觉。

    哄好了龙凤胎，晏溪才黑着脸离开家。

    见她脸色不对，周安鸣赶紧恨上。

