 “爸，我这心还是揪着。”

谢将军板着脸，这和当初娶人家姑娘的表情完全颠倒。

当时云舒结婚，就他笑的嘴开怀，瞧着乐呵呵的，嘴都合不拢。

谢闵慎领回来林轻轻，谢爷爷又是一朵花，笑的贼灿烂。

今日，他不笑了。

喜欢江季归喜欢，但想娶他孙女儿心里总是膈应。

耳边还有儿媳的话，他的心也揪着。

不一会儿，江家的人来了，紧随其后江季和谢闵西也回来了。

一下子屋子里聚满了人。

就连云舒的父母也全出现。

谢家的大圆礼桌撑开，周围坐满了人。

其乐融融没有十分钟，正事儿还没有开口，医院的电话便打过来。

“江小姐现在在医院的抢救室。”

电话是江夫人接的，她抓着老江的手，说：“研研在抢救室。”

话音刚落，屋子里突然寂静，不夸张的说，针落在地上，都能听到声音。

屋子里的人大气儿都不出。

谢将军挂着一副严脸，他双手拄着拐杖，正坐在哪里一言不发，老了皮肤松弛，脸上的肉下坠，平时看着就不怒自威，如今更令人心生怯意。

江夫人对谢家的人道歉，“对不起，今天我真的没想到会出现这种事情。”

谢闵西穿着一身红色的连衣裙，眼泪啪嗒啪嗒的落下，仿佛一切都是讽刺。

江季刚才还开开心心的，如今筷子在他的手中愣生生被捏成两半。

云舒在这个氛围中，她怒然出声对江夫人说：“阿姨，我们家姑娘不嫁了。”

云母拧了她一下，“你给我闭嘴，这不是添乱么。”

“妈，我没有。

江研她就是想搞毁这次提亲宴，时不时的装病，虚弱，进手术室，上抢救台，这么多次了，也没见她真的出事儿死了啊，真死了我给她烧个男人下地府陪她。”

身为云舒的亲妈，云母毫不客气的下手揍。

她重重的锤了一下女儿的后背，当众教训她：“江研是你妹妹。”

“狗屁，这种祸害叫我一声姐晚上我会做噩梦被吓死。”

云舒说实话却被妈妈揍被教训，她委屈的眼泪没忍住也流出来。

她哭腔控诉妈妈和爸爸：“你们都没有我老公爱我，你们都欺负我。”

她呼哧呼哧的眼神要去找老公。

小家伙在外婆的怀中，离妈妈最近，母子连心，小家伙也呜呜小哭起来，看到外婆打麻麻，他举起肉爪子打在外婆的胳膊上，小嘴喳喳的向外婆吵架。

谢将军终于发声；“去吧，这事儿以后再说。”

老江和江夫人道过谦后匆忙离开。

他们不生气么？

气，但是与江研的身体相比，优先担心的是她。

谢闵西看着这个圆礼桌刺眼极了，她起身准备回卧室。

江季却拉着她的一只手，“跟我走。”

老宅，谢爷爷起身，“困了。”

云舒是第二个走的，她抢过儿子，气云母，“以后不给你养老，不让你看外孙，让你打我，哼。”

小家伙和麻麻最是一气儿，听妈妈的话，还恩  了一声，小手紧紧抱着麻麻的脖子，眼泪巴巴的趴在麻麻的肩头，细细的嗓音叫谢闵行，“爸爸～”“乖，爸一会儿去。”

妻子幼稚，他来解释，“妈，小舒半个月前和江研吵过架，小舒手厉，打了江研好几巴掌。”

“诶唷，这性格，还打人。

闵行你以后可不能这么惯着她。”

做亲妈的告诉女婿别惯自己的亲生女儿，云舒听了后，估计又要撸起袖子和云母吵吵一架。

谢闵行点头，先答应岳母的话，“我上楼哄哄她。”

刚答应不惯她的，谢闵行就上楼去哄妻子。

江季带着西子去了A大附近的一个公园，这儿有一个溜冰场。

晚上还有滑滑板的人。

他不解释，谢闵西不问。

车子停下，江季打开一点车窗，拿出一盒烟，去掉外边的塑料包装，取出一根点燃。

谢闵西第一次见江季哥哥会抽烟，他的鼻孔还会出烟，二人沉默良久，烟雾在车子里憋得谢闵西咳嗽了一声，他立马扔掉，“下车。”

谢闵西不动。

江季从外边转到副驾驶，他打开车门：“你不想知道那晚是谁指示的吗？”

谢闵西才抬头看江季，莫非是江研。

泼硫酸的晚上是她约的自己，中间她也消失了一会儿。

谢闵西双脚落地，便被江季牵着走。

溜冰场的人都已经被控制，江季的人很奇怪，七七八八的，都是这一片有头有脸的混混，这些都是他的朋友。

江季命所有人带上那晚的口罩，他一个个的看，然而并没有熟悉的。

警局大队长穿着便服出现，他一身朋克，裤子上的大链子活脱脱就是一个社会不良青年，大型杀马特。

江季问：“怎么样？”

大队长：“几乎都在这人了，没找到你说的人。”

他们的视线被几个光头吸引，一看就知道刚剃头发没多久。

大队长走上前，手中还拿着一个黑色的鸭舌帽，到三个光头少年前，转悠了几圈。

趁其不必，大队长手中的帽子一个个的甩在他们的头上，“谁提议剃头的？”

三人都摇头。

大队长摇了一下头，脖子处咯嘣一声，他的十指握成拳头也有咯嘣的声音，“小子，还不知道你哥谁是不？

当初老子带人打群架的时候你们都他妈还尿床呢。”

他拳头重击中间人的肚子。

溜冰场发出刺耳的惨叫。

谢闵西不知道大队长的身份，她吓得一跳，江季紧将她搂入怀中，“乖，不怕不怕。”

“还不说？”

大队长又对着中间的人踹了一脚，直接在地上滑了一段路，“说不说？”

右边的光头，没见过这种阵仗，他是众多人中最带脑子的一个，“我已经报警了，警察一会儿就来。”

屋子里被禁锢的人仿佛看到警察就看到了救星。

地上的人捂着肚子站起来，他背靠着墙。

不一会儿，屋外就响起了报警声音。

谢闵西拽着江季的衣袖，“我们走吧？”

江季身上劣迹斑斑，不能调查。

江季搓搓他姑娘的肩膀给她安慰。

“乖，不怕，都是江季哥哥的人。”

警察进门，“谁报的警？”

 