    “糟了！”

    倚靠在地穴边缘的天蚕斗蛛，急得直伸脖子。

    实力最弱的杏还没有掉链子，怎么另一头四翼光明天使出了差错！？

    这要是功亏一篑，那也太可惜了吧！？

    察觉到团队的异常，明涵心里咯噔一下。

    但他作为秘仪式的主要负责人，要是跟着乱了，注定全盘溃散。

    强忍着泰山一般压落肩头的重力, 他继续念叨咒语，闪耀的光符环绕他转动，圣洁的气息继续氤氲沸腾。

    “噗……”

    “噗……”

    杏连喷两口血，身上的金光再也无法覆盖衣衫。

    她变得极其的萎靡不振，一瞬间像是被巨锤撞击胸口，疼到直不起腰。

    但……所有人都以为她撑不住, 就要倒在地上昏迷不醒的时候, 杏闷哼一声, 死死抵住牙关，以一种大无畏的倔强，煽动唯一的翅膀。

    “指向神圣殿堂的光芒啊……听从我们的呼唤……封印解除！”

    短短的一分钟，犹如一个世纪那么久远。

    吐了一口血的明柔，脸色虽然惨白，但她稳住了，没有让局势进一步恶化。

    然而斜对面的折翼天使·杏，等到明涵说完最后一句召唤咒令的时候，再也无法支撑，像是断了翅膀的鸟儿，直挺挺地掉落在地。

    “对……对不起……”

    随着炽热的光芒绽放，明柔捂着腹部，用饱含歉意的眸光望向杏。

    杏不答，剧烈喘息，眸光始终在涣散和聚拢之间交替。

    她本来就是超负荷。

    明柔意外的变故，导致其余人承受的压力同时暴涨。

    这种情况下, 君王体巅峰的明涵、明江、明馨, 尚且嘴角溢血。

    她一个不朽体残翼, 能够咬牙坚持到最后，付出的代价可想而知。

    “哗~~~”

    就在这时，笼罩大半个地穴的金色光辉向内收缩，凝聚成一个银白色的巨型十字架。

    就像阳光透过薄薄的云雾，照耀大地时反射出的光芒，晃得人眼睛发花。

    冥冥之中，一个伟力无边的生灵跨过虚空，站在了十字架的顶端。

    她高高在上，似在俯瞰世间。

    垂落的目光傲然而冷冽，带着些许矜持，淡淡问询道：“是谁在召唤我？”

    下一秒，未等明涵答话，完成虚实转化的六翼天使，获得了完整的视力和感知。

    仿佛辨别到什么，三对银白色的羽翼狂暴一拍，俄顷间出现在离地二十米的位置，眉梢上泛起寒霜。

    “杏，你怎么会在这里？！”

    “鞠大人，请冷静！”明涵顾不上浑身乏力的光明之体，扑腾着翅膀，隐隐挡在折翼天使的前面，快速解释道：“事态紧急，不得不借助残天使的力量，请大人暂且放下昔日的矛盾，优先解决眼前的祸乱！”

    听到这话，六翼天使微微一怔。

    眉心上半睁的竖眼缓缓闭拢，有些暴躁的情绪也跟着回落。

    白无伤却注意到，倒地的折翼，在「鞠」现身的时候。

    实际的状态再虚弱疲惫，依然有一丝异色划过瞳底。

    她似乎对于出现的这头圣天使……感到惊讶！

    谷螆

    “发生了什么？”鞠收敛几分外放的圣威，眉心拧成一个“井”字，先后扫过明涵、明柔、明馨，随后是另一边的光明屏障。

    至于更远处的天蚕斗蛛、灵鳟鲨鱼、白无伤……她连看一眼的兴趣都没有。

    “鞠大人，这里是沧澜平原的古代矿坑，我们是负责这片区域的天使战队，编号101……”

    四翼光明天使·明涵，微微低头以示恭敬，快而不乱地阐述现在的状况。

    “蛊虫教遗址？”

    鞠抬眸，声音清脆，但又透着世人都能感受到的强势态度，比之蛛王、鱼王、山王，完全不是一个量级。

    “请大人出手。”明涵再道：“拖延下去，矿坑毁坏，平原祸乱，圣庭会承受一笔不小的损失，我等心有余而不立足，唯有指望大人以圣眼扫荡诸敌……”

    “我知道了。”鞠淡淡地看了一眼杏，转过身，刹那间便出现在光明屏障的面前。

    始终在光幕背后轰砸的年迈圣虫·链甲毒心虫，虫壳突然颤抖，有些受惊地往后退去。

    它的智慧极低，传奇2星的血脉品质，在圣兽之中属于下下等。

    但生物本能值得信赖，眼前这个二十五米高的六翼大鸟，仿佛蓄势待发的火山口，即将爆发毁天灭地的威能。

    “蝇头鼠辈……”

    鞠不屑地撇了撇嘴，给予判决。

    随着点出一指，光幕迅速消融的同时，眉心上闭合的第三眼再一次睁开。

    “簌簌簌簌！！”

    拥堵在封印中的毒虫，数以千计。

    它们有的比蛛王还大，有的比月兔还小。

    但在这一刻，天性的残忍，抵不过心灵的恐惧。

    一部分顺着解散的光幕，向着四面八方逃去。

    一部分畏缩在原地，恨不得把自己团成一个球。

    “天使之王在上，圣眼即开，当扫清此间魍魉！”

    一声清喝，真的像是天空裂开一道口子。

    不过白无伤在保护视线之前，还是看清了。

    有一道三米直径的银白色光柱，从鞠的第三眼射出。

    落在地上时，化作蔓延的银白色焰火，燃烧触碰的一切活物。

    “这就是圣天使的力量吗，好……好恐怖……”

    蛛王趴在地上，第一次痛恨自己的身体为什么这么巨大。

    你看那雪拉兽，还有那两米不到的雄性人类，只要悄悄往它们几头巨型生物旁边一靠，就能获得天然的守护屏障。

    “替那头圣虫默哀三分钟，希望能留点肉下来，留两条腿也行啊……”

    灵鳟鲨鱼一边打颤，一边嘀咕，早早盯上了圣虫的残骸。

    崩山人马态度相仿，在它的认知体系中，圣天使简直是阴暗生物的绝对克星。

    这群虫子但凡能活下来，那都是祖宗积福，踩了真正的狗屎运气。

    反倒是白无伤，结合刚才看到的属性面板，并没有预期的惊艳。

    “圣天使中，最常见、最平庸的，是六翼光明圣天使，血脉品质从传奇1星到传奇3星不等。”

    “除此之外的特殊天使，理论上不会低于传奇4星……”

    “但这个鞠，只有3星，除了多个眼睛，换个皮肤，和普通圣天使有什么区别？”

