    谷小雨不是灾星，是福星？

    “你老是被谷小雨灌了什么迷魂汤了？”

    别说是里正，是大罗金仙这么说大家伙儿都觉得他疯了。

    “这点我可以作证。”

    又有人冒出来。

    是跟在里正身后跟保镖似的王猎户。他上前一步，大声压制：“知道大家对这件事有很多话，咱们晾晒场说去，我能跟大家伙说个明白。”

    “我们不在村的那十几个时辰就是跟谷小雨在山里，想知道啥就换个地儿，别跟里正没大没小，”村子里的莫老五也站出来了。

    山口村有多少姓王的？

    有一半。

    那一半的人中谁最有本事？

    王猎户。

    那另外一半杂姓中谁最得人心？

    莫老五。

    王猎户和莫老五同时说了谷小雨的好话，在场的众人你看我，我看你，内心动摇了。

    谷小雨是妖孽这事儿很多人都看见了，谷家的人更是承认了。

    但竟然有人给她说话！

    这是为什么？

    大家很好奇。

    “一家出一个男人去晾晒场，”里正发话，又给王栓子使眼色，示意他带高氏母女几个走。

    见此场景，饶是谷小雨也松口气，这会儿才想起来问：“我爹呢？”

    提起这个，三姐一把将走过去的王栓子推个趔趄，“爹被这狗东西打了，关起来了。”

    不说是不是个男人，就当着这么多人的面儿被推推搡搡，王栓子的面子都受不了，他硬着脖子骂，“你爹是被我关起来了不假，但你别给我来劲。”

    “我给你来劲咋啦？”三姐要打他。

    本来已经够乱了，他们还在这儿骂骂咧咧，里正看不下去。

    “先把我爹放出来，”谷小雨更看不下去。

    谷大庆因为被单独关着，反倒是没被折磨，他很快被放出来，看见谷小雨的时候好一顿着急，得知没事了，又一头雾水。这会儿边随众人朝晾晒场走，边问到底咋回事儿。

    谷小雨眨眨眼，一言难尽道：“也没咋回事儿。”

    那其实是个秘密，周围那么多虎视眈眈的人，谷小雨也不好跟谷大庆详说，只安慰他没事。

    *

    晾晒场。

    这地儿除了有俩只有牲口能拉动的石磙外，就是一平整的空地，要不咋叫晾晒场。

    村里的大事几乎都是在这片空地上发生的，众人自觉的找地方在站着，蹲着。

    谷小雨是今天这事儿的主角，所有人都把视线射她身上，然后骂她。

    “都给我安静！”里正沉着气，威仪的视线一下一下在人群中扫，有意不急着说话。

    被扫视的众人发现王猎户他们弄了一个又一个背篓。

    那些背篓一字排开，里正有所指使的眼神扫过去，王猎户当即扯开背篓上的枯草，露出背篓里面一丛一丛，长得跟烂蘑菇似的玩意儿。

    他说：“这是灵芝。”

    众人：“……”

    “你开的哪门子的玩笑？”

    “那是灵芝？我活半辈子了没见过灵芝长那损样儿。”

    “还说不是被谷小雨那个妖孽蛊惑了。”

    “你说那是灵芝，你倒也找个红色的。”

    红色？

    王猎户把手臂伸背篓里面，咵，拿出来一丛红色。

    “哎，红的长得真像灵芝哎，”有人叫唤起来了。

    殊不知，灵芝不是只有红色，还有白色，青色，黑色，黄色等。其中黑色和青色又最为难得，别说见，那是听说都很少有人听说。

    不是还有很多人连红色的都认不出来吗？

    王猎户啪啪啪，把整丛的掰成单个，举着其中最大花纹最漂亮的那个，“这下能看出来了把？”

    “乖乖~”

    一丛一丛的认不出来，单个的能认出来的人沸腾了。

    都是土生土长，进过山见过狼的人，谁还能不认识灵芝长啥样？

    那没见过的还听说过呢。

    那声“乖乖”就是谷大庆发出来了。

    谷小雨还以为自己听错了呢，她嘴边提上一抹浅笑，道：“爹要是喜欢改明儿整一箩筐。”

    谷大庆吃惊的视线转到闺女身上，他后知后觉终于发现，“你带他们进山了？”

    那边，王猎户除他们出了灵芝，还有何首乌，黄精，燕窝……

    那些个背篓里面仿佛应有尽有，拿出来的东西一个塞一个惊人，到了最后竟然连虎骨都有！

    这玩意儿真让人傻了。

    里正一挥手，让王猎户他们把东西收起来，不显摆了。

    他把横在肚子里的话撂出来，“想要这些东西就把谷小雨留在村里。”

    “这些都是谷小雨弄得？”

    众人更傻。

    那天，被王氏带人当场抓了个现行之后谷小雨就跑了。

    跑进大山逍遥自在，或者招呼猪朋狐友报复社会……她还没疯呢。

    谷小雨直接找了里正这老头儿。把自己身上异于常人的地方跟他说了个明白，还有大舅舅为啥忽然发财，胡三儿为啥对他们家另眼相待说的更明白。

    里正当然不相信，但谷小雨话没说完，便有人跑过去通知他王氏他们在山上看到的那一幕。

    谷小雨是那会儿才真正的跑。

    不过跑前她告诉里正去山里找自己，没别的，找到她能发大财而已，是以这才有了王猎户的背篓。

    “我只有一个条件。”

    谷小雨不在躲在一边，她走到人前，声音不大，偏偏每个人都听见了。

    从捉妖女，到打妖孽，在到被那些值钱玩意儿镇住，众人看着她的表情又羡慕又惧怕。

    “你说，”里正比任何人都急。他是亲眼见识到在大山里的谷小雨是什么样儿。

    说明白点，谷小雨随时可以驾驭那些野兽把村子平了。

    但是，人家没那么干。

    所以刚才看到村子里的人那么对待高氏她们，里正心里拔凉拔凉的，别说一个条件，十个条件他都答应。

