    天苍城。

    当叶辰与凌霄归来，叶辰第一时间，就发现了一些特殊的地方。

    他的身形，猛然间飞掠至空中。

    心念一动。

    强大的力量，从体内迸发而出。

    “轰隆隆！”

    顿时，一阵大响发出。

    隐藏在暗中的一只只眼珠子，被叶辰的力量震的显露出来。

    “哈哈哈，怎样，天眼大阵已经弄出来了第一批，赶紧过来瞄几眼。”

    腿爷那得意的声音响起。

    叶辰身形一闪，随之出现在了天苍城的一处密室中。

    密室内。

    腿爷激动的搓手。

    木易与林文这两位炼器大师，脸色有点发白，明显累得不轻，可他们的眼中，也冒着激动的光芒。

    腿爷不说废话，直接抬手一挥，身前一片打磨光滑的玉石，顿时浮现明亮的光芒，光芒之中，浮现了一个缩小版的天苍城图案，图案之中，布满了密集的细小红点。

    腿爷的手指，射出一缕力量，注入其中一个红点处。

    顿时。

    红点化作了一幕画面，呈现在叶辰的眼中。

    这是天苍城的某条街道，街道上，人来人往，其中，有个胖子，正坐在一个路边摊上大吃大喝。

    腿爷：“这小胖子是真的没谱，都成神了，可一天到晚都惦记着吃这些零零碎碎的东西，我盯着他好多天了，他的嘴就没停下来过。”

    叶辰：“……”

    腿爷是有多无聊？

    盯着胖子好几天了……

    无语的叶辰，抬手一点，一缕力量，落入另外一个红点，顿时，又有一幕画面呈现出来。

    这是一片广场。

    广场上，人流量很大，熙熙攘攘。

    “还可以这样。”

    腿爷抬手一挥，这一幕画面中的某个细节位置被放大，某个如花似玉的姑娘的睫毛，都看的一清二楚。

    腿爷的目光，盯着画面中的小姑娘，嘴里却是一本正经的说道：“这天眼大阵，已经发现了好几个其他势力的奸细，那些家伙，被抓了都还不知道怎么被发现的。

    还有一些手脚不干净的家伙，也被天眼大阵发现，逮了个正着。”

    叶辰抬手一挥，散去了这些画面，盯着腿爷，道：“腿爷，不要老是盯着小姑娘看，还有，不许用这手段，去窥探别人姑娘。

    当然。

    妇女也不行！

    老妪同样不可以！

    不仅仅如此，男的也不许！”

    腿爷就差没有把一口老血喷出来。

    “在你心里，腿爷我就是这么没谱的人？”

    叶辰摇头。

    腿爷：“你小子，总算有点良心。”

    叶辰：“在我心里，你是没谱的两条大毛腿。”

    腿爷咬牙切齿：“信不信我切腹自尽给你看？”

    叶辰：“好了， 腿爷你大肚能容，不要在意这些小细节，说说你对天眼大阵的规划吧。”

    这东西。

    用处太大了。

    叶辰自己，能用人道之力，查探东域的情况。

    可……

    他不可能时时刻刻盯着。

    没有谁能有如此多的精力。

    他还要征战，还要修炼，还要处理这样或者那样的事，还要思考人皇路该怎么走，甚至有时候还得离开东域。

    而天眼大阵的存在，却能让其他人也有着监控东域的能力，一旦某处地方，有一点点的风吹草动，都能及时发现，第一时间处理。

    腿爷：“现在，东域绝大多数的资源，都用来打造大阵，干扰原始天的天幕吞噬大阵，在天苍城打造的天眼大阵的材料，都还是木易跟林文自掏腰包拿出来的。

    就目前来看，天眼大阵还没法全面在东域铺开。

    但就如我之前说的那样，一旦资源够了，打造出足够的天眼，便可直接放置于用来干扰天幕吞噬大阵的那些阵法中。

    我还有一个考虑。

    要不要在这天眼大阵之中，再加入一些强大的攻杀手段，如此一来，遇到一些小问题，都不用派人过去了，直接远距离操控大阵轰杀！”

    木易：“这一点很好办，我与林文商量过，完全可行。”

    叶辰微微蹙眉：“路要一步一步走，先将天眼弄出来，再考虑后续的问题，尤其是在这大阵中布置攻杀手段，必须要慎重。

    我们的目的，是为了东域的安定，而不是制造恐慌！

    如果有一天，世人得知，他们始终生活在监控之中，头顶上还悬挂着随时可以夺取他们性命的大阵攻杀，后果会非常严重！”

    腿爷：“这一套天眼大阵，只要我们不说，神级之下，根本察觉不出丝毫的端倪，神级的数量反正也不多，干脆不说出去就行了。”

    叶辰摇头：“不行，必须要让所有的人，都知道真相。

    隐瞒的代价，必然严重，一旦被其他人将这件事说出去，民心必然起大怨，毕竟，任谁也不希望自己的一切，都在别人的眼皮子底下盯着。

    所以。

    不仅要将天眼大阵的事主动公布，还得对此，订立最为严苛的使用条例。

    比如。

    不能随意的窥探个人隐私，所以，天眼大阵的监控范围，不能进入宅院之中，只能存在于公共场合！

    还有一些细节方面的问题，找胖子一起来详细定下，胖子脑子灵活，他考虑问题比较周全。”

    木易：“如果这么做的话，那天眼大阵的监控效果，就会比我们预想中的差很多了。”

    叶辰：“虽然会减弱一些监控效果，但完全值得，毕竟，民心惶恐，不安混乱，才是最大的麻烦。

    另外。

    这套天眼大阵存在，就有足够的威慑力，能杜绝一些人浑水摸鱼的想法。

    对了，我忽然想到一个点子。

    最好建立一套存储所有监控到的画面的东西，这样一来，有些事，即便当时没有发现，事后也能搜寻存储的画面内容进行调查。”

    林文：“这东西倒是能做，但……这是一个涉及整个东域的事情，存储监控画面，比打造天眼大阵的难度更大，恐怕很难找到能容纳如此庞大信息的东西。”

    叶辰：“分开来弄，目前不行的话，就只保留一天的监控画面存储，慢慢来，以后从一天，到两天，到三天……

    我们现在才刚开始，存在困难很正常，作为先行者，先驱者，本就是摸索着石头过河，可只要将路子捋顺了，以后一切都好办！”

    腿爷，木易，林文，三人若有所思，点了点头。

    叶辰：“行，那就先这样，我还有点事得去处理，你们这边，有什么情况，随时用投影玉通知我！”

    说罢。

    叶辰离去，直接回到了修罗军的天外天，然后一头钻进了修炼室，研习九杀戮神印，为攻打寄生者阵营做准备！

