    正所谓饮食男女，人之大欲存焉。

    换句话说就是每个人都会有自己的欲望，只不过追求的东西不同而已。就算是飘逸如同药王孙思邈，也做不到无欲无求。

    当然，孙真人的欲望那自然跟一般的俗人不同……

    比如说他对于美食的态度的就是很随意的，有的话也不会拒绝，没有的话也不会刻意去追寻，鳕鱼披萨也能吃得很香，稀粥麦饭也不会味同嚼蜡。同样的还有华服，豪车，广厦之类的东西都是如此，既不会为了表现清高刻意的拒绝，但同样也不会去刻意的追求这样的东西。

    心境洒脱自然，绝对的玄门高士！

    但是对于另外一些东西来说，孙真人就表现的不是那么飘逸了。

    比如说孔清展示给他看的那种几乎万能的解毒药，还有那种起效很快的，似乎对任何外伤都有一定效果的治疗药……

    他就十分有兴趣！

    坏心眼的孔清也看出了这一点，所以上次告别的时候，虽然当时孙真人拒绝了孔清请他加入全真派的请求，但是他还是故作慷慨的用见面礼的理由，将解毒药和治疗药一样给孙真人塞了一瓶。

    虽然孙真人已经用自己的阅历看出了孔清这是打算钓鱼，但是对于这两瓶神奇的药，他实在是无法拒绝。

    然后在得到这两种药之后，见猎心喜的他丝毫没有犹豫的开始了研究过程。

    结果就在孙思邈真人感觉到自己终于对于这种药物有了一丁点头绪的时候，才发现两瓶药已经被自己在实验的过程中用的一滴不剩了。

    最后，灵感爆棚，但却没有材料的孙思邈真人不得不为了几瓶药折腰，同意了加入孔清的全真派，并且为了更好的从孔清哪里得到实验材料，他甚至还把自己的住处从终南山搬入了清都观。

    这也让孔清大喜过望！

    正所谓人的名儿，树的影儿，孙思邈真人加入全真派的好处是显而易见的，仅仅是孙思邈这三个字就足以让全真教的名字镶上一层金边。

    就像现在，裴律师他们几个人一听说站在孔清身边的这个老道士就是传说中的孙思邈，一个个脸上瞬间就带上了尊崇的神色，忙不迭的俯身行礼。

    “某等见过孙老神仙！”

    “不必多礼……”

    孙思邈用手摸着自己的胡须，看着裴律师他们几个人，脸上带着慈祥的笑容。

    “来，汝等伸出手，让老道看看诸位的脉息，看看诸位的病……”

    孔清默默的伸出手，在后面扯了一下孙思邈的道袍。

    “……被煞气侵蚀的病到底有多严重。”

    在听到孙真人也说自己的病是被煞气侵蚀的结果，裴律师等几个人越发对于孔清的话深信不疑，他们一个一个的走上来，坐在了孙思邈的对面，恭恭敬敬的把手伸出去让孙思邈诊治。

    在诊脉的过程中，裴律师他们几个还小心翼翼的看着孙思邈的脸，生恐孙思邈会说出什么你们的病太重了，恐怕子嗣有碍之类的话。

    不过从始至终，孙思邈脸上的笑容都没有一丁一点的变化，这也让他们放心了不少。

    “你要太过于担心，”

    看着他们几个有些紧张的脸，孙思邈温和的一笑，关切的说道。

    “你们的这些病不过是……”

    “咳咳……”

    某个白衣道士在旁边咳嗽了一声。

    “……被煞气略微入侵，放心，不是什么大毛病。”

    孙思邈有些不自然的说道。

    “只要两副药到三副药，自然可以药到病除……”

    唰！

    某个白衣道士拎着白玉拂尘，一脸小意的上前给孙思邈真人开始掸衣服。

    “……补益元气，让你们被煞气侵蚀的身体恢复正常，放心，再过一段时间，麟儿一定会有的。”

    听到孙思邈这言之凿凿的话之后，顿时裴律师和临海公主对视一眼，带着裴法师和郑巧容对着孙思邈恭敬下拜。

    “多谢老神仙！”

    “老道都说了不必多礼了……”

    孙思邈有些不自然的摆了摆手。

    “清微，你去扶几位居士起来。”

    “是！”

    孔清答应了一句，然后一摆袖子，戴在手指上的蓝色宝石戒指微微一亮。

    “几位请起！”

    随着话音，一阵旋风轻柔的从裴律师他们几个的面前卷过，将他们的身体从地面上扶了起来。

    在亲身经历了孔清这一手神奇的操作，顿时让裴律师他们几个的心中对于自己一定能有孩子的信心瞬间爆棚。有这么厉害的小神仙驱除煞气，又有药王孙思邈老神仙帮着调理身体……

    生孩子的事情稳了！

    就在孔清将裴律师他们几个扶起来的时候，孙思邈已经坐在偏殿的几案上，捏着毛笔，如同行云流水一样，开了四张不一样的药方，还在药方的上面贴心的注明了每个人的姓名。

    “这张药方你等拿回去，照方抓药，吃过三副之后，身体应该就可以恢复了。”

    “多谢老神仙，多谢老神仙！”

    裴律师等四个人手捧着自己的药方，一脸的感激涕零，临海公主更是激动的说道。。

    “若这次真的可以怀上麟儿的话，老神仙无异于临海的再生父母，临海真的不知道该如何感谢老神仙的大恩大德。”

    “正所谓医者父母心，”

    孙思邈用手捻着胡须，微微一笑。

    “老道并没有……”

    还没有等孙思邈的话说完，孔清已经一晃拂尘站了出来。

    “孙真人正好有一个事情，贫道觉得可以让公主殿下与几位来共襄盛举，也算是贫道送公主与驸马一桩功德……”

    “哦！”

    在听到功德两个字之后，顿时临海公主的眼睛瞬间就亮了一下。

    “清微真人请仔细说说，这个功德是什么？”

    “公主请看……”

    孔清从旁边的书架上拿下了一本线装书，递给了临海公主。

    “就是这个！”

    临海公主拿过书籍之后，一字一句的念了出来。

    “千金要方？”

    “不错，这本《千金要方》乃是孙思邈孙真人穷毕生之力，集诊治经验之大成，绝对是旷世巨著，堪称杏林绝学，医者们的指路明灯，此书一出，足以提高无数庸医的水平，挽救无数的人命……”

    孔清的脸上带着悲天悯人的神情，绘声绘色的对临海公主说道。

    “正所谓救人一命，功德无量，传播《千金方》足以拯救万民，这是一笔海量的的功德，比之修桥铺路之类的，那可是要强的多了，而且……”

    孔清停顿了一下，嘴角微微翘起。

    “正所谓积善之家必有余庆，功德这个东西不光是对自己有用，而且对儿孙也有用啊！”

    临海公主眨着大眼睛，仔细的听着孔清的话。

    在听到可以有海量功德的时候，临海公主就有些心动了，然后听到功德对儿孙有用的时候，她忽然脑袋里闪过了一个念头。

    接着，她马上对着敛衽一礼，轻声细气的说道。

    “清微真人，这个事情奴家很有兴趣，但还容奴与郎君他们商讨一二。”

    “无妨！无妨！”

    孔清连连摆手，一脸的风轻云淡。

    “这个事情全凭自愿，贫道不会勉强诸位的……”

    “不勉强，不勉强……”

    临海公主赶紧解释了两句，然后朝着裴律师和裴法师他们摆了摆手，朝着偏殿的旁边指了指。

    “郎君请移步。”

    裴律师有些奇怪的看了看自己的妻子，但还是听话的带着裴法师夫妻一起跟着临海公主走到了偏殿的角落里。

    “清微……”

    看着裴律师他们几个走到了殿角，孙思邈压低了声音，小声的说道。

    “印书的费用可不是一笔小数，你确定他们会干吗？”

    “放心！”

    孔清一晃拂尘，老神在在的回答道。

    “他们不但会照做，还会感激咱们的。”

    “……”

    孙思邈眨了眨眼，不知道自己该说什么好。

    “郎君，奴刚才忽然想到了一个事情。”

    在走到角落里之后，临海公主立刻开门见山的对着裴律师他们说道。

    “你们也知道阿耶身上的怨气不消，那么我等就还会被煞气侵蚀……”

    “等等！”

    裴律师有些不解的问道。

    “不是清微真人说我们身上的功德已经足够抵挡煞气了吗？”

    “也许可能是足够抵挡了，但是万一不够呢？”

    临海公主先是答应了一句，然后反问道。

    “又或者，在奴怀上麟儿的时候，功德忽然被煞气蚀穿，然后影响到奴的孩子了怎么办？”

    听到临海公主的这句话之后，瞬间，裴法师的妻子郑巧容的脸上也出现了担忧的神色。

    “而且就算麟儿在奴肚子里的时候没有影响，但是麟儿降生之后呢？”

    临海公主接着说道。

    “那些煞气可以让我们没有子嗣，难道对刚出生的孩子就没有什么影响了吗？”

    “那要不我们等孩子出生之后，跟清微真人请一个护身符什么的？”

    裴法师在一边提了一个建议。

    “然后定时把孩子送来清都观……”

    “这么做当然好，但是不能彻底解决问题。”

    临海公主斩钉截铁的说道。

    “正好这次有这个《千金方》的机会，所以奴决定买几千本，然后用奴家孩儿的名义散出去，给他积攒功德，让他还没有出生，就有足够的功德抵抗煞气。”

    听到临海公主的话之后，郑巧容的脸上也出现了意动之色。

    “那奴家也买几千本，跟姐姐一样用孩儿的名义散出去。”

    妯娌两个达成一致之后，她们同时转过头，看向了自己的郎君。

    在妻子的眼神之下，裴律师和裴法师顿时就怂了。

    “好的，某知道了，这个事情某一定会尽力的……”

    在临海公主他们几个商量了一通之后，裴律师从偏殿的墙角走了过来，对着孔清双手抱拳作揖，诚恳的说道。

    “清微真人，不知道这本《千金要方》您打算抄写多少本？”

    “抄写？不不不不……”

    面对裴律师的话，孔清连连摆手。

    “为了救助天下万民，贫道特地购置了大量的铅，以大法力形成模板来印刷这本书，事实上如果郎君你打开看看就知道，这本书内的字迹大小如一，绝对不是抄写出来的。至于说贫道打算弄印多少本的话？”

    孔清掐了掐手指。

    “只要贫道有钱，就会一直印下去，直到这本书可以让大唐的医生们人手一本为止……”

    听到孔清的话之后，裴律师将信将疑的翻开了这本千金方，果然发现其中的字迹大小如一，十分整洁，绝对不是抄写的样子。

    “既然真人有如此仁心，那某也愿意共襄盛举。”

    将手中的千金方合上，裴律师随即毫不犹豫的一拍胸脯说道。

    “那某也先从真人这里买……不，请一万本《千金要方》，我裴氏在各地也算是有几分薄面，某保证半年之内，将孙老神仙的这本《千金要方》铺满两京十三道……”

    “善！”

    孔清做出了一脸悲天悯人之色，对着裴律师稽首行礼。

    “裴郎君能有如此善举，贫道也敢跟你保证，你家的庭中的芝兰玉树一定会功德加身，百邪不侵的……”

    听到孔清的话之后，裴律师顿时喜笑颜开。

    “多谢清微真人的吉言！”

    孙思邈看着不仅出了钱，而且还真的跟孔清说的一样，在哪里感谢他的裴律师，默默的眨了眨眼，然后一脸的若有所思！

