    听到这些人的叫喊，从那一排排的小木屋中一下子走出来十多个人。

    站在一起已经有二十之数了，这些人全都眼睛瞪着远处走过来的人们，满脸的喜色，那眼神火热得就好像看到宝贝一样。

    后来的这些人多半都是懵圈的状态，可毕竟还是有知道一些规矩的，立刻有人解释道。

    “这里被叫做安全屋，是进入幻海宗之前的一个避风港，在这里不会受到妖兽的伤害。

    但是所有闯过沼泽的人，最多可以在这些安全屋中住上三天。”

    “住三天是什么意思？难道是让我们养伤吗？”

    “养伤？你想多了，在这三天之内，要打败十个人，然后就会被接引使者带走，真正进入幻海宗。

    倘若在这三天中，不能打败十个人，就会被赶走，想必这些人应该还没住够三天。”

    听到这种解释，所有人都是脸皮抽搐，他们现在的状态，进去不就得被打败吗？

    从沼泽里面走出来的人慢慢地聚拢到一起，足足有一百多人，这些人并不是一批进入的。

    但却因为妖兽的暴动聚集到了一起，最终冲出了沼泽。

    可以说，他们这一批人，是同时走出来最多的一次。

    只不过个个重伤，前方小木屋中走出来的二十人看到这幅情景之后，立刻双眼冒光。

    这简直就是天赐良机呀！

    当林东他们走出来的时候，看到那二十个人竟然在猜拳，貌似是石头剪刀布。

    猜赢的人，一个个脸上洋溢着兴奋的笑容，好像是得到了什么宝贝一样，输的却是愁眉苦脸。

    问过之后才知道，这些人是打算打败他们，然后晋级。

    “安全屋？有点意思，这可能就是方倩说的淘汰赛了吧？一个人打败十个，这个规则有点变态。”

    林东看着眼前的人，笑着说道。

    因为在之前，能够冲过沼泽的人根本就没有几个，所以，一个人想要在三天之内打败十个人，有点费劲。

    “大哥，你想怎么办？”武小胖已经警惕地看着周围了，这个规则明显就是要大乱斗的，也就是说，周围的人都有可能是敌人。

    “这还不好办？谁想打我们，我们就打谁，我记得进来的时候，咱们的敌人可是不少。”

    林东现在已经完全恢复了，他并不想惹事，可是周围已经有人对他们虎视眈眈了。

    “你们看，叫林东的那小子居然走出来了，他救的那十几个人居然也在，真是太好了，我们报仇的机会来了。”

    “对！报仇！与其便宜了木屋里面的人，不如我们先动手，那个小王八蛋当初对我们视而不见。

    宁愿我们自生自灭，也不帮我们，简直可恶至极，这个账必须算了！”

    “看他们一身是血的样子，伤得一定比我们还重，趁他病，要他命，还等什么，上！”

    片刻间，就有二十多个人围了过来。

    小木屋里的人一看，这怎么行？

    一共就一百多个人，他们却有二十个，一个人十个根本不够分的，还能让这些人自相残杀吗？

    他们立刻制止道：“住手！你们给我住手！”

    “你们不能打架，你们都是我们的，不许私自打架。”

    “哎！说你呢！你还敢动？是不是想死？”

    这二十个人直接冲上来，开始拉架。

    可是林东他们已经与那些强词夺理的人撞到了一起，大战一触即发，根本没人听这二十个人的话。

    “林东，我劝你换个名字，我王东不想与你共用一个东字，这简直就是耻辱。”

    一个叫王东的人冲到林东面前，指着他的鼻子大骂。

    武小胖和方倩等人却一脸看傻子的表情看向王东，人家林东可是独战三级灵兽的狠人，你王东只是一个想要人家施救的可怜虫。

    你还让人家换名字，看来你真是活得不耐烦了。

    果不其然，林东伸出右手，迅雷不及掩耳的间隙，就抓住了王东的手指头，微微用力，那根手指就极限弯曲。

    王东感受到剧痛，身体自然而然地就跪在林东的面前，脸上的汗直接就下来了。

    而林东没有丝毫的迟疑，一脚踢出。

    嘭！

    王东的身体像破麻袋一样飞了出去，跌落在远处，趴在那里吐血不止，手指头都背到手背上去了。

    直到这个时候，王东他们队伍的人才反应过来，纷纷骂着林东卑鄙无耻，就冲了上来。

    林东哪里会怕他们，之前在小寨里已经忍了他们一波了，后来在沼泽中，林东没救他们根本不算是报复。

    毕竟那个时候，这些人连点伤都没受，就想要他施救，简直就是不要脸。

    但是林东知道，这些人看到了他的白云翼，一上来就找他茬，多半是奔着白云翼来的。

    “别打！你们听不见吗？这里想要打架是有规矩的，你们这样瞎搞，只会全部被淘汰。”

    就在此时，小木屋里的二十个人终于冲到近前，迅速地把两方队伍隔开了。

    可是眼看王东已经失去了战斗力，一个个感到可惜。

    少了一个！

    林东他们两方的队伍怒目相向，谁也不服谁。

    后来的这二十个人中走出一个虎背熊腰的少年，他扫视了一眼四周，大声说道。

    “我叫郭振海，比你们先来了一天，这里的规矩都刻在小木屋里，像你们这样刚来就打架，简直就是白白浪费了资源，你们这是在犯罪。”

    郭振海义正言辞，悲愤欲绝，他还让人过去看看，那个叫王东的还能不能救过来，毕竟也可以算一个人的。

    而通过他的讲述，所有人都知道了淘汰规则，想要战斗，先要领到牌子，然后才可以战斗，不管用什么手段，只要抢到十个牌子，就算晋升了。

    而这些牌子就放在一座小木屋里，只要滴血，就可以拿到一块，并且绑定自身。

    而且新人可以在木屋里休息一天的时间，不必战斗。

    知道这些规矩后，后来的一百多人立刻组建队伍了，十个人一伙，五个人一堆，纷纷领了牌子就钻进木屋疗伤去了。

    那个王东更是无耻的当众宣布，林东是因为拥有翅膀，才可以平安渡过沼泽的。

    他看似是因为嫉妒而举报，实际上却用心狠毒，他这是将林东直接推到了所有人的对立面。

    看着所有人看向林东那贪婪的眼神，方倩和武小胖甚至想要冲上去杀了王东，这家伙太可恶了。

    但是林东已经不在意了，在救人的那一刻，他已经想到了这个可能。

    可是让他见死不救，他也过不了自己那一关，那个时候的他也是头脑一热，现在冷静下来，也觉得棘手。

    不过做就做了，他并不后悔。

    因为他救下来的那十几个人，到了这里也立刻倒戈，甚至出面作证，沈龙轩拥有翅膀就是事实。

    经过这件事，林东的心彻底冷了下来，他低估了人心的险恶。

    可是他也能理解，这里的规矩是淘汰制的，他们都看到了林东的强悍，自然对其有了敌意。

    这只能说是规则惹的祸，可林东还是很生气！

    此刻的他和武小胖，还有方倩占了一座小木屋。

    方倩和武小胖没有想办法过关，而是在想办法怎么对抗这一百多人。

    凭他们三个的力量，逃跑的话还有可能，可那就意味着出局。

    辛辛苦苦走到这一步，谁不想晋级？

    就在两人愁眉不展的时候，林东拿出一堆泥巴，然后又拿出一些灵草，直接用手攥成汁，和在泥巴里。

    最后，他将这些泥巴揉成鹌鹑蛋大小的圆球，过程中，已经用元气将其蒸干，一颗颗地摆在面前。

    然后拍拍手，眼神望向窗外，冷冷地说道：“既然都想针对我，那我就让你们一个都晋升不了！”

