    

    魔镜：“当然是您呀，我亲爱的王......”

    “嗯？”弗兰契斯科手指瞬间出现黑色的雾气。

    魔镜怂了：“......当然是您呀，我亲爱的弗兰契斯科，您是世界上最美的人。”

    “嗯。”弗兰契斯科心情很好，丝毫不被刚刚和国王撕破脸皮的事情影响心情。

    最美的人还是他，呼，松口气的感觉啊，心情很好。

    女佣都站在外面，但是几乎都站的比较远，莉娜丝是今天主要当值的女佣，她站的位子是宫殿门口。

    莉娜丝现在脸都白了，宫殿是隔音的，但是偏偏她站的是口子上，别人听不见什么，她全部把宫殿里面国王陛下和王后殿下的话听见了。

    莉娜丝身体颤抖着，害怕啊，同时她似乎知道了很多大秘密。

    “女仆长，我有点不舒服，我今天能不能回去休息。”

    女仆长皱眉：“今天是你当值啊，算了，不舒服也服侍不好王后殿下，你回去吧。”

    莉娜丝赶紧走人，她要冷静一点。

    幸好国王和王后都没有注意到她。

    其实一开始听见他们说话类似吵架的时候，莉娜丝就想退后点，不该听的不能听。

    可是听到王后提及了她的好朋友玛利亚，莉娜丝就站在门口没退了，听完了全部。

    天哪，玛利亚居然是公主殿下，是先王后生的白雪公主。

    最让莉娜丝震惊的是国王居然.......

    莉娜丝很单纯，但是她也懂得一些信息，而且从小和玛利亚一起长大，还跟着玛利亚看了很多言情的书。

    莉娜丝回去了，消化完自己知道的信息，第一反应就是要帮助玛利亚，不能让她被国王伤害了。

    “王后殿下有强大的黑魔法不会有事的，我可怜的玛利亚不行，我要帮助她。”莉娜丝严肃脸自言自语。

    这边莉娜丝还在想着如何帮助玛利亚，这边玛利亚钟小术已经从阁楼下来了。

    钟小术走到了弗兰契斯科面前：“刚刚在阁楼好像听见了国王大声说话的声音，国王陛下欺负你了吗？”

    弗兰契斯科：“他能欺负的了我吗？玛利亚，不需要叫他国王陛下，我没有和你撩开了说，不代表你不懂他的意图。”

    是的，钟小术和王后从来都没有撩开了说国王的事情。

    但是钟小术在躲，弗兰契斯科默许她躲，甚至帮助她，但是就是没有当面说国王这个恶心的事儿。

    钟小术沉默了，所有刚刚是不是发生了什么？弗兰契斯科和国王刚刚说了什么吗？

    阁楼盖住了板子，离宫殿还有一小条长廊，隔音杠杠的。

    “玛利亚，最近你不要出宫殿了，待在我身边，这里有吃有住的，你也不需要出去。”弗兰契斯科自己慢慢的梳着头发，对着镜子显摆自己的脸蛋。

    钟小术：“我要出去方便。”

    弗兰契斯科梳头发的手一顿：“......要方便的话立刻滚出去。”

    吃完午饭，弗兰契斯科午睡了，钟小术也去阁楼午睡，这日子过的是十分的滋润。

    “公子，我觉的有弗兰契斯科在，国王是不足为据的，我现在最大的威胁是自己的这张脸。”

    公子：“这是当然了，反派的黑魔法这整个城堡的人都不是他对手，国王算什么，主要是你这个脸蛋。”

    钟小术去把阁楼的窗子打开，一丝丝的阳光进来了。

    “哎，要是王后小妖精没有嫉妒心就好，我还真怕哪一天魔镜突然说我最美了，我的日子就到头了，对了，好感度多少了？”

    公子：“85了，快了，你去撩拨撩拨亲密反派一点，应该可以让反派明白他自己的感情的。”

    弗兰契斯科嫁给国王的时候十六岁，白雪公主那个时候才一岁左右，现在弗兰契斯科都二十八岁了，这样一个男人正是血气方刚的时候，就不行撩拨不到他，就不信反派没有欲望，眼里只有美。

    钟小术躺着快睡着了，突然被一泡尿憋醒了。

    最讨厌午睡的时候想尿尿了，肯定是刚刚中午西瓜吃多了。

    钟小术慢吞吞的下了阁楼，然后出去了，弗兰契斯科还在安静的睡着午觉。

    钟小术去了专门的王后身边女佣方便的地方上厕所，她一出来突然就看见莉娜丝，吓了一大跳。

    “莉娜丝，不是说你今天不舒服吗？你现在怎么样了？”一上午没有看见莉娜丝，钟小术问了人才知道她今天不舒服。

    莉娜丝着急的神色，快速拉着钟小术就跑：“走，我带你去一个地方，希望我这样做可以帮助到你。”

    “啊？什么呀，莉娜丝你说什么，你要带我去哪里？等一下等一下，我还没洗手呢。”

    莉娜丝这丫头的力气格外的大，拉着钟小术就跑，钟小术无奈就跟着她了。

    这丫头要干什么呀？

    .......

    莉娜丝一口气拉着钟小术来到了城堡第一层的一道小门的位子，那里居然还有一个骑士。

    “我把我好朋友带来了，塔理哥哥，你带她离开城堡吧。”莉娜丝对着那个骑士说道。

    什么鬼？

    钟小术懵了：“莉娜丝，你干什么，为什么要这个骑士带我离开城堡？”

    莉娜丝着急，时间不多了，她想了好久才想到的办法。

    玛利亚在城堡肯定有危险的，没人是国王的对手，王后殿下都要保不住自己的位子了，玛利亚留在这里肯定很危险的。

    莉娜丝想到的办法就是送玛利亚离开，她刚刚好和城堡外围巡逻的一个骑士认识，他们是同乡，从小就来到城堡了。

    莉娜丝摆脱好了这个骑士，让他带着玛利亚离开城堡，走的远远的。

    “玛利亚，你别问了，你在城堡有危险的，国王他......他对你图谋不轨，我不能看着你有危险，放心，这个哥哥他一定会安全送你离开城堡的，玛利亚，这是我给你准备的平民的衣服，离开了城堡就找个地方换上，你这身衣服上面的宝石可以扣下来换金币生活，可以生活好久的。”莉娜丝快速的说道。

    看着外面的日头，骑士开口了：“莉娜丝，时间快到了，等下我一个人巡逻这条小路，可以带她走。”

    莉娜丝一听就推着钟小术到了骑士身边：“快，你快带玛利亚走。”

    “不是，莉娜丝，我知道你的好意，但是我不能走.......”

    莉娜丝：“我知道你舍不得王后殿下，但是王后殿下有黑魔法暂时不会有事情的，你是普通人，我不能看着你被伤害。”

    莉娜丝现在满脑子都是怎么帮助玛利亚安全离开，完全不听钟小术解释了，钟小术说不上话，就被骑士拉着走了。

    出了城堡，走到小路上，钟小术没敢说话了，要知道被人发现了一个女佣在城堡外面，她一千张嘴巴也说不清。

    而且还会连累莉娜丝和这个骑士。

    莉娜丝肯定是知道了什么，听到了什么事情才会这么做，钟小术不怪莉娜丝这样，莉娜丝明显也是想帮助保护她。

    但是，钟小术抬头看了一眼树林，和远去的城堡。

    钟小术只觉得脑袋上一圈乌鸦在叫。

    这叫什么事儿啊......

