    放手？

    大宝稚嫩的小脸，又露出了很“害怕”的表情。

    “不，我不能放，我要是放了，你就又要揪我的耳朵了，阿姨，我错了，你不要揪我耳朵，我以后会好好听话……”

    她说完了，为了不让自己被揪，干脆一双小手用力抓着了那几个手指。

    小腿一悬空！

    “咔擦！”

    霎时，客厅里只听到几声骨头折断的恐怖脆响后。

    “啊啊啊啊！！！”

    更惨烈的尖叫声炸开了……

    ——

    林霁尘回到家里的时候，别墅里已经乱成了一锅粥。

    夏绾绾躺在客厅里的沙发上呼天抢地地痛嚎着，佣人、医生则在她的旁边忙得团团转，就连林母都赶过来了。

    “你们这些没用的东西，没看到她一直在叫吗？赶紧让她安静下来啊。”

    “老夫人，她四根手指都断了，骨头断掉，是……会痛的，短时间内，医药上也没有办法让她一下子缓解下来。”

    医生看到了这个老夫人骂他们，连忙战战兢兢地解释了一下。

    手指断了？

    怎么回事？出什么事了？

    林霁尘头更大了，直接来到了这乱糟糟的人群中：“出什么事了？”

    “啊？霁尘……霁尘你终于回来了，我的手……我的手指全让谏谏给掰断了，你看……”

    听到了这个声音。

    马上，原本还在沙发里鬼哭狼嚎的女人，一下子就爬了起来，她悲痛欲绝，伸出自己两只被打着支架缠满了白色纱布的手就给这个男人看。

    林霁尘瞳孔缩了缩。

    林谏？

    这怎么可能？他才四岁，怎么能掰断人的手指？

    林霁尘根本就不相信：“你在说笑吗？林谏他能掰断你的手？”

    “是真的，我就是……就是看到他大半夜的，还要往外跑，就想叫他上楼回去，可是，他不听，然后我去拉他的时候，他就……他就掰我的手指了……”

    这个女人，又是泫然欲泣地解释了一下。

    当说到自己是如何如何受的伤时，她还在那委屈得连气都喘不上来，那苍白的小脸，一度还哭到微微在颤抖。

    林霁尘：“……”

    林母：“那孩子本来就这样，平时家里谁的话都不听，他只听他自己的，现在会做出这样的行为，有什么好奇怪的？”

    “而且，你还不知道吧？他白天在幼儿园还打他弟弟了，打得他头破血流，还恶劣到放蛇去咬他，到现在，宾宾还在房间里躺着呢。”

    这个林母，明明林谏也是她的亲孙子。

    可这一刻，她每一句从嘴里出来后，透露着的，都是对那个孩子的厌恶和愤怒，就好似跟她完全是陌生人。

    林霁尘终于眉宇阴沉下来了。

    他看向了二楼。

    “他人呢？”

    “回少爷，小少爷他……在自己房间里呢，他把门锁起来了。”

    “给我打开！”

    他冷喝了一声，迈开长腿就直接上去了。

    几分钟后，二楼那间儿童房门口，所有在楼下幸灾乐祸等着的人，都看到这个男人拿着钥匙将那扇门打开后。

    “咚——”

    一脚踢开！

    他就进去了。

    林谏，你这个小杂种，看你这回怎么死！

    沙发里的女人，终于露出了满意的表情，眼睛里的光芒，则是如毒蛇一样……

    ——

    “林谏，给我解释解释？”

    楼上的儿童房内，林霁尘已经见到了儿子。

    顿时，他脸色更加阴沉了。

    因为，他看到这小东西，不仅仅没有像往常一样，把自己锁在房间后，就躲在被窝里，他居然平静地站在这房间里等着。

    就好似，他早就知道他会来一样。

    “解释什么？”

    小家伙开口了，果然，稚嫩的声音也是没有半点惊慌。

    他就站在这个卧室内，仰着小脑袋一瞬不瞬地盯着他，虽然小脸是有点泛白，但是，他的神情，可以说是非常的冷静。

    “你说呢？你把你阿姨的手指都掰断了，还在学校打了你弟弟，这些都不需要给我一个解释吗？”

    林霁尘看到他这副样子，更愤怒了。

    因为，他发现这个时候，这小东西更像他妈，特别是那双一直冷冷盯着他，同样也是没有丝毫畏惧的小眼睛。

    “我为什么要跟你解释？你上来不就是教训我的吗？那你教训好了，还问干什么？”

    “……”

    整个神情，这才四岁的孩子，此刻透露出来的竟全是尖锐和冷嘲。

    林霁尘噎了噎。

    他现在的态度，是这样的吗？

    他终于面色僵了一瞬，随后，换了一种比较缓和的语气：“好，你先说，到底是怎么回事？”

    大宝：“……”

    小手紧紧捏着那个魔域骑士，终于，她眼眶红了红后，说道：“她揪我耳朵，要把我拎到房间里来罚跪！”

