    郑山完全没想到李大娘这次过来居然是要给他介绍对象的，当然了，没有这么快，只是过来摸摸他的底，到时候还安排合适的对象介绍给他。

    毕竟虽然是看着郑山长大的，但郑山也离开家七年了，尤其是这七年时间还是在美国。

    所以该了解的还是需要了解的。

    郑山对此也没有抗拒的意思，找对象这件事情对他来说不着急，但要真的遇到合适的，他也不会不好意思。

    “您果然是我的亲大娘，我这刚回来，您就替我操心这些。”郑山笑嘻嘻的搂着李大娘的肩膀，使劲摇晃了两下道。

    “去去去，没大没小的。”李大娘笑骂着将郑山的手拍了下来。

    “您有合适的了？”郑山道。

    李大娘道：“大娘这不是怕你的眼光高啊，毕竟你可是出过国的，早上你妈就托我打听，我这是来问问你的意思。”

    郑山笑着道：“那可麻烦您了，我的意思很简单，长得漂亮，聪明贤惠，能干持家，上得了厅堂下得了厨房。”

    “你小子眼光还真的是高。”李大娘顿时不知道该说些什么了。

    “哈哈，大娘，我和您快玩笑的，只要遇到合适的就行。”郑山嬉皮笑脸的道。

    别说，被郑山这么一弄，原本有些生疏的关系，现在顿时再次变得熟悉起来。

    就这样闲聊着，等饭菜快要做好的时候，李大娘也准备离开了。

    钟慧秀客气的说留下吃饭，李大娘也是客气的回绝了。

    不过钟慧秀也没有真的让李大娘控水而归，而是拿了一些糖果出来，这是这次回来专门带的。

    原本是待会几个孩子吃的，但钟慧秀哪里舍得，都给藏起来了。

    这也是老五中午的时候，就想要吃糖果的原因。

    这可是关系到儿子的婚姻大事，钟慧秀就算是再舍不得也会拿出来。

    送走李大娘，一家人就开始吃饭。

    “三哥，你要是早点回来该多好啊。”老五嘴巴里面塞得满满的，但却一点也不耽误她说话。

    “怎么了，这么想你三哥啊。”郑山有些欣慰的说道，这亲妹子没白疼。

    “不是，你要是早点回来，我也能够早点多吃一些肉。”老五认真的说道。

    可不是吗，虽然郑山才回来一天多。

    今天算是完整的一天，但在家吃的四顿饭，每顿饭都是有荤菜的。

    鸡蛋在这个年代也是算是荤菜的。

    今天晚上，依旧有肉，这让大嫂再次有些心疼，但老四老五以及郑明明那吃的叫一个开心。

    不仅是孩子们吃的开心，大人们也开心，这年头即便是城里面想要吃顿肉也是很难的。

    更何况郑家的经济状况一直都不是很好。

    “妈，咱们家哪来的这么多肉票啊。”大嫂借机询问道。

    其实她还有一个打算，那就是如果婆婆说是拿钱出去换的，那么她立即就趁机提出分开吃。

    这样的饭菜他们家是吃不起的。

    郑建国也看向自己媳妇，他也知道自家情况，每次发下来的肉票，基本上都和其他人兑换成粮票了。

    以前他们家几年吃不到肉都是正常的，也就老大工作了，情况稍微好点，每年过年的时候，能够闻点肉味。

    昨天晚上的肉票还是郑建国临时去邻居家借的，没想到今天还有肉。

    这婆娘是不打算过日子了？

    钟慧秀看着大嫂的神情，哪里不知道她的意思，其实她也心疼，但儿子说想要吃肉，而且票和钱都是儿子给的。

    再心疼也要买。

    钟慧秀冷哼道：“这些都是老三买的，不是用你们的钱，你们要是不想一起吃了，可以分开，正好可以省点肉。”

    这完全是气话，大家都全部当做没听见。

    林美花听着虽然不高兴，但听到不是用他们的钱，也就不计较这些了。

    这可是肉啊，不吃白不吃，还不是花自家的钱和票。

    看到大儿媳妇不敢多说了，钟慧秀心中那叫一个美，刚想陈胜追击，毕竟这样的机会可不多，不抓住了，她感觉都对不起这些肉。

    不过有人没给她这个机会，大哥虽然沉闷了一点，但眼色还是有的。

    尤其是一家人生活了这么多年，为了维持婆媳之间的关系，郑卫军也是有些心得的。

    一见老妈这样，顿时明白此时不能让话题继续了，毕竟他媳妇的脾气也不是很好，要是真的惹毛了，吵起来，最后在中间难受的还是他。

    所以郑卫军连忙打岔道：“老三？老三你哪来的这么多肉票？你不是刚回来吗？”

    钟慧秀被大儿子这么一打岔，顿时气的瞪了大儿子一眼。

    不过这个话题刚好问到了她的痒痒处了，所以根本就不需要郑山出声。

    “哼，你知道什么？你弟弟之前在国外挣得那是美刀，那是外汇，想要换点这些，还不是简单的事情。”老妈炫耀般的说道，说的好像她的儿子有多大本事一样。

    虽然郑山的本事确实不小，但这些老妈毕竟不知道。

    这话一出，郑建国下意识的看了看郑山，他原本就想问外汇的事情，现在似乎不用问了。

    “老三换的可不仅是肉票，还有这个呢。”说着将自行车票拿了出来，为了这一幕，她可是憋了一天了。

    果然，看到这张自行车票，大嫂的眼睛顿时亮了起来。

    她们家想要买一辆自行车不是一天两天了，但就是搞不到自行车票。

    当然了，即便是有办法搞到，她也舍不得，太贵了。

    现在有一张自行车票就这么的摆放在她的面前，你说她能不激动吗？

    林美花立即用脚踢了踢丈夫，示意他开口。

    郑卫军也知道老婆的意思，但他开不了这个口，虽然他也很想要一辆自行车，不仅是上下班方便，更重要的还是有面子。

    他今年也就二十二，这个年纪的人还是很要面子的。

    但这自行车票是老三拿出来的，而且老三也没有自行车，自己这要是开口要了，怎么面对老三？

    看着自己的丈夫在装死，林美花就知道他靠不住。

    但是她想要一辆自行车也不是一天两天了，虽然这么做感觉有些对不住郑山，但还是开口了。

    “咳咳，那个老三，你大哥一直想要买一辆自行车，你看能不能将这张票让给你大哥？”说完又连忙补充道，“当然，这个票我们也花钱买，不让你白给。”

    说是花钱买，但也就是正常价格，而以正常价格，是根本买不到自行车票的。

