    听着百里红妆的话，上官盈盈也不禁点了点头，“红妆，我也有相同的感觉，好像是出了什么问题。”

    “可是我们也没做错什么啊，能出什么问题？”温子然挑了挑眉，脸上尽是疑惑之色，他实在是想不出他们的表现有着任何的不妥之处。

    帝北宸看着黎盛凯离开的背影，表情高深莫测，似是在思索着什么，最终还是什么都没说。

    “罢了，先不要想这么多了，我们先找到自己的住处吧。”

    众人点头，当即便走进了五号楼的内部，他们一直站在这里可是被不少人行了注目礼，这打量的目光可真不是一般的多。

    很快，百里红妆等人便找到了他们所居住的地方，正如黎盛凯所说的那般，他们四人的屋子是相邻的，十分方便。

    百里红妆打开了房门，这一看，她的眼中不禁闪现了一抹惊叹之色。

    只见这屋子的范围极大，比起住在客栈中的屋子更大，里边的陈设和布置十分简单，但是不论是从这材质还是其他的角度来看，这些东西显然都价值不菲。

    这等居住场所，实在是让人很满意。

    “哇，没想到一间屋子竟然这么大，这住起来可是够舒服的啊。”

    上官盈盈眼中闪烁着兴奋的光芒，出门在外，他们居住的地方大多都很简单，凑合着住，可是眼前的屋子可不是凑合着住啊，相反的极为舒适。

    百里红妆脸上漾着清浅的笑意，“这里的环境的确是不错，在这里修炼倒也挺好的。”

    他们在蓬莱之岛也需要一个属于自己的住所，毕竟他们不可能一直呆在魔炼塔，出了魔炼塔之后便需要找个地方安定下来，从而静心修炼提升修为。

    现在看来，他们加入这蓬莱殿的确是一个不错的选择，何况还有着妖宠蛋，这一次他们可真是赚到了！

    一时间，百里红妆四人对龙元威也是充满了感激，若不是龙元威特意前去招揽他们，他们可就错过这个好机会了。

    只不过此刻的龙元威心中却是充满了无奈，他在蓬莱殿呆了这么久还从来没有吃过这么大的亏，心里实在不是一般的无奈。

    “元威，我听说你将那四个小家伙给招揽回来了？”易子华大步的走进龙元威的住处，脸上漾着浓浓的笑容，“你这速度可真是够快的啊。”

    然而，易子华并没有得到龙元威的回应，只是见到龙元威一脸无奈的坐在屋内。

    “你这是怎么了？为什么是这种表情？”易子华不禁疑惑道，他最近也没听说龙元威有什么烦恼啊。

    龙元威摆了摆手，道：“别提了，我今天可是吃了一个大闷亏。”

    听言，易子华不由得一愣，脸上浮现了浓浓的诧异之色，“我没听错吧？还有人敢让你吃大闷亏？他活得不耐烦啦？”

    不过下一秒易子华便反应了过来，笑道：“殿主又来你这里坑了妖宠蛋？反正殿主不是时常来坑你吗？这么久了，你应该也习惯了啊……”

