    郁郁葱葱的森林开始变的刺眼，一层浓郁的金光将所有的颜色吞没。在金光里，唐凌模模糊糊的看到了一道背对着他的身影。

    身穿充满杀气的铠甲，微微偏头看向唐凌，湛蓝色的护目镜微微一亮，随着一阵铿锵之音响起，露出了头甲下的面容。

    金色的双眼宛如死水般平静，俊美的脸上毫无表情，黑发披散在身后的铠甲上。似乎察觉到了唐凌近乎呆滞的目光，死寂般的双眼有了一丝光芒，那是黑暗中唯一的光芒，他似乎看到了自己想要得到的答案。

    头甲重新戴上，随着铠甲踏在地面上的声音逐渐远离，刺眼的金光也随之缓缓褪去。

    “等等！”唐凌想要去追，刚刚有动作的时候身体却一下子失去了所有的力气，在世界陷入黑暗的那一个瞬间，唐凌看到了沐浴在金光中的那个人停了下来，再次侧头看向唐凌。

    似乎是因为带着头甲的缘故，声音淡漠的同时带上了金属般的冰冷。

    “你一定会赢的，对吗？”

    ………………

    在唐凌陷入黑暗中时，从封印里涌现出的狂暴力量就像是被驯服的野兽般，重新回到了封印中，只留下残破的封印，就像是什么事都没有发生过一样。

    经脉上密密麻麻的缝隙被血液里涌现出的生命之力缓缓修复，被修复后的经脉变的更加的坚韧。

    随着所有的异象消失，泰坦巨猿手捧着紫幽缓缓靠近。

    “喵呜！”

    嘀嗒，嘀嗒。

    水滴滴落湖面发出的声音就像是响彻在唐凌的心底一样，似乎在催促唐凌睁开眼睛。

    黑暗的世界被闯入的光明打破，唐凌的双眼缓缓睁开，首先映入眼帘的却不是树荫，反而是泰坦巨猿硕大的脑袋。

    泰坦巨猿和唐凌的眼睛对视在一起的那一刻，泰坦巨猿整个身体都颤了下，下意识的退后了一步，随后用充满疑惑的眼睛看着唐凌。

    “泰坦巨猿，怎么了？”唐凌蹙了蹙眉，甩了甩还有些晕乎乎的脑袋，从地上站了起来。

    “你叫我二明就可以了。”泰坦巨猿忍不住又看了一眼唐凌的眼睛，随后嘀咕道：“奇怪，刚刚的眼神明明不是这样的，难道是我看错了？”

    唐凌的眼睛是它十万年来见过最独特的眼睛，就像是蕴含着星辰大海一样，看起来十分的深邃好看。可是，在刚刚唐凌睁开双眼的那一个瞬间，那种睥睨天下，视生命如蝼蚁的眼神，泰坦巨猿无法形容哪一种感觉。

    唐凌眼底的眸光微微一沉，泰坦巨猿的嘀咕全部都被唐凌听到了。

    小腿发力，轻轻的跃上了泰坦巨猿的肩膀。

    一道紫色幽光闪过，紫幽直接扑进了唐凌的怀里，使劲用自己的猫脸磨蹭唐凌的胸口，喵呜喵呜的声音听起来十分的委屈，就像是被抛弃的小孩子一样。

    冰凉修长的手轻轻按在紫幽的脸上，紫金色在唐凌的眼底闪过，看了一眼星空中的星象，心跳骤然间加快了几分，瞳孔微微放大。“怎么会多了一颗？”

    那颗白色星辰温和中带着彻骨的冰冷，在唐凌的眼中，那颗星辰里居然蕴含着一条银色的星河。

    ……………………

    唐凌注视着平静的湖面出神，朝阳撒在唐凌身上，黑发在身后飘动，整个人就像是镀上了一层金光耀眼而又夺目。

    平静湖面突然开始泛起波澜，森林中一头庞然大物从天而降，双拳砸在地面的同时，黑色气浪陡然间席卷而出。

    重力领域！

    湖面掀起水花，牛头蟒蛇的天青牛蟒从湖底冲出，蜿蜒牛角上的森寒魂力已经凝聚完成，朝着唐凌狠狠的顶了出去！

    天青寂灭雷霆！

    唐凌身上的重力根本没有给唐凌带来任何的不适，平静的抬起手，随着五种火焰的交织，冰焰重剑瞬间成型，腰部用力，骤然将战斗中从未离手的冰焰重剑甩了出去！

    冰焰重剑发出破空声直接轰向天青牛蟒发出的天青寂灭雷霆上！天青寂灭雷霆直接被重剑轰散，唐凌甩出的重剑也偏离了方向。

    地面均裂，唐凌的身体爆射而出，几乎是一瞬间就来到了冰焰重剑前，白皙修长的手已经变成了淡金色，握住冰焰重剑的那一刻，唐凌的身体爆冲而下的同时冰焰重剑缭绕上一道道白色火焰。

    空气骤然间下降，湖面冻结上了一层薄薄的冰层。

    就在唐凌的重剑即将轰在天青牛蟒的脑袋上的那一刻，天青牛蟒突然间仰头看向唐凌，牛脸上竟然带着丝丝笑意。

    波纹激荡而起，天青牛蟒天赋领域，迟缓领域瞬间扩散而出！

    唐凌的身体有那么一刹那的停顿，而就是这一个停顿给了泰坦巨猿机会！土黄色的恐怖魂力在泰坦巨猿的口中凝聚，空气被压缩到了一种恐怖的程度，一道土黄色的光柱朝着唐凌喷吐而出！

    泰坦巨猿天赋技能，泰坦苍穹破！

    唐凌即将轰在天青牛蟒脑袋上的重剑不得已调转了方向，重剑上森冷的骨灵冷火暴涨将整柄重剑覆盖。由下而上狠狠挥出，一道白色剑气冲出和泰坦苍穹破轰在一起。

    白色剑气就像是砍瓜切菜般将泰坦巨猿的泰坦苍穹破掉，直冲泰坦巨猿的身体。

    吼！！

    泰坦巨猿发出低沉的咆哮，它深知唐凌的强大，黄金般耀眼的双眼居然在这一刻变得猩红，身上的黄金纹路陡然一亮，口中发出的气浪不断的将周围的树木摧毁，抬起硕大的拳头狠狠的砸在了地面上。

    地面颤动，在白色剑气和泰坦巨猿中间骤然间树立起一堵土褐色的高墙！

    剑气轰在突然竖起的高墙上，在上面留下了一道遍布冰霜的深深剑痕。

    唐凌落在湖面上就像是落在地面上一样，眼底闪过一抹诧异，也没有过多的纠结，紫紫黑黑湛蓝五枚魂环律动间爆发出恐怖的魂力波动。

    天青牛蟒已经，大喝道：“二明，你小子还龟缩在哪里干嘛！唐凌这小子要用魂技了！”

    “没魂力了……”泰坦巨猿瓮声瓮气的说着，更是将自己的身体缩的更加严密了一下。

    天青牛蟒：“……”

