    白夭心下震惊不已，她根本没想到，林岚居然是由地狱红莲化作的！

    之前有见过她释放出了红莲来战斗，没想到，那个就是她的本体！

    “林岚，我还一直以为，她是人。”白夭想起之前林岚释放的红莲，那怒放的绝美，真是让她一辈子都忘不了。

    地狱红莲，是少数可以直接服用的神草，它从出生开始，品质就已经达到了神草的级别。

    一旦服用，便是涅槃重生！

    “哎。”应修叹了一声，脑中思绪有些纷乱，一时间又不知道该说什么。

    空气安静了好一会儿，而后，应修轻声道：“如今的鬼谷，又变成什么样子了？”

    “鬼谷已经脱离了药王谷，成为了一个独立的空间。”白夭也不怕将事实告诉他，反正他迟早都是要知道的。

    这句话让应修愣了一下，“脱离了药王谷？”

    这又是什么情况？

    可是还没等应修多问，白夭就问道：“大师兄，你还没说你为什么在天涯路里头待了这么久的时间还没有出去。”

    “我啊，原本我是出去了的，可是一出去，我就撞进了一片沙漠，我看着那里不是鬼谷，而且还有危险的灵兽，以为走错了地方，见身后天涯路的通道还在，就又返了回去，然后......我就出不去了。”应修有些沮丧地在地面上画圈圈。

    无论他如何炼制丹药，这些试炼石就是无法再被他点亮，所以白夭和词玉的到来，成功吸引了他的注意。

    那还真是挺惨的。白夭在心里默哀，她猜测，应修离开天涯路之后所到之处，大概是无尽沙漠吧。

    “你们两个要是一起进来的，那只要你们出去了，我就能跟着一起出去了！”应修脸色又一喜，现在这两人就是他的希望啊！

    他已经在这个世界呆腻了，每天都要面对那么多强大的灵兽，说实在话，他其实也很担心自己会成为这些灵兽的盘中餐！

    “大师兄，我们是不是只要点亮所有的石台，就可以出去了？”词玉问道，他已经完全接受了自己鬼谷弟子的角色。

    “差不多是这样的。”应修点点头，又说道：“这条天涯路，一共有一百零八个石头，我当时挨个点亮，还花了小半年的时间。”

    很快，他又话题一转，说道：“你们动作倒是快啊，这第一天才刚过去，就点亮了四个石头。”

    一想起当年的自己，应修都有些不好意思了，他当时点亮四个石头，就花了五天的时间。

    如果是这样算的话，小师弟小师妹岂不是不用多久，就可以离开了？

    “关于这里的灵兽，大师兄是不是知道一些什么？”白夭问道，她早就想问这个问题了，为什么那只猛虎之前看她是十分凶猛的样子，但是后来就温顺起来了，甚至都没有对她发起攻击。

    “啊，这里的灵兽其实大部分都是师父专门捕捉来的，性子是比较温顺，不过还有部分灵兽是它们的后代，在这里没人管束，就会比较具有攻击性，所以尽量避开那些灵兽就是了。”应修说道，对这些灵兽，他都对付出经验来了。

    这里面哪只灵兽好相处，哪只灵兽不好惹，他都记得清清楚楚。这条天涯路其实并不长，想走完，多花些时间就可以。

    白夭点点头，难怪那猛虎只是早些时候警惕了起来，后面就不对她发起攻击。

    三个人互相了解，一直聊到了天亮。

    “走吧，去下一个试炼石。”白夭看着已经大亮的天色，她已经感应到下一个试炼石的方位在哪里了。

    三人张开灵翼，前往下一个试炼石。

    一路上，应修依然喋喋不休，他还会给两人指出附近都有哪些灵兽，哪些是可以相处的。

    “天涯路中其实还有很多隐藏的阵法，一些试炼石就藏在阵法里头，想找到还挺难的，就那边，就有一个。”应修指着一处空地，那空地看起来就是普通的花草，看起来再正常不过。

    白夭和词玉闻此便停了下来，要不是应修说，他们还真不知道，这边隐藏着一个试炼石。

    可是两人的精神力探测半天，依旧没有感受到试炼石的存在。

    “这要怎么过去？”白夭看向了应修，他应该知道。

    “你们跟随我的步伐就可以，这个阵法只是简单的幻阵。”应修率先走了过去，两人也跟随着他的脚步，一步步走着。

    就在走了几步之后，忽地，眼前豁然开朗，只见一个金子般的试炼石伫立在地面上，还比一般的试炼石要高上一些。

    一走进试炼石，便感觉周围的一切都有些不一样了，遍地的稀有药材，白夭看得都眼馋了。

    “樊火神丹。”白夭震惊地看着试炼石上的字，这个东西可不好炼制，她连炼制这个丹药的药材都没见齐全过，也只是在书中见到过它的存在！

    这种樊火神丹看名字就不是一般的药，它也是一种毒，可以让人每日每夜承受焚心之苦，而且永远没有解药，用任何手段都检查不出来有什么问题，除非死亡。

    而一旦死亡后，尸体便会自焚三天三夜，散发出的毒气可以让一座城的人全部命丧黄泉！

    不仅是一个人的痛苦，更是一座城，一片地方生灵的毁灭！

    “大师兄，你成功炼制出来过这个？”白夭看着应修，他既然已经离开了天涯路，那应该是炼制过这樊火神丹的才对，她已经开始好奇，应修的等级已经到达了何等境界。

    “这个，我没有炼制过。”应修连忙摇摇头，还解释道：“这个算是隐藏的试炼，要是能炼制出来所有隐藏试炼的丹药，就能在终点得到额外的祝福。”

    “不过我没本事炼制出这里所有的丹药，太难了。”应修叹着，他在这里待了两百多年，每天都在尝试，可是也不知道石头上刻的丹方是不是有问题，他无论如何，都炼制不出来。

