    第66章 入千湖郡

    月色朦胧，星河荧光璀璨，微风吹过，一股股海浪拍打着沙滩。

    在这孤岛之上一排排篝火分散在岸边，上面都架着一口石制的小锅，从那沸腾的水花不断散发诱人的香气。

    “哈哈哈哈，来，兄弟们，喝酒。”

    “滋……啊，好酒，丫丫的，真是好酒，想不到这艘商船会有这么多好东西。”

    船舱一楼整个大殿内此时是歌舞升平，一众莽汉正在开怀畅饮。下首一个独眼莽汉高声说道

    “大哥，有了这一船物资咱们是不是也能找个岛屿弄个镇城来。”

    上方的莽汉捋了捋胡须“哈哈哈哈，没错，等到了千湖郡把这商船的物资卖掉咱们就去郡守治下的户部营管那里求得诏令去找一座海岛弄个镇守当当，到时给你们一人分封一个大将军，再每人配上三五房女眷，哈哈哈哈！”

    这时下方又有一人嬉笑“粱奎大哥，这商船的女眷不少，能不能给弟兄们留几个，嘿嘿嘿！”

    上方为首的粱奎将手中没有吃完的瘦腿扔了过去“你小子，就知道来这一口，行，等会宴会结束，除了那个小娘子，其他的带去给兄弟们乐呵乐呵吧！”

    红衣莽汉惊喜的坐起来拜谢“哈哈，谢老大！”

    正当众人开怀畅饮之时一名莽汉跑了进来，单膝跪地“老大，前方数里荒岛之上有火光，是否需要前去查看。”

    粱奎放下酒杯“这千湖郡近海都是一些沙洲荒岛，哪来的火光，等下靠岸，金伍你带上兄弟们去看看。”

    一身红衣的金伍赶忙起身抹了抹嘴“好的老大，说不定又是商船，我带人去看看能不能再碰到一群美人儿！”

    金伍说完向外走去，一众莽汉又是哄堂大笑。

    随着商船渐渐驶来，于弦刚刚舀了一勺肉汤正好看到不远处有着点点星光，睁大眼睛再次确认后兴奋的向着秦宁跑来

    “大人，大人，有船来了！”

    众人听得动静手中握紧长枪拍了拍身旁的天狼起身死死的盯着不远处的星光。

    随着距离越来越近，众人都兴奋起来

    “终于可以离开这里了，太好了！”

    “是啊是啊，看这大小绝对能坐下所有人。”

    不一会商船在距离海岸百米的距离停了下来，而商船甲板之上出现了百余号手持各种武器服饰迥异的莽汉，众多人手纵身一跃，踏着海浪朝着秦宁等人的方向而来。

    金伍脚下落地，看向前方篝火旁上千人等皆身穿皮裘，背负长弓，手中长戟寒光凌冽，而一头头凶相毕露的巨狼看着也不好惹。心想这肯定不是普通人，心下打定主意准备撤退。

    这时于弦赶忙上前说道“这位先生，我们的船被风暴摧毁了，可否载我们一程去往千湖郡。”

    金伍摆摆手“不行，我们的大船人已经满了，你们等其他船只吧！”

    说完指挥众人就要离开！

    而走近的于弦看到众人满身花纹，面目可憎，随身也没有身份要牌立即转身对着秦宁等人喊道

    “大人，他们是海盗，这商船肯定是他们打劫而来的。”

    秦宁听到这立即说道“唐明，拿下他们！”

    金伍目露凶光恶狠狠说道“老匹夫，你找死！”

    说完手中长刀闪烁红光对着于弦挥出。

    于弦心下一惊“卧槽，五藏境”，于是不敢含糊，快速取出腰间短刀匆忙应对。

    数个回个，金伍退后数十米暗自想来“居然也是五藏境的武者，看着这人还不是主事之人，得赶紧离开。”

    而在这耽误时间，唐明等人骑着六翼天狼已经将众人团团围住，浑身元气爆发，青色的光芒在长戟锋芒之处吞吐。

    这时金伍已经吓破了胆“妈呀，这居然是一只五藏境的军团，特么也太倒霉了吧。”

    海盗虽然平日狠辣无比，但面对比自己强的却也熊的一批，赶忙放下武器跪地求饶！

    这动作给唐明等人整的一愣，冷声戏谑“真是一帮废物，没有一点血性！”

    唐明长戟挥舞，利刃指着金伍问道“说，你们是什么人，船上还有多少，都什么实力。”

    “大人饶命，饶命，我说，我说，我们是大盛魁海盗团，一共有一千多人，我们老大叫粱奎，还有十几个头目跟我一样都是五藏境。这商船是我们前几日抢来的准备到千湖郡卖掉。”

    这时秦宁走了过来，唐明赶忙将情况陈述一番。

    秦宁点点头“带人过去把海盗清理掉，然后我们乘船离开。”

    唐明点点头吩咐宋元秦汉二人留下，然后带着魏清一众朝着商船飞奔而去。

    看着远处船上的灯光摇曳忽明忽暗，秦宁知道唐明他们已经跟对方打了起来。

    不多时商船再次启航朝着海岸驶来。

    宋元走到秦宁身旁低声询问“主人，这些海盗怎么处理。”

    秦宁望了一眼一件讨好的金伍淡然说道“天狼们应该也饿坏了，你自己看着处理吧！”

    “明白！”

    商船驶近海岸，秦宁等人陆陆续续登上商船。

    此时商船一楼的大厅内已经清理完毕，唐明身旁则站着一位身材曼妙的少女，只是头发有些凌乱，面色微红，想来这些时日受了不少委屈。

    看到秦宁走到身前，女子微微躬身“小女慕容晓晓见过大人，多谢大人搭救！。”

    秦宁微微颔首“姑娘客气了。”

    说完后便不客气的坐到了大厅的首位。然后在交流之时了解到这商船是来自商洛帝国云澜郡，十几日前在经过此地之时被海盗攻占，大半的船员都已经惨遭毒手，只有妇孺幼儿才免遭身死。

    秦宁看着哭诉的慕容晓晓淡然的说到“既然已经解决了海盗，姑娘也不必再伤心了，还是想想未来怎么打算才是。”

    慕容晓晓擦拭一下泪水微微抬头看向秦宁心想“为何当时遇险之时没能遇见，如果这唐公子早些前来，现在，哎……”

    “公子不知是要去往何处？”

    秦宁沉声说道“在下刚从镇城出来想去往广陵郡，之前的舰船遭遇了风暴，没想到却流落到了这千湖郡的地界，所以打算先去往千湖郡登记身份然后再做打算。”

    慕容晓晓微微一笑“小女子一看公子就不是凡人立身于何处都能声名远播。”

    “姑娘过誉了，还是早些休息吧，等我们靠岸之后姑娘自可乘船归去。”说完秦宁起身上了二楼。

    慕容晓晓张了张嘴还是把话咽了回去，回到房中坐下不断回想着唐明英武的身姿方才安心的沉沉睡去，这是自这十几日以来第一次能够安稳的睡个好觉。

    半月后，清晨迷雾散去，站在高处已能隐约看清陆地沿岸的一些景象。

    树木参天高百丈，苍鹰飞翔遮天蔽日，渐渐靠近沿岸，一队身穿黑色明亮铠甲的守卫伫立海岸，无数艘大船排列看不到首尾。

    刚刚踏上沿岸的石台，不远处一个守卫走了上前

    “千湖郡治下，诸位为何来此，还请明示！”

    秦宁看向这守卫，浑身散发着强悍的气势，虽然从能量上来看不过锻骨境，但神情给人一种一往无前霸道无极的压迫感。

    秦宁暗自嘀咕“这就是郡城的守卫么！”

    “诸位，请明示来意！”守卫在次沉声问话。

    秦宁拱手说道“在下自海坛岛宁江镇而来，本意前往广陵登录户籍，却在半路遇上风暴漂流到了这千湖郡。”

    守卫波澜不惊并没有因为秦宁的遭遇有什么变化只是淡淡说道“千湖郡广陵郡南泽郡同为下三郡，到哪里录入户籍都一样，去前面自己买一份地图去户部营地报道即可！”

    说完再也没有多言便转身离去。

    唐明走上前来听得秦宁吩咐便去找海滨营地的商人买了一份兽皮制作的地图。

    兽皮卷通体宽一尺，长三尺有余，不知是何种蛮兽，最左侧有整个武安国简图

    整个武安国分为三部分，东西长三万多公里，南北宽八千一百多公里。

    最东侧为下三郡，从北至南分别为千湖，广陵，南泽三郡。中间为巨野，砀山，雾山三郡。最西侧中间为武安郡，北侧广安郡，南侧泾安郡。

    至于为何如此划分，在商船之上慕容晓晓则为秦宁讲过，整个下三郡大部分营地的武者实力都在锻骨，淬血二境，而营地主要负责清剿三郡之内的荒兽蛮兽以及抵挡来自中三郡可能游荡而来的蛮兽凶兽。

    中三郡营地武者最高修为是五藏百脉二境，除了少数孩童外没有低于百脉境的，而下三郡的武者想前往中三郡最低要求就是进阶五藏境。职责所在跟下三郡一样是为了守护郡内安定。

    至于上三郡营地武者最低修为紫府境，同样除了孩童之外没有低于此境界的。

    为何国家要以这种方式存在，大部分人是不明白的，只是遵循千古不变传下来的规矩，没有一个国家不是如此。而那些古老家族和传承久远的营地确是明白这都是人族先贤经过千百万年不断浴血厮杀才为人族安定抢来的防线。

    至于帝国更是在上三郡之上有着太古圣域的存在，相传每个帝国在太古圣域之中已经建立圣城，是诸多人族向往的天堂。

    地图中间位置和左侧则是整个千湖郡详细地图和所有的营地位置所在。

    秦宁搜索审视一番后，指着其中一个红色的标记说道

    “咱们去户部营地。”

    (本章完)

