    “命运就像是魔方，你永远想不到它下一刻会是什么形状。”

    凌月浅浅的喝了一口橙汁，笑着说：“这就是命运魔方的论坛个人说明，你们觉得怎么样，够脑残不？”

    我说：“还好。”

    秦韵点头：“比起书生的个人说明确实算是好多了。”

    “书生的个人说明是什么？”

    秦韵抿抿嘴，认真的说：“日照香炉生紫烟。”

    凌雪和凌月都愕然，两个小美女一起问道：“这个是什么意思啊？李白的诗句，引用来没有多大的意义嘛！”

    “这个得问书生什么意思。”

    大家都看我，我不好意思了：“其实，这句诗包含了两个主要人物而已……”

    平日里冰雪聪明的两个mm都茫然，摇头：“还是不懂，哪两个人物？”

    “照香炉、紫烟，两个人……”

    “……”

    一瞬间，大家明白了，凌雪和凌月一起对我表示了鄙视，紫月依旧茫然：“照香炉，这个名字真奇怪，哪有姓照的人……”

    “就是就是，书生脑袋让门夹了……”

    ……

    冰茶伸手一拍桌子，怒不可遏。

    我大惊：“怎么了，小丫头？我的一个个人说明不至于惹毛你吧？”

    冰茶咬牙切齿：“少来！姑奶奶从来没有尝试过一天内挂掉那么多次，灭团7次，光来回跑路了！”

    我擦了把汗：“灭团而已，下次我们带你一起打就是了。”

    冰茶美目一横，瞪眼道：“埋骨之地杀光了？装备出了几件？”

    “冰骨套装出了两件，另外出了一把旷世圣器级别的长弓！”

    “追月神弩？！”冰茶睁大眼睛。

    “你怎么知道？”

    “我下线之前的习惯就是看看等级榜和装备榜，那把追月神弩现在排行装备榜第三位，怎么可能不注意到呢，没想到真的出了旷世圣器，运气不错嘛！”

    “还好还好。”

    冰茶笑问：“那么，追月神弩打算怎么处理？小雨没有参战，貌似分不到了，你们要卖掉么？”

    “暂时没有决定，先看看。”

    “哦……”

    我建议道：“明天再去刷一次埋骨之地，争取把凌雪的冰骨套装都凑齐，对了凌月，sL世界赛什么时候开始？”

    “我接到电话，后天晚上8点钟进行揭幕战，我们要打两场。”

    “嗯，那就赶在后退晚上8点之前再刷两次埋骨之地！”

    “嗯！”

    ……

    晚上，回到工作室，尚未到睡觉时间，一群人便在大厅里看电视闲聊，冰茶捧着笔记本视频聊天，笑吟吟的样子。

    “跟谁聊呢？笑得那么yd？”我问。

    “你才yd，你全家都yd……”冰茶怒叱。

    我摆摆手，有些落寞的说道：“随便你怎么说，反正我全家就只剩下我一个人了……”

    “对不起……”冰茶眼睛红了红，小声道：“对不起，我忽略了……”

    我笑了笑，拍拍她的肩膀，说：“没关系，我们总是不小心就忽略了谁谁谁，可是，这不能说明我们不关心，对了，到底跟谁聊呢？”

    我凑过去，冰茶却飞快的关了视频，但是那匆忙一瞥之间，我却看到了一个似曾相识的脸孔，是个女人，网文叫做“迷失之羽”，聊天记录只有一句：“还不想回家啊？快来，让我看看现在怎么样了。”

    “她是谁啊？”我问，“貌似，是一个我认识的人……”

    冰茶微微一笑：“因为她是我姐，跟我很相似，所以你觉得认识。”

    “你姐姐是谁啊？”

    “绿茶……”

    “我去，神叨叨的……”

    直直的看了冰茶几秒钟，却不能看透她笑容的背后，是隐瞒，是坚强，还是什么另外的一些我不懂的东西？

    “你好久没有回家了，有空的话就回去看看，秦韵陪你去，或者凌雪凌月陪你去，都可以的。”我说。

    冰茶背靠在沙上，轻声笑道：“算了吧，我不想回去……哼哼，他们说我呆在苏州这个鸟地方干嘛，我觉得家里才是鸟地方，一点自由都没有。”

    我盯着她看，看得她不好意思的低下头。

    “冰茶，你不会是哪一个大户人家的闺女，逃婚才来到苏州的吧？”

    冰茶无语瞥了我一眼，伸手点了点我的胸口，说道：“你真的是脑残了，还当这是万恶的旧社会么？哪有那么多俗不可耐的情节啊，再说了，就算有，那富家小姐逃出来也能遇到白马王子，可是我遇到了你，你算哪根葱……”

    我不由一笑：“好啦好啦，我不算哪根葱，配不上你冰茶大小姐，行了吧？”

    这时，凌月出一声惊呼：“天啊，你们快来看！”

    “怎么啦，怎么啦？”

    大家一起围过去，赫然可见凌月的笔记本上论坛上出现了一条公告，中国区已经有两个团队过了埋骨之地了，其中一个就是雪月，另一个，则是叫做“盛世王朝”的行会，其中参战的五人分别为——

    坟头冒青烟　212级　狂战士

    炎风痕　21o级　法师

    曦曦小雨　2o9级　牧师

    淡品茗香　214级　剑士

    命运魔方　217级　魔弓手

    ……

    “命运魔方？！”我瞪圆了眼睛：“原来是他！这个行会到底什么来头，能查到吗？”

    凌月摇头：“没什么好查的，炎风痕是一个强力法师，拥有一个火焰灼烧的技能，可以持续按比例掉血的效果，而且那命运魔方有几个很强的控制技能，其中有一个技能叫做“夜精灵的拥抱”，封禁魔法5分钟，火龙又是纯魔法攻击的怪物，物理攻击力不够强悍，秒不掉全血全防剑士淡品茗香，最后，他们耗费了11个小时，终于耗死了火龙安德蕾娜。”

    我惊诧不已，中华大地果然人才辈出，现在居然又冒出来命运魔方这一号强力玩家了。

    “盛世王朝是几级行会？”

    “2级……”

    “真逊啊，怎么会招揽到了命运魔方这样的高手呢？”

    凌月抿嘴笑：“因为盛世王朝的盟主对他有知遇之恩呗？难道你不觉得嘛，士为知己者死，这就是以血酬知己的道理嘛，命运魔方不会嫌弃那个‘坟头冒青烟’的菜鸟狂战，就是因为这个原因。”

    秦韵轻笑：“书生，要挖墙脚不？给点好处的话，把命运魔方挖过来并不是什么难事，他的技能和操作都是顶尖水准，否则也不可能过掉埋骨之地，咱们雪月正缺少这么一个强力弓箭手呢！”

    我摇摇头：“算了，君子不夺他人所爱。”

    冰茶呵呵一笑：“小子，姐姐就是欣赏你这憨厚的傻样儿……”

    “多谢夸奖……”

    “客气客气～”

    凌月却蛮有深意的一笑：“君子不夺他人所爱？那你当初干嘛要从王俊杰那里把我抢过来？”

    我目瞪口呆的看着她：“似乎……似乎是你一脚踹开王俊杰投奔光明的吧？”

    凌月浅浅笑：“这点事都不肯担着，还说自己是君子？！”

    “好吧，是我横刀夺爱好了……”

    背了黑锅之后，凌月笑意更浓。

    ……

    翌日，又下了一趟埋骨之地，烈焰龙翔的cd时间冷却完全，于是再杀了火龙安德蕾娜一次，很悲剧的是，不论是再强的Boss只要被安排进了副本，那就注定了一次又一次被推倒的命运了。

    不过第二次并未爆出什么东西，只是火龙出了一个冰骨护腿和一个冰骨护腕而已，但是经验还是有的，倒也不吃亏。

    第三天，也是我们第三次进入了副本。

    刚刚踏入副本的时候，我便有一种别样的感觉，天铸战靴、天铸战盔和天铸护腕同时泛着微光，力量在装备之中涌动，这种感觉太熟悉了，赫然又是那种感知到同类装备的呼应，难道说，副本里也会出现天铸装备吗？

    “怎么啦？”凌雪回身看了我一眼。

    “没什么，天铸装备有感应了……”

    “是在副本里吗？”

    “嗯，是啊！只是，按理说不应该啊……”

    凌雪惊喜笑道：“没什么应该不应该的，天铸套装的特别之处就是遥感到其余部件的位置，而埋骨之地是高级副本，最终Boss出旷世圣器的几率还是有一些的，兴许，就是天铸装备激活了某些因素，所以副本里能出天铸套装了呢？”

    我不由一笑：“嗯嗯，最好是这样了。”

    一行人轻门熟路的干掉了盗墓之王，当来到第二个Boss的那里时，棺材里坐起来的赫然变成了秦韵，而且是个拥有高武力值的神圣牧师！

    这下可就让人头大了，Boss一个治疗术就能加自己几十万点气血，然后诅咒乱丢，弄得我们一群人都变成了紫色，更要命的是圣光斩，一柄冲天光剑落下，往往能虐的人欲死欲仙。

    结果，我们一群人硬是被砍挂了一次，之后，在第二次的战斗中淡淡稻花香威，连续5次封印成功，终于将混乱夜色?咏歌给第三次推倒了，也不知道这个高等精灵到底有什么感想。

    “哗啦！”

    金光闪烁，凌雪作为直接杀-死Boss的玩家，狂吃了n多经验之后，已然升到了229级了，昨天也是刻意把经验都给了她，这才能升级如此之快，而且，混乱夜色?咏歌再次爆出了一个雪色飘飞的披风，流线优美，赫然就是冰骨斗篷，这是第四件冰骨装备了，很诡异的是套装套件没有任何的重合。

    另外几件装备都是废材装备，忽略不计了。

    “走，去杀那头母龙。”

    一群人大步迈向了安德蕾娜，凌月看看时间，说道：“还有三个小时，度搞起，晚上有sL的比赛，主力阵容上。”

    “知道了，你都说第17遍了……”

    凌月是老板，也是工作室的负责人，遇到sL国际赛这种大事情也不免会出现神经大条的情况。

    杀光龙人，直达火龙，引出来之后，我立刻召唤自己的火龙，然后几个mm分别散开，训练有素的开杀，战术配合臻于完美，没有给火龙任何的机会，4o分钟的时间，干净利落的将火龙斩落！

    “刷！”

    升级了，我的头顶上一行字眼——轻狂书生　雪域寒风LV-239！

    凌雪一样升到了23o级，功德圆满，而火龙的尸体下方则静静的躺着几件装备，光泽不一，其中，一个精致而秀气的雪青色胸甲，毫无疑问是凌雪的装备——冰骨战袍！

    凌月手里捧着一柄匕，天器，地摊货。

    秦韵抓着一柄法杖，鬼器，加了17%的魔法攻击力，也可以忽略不计了。

    最大的收获，自然是我抱在怀里的一幅靛青色铠甲护腿了，装备属性一出，四方皆惊——

    【天铸护腿】（旷世圣器——铠甲）

    防御：11ooo

    魔防：85oo

    力量：+17oo

    体力：+165o

    敏捷：+15oo

    附加：有35%几率反弹双倍伤害给攻击者，并且吸收17%伤害

    附加：增加使用者的1oo%魔法抗性

    追加：攻击度+25%，防御力增加2ooo点

    介绍：传说中，当月恒大6陷入战乱之中，亡灵侵蚀着人类家园的时候，连神灵也被斩杀，苍天怜悯生灵，便降临7件圣器于人界，分别流落于大6的各个角落，万年前，月恒大6完全被摧毁，一位远古英雄曾集齐这7件圣器，重新建立了人类的家园，也就是灵恸大6，如今，这位远古英雄已经逝去，7件圣器再次散落在大6的角落里

    追加特技：【驾轻就熟（高级）】

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：24o

    需要称号：末日降临

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    “哇哈哈哈，果然是天铸系列的装备啊，第四件了！第四件了！”捧着天铸护腿，一时间狂喜不已，这第三趟副本刷得太有价值了！

    凌月问：“天铸系列，还差几件？”

    “一个吧，还差一个胸甲，只要打到胸甲就齐了，天铸套装只显示有五件，不包括披风的，刚好，我的神谕披风上面有神谕结界技能，还不舍得换下来。”

    “呵呵，太好了，凌雪的冰骨套装已经集齐了，书生的天铸套装也差不多了，雪月的sL之旅可以完全无畏了！”

    “走吧，咱们出本，凌雪去鉴定好冰骨套装，穿上准备打主力了！今天晚上，咱们的两个对手，一个是美国的冠军队，还有一个是日本的亚军队，好好教训一下他们！”

    于是，牛B哄哄的出了副本，领了经验之后回城，凌雪直奔装备鉴定所，我也跟了过去，先把天铸护腿鉴定了再说！