    她叫来保兴，俩人一起把箱子里的东西都拿出来，分别归类。

    大多数都是首饰，也有一些金银，统共两三千两银子的样子。至于珠宝首饰，数量虽多，但大多数不算珍贵。

    另外还有一些瓷器，价值高一些，但数量不多。

    她拿来纸笔，大概统计了下，约莫有三四万两银子。

    保兴叹道：“太后进宫二十来年，一共就攒下这么点东西。我还以为北齐真的很有钱。”

    “北齐再有钱，也撑不住这常年不断的战乱。打一次仗，钱像流水一般花出去，有金山银山也受不了。不过最重要的是，这位容皇后不大在意钱财这些东西。”云黛拿着账本看了一会儿，吩咐保兴，“这三千两现银留下，别的珠宝首饰都给她送回去吧。她就这么点家当，哪能都要。”

    保兴把首饰瓷器等都收拾好，叫来两个小太监，抬去还给太后。

    容太后也没说什么，平静的叫人收起来。

    她面前摊着一张画像，上面是儿子萧子业。

    她轻轻抚摸画像，低声说：“儿子，母后能为你的做的，只有这么多了。至于北齐能不能守得住，只看老天爷的了。东周的秦王已经来了，你这么看重你的黛儿妹妹，不知她是不是会辜负你呢。只是，无论北齐将来如何，你都看不见了啊。”

    她的神色有些憔悴，眼角落下一滴眼泪，滴到画像上。

    她忙伸手抹去，仔细吹干，生怕破坏了画像。

    ……

    云黛让卫锦泰去买了几只羊，送去给秦王，算是还了他给的肉干。

    吃过午饭后，她收拾赵元璟给的包袱，才发现，在衣服里，还卷着一叠银票，粗略一数，有二十万两。

    保兴看见了，轻声说：“这是皇上给娘娘的。他也知道您在这里缺钱。”

    这笔钱确实来的很及时，但云黛不打算动用。

    在北齐没有归顺之前，她不会再把大周的钱给北齐用。

    北齐如今上上下下都很难，很穷，但勉强还能支撑。

    秦王军队到达的第三天，九黎部落那边按奈不住，先派了一支队伍去试探。

    结果中了秦王的埋伏，一千人的队伍，全军覆没。

    消息传来，整个北齐朝廷都慌了。

    战神归来，还是那么彪悍啊。

    曾经秦王留给北齐的阴影，这几年来，一直也没消散过。

    最要命的是，如今没了可以跟他一较高下的凌王。

    如果连姬文渊都抵挡不住，那么此时的北齐，就像是一个洗干净的小羊羔，只能眼睁睁看着大灰狼来吃，毫无抵抗之力。

    不出意外的，萧子良又跑到云黛面前哭天喊地。

    说他当这个皇帝，实在是上当了。

    被坑惨了。

    云黛不耐烦，一脚把他踢出去，让他临终之前，去找点事做，别让自己死的充满了遗憾。

    她万万没想到，萧子良还真去给自己完成临终遗愿了。

    他去燕春楼，把娇娇带进了宫。

    云黛得到消息的时候，娇娇已经换上了宫女的衣服，站在广明宫了。

