    第87章 三人合力的营救！

    不知过了多久，当林逸轩半醒间再次睁开眼时，目光中看到有三名少女站在自己面前

    阔咧哇？

    镜头特写：

    左边的少女有着一头墨绿色的短发，从后边轮廓中可以猜到她带着眼镜，身上穿着黑色的修女服，面前漂浮着一本叫做【嗫告篇帙】的天使魔法书。

    中间的少女则是绑着长短不一的双马尾，身着红黑相间的哥特玫瑰装，最引人注目的是小腿上那诱人犯罪的黑丝~，背面上还漂浮着一个巨大的名为【刻刻帝】的时钟，手中拿着中世纪的燧发枪正指着前方。

    注：这里的狂三是本体不是分身，分身现在呆在家里面好好的。

    右边的与其说是少女还不如说是萝莉，只见其有着一头蓝色长及腰的秀发，身着一件饰有兔耳的绿色斗篷，右手上拿着一个兔子玩偶，目前趴在一个巨大的人偶【冰结傀儡】身上。

    特写结束。

    结合面前的场景以及自己的个人猜想，林逸轩很快就意识到眼前的三人分别是二亚，狂三，以及四系乃！

    至于为什么这三个人会出现在这里他目前还不得而知，他现在只知道自己能睁开眼睛却不能说话也不能动

    由于透支了体力，作为惩罚林逸轩目四肢僵硬乏力，根本就动不了。

    犹如一个植物人一般，只能干瞪着眼什么也做不了，但随后面前的狂三突然开口道

    “啊啦啊啦~小女子们只是想救个人，仅此而已！，难道非要把事得做的这么绝吗，各位小姐？”

    狂三面前，一众身着显示装置的DEM社队员以及阿尔缇米希亚还有崇宫真那和鸢一折纸等人将四人所处的位置团团包围。

    闻言，真那完全没有将狂三的话给听进去，娇小的脸颊上讥笑道

    “真是可笑啊~不得不说时崎狂三该说你是天真还是傻呢？敢这么点人就硬创DEM社？也太不把我们放在眼里了吧？”

    原来，当初二亚早就预料到了会有今天的事情发生，所以在甜品店被她们包围的时候早就将仿真人偶放在了店内，以至于DEM社还有AST的一众队员扑了个空。

    林逸轩被艾伦带走之后三人便在后面偷偷的跟踪着，最后安然无恙的潜入DEM社，直到现在才暴露没多久。

    当然，二亚的计划林逸轩并不知道，后者还躺在地上懵逼的想着事情的来龙去脉。

    ……

    “啊啦啊啦~既然如此，那小女子也不再强求各位小姐手下留情了”

    说完，只听众人耳边突然传出了一道熟悉的萨克斯旋律

    ???

    这同样代表着，精灵们的战斗正式打响帷幕

    狂三独自面对真那以及折纸

    二亚还有四系乃则是一辅一攻，负责对付DEM社第二战力阿尔提米西亚以及剩下的各社队员们

    “撒，作战开始了哟~”

    随着狂三邪魅的开战宣言后，这场为了保护躺在地上的林逸轩而进行的战斗正式拉开帷幕

    ……

    PS：这章依旧是过渡，你要问艾伦去哪了？我是不会告诉你她被随后进来的医务人员给送进医务室的。

    (本章完)

