    裁决大厦至高的88层总裁办公室里，楚惜惜替慕白捏着肩膀，看着慕白一脸不爽的模样，顿时好奇道，“老公，你现在已经是名副其实的世界首富了唉，怎么看起来不开心的样子？”

    “当然不开心了，这个福布斯杂志，直接将你老公我架上火上烤了！”慕白气哼哼道：“你看网上现在是不是都在议论我的身价，反而没人讨论我们的产品了？！”

    楚惜惜一歪脑袋点了点头道：“好像还真是这样子，都在说你年纪轻轻就身价万亿，还说你东西价格卖得这么贵！”

    “这就是了嘛！”慕白冷笑道：“两千多年前，孔夫子就说过，不患寡而患不均！现在大家都是20出头的年轻人，我的财富却是他们的亿万倍，你说能不出问题？！”

    慕白说的没错，以前大家对于裁决科技，对于慕白有多少钱并没有一个清晰的概念，只知道非常值钱，比较模糊，但现在具体的数额直接被掀开，顿时就有人不忿了！

    这不，当天下午，慕白就接到了电话说，某某地专卖店被人举报了，现在城市执法部门正亲自上门查证呢！

    当然，以裁决科技如今的实力和地位，自然是查不出什么问题来，就算查出来了问题也是大事化了的节奏。

    至于宁州总部这边，慕白相信没人敢生出什么幺蛾子。

    但慕白知道，这是一个信号，一个值得警惕的信号！

    “看来，是有人觉得我慕白好欺负了！”慕白冷笑着，果断找来了朱和生，直接了当的问道：“老朱，你帮我查查，怎么把这个福布斯杂志搞掉！”

    这个所谓的福布斯排行榜，在慕白看来就相当于武侠小说中的什么江湖百晓生搞出来的排行榜，在一定程度上加剧了人们之间的矛盾！

    所以，这样的非法刊物，就应该扫进历史的垃圾桶！

    闻讯赶来的朱和生一听到这句话，顿时就擦了擦脸冷汗，只感觉老板实在太小心眼了，人家刚刚公布你的身价，你就要去找他们麻烦！

    心里虽然这般想的，但老朱还是笑呵呵回答道：“老板，福布斯杂志的母公司是福布斯传媒，我们只需要收购他们的母公司就可以了，我听说去年印迹传媒正在谋求收购，收购价应该不会超过30亿人民币！”

    “嚯嚯嚯，还以为多牛逼呢，原来只是一家小小的传媒公司！不就是30亿嘛，给我买了，然后让他们改名，改成接地气一点的名字，比如金拱门之类！”

    朱和生闻言再次擦了擦额角的冷汗，只感觉老板实在太阴险了，先收购对方，然后让对方改名字，还是接地气一点的名字？！

    天啦咯，老板该不会是想改成什么奇奇怪怪的名字吧？！

    然而，事实告诉老朱同学，慕大总裁正有这样的想法！

    “好的老板，我这就让人去收购！对了老板，到时候应该取什么名字呢？”

    “emmmm……我记得以前有种很牛逼的农药化肥，效果非常好，叫做金坷垃！”慕白微笑道，后面的自然就不用慕白多说了，朱和生必然能懂！

    朱和生自然能懂，一想到以后什么福布斯世界五百强、福布斯富豪榜都要改名成金坷垃世界五百强、金坷垃富豪榜，整个人都不好了！

    福布斯传媒自然不知道什么金坷垃五百强的鬼畜名字，他们也丝毫不会想到，有人耗资几十亿人民币，只为了给他们的杂志换一个名字！

    一天后，裁决科技对福布斯收购小组成立了，组长赫然就是由朱和生本人亲任，而负责实际工作的副组长，赫然就是老朱自己的左膀右臂——许划！

    “小许，这一次机会来之不易，你一定要用最完美的状态完成慕总的交代，你知道吗？”朱和生自己的办公室里，老朱认真说道。

    一听是公司老大的交代，许划顿时露出了慎重的神色，随即问道：“那……我们的收购底线呢？！”

    “30亿！”朱和生伸出三根手指道：“最多三十亿，当然，能够用最少的资金收购，那自然是最好了！”

    许划点点头，随即和朱和生聊起了这一次收购的一些细节和思路。

    第二天，许划就带着收购团队出发了，他们将前往福布斯传媒公司所在地，在那里打一场收购战！

    原本，许划以为这一场收购战应该是十分复杂的，但是等他到了福布斯传媒的总部所在之后，才发现问题完全不是这么回事

    ！

    福布斯公司的人，一听他们是来收购公司的，竟然比他们还要兴奋！

    许划在发回总部的邮件中是这样子描述的，“当我们踏进福布斯公司总部大楼，发现他们的办公楼里已经许久多年没有装修，整体散发着迟暮的气息！

    当我们团队表露身份和来意时，不可思议的是，他们的员工们竟然比我们还要激动，还要兴奋，仿佛是看到了救世主！

    随后经过询问才知道，之前准备收购他们的那家印迹传媒，压根就没打算收购，仅仅只是花了200万美元，找他们做了场戏而已！

    后来，我们的收购就十分简单了，主要问题在于收购费用，以及需要额外支付的企业运营费用。

    经过我们与持股方的一番商谈，收购费用最终为21.7亿人民币，以及额外每年最低一亿人民币的企业运营费用……”

    是的，收购意向就这么达成了，前后还没有三天时间！

    实际上，当慕白拿到这个意向的时候，也是颇为惊讶，这效率，不错啊！

    而且这个价格，也不多嘛，区区21.7亿人民币而已！

    收购了！

    于是，作为裁决科技方面的全权代表，许划同学在收购协议书上签上了大名，从此，福布斯公司就是裁决科技的全资子公司了！

    不过收购完成的第二天，许划就一脸懵逼了，就在刚刚，公司总部给他下达了收购福布斯传媒后的第一条指令——改名！

    “将福布斯杂志名及福布斯富豪榜、福布斯名人榜、福布斯世界五百强、福布斯华夏五百强等全部改名为金坷垃！”

    “另，将所有关于涉及裁决科技以及慕白总裁的排名全部隐藏，务必极速办理！”