    话说！当脑壳中响起了系统提示，还有脑海中倒计时开始出现了那一刻。

    杨东篱、烟灰缸、石破虏、神棍等四人，刚刚将勇敢者号左侧的一个导向轮，重新地合力装了上去。

    之前就是这玩意在战斗中被波及，炸到有些变形了。

    导致了他们操作中，总是感觉车体很是有些的不灵活。

    而换上了一个拖拉机厂的工人们，从其他报废四号坦克上拆解下来的完好导向轮；在重新的试了一下，感觉上立刻就是好多了。

    然后，他们一行四人就接到了系统提示。

    若是系统的提示早来一会，他们连坦克都没有修好了，这样看起来的话，好像他们运气还相当的不错。

    同时，杨东篱这么一个资深的针对成员，也正如胡彪所预料到那一样，当即就是做出了一些果断的措施。

    他在嘴里，也是连翻的安排了起来：

    “石破虏，我记得坦克里的炮弹只剩下20来发了，赶紧跟我搬点炮弹进去，不然都不够这一次战斗的使用了。

    对了！7.92毫米口径的子弹，也往里面弄点。

    神棍、你跟着烟灰缸也别闲着，弄几桶汽油给我灌到油箱里去，这玩意同样剩下没有多少，已经开不了多远了。

    兄弟们都快点行动起来，胡彪那孙子到了现在着急上火，指不定再怎么骂我们了？”

    在这样的一个安排之下，坦克车组的四人当即就是飞快地忙活了起来。

    只是当杨东篱从车间的一侧，搂着沉甸甸的五发炮弹，向着坦克跑去的时候，耳朵边在忽然就是听到了一点什么后。

    立刻对着正提着两桶汽油，离着勇敢者号已经不到10来米的烟灰缸，嘴里大吼了起来：“烟总、赶紧停下，躲起来~”

    基于对战队战友的信任，在很是有点没头没脑的这么一句之下，烟灰缸瞬间就是松开了手里，两个装着25升汽油的铁皮油桶。

    然后在一串狼狈地翻滚之中，躲在了一辆尚且没有安装炮塔，还属于半成品的T34坦克后面。

    这样的一份信任感，让烟灰缸躲过了一劫。

    那是在‘咔嚓～’的一阵声音之下，一个黑乎乎的玩意砸破了车间的房顶之后，巧合的对着勇敢者号掉落了下来。

    然后，这么一个黑乎乎的玩意落在了炮塔上之后，立刻就是爆炸开来。

    所谓黑乎乎的玩意，其实是一发50KG的航弹。

    所以之后的时间里，临时躲避起来了的杨东篱等人，就算躲在了各种的遮挡物后，都感到了它爆炸后的一个惊人冲击力。

    等到这一切平息之后，他们看着面目全非的车间，还有他们的那一辆宝贝的勇敢者号残骸。

    一时之间，中洲战斗的四人有点欲哭无泪了起来。

    勇敢者号，这么一辆带给了不知道战队多少老爷们欢乐，还有美好回忆的所在，居然在这样一种扯淡的情况下报废了。

    然后，连他们手头最强的武器都报废了，那么马马耶夫岗这么一个所在，他们还能抢回来么？

    反正杨东篱等四人对视了一眼之后，他们都觉得这种事情很悬。

    但是逃避解决不了办法，当前在他们脑壳中不断跳动、减少的倒计时，像是一个紧箍咒一般勒紧了他们的脑壳。

    迟疑了一会之后，杨东篱嘴里吆喝了起来：

    “走，去找找副厂长同志，就是让他变，也给我们变一辆坦克出来。”

    在这样的一个说法之下，烟灰缸等三人纷纷用力地点起了自己的脑壳，很有一点当时如此的表情……

    ******

    同一时间里，在伏尔加格勒工业区，两堆废墟的间隙中。

    大忽悠带上了十个毛子士兵，此刻正高彩烈地行走在了这里。

    让他们这么高兴的原因，主要还是本次的贸易中，他们丰厚收获很有点出乎想象；主要还是他们这一次携带的兑水酒精，派上了一个大用场。

    这玩意只要打开了盖子，让里面的酒精味一冒出来，毛子们几乎是无法抵挡。

    可以说为了多喝上一口，那些黑市商人他们都愿意将自己最后的一点口粮，就此的给拿出来。

    所以，今天他们除了换回了23条的黑面包，还有20公斤左右的马肉肠，两大麻袋的圆白菜，一袋子的土豆。

    这么多的食物，可是能让他们那些苦哈哈们，多吃上两天饱饭了。

    问题是，就在大忽悠美好的畅想着，回去之后好好在胡彪，以及其他战队成员和毛妹子面前显摆一下的时候。

    忽然间，马马耶夫岗那里就是传来了巨大的动静之余，天空大量德棍的飞机出现了。

    当然了，还有系统的提醒和脑壳中的倒计时。

    第一时间里，大忽悠就收起了脸上所有兴奋的表情，取而代之的是一脸凝重；当他远远地看了一眼马马耶夫岗方向，对着其他的毛子士兵们来了一句：

    “不好！马马耶夫岗那里应该是失守了，那里事关着整个伏尔加格勒的战局，所以我们必须赶过去。”

    “那、那我们这些食物怎么办？带上他们也没法打仗啊。”

    一个扛着一袋土豆的士兵，在有些没有反应过来中，嘴里这么急急巴巴地说了起来；他在本能之中，就感到了巨大的危机向自己扑了过来。

    不过他说的其实也有道理，这么些宝贵的就这么扔了，大忽悠自己也舍不得，甚至觉得是在犯罪。

    最终，他在嘴里吆喝出了一句：“找个雪窝子一扔，能不能保住就看命了。”

    在这一个不是办法的办法之下，他们将花费了大概1分钟左右的时间，终于找到了一个被炸开的地下室。

    将携带的这些食物，往里面一扔之后，他们合力推倒了一面断墙。

    算是将这些食物，多少藏了一下。

    然后，这么一行11人，就是开始行猫着腰、在废墟之中行动了起来。

    只是在转过了一个墙角之后，领头大忽悠猛然就是抬起了手里的一支波波沙冲锋枪，疯狂地扫射了起来。

    将三个忽然撞上来的德棍士兵，直接就是打翻在地。

    接着，在一个冒着烟的M24长柄手榴弹滚向了之后，大忽悠拼命地向着左侧一阵狼狈地翻滚了起来。

    当他整个人，尚且还是在翻滚中的时候，M24手榴弹就爆炸了。

    在这个过程中，大忽悠能清晰地感受到了，自己的屁*股蛋子上一凉；如果不出意外的话，这是这么一个不知名的部位被弹片割伤了。

    这样的一种伤势，要说致命吧也是不至于。

    可是一想到今后今天的时间里，自己只能是趴着睡；并且是战队中的那一些牲口们，指不定是怎么嘲笑自己后，大忽悠就是郁闷得厉害。

    带着一个巨大的郁闷，大忽悠才是在地上抬头。

    准备一跃而起之后，用手里有着50发弹鼓的波波沙冲锋枪，给对面德棍们狠狠地报复上一番。

    结果看到了最新的情况之后，却只能无奈地继续地翻滚、躲闪了起来。

    那时他才一抬头，立刻就发现了二三十个德棍士兵，在一挺MG34的掩护之下，对着这边冲了过来。

    好死不死的，那一挺的MG34通用机枪，主要招呼的目标大忽悠。

    在那种撕布机一般的特殊开火声中，大忽悠躲闪得非常狼狈。

    而在这样上窜下跳的躲闪中，这货能感觉到自己屁*股蛋子上的伤口，好像是越来越疼了。

    也不知道被刚才弹片，带飞了多大的一块肉。

    可惜是到了这么一个时候，他连止血一下的功夫都没有。

    好在他手下的那10名士兵，经历了一个月的战斗后，早就不是当初那种菜鸟的模样；分别以两挺PD28轻机枪为火力核心中，与对面开始交火了起来。

    当那些冲过来的德棍，当场就是打翻了几个。

    不过就算这样，以大忽悠他们的遭遇，看样子是没有办法及时地支援过去，与胡彪他们会合了……

