    日本、英国和欧洲都有些蒙头，虽然嘴上不说，但都暗自的赶紧去检查，结果一查之下，全部都要吐血，果然gps都不能用了，不管是军用还是民用的，全部连接不上卫星。

    顿时，全世界都炸锅了。

    合着自己一直想跟着美国人玩儿，美国人却一点儿也没想带大家玩儿的意思，正在和美国讨论的日本政府先就回去面壁去了。

    作为一场现代战争，自家的导航不能用了，那还打个蛋蛋，飞机轮船导弹汽车，甚至单兵武器一下子都瞎了。

    就在这条爆炸性的消息放出来不久，中国政府宣布，时隔近七十年之后，再度出兵保护朝鲜，开始又一次的抗美援朝。

    巡航在东海、渤海海域的两支航母舰队往朝鲜海域靠近，和美国的三支航母编队遥遥对峙，同时，大量的飞行战车直接越过东北边境进入朝鲜，地面上大量物质向中朝边境集结，态度强硬的一塌糊涂。

    俄罗斯几乎也在同时把太平洋舰队摆到北海道出口，在侧面虎视眈眈的盯着美国人的屁股。

    现在地球上唯一还能用导弹和舰艇打仗的国家只剩下了三个。

    美国，因为有幽灵卫星。

    中国，因为有北斗卫星。

    俄罗斯，因为有格洛纳斯卫星。

    其余的，都瞎的一塌糊涂，即便是欧洲有一个伽利略系统，但由于资金一直不到位，二三十年下来，全球布网还未完成，新的卫星上天，最老的卫星已经早就到了报废的程度，信号极其不稳定，所以几乎所有的武器都还是依靠美国的gps。

    别人不知道，但杨凌知道，美国的gps导航卫星一定是被中国用太空浮游炮干掉了，作为一个网络系统，只需要干掉几个重要的节点，整个网络就会彻底瘫痪。

    如今，二十多天过去，中国早就把军队再次布置到朝韩三八线附近，本来满腔热情准备统一半岛的韩**队也被迫撤回国内。

    经过半个月的争吵，美国人咬紧牙口不开放幽灵卫星网络，欧洲许多的国家开始爆持续不断的反美示威游行，加上网络上一边倒的民众舆论压力之下，德国人一气之下，宣布退出北约，一贯自由浪漫的法国人也随后宣布退出北约，随着这两个传统的军事大国退出北约，北约可以说是名存实亡，除开英国之外，剩下的都是东扩之后新加入的比如立陶宛，爱沙尼亚这些小国家。

    这场拖了一年多的战争匆匆结束，美国虽然说打赢了朝鲜，但却输了结局。

    一个幽灵卫星，彻底的把美国人孤立出去。

    美国人和上次一样吃了中国一个哑巴亏，但这一次，却再也不敢对中国轻举妄动。

    关于幽灵卫星系统，是美国最核心的机密，可以说只有极少的一部分人知道，但自从上次神棍工作室的一部电影出现造成全球大范围的网络瘫痪，出于国家安全考虑启用一次，不过还是很快就被数据堵塞。

    那一次，美国总统还特地询问了国家安全局的局长，讨论对于幽灵卫星系统的影响，几乎所有的专家都认为，中国不可能破解幽灵卫星，最多是因为接入服务器被数据堵塞才造成的网络停摆，因此，美国人几乎就没把上次的时间当回事儿。

    但如今看来，很明显，那部电影，就是无耻的中国人故意放出来试探幽灵卫星网络的，他们似乎成功的破解了幽灵卫星，要不然怎么会连卫星的数量和轨道都说得清清楚楚。

    而且，gps卫星的瘫痪，也一定是中国人干的，他们就是要逼着幽灵网络现形。

    现在，美国人不敢去赌，似乎中国人也不想跟美国人太翻脸，没有去干掉幽灵卫星系统，毕竟是地球上两个最大的国家，真的来一场旷世大战，笑到最后的还不知道是谁。

    军事为政治服务，政治为政客服务，政客为自己服务。

    打仗钱不是问题，问题是纳税人现在已经举国不满了。

    没有选民的支持，政客也要下台。

    因为民用的gps失效，美国国内的游行示威一天天加剧，许多的和平爱好者团体和自由团体要求美国政府公布当初的幽灵卫星计划，公布该计划的经费支出，调查其中有没有贪污**问题。

    如今，三支航母编队还有几艘核潜艇还在东海游弋，特别战争法案还在生效，大量的军事力量停留在日本、韩国、菲律宾等亚洲国家，进退不得。

    美国总统已经焦头烂额。

    ……

    “干杯~”

    仙家烤肉店里，丁聪，俞强，高文峰，柱子，杨凌几个人围着一张桌子，几箱啤酒堆在旁边，一个个喝的满脸兴奋，不停的拿着酒瓶子互相碰来碰去，欢畅的一塌糊涂。

    桌子上摆的也不是烤肉架，而是一个火锅。

    桌子周围摆放着各种蔬菜和两大盆精英元蝎的肉片。

    锅里红汤翻滚，热气腾腾，一股股勾人食欲的麻辣鲜香不断的散出来，烤肉店里弥漫着一股浓郁的化不开的异香，一直飘到大街上。

    已经接近六月，天气有点儿热，加上火锅的温度，几个人一个个都吃的大汗淋漓，要是在家里，估计大家都要裸奔了。

    几双筷子不停的夹着肉片在汤锅里涮来涮去，而几盘子蔬菜几乎都没动过，看着就像是摆上来应景的陪衬。

    杨凌吃着火锅，喝着啤酒，微微回想了一下，似乎上次吃火锅还是去年六月份吧，那时自己第一次去矿星遇上元蝎，然后弄回去两块普通元蝎的脑髓，在城外的那个小院儿和薛玉琴姐妹、窦云涛和柱子一起吃的。

    那天，天气很热。

    他清楚的记得薛玉琴吃的第一块，那安静优雅的神态，透明卷曲的肉片，洁白整齐的牙齿，惊异激动的面容，在夏日的夕阳下熠熠生辉，还有捏着筷子紧张无比的薛玉蓉，一张小脸紧绷，一双大眼睛充满疑惑。

    一切仿佛就好像还是在昨日，不过一转眼已经过去一年了，如今早已物是人非。(未完待续。)