    果不其然，在劲装寸头男子的叫价之后，会场一楼的喧闹声也是停滞了片刻，并无任何人再度加价。

    毕竟一枚五品丹药在黑市上的价格也差不多是五万枚下品元石左右，虽然这枚紫云仁心丹出自黑岩城古大师之手，不过效果却还没有达到逆天的程度，仅是可以短暂提升武者的五成实力。

    而对于踏入了武师境层次的武道高手来说，紫玉仁心丹的效果也并不显著，实力提升程度不足三成，仅是对高星境层次的武者作用巨大。

    因此，在场一众武者散修也是十分识趣，并不打算花费过多财力，而是将心思留在接下来的拍卖品上。

    “五万枚下品元石，一次，两次，成交....”

    而看到四周再也无人叫价，妮可也是面露无奈，毕竟无论她怎么煽动气氛，在场这些高星境散修以及少部分武师境高手都是不为所动，似乎并不愿意倾注身家财力在这紫玉仁心丹上。

    毕竟紫玉仁心丹并非只有一枚，被眼前的劲装寸头男子拍下了一枚，而妮可手里的白玉瓶内还剩下另外一枚，因此还有机会重新竞拍。

    .....

    很快儿，一名天下商会的工作人员便是将紫玉仁心丹小心地装在一个玉盒内，随后送到台下这名劲装寸头男子的手里。

    “有了这一枚紫玉仁心丹，老子就算遇到武师境一重高手也能拥有抗衡之力！”

    手中紧握玉盒，劲装寸头男子也是面露狡笑，似乎心情大好，这五万枚下品元石花的并不冤枉。

    虽然他的元力修为只有半步武师境，不过在吞服了这枚五品紫玉仁心丹之后，其综合实力也会暴涨五成，堪比真正的武师境一重高手，虽然时间短暂有限，不过也算得上一个极佳的报命手段。

    数息之后，另外一枚紫玉仁心丹也是开始了竞拍，而且叫价同样激烈，不一会儿价格便是飞涨到了五万枚下品元石，和之前的火爆情景如出一辙。

    “我去，又涨到了五万！”

    “看来这一枚紫玉仁心丹咱们也没机会了....”

    “是来自地字号包间的人，怎么又是他们三大家族，竟然连五品丹药都抢，太狠了吧....！”

    这时，会场内一些散修也是目光纷纷看向二楼，眼神忌惮不甘，其中一部分武者则是暗攥双拳，似乎有余力而无心，并不敢和三大家族的人直接竞价。

    毕竟他们都是一些散修，实力财力有限，难以和三大家族这等黑岩城老牌地头蛇势力抗衡，此举无异于以卵击石。

    而且这一次喊出五万高价的竞拍者不是别人，正是刘家少族长，历来嚣张霸道的刘玄羽。

    “五万枚下品元石，还有其他叫价么？”

    “诸位，只剩下一枚了哦....”

    美眸同样瞥了一眼上方的地字号包间，妮可淡淡优雅的声音再度传来，微微嫣红的俏脸上流露出一丝妩媚，显然诱惑力十足，毕竟这枚紫玉仁心丹的价格拍得越高，他们天下商会也可以赚的更多。

    “少族长威武，看来这一枚紫玉仁心丹已经是您的囊中之物了....”

    二楼，某一处地字号包间，看到刘玄羽出手之后瞬间便是震慑了全场，旁边的周通也是踏步上前，随后拱手道，言语中满是讨好之意。

    虽然他本人乃是一名武师境一重高手，不过身为对方的贴身护卫，若是能够令眼前的刘玄羽开心，他也能够得到不少好处和赏赐，而且更容易受到当今刘家家主的青睐。

    “嘁，不过是一枚五品紫玉仁心丹而已，这算个屁！”

    “周通，你可别忘了，曹灵那个丫头还没有出手呢，这次黑岩拍卖会她肯定也不会错过。”

    “虽然我们刘家明面上和曹家是结盟关系，不过非我族类其心必异，林家这个老牌家族倒下之后，我们和曹家之间也必然会有碰撞冲突，而且待到父亲出关之后，谁才是黑岩城第一家族还不好说呢....”

    一旁，面对周通的讨好，刘玄羽却是不以为然，仅是慵懒地靠在房间的兽皮沙发中，嘴里一边啃着新鲜的珍稀异果，一边语气幽幽道。

    他和林帅等人一样，所处的都是地字号包间，但曹家等人却是身处第三层的天字号包间，而且自从拍卖会进行到现在，都没有见到曹家之人出手竞价，很显然以眼前这些东西并不足以吸引对方。

    因此，刘玄羽的警惕心并没有消除，而且他心里也十分清楚，这次黑岩拍卖会的压轴宝贝还未出世呢。

    “少族长教训的是....”

    闻言，周通也是脸色一滞，随后微微垂下脑袋。

    ....

    会场，一楼大堂

    “这一枚紫玉仁心丹老夫也十分感兴趣，便出价五万五千枚吧，希望诸位给个面子....”

    就在众人都觉得最后这一枚紫云仁心丹定是落入刘玄羽之手时，下方武者人群中又是突然传来一道不紧不慢的苍老声音，苍老声音幽深沙哑，似乎并不畏惧刘家这个黑岩城地头蛇势力。

    “又有人出价了！”

    “这股恐怖阴寒的气息....难不成是那个人？！”

    “果然是白骨老人！看来又有悬念了....”

    话音落下，众人也是神情微凛，随后目光视线纷纷看向会场边缘的角落一隅，最后落在一名身着黑袍，体态苍老削瘦的佝偻老者身上，一时间议论声四起。

    只见那黑袍佝偻老者身上的元力气息浑厚如渊，已然是达到了武师境的层次，令人心悸。

    此次之外，黑袍佝偻老者的脸上同时还带着一个诡异的小丑面具，更是增添了几分恐怖气氛，就连靠近的几名散修都不禁下意识地后退了数步，似乎其正是众人口中的白骨老人。

    二楼，其中一处地字号房间

    “林帅，这个白骨老人是什么来历？”

    目光视线看向下方的白骨老人，费仁亦是双眼微眯，神情肃穆，

    毕竟对方身上的元力波动十分不弱，已经达到了武师境一重的层次，而且无限接近于武师境二重，哪怕是他也要全力出手方能应付，而且还不敢说必胜。

    “此人乃是一介散修，虽然年纪已高，不过实力却十分强大，而且手里还祭炼有一具强大的白骨傀儡，因而得名白骨老人这个称号，他算是黑岩城附近名声不小的老牌强者之一，就连大长老林焚他们都不敢小觑....”

    “放眼整个林家，或许也只有父亲大人一个人可以对付这个老家伙....”

    面对费仁的询问，旁边的林帅也是深吸了一口气，随后语气凝重道，显然对于眼前这个白骨老人也颇为忌惮。

    .....

    此时，二楼另外一边，房间内

    “白骨老人？我道是哪个混蛋敢扫本少爷的兴致，原来是这个老家伙.....”

    “也罢，算他捡了个便宜。”

    面对白骨老人的半路截胡，只见刘玄羽也是双眼微眯，随后紧攥的手掌缓缓松开，嘴角露出一抹冷笑，似乎并不打算再出手加价。

    “少族长，属下有一事不解....”

    “那个白骨老人虽然实力不错，但终究只是一介散修，您为何突然放弃了加价？”

    一旁，看到刘玄羽并不打算加价，而是及时收手，周通却是有些面露不解。

