
　　蔡悦眼底抹过一丝杀气，郑求还真是胆大妄为啊，他以为自己会答应做王妃了？

　　“王子殿下，我刚才说了，我喜欢的男人只有一个，那就是叶尘。”蔡悦握着叶尘的手，目的只有一个，按住叶尘要干掉郑求的冲动，示意叶尘不要把郑求的话放在眼里、

　　亲王也是一脸无语，这个郑求平日也算是稳重的人，虽然好色了一些，却也不是没有底线的，现在看到蔡悦，那就是公牛发情了。

　　亲王觉得郑求在这个时候说这所谓表白的话，不太合适，还是在吃早餐的时间。

　　“王子。”叶尘咧嘴一笑。“看样子，我家悦姐一不小心就闯进你的心里了，多谢你这么厚爱我的悦姐。”

　　叶尘开始听到郑求的表白的时候也是懵逼，接着很不爽，郑求不会以为仗着一个皇室王子身份就可以在自己前面挖墙角吧？

　　“叶尘，我是真喜欢蔡悦女士。”郑求不像是开玩笑。“希望成全我们。”

　　“我成全你吗的。”叶尘迸出一句粗话，“给你脸了？”

　　“叶尘，你吃饱了吧，我们一起走吧。”蔡悦拉着叶尘强行离开，怕叶尘要对郑求出手。

　　这叶尘脾气上来，不管三七二十一就要干郑求、

　　目前的情况是，不适宜干掉郑求。

　　叶尘近乎是被拖着出了大客厅。

　　“悦姐。”

　　两人出客厅后，叶尘笑着花儿一样灿烂道；“你刚才说的是真的吧？”

　　“当然是假的，我刚才骗郑求的。”蔡悦正色道，“郑求这是没事找事啊。”

　　叶尘笑道：“悦姐，反正我当真了，你说我是你男人，这足够了。”

　　能从悦姐嘴里听出这么一段告白的话，太不容易了，必须得好好珍惜一番。

　　蔡悦道：“我们的事情，等回到神州再说吧，就是这个郑求突然对我表白，我也是懵了。”

　　“何止你懵，我也是。”叶尘道，看郑求样子，不是开玩笑，他是在玩真的，这一次蔡悦带自己走了，那下一次呢？

　　得尽快找到一个好的办法引蛇出洞。

　　蔡悦的手机响起，她接过电话说了几句后，就给亲王也打了一个电话。

　　很快，亲王来了。

　　“亲王，我的那个朋友来了。”蔡悦说道。

　　郑求王子居然没跟着来，颇有点意外。

　　“太好了。”亲王点头，“一定要查出到底是谁杀郑争的凶手。”

　　“两位，我们会议室等他。”亲王又说。

　　叶尘，蔡悦点头。

　　亲王叫一个仆人去领着前来的朋友。

　　他则是领着叶尘，蔡悦去会议室。

　　片刻的功夫，在会议室的大门被人推开了。

　　蔡悦起身介绍道：“亲王，这是我的一个朋友，他叫简易。”天籁小说网

　　简易是一个三十岁的男子，头发很茂密浓眉大眼，一米八五的身高，看着很有气势。

　　“亲王。”

　　简易和亲王握手，最后一个就是叶尘。

　　亲王客气道：“简易先生能来我们这里做客，是我们的蓬荜生辉，请坐，请坐。”

　　简易坐下。

　　亲王接着说：“那我们就进入正题吧。”

　　简易道；“亲王，你请坐。”

　　亲王笑了笑。

　　简易早之前就已经背好的台词。

　　“这个雪山一支篙的毒液很危险，早在百年前，神王宗近乎灰飞烟灭了，我们一些镇压之宝在大火的时候被一些人带走了，其中，带走这雪山一支篙的人叫罗镇南，他当年离开的时候，只有三十左右，如果，他要是没事的话，现在也快一百多岁了，寿命很长。”

　　罗振南是练武之人，若是罗振南的真的成为陆上神仙话，活到一百多岁并不是问题。

　　若是罗振南已经死了，那这个雪山一支篙，可能是交给他的后代，至于后代是谁，神王宗的人现在还没有调查出来。

　　“亲王，这个叫罗振南的人，应该在暹罗国，用不用真名，只能靠你们努力找到这个人了。”

　　亲王点头，罗振南？这名字没听说过，“如果罗振南真在暹罗国的话，他跑不掉的。”

　　“万一是罗镇南的后代，只怕找起来难度很大。”

　　亲王拿出手机，以最快速度命令各大部门注意一个叫罗振南的男子。

　　亲王问道；“有这个人的画像吗？”

　　如果有画像的话，凭借现在高科技的手段，多少是可以还圆罗振南的长相。

　　有罗振南的长相，那对于搜捕罗振南，那是易如反掌。

　　“没有。”简易很干脆的说道。

　　叶尘皱眉：“亲王，那就多麻烦你的下属了。”

　　亲王点头说没问题，尽力而为。

　　叶尘觉得一会儿给花满月打个电话，问一下这个罗振南的情况，花满月在暹罗国神秘强大，地下势力不容小觑，有她帮忙的话，绝对可以事半功倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第240章 年轻人，不要冲动免费阅读。https://xs.23sk.com 