    希国和黑国的兵马疯狂的冲了过来。

    城楼上，燕国的炸坛轰隆隆的轰炸了过去。

    不管来多少敌人，都会被炸坛给击退。

    希国和黑国的兵马想要冲上前来，基本上是不可能的事情。

    他们第一天毫无收获。

    第二天也没有任何的收获。

    如此一连几天，都没有收获。

    而此时，希国和黑国的士兵已经有些崩溃了。

    那是一种绝望。

    他们没有任何攻破城池的希望啊。

    他们的士气受到了很大的影响，他们一个个的，都有些怨言，有点不怎么想去攻城。

    面对这种情况，伊力和罗曼也知道事情很严重。

    如果他们继续让他们的士兵去攻城的话，他们可能会最先败给自己。

    但如果不攻城的话，他们就会直接告败。

    犹豫之后，他们还是决定先休息一段时间，等将士们的士气渐渐恢复之后，他们再行攻城。

    他们知道，燕国的炸坛应该所剩不多了，等他们休息之后，便要一鼓作气攻破第一城。

    他们休息的时间不长，但也不短。

    不知不觉间，时间已经是秋末了。

    离冬天越来越近了，不过这里的天气仍旧是温暖如春的。

    不管是伊力还是罗曼，都很喜欢这里的天气，不像他们那里，夏天热的要命，冬天冷的要命，那里像这里是，一年四季如春，简直舒服的不行。

    这让他们越发的想要攻破第一城，灭掉燕国，然后把这里据为己有了。

    他们到时候可以在这里长久的居住下去啊，这里太舒服了。

    在休息了几天，希国和黑国的将士都恢复的差不多后，他们再一次前来攻城。

    此时，第一城内，于道是有些紧张的。

    他们的炸坛的确所剩不多了，甚至可以说很少很少，剩下的炸坛，顶多也就能够支撑半天，半天之后，他们的炸坛就会用完。

    一旦炸坛用完，敌军将会疯狂的攻城啊，那个时候，他们能守住第一城多长时间，可就不好说了。

    双方再一次爆发了大战。

    燕国的炸坛轰炸了半天，半天之后，就没有了。

    爆炸声停了下来，伊力和罗曼看到这种情况后，一个个都兴奋的不行。

    “太好了，太好了啊，燕国的炸坛用完了，将士们，给我冲啊，给我冲，攻破了第一城，城里的钱财和女人都是你们的，给我冲。”

    伊力不停的喊叫着，他的兵马疯狂冲来。

    燕国这边没有了炸坛，就只能用其他兵器来守城，利箭，巨石，所有他们能够用上的，他们都会用上。

    厮杀，厮杀。

    他们很快厮杀了一天，夜幕降临的时候，希国和黑国仍旧没能攻破城池，不过，伊力和罗曼仍旧是兴奋的。

    燕国没有了炸坛，只要他们不停的攻城，用不了多长时间，他们就能够攻破第一城啊。

    这对他们来说，就是希望。

    希国和黑国的兵马退了去，于道望着他们退去的情况，忍不住叹了一口气。

    第一城恐怕守不住了啊？

    他该如何向王爷交代？

    如果不是叶小天回长安城带了一部分兵马的话，他们要守住城池也并非没有可能，只是叶小天回京，不可能不带兵马啊。

    所以，现在的第一城就有点危险了。

    于道很愁，这可如何是好？

    而就在于道下了城池之后，立马有侍卫急匆匆的跑了来。

    “于大人，两位公主要见你。”

    下午没有爆炸声响起，长乐公主和丹阳公主应该已经知道怎么回事了，如此要见他，也很正常，于道点点头，随后便急匆匆去见两位公主。

    两位公主是在王宫的大殿上见的于道。

    “于道，可是炸坛用完了？”

    于道点点头：“回两位公主的话，炸坛用完了，不过两位公主不用担心，臣就算是豁出性命不要，也定要确保第一城的安全。”

    长乐公主点点头；“第一城内百姓众多，你们的家眷也在这里，所以不管付出多大的代价，务必确保第一城的安全。”

    “是，请公主殿下放心。”

    于道说着，心里却是叫苦，现在，连他自己都不确定自己是不是能够守住第一城。

    万一第一城破了，那可如何是好啊？

    但在两位公主面前，他必须这样说啊，不过，他觉得待会离开后，他得想办法确保两位公主和他们孩子的安全，如果第一城真的守不住了，得把他们送到安全的地方才行啊。

    这个时候，丹阳公主哼了一声：“这些希国和黑国的士兵还真是猖狂，真以为没有了炸坛，他们就能够攻破城池了，于道，明天你便在城内张贴告示，招募兵马，告示他们，若是第一城守不住，希国和黑国的士兵绝对不会放过他们，他们现在去城楼上御敌，就是在帮他们自己，只要他们上了城楼，我们就有希望守到驸马归来。”

    按照叶小天之前派人送来的信上所说，叶小天差不多也快该回来了，只要他们能够再坚持几个月，他们就有希望击退敌军了啊。

    他相信，只要他们的驸马回来了，就没有他们解决不了的事情。

    对于此，其他人自然也是深信不疑的，可他们能坚守几个月吗？

    只怕，一个月对他们来说，都很困难吧？

    于道点了点头。

    让百姓当兵去守城，也并非不行，就是多少有那么一点不好，比如说，这些百姓没有经过专门的训练，他们做不到行动有素，面对命令，他们可能不知道该做点什么，这个时候，他们不仅帮不上忙，可能还会帮倒忙。

    再有就是，让百姓去送死，这对于一个国家来说，不是什么好事，一旦事情解决，百姓对他们这个国家的印象会差很多吧？

    不过，此事有利有弊，如果真的能够招募一些百姓的话，他们说不定能够多坚持几天，如今这种情况，他们能多坚持几天，自然是要多坚持几天的。

    “好了，于大人已经很累了，你赶紧回去休息吧，明天可能还有一场硬仗要打。”

    于道连忙退去。

    整个第一城都仿佛被一层浓云笼罩。

    黑云压城城欲摧啊。

    第一城，很多百姓的房屋里都亮着灯，他们也知道炸坛没有了，明天是不是能够守住城池，他们自己也不知道啊。

    

