    “我不认为你有什么侥幸的可能！今晚阵容，杀你足矣！”诸葛铭神缓缓站了起身，这一刻，其他人的神情也变得锐利了起来，战意激扬，杀气暴涨，剑拔弩张的气息，瞬间腾腾！

    陈六合缓缓点了点头，道：“要不这样，我们商量一下，一个一个来如何？你们先把鬼谷老先生给放了，今晚由我一个人来陪你们耍耍！如果你们能杀了我，再去杀鬼谷也不迟，如果你连我都杀不掉，还谈什么杀两人？”

    听到陈六合的话，众人都是愣了一下，旋即诸葛铭神狞笑了起来，眼中充满了嘲讽意味。

    “陈六合，这样荒唐滑稽的话语都说得出口，我看你真的是得了失心疯！”诸葛铭神嗤声说道，就像是看待一个笑话。

    陈六合耸了耸肩，说道：“我这也是为了你们好！你们想想，一下对付两个人，难度系数显然要更大一些，成功率降低，如果逐个击破的话，岂不是更加保险吗？况且，你最想杀的，不就是我吗？”

    陈六合当然知道眼前形势的严峻，如果鬼谷留下来的话，凶多吉少，若是能帮鬼谷争取多一线生机的话，陈六合当然愿意！

    鬼谷是沈清舞能否重新站起来的唯一希望，陈六合就算付出再大的代价，也绝不愿意看到鬼谷犯险的！

    看到陈六合那很严肃的模样，一点都不像是在开玩笑，诸葛铭神禁不住蹙起了眉头，一时间搞不明白陈六合葫芦里再卖的什么药。

    半响后，他才开口，道：“陈六合，有时候你还真是深明大义啊，都什么时候了，还替别人着想我觉得，你还是应该多担心一下你自己，今夜，就是你的丧命夜！”

    “我刚才的提议，你可以考虑考虑！毕竟杀了我，就再也没有人可以威胁到你们了，你们再想做什么，可以为所欲为。”陈六合继续说道，他注意到诸葛铭神的眼中有一抹动心闪过。

    然而就在这个时候，一名白色长衫的老者开口说道：“鬼谷是我唐门叛徒，杀我唐门长老，今夜必死无疑，他能不能走，要先过了我们这一关才行！不过，那是天方夜谭！今夜，我们势必清理门户，铲除这个诛心叛贼！”

    “呸！一帮鼠目寸光一叶障目的大傻子！我没有背叛唐门，错的是唐门，不是我！”鬼谷狠声说道。

    他长身而立，身上戾气滔滔，战意激扬的说道：“要战就战，何必说那么多废话！唐惊云正是死于我手，你们想替他报仇，就放马过来吧！我还是怕了你们，我亲自把头颅拧下来给你们当球踢！”

    说罢，鬼谷又看向了陈六合，道：“小子，老夫还没沦落到要你来舍身取义当好人的份上！生有何畏死又何惧？有那个跟他们扯嘴皮子的工夫，倒不如多留点力气跟他们死拼到底！即便是死，也要死的有骨气！”

    “今夜，你愿以身犯险前来救我，老夫记你恩情，今夜若战死，便来世再报此恩！”鬼谷霸气如虹的说道，字字恢弘铿锵。

    “看到没有陈六合，你还不如一个黄土埋到脖颈间的老头来的洒脱！”诸葛铭神嗤笑的嘲讽道。

    陈六合则是无奈的耸了耸肩，对鬼谷翻了一个大大的白眼，说道：“老头，你懂不懂什么叫做拖延时间？俗话说的好，好死不如赖活，今晚一战，咱们是死面大于生面，不说十死无生，起码也是九死一生！能多赖着片刻，多呼吸一口空气也是赚啊。”

    “拖延时间？陈六合，你还想玩什么花样呢？今晚我不认为有谁会来救你！更不认为谁能救得了你！”诸葛铭神凝眉说道。

    陈六合幽幽的叹了一声，道：“什么都能被你知道，那我还混个屁？你什么时候又真正看透过我？”

    “故弄玄虚？！”看着胸有成竹的陈六合，诸葛铭神眉头一凝，目光凛凛。

    “少主，不必跟他废话，速战速决以免夜长梦多！今夜老奴与你联手，任由陈六合深藏不露，他也必定没有翻身余力！”黑袍老者沉声说道，跨前一步，身上的气势，宛若狂狼一般席卷而出，卷起了劲风呼啸，无比惊人！

    诸葛铭神凝眉点头，身上杀机飙涨，摆开了阵仗！

    今夜，他设下这个陈六合不得不跳进来的局，就是想取陈六合性命的，他不可能给陈六合生路，今晚，他绝不是雷声大过雨点，他已经容不下陈六合了！

    “陈六合，今夜，我们之间的恩怨，就要全部清算！从今往后，这个世上，只会有人知道我诸葛铭神，而你陈六合，将要随风飘逝，彻底化作尘埃，很快就会被世人遗忘！”诸葛铭神厉声说道：“而你留下的，充其量只是哀名罢了！”

    陈六合依旧显得镇定，他站在院门内侧，遥遥看着诸葛铭神和那个黑袍老者，伸出两指，指向他们，道：“你们两个要合力战我？”

    “杀你而已！”诸葛铭神说道。

    “呵呵，一个实力必定在天榜前七的强者，再加上你一个一直都隐藏极深、且真正实力一定不比那老头差的诸葛铭神！呵呵，两大天榜拔尖级别的人合力战我！这一战，我无论成败，都有自傲之本啊。”陈六合声音洪亮，显得豪迈！

    “最重要的是，我现在还身负重伤，战力值远不及全盛时期！你们真不怕，传出去，徒增笑料，有损声誉？”陈六合道。

    “一次次的失败已经让我非常的懊悔和愤怒！陈六合，我不会再给你丝毫侥幸的机会！既然你够邪性，那么，我就要用绝对实力，彻底把你镇压！让你连丝毫翻身的机会都没有！”诸葛铭神说道，他的心中，其实已经把陈六合看得很高很高了！

    再屡屡失败的过程中，他不再敢有丝毫大意！他不想，今夜的这次绝杀行动，再次节外生枝！

    “看样子你对我的恐惧，已经融合到了骨子里！”陈六合满脸讥讽的说道。

