    姜莹莹是在场中备受煎熬的人，因为她非常担心会因为自己的事情拖累韩三千，在她看来，现在退学已经是小事了，只要没有害了韩三千就行，至于韩三千帮她解决这件事情，已经不敢奢望。

    学校的几个校董，那可都是姜莹莹眼中招惹不起的大人物，韩三千看样子虽然有钱，可是解决这件事情，已经不是钱的多少可以衡量的。

    “要不就别麻烦了，你告诉你的朋友，就说得罪了我林少辉，看他敢不敢出面吧。”林少辉说道。

    韩三千敲打着会议桌，会议室外正好传来一阵急促的脚步声，笑着说道：“不用了，人已经到了。”

    林少辉拎了拎衣领，说道：“来了正好，我倒要看看是什么人。”

    装腔作势的林少辉，看到第一个进来的人就愣住了，因为这个校董，正是给他撑腰的人，而接下来鱼贯而入的几人，已经把林少辉震惊得说不出话来。

    除了所有的校董之外。

    还有陆宏光，宁兴鹏，包景忠，陈凯华。

    陆宁包陈四人的出现，林少辉已经腿软了。

    校长和刚才那两位校董，战战兢兢的不敢说话，这四个人随便拎一个出来都能把他们压得喘不过气，更别说是四人一起出现了。

    这个年轻人，到底拥有什么样的能耐，可以把四大人物全部召集起来！

    “够分量吗？”韩三千对林少辉问道。

    林少辉已经快吓傻了，点头如捣蒜，连话都不会说了。

    “校长。”韩三千转头看向校长。

    “是，我在，我在。”校长惊慌的说道。

    “这件事情，查还是不查？”韩三千问道。

    “查，追查到底，我一定会给您一个满意的交代。”校长拍着胸脯保证，和之前的态度完全天差地别。

    林少辉一脸绝望，这件事情是他有错在先，虽然只要他一口咬定，就绝不会有破绽被查出来，可是现在韩三千摆出了这么大的能量，如果他不承认的话，这件事情不止是会让他完蛋，还会牵连到他的靠山。

    “林少辉，究竟是怎么回事，你还不老老实实的交代。”林少辉的靠山早就听过这件事情，之前谁对谁错他不关心，因为一个学生而已，就算是污蔑了也没什么大不了的。

    但是现在，事情的严重程度已经超乎了他的想象，陆宁包陈四个人，随手都能够在蓉市掀起惊涛骇浪，而能够一个电话把这四个人叫出面的，那种层面已经不是他能够想象的了。

    “我……是我的错。”林少辉直接跪在了地上，嚎啕大哭的说道：“是我对姜莹莹有想法，是我污蔑了她。”

    林少辉不能不承认，也不敢不承认，嘴硬不过一时，他迟早会把事情的真相交代出来。

    “你们三位听见了吗？这就是你们调查的结果？”韩三千对校长三人质问道。

    校长三人想死的心都有了，其实这件事情的真相如何，他们心知肚明，林少辉本就是个喜欢在外面乱来的人，而且以姜莹莹的品性，怎么可能会勾引他呢？

    但是之前基于林少辉的关系，他们不得不包庇林少辉，谁又能够想到姜莹莹居然还有这么硬的关系。

    “对不起，对不起，是我们调查有误，你放心，我一定会还姜莹莹一个清白的。”校长说道。

    “怎么还？”韩三千问道，既然来了，就要把这件事情处理好，给他们拖延的时间，等他一走，恐怕就会不了了之了。

    校长看向其他人，能怎么还？难不成要搬起石头砸了自己的脚吗？

    之前学校里已经盛传姜莹莹会被开除的事情，这时候他们收回这个决定，已经是给校方打脸，如果再闹出大动静给姜莹莹洗清冤屈，他这个校长的面子还往哪放？

    可是看韩三千的态度，如果想要息事宁人，显然是不可能的，毕竟就连陆宁包陈这四个人都来了。

    “你还在犹豫什么，赶紧找出一个解决的方案来，不然你这个校长就别当了。”包景忠呵斥道。

    “是是是。”校长抹了一把额头的冷汗，看了一眼韩三千，试探性的问道：“要不，让林少辉给姜莹莹道歉？”

    包景忠听到这句话，气得七窍生烟，走到校长面前，也不管他一把年纪，一脚就踹在身上，冷声道：“这就是你给的方案？道歉，一个道歉就想了事吗？”

    校长吓得连连说不。

    陈凯华这时也走上前来，冷声道：“道歉可以，当着全校师生的面，我可不管你会不会丢面子，这件事情不能让姜莹莹满意，你就准备卷铺盖滚蛋。”

    两位大佬都站出来说话了，校长哪还敢不从，至于林少辉现在已经是一副任人宰割的样子。

    他的靠山很厉害，让他在蓉市可以不把大部分人放在眼里，但是他知道，这一次踢到的铁板太硬了，硬到就连包景忠和陈凯华这两位大人物都要为他办事，他除了听命之外，别无选择。

    包景忠和陈凯华互看了一眼之后，把眼神放在了韩三千身上。

    他们并不知道这个年轻人是什么人物，可是省里直接下达了命令，要让他满意，他们两只能照做。

    韩三千看向早就已经惊得魂飞魄散的姜莹莹，问道：“莹莹，你觉得怎么样？”

    “啊……！”姜莹莹回过神，就像是做梦一样，在她的认知里，学校的校董已经是非常厉害的人物，至于陆宁包陈这四个，那已经是大到天际的恐怖身份，她没有想到，韩三千居然一次性把这四个人全部找来了！

    原来，他说来帮自己解决麻烦，不是开玩笑的！

    原来他开车冲进学院，再闯进会议室，并不是一股脑的发热！

    “三千哥，我……我也不知道。”姜莹莹这辈子从来没有遇过这么重大的决定，而且还是在这么多大人物的面前，所以她也不知道该怎么办。

    韩三千站起身，说道：“既然你做不了决定，就让我来吧。”

    说完，看向校长继续说道：“升旗台，通知所有的学生都来，让整个学校见证这件事情，还有你们的丑陋行径，一个字不漏的说出来，少一个标点符号我都不会放过你们。”

    校长面如死灰，这事要是传出去，他德高望重的形象可就毁于一旦了，这是不给他留活路啊。

    但是不按照韩三千所说的做，他一样会完蛋。

    陆宁包陈这四人，一个也不会放过他。

    校方广播通知之后，很多看热闹的学生都围在了操场上，不到十分钟的时间，水泄不通的围了上千号人。

    “这是干什么？”

    “可能是要通报批评姜莹莹吧，毕竟她给咱们学校抹黑了，这事怎么可能简单的开除她就行了呢。”

    “听说这个女人长得还不错，而且看着也老实，没想到真是这种人。”

    之前在学校门口围堵姜莹莹的几个女生来得最早，占到了最前排的位置，她们是最希望看到姜莹莹有这样下场的人。

    “姜莹莹这个八婆，以为找个富二代来帮忙就可以息事宁人了，没想到事情越闹越大。”

    “刚才那个煞笔可是嚣张跋扈得很呐，开车闯进了学校，现在知道咱们学校有多厉害了吧。”

    “对付这种垃圾，校董出面就行了，真不知道其他四个大人物为什么要出现，不过也好，估计把那个煞笔吓得不轻吧，我真好奇他现在的心情是什么样的。”

    “为了姜莹莹这种女人，值得吗？”

    这时候，韩三千和姜莹莹率先走上台，不少好事者已经忍不住叫嚣了起来。

    <!--over-->

