    “司阳先生，我们的合作目的很简单，陆家从半年前就出资五百万雇佣您在征程中为陆家服务，您在游戏中的一切资源都归属于陆家，这是合同，您要不要看一看？”

    张律师说完真的拿出一分合同递给司阳。

    司阳还真的接过来半转身对着车里的光认真看了一遍。

    合同内容确实简单明了，就是想张律师说的那样，司阳是受雇于陆家。

    不过合同上面的日期就不同了，因为日期是半年前，征程第二批玩家登录的前三天。

    “哈哈，陆家果然是好算计，区区五百万就想换我游戏中的一切，你们觉得这可能吗？”司阳怒极反笑道。

    “是吗，我觉得五百万都多了，就你这样的五十万足够了。”陆奕佳同样也冷笑着说道。

    “陆奕佳，你还是真不长记性，你以为现实中找到我你就赢了？”司阳又平静的反问道。

    “难道不是吗？就凭你现在还想逃出我陆家的手掌心？你不过就是个运气好点的孽种而已，到了这个时候你以为还轮得到你同意或是不同意？”

    陆奕佳笑的很是得意。

    司阳脸色一冷却突然一伸手拦住了差点暴走的池月。

    “陆奕佳还有陆玉恒是吧，你们可知道我游戏里面的资源价值多少钱？”司阳淡笑着问道。

    说的时候后他的眼神是看着陆玉恒的。

    “值多少又能怎么样，反正你只要把合同签了就都归我陆家所有，你有拒绝能力吗？”陆玉恒看司阳盯着他果然就接过话说道。

    那话中的威胁和笃定之意实在太明显不过。

    “我大概和你们说一下，我游戏中光是游戏币目前就有两万三千多枚钻石币，下面的城池所产生的收益每个月纯利在五十钻石币以上，我还有三百万的NPC大军，一大批的历史名将，总价值怎么说也要值个千亿左右，你们这是想抢劫吗？”

    司阳语气中带着些不甘反问道。

    “不不不，我们可没抢劫，我们可是和你签定了合同的，这些本来就是属于陆家的。”

    那个张律师抢先接过话说道。

    他是真担心陆家兄妹俩乱说话，出于职业问题，他还是比较小心的。

    “合同？在哪呢？你是说这个吗？我可没签字，而且上面的日期你们打出来倒是很用心。”

    司阳说着竟然将手上的那份合同给撕了一半，但是并没完全撕掉。

    “哎呀，真不好意思，我不是故意的。”司阳很真诚的道歉道。

    “你找死，今天你签也得签，不签也得签，反正我们还有很多份，你快把那金额改成五万。”陆奕佳被司阳给气的不轻。

    当然是心里更加着急想得到司阳的一切，只要得到司阳的一切，那陆家今后还会怕谁？

    “你这是要强买强卖，威胁加商业欺诈呀！”司阳很是不甘的大声说道。

    “你们把这个女人给我抓起来，如果他不签就先打断她一条腿，再不签再打断一条。”陆奕佳指着池月对司阳说道。

    “你们这还想绑架胁迫，难道不知道这个世界是有法治的吗？”司阳马上护着池月大声喝道。

    然后他的眼神又看向陆玉恒。

    “法治，你签了就有法治，没签的话是没有法治的。”果然陆玉恒得意的回答道。

    “司阳先生，我劝你还是签了吧，这样就不会有人受到伤害了。”张律师竟然反过来劝司阳的道。

    “你身为一名律师，竟然公然帮着别人强迫签订合同，你还真是有职业道德呀。”司阳冷笑一声反斥道。

    “既然这样可别怪我没帮你们，你们确定他要签了就喊我，我把合同金额改一下。”张律师说完就朝一边的车子走去。

    他倒是很会规避风险。

    “抓住这个女人，先把这家伙给我狠狠打一顿，别打坏手就好。”陆奕佳指着司阳和池月叫道。

    一共十五名保镖，直接就上前六人。

    只是他们刚动手却几乎同时惨叫着摔了出去，倒在那都无法爬起来，因为这六人的腿全断了。

    “你们？快拿东西给我制服他们。”陆奕佳先是吃了一惊，然后马上就喊道。

    剩下的保镖又过来六人，这次三人拿着甩棍，三人居然掏出了和池月手上一样的高压电击枪。

    司阳顿时就又笑了，这甩棍没问题，但是高压电击枪已经达到了管制危险武器的标准。

    结果司阳这次主动出击，直接抢过其中一人的甩棍，身形闪动连挥几下。

    这次惨叫的声音就比较多，因为司阳不仅敲断了他们的手，还敲断了他们的腿。

    至于所谓的武器只司阳面前根本没丝毫作用。

    只是怎么还夹杂着别的惨叫和女人的惨叫呢？

    原来池月也没闲着，直接冲到了陆家兄妹身边，毫不客气的就是一顿捶。

    招呼陆奕佳格外的狠，因为这个女人很恶毒，大耳刮子扇了十几下，一嘴呀打掉了一大半。

    “你们，你们竟然敢恶意伤害，快报警。”张律师听到声音不太对马上下车后惊恐的喊道。

    这个情况很明显人家两人厉害的很，自己这边十五名保镖已经倒下十二个，报警现在反倒是对自己有利的。

    “报警好呀，不过不用报了，他们已经来了。”

    司阳话落果然警笛声传来，仅仅二十几秒就来了好几辆警车。

    “警官你好，他们恶意袭击，企图胁迫我们，请快把他们抓起来。”张律师马上迎上走过来的一名警官说道。

    谁知道这名警官看都没看他直接走到司阳和池月面前问道：“你们没事吧？”

    “我们没事，这些人你们先送去治疗吧，这两人就免了，我有充足的证明他们犯了重罪。”司阳指着陆家兄妹说道。

    “好的，把他们都带走。”那名警官马上下令道。

    马上就有警察上前将陆奕佳和陆玉恒给上了铐子押进了警车，受伤的保镖直接全抬上一辆警用小客车，三名没受伤的也一样拷走。

    “要是没事我们就先走了。”那名警官对司阳客气的说道。

    他虽然不知道这两位什么身份，但是他知道绝对不得了。

    因为上次何家的人过来也是安排他处理的。

    “还有件小事，这里的物业不太行，就这样让人进来堵我，帮我投诉一下。”司阳又补充了一句。

    “放心，我们会马上办。”那名警官说完后朝池月点了下头后就带人离开了，前后不到五分钟。

    司阳拿出手机打了个电话，确认刚才所有的情况都已经通过车上的设备录下并同步到了隐龙那边后，就把车开进车库，两人继续去游戏去了。

    他一点也不担心对陆家兄妹怎么处罚，因为这种情况早就已经讨论过。

