
　　盛华集团。

　　经济入侵，不是说说那么简单的，做起来可是麻烦得很。

　　四季一开始，是接着铃木财团的威势，再加上没有明显的中国的官方背景，也没有什么前途的样子，所以才没有受到多少限制。

　　然后趁着被轻视的时候，一个智能手机直接把现阶段的老爷机全都给揍趴下，甚至笔记本电脑等等，碾压了RB所有的公司。

　　这就是穿越者的优势，虽然那些并不是四季研究出来的，仅仅只是提出了了一个研究方向而已。

　　不得不说，国内的那些科技工作者，还是很有实力的。

　　“现在东京，大阪，仙台等大型城市，都有我们的工厂，不仅仅是电子工厂，还有其他的一些工厂，也都被收购过来，此外加上电视台，娱乐公司等，创造了超过二十万就业岗位，并且还在持续增加中。”

　　园子汇报最近的发展情况。

　　有了工厂，开始投入生产，还有各种公司，各种职业，创造的就业岗位，足足二十万。

　　这也就是说，如果四季愿意，随时可以让RB增加二十万的失业人口。

　　不过这还不够，现在是高速发展的时代，区区二十万，根本造不成威胁。

　　所以集团还要继续发展。

　　想想如果到时候一下子数百万的人同时失业，足够RB政府焦头烂额的了。

　　实际上如果真的是几百万人同时失业，倒霉的不仅仅只有这几百万个，还有更多。

　　要知道RB这里，专职的家庭主妇可不少，如果丈夫失业了，这些家庭主妇，还有那些孩子什么的，都会跟着倒霉。

　　不过想要控制数百万的就业岗位，这可不是那么容易实现的事情。

　　“从现在开始，加大投资力度，尽快打开局面，特别是轻重工业方面，这方面才是关键。”

　　“嗯。”

　　园子点点头，表示明白。

　　轻重工业是建设国家的基础，如果这东西被外人掌控，那么这个国家可就危险了。

　　“另外还有小说，游戏，电影，电视，动画，漫画等等，要持续不断的进行投入，同时收购那些出版社，制作公司之类的。”

　　如果说控制工厂之类的是经济入侵，那么这些文学作品，就是文化入侵了。

　　这些实际上也都已经开始了。

　　四季仗着穿越者超前的眼光，做起这些事情，还是很有作用的。

　　园子也只是把事情一一记下来，准备吩咐下去。

　　反正这些事情，是要越快越好的。

　　随后四季又吩咐了其他的一些事情，也就没有多说什么了。

　　……

　　盛乐所在的楼层。

　　盛华搬进了专属的办公楼，每个分公司都有专属的办公楼层。

　　一个会议室里。

　　四季见到了许久未见的初音未来。

　　虽然初音未来不是真正的公主，虽然四季也见过真正的公主。

　　但说到公主殿下的话，他第一个想起来的绝对会是初音未来。

　　许久不见，自然是有很多想要说的。

　　当然，放在这两个人身上，或许久违了的唱歌比较好吧。

　　反正把他们两个放在一起，聊得最多的，还是歌曲音乐的话题。

　　不过还没有聊多久，就突然接到了短信。

　　看了看，不免愣了一下。

　　“诶？已经到了吗？”

　　短信是老道士发过来的，说是四季的小师妹马上就要到东京国际机场了，让四季过去接人。

　　这速度还真是有够快的了。

　　不过既然对方已经到了，自然就是要过去接人的。

　　“miku，你等一下有没有事做？不如和我一起去接个人，中午一起吃顿饭什么的吧。”

　　“好啊。”

　　初音未来笑眯眯的表情。

　　她或许永远都会这么高兴。

　　也希望永远都能那么高兴。

　　收起手机，四季告诉了经纪人藤田咲一声，然后就带着初音未来离开了。

　　……

　　初音未来去哪儿，都不会化装的，就这么光明正大的出去。

　　从出道开始到现在，都是如此，粉丝们也都习惯了，所以并不会造成太喧闹的场景，也不会有人追着不放，只是偶尔会有个人跑过来合个影签个名而已。

　　今天也是如此。

　　和四季一起到机场，也遇到了不少粉丝，有初音未来的，也有四季的。

　　四季盯着词曲制作人的名号，再加上年轻，有点小帅，所以也有些粉丝的。

　　站在那里看着乘客出口，突然又想到了刚来到这里的时候，不免笑了笑。

　　那时候貌似还对小兰说了很作死的话呢。

　　一眨眼，都过去那么久了。

　　时间还真是不会等人呢，一不留神就过去了。23sK.com

　　而过去了的，就再也回不来了。

　　“你笑什么，四季？”

　　“哦，没什么，就是想到了刚过来那是，和兰姐见面的事情。”

　　四季回答道。

　　……

　　“恕我冒昧啊，兰姐。”

　　“？”

　　“敢问你还是处女不？要不要今晚来一发？”

　　“……”

　　……

　　“真庆幸那时候没有被兰姐狠狠的教训啊！”

　　四季笑呵呵的说着。

　　然而初音未来并没有回应，只是有些脸红的转过头看向一边。

　　见此，四季也突然反应过来了，貌似不应该对一个小姑娘说这些的。

　　一时间，似乎变得有点小尴尬。

　　不过很快就被化解了，因为四季要接的人出来了。

　　对方叫什么名字，长什么样，是男是女，四季不知道，老道士没有说。

　　只是说了对方是很好认的一个人，一眼看过去最与众不同的人，就是了。

　　“与众不同的人……”

　　四季在出来的人群中扫视着。

　　很快，就锁定了一个小姑娘。

　　之所以是一个小姑娘，是因为一眼看过去与众不同的，只有这么一个小姑娘。

　　扎着飞仙髻，穿着像是民国时期的女学生装的小姑娘。

　　而且这个小姑娘，一边吃着东西一边走出来，炯炯有神的双眼，四处张望，第一目的似乎是在找吃的，第二目的才是在找人。

　　对此，四季只能够暗自吐槽。

　　这姑娘……

　　“哦，你就是四季师兄吗？”

　　小姑娘跑了过来，很显然认识四季。

　　不过也是，四季已经恢复了正常的打扮——处女爱好者——T恤上印着的那几个大字，就是四季最明显的标记。

　　正如同小姑娘是让人一眼就认出来的类型一样，四季也是差不多。

　　不过一个是服装打扮，四季则是纯粹的通过那几个字吸引眼球，前提还得是看得懂的才行。

　　小姑娘就不同了，不管什么人，看一眼之后估计相忘都难以忘记。

　　初音未来有些好奇的看着这个小姑娘，而四季则是点点头。

　　“嗯，我就是四季，师妹你叫……”

　　“天依。”

　　小姑娘满脸笑容。

　　“洛天依，师兄叫我天依就可以了哦！”

　　……

　　东京，某街道，一家旋转寿司的店里。

　　看着在小姑娘面前，慢慢堆起来的碟子，四季忍不住咽了咽口水。

　　伊露库库是一个吃货，现在又来了一个吃货。

　　洛天依，四季当然知道。

　　他在这边，找到了初音未来，然后想要找巡音露卡镜音铃什么的，但怎么找都找不到。

　　没想到，一个洛天依却是自己送上门来了。

　　都是一样的人，在前世，都是虚拟歌姬。

　　如果是RB这边，初音未来是代表的话，那么中国那边，洛天依就是代表了。

　　当然这无关紧要，重要的是洛天依也以真人的形象出现了，而且还是四季的师妹。

　　只能说，都是缘分啊。

　　道家弟子，传承至今，确实不是只有四季这一脉，准确的说，毛利小五郎也可以算是，毕竟是四季的师叔，不知道是多少代之前的同一个祖师出来的。

　　道家随着传承，也出现了很多分支。

　　四季修炼四季轮回剑法，算是剑道一脉的分支。

　　相比起来，洛天依的传承更加正宗，主要是思想传承，道家思想基本上都在她们这一脉，这是四季都比不上的。

　　洛天依，据她本人所讲，她什么都不会，反正就是懵懵懂懂的活着，想做什么就做什么去了。

　　但四季是不信的，如果什么都不会，老道士干嘛要让她过来？要知道来这边，可是有要紧事的。

　　“那个……”

　　看着堆了几十个的盘子，四季觉得不能继续这样下去了。

　　“天依师妹，还没吃饱么？”

　　“勉勉强强，不过这些寿司都没有包子好吃呢。”

　　小姑娘摇头，表示不太合她的胃口。

　　“小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包，大肉包，菜包，还有灌汤包……”

　　“停停停停，我知道，我明白，不用继续说了！”

　　四季赶紧打断了洛天依的话。

　　千年食谱颂嘛，这个他知道。

　　不过这个不是关键。

　　“天依师妹，我师父，还有你的师父，他们让你过来是做什么的，你应该知道吧？”

　　“嗯？”

　　刚好把寿司放进嘴里的洛天依，转过头，咬着自己的手指，一脸茫然的看着四季，含糊不清的说道。

　　“不是让我过来跟着师兄你吃香的喝辣的么？”

　　实际上，正经事确实是对她说了的，然而她只记得后面的“过去就可以跟着你师兄吃香的喝辣的”这一句话而已了，所以她就过来了。

　　吃货的世界，一般人是不懂的。

　　四季也是不懂的，虽然他以前也吃得挺多的。

　　不过那是因为以前还没有真气，每天训练之类的，消耗大，所以才会吃得多。

　　自从拥有真气真元之后，他的食量就恢复正常了。

　　他都怀疑这样下去，会不会有一天就不需要食用五谷杂粮，进行传说中的辟谷了。

　　不过这都不重要。

　　“吃香的喝辣的，自然是没有问题的，不过先办正事，明天你就得回去了。”

　　“明天？”

　　洛天依一脸茫然无辜的看着四季。

　　不是说好了过来就可以吃香喝辣的么，怎么一天的时间就要让她走了？难道是吃得太多，让这个师兄担心养不起她？

　　也不对啊，明明她都压制自己的食欲尽量少吃了，应该不会吓到人的吧。

　　所以说到底是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十一章：人生的意义就在于吃免费阅读。https://xs.23sk.com 