    第569章连瑾言都比你更像是我男朋友

    “医生是说过你可以适当走动，但也让你要多注意休息，你若是运动过度，很可能造成伤势加重，影响恢复，还容易留下后遗症。”

    他板着脸时的样子还挺吓人的，江沅扯了扯他的袖子，声音软绵绵道：“我知道错了，我下次不出去了还不行吗？你就别生气了。”

    看到她这副样子，徐嘉衍心瞬间软了大半，不过想着这丫头的性子，现在低头认错，保不准一转头就会再犯，所以仍旧摆着一张脸道：“你真的知道错了？”

    江沅连连点头：“错了，错了！”

    这副模样分明就是在敷衍他。

    徐嘉衍蹙了蹙眉，表情严肃地看着她：“江沅，你已经不是小孩子了，做事情之前应该先要考虑一下后果，不要总是让别人替你担心？”他的语气非常不友好，俨然一副大人教训小孩子的口吻。

    小姑娘挨了训不乐意，瞪着小鹿般眼睛道：“你这么凶做什么？我就是在家里待烦了，出去走走而已。你又不陪我，凭什么还不许我出去？你也说了我不是小孩子，我知道自己在做什么。而且，我不是没事吗？你就只会凶我，我不要理你了。”说完，转身就往外走。

    徐嘉衍一把抓住了她的手腕道：“你去哪？”这丫头记忆丢了，脾气倒是越发见涨，现在都能对着他甩脸色了。

    江沅冷着小脸道：“我要搬回宿舍住，这样你就管不着我了，而且你也用不着替我担心了。”不是觉得她不让人省心吗？不管她不就好了？

    而且，她不就是去逛个街吗？至于这么生气？

    徐嘉衍被气笑了，“你还有理了？”

    江沅气哼哼道：“本来就是，我都躺了快一个月了，闷都闷死了，你没时间陪我也就算了，我不过是出去逛个街放松一下心情你都要凶我。你也不问问我开不开心，累不累，都买了些什么？你就只知道训我，我又不是你的学生，真不知道以前的我到底喜欢你什么。”

    伴随着江沅的声音落下，空气突然变得安静。

    “你真这么想？”徐嘉衍的脸色一蓦地冷了下来，紧绷的脸和比夜色还要深的眸子，告诉江沅他在生气。

    江沅也知道自己说错了话，可此时此刻她不能怂，不然对方下次肯定还会像训小孩子一样训她，她也是要面子的。所以硬着头皮往下说道：“我又没说错，这几天你在家的时间越来越短，每天睁开眼都看不见你人。好听的话也不会说，就只会不许我做这不许我做那。连瑾言都比你更像是我男朋友。我已经是个成年人了，能为自己的行为负责。你若是真关心我，不是应该留在家里多陪陪我吗？而不是都放假了，还整天呆在你那个破实验室。你既然觉得实验比我重要，你跟实验去谈恋爱好了，还跟我谈什么？”

    徐嘉衍：“所以，你觉得我不应该管你？你觉得我没时间陪你，所以后悔跟我在一起了？”

    江沅：她明明不是那个意思。

    不过，看着对方，她道：“你要这么想的话我也没办法！”

    (本章完)

