    

    在杨粲退到门边时，忍不住又回头看了一眼，却正好与转头来看的婉妍冷冷的双眼来了个四目相对。

    杨粲心里一惊，立刻陪了几分笑脸，迅速退了出去。

    等大帐内再无旁人之时，婉妍对蓝玉轻声唤道：“蓝玉姐姐。”

    说完用眼神指了指大帐的门。

    蓝玉立刻会意，大步走到门边，把卷着的帐门房了下来，就守在帐门内。

    “小宣大人可是有什么要紧事啊？这样神神秘秘地做什么啊？”

    许大人大大咧咧地笑道，又做了下去，端起桌上不知道谁剩的半碗凉透了的茶，就要往嘴里灌。

    婉妍也不拐弯抹角，当即冲口而出道：“许大人，咱们庆远府内有安南贼子的细作！”

    “嗯……”许成良“咕嘟咕嘟”大口喝着茶，含含糊糊地应道，一丝惊讶的神情都没有显然也是早有所猜想。

    许大人把一大口茶咽下去后，才接着问道：“那按照小宣大人来看，这名细作是谁呢？

    既然小宣大人单独留老夫一人密谈，想必是是心中已有了答案吧。”

    说完，许成良又探身把对面的茶盅也拿了过来，又喝了一大口。

    费心费力又费嘴地讲了一晚上，许成良早就渴得受不住了。

    “是的。”婉妍也不避讳，大大方方点点头，直接报名字道：“不出我所料的话，庆远同知杨粲，就是这名细作。”

    “噗嗤嗤——”

    婉妍话音刚落，许成良已经满满一口茶喷了出来，喷了个老高，把边上的大帐都打湿了。

    婉妍的衣摆上也溅到了水，但婉妍丝毫没有躲避，就定定站在那里，目光坚定而自信。

    “咳咳咳咳……你说……你说什么？”

    被茶水呛到了的许成良猛咳了几声后，气还没有回过来，就已经上气不接下气地急急问出了口。

    看到如此震惊的许成良，婉妍倒是一点都不震惊，平静而仍旧坚定不移地回答道：“您没有听错，正如您所闻。”

    许成良拿衣袖擦了擦嘴角的水迹，神情严肃地对婉妍道：“宣侍郎，这话你可不能乱说啊！

    如今大战在即，人心本就不定，今日被你那一出一整，才略略好些。

    若是这时候你再闹出来一个细作，还是同知这样的高官，岂不是让庆远府人人惶惶不安，互相猜忌起来了。”

    婉妍点点头说道：“这晚辈心里也清楚，所以今日才专请您一人留下，与您商讨。

    不然在方才的指挥使大会上，我就直接说出来了。”

    许成良闻言，沉默了许久，眉头越皱越紧，显然是在努力思索着杨粲在这段时间的反常举动。

    但最后，他显然没觉出来杨粲行为举止中的任何不妥来。

    “空口无凭，宣侍郎可有什么证据？”

    许成良沉声问道。

    “要说实打实、能摆到桌面上的证据，我还真是拿不出来。毕竟我也才来一周左右，也无权抄家搜证呀。”

    “那你是如何断定就是杨粲的呢？靠臆想？还是靠看面相？”

    许成良耿直地问道。

    婉妍边说着，也拉开凳子坐了上去，撇了撇小嘴道：“我要是能拿出实证来，这回杨粲已经在地府里吃上热乎饭了！

    我这不是正因为没证据，才想着来和您商量一下，分享一下我的猜想嘛。”

    婉妍端起自己的茶杯来一饮而尽，才终于娓娓道来：“我对杨同知的怀疑，可以说是从第一日就开始了。

    那一日我初来乍到，想要进帐被您阻拦的时候，杨同知在哪里？

    这我也不知道，因为他根本就没有出现。

    但这正是反常之处，杨同知是何等攀附权贵、善于阿谀奉承之人，您不会比我更不了解吧？

    面对一个从京都而来，说句可能让您恶心的话，而且还是宰相之首中书令的女儿，她又哭又闹地想要进帐来这件其实并不太重要的事情，连王毅平指挥使都站出来帮我说话了，杨同知这样一个最善溜须拍马之人，居然甘心落于人后，而非立刻出来为我打抱不平一番，以迅速博取我的好感？

    之后在我进入大帐之后的几日，特意装疯卖傻了几日，好让我有机会不被防备地坐在一旁观察诸位。

    我认真观察了每一位大人在讨论时的状态和神态，无外乎就是认真严肃与浑水摸鱼这两种。

    而杨同知，他可以算是第三种。

    他始终死死盯着指挥使地图，目光炯炯得异常，简直是在发射绿光。

    他那副模样要么是对敌人的暴行感到愤慨，要么是正在拼尽全力地记住诸位说的每一句话，记住地图上的每一个标识。

    我个人认为是后者，因为我还注意到杨同知放在身侧的手，他的手指时常在桌子下的衣服上圈圈点点，显然是在默记，回家后好照猫画虎地还原讨论中的阵型。

    再之后，我又去兵营和军火库打探了一番，发现杨同知这样一位主管农田水利的文官，在十日内进出军火库四次、进出兵营六次，可是在此之前的十来年，杨同知还从未踏足过这两处一次。

    想来他这样突然的反常之举，要么是突然想投笔从戎、报效祖国，要么就是进去刺探我军的军情，结果因为是头一次去，不清楚地形找不到许多地方，所以才一而再再而三地前往。”

    婉妍边说着，边观察者许大人的神态，他的神情仍旧是迷惑而怀疑的，显然是婉妍所说并没能让他信服。

    “说到这里您可能还觉得这都是些巧合，可之后我让我姐姐去盯着杨同知的夫人，发现她带着大包小包去过当铺，又去过制衣铺，还买了全家老小近几十身的衣服，还都是丝质或是麻织的夏服。

    后来我又去当铺打听了一下，发现杨夫人当掉了不少家中的金银，且以金盆、瓷瓶等大件为主。

    除此之外，她还当掉了好几件皮毛工整精美的大氅与棉衣，其中有一件大氅如果我没有认错的话，可是佛头青的素面陵绸鹤氅，那应当是西南少数民族进贡给陛下的皮草中较为残次的一件。

    把这衣服从贡品中贪了出来，杨同知可是冒着掉脑袋的风险啊。”

