
才几分钟，高空中的鹰妖就已经被消灭大半，而兔人才损失了几位。

眼看大势已去，二郎不断死去，鹰妖王心疼道：“我认输，休战。”

他的鹰妖战团何曾经历过这么大的损失，几乎沦陷大半。

沉闷的战鼓响起三声，这是一放认输的信号，是空中交战的双方一滞，很快收手。

残存的鹰妖满脸的惊惧，庆幸的是它们活下来了，这些兔人实在是太恐怖了。

明明老鹰是兔子的天地才对！

可他们对面这些兔人和战鹰，竟然一点便宜都讨不到。

兔人身上的护甲简直刀枪不入，风刃射上去一点破坏都没有，兔人手中的武器确实锋利无比，几乎是刀刀见血，而这些巨鹰也是凶悍无比，简直不要命一般。

虽然活了下来，可心理阴影极其严重，他们这辈子都不想再撞上兔人了。

兔人战团又多了几名伤亡，不过这点损失已经算是大胜了，它们立刻修整起来。

而看台上，诸位妖王难得的沉默起来。

人人都在盘算着。

鹰妖失败，出乎他们的意料，可接下来的比赛就是想要和兔人了。

太离奇了，本该最弱的兔人竟然战到了最后！

他们不得不重新审视和兔人一族的关系了。

兔人虽然整体种族较弱，但是只要在百族大战赢过一次，他们就可以依照这个办法赢无数次，就好像鳄妖的死亡旋转和鹰妖的空中优势，一招鲜吃遍天。

也就是说，兔人族以后很有可能是元老团的长期成员了。

交好一个长期的元老团成员还是很有必要的。

他们看向陈玄的目光开始友善起来。

最难过的是虎妖王，鹰妖不但没让他出这口恶气，反而让陈玄大大出彩了一回。

而且，他都已经和象政达成购买战利品的协议了，现在，事情似乎又有了一点点的不确定性。

“作弊！百族大战不可以带战宠！”虎妖王怒道。

“我强调一下，角鹰不是战宠，是飞行坐骑！”陈玄淡淡道。

虎妖王还是嘴硬道：“兔人的坐骑明明是铁甲犀，角鹰怎么能算坐骑？”

“铁甲犀和巨鹰是兔人战团的标配坐骑，只要不同时出场，就不能算是违规。”陈玄道。

嘶！

众位妖王都是倒抽一口凉气。

别的战团连每人一个坐骑都不够，兔人战团竟然人手两只坐骑，铁甲犀、还有飞行坐骑角鹰。

什么时候兔人们家底都这么丰厚了。

虎妖王虽然还想说什么，可不管怎么说陈玄都占理，无奈之下只好冷哼一声。

他知道，就算陈玄侥幸走到现在，到了象妖，恐怕也只能止步于此了。

“哼，我看你能硬气到什么时候？”

而此时，象政陷入沉思，就算有了角鹰帮忙，兔人战团仍旧不是象妖战团的对手。

象妖的战斗力至少是兔人的十倍。

1+1就算大于2，总归要小于10的。

可他心思缜密，眼下的局势却让他生出了一丝不妙的感觉。

兔人战团虽然不强，但总是能搞出一些奇怪的东西来，那些明晃晃的锋利武器，铁甲犀、角鹰等等，总是能反败为胜。

哪怕到现在，兔人战团仍不是象妖战团的对手。

只是不知道，陈玄会不会还有其他底牌。

“傲天领主，你接下来你有何打算？”

象政似笑非笑的看向陈玄，发问道。

陈玄眼神一凝，象王话里有话，其中的威胁意味明显，若是他现在放弃，主动认输，就能交好象王，以后自然能混的风生水起。

获得不识抬举，非要和象妖战团做过一场，怕是要大大得罪了象王，以后难免要被收拾。

不过，这云琅域毕竟不是陈玄久留之地，他只要救得家人就满足了。

稍一思索，陈玄不卑不亢道：“在下来之前，兔王曾明言，务必拿到第一，这也是在下的打算。”

临到最后，他摊牌了！

我就是要拿第一，就是要获得战利品。

哦不对，是兔王的命令，我只是忠君之事！

在座的妖王同时一愣，似乎不敢相信陈玄的话。

一个小小的兔人领主，兔王的代表，竟然当着这么多妖王的面，丝毫不给象王面子。

要在象口抢食？

竟然想抢走象王内定的人族武者。

难怪最初的时候，他力排众议，非要将所有人族武者奖励聚于第一名。

原来你不是在拍象王马屁，而是要独吞战利品！

兔人的胃口这么大？

简直石破天惊！

你做了我们想做而不敢做的事，佩服！

妖王们看向陈玄的目光满是惊惧，这只兔人信心满满的样子，似乎很有依仗。

此子如此年轻，面对众多妖王却坦然以对，绝非常人。

象政一瞬间胸中的怒气如雷霆般就要爆发，但看到四周的众多强族妖王，眼中怒气渐蔽。

他知道，碾死这只兔人易如反掌，但肯定会大失威望。

而此时正值百族大战，若是事情被捅到食金兽那里去，食金兽责怪下来，象妖整个种族都要跟着倒霉。

他生生将怒气收回，冷笑道：“兔傲天，你们兔人要人类武者有什么用？你们又不爱吃肉。”

陈玄道：“兔王说了，我们的农庄需要人手，人族可都是种地的好手。”

象政脸色阴沉下来，这个回答简直是在侮辱他的智商。

他道：“所以，你不打算认输？”

陈玄目光也开始冷了：“不是我不给你面子，是兔王不给你面子，象王莫要再逼我了。”

象政怒道：“很好，兔守，你给老子等着，待此战结束，我象妖一族誓要踏平兔人领。”

他冷冷道：“既然兔人战团要找死，那就怪不得我了，刚好，我们象妖战团至今还没来得及活动活动筋骨。”

照例，最后一战将决出最强战团，战场设在大型斗兽场。

一天的修整后，所有仍在象妖领的妖王、各族强族俱都赶往斗兽场，甚至一些已经离去的妖王和强者，得知兔人要挑战象妖，也是大为好奇连忙折返回来。

整个斗兽场周边的看台座椅上乌压压的全是异族。

而那些人族武者也被转移到了斗兽场的边缘地带，空出了场地作为交战使用。

笼中，帅大叔陈天真一脸的惊色：“看来，今天是要大决战了。”

颜值逆天的文秀眉头轻皱道：“不知道我们这些人族武者会成为被哪一支强族的战利品？”

她袖中藏了一把小刀，若是被一些恶心的异族带走，若是有被侮辱的风险，她立刻就会结束掉自己的生命。

陈天真自背后抱住文秀，温柔道：“秀儿，别怕，我们一家人死也要死在一起。”

“嗯！”

他们表现倒还好，有些人族武者知道大难即将来临，已经在抱头痛哭了，特别是一些容貌不错的年轻女孩，她们只看笼外异族那些恶心的眼神就知道，她们被带走后，绝非成为口粮那么简单，等待她们的将会是惨无人道的折磨。

“哎，这五年，一直在狼牙小世界奔波，最终确是这么一个结果，天意弄人啊。苦了大家了！”

一名须发皆白的老者满眼含泪的叹道。

一些情侣相拥在一起，相互倾诉着，享受着人生的最后一段美好时光。

还有一名十二三岁的女孩儿，她本是被父母带去小世界长长见识的，可不曾料到会被困五年。

粗心的父母悔恨不已，好在大家都很心疼她，女孩儿也很乖巧懂事，从不曾责怪父母。

可眼下，她的父母再也忍耐不住，痛哭流涕的抱着女孩儿说着对不起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68637479"  chaptername="第二百三十六章  不是我不给你面子">加入书签</a>
</div>
