    “要不我们也跟着进去看看，反正现在我们有了云霞草，也不怕那黑雾。”

    凤洛尘满脸的跃跃欲试。

    “听说丛林里的黑雾，可是连兵栈的兵王岳山都没办法解决。冥市还对外高额悬赏，若是有人能够解决了黑雾之谜，就会给出百万的高额奖励。兵栈也会有相应的奖励。”

    这些都是凤洛尘等人昨日在兵栈里听说的。

    只是那时候他们可都没有心思去探寻什么黑雾的来历，毕竟几人算起来都是戊级的新人雇佣兵，黑雾是连兵王都解决不了的事儿，他们哪有那个胆量去惦记。

    可眼下的情况就不同了，他们也是撞了狗屎运，遇上了凤三找到了云霞草，这就意味着他们有机会解开黑雾的谜团。

    一旁的东方永心里也有自己的小九九。

    独孤鹜就得了兵栈的委托前去探索黑雾之谜，眼下独孤鹜还没找到缘由，若是自己能够抢在读的独孤鹜解开密探，那不就意味着自己比独孤鹜强！

    这可是在十国和雇佣兵界大大扬名的好机会，如此的机会，东方永可是等了二十余年！

    “可是独孤说过，那黑雾并不是那么简单的，让我们别掺和。”

    红萱还有些迟疑。

    “你就别可是不可是了，你要是不愿意进去，就在外头等着，我们和凤三一起进去，不过到时候，扬名立万就没你的份了。”

    凤洛尘和东方永两人异口同声道，言语间，和凤三那已经是伙伴了。

    经过了这一次的救命之恩后，两人对凤三的态度发生了一百八十度的大转变，俨然已经接纳凤三了。

    “去就去。”

    红萱只能随着几人一起朝着丛林深处去了。

    出发之前，凤白泠回头看了看。

    “怎么了？”

    红萱纳闷道。

    “没什么。”

    就在方才，黑雾的外围的树木告诉凤白泠，白狼也来了。

    那白狼也是神秘，它到了清河城之后。就只和独孤小锦打交道，旁人想跟它亲近都不行。

    这时它却突然出现在丛林外围，不知道有什么目的。

    不过对方也没有云霞草，没办法只进入黑雾中，凤白泠也没有太过在意和三人一起钻入了丛林。

    此时的丛林外围，独孤小锦的鼻子动了动。

    他有些纳闷，他好像闻到了母妃身上的味道，可是母妃这个时候应该在清河城才对，母妃说她要在城里转悠下，买些伤药。

    独孤小锦正纳闷着，就见前方有一群雇佣兵走了出来。

    他们离开后没多久，一辆马车行来，里面是浑身挠的溃烂不堪的刘长老。

    “岂有此理，一定是那三个家伙，他们在我身上下了毒。等我解了毒，一定回头找他们算账。

    刘长老想要占红萱的便宜，却被红萱下了毒。

    此时他浑身溃烂不堪，很是痛苦。

    他命令那些雇佣兵们立刻护送他回清河城，可是那群雇佣兵们要了报酬后转身就走，谁也不愿意理睬他。

    刘长老无奈之下只能骂骂咧咧着，让人想护送自己回清河城。

    独孤小锦见众人都离开后，看向前方的黑雾。

    黑雾的缘故，他的嗅觉被影响了，舅舅和红萱姨她们的气味都减弱了。

    好在他之前竖着耳朵听那几名离开的雇佣兵的谈话，舅舅和红萱姨她们似乎找到了解药，并不会有什么危险，独孤小锦这才放心了。

    他此番到丛林来，最主要的还是为了帮助父王。

    独孤小锦很是聪慧，母妃和父王争吵的那些话他都听到了，父王这一次要查明黑雾的情况，他受了伤，需要帮忙，自己若是能帮得上忙，父王就不用那么耗费文气了。

    只是眼前的黑雾，让独孤小锦感到危险的气息。

    它在黑雾附近转悠了几圈，终于，他还是按捺不住，冲入了黑雾中。

    黑雾如张牙舞爪的怪物，迅速将其淹没。

    感受到黑雾的毒害时候，独孤小锦的身子四周去突然出现了一片淡淡的紫光。

    这紫光对黑雾似乎有某种震慑的作用，黑雾竟没办法子穿过紫光。

    独孤小锦一喜，这紫光看着有些眼熟，那一日，在佛钵里看到的那条龙身上也发出了这种光。

    难道是龙在帮助他！

    独孤小锦顿时觉得信心大振，他不再畏惧紫光，他感到自己被影响的嗅觉又恢复了。

    他眼眸一亮，能感觉黑雾中，有父王的气息。

    他脚下一快，朝着森林深处跑去。

    此时的清河城兵栈里，众领队都密切留意着独孤鹜，常乐郡主和南城老先生三人的举动。

    吴绾绾最先沉不住气，她小声问吴真真。

    “姐，他们几个怎么一点动静都没有？”

    这都过去了快两个时辰了，可是三个人谁都没有任何反应。

    吴真真还未开口，常乐郡主倒是先开了口。

    “这黑雾有些麻烦，我们的意识想要穿破这层黑雾，还费了一些功夫，而且进入黑雾之后，文气消耗的非常厉害。我正试着进入丛林的深处，黑雾是从丛林深处出来的。”

    几乎是同时，南臣老先生也开了口。

    “黑雾是从丛林的西南面扩散出来的。”

    常乐郡主和南臣老先生都已经做出了判断，唯独独孤鹜没有开口。

    他甚至闭上了眼，面上没有半点多余的神情。

    见大冶和北歧的人都已经开了口，东方钰不禁焦躁了起来。

    他在独孤鹜身旁踱着步，忍不住问道。

    “鹜王，你那可有什么发现。”

    可是独孤鹜就像是一座雕像，坐在那纹丝不动，对东方钰的话也是毫无反应。

    “看样子，鹜王只怕连穿破黑雾都有些麻烦。”

    萧君赐在旁说着风凉话。

    “说的你好像就能进入那一片黑雾似的，你行你上啊。”

    欧阳沉沉不满道。

    此后，独孤鹜依旧没有开口，倒是常乐郡主那边断断续续探索到了一些丛林那边的消息。

    眼看南臣老先生和常乐郡主的文气都朝着丛林深处去了，独孤鹜依旧是毫无动静，这让东方钰更加坐不住了。

    他暗中冲着花无伤递了个眼神，花无双心领神会。

    东方钰早前就和花无伤说过，若是独孤鹜在三人中落了下风，就让花无双赶在他之后前去丛林搜索。

    花无双的文气悄无声息朝着丛林一带去了。

