    叶知秋这没有丝毫敬意甚至还带着强烈挑衅意味的言语顿时让天使神脸色骤变。

    古月娜不露声色的拉了拉他的衣角，使了好几个眼色，想让他稍微收敛一点。

    天使神说的没错，现在的叶知秋才刚刚成神，不宜锋芒太露。

    正所谓木秀于林，风必摧之。

    若惹的神王不快，很可能会被找麻烦。古月娜是不怕神王的，身为掌握了空间法则的一级神邸，就算是神王也抓不住她。

    但古月娜还是隐晦的劝了，因为她怕叶知秋对上神王会吃亏。

    神界。

    天使神的宫殿中，修罗神王正脸上阴沉的看着身前的光幕，虽然他对叶知秋确实不满，但此时他的目光却并没有放在光幕中的叶知秋身上，而是一直在盯着叶知秋身边古月娜的那张美丽俏脸。

    “有意思，居然遇到了意外的收获...呵～”修罗神眼神一闪，冷笑了一声，对接着来的发展似乎也懒得再继续观看了，转身便是直接离开。

    另一边，天使神无奈的摇了摇头，他这小家伙这次可是把修罗神彻底得罪了，之前修罗神来找他让他下界跑一趟的时候，就说过自己想要亲自看一看叶知秋的态度。

    在修罗神暗中观察的情况下，天使神自然不能明着说有人在看，所以话语一直都带着提醒的意思，结果这小家伙不知情是没听懂还是太傲气，直接把正在暗中观察的修罗神骂了一顿。

    “诶～”天使神无奈的叹息一声，原本他还看叶知秋挺顺眼的，寻思着想帮帮他，现在估计难喽，修罗神那家伙可不是什么大度的神...

    说出去的话就犹如泼出去的水，既然骂都骂了，天使神也懒得再在此事上说什么，很干脆的说起了第二件事。

    天使神道：“暗魔界的事情，神界也已经收到消息了，我这次过来也有跟你说下这件事的意思。神界希望，能让战场远离斗罗星，不然多尊神级交战，斗罗星轻则生灵涂炭，重则直接毁灭。”

    “这个我自然知道...”叶知秋点点头道：“斗罗星是我的家，我自然不会让自己家乡被毁。不过暗魔界的目标是这里，我该怎么把他们的目光吸引开？”

    “这个简单...”天使神淡然一笑道：“他们的目光并不用吸引，只需要我们能在半路截下他们就好。而且他们开辟的远距离空间通道我们已经找到了，怕打草惊蛇便还没有去动。可惜神界并没有掌握了空间法则的神邸，空间通道内部发生了什么，有没有暗魔界的人员路过我们无法知悉，所以我们需要你的帮助。”

    叶知秋一愣，天使神这意思，就是让自己去守株待兔？一但发现暗魔界开辟的空间通道里有人路过，就直接报点方便他们动手？

    “你的意思是到时候你们神界也会出手？”叶知秋目露诧异之色。

    天使神眼皮一翻，没好气道：“你这不是废话吗？斗罗星是我们神界的下位星，下位星被敌人入侵我们难道干看着不管？你小子把我们未免想的也太坏了吧？”

    叶知秋干笑了一声，尴尬的摸了摸鼻子。

    原本他还真以为神界不会出手的，他都已经做好自己一人去抗下所有的打算了，结果没想到天使神忽然就带来了这个好消息。

    既然神界如今会主动出手，叶知秋自然也不会搞什么英雄主义，与神界配合能能省心省力解决的事情，他干嘛要去大无畏的拼死拼活独斗几百位神邸？

    轻轻松松报个点把他们从空间通道里揪出来后，悠哉悠哉的看一群人在星空中放烟花岂不美哉？

    “行，这事我接了，我们何时出发？”叶知秋笑道。

    天使神起身道：“择日不如撞日，当然是现在。暗魔界那群人估计已经快逼近这片星系了，我们早点去也好早点做准备。”

    叶知秋点点头后，目光从自己一位位女人身上扫过，最后定在了古月娜身上。

    叶知秋正欲开口，古月娜却是先他一步，嫣然一笑道：“这里不用你操心，你自己此行小心即可，遇事不可逞强，我们等你回来。”

    叶知秋一怔后，嘴角挂上了满足的笑意，“好，那我走了。如果有事，记得捏碎我留给你们的小珠子，那时候不管我在哪，肯定立马回来。”

    比比东上前替叶知秋理了理有些褶皱的圣子白袍后，红唇凑到他耳边小声道：“你若是敢去神界捏花惹草，回来我就打断你的腿。”

    叶知秋面露无语之色，这里还有外人在呢，给我留点面子啊！你就算说的再小声，离得这么近，谁又听不到啊？

    “东姐姐说的没错，你若敢在神界捏花惹草，回来我就切了你。”身侧的朱竹清一手成刀做出了向下劈砍的姿势，也是冷不丁的来了一句神补刀，说的叶知秋只感觉自己胯下凉嗖嗖的。

    当他目光看向其她几女时，她们像她是达成了统一战线，眼神出奇的一致。

    “我像是那种人吗？”叶知秋无奈的小声嘀咕了一句。

    “你不是像，你就是！”宁荣荣翻了翻白眼，想当初只有我一个的，现在都这么多了，还敢狡辩？

    “咳咳...那个天使老兄，咱们还是走吧，正事要紧。”叶知秋尴尬的摸了摸鼻子赶忙对着天使神招呼了一句，再留下他感觉都不是离别的温馨，可能要变成口诛笔伐了。

    “那就走吧...”天使神摇了摇头，似笑非笑的感慨了一句“年轻真好”后，便是当先朝着一个方向飞了过去。

    叶知秋眼神在几女身上一一扫过，最后停在水冰儿身上时，他的嘴唇微微动了动后，便是身形冲天而起，向着天使神追了过去。

    水冰儿默默的看着叶知秋离去的背影，脸色显得有几分红润，也不知道叶知秋刚才给她偷偷说了什么东西。

    供奉殿之下的天使神像当初虽然被叶知秋一招打没了，但空间通道还在，当叶知秋紧跟在天使神身后来到这里时，一道一人高的圆形门户已经打开，乳白色的光芒氤氲流动着，另一边的景象却是看不真切。

    眼看天使神一步踏了进去，叶知秋也是毫不犹豫的跟了上去。

