    沐晓晓打定主意，要跟着赵拾儿，避免赵拾儿出岔子，被那混蛋给欺骗，“晓晓，也要跟小姑一起出去吗？”

    “嗯，晓晓对这里不熟悉，晓晓不想在家里头，晓晓想跟着小姑。”听到了这话的时候，看了看这沐晓晓，赵拾儿看着楚楚可怜的沐晓晓叹了一口气。

    “那好吧，要跟着就跟着吧。”最后还是叹了一口气，选择带着沐晓晓也一起去，沐晓晓闻言的时候，立刻就别说多高兴了。

    “小姑你真好，啊郁哥……你也要跟着我们出去吗？”沐晓晓回过头看着宫长郁道，宫长郁点了点头。

    “当然，我也不熟悉，晓晓出去了，我不熟悉这里，也会无聊，所以想恩泽晓晓。”宫长郁笑了笑道，他压根就是不放心沐晓晓一个人离开。

    如果遇到了昨天的丁一峰到时候，对方做出什么是去来，对于宫长郁来说这就是毁灭性的打击，如此的情况下自然要跟着。

    在这种的时候，宫长郁自然是不可能让沐晓晓一个人离开，沐晓晓看了看宫长郁的时候点了点头，“那好吧，啊郁哥你跟着。”

    沐晓晓牵着赵拾儿的手，赵拾儿今天去购买过年的干货，“小姑，唐城有着什么好玩的？”

    “当然有着。”闻言的时候赵拾儿开口道，“灯会龙舟可多好玩的了。”看着沐晓晓的时候道，“到时候带着你去。”

    “嗯，晓晓要看。”闻言的时候沐晓晓立刻就点了点头道，赵拾儿点了点头，沐晓晓跟着赵拾儿，给赵拾儿抱了一些东西。

    在看着周围的时候，赵拾儿看上了一套衣服，看着那衣服的时候，觉得很合适丁一峰，于是直接询问了价格，三十块一套对于这赵拾儿来说贵了。

    “给我一些布吧。”想着还是多要一些布匹，自己给这丁一峰自己亲自缝一件衣服，这才是最重要的。

    沐晓晓看了看这赵拾儿，心里头明白，小姑大概是跟那男人做衣服，心里头有着不舒服，张了张嘴却又没有说。

    宫长郁看着沐晓晓的模样，揉了揉沐晓晓的脑袋，沐晓晓看了看宫长郁这时候心情才好很多。

    沐晓晓跟宫长郁走向不远处的时候，赵拾儿又购买了一些针线，沐晓晓看着赵拾儿的时候，“小姑很高兴？”

    “嗯。”赵拾儿很高兴，丁一峰是自己这一辈子遇到最喜欢的男人，对方温文尔雅，而且不嫌弃自己不认字，不仅仅是如此对方还在听说自己的遭遇后对自己特别怜惜。

    对方不图自己的钱财，跟那些想来求婚，却各种各样挑剔，更加多是因为自己兄长家里头有钱的人比起来简直就是天渊之别，当然最重要的是，对方特别特别的有着善心。

    沐晓晓听着这赵拾儿嘴里头的丁一峰，简直就是不敢相信，自己感觉到那很危险的男人，会是赵拾儿嘴里头的那一个人。

    问题沐晓晓不可能感觉错误的，沐晓晓的第六感从来就很准确，等购买了东西后，沐晓晓跟宫长郁等人回家，沐晓晓回家后看着沐天陌。

    “爸爸，小姑好像很喜欢那坏人，怎么办？”沐晓晓看着沐天陌的时候道，“小姑知道的话，一定会特别伤心的。”

    “是啊，可这就是人生，也是活着。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，“活着本来就有着很多地方都不如意的，所以别想太多了。”闻言的时候沐晓晓点了点头。

    心里头却有着几分复杂了，也不知道此刻这赵拾儿知道真相后，会是什么反应，沐晓晓担心对方承受不住。

    沐晓晓跟宫长郁在接下来的二天都是跟着这赵拾儿，夜里头的时候就开始看新闻通告了，沐晓晓看着新闻通稿的时候。

    【目前唐城消失的女孩有着很多，】听到了这话的时候沐晓晓看着，【大多数都是二十几岁的女子，其中最小的是十六岁，年纪最大的是三十五岁，】沐晓晓看着的时候忍不住抿了抿嘴。

    爸爸跟着大伯说，那男人有可能就凶手，深深的吸了一口气，紧紧握拳的沐晓晓，“我会保护小姑的。”

    公历二月份了，弄你是二月二十八这一天到来了，在这一天里头，宫长郁等人都给沐晓晓准备了礼物。

    杜医生那一边给沐晓晓打了电话庆祝自己生日快乐，本来这杜铁头是想来的，不过因为一些事情没有来。

    沐晓晓生日这一天，沐天陌决定带着沐晓晓出去王爽，当然如果仅仅是沐晓晓一个人出去就没有多大乐趣了，于是所有人又出门了，家里头就是沐老太爷跟着赵瞎子。

    沐晓晓等人出去的时候，来到这唐城的纪念馆，纪念馆里头放着很多东西，沐晓晓等人在看着周围的时候。

    没有人看到赵拾儿跟一个男人说话，还是沐晓晓看到突然赵拾儿不在的时候，有着几分疑惑，看过去的时候，就看到赵拾儿跟丁一峰离开。

    沐晓晓看了看周围，发现这宫长郁跟着沐天陌被别人挤在不远处了，人群太多了，所有人基本上都没办法在一起，宫长郁抓住沐晓晓的手，也被挤开了。

    就在这时候，沐晓晓看着赵拾儿后，咬了咬牙跟上去了，在跟上去后，就看到赵拾儿被带出去，“我给你做了衣服，等过几天给你拿，对……你打算什么时候见我的家人。”

    好事儿看着丁一峰的时候道，“你不用担心我哥哥们会嫌弃你，也不用担心他们会拦着我们，我的事情他们不会管太多的。”

    而且更加重要的是，自己的哥哥不是老古板，听到了这话的时候，丁一峰看了看赵拾儿，“这样啊，那就过年的时候去你家。”

    “嗯。”闻言的时候赵拾儿顿时就高兴了起来，在这种的时候，赵拾儿看着丁一峰，跟丁一峰说话。

    热恋里头的男女，大概都是哪一种看着对方就会感觉很甜的类型，而此刻这赵拾儿就是如此，看着眼前的男人，就觉得心头涌动上来的甜蜜，是怎么也没办法掩盖住的。

    那是一种盲目，就恨不得跟对方天荒地老，“我们怎么跑这里来了？”突然这恋爱中的人反应过来了，赵拾儿看着周围的时候，有着几分疑惑道。

    不知道丁一峰为何带自己来这里？看着周围的时候有着几分疑惑的询问道。

    听到了这话的时候，丁一峰笑了笑道，“当然是这里好动手。”丁一峰的话让赵拾儿笑了。

    “出来吧。”丁一峰看着不远处道，不远处有着一个女人走出来，看上去很憔悴苍老，对方皱了皱眉头。

    “我说你怎么回事？丁一峰我们不是说合伙骗这女人吗？”沐小颖皱了皱眉头道，不知道丁一峰怎么改变主意了？

    “当然是因为……我有着更加好玩的事情了。”看着这沐小颖的时候丁一峰开口道，“放心，我会让她生不如死的。”

    听到了这话的时候，沐小颖这才满意看了看赵拾儿，赵拾儿看着丁一峰，“丁一峰你这什么意思？”

    “蠢货。”而此刻沐小颖冷笑了起来，“怎么你不认识我？也对，你抢夺了我的一切，被他们保护的很好，怎么可能人是我，贱人……”

    听到了这话赵拾儿就算在傻也意识到不对劲了，“你是沐小颖。”

    看着这女人的时候，赵拾儿开口道，立刻看着丁一峰，后退一步就被抓住了，“你们是联合起来骗我的。”

    “当然。”听到了这话的时候，丁一峰笑着看着沐小颖道，沐小颖脸色苍白，“你们想干什么？你们想要钱吗？”

    “钱……有可能吧。”丁一峰笑了笑，直接一个手刀敲晕了赵拾儿，看着不远处的时候走过去，沐小颖皱了皱眉头。

    “怎么了？”沐小颖看着丁一峰的时候道，丁一峰皱了皱眉头，又是另一种感觉，好像有着人又不在了。

    “没有事情，走吧带回这女人去，让这女人生不如死。”听到了这话沐小颖立刻就高兴了起来。

    直接就跟丁一峰带着赵拾儿离开，沐晓晓在两个人离开后捂着自己的嘴巴，怎么办？小姑被带走了？

    沐晓晓咬了咬牙，想去追赶自己的小姑，刚才自己看到小姑被带出来，就觉得很不对劲，问题她怕自己去告诉爸爸后，小姑会不在。

    沐晓晓咬了咬牙的跟着上去，晓晓的身子跟在身后，躲着偷偷的前进，每一次看到这丁一峰靠近就躲空间去。

    “你怎么了？”看着丁一峰的时候，沐小颖皱了皱眉头，丁一峰皱了皱眉头，这种好像被别人跟着的感觉挥之不去，问题每一次去找人都不在？

    突然看着地上的痕迹，蹲下身子摸了摸，草是刚才踩的，看这形状大小，一个奶娃娃看来还是一个女娃娃。

    很快就没有理会直接跟沐小颖带着人离开，一个奶娃娃而已，在躲他就看看对方可以躲什么时候？

    沐晓晓很害苦，出来空间跟着，在走的时候，还在地上丢东西。

    宫长郁那一边开口道，“晓晓刚才被人群挤开了，我找好一会都没有看到人。”闻言的时候沐天陌皱了皱眉头。

    “爸，出事情了，小姑也不在了。”听到了这话的时候，沐天陌脸色难看，心里头明白出事情了。

    “小禄你去找警一察。”这一定是出去了，听到了这话的时候，此刻这沐汝禄点了点头。

    等出去找的时候，就看到不远处的东西，“这珠子是晓晓身上的。”沐晓晓手链上的小珠子，看着的时候直接跟上去了。

    宫长郁也一路上留意着地上，看着这沐汝寿的时候，“你去告诉你二哥路，一会跟着来。”听到了这话沐汝寿点了点头。

    “爸，是不是出什么事情了？”沐汝寿询问道，感觉好像出了什么事情？虽然他是一个铁憨憨却也不是一个傻子。

    “是的，你去告诉你二哥。”沐天陌开口道，闻言的时候沐汝寿点了点头，快速的直接去找自己的二哥了。

    沐晓晓那一边来到一个奇怪的地方，周围是一个山坡，周围一望无际，沐晓晓咽了咽口水的走上去，却突然看到了一双眼睛。

    “我就说是谁？原来是赵拾儿的小侄女。”听到了这话沐晓晓脸色苍白，在对方靠近自己的时候，直接就拿出木仓来。

    “小丫头还挺凶的。”看着沐晓晓的时候，丁一峰开口道，沐晓晓看着人靠近。

    “你别过来，我开木仓了。”沐晓晓看着人的时候道，她记得爸爸说，如果真遇到危险，木仓是可以保护自己的。

    “哈哈……那你开木仓试试看。”丁一峰不相信一个八九岁的奶娃娃敢开木仓，“你会吗？”

    说着就伸出手去抓沐晓晓，那有恃无恐的模样，压根就不见这小丫头放在眼里，一个臭丫头敢开木仓吗？

    沐晓晓脸色一变，直接开木仓了，“轰……”了一声，丁一峰的手掌有着一个血骷髅了，沐晓晓看到那血吓一跳。

    丁一峰疼的手掌难受的厉害，沐晓晓开口道，“是你要靠近晓晓的，你不许动，不然晓晓开木仓了。”

    沐晓晓身体哆嗦了起来，她打中人了怎么办？这伤口在留血会死掉吗？

    爸爸从来没有告诉自己，开木仓后自己该怎么办？沐晓晓看着对方的时候，整个人吓坏了，却还是不敢放下木仓。

    丁一峰疼的脸色苍白，也拿出一把木仓来，沐晓晓看到吓一跳，对方直接对着沐晓晓就开木仓。

    【晓晓开木仓，】脑袋里头的系统君叫沐晓晓开木仓，沐晓晓看着对方的时候，直接扑面的开木仓。

    却突然感觉胸口一疼，“好疼，晓晓好疼……”沐晓晓的胸口上一点被对方的木仓打中了，疼的厉害直接呜呜的哭了起来。

    丁一峰整个人身上看上去很狼狈，沐晓晓的木仓法是心，问题一个小女孩压根就没有那心理素质，一开始的时候打中了后面的就是乱开一通。

    不过也打中了丁一峰两木仓，一木仓是在膝盖上，一木仓是在这腹部上，丁一峰整个人蹲在地上吐出了一口血，看着不远处疼的哇哇大哭的小娃娃。

    扭红了双眼，这臭丫头，他从来就是玩人哪一个，今天居然被一个小丫头给开木仓打中了，脸色一瞬间就狰狞的吓人。

    其实说白了，还是看沐晓晓是一个八九十的小女娃，人畜无害的她，是任何一个人都会小看的，却没想到沐晓晓会开木仓，而且木仓法很不错。

    如果不是因为对方年幼，又惊慌失措后面自己一定会被对方打死，沐晓晓疼的厉害，系统君说什么都听不到，就感觉要死掉了。

    突然沐晓晓被人按住脑袋，沐晓晓疼的看着眼前的人，就看到丁一峰狰狞着神情，看着沐晓晓，“贱人……”沐晓晓身体哆嗦。

    她害怕了，特别特别的害怕，直接就哭的厉害，怎么办，“爸爸……”哭着就喊这沐天陌，“系统君叔叔……”

    极度恐惧下，沐晓晓不知道该怎么办？【晓晓进空间……】沐晓晓头疼，脸颊也疼，身上更加是疼的厉害，听到了这话沐晓晓想进空间？

    就在沐晓晓要进空间的时候，突然木仓声响起，沐晓晓看着按着自己的人，直接扑通了一下倒下了，丁一峰本来要开木仓打死沐晓晓的，却没想到宫长郁等人赶到了。

    宫长郁直接在不远处对着丁一峰就开木仓，一木仓就将对方脑袋打爆了，“晓晓。”沐天陌的脸色难看了起来，跑过去就看着沐晓晓整个人狼狈。

    “爸爸……晓晓好疼……”沐晓晓捂着自己的伤口，“好疼，好疼……爸爸……好疼……”听到了这话，沐天陌这才发现沐晓晓被对方开木仓打中了。

    “晓晓，冷静点……把小水壶拿出来。”沐晓晓疼的厉害，听到沐天陌的话点了点头，拿出小水壶，沐天陌给沐晓晓喂了一口后，直接抱着沐晓晓就跑。

    沐少君等人敢来就看到沐晓晓受伤了，“我女儿中弹了。”看着警一察的时候道，警一察脸色一变连忙带着人去医院。

    沐晓晓早已经昏睡在沐天陌的怀中，沐天陌给沐晓晓喂水喝，问题这伤口子弹如果不取出来，愈合了就会留在里头。

    到时候对沐晓晓的伤害更加大，如此的情况下只能够让沐晓晓忍着，子弹取出来在给沐晓晓用灵泉水灌溉伤口。

    沐少君那一边去找到了赵拾儿，赵拾儿被捆绑在高出，沐小颖也一样，“大哥……大哥……”沐小颖看着沐少君立刻大叫。

    沐少君压根就没有理会，这里有着很多尸骨，沐小颖也吓坏了，这时候才反应过来，那丁一峰就是变态。

    对方带自己跟赵拾儿来了，就把自己也捆绑了，她明白对方是连带自己也要杀，沐少君将赵拾儿放下，赵拾儿脸色苍白，却没有受伤，警一察等人看着周围的时候，脸色难看立刻就找来更加多的人收拾现场跟拍照取证了。

