    张泉不好意思地揉了揉脑袋，这才依依不舍地放下筷子，不过两只眼睛却依然盯着盘子里的一块油汪汪的鸡屁股不放。

    对于沈罗艳，张志其实是比较吃惊的。

    得知两人的关系后，他根本没有任何怀疑，反而是老怀大慰，由衷的为庄元这个侄儿感到高兴。

    他和庄父从小一块光屁股长大，感情好的就像亲兄弟一样。

    后来庄父意外离世后，他便把这个侄儿视为己出。

    眼看着庄元现在有了未婚妻，即将成家立业，张志一时间颇为感叹，以庄元长辈的身份，叮嘱二人成亲以后一定要好好过日子、尽快生个大胖小子之类的话。

    庄元脸色有点古怪，自然是不好把事实说出来，只得左顾言他的勉强把话题应付过去。

    不过让庄元暗自称赞的是，沈罗艳这位大表姐非但演技不错，而且还很敬业。

    她很自然的融入到了庄元的“未婚妻朱媚娘”这个角色中，一会儿给两位长辈端茶倒水，一会儿又为庄元盛饭。

    看起来既温柔、贤惠，又体贴、懂事，没有半点勉强。

    如果不是知道对方底细，庄元真觉得这就是无数男人梦寐以求的模范妻子！

    至于张泉，这小子或许就是传说中的钢铁直男，徒然看到这样一位漂亮嫂子，也不肯多看一眼，反而两眼贼溜溜地盯着那块肥嘟嘟地鸡屁股流口水。

    也许这才是真正的干饭人吧……

    酒足饭饱，张志一家三口告辞回去。

    把人送出了门，庄元则开始收拾碗筷，打扫卫生。

    外人一走，一旁的沈罗艳原形毕露。

    倚着门框，双手抱怀，凸显的两团事物愈发高耸，一双美目饶有兴致地打量着收拾卫生的庄元。

    说真的，她现在是越来越看不懂庄元了。

    在她看来，庄元此人无疑颇为神秘，而且行为举止古怪异常的很。

    明明身负高深武道修为，却甘愿做一名卑贱困苦的渔民，每天日出而作，日落而息。

    明明有能力过上锦衣玉食的富贵日子，却肯放下武者的架子，整天亲自在厨房做饭，并一副享受其中的样子。

    在这世上绝大多数人眼里，一个真正有志向的男人往往应该要学文习武，去成就一番事业，闯出一片天地来。

    而不是胸无大志，不务正业，整天钻进厨房里研究吃吃喝喝，胸无大志。

    所以庄元的这种行为与这个时代的思想主流相悖，简直就是不思进取，不求上进的表现！

    人分三六九等，木分黄梨紫檀。

    尊卑有别，长幼有序。

    这是世上所有人都知道的事情。

    也是每个人都在遵守的规矩！

    可庄元却不一样。

    沈罗艳发现，庄元身上有一种与这个时代格格不入的特质。

    他对待身边的每一个人却都很客气，无论对方是街头浑身恶臭，卑微乞讨的叫花子，还是身家不菲、趾高气扬的员外富商。

    无论对方高低贵贱，在他眼里都是一视同仁。

    没有半分鄙夷、轻视、嫉妒、敬畏等情绪，表现的相当风轻云淡。

    且她能看得出来，庄元的这种行为是发自内心的，没有半点的虚伪做作。

    究竟是怎样的经历，怎样的教导，才会让庄元变成现在这种样子呢？

    沈罗艳心里暗暗想到。

    另外，这两天跟庄元住在一起，她总是隐约有一种毛骨悚然，与一只披了人皮的盖世大妖魔相伴的可怖感觉。

    一次或许是她的错觉，但两次、三次肯定不是！

    所以她有理由怀疑，庄元此人身上肯定隐藏着某些不为人知的秘密！

    庄元当然不知道沈罗艳在想些什么。

    没有了尸魔的威胁，他又恢复了往日平静的生活，接下来的几天开始出船捕鱼，然后隔天在菜市场卖掉。

    当然了，表面上他在捕鱼，同时暗地里却也在狩猎那些江里的妖魔鬼怪之属。

    《青霞玉液大丹法》若要修至大成，所需的经验将是一个无比恐怖的数字。

    这让庄元颇为头疼，不得不为此绞尽脑汁，想办法积攒经验值。

    幸好，天无绝人之路。

    大泽江水中阴煞之气浓郁，只要有死尸泡在水里，就有大半的几率会蜕变为煞尸阴鬼等邪物。

    如此一来，大泽江已经沦为了一处练级打怪的绝妙之所！

    值得庆贺的是，这几天庄元成功超度了几具煞尸和一只薄有道行的水鬼。

    许是感念庄元积德行善的行为，几具煞尸和水鬼也纷纷争先恐后地为庄元证道长生的事业付出了一份微弱的贡献。

    这天庄元刚回来，却见家门口旁边蹲着一闲汉，正盯着自家门口，看起来鬼鬼祟祟的。

    庄元生疑，走了过去。

    那闲汉是附近街上的混混，名叫牛二。

    据说这家伙是由妓馆里的女子所生，可惜有娘生没娘教，从小便偷鸡摸狗，打哑巴骂瘸子，踹寡妇门挖绝户坟。

    反正从来不干好事儿。

    等长大了，更是整天跟一帮青皮无赖厮混在一起，三天两头向一些小商小贩征收保护费，欺男霸女，调戏大姑娘小媳妇。

    听说这家伙去年还跟人合伙给一个嗜赌成性的人下套，害的那人把家底儿输了个精光不说，还把房子和妻儿都当做赌注给输了进去。

    最后闹的一家人家破人亡，还不肯完，要把人家十三岁闺女卖到青楼，谁知那闺女性子太烈，死也不从，当场投井自尽。

    所以说这家伙真可谓是坏事做尽，恶名昭彰！

    眼看着庄元朝自己走来，牛二也不在意。

    “庄元，听说你有个漂亮的未婚妻？”

    他慢悠悠地起身，斜着眼瞥了庄元一下，阴阳怪气道：

    “你小子艳福倒是不浅！”

    “不过近日我家遭了贼，丢了十几两银子，这事儿可巧了！你说这事儿早不出晚不出，偏偏这时候出了，不会是你未婚妻干的吧？”

    “这样，你把她叫出来我看看，要是……”

    啪！

    谁知他话还没说完，庄元却一巴掌抽在了他脸上。

    庄元身为资深先天武师，力量之大，一巴掌足以把他的脑袋抽爆。

    就算收了九成多的力道，这一巴掌也是把牛二抽的七荤八素，晕头转向，半张脸以肉眼可见地速度肿胀了起来。

    “牛二，你家遭了贼不去报官，反倒来找我麻烦，是不是觉得你爷爷我好欺负？”

    庄元颇为好笑。

    大表姐居然被人给盯上了。

    不过想想也是，牛二这龟孙子欺男霸女，作威作福惯了。

    大表姐身段丰腴，模样气质样样都是上佳，自是被这个社会闲散人士所觊觎。

