
    “爸！我被人打了！我感觉胸骨都断了！你快点带人过来啊！”

    “爸，你不是和刘局长很熟吗？快点让他带人过来啊，我今天一定要报仇！”

    “一个外地佬而已，带着两个当兵的！是啊，我感觉自己都被打得脑震荡了！疼死我了！妈，你快让我爸把家里的保镖也都带过来，今天我一定要废了这家伙不可！”

    “……”

    张荣等人打着电话，见到林辰带着王队长走出门去，说话也变得大声起来，话语毫不掩饰要疯狂报复林辰的想法。品書網（）

    林明远和陈兰芝，见状脸露出担忧之色。

    虽然他们现在知道，林辰是国家特殊部门的人，可这些人，显然也都来头不小，而且林辰把他们打成这样。

    他们有些担心，弄到最后，林辰会不会出事？

    如果因为他们，导致林辰的事业出了问题，甚至被抓到牢里，那么他们是绝对不会原谅自己的！

    “叔叔，阿姨，你们放心吧，凭这些人，还没能力给龙牙大人打来任何的麻烦！”

    “没错，他们把家里人都叫来了，那么这下子，也只会被连根拔起！”

    两个龙组成员看出林明远和陈兰芝的担忧，便极为客气的说了一句，而看向张荣等人时，脸带着冷笑。

    林明远和陈兰芝闻言，却是依旧有些担忧，只以为这两人是在安慰自己。

    ………

    一个类似于私人办公室的房间。

    “徐叔，怎么样？这翡翠是玻璃种帝王绿材质的，没错吧？”

    许明臣手夹着根烟，微微眯眼，看着他面前一个五六十岁的老者。

    老者名叫徐达颖，是整个华夏有名的玉器鉴定大师，也是万荣珠宝集团的首席鉴宝大师。

    此刻，徐达颖拿着陈兰芝的那手镯，仔细查看着，他的手都有些颤抖，神情激动，一张脸都有些涨红。

    许明臣虽然是在问话，但是见到徐达颖这副激动的表现，心里已经有底了！

    看来，这回自己是真的捡到宝贝了！

    他不由得心里暗骂陈兰芝和林明远是白痴，估计那两个乡巴佬，还不知道这是价值连城的东西吧？

    这种东西在对方手里，也只会被埋没了，也只有到了自己手，才能体现出它真正的价值。

    “对！这是玻璃种帝王绿翡翠，但最珍贵的，还不是这一点！”

    徐达颖声音有些颤抖的道：

    “明臣，你应该知道，清朝时慈禧太后最喜欢的便是翡翠玉器，而她收藏的翡翠玉器，放到现在，都是价值连城的宝贝啊！”

    许明臣一怔，下一刻狂喜道：“徐叔，你的意思是，这是慈禧太后的东西？”

    “没错！世人只知道，慈禧太后的翡翠玉器，最珍贵的便是翡翠白菜和翡翠西瓜，不过我却是知道，她还有一件最喜爱的雕凤翡翠手镯，时常佩戴在手！我敢肯定，这手镯便是慈禧太后的哪一件了！”

    徐达颖说到这儿，脸露出好之色：“你说你是捡漏了？好小子，了不得啊！具体到底是怎么一回事？”

    具体的情况许明臣有些不愿意讲，毕竟总归有些不光彩，于是敷衍道：“没什么，是从两个小农民那里收来的。”

    徐达颖脸露出羡慕之色，说道：“你这小子，运气也太好了点！”

    当年，八国联军入京，慈禧太后出逃，大量珍宝或被带到国外，或流入民间，所以徐达颖对许明臣的话并不怀疑，只是有些羡慕。

    “徐叔，那这手镯你估计能卖出什么价格？”

    许明臣有些兴奋的道。

    既然是慈禧太后的东西，那么还是一件珍贵古董，价值绝对要他想象的更高。

    徐达颖道：“如果拿去拍卖，我估计最少能拍出两亿的价格！不过，我不建议拿去拍卖，这种东西，完全可以拿来大做章，作为镇店之宝！”

    许明臣闻言，脸喜色更浓，徐达颖的意思他自然明白。

    这东西带回去，弄弄噱头，绝对能让万荣珠宝名气大涨，而名气提升带来的长久利益，那绝对是不止两亿的！

    而且，自己弄到了这好东西，到时候，家里人也不会再说自己游手好闲什么的，免不了一顿夸奖！

    在这时。

    轰！

    门被一脚踹开，房间内的两人都是吓得身体一颤。

    “谁？”

    许明臣连忙看向门口，见到鼻青脸肿，似乎连站着都很费力的王队长，还有一个二十出头的青年。

    他瞳孔猛地一缩，目光在王队长脸扫过，然后落在林辰身：“小子，你是谁？你想要干什么？”

    徐达颖刚才差点被吓出心脏病，虽然察觉到林辰来者不善，不过他也见到不少大场面，此时对着林辰呵斥道：

    “年轻人，你这是要干什么？还有没有规矩了？”

    林辰没去理会徐达颖，目光落在他手的翡翠镯子，接着看向许明臣，说道：

    “看来，你是那个许少了？”

    “是我！”

    许明臣皱眉道：“你又是谁？你到来是来这里干什么的？”

    林辰冷笑着反问道：“你让人对我爸妈动手，又抢了我妈的手镯，你觉得我是来这里干什么的？”

    许明臣眼睛微微眯起，已经知道这人是来干嘛的了，无非是来报仇和拿回东西的。

    他脸却是没有任何慌乱，冷冷道：“我不知道你在说些什么！那两个农民偷了我们珠宝店的东西，我没让他们坐牢已经大发慈悲了，既然你来了，带他们走吧，再纠缠的话，我不客气了！”

    徐达颖深深看了许明臣一眼，以他的阅历，已经大概猜出是什么情况了，此时眼观鼻，鼻观心，一句话不说。

    在他看来，林辰应该是占理的一方，但这个世界，只有同一个层次的人之间才会讲道理，不同层次的人之间，是没道理可讲的！

    “不客气？你要怎么不客气？”林辰道。

    许明臣脸色一沉，要开口，这时却是肚子一股巨力传来，几乎要把他的脏腑都给踢碎了！

    嘭！

    “啊！”

    许明臣被林辰一脚踹飞出去，将桌子砸翻，然后撞在墙，这才停下来掉到地，捂着肚子，接连呕出了几口鲜血，惨叫起来。这时，林辰冷冷看着他道：“是这么不客气吗？”
