    “诶呀，兄弟！话不能这么说嘛！”

    王总迟疑了一下，“这样吧，你什么时候回来？今天晚上，咱们聚一下！到时候再从长计议！你看咋样！”

    “行吧。”

    王小六儿点点头，把电话撂下了，又从带来的包儿里拿出一个望远镜，远远近近地观瞧起来。

    “主人，你，你，这这，你干嘛呢？”

    那小丫头儿离王小六儿不远，也看不明白王小六儿正在干什么，自己提溜着一个挺大的篓子在林子里采了好多野蘑菇什么的，看王小六儿拿着一支笔在写写画画地，各种好奇的模样。

    “我在看这里的山川地脉。”

    “看山川地脉，又有什么用？”

    “当然有用了。”

    王小六儿做正经脸，循循善诱的模样，“这天地万物，各有各的活法儿，一些珍异之物尤其如此。我看古书上曾经说过，大凡是一些好东西，各自天生灵异，其出现藏匿衰亡，也都与风水分不开，就比如说，之前我找到的那个天蜕肉芝吧，此物只能在风水要冲之处孕育。我在山梁上，看那块地，看出的是五鬼捧天堑的风水局，此局之中，最重要的穴口位置，正肉芝存在的地方，只是有高人先我一步先找到了，所以，他才用此穴炼尸，生出了后来的事情。”

    “那，那你现在，也是在找东西吗？”

    “是，也不完全是。”

    王小六儿手搭凉棚看看远方，“你看这四周，林深树高，云雾遮蔽，一看就是一块天然的药场，以我的推测，这地方，肯定有天灵地宝孕育，而且，可能还不是一种两种。我现在要做的，就是推测出这些灵物藏匿的地点，先推测，那些东西是否存在，如果能证明确实有了，然后再想办法找到它。”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，一脸好奇地看着王小六儿，“主人，那你要找的是什么东西？能说说吗？”

    “哼。”

    王小六儿暧昧一笑，“我不能说。”

    “为什么？”

    “你知道参帮里的规矩吗？采山参的人，从来不说自己要采的是人参，为什么？”

    “我知道。”

    小妮子傻笑着，一龇牙，“婆婆曾经提起过，好像是说，人参是灵物，越来越灵，甚至有厉害的，都能听懂人话！它要是听到有人要采山参，就会躲到地底下，藏起来，甚至，可能会告诉别的山参，一传十，十传百，几座大山都找不到一颗人参，到那时候，采山参的人生计无着，也就饿死了！所以，那些采山参的人，通常不管山参叫山参，而是管山参叫棒槌！”

    “嗯，说的不错。”

    王小六儿低头写自己的，莞尔一笑，“一样的道理，咱们要找的东西是什么，也一样的，不能提前说！要是说出来了，被听到了，它就躲起来了，可能很久很久都是白费力气，根本找不到。”

    “主人，你是要找大棒槌吗？”

    那小丫头忽然眼睛锃亮，看着王小六儿，可兴奋了，“我知道哪儿有大棒槌！”

    “真的？”

    “真的！”

    小丫头儿点头点头再点头，很兴奋的样子，“不过，不在这附近，距离有点儿远！婆婆说，那个大棒槌，有道行里，不好惹，平素里都不敢动！婆婆还说，那是山里的棒槌王，要是动了，以后，可能这一片山里，都不会有大棒槌了！”

    “那你婆婆还说什么了？”

    “婆婆说过的事情，多了，我哪儿知道你想知道什么。”

    小妮子吸了一下鼻子，“而且，看你的样子，好像也不是在找那个。”

    “我确实不是在找棒槌，而且，更不会动那个大棒槌。”

    “为什么？那个能值很多钱！”

    “就是因为能值很多钱，所以，我才不会去动。”

    王小六儿一挑眉，“等过两年，你长大成人了，我给你找个婆家，到时候，我帮你把那个大棒槌起了，做嫁妆！到时候婆家人就不会看不起你了！”

    “可是，我没打算嫁人啊。”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，萌萌地，“人家，人家还小呢！”

    “早晚不得有那一天啊？总不能，一辈子在我这儿打工吧。”

    王小六儿说着，从背包儿里取出三柱香，又掏出一个小罐罐儿，他站起来，走到山顶的东南角儿，把香炉放下，面朝东南，举香叩拜了三回，口中念念有词，等叨咕完了，才将香插在罐子里，领着小妮子下山顶进了林子。

    王小六儿这脑子是真好使，到林子里以后，又从背包儿里取出一只洛阳铲，他手持罗盘算准了方位，先后在林子里打了十几个很深的洞。

    那洞口儿不宽，也就三寸多，但入地极深，起码能有三四米的样子。

    他每次打一个洞，就用红绳儿系上一个半大的小香梨，然后用绳子系到香梨的把柄儿上，往下一垂，然后用石头吧口儿封住，再在附近的树上系上一块红布，一根香插在树根底下，点燃了，然后就带着小丫头去找下一个。

    如此往复，先后打了能有十几个洞穴，天色也渐晚了。

    王小六儿看时间也不早了，就收拾收拾东西，带着采了一大堆蘑菇的小丫头回家去了。

    结果，这一回去，才发现两个人在山里转悠得远了，找回去的路，花了好多时间都没走出去，眼瞅着天越来越黑，来人陷在林子里了，王小六儿有点儿着急了。

    那小丫头也有点儿紧张兮兮地，拉着王小六儿的袖子，紧紧跟着，像是怕跟丢了似的。

    王小六儿拿出手机看看，手机没电了，好在在山间听见流水声，他灵机一动，忙带着小妮子沿着流水往下走，寻思着跟着流水怎么都能从山里走出去。

    却不想，两个人顺着流水蜿蜒而下，快日落的时候，突然听见，林子里忽然传出了一阵哭喊声。

    那声音，有点儿难以形容，像个小孩儿在哭一样，呱啊呱啊，一串一串儿，几声之后，又没了。

    这林子里水声潺潺，虫鸣阵阵，原也悠闲，这突然来了这么一声儿，吓得王小六儿和那小妮子都一激灵。

    两个人都下意识地躲了，心说什么玩意儿？

    正此时，旁边又呱呱地叫了几声，声音很闷，距离不远。

    王小六儿支棱着耳朵躲避山梁后面，就仔细听，当时心里咯噔一下子！

    这林子四周都有围墙，还有专门的人在路口看着，平素里要不是有人允许，根本就没人能上山！

    再说了，这大半夜的，怎么可能有个小孩儿在林子里哭呢？

    难道是传说中的野人吗？

    小野人？

    心里头挺纳闷儿，王小六儿探头张望两声，却久久没有听到回应。

    他很好奇，问那小妮子，“你知道什么玩意儿在叫吗？”

    那小妮子紧张兮兮地摇摇头，也是一脸怀疑，王小六儿天生就有这贼胆子，寻思寻思，总觉得不弄明白心里难受，听得那边有呜呜咽咽地传来几声，就仗着胆子摸了过去。

    沿着河边儿往下，王小六儿簌簌地走过去，就往河边瞅，此时，天色昏暗，好在水面光亮，借着光亮，王小六儿就看见下面有一个小瀑布，瀑布底下，有一个水潭，那声音，呱呱地，就是从水潭里传出来的。

    王小六儿仔细一扫，没发现有人，更没发现有什么婴儿啥的，抻着脖子循着声音仔细看，看了好半天，这才发现，在水潭一侧草丛边儿有一片因为水下沉而露出来的泥地，那泥地位置，正趴着一个油绿色的蛤蟆！

    蛤蟆个头儿不大，还有个尾巴，看起来约摸能有七八岁小孩儿的拳头大小，此时，正张着嘴，对着一边一半横在水里的木棍子呱呱直叫。

    但它看着像个蛤蟆，但绝对不是个正经蛤蟆，王小六儿在山里长大，蛤蟆见过不少，其实蛤蟆虽然叫，但是叫的时候，都是有个类似气囊那么个玩意儿在震动，叫的声音越大，越不张嘴，但那个绿油油的蛤蟆，却是张着嘴叫的，声音是从嘴里发出来的，那声音，跟小孩儿的啼哭极为相似，而且声音很大，很吵！

    而且，它似乎是有意地在叫，呱呱地张嘴，还摇晃着身体，一直盯着那木头，王小六儿一看那绿蛤蟆，心里头咯噔一下，猛地想起一个什么东西，再扭头一看，才发现，那绿色的蛤蟆正对着的方向，也蹲着一只蛤蟆。

    那个蛤蟆，看起来就比较普通了，是个常见的灰褐色大花青蛙，那大青蛙，明显是个母的，蹲在暖瓶粗的木头上正打量着那个青蛙。

    “呦呵，这俩玩意儿，是在搞对象儿吗？”

    王小六儿觉得挺有意思，一时间，也想看个明白。

    他听说过，有些动物的在求偶的时候会做出各种奇怪的行为，但，像这种他还是第一次见过。

    “呱啊啊——”

    就在此时，那绿青蛙有叫了一一声，花蛤蟆，一动不动。

    “呱啊——”

    绿青蛙又叫了一声，话蛤蟆调转身子，正对着它，瞅了一眼。

    “呱啊——”

    那绿青蛙重新叫了一声，花蛤蟆有点儿不耐烦地扭过头去。

    “噗——”

    抽冷子也不知怎么地一下，那绿青蛙还没叫完呢，忽然往前一耸！

    只见一道残影一闪而过，王小六儿都没看清楚怎么一回事儿，那大花青蛙一下就到了绿青蛙的嘴里！

    那绿青蛙似乎是用舌头卷住了花青蛙，然后一口，衔住了花青蛙的脑袋！

    他俩个头儿差不多，花青蛙明显肥硕些，它一口咬住花青蛙的脑袋之后，花青蛙两腿乱蹬乱踹，发出了痛苦的哀鸣，可那绿青蛙根本就不管那个，脖子猛甩了几下，眼瞅着，它的嘴里，鲜血四溅，那花青蛙折腾了几下就动静儿了，硬生生被绿青蛙吞到了肚子里！

    诶呀我去！

    那小丫头也看个明白，当时吓得捂住了嘴巴，惊呆了！

    再看王小六儿，也侧着头，微微皱眉，瞪大了眼睛。

    “我去，这家伙，这么不讲武德的吗？”

    王小六儿心里想着，不由得嘴角抽动。

    咋的，人家不跟你搞对象儿，你就把人家往死里弄啊？

    就这德性，跟金彪那个货有一拼啊！

    “主人，那个，是青蛙吗？”

    那小丫头也吓一跳，指了指那个绿青蛙问王小六儿。

    “那不是青蛙。”

    王小六儿看着那绿青蛙身后的小尾巴，“这，是个毒物。”

    “它真的不是青蛙？”

    “不是，它只是长得像青蛙而已。”

    “那它是什么？”

    “我不太确定，但是我要是没猜错的话，这东西，应该是短尾青鲵。”

    “短尾青鲵？”

    小丫头眨巴着大眼睛，一脸懵，王小六儿却做了一个噤声的手势。

    他转头，看看四周，鬼鬼祟祟地去边儿上折了一根粗树枝过来，旋即，从包儿里取出一根pe线，绑上鱼钩儿，然后鬼鬼祟祟地绕到了那短尾青鲵的背后。

    王小六儿知道，短尾青鲵虽然个头儿不大，但是以蛇、蛙、鱼类为食物，其口中有齿，有毒腺，是个很厉害的毒物，尤其是这东西的尿液，毒性猛烈，十分可怕，要是一泡尿溅到眼睛里，当时也就瞎了。

    而且这东西非常警惕，一单受到惊吓，马上躲进深水，《青羊经》中记载，这东西在水底能潜入三天三夜都不换气，因此只要下水了，就绝对没有机会抓到它！

    王小六儿这次出来，原本就没准备奔着水面儿来，所以家伙不是很全，所以只能用三只鱼钩儿绑在一起，做成船锚形状，然后绑在线上用棍子挑着，他的目的很明确，这东西刚刚吞了一只大花蛤蟆，用食物引诱，怕是不成，要是回头再来，又怕找不到它，所以思前想后，最好的办法，还是悍然出手，用钩子强行将它钩住！

    王小六儿大小儿就在河边长大，用鱼钩儿钩蛤蟆，也是一绝，此时他年岁渐长，又有鬼术加持，这手法更是老辣。

    只见他悄悄起身，露出两只眼睛，眼瞅着那短尾青鲵正面朝水面，不住地扭动身子，仔细估算了一下距离，将树枝垂到脑后，手腕用力轻轻一抖，那绳头儿的钩子便划出一道弧线，直奔着那短尾青鲵飞了过去……

