    在第四轮比赛结束之后，李寻照例宣读了一下晋级名单，并照常对已经晋级的分局进行了鼓励，对落选的分局进行了安慰。

    明天即将进行半决赛和决赛，时间还是和今天一样，上午九点下午一点。

    这一切都说明完毕之后，我们便在赵婉的指引下，有序的离场。

    “我们今天还是留在竞技场，就不和你们回去了。”林枫干劲十足地道：“我今天一定要让谢真和孙伟突破。”

    闻言，孙伟二人面露苦涩，昨天晚上的痛苦经历都让他们留下心理阴影了，若不是急着突破他们说什么也不想再经历一遍了。

    可惜对境界的渴望还是压倒了内心的恐惧，当下二人便是点了点头，纷纷表示最后一晚想留在竞技场尝试一下能否在最后关头突破。

    于是我们便又在竞技场分别了，不过今晚我并不打算去沈长安的家，而是决定和叶雨幽一同去林淮家看看。

    一来呢，我们可以看看林淮的怨灵百科完成了没，二来我们也可以去他那里蹭一顿晚饭。

    等到我们通过鬼气结界，进入林家之时，林淮果然不出意料的正坐在电脑前面编撰文章。

    “来了啊。”见我们来了，林淮没有抬头，而是一边敲击键盘一边说道：“我这边也快写完了，就差个收尾工作就能搞定了。”

    “不急不急，你忙你的，我们先不打扰你了。”一边说着，我一边轻手轻脚地走到了林淮身后，在扫了一眼屏幕上的文字之后，我方才心满意足的从林淮身边走开。

    在刚才我所看到的几百个文字之中，林淮所描述的是部分怨灵的习性以及应对方式。

    别看仅有百余文字，但信息量却是不少，足够让我回味许久，因为就凭这些信息就足以让我受益匪浅了。

    比方说鬼婴族当中幼年期的鬼婴，会对声音和动作极其敏感，尽可能的保持安静可以在一定程度上免于一死。

    试想一下，就凭这一条，若是真有鬼婴族来临，只要能将这条信息公布于众将会挽回多少生命？

    只能说林淮写的实在是太有用了，光是几百字都让人受益匪浅，可想而知这个林淮号称十几万字的百科大全将会给我们带来多大的帮助！

    这几天为了编写这个怨灵百科大全，林淮可谓是呕心沥血，连觉的没怎么睡。

    就凭这一点，我认为帝局就有充分的理由给予林淮足够多的认可与奖励，因为他为人类做出了极大的贡献，不能因为他是异界人士就否认了他的功劳。

    因为不想干扰林淮的创作，我和叶雨幽特意上了二楼，萧雨婷也跟了过来，和我们聊起了今天的事情。

    “林淮昨晚彻夜没睡，已经连续忙活两晚了，一直在弄这个东西，现在他差不多已经进行完分类整理了。”萧雨婷无奈地道：“按理说现在已经可以交稿了，但林淮说多想想总能再补充的更完善一些，所以才一直拖到现在都没结束。”

    “淮哥还真是敬业，如果他改行去当作家，肯定不会拖更！”叶雨幽惊叹不已地道。

    “林淮中学的时候还真就在校刊上发布过文章，他也曾说过要是没有后续发生的这么多事，他人生的最大理想就是当个作家。”萧雨婷回忆起往事，忍俊不禁地道：“如此说来，编撰这怨灵百科大全也算是满足了他的一个人生理想。”

    “那挺好的。”我笑着点头道，从前我也有一个学霸梦，后来我的路也走偏了，改行当了修炼者，而林薇也曾有过一个当画家的梦。

    总之，自从我们的世界出现了鬼师以后，我们的人生轨迹便是彻彻底底的发生了翻天覆地般的变化。

    似乎双方都陷入了回忆之中，我们皆是沉默了片刻，后来只听叶雨幽好奇地问：“婷姐未来有什么打算吗？”

    “我和淮哥的想法都很明确，那就是先得到你们这方世界的认可，尽可能的提升实力，然后等到日后有力量了在反攻回去...”

    萧雨婷笑了笑，脸上有着几分苦涩，但却又坚定无比地道：“这算是我们毕生的夙愿了，我们会用一生的时间来完成反攻回去这件事。”

    果然。

    萧雨婷的回答不出我的所料，他们果真是对反攻回去这件事有着极强的执念。

    有这个心固然是好的，但我就怕他们脑子一昏在没有足够力量的时候一声不响的回去了，这简直就是送命。

    “放心吧，我和林淮都谨记着和你的约定呢，不到三星中期我们绝不回去。”萧雨婷看出了我的想法，当下便是回答道。

    “那就行。”闻言，我松了一口气，道：“只有在力量足够强大的情况下，你们反攻回去才有意义，否则就是在送死，白白葬送拯救世界的最后希望。”

    “我们都懂的。”萧雨婷点了点头。

    在我们三人交谈间，林淮那边依旧在奋笔疾书，键盘敲得噼里啪啦一直作响。

    不知过了多久，下方传来了林淮一道如释重负般的呐喊声：“完事了！”

    “写完了？！”

    闻言，我们三人脸上顿时一喜，纷纷将目光看向楼下，只见已经在电脑桌前面坐了不知多久的林淮，此刻已经站起了身，兴奋地搓着手。

    “是啊，我写了足足十八万字，所有能想到的东西我都写进去了，这可是我一周的心血。”林淮呼出一口气，满意地道：“我这就将这怨灵百科的资料上传到帝局，估计凭这个我能获得不少的奖励，至少未来一段时间的房租不用愁了。”

    “开什么玩笑，就凭这些资料，你要十栋房子都不多！”我面色一肃道。

    “房子什么的都无所谓，主要是不想在看到有人死在那些畜生手里了。”将文件上传到帝局之后，林淮对我说道：“我这还有存稿，要不要发过去给你看看？”

    闻言，我顿时兴奋了起来，我这两天晚上一直泡在林淮家里，为的就是阅读一遍怨灵百科大全。

    因此，当时我便是点了点头，兴奋地道。

    “好！”

