    昊天塔中。

    时间定格千倍。

    孙小圣可用的时间大大延长。

    但与他需要的时限还是欠缺太多了。

    对于修炼者来说，时间是最无用的观念。

    往往闭关一次，便是成千上万年稍纵即逝。

    若是放在孙小圣身上，晃眼万年过去，恐怕西游之行都已经结束很久了。

    没了西游，他还怎么从唐僧身上捞功德？

    所以当务之急是尽管解开更多的时间大道法则，近而将时间流速再一次延缓。

    若能达到万倍，或者十万倍，那他可操纵的空间就更大了。

    这时，他看了一眼旁边的七个葫芦娃。

    “许久没管他们了。”

    “查看他们修炼的如何了吧。”

    说着，孙小圣释放出神念。

    扫视过去，七个葫芦娃的修为一一感知的一清二楚。

    仍是太乙金仙。

    但已经达到巅峰。

    “短短几年的光景，几乎成长了一个大境界。”

    “不亏是拥有混沌神脉血脉的灵根。”

    “这修炼速度，堪称恐怖！”

    孙小圣不禁咂舌。

    相比之下，他的成长速度都比不上葫芦娃。

    这还是在有系统辅助的情况下。

    当然，主要原因是他无法持之以恒的闭关修炼。

    时常会因外界的干扰而暂停。

    反观葫芦娃们却可心无旁骛的闭关。

    说白了，修炼一途比的就是耐心。

    天赋固然重要，但在拥有同种跟脚和血脉的情况下，努力就显得格外重要了。

    “俺老孙也要加油了。”

    “若是被这七个小娃娃追上了修为进度，俺这张老脸可搁不住。”

    孙小圣淡淡一笑，妒忌说不上，但却激发了他努力修炼的决心。

    ……

    ……

    号山。

    在观音的耐心部署之下，红孩儿已然对唐僧有了极为强烈的渴望。

    红孩儿不禁将手下的小妖布置在整个号山的各个角落，甚至还将一部分小妖延伸了出去。

    为的就是第一时间搜寻到唐僧的位置。

    尽管红孩儿已有三百岁的寿龄，但心智却如孩童一般急功近利。

    生怕唐僧被其它妖怪掳了去。

    不过，在他知晓唐僧身边存在天蓬和卷帘之后，立马放下心来。

    而不是担心这两只大妖的存在，妨碍他抓捕唐僧。

    “呵呵。”

    “区区天蓬卷帘，可奈何不得本大王！”

    红孩儿自信一笑，丝毫没将这两个压制牛魔王一头的大妖放在眼里。

    不得不说，红孩儿的确有自傲的资本。

    短短三百年的寿龄，却有着太乙金仙的修为。

    加上他所修炼的神通乃是三昧真火，凡水不灭，遇风而生的特性，就足以令他傲立于大妖之中。

    不过，天蓬和卷帘也不是吃素的。

    他们可不是猪八戒和沙僧那等削弱版的妖怪。

    而是没等玉帝削去他们的修为，就已经下凡为妖。

    加上五百年来与天庭和佛门对抗，再有无当圣母的指点，修为更胜从前。

    双方一旦碰上，免不了会有一场大战。

    对于这一点，观音早就想好了。

    只需红孩儿与天蓬两人交手时，从旁动点手脚，令红孩儿挫败两只大妖便能轻松捕获唐僧。

    不过，少了孙小圣。

    恐怕无人能救唐僧，说不定红孩儿真的会将唐僧吃了。

    为了避免这样的惨剧发生，那时观音再亲自现身。

    虽然会抢了大部分西游功德，却能避免功德再次落空。

    “本座倒要看看，那泼猴是否还敢与本座作对！”

    观音冷哼一声。

    前两次劫难的失利已经让众佛对她失去了不少信心。

    甚至文殊还以此作为要挟，想要取代她的位置。

    倘若这一次，还不成功，恐怕如来真的会产生这样的想法。

    想到这里，观音不由得更加恼火，眉头都拧成了一条。

    与此同时。

    火云洞中，一只娃娃样子的小妖急匆匆跑进洞府来。

    “禀报大王！”

    “那唐僧一行已经到达号山脚下了！”

    小妖一脸兴奋地报告道。

    “啪！”

    红孩儿一拍椅子，噌的一下站起身来。

    “取本大王的兵器来。”

    “让本大王亲自去会会那帮人！”

    红孩儿自信一笑，提着红缨枪走出洞府。

    接着化身一阵黑风消失在了原地。

    随着那阵黑风落在号山脚下。

    红孩儿所化的幼童被吊在了一棵大树上。

    眼看着唐僧一行路过附近，就要从他身边走过去。

    红孩儿只能大声喊叫。

    “长老，救救我！”

    幼童呼喊救命的声音传来。

    传到了唐僧一行人的耳中。

    “贫僧是不是出现幻听了。”

    “这荒郊野岭的，怎么会有孩童的声音？”

    唐僧疑惑道。

    “没错，你幻听了。”

    天蓬扣着鼻子，懒洋洋道。

    说完，一行人头也不回地走了。

    “淦！”

    红孩儿叫骂了一声。

    这帮人不按套路出牌！

    没办法，他只能换了个地方，再把自己吊起来。

    这一次，他学乖了，没等唐僧几人走近，他就扯着嗓子呼救。

    “咦？”

    “这地方怎么也有孩童呼救？”

    唐僧急忙勒马停下。

    还不等他下马，一旁的天蓬突然给了马屁股一耙子。

    惊的白马嘶嚎一声，驮着唐僧飞奔了出去。

    “蠢货。”

    “这鸟不拉屎的地方怎可能有孩童，只不过是妖怪所化的而已。”

    “如果这都能骗到这个秃驴，那他的智商就真的没救了。”

    天蓬不满道。

    卷帘赞同地点了点头。

    两人丝毫没有对远处哇哇乱叫的唐僧感到一丝同情，反倒满眼的鄙夷。

    “走了。”

    天蓬甩了甩上宝沁心耙，与卷帘和白骨精再次上路。

    压根就没打算去理会红孩儿。

    “靠！”

    红孩儿恼了，自己挣脱了绳子，气鼓鼓地冲到天蓬和卷帘面前。

    一双莲藕般的小胳膊掐着腰，一副相当不满的样子。

    “你们还有没有一点同情心了？”

    “本大王还是个孩子，你们就这么忍心看着本大王被吊着？”

    “你们的良心是不是被狗吃了！”

    红孩儿怒斥着三人。

    完全忘记了他是来抓捕唐僧的。

    可是，天蓬和卷帘却像是没听见红孩儿说话一样。

    直勾勾地盯着他。

    “你……你们要干什么？”

    红孩儿突然炸毛，如同看两个怪蜀黍一样，吓得后退了两步。

    “有点那味了。”

    天蓬一本正经地点了点头，像是自言自语。

    “确实，跟那头老牛身上的牛shi味一样，难闻的要死。”?

