    随着众人目光看去，一名浑身脏兮兮，脸色苍白，嘴唇发干的士兵奔了进来。

    “启禀大王，西门关急报，西戎人破关而入，一路烧杀抢夺, 西塘千里之内化为炼狱，请大王速派援兵支援！”

    “什么！”

    “怎么可能，西门关防守这么严，怎么会被西戎人攻破？”

    随着士兵禀报完毕，满朝文武忍不住一阵惊呼。

    李文脸色凝重的接过宫女递过来的战报，快速的扫视了一遍。

    “嘭！”

    看完上面的内容, 李文的拳头狠狠地锤在了案几之上。

    心中愤怒用力过大下, 桌案上的文房四宝都跳动了一下。

    “姜文焕听令！”

    李文脸色难看的一身冷喝。

    “末将在！”

    姜文焕快步上前, 抱拳等命。

    “你立刻集结军团，用最快的速度赶到西塘，此战，孤不要任何俘虏！”

    听到李文的命令，姜文焕英俊的脸上，露出了深冷的杀气。

    “末将领命！”

    没有多余的废话，接到命令的姜文焕，转身不顾官仪，快速的往外奔跑。

    “李虎！”

    姜文焕走后，李文又是一声冷喝。

    站在官员群中的虎头，大步的走上前。

    “臣在！”

    李文声音冷漠道：“传令天下，通缉西门关守将伊喜，提供其行踪者赏百金，谁能将其活捉，封侯。

    传告天下修行者, 凡击杀此人或将其活捉, 可在皇家宝库中任意挑选三样物品！”

    “遵命！”

    虎头应了一声，便要转身发布通告。

    “等一下！”

    在其刚转身时，李文喊住了他。

    虎头连忙转身, 等候吩咐。

    “孤如果没记错的话，他的家人应该在上京吧？”

    虎头毫不犹豫的点头。

    作为情报头子，整个朝廷所有官员的资料，以及家庭住址，他都记在心中，所以李文刚问出，他就想到了伊喜家庭所居之地。

    “抄家！”

    李文冷冷的下达了抄家的命令，随后扫视了一眼所有群臣，取出了崆峒印。

    “吾大唐君王，下达人族诏令。”

    “恭听圣言！”

    见到李文把崆峒印拿出来，要下达人族诏令。

    在场的所有人纷纷跪下，聆听人皇诏令。

    手持崆峒印，李文缓缓的站起，看向了所有人。

    “西门守将伊喜，为一己之私，不向朝廷禀报就挂印辞官，造成西门关群龙无首，被西戎人趁机而入，造成西塘千里人族被害。

    此举罪无可恕, 此行天怒人怨！

    今日吾以人族人皇之命, 剥夺伊喜人族气运庇护，其家人本应惩罚，但念在其弟曾为国捐躯，吾决定从轻处罚。

    经吾考虑，处罚伊喜一族，百代之内，不可从商从政从军从学！”

    随着李文宣布完毕，他手中的崆峒印嗡鸣一声，执行了他人皇的命令。

    下方的文武群臣们，纷纷倒吸了一口冷气。

    谷玸

    这惩罚听起来好像没什么，不就是不能当官，不能当兵，不能做生意，家里不出学者。

    有什么大不了的。

    大不了伊喜一族，从此老老实实的种地，当农民不就行了。

    如果抱有这样的想法，那你就天真了。

    李文前面可是说了是百代之内。

    这就代表着，在百代人中里，伊喜的后人，将不会有人才降生。

    而且气运也弱，干啥啥不行，只能老老实实的种地。

    这样的生活，如果是太平安康的年代，也没什么。

    可一旦碰到了灾害战乱之年，除了会种地，别的啥都不行的伊喜后人，很可能就会断了传承。

    而古人最注重传承的，如果传承都没了，那活着还有什么意思。

    这就是人皇的恐怖。

    匹夫一怒，血溅五步，天子一怒，伏尸百万。

    这些也只是在肉体上消灭，而作为人族之皇，却可以直接断了根。

    如果李文不顾及二喜，为他开疆扩土战死，甚至可以直接剥夺伊喜一族的气运。

    没有气运庇护的人，那简直就是扫把星随身跟着。

    吃饭会呛着，走路会绊倒，说不准你走在宽阔的大路上，都可能被天上落下来的陨石砸死。

    而且更重要的是，死后地府也不会接受这样的魂魄，只能变成孤魂野鬼，被别的厉鬼吞噬。

    至于修炼，想都不要想。

    没有气运庇护，修炼100%走火入魔。

    惩罚了伊喜一族后，李文宣布了退朝，并且召集了几位重臣，商量着对西戎用兵计划。

    李文可不是那种吃了亏就忍下去的人。

    光歼灭来犯之敌，可解不了他的心头之恨。

    他心中已经下了决定，西戎这个种族将会成为历史，甚至连历史都成为不了。

    千牛卫行动非常快。

    领命而出的虎头，立刻召集了就近的校尉，下达了前往伊家抄家的命令。

    同样赶过来的蓝离，听到了虎头的命令，惊愕的站在原地，直到前去抄家的校尉离去，他才反应了过来几步，走上前拦住了要去开会的虎头。

    “头，为什么？”

    看了一眼自己的得意下属，虎头也没隐瞒，把他知道的事情跟其说了一遍。

    说完，他拍了拍蓝离肩膀，不放心的叮嘱了几句。

    “蓝离我知道你跟伊喜的关系不错，但我现在告诉你，以后离他们的家人远一点，更不能出手帮助，否则你小子就会受到牵连！”

    目送虎头离去，蓝离呆呆的站在那里。

    他不敢相信，那个一腔热血报国，打算为大王开疆扩土的好兄弟，竟然为了一己之私，做出了这种事情，甚至因为他的原因，让西门关这个重要的关卡被敌人攻破，造成了西塘千里之内的人，受到了战争的摧残。

    “真他妈的混蛋，伊喜你这个混蛋，你知道不知道，你这样的选择，不但害了你，还害了你爹娘和你兄弟，更是害了伱的后辈子孙，你真他妈的是個混蛋呀！”

    愤怒的蓝离摘下头盔，狠狠地扔到了墙上，指着西方破口大骂。

    可骂过之后，他却捂着脸痛哭了起来。

    他到现在依旧不敢相信，自己的好兄弟会做出如此选择。

    可朝廷的战报不会骗人，大王也不是那种，拿自己属下顶罪的人，所以这一切很可能是真的。

    “跟他家人说一声吧，别让他们一家人糊里糊涂被赶出家。”

    留守的千牛卫副指挥使，看着靠在墙边捂脸痛哭的蓝离，叹了口气走上前，将蓝离丢在一边的头盔捡起来，走到其身边道。

    蓝离抬起头，看着副指挥使，再起点头，道了声谢，接过头盔快步的往外跑去。

    副指挥使说的没错，不管如何，事情已经成定局，他现在要做的就是去伊家，跟其家人说明原因，省得他们因为误会，闹事惹出更大的祸来。

    同样，这也是作为兄弟，最后一次帮助伊喜！

