    夜家祭台之上的纳妾之礼，就要开始了。

    夜淼坐在他那看起来极尽奢华的龙椅之上，俯视着祭台前边的蒹葭。

    后边。

    有几个夜家的高手，盯着蒹葭。

    旁边，专门有主持纳妾之礼的司仪。

    司仪先生宣布。

    “今日，阴蒹葭，愿以个人之躯，成为我夜家少家主夜淼之妾，此生此世，侍奉少主左右！天地共鉴，夜家的历代祖宗共鉴，诸位上昆仑的家主共鉴，在场的所有人共鉴！”

    “第一礼，阴蒹葭行三拜九叩之礼！”

    司仪先生盯着蒹葭。

    夜淼坐在主位之上，等待着蒹葭跪下，她脸上的表情很是得意。

    因为。

    纳妾之礼后，蒹葭与他的命理将会连在一切。

    从次以后，他就是夜淼的人，而且，纳妾之礼后，在夜天城这个天罗地网之下，夜淼觉得，他一定能够将下昆仑的盟主拿下，逼他交出天雷金书，就算其他人想要抢天雷金书，夜淼也不怕。

    大部分，将这些人，全部都压在夜天城。

    不服他夜淼的，大不了，全都杀了！

    本来也就有成为上昆仑终极霸主的想法，这次，夜淼所想，便是顺我者昌逆我者亡！

    司仪喊了一声。

    蒹葭却并未跪下。

    如此一幕，上昆仑各个家族的都看在眼里。

    他们议论着，也不避讳。

    “看来，这个绝世美人，根本不愿意给夜淼做小妾。”

    “自称大情种，昆仑界女人杀手的夜淼，居然也有在这么大的场面，被女人拒绝的一幕，当真是好笑！”

    “……”

    夜淼听着这些话，有些生气。

    他冲蒹葭吼道。

    “还不跪下！”

    蒹葭抬眼，看向夜淼，道。

    “我绝不会给你跪下，更不会，与你有任何瓜葛！”

    “你！”

    夜淼很生气。

    他掌控手中的术法，攥着指印道。

    “阴蒹葭，你别敬酒不吃吃罚酒，若再不跪下，给我行为妾之礼，我便要了你的性命！”

    即便这么说，蒹葭还是面不改色。

    “若要杀我，悉听尊便！”

    夜淼被这句话给怼的完全无话可说，他自然不想杀了蒹葭，他想要的是，完完全全得到蒹葭这个绝色美人，无法征服她，让夜淼十分的不满足，对于此事越来越执着。

    他看向旁边的手下，问。

    “你们有没有得到消息，那杨慕凡，到底有没有出现？”

    “没有，一点儿消息都没有！”

    夜淼的手下回答。

    “继续再查！”

    “如果他真的在夜天城，把他揪出来，我要当众将他碎尸万段！”

    夜淼觉得，杨慕凡一定在夜天城，否则，阴蒹葭不会表现出如此执着的态度。

    他再看向蒹葭道。

    “阴蒹葭，你不是答应过我，要做我的小妾吗？自己说过的事情，还想反悔吗？”

    “我利用你，本来就是为了救他。”

    蒹葭直言不讳。

    夜淼听到这话，更是愤怒不已。

    “你……你这个女人……我告诉你，杨慕凡他已经死了，天祭之下，不可能有活人！”

    “不管他活没活着，我都不可能做你的小妾。”

    蒹葭的话说的很清楚。

    在场的所有人，也都听得很清楚。

    终于。

    此事还是实锤了。

    “原来，夜淼果然是在强人所难。”

    “人家女的不答应，就放了人家吧，都看不上你这个夜家的少主，还舔着脸威逼利诱的，这还是夜家的少主吗？”

    “哈哈哈……”

    各个家族的人，都在笑话夜淼。

    夜淼阴冷的扫了他们一眼，他心中暗道。

    “等会儿，就让你们这些狗东西，死在夜天城！”

    不过。

    在这个时候，齐云烈站了起来。

    “还是我来说句公道话吧！”

    “淼公子，您的身旁，向来都不缺女人，而您也说过，您此生御女无数，没有你降服不了的女人。现在，您用术法束缚着一个女人，强迫她给你行纳妾之礼，说实话，我都有些看不下去了啊！”

    “什么时候，风流倜傥的淼公子，对付女人，也得用这种粗鲁的手法了？”

    不少人都看不惯齐云烈接触我。

    但齐云烈说的这句话，确实说出了不少人的心声，因为，他们多了一个方向，去嘲笑平日里过于嚣张的夜淼。

    所以，齐云烈的话说出来，不少人借着这话，都开始去嘲笑夜淼。

    夜淼越来越愤怒。

    “本少主不用此法也能让你阴蒹葭，跪下心甘情愿的为我之妾！”

    他被激怒了，手上指诀一动，将阴蒹葭身上的那道诅咒，给抽离了出去。

    他气呼呼道。

    “司仪，纳妾之礼，继续！”

    “是！”

    与此同时。

    那边的蒹葭没有了诅咒，她周身的气场，环身而起。

    手中气息凝聚，而化成一把黑剑。

    掌心发力。

    剑上的气势和蒹葭周身的气场全面爆发。

    蒹葭身上的那件红色长袍，瞬息粉碎，露出她里边原本穿着的那件，黑色长袍。

    风飞舞之中。

    蒹葭的衣袍猎猎作响。

    她一剑，指向夜淼。

    “红袍喜服，我这辈子，只为杨慕凡一人着。”

    发生如此一幕，下边上昆仑各个家族，可谓是看热闹不嫌事儿大，气氛一下子就起来了，除了那些已经在暗中安排，准备夺取我身上天雷金书的人之外，其他的人全都在嘲笑夜淼。

    “夜淼就是个笑话。”

    “还风流倜傥，绝世无双呢，一个女人都降服不住……”

    夜淼听着这些话，周身的气场也爆发了起来。

    他指着蒹葭道。

    “跪下！”

    他在怒吼，在咆哮。

    整个祭台之上的青砖四处横飞。

    夜淼脚下的青砖地面，更是被震开了一道裂纹，一直蔓延到蒹葭那边。蒹葭凌空跃起，避开那一道气息，紧接着，夜淼抬手，凝聚出一道更加强悍的气息，冲着蒹葭就砸了过去。

    “既然你不跪，那我就打到你跪下为止！”

    就在这时。

    一道身影，从天而降。

    下边的齐云烈下意识的看向我的位置，而我的位置上，已经没人了。

    我落在夜淼的面前。

    抬手，一道真言太极图出现在我面前，挡住，并融化了那道冲着蒹葭凶猛袭来的一道气息。

    夜淼看到我出现在的时候。

    他愣了一下。

    继而，他面目狰狞道。

    “杨八仙，你不过是一个小小的盟主，也敢跟我争女人？”

    “你这是在找死！”

    我取下了脸上的面具，黑金面具，在我右手之上，化成了烟尘。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

