    云州膳食大赛，是五年前由如月楼以及东兴楼牵头举办的厨艺比试，后来因为反响不错，便延续至今。

    这场大赛表面上是各家厨子的厨艺比试，但实际上，却成为了各家酒楼之间的实力比拼。

    往年几届都是由如月楼独据榜首，最夸张的是大厨金九华只拿出一道菜便能碾压其他厨子做出的数道菜肴。

    因此，云州百姓给金九华取了个“金一道”的外号。

    如今，金九华被东兴楼挖走早已人尽皆知，但如月楼也用火锅吸引了大量顾客。

    所以，这一届膳食大赛吸引了许多目光，众人都想知道到底是如月楼卫冕，还是东兴楼登顶！

    由于膳食大赛允许两百名普通百姓观看且试吃的缘故，此时此刻，位于云州城中心位置的云膳堂内早就挤满了人，还有些没抢到名额的人逗留在门外等待机会。

    云膳堂建设的并不复杂，整体呈圆形，从门外走进来的百姓只能沿着两边宽敞的阶梯走向二楼，站在二楼上能够一览楼中的布局，略微观察便能发现一楼的圆形石台上摆满了一列列的桌椅，如同八卦阵一般，每列桌椅会对应其背后的房间。

    这些房间并非吃饭的包间，而是用来比试的厨房，其中除了事先准备好的食材以及工具再无其他。

    很快，几道身影从一楼的小门中走了出来，带头的肥胖男子便是孙有福，他身后除了一个精瘦的中年男子还跟着两个漂亮姑娘。

    林雪儿今日的衣着非常保守，却依旧让在场众人为其欢呼。

    孙有福面露笑容，带着三人走上圆台后，在对应右边第一个厨房的位置上坐了下来。

    随后便是其他几家酒楼出场，这一届参与比试的酒楼只有八家，相比往年少了两到三家，所以圆台上的空间还算宽敞。

    大家都觉得座椅足够便打算随便就坐，但接下来的一幕，让他们收回了这个想法。

    只见小门处，胡莱带着金九华走在前面，他们都身后跟着数十个穿着锦衣薄衫的美人。

    原来在二楼上犯困的男子们瞬间精神起来，大惊道：

    “长锦居的妙妙姑娘竟然来了，还有芸芸姑娘...”

    “嘿嘿，我还是喜欢醉春楼的思思姑娘！”

    “整个云州的花魁都在这了吧，这胡莱真是胡来啊，干了我一直不敢干的事情！”

    “...”

    在众人的目光下，胡莱选择了圆台最左边的位置，正巧与孙有福面对面，坐下后便投去带有挑衅的眼神。

    孙有福佯装没有看到，眉头轻挑，细声嘲讽道：

    “又不是花魁比试，这家伙请这么多花魁有何用？真是银子多了没处花！”

    林雪儿注意到一道目光在盯着自己，抬起手向冯思思挥了挥，捂着玉唇，轻声道：

    “可怜了这些花魁，大冷天穿着件薄纱，为了吸引男人的目光却冻坏了自己的身子。”

    冯思思看到林雪儿的动作，银牙紧咬，双手握拳，恨不得冲上去掐死对方。

    几个月前，她拜托一个流氓去杀了林雪儿，没想到那个流氓竟然骗了她，不仅林雪儿没死，还让她白白搭上了一夜！

    这一切都要怪对面那个该死的女人，冯思思发誓一定会亲手杀了林雪儿。

    ......

    许久后，众人等待得有些不耐烦，欲要开口催促，却看到小门处挤进来五位白发老者，有人很快就认出了他们的身份。

    在往年的比赛中，都是由这五位老者先行试吃并打分后才会分给百姓们品尝，换个说话，他们便是膳食大赛的判官。

    老者们缓步走到圆台正中心的位置，其中四人率先坐下，其中年纪最小的老头笑道：

    “真好啊，老头子们都平平安安活到了今天，牙口都还倍棒，就是不知道今年能有什么好吃的，还请各位掌柜快快开始吧！”

    言尽，这位老者也拖着佝偻的身子坐在了椅子上。

    因为如月楼是去年榜首的缘故，今年的大赛自然由孙有福宣布开始，他站起身，对着在场的酒楼掌柜拱拱手，大笑道：

    “既然如此，云州第六届膳食大赛正式开始，用时一个时辰，希望诸位大厨都能够拿到满意的成绩！”

    金九华率先起身，冷哼一声，面色中充满了不屑，缓步走向圆台后方的厨房。

    其他几家酒楼的厨子也纷纷动作起来，郑秋是第一次参加这种比试，显得有些紧张。

    孙有福费劲地转过身子，拍拍他的肩膀，安抚道：

    “按计划行事，相信你定能获胜！”

    郑秋重重地点了下头，道了声谢便转身走去，直到厨房外才驻足下来，朝着远处即将进入厨房的背影微微躬身才走了进去。

    站在二楼上的百姓们再次七嘴八舌地讨论起来：

    “哎？郑秋怎么向金九华鞠躬啊？”

    “这你就有所不知了吧，郑秋可是金九华唯一的徒弟，据说他拜师六年连一道能够端上桌的菜都没做出来，久而久之也就成了金九华的耻辱！”

    “不对啊，火锅这种东西不就是如月楼鼓捣出来的吗？怎么就拿不出手了，你少胡说八道！”

    “我听说火锅是孙有福搞出来的！”

    “什么？火锅是孙有福偷的？”

    “...”

    众人的闲聊帮作者水了不少字数，直到几个厨房中传出“噼里啪啦”的声音，他们才安静下来，全神贯注地盯着厨房，希望能够学个一招半式回去给家人露一手，只可惜压根什么都看不到。

    孙有福满脸自信的坐在椅子上，端起桌上的茶杯抿了一口，又拿起桌上的小蛋糕吃下一口，显得无比悠闲。

    这次比试，只要郑秋正常发挥，如月楼就不可能会输。

    安王殿下所书的“炒”字便是指炒菜，云州鲜少有酒楼会卖炒菜，其一是因为猪油太贵，没有多少客人能够消费得起，其次便是猪油炒出来的菜太腻。

    故而，云州美食的烹饪方法大多以蒸或者炖为主。

    这带有新颖且美味的炒菜出来后，定能风靡整个云州，别家还不容易抄袭，因为植物油只有安王殿下能搞出来。

    胡莱望着孙有福得意洋洋的样子，也故作镇定地喝起茶来，还不忘吩咐花重金请来的花魁跳舞助兴。

    在场的男子眼睛都不带眨得，目光紧锁在花魁身上，心中对东兴楼的好感度提升了数倍。

    ......

    终于，在近一个时辰的等待后，许多厨房中的声音渐渐小了下来，整个云膳堂中香味四溢，惹得众人不禁流下了口水。

    就在此时，胡莱背后的厨房中，金九华叼着一根做菜剩下的鸭腿走了出来，手中托着个直径长达一尺的圆盘，菜品被铁制的菜罩给盖住。

    蓦然间，人群中不知是谁惊叹出声：

    “金一道，是金一道，金九华又只做了一道菜！”

    ...

