    唐伯虎在一张陌生的床上醒了过来，怀里躺着一个不着寸缕的妙龄少女。

    少女长相清纯甜美，惹人怜爱。

    青楼里这样的长相很是吃香，那种容貌妖艳的反而是下乘。

    昨夜喝得不省人事，现在头疼得像是要裂开一样。

    习惯性的断片，昨天是什么时候断的来着？

    想起来了，昨夜老鸨把这个叫春梅还是春...什么来着的美人推到自己怀里，这个美人寡言少语，容貌清丽，自己还挺喜欢的，好像还给她做了一首诗，引得众人叫好。

    自己一高兴，又多喝了几杯，后来就什么都不记得了，反正也习惯了。

    夜里有多放纵，醒来的时候就有多空虚。

    哎！～自己功不成，名不就，家道消乏，只靠纵情欢场，每日喝得大醉来麻醉自己。

    这种白吃白喝白嫖的日子，什么时候是个头啊！

    唐伯虎躺在床上一动不动，好想就这样一直不问世事的躺下去，直到永远。

    但是过了一会儿，唐伯虎就躺不住了......被尿憋的。

    唐伯虎不忍心惊动怀里的美人，温柔的挪动着自己的胳膊，怀里的美人还是醒了。

    那个叫春梅还是春什么来着的美人，迷蒙的睁开了双眼，好像还有点懵，眨了两下眼睛，又长又翘的睫毛微微颤动，甚是惹人怜爱。

    “唐公子，你醒咧！”

    唐伯虎一怔，这姑娘一口浓郁的方言，实在破坏气氛。

    “嗯，醒了。”

    那春梅一下抱紧了唐伯虎，说道：“太好了，俺把鼎鼎大名的唐伯虎给睡咧！”

    唐伯虎越听这姑娘的方言，越是别扭，怪不得昨天晚上她都不怎么说话。

    “姑娘睡了在下，不用这么高兴吧！”

    那姑娘把唐伯虎抱得更紧了，说道：“俺滴妈妈说咧，只要俺睡咧唐伯虎，俺滴身价就涨咧，要是能让唐伯虎给俺做一首诗，那就更好咧！”

    那姑娘的腿压到了唐伯虎胀满的膀胱，让唐伯虎本来就有点憋不住的尿意更强烈了。

    唐伯虎推开姑娘的腿说道：“姑娘你压到我了！”

    那姑娘听了唐伯虎的话不在意的说道：“怕啥咧！昨天晚上又不是没压，俺滴妈妈昨天说咧，一定要把唐伯虎伺候好，把他给睡咧，昨天晚上你醉得太死，俺费了好大的劲才把你给睡咧！”

    “草！”

    唐伯虎一向是一个十分注意修养的人，但是实在是忍不住骂出了声。

    这姑娘身材脸蛋是真不错，可惜没长脑子，你妈妈让你睡我，你特么还非得实践吗？我是做了什么孽才遇见你这么个二愣子。

    一种屈辱的感觉涌上心头，我唐伯虎居然沦落成了一个二愣子妓女提升身价的工具人。

    唐伯虎用力的推开了女人，忍着尿意找衣服穿。

    “唐公子你要走咧，俺帮你更衣。”

    “不用，不用，我自己穿。”

    唐伯虎现在就想赶紧离开这个女人，听着个女人说话贼难受。

    “哦，唐公子你等等，这个给你，你拿着。”

    见唐伯虎要走，那个女人也顾不得穿衣服，从抽屉里拿了两个沉甸甸的元宝递给了唐伯虎。

    这样的润笔费唐伯虎以前没少收，毕竟逛青楼可以刷脸，逛别的地方不能刷脸不是，何况唐伯虎大手大脚惯了，总是存不住钱。

    这种事说出去还挺有面子，也算是一种风雅之事。

    但是今天唐伯虎不想收这个女人的钱，就是觉得很别扭。

    稍微长点脑子的女人都不会这么大咧咧的给自己钱，一般都是强行塞到自己怀里，自己假装不好推却，最后感谢美人的一番好意。

    或者特别懂事的女人，会趁自己睡着的时候把银子偷偷塞到自己的衣服里，自己早晨穿衣服的时候假装不知道，但是心里也会领情，以后见到人也会替这样的懂事女人扬名。

    这特么是规矩，规矩懂吗？眼前这个二愣子女人根本不懂，老鸨子栽培这个二愣子也是瞎了心。

    “姑娘自己留着吧，在下不用，最后再劝姑娘一句，你不适合这行。”

    那姑娘眼神黯淡下来，有点难过的说道：“你也嫌弃俺笨咧，俺滴妈妈也说俺没脑子，不过这银子你得收下，妈妈昨天晚上特意嘱咐过俺咧，你要是不收妈妈又要骂俺咧。”

    唐伯虎要抓狂了，姑娘你连谎话都不会说吗？话都说到这份儿上了，你把银子偷偷留下，就告诉你妈妈说你送出去了，这还用我教吗？

    唐伯虎摇了摇头，表示在下救不了你，转身就要走，这个房间他是一刻也不想多呆了。

    “别走，银子！”

    那个姑娘伸手拉住了唐伯虎的衣服，也不顾唐伯虎已经推开了门会泄露她的春光，反正一副你不拿银子就别想走出这个门的架势。

    唐伯虎气得直发抖，也可能是被尿憋得直发抖，张了张嘴，但是觉得自己可能跟这个女人也说不通，一把夺过银子，揣进怀里，挣脱了女人的手，逃也似的离开了这个房间。

    “唐公子，常来咧！”

    以往唐伯虎听到这句话会潇洒的回头，跟姑娘微笑道别，说一句姑娘留步，改日再来探访，但是今天实在是没有这个心情，老子着急去茅房。

    “这唐公子真是莫得礼貌，提上裤子还不认人咧！”

    唐伯虎听了这姑娘嘟囔的话后，差点绊了一个跟头。

    “妈的，这场子老子以后肯定不来了。”

    那姑娘杵在门口抻着脖子目送唐伯虎离去，发现大堂里有好多双眼睛在盯着自己看。

    “妈耶，忘了自己没穿衣服咧！”

    唐伯虎终于坚持到了茅房才开闸放水，如黄河泛滥一发不可收拾。

    旁边的一位仁兄夸赞到：“兄台，肾好，肾好！”

    唐伯虎也是一个风趣之人，回应到：“兄台过奖，彼此，彼此！”

    说罢两人相视一笑，短暂的交流稍微冲淡了唐伯虎的坏心情。

    唐伯虎走到一处常去的酒馆，摸出了一锭银子，扔到了柜台上。

    “老板，打壶酒。”

    “好嘞，唐公子，您可有日子没来了，哟！您这么大的银子我找不开啊，有碎银么。”

    唐伯虎看着那锭银子就来气，把另一锭也掏出来扔到柜台上。

    “算我存这儿的！”

    唐伯虎拎着酒壶边走边喝，心情很是烦闷。

    走着走着，又走到了河边，不知怎的，想起了之前在这里碰到的朱公子了。

    那个好心的朱公子还以为自己要跳河自尽，真是好笑。

    想我唐寅自腹一身才学，满腹经纶，活成这个鬼样子，还真是够憋屈的。

    唐伯虎对着河水，张开双臂，放声狂笑！

    周围的人被笑声惊动，看着这个对着河水大笑的人，暗骂一声，神经病吧这人！

