    “规律当然是有的。”

    唐泽从咕咕嘟嘟的寿喜烧锅中夹了片牛肉，又夹了几个香菇与白菜一边吃着一边说道：“只不过这个规律只是单纯的数字规律罢了，哪怕知道也没有任何头绪…”

    “喔？怎么说？”服部平次感兴趣道。

    “虽然受害者都是住在东京都内，但却都不在一个区域之中。”

    唐泽感受着舌尖牛肉带来的滑嫩，双眼微咪，“第一起案件是在梨香町一丁目，第二起在鸟矢町二丁目，第三起则在奥穗町三丁目…

    看着规律哪怕知道犯人的下一个目标是在某个町的四丁目，但都内的四丁目实在太多了，根本无法确定具体的目标。

    不过警视厅也有对都内的四丁目加派人手，近段时间都会增加巡察力度…”

    “但这不是和大海捞针一样了…”绫子听到唐泽的话后感慨道。

    “没办法，线索就这么多。”唐泽无奈摇头，“只希望巡逻的刑事们能够运气好点了…”

    “我倒是知道有个地方的四丁目被纵火的几率更大一些…”服部平次嘴角抹过一丝笑意，“要不要听听看啊？”

    “恩？”唐泽闻言一怔，眼中闪过一丝思索，旋即笑道：“那让我听听看你这位“关西的名侦探”的线索吧。”

    “救护车来之前，我照看楠川先生的时候，他短暂的有清醒过一段时间，请我帮他一个忙…”

    服部平次神色认真道：“他说之前接到了一个委托，原本他是打算解决了伊藤美沙里那件事再去调查的，只不过现在受了伤只好拜托我走一趟。

    委托人的家正好就是杯户町的四丁目，那户人家说最近老是可疑的人影在附近出没，结合纵火犯的这个规律，是不是感觉有些可疑啊。”

    “恩，确实有些可疑。”唐泽点了点头道：“如果是巧合的话还好，但如果不是…就很有可能是犯人了…”

    当然，嘴上说的这么不确定，但其实唐泽基本上已经有八成的把握认定纵火犯的下一个目标就是服部口中的杯户町四丁目了。

    什么什么，你说没有依据？

    从服部平次这个“关西死神”嘴里说出来的信息耶！这还不算有依据吗？这重量还不够沉重吗魂淡！

    虽然唐泽的理由很没有根据，看起来就是给黑皮平次扣黑锅，但在柯学定律面前，这确实是很有道理的嘛。

    我们要以柯学的眼光看待问题，以柯学的思维去思考问题，严格遵守柯学定律…

    咳咳…

    先不瞎扯，虽然唐泽刚刚解决了服部跟和叶两人失踪的案件，看起来是已经解决过案件了，按照一般的“柯学定律”正常来说，这基本就该进入“贤者”模式了。

    但如果黑皮平次和柯南两人碰面，这个常态的定律就不怎么适用了，来两发后再进入贤者模式也是很正常的情况嘛。

    而且你看服部这俩人都打算住毛利家了，而且还接到了上一个案件“触发者”的委托，这一开就是连环任务的前兆啊！

    如果说之前两人准备留下来的时候，唐泽还只是感觉有可能会再触发案件，那么现在一番闲谈下来，唐泽基本上已经确定接下来的案件肯定是这个纵火犯了！

    而且，还就在这两天！

    至于为啥，这完全是根据服部跟和叶两人的这个小长假日期来判断的。

    等到两人该上学了就该回去了，怎么可能再留在东京办案件嘛。

    学生就要有学生的样子，反正不允许占用上学时间来办案，这也算是一种隐藏的“柯学定律”了。

    除次之外，还有一个更有信服力的说法。

    那就是从几人口中说出的案件，就没有单纯说说的，百分百能遇到，要不就是和即将遇到的案件有着千丝万缕联系的。

    总之当他们聊起这个纵火案的时候，唐泽就基本已经察觉之后要面对什么案件了。

    只不过意外之喜的是他没想到服部平次居然有线索。

    这下倒是省事了。

    “怎么样？刚好我们也没什么要去的地方，不如我明天就跟毛利大叔一块带着这小鬼去拜访一下那户人家吧？”

    一旁的服部平次可不知道唐泽的想法，搓着柯南的狗头笑着提议道。

    “我爸爸倒是没问题啦。”小兰笑着道：“不过柯南倒是不能去了…”

    “诶？为什么？”服部不解道。

    “因为明天柯南他们学校要去远足。”

    小兰的话让服部一呆，旋即惊道：“什么！！去远足！！？

    都有连续纵火犯的线索了，你这个小鬼居然要手牵手的和大家一起开开心心去远足！？”

    “有什么嘛！”和叶看着反应过度的服部平次没好气道：“柯南他一个小孩子去远足怎么了，让他参与什么案件嘛。”

    “额…”服部这时候才反应过来灿灿一笑，旋即连忙看向唐泽转移话题道：“那唐泽刑事你呢，要不要和我们一起。”

    “我明天要陪绫子，不过等会我会把你说的情报告诉火灾科的案件负责人弓长刑事，让他们在杯户四丁目加派人手。”

    唐泽笑了笑道：“明天如果有时间的话，我会自己去探查一下情况的。”

    “哦？这么说我们要分开调查喽？正好来比比谁的推理更强吧！”

    服部平次听到唐泽的话，好胜心被激了起来“放狠话”道：“你可要快点了，不然等你去的时候，说不定我们已经抓到犯人了！”

    “嘛，话最好还是别说这么满的好。”唐泽意味深长的笑了笑，对于服部平次所说的话并不放在心上。

    开玩笑，就你们几个哪次不是调查途中让案件发生了才破案的，提前阻止案件发生的时候那真是少之又少了。

    “哼，明天我就把探查到的信息发到你手机上！”

    服部平次似乎听出了唐泽言外之意，“到时候你可不要拿线索不一致来充当你输掉的借口！”

    “那就提前谢谢你的情报了。”唐泽笑了笑，倒是没有一点担心。

    就这情况，守株待兔明显是最好的选择，稳得一批还有啥好担心的。

