    清风这一觉睡得很香，虽然床上丢个人，但是丝毫没有影响他的睡眠质量。

    想太多了很累，带土都说了，没有什么危险，那就只能暂时不想她了，现在无能为力，等实力强大的时候，一切问题都会迎刃而解。

    可是心里的愧疚感是怎么回事？毕竟漩涡三两会丢完全是因为清风把她带回了住处，难辞其咎。

    慢吞吞的下楼，竟然看见楼下已经有三人一狗在玩耍了。

    清风不仅怀疑这几个家伙不会趁他睡觉的时候对他做了什么吧？对这几个熊孩子来说，什么都有可能。

    不过心里还是有那么一点感动的，有几个朋友的关心，知道他是一个人住，昨天出了那么大的变故，今天第一时间已经过来看望一下，看看清风还在不在，是不是出事了？

    犬冢花、御手洗红豆，卯月夕颜，看来是被当成朋友了啊，犬冢花还好，至于红豆二人组完全是见清风一次坑清风一次。

    有这样的朋友完全是倒霉到家了，而且她还说到做到，说砸你家玻璃，就不会拆门，就是修玻璃的时候清风家的大门还是没逃过她们毒手。

    鉴于她们知错能改，清风也懒得计较，上门的客人总归不好赶出去。

    “清风，你还活着呢？”

    “刚才不是上去已经看过了嘛，除了受点伤以外，其他好好的。”

    清风：？？？

    合着真的已经上去看过了啊，这两个熊孩子还是赶出去吧。

    “早啊！”

    清风没有理会这毒舌二姐妹，向着犬冢花打招呼。

    “这边不是没受到波及嘛，你身上的伤怎么回事？”

    清风没想到连犬冢花都学坏了，竟然也私闯卧室，想想其实她也不是第一次了。

    就不要在意那些小细节了。

    认识的同龄人中，就没有一个省心的，除了鼬还算正常一点。

    “活的好好的，受伤只是修炼时的在所难免，你们大清早聚集在药店干嘛？难道是宠物生病了？”

    至于昨晚直面九尾的事情，还是不要和她们说了，肯定是不会相信的。

    “昨晚村里出现了一只怪物，身形比火影大楼还要高，村里好多地方都被损坏的不成样子了。”

    至于吓的瑟瑟发抖的事情，她选择性的遗忘。

    这种丢人的事情怎么可能在毒舌二人组面前说出来啊，绝对会被嘲笑好久好久的。

    “那么大的动静怎么可能不知道啊，不过好在是结束了啊。”

    走过去打开大门，外面又是一个好天气，只是空气中有股灰尘的味道，挥之不去。

    “天亮了啊。”

    清风已经好久没起床这么晚了，昨晚团藏的一顿毒打，功不可没。

    接过犬冢花递来的三色丸子，开始吃了起来。

    想比之下犬冢花已经给清风带过很多次饭了，一直以来都只有狗相伴，第一次认识个同龄人，总归是有一点特别的地位。

    今日就暂缓修行，放假一天，看看受损的木叶，或许还能力所能及的帮助他们做点什么。

    出门路过昨晚战斗过的地方，原本坑坑洼洼的地面已经恢复平整。

    肯定是土遁忍者过来打扫了战场，或许就是卡卡西恢复的。

    只是倒塌了那么多房子，不知什么时候才能恢复如初？

    ……

    火影办公室。

    今天四代火影根本没有来，办公室里只有三代和卡卡西。

    猿飞日斩面无表情的放下了烟斗，静静地看着卡卡西。

    “确定是团藏吗？”

    “一定是他。”

    随着卡卡西笃定的语气说出确认的话，猿飞日斩伸手按了一下自己脑袋，随即再也保持不住面无表情，露出了愤怒的神色。

    “你先去忙吧。”

    卡卡西离开了火影办公室，里面只剩下猿飞日斩一个人。

    猿飞日斩实在没想到现在的团藏胆子竟然这么大，直接对宇智波的天才出手。

    一个处理不好木叶的损失比九尾之乱还要大。

    卡卡西刚走没多久，志村团藏已经来到了火影办公室。

    “日斩，村子里的家族族地分配的不合理，这次正好借助九尾之乱重新划分一下，特别是宇智波的领地，又大而且还在中心位置，需要换一下地方……”

    猿飞日斩没有理会团藏一连串的话，直接反问了一句：“你为什么要抓宇智波清风？”

    面对猿飞日斩的质问，团藏陷入沉默。

    面具男第一次在村里抓清风他也是知道的，就算反驳清风勾结敌人也站不住脚。

    三代已经确定的事情，再怎么反驳也没有意义。

    “你可知道他帮助了四代火影，刚回到村里你就忍不住对他出手，你到底想干什么？”

    面对团藏的沉默应对，猿飞日斩权衡了半天，最后说了一句：“这种事情，绝对不允许再次发生。”

    面对这个多年老友，虽然很生气，但还是只能选择原谅他。

    这才是团藏有恃无恐的原因，有三代火影的庇护，况且他们两个一直是一条船上的人，相互合作这么多年，根本不会那他怎么样。

    看到猿飞日斩的怒气渐渐消失，团藏终于开口了：“宇智波已经有个天才宇智波止水了，再多一个更加天才的清风，以后未免也太强势些。”

    “所以我本打算把他带回根部好好培养，这样也是为了制衡宇智波，为了村子的未来。”

    所有的阴谋坏事，发生在团藏身上，全部都是为了木叶好，冠冕堂皇的理由，可是猿飞日斩就吃这一套。

    “不管怎么说，清风学会了第一阶段，已经算是水门的弟子了，现在就已经可以为了火影为了村子直面九尾。”

    “等到日后完美的继承“火之意志”之后，就会和止水一样，无论怎么样，都会守护村子的。”

    “对于宇智波清风，团藏你就不要再插手了。”

    虽然这个结果团藏很不满意，但是目前也只能这样了。

    “那重新分配族地的事情呢？”

    这才是今日团藏来这里的目的，暗中已经接触了几个小家族，只要把宇智波的领地从中心赶到外围区域，空出的这么大一块地盘，有的是小家族想进来。

    越在村子中心越安全，这次的九尾之乱就是活生生得例子，到时候那些小家族们肯定会继续加大筹码。

    根部的复兴指日可待。

