    沈熹坐地铁回公寓，立马代入包养角色，来到厨房往身上套了一件围裙，她要先择好菜，等何大哥回来炒。

    沈熹做这些小事向来仔细又认真，一根根豆荚择得小巧又可爱。她把它们放进盘子里装好，然后又洗了米，刷了锅，忙得不亦悦乎的时候，门铃响了。

    何之洲从来不按门铃，都是直接“简单粗暴”地用钥匙开门，沈熹穿着围裙走出厨房，透过猫眼看了看外面站着的人，打开门。

    外面站着两个人，一个老的一个年轻的，老的还撑着拐杖，沈熹想到何之洲说他爷爷多年前就在手术台锯了腿，立马明白外头是谁了。

    沈熹打开门，甜甜地叫了一声：“爷爷好。”

    何老两条腿，一条真货，一条假货，身板依旧比一般老人家挺得直板，也比一般老人家更有架子。他清清嗓子问：“你是谁？为何叫我爷爷？”

    沈熹不好意思地低下头。她先请何之洲爷爷进门。何老挥了下手，外面的年轻人自觉留在外面等候。

    公寓里，何老坐下，沈熹端茶倒水，已经是标准孙媳妇的模样。

    何老又问了一遍：“小姑娘，你到底是谁呀？”

    沈熹害羞地搓搓手，真不好意思开口说自己是何之洲的女朋友。她眉心一动，乐呵呵地反问：“您猜！”

    她把问题抛还给何之洲爷爷，心想老人家眼力好，肯定能猜到的。

    何老咳嗽起来，真猜了起来：“你是阿洲请的小保姆？”

    “……”

    沈熹安静下来，内心大声咆哮起来：她不是小保姆啊！她是你家阿洲重金包养的小情人啊！！！

    何老靠在沙发：“难道不是吗？”

    沈熹委屈地摇摇头：“不是。”

    何老：“难道是女朋友？”

    沈熹这才点点头：“是的，爷爷。”

    何老：“……”

    何老没有久留，在何之洲还没有回来就走了，临走前留了一句话给沈熹：“小熹，晚上你让何之洲打个电话过来。”

    “好的好的。”

    沈熹恭送“太上皇”出门，乖巧得不像话。如果H市的沈建国和沈爷爷看见了，准要吐血一升，女儿和亲孙女都是替别人家养的！

    何之洲回来，沈熹把爷爷来过的事与他说了说，并把爷爷留下的话一字不差转告给他。然后还特别开心地强调说：“爷爷夸我长得好看。”

    她都已经叫“爷爷”了！何之洲拍拍沈熹的脑袋，走到小阳台打电话。这个电话，一共打了十几分钟。他走进来，已经在客厅找不到沈熹了。

    厨房和卫生间也没有人。

    何之洲走到卧室门口，推开浅黄色的木门，然后就没再进去，杵着一动不动。

    沈熹正在里面换胸衣，她背着他坐在床边，身上的白色女衬衫已经脱下丢在了一旁……从他这个角度，入眼的就是大片娇嫩的后背，以及一道半隐半现的弧线。

    仿佛是***刚成熟的漂亮形状。

