    第624章比试

    清晨。

    天地氤氲着薄雾，天一宗仙峰笼罩在仙气缭绕之中，鸟鸣清脆，树木苍翠，油绿的叶子上，一滴一滴清澈的露水从也上滑落，滴落在地上，沁入泥土之中。

    “咚咚咚……”主峰上，战鼓声声，旗子猎猎，各行人往擂台聚集，如一条条涓涓细流朝主峰汇集。

    这些细流便是一个个丰神俊朗的弟子组。

    摘花会前十名已经筛选出来，再将比试，比试出前三甲。

    亭曈御剑飞行，到了主峰，灵云派弟子们看到亭曈，立刻笑着行礼，“云渺师叔。”

    这些弟子有男有女，看到亭曈眼睛亮晶晶的，对亭曈很是亲近，有女弟子行礼之后，立刻过来挽着亭曈的胳膊，“云渺师叔，这些日子你去哪了，都不见你。”

    平常没事，云渺师叔就会来指点他们，可最近好长时间都没有见到人。

    亭曈拍了拍女弟子的手，“有事。”

    容时懒洋洋来了，至于蓝溪，一直都没有出现，估计在哪里游荡，还是很尴尬。

    弟子们连忙对容时行礼，“师叔。”

    容时随意点点头，坐到了座位上，随意拿起桌上的灵果尝了尝，又端给弟子们，“尝尝，天一宗的灵果还不错。”

    像这样的果子的，都是各门各派能坐下来的长老才能吃的，容时没脸没皮，扫荡了周围几张桌上的灵果，都扔给了弟子。

    弟子们脸上露出了一言难尽的表情，有弟子忍不住说道：“师叔，这不太好吧。”

    容时不甚在意，“有什么不好的，你云渺师叔要跟晏少宗主结为道侣，那就是自己家，自己家不用客气。”

    一旁的侍女也是露出了牙疼的，一会重新上了灵果灵茶，不然真的空着，让人看天一宗的笑话。

    让人说天一宗连一点果子，茶水都舍不得给客人上。

    亭曈对弟子说道：“待会比试尽力便好，不需要以命相搏，赢了最好，风头尽出，让人知道咱们灵云派人才济济，但也木秀于林风必摧之，如果没赢，但也石头入海，沉浸下来，一出便是风云变幻，金鳞化龙。”

    “嘻嘻，按照师叔所说，无论是输是赢都是好事咯。”有弟子笑嘻嘻地说道，气氛很轻松快活，一旦都没有比试的紧张。

    “对，都是好事，灵云派还不至于还一些小辈来挣名声。”亭曈温和地说道。

    有弟子目光触及亭曈的脸，脸色一红，慌忙低下。

    各宗门陆陆续续来了，带队长老们坐了下来，亭曈看到了玄觉禅师带小僧童，快步走了几步，走到玄觉面前，双手合十行礼道：“禅师安好。”

    “云渺施主。”玄觉打了一个佛号，微微垂眸，并不看亭曈。

    亭曈见小僧童盯着自己看，大眼睛水灵灵的普通，小脖子小小的，撑着大脑袋，很萌很可爱，也行礼道：“小禅师安好。”

    “惠定，回礼。”玄觉低头对徒弟说道。

    小僧童两只小胖手合十，“施主安好。”

    哦豁，不叫我坏女人了，亭曈还有点可惜呢。

    (本章完)

