
　　夏天骐以前没少来这里买书，所以对于鑫华大书店可谓是轻车熟路，很快便上到了二楼。

　　上来后他便就近找了个休息间走了进去，至于是不是张小顺说的那间他就不清楚了。左右他随身带着手机充电器呢，就只是想找个插排插上而已。

　　休息间顾名思义，是专门提供给书店员工休息的，尽管不大，但里面却五脏俱全。

　　夏天骐惊喜的发现竟还有一张单人床，并且插排就在床边的位置，刚刚好能够让他躺在床上玩手机。

　　夏天骐也没管那么多，待插上了手机充电器后，他便直接躺靠在了床上。

　　试了试，手机依旧打不开机，不知道是因为电力全部耗尽，还是说……它已经坏了。

　　夏天骐本想给他的父母打个电话的，将他找到工作的好消息告诉他们让他们放心。因为自从他大三毕业以来，他父母就没少操心他工作的事情，无形中也给了他很大的压力。

　　毕竟现在的大学生就业率和失业率摆在那儿，连那些名牌大学的特优生都有找不到工作的，就更别说他这种普通大学的学生了。

　　当然了，他也有做最坏的打算，要是实在找不到工作，他就跟他爷爷学做阴阳先生。

　　别管是不是骗人，起码一场白事下来，最少最少也能捞个五六百，并且别人还得拿你当爷似的供着，说啥是啥。他爷爷从小就夸他有干这行的潜质，要不是他父母死活不同意的话，他现在没准也声名在外了。

　　好在是这种糟糕的情况并没有发生，非但没有发生不说，他更是找到了一个称心如意的工作。

　　等过几天他开着奥迪回家，他父母见后肯定会惊讶的合不拢嘴。

　　“这件事光是想想就爽的不得了，不行，暂时不能和他们说，得留着给他们个惊喜。”

　　夏天骐的脸上露出贱兮兮的笑容，心中也打定主意要好好努力工作，争取早日转正。

　　但有一点他却是不得不承认，那就是这家公司相当的神秘。

　　网上并没有关于这家公司的半点儿信息，其实仔细回想起来，他并不记得自己有给他们投过简历。（在网上都搜不到信息，自然无法投简历。）

　　还有给他面试的那个中年大叔，也完全没有半点儿专业性可言，再者说，也不会有那家公司会脑残到每月给人2万块，就只是给书店打更吧？

　　“难不成这里面还有什么不可告人的阴谋？”

　　想到这儿，夏天骐用力的甩了甩头，心道兵来将挡水来土掩，要是连点儿承担风险的勇气都没有，恐怕一辈子恐怕也就那样了。

　　眼下这个社会就是如此的现实，撑死胆大的，饿死胆小的。

　　“不想了，睡觉！”

　　夏天骐决定先睡一会儿，之后再下去换张小顺，毕竟要求晚上在这里值班的是他，当然了，中年大叔也并没有规定他不能睡觉。

　　就只是说晚上值班，白天开个门就好了。

　　起来将休息间的门反锁上，躺在床上的夏天骐佝偻成一个团，很快便睡着了。

　　睡了不知道多久，夏天骐被一股强烈的尿意憋醒了，他下意识的想要拿起手机看眼时间，但随即他恍然发现了什么。

　　脑袋突兀的扭向了门边！

　　休息室的门……竟不知道什么时候被打开了！

　　露出一条约有七八厘米的缝隙，不断向内渗透着外界的黑暗。

　　在夏天骐想来，外面大厅的灯应该是被张小顺给关掉了，不然他不可能什么都看不到。

　　“张小顺？是你吗？”

　　夏天骐突然有种被人窥探的感觉，这种感觉也让他很不舒服。

　　屏息的等了一会儿，夏天骐发现门外并没有任何声响传出来，这也让他长松了一口气，从床上下到地上，打算去卫生间方便一下。

　　只是不知道为什么，那种被人窥视的感觉依旧没有散去。

　　夏天骐也没有太过在意，继续朝门边走，可就当他快要走到门边的时候，便见休息间的门“嘭”得一声关上了！

　　接着，从门外传进来一串渐渐远离的脚步声。

　　夏天骐感觉并没有错，在刚刚确实有人通过门缝在窥视着他！

　　“张小顺这个混蛋！”

　　不得不说，夏天骐被突兀关闭的房门吓了一跳，这同时也彻底激发了他的愤怒。严格说来，他的脾气并没有多好。

　　整栋书店大楼里就只有他和张小顺两个人在，他在里面睡觉，那么刚刚躲在门后偷窥的就只能是张小顺。

　　至于休息间的门为什么会被打开，想来应该是张小顺利用钥匙从外面打开的，毕竟他常年待在这里，拥有各个休息间的钥匙并不奇怪。

　　“这个混蛋一定是不想看我舒舒服服的躺在这儿睡觉，所以才他妈搞出装神弄鬼这套吓我！”

　　夏天骐狠狠的朝地上吐了口痰，继而一把将休息间的门拉开，气冲冲的走了出去。

　　出来后，外面的环境就与他之前透过门缝看到的那样，完全漆黑一片。

　　因为手机打不开，所以夏天骐现在就连个时间都不知道，见外面这么黑，他犹豫了一下又回到了休息间里，打算在里面找找看看，看看能不能找到个手电。

　　在柜子里翻了翻，竟真的被夏天骐找到了一个手电，他试了试发现手电可以使用，尽管并不是太亮。但是在这种环境下却有胜于无，如果没有手电他恐怕连卫生间都找不到。

　　拿着手电，夏天骐终于是离开了休息间，外面不但黑，而且特别的冷。

　　“张小顺这个混蛋肯定是故意将空调开得特别低！”

　　夏天骐越想越生气，上厕所方便的事情也被他暂且放到一边，直接通过楼梯口下了楼，再度回到了一楼。

　　“张小顺！你在不在！”

　　一楼同样是黑漆漆一片，夏天骐一边语气不善的呼喊着张小顺，一边用手电照向四处。

　　“张小顺！我知道你在下面，不要跟我玩装神弄鬼的这一套，赶紧出来把话说清楚！”

　　夏天骐拿着手电在一楼大厅里足足找了一圈，但就连半个鬼影都没有发现。

　　可见张小顺并不在一楼。天籁小说网

　　“难道在楼上？”

　　在一楼虽然没有找到张小顺，但夏天骐却并没有就此放弃，他这个人就是这样，做事情一定要有头有尾。

　　再度回到了二楼，夏天骐开始挨个休息间“搜查”，只是依旧没有任何发现。

　　连续搜了两个楼层，这也给夏天骐累的够呛，可过程中任凭他如何大声的呼喊，都不见张小顺的回应。

　　就仿佛张小顺……并不在这里一样！

　　气喘吁吁的上了三楼，夏天骐有些惊讶的发现，被他拿在手里的手电筒，竟然开始闪烁起来。

　　“大哥你可千万不要这时候没电啊！”

　　用力的晃了晃，但是手电筒却依旧闪烁不停，这也令前方的环境变得若隐若现起来。

　　夏天骐之前并没有找到开关，所以一旦手电筒用不了，那么他立马就会变成“瞎子”。所以这也让他不得不妥协，赶紧找卫生间方便一下，之后立马回去二楼的休息间。

　　和张小顺的账只能留到明天再算了。

　　心里面这般想着，夏天骐一路走进了三楼卫生间，并且还猥琐的进了女厕。

　　众所周知女厕是没有尿池的，所以张小顺只能推开一个门进去，然而他刚走进去，隔壁间里便突兀的传出了抽水声！

　　“哗……！”

　　听到这股抽水声，夏天骐的脸顿时就绿了，因为这就代表了女厕所是有人的！

　　他赶紧将门关好，继而捂着嘴巴一声不发的蹲了下去，想要借着手电筒的光亮看看，（从鞋子上辨别男女）隔壁的到底是不是女人。

　　“哗哗”的抽水声仍在响着，夏天骐极为忐忑的半蹲在地上，透过下方的空隙看向隔壁间。

　　继而！他看到了……一张同样在看着他的脸！！！

　　“啊——！”

　　夏天骐被吓得大叫了出来，不仅是因为那张脸出现的突兀，更多的则源于……那张脸他从没有见过！

　　那是一个男人的脸！

　　惊叫过后，当夏天骐再度用手电照去的时候，却发现那张脸已经消失了，然而抽水声却依旧存在着。

　　“谁他妈在隔壁！”

　　夏天骐用力的给了隔间的门板一拳，毫无疑问他真的被吓到了。然而，隔壁间却并没有任何回应传出。

　　快速的方便完后提好裤子，夏天骐从小门里出来，他本想赶紧离开下楼的，但是身体却鬼使神差的来到了隔壁间的小门外。

　　而此时此刻，马桶的抽水声已经消失不见，被黑暗所吞噬的女厕里充斥着死寂。

　　有一点夏天骐很确定，那就是里面的那个男人并没有离开。因为他的注意力一直高度集中在隔壁间，然而他却并没有听到有人推门离去的声音。

　　但是很奇怪啊，如果那个男人还在小门里的话，那起码也要有点儿声音传出来吧，但事实上……却是没有。

　　夏天骐这时候将手电筒攥的紧紧的，尽管比不了一些大人物，但是他自问打架的水平还是不错的，从小学到现在有着多年的实战经验。

　　有些艰难的咽了口吐沫，夏天骐也没管里面到底是有人没人，又到底是什么人，他直接对着那小门来了一脚。

　　接着……他便看到了一个男人趴在里面。

　　男人的身体诡异的陷在马桶里，全身上下几乎就剩下了一颗头，光滑的地面上满是尚未干涸的血迹。

　　“死……死人了……！”

　　夏天骐下意识的想要惊叫出来，但理智却硬生生的让他闭了嘴。

　　他记得很清楚，抽水声是在他进入后在响起的，而地面上的血液还没有干涸，可见凶手才刚走不久。换言之——他还在这栋大楼里！

　　想到那个杀人凶手和自己在一栋大楼，并且有可能和自己同在一层，夏天骐全身瞬间便被冷汗浸透了。

　　“张小顺会不会也已经被杀掉了？”

　　联想到自己并没有找到张小顺，夏天骐不禁开始胡思乱想起来。

　　而这过程中，他却又有了更加惊悚的发现。

　　他发现每一个卫生间的小门上都印有一个大大的血手印！

　　甚至有的血手印此刻还在不断的向下滴着血，显然他们都是在刚刚被人印上去的。

　　夏天骐跑到其中一个隔间的门前，猛地推开门朝里面看了一眼，顿时又将他吓得不轻，只见里面竟还存在着一具尸体。

　　只不过这是具女尸。

　　随后，夏天骐又先后推开了其他几个隔间的小门，结果发现……每个隔间里都存在着一具血淋漓的尸体！

　　（收藏、点击、推荐、打赏，新书期需要大家鼎力支持。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第二章 尸体（求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 