    “小子，本宫是越来越欣赏你了，你还真敢动手啊！”冰沁此时震惊道。

    “有何不可，这只是开胃菜而已”秦狱不以为然道。

    而一旁的紫熙至今还是懵逼着脸，还没反应过来就已经离开十八区了。

    就是没想到是以这样的方式离开这儿的。

    这也难怪秦狱让她做好准备，随时准备出发。

    一路上，秦狱简单将紫熙和那冰沁介绍了一下，当即紫熙就对冰沁亮起了星星眼。

    “你怎么这样看我……”冰沁感觉有些不适。

    “在十八区能见到A级别的兽，很难不兴奋。”秦狱解释道。

    他可不想让紫熙说出来自己从未见过有人御兽，否则可就暴露了。

    对于冰沁这个女人，秦狱自己也是捉摸不透。

    总而言之，她的实力极强，这一点毋庸质疑。

    “倒也是……”冰沁很轻松的接受了这个回答，同时问道“是走这条路没错吧？”

    “对，直走就行了。”秦狱给出回应。

    有了秦狱的帮她解释，紫熙也明白了自己差点暴露出来。

    之后，她便索性不再说话，免得又出麻烦。

    在这只炼狱巨鹰的高速飞行下，秦狱等人很快就离开了这座巨森之林。

    “你自己能回去吧？”秦狱刚出巨森之林便问道。

    “没问题，今天月光很好，绕开草原上的一些妖兽就行了。”紫熙给出回答。

    “行，那你先回去等我，我过些时日再回来。”

    “好，那你们注意安全，小心一点。”

    话落。

    紫熙便从那炼狱巨鹰上跳下去。

    而秦狱和冰沁两人则飞往那座矿山。

    那座山看似挺近，但飞过去却是用了不少时间，至少是比穿过巨森之林还要远两倍不止。

    直到他俩来到这山脚下时，这才发现这座矿山比想象中还要大得多。

    “不出意外的话，应该是有泥矿的”冰沁做出判断。

    “收好兽，我们徒步上去。”

    “不用你说本宫也知道。”

    很快那只炼狱巨鹰便被收了回去，两人就这样走进矿山。

    矿山是一个极其危险的地带。

    上面妖兽起步都是C级别，往上更有超过S+级别的超级妖兽。

    这玩意之所以为矿山，主要是整个山脉全部被矿物所覆盖，其表面就富含了各种各样的晶体。

    无论是红水晶，蓝水晶，还是透明水晶，都是多的数不胜数。

    而生存在矿山中的生物，大部分都是以这些矿石为食。

    因此，这儿的每一个妖兽都极其坚硬。

    一个个像是铁乌龟一样，很难打。

    之所以要收起兽，徒步前进，主要还是因为这里面的高级别妖兽很多。

    如果就这样飞进去，十有八九要被当做攻击目标的。

    而徒步进去则会安全的多，各种各样的大型水晶能很好的阻挡它们视野。

    人类在矿山行走，就像是成为了小人国的一员。

    这儿的每一个水晶都极其庞大。

    虽然有用它们，但很少有人愿意冒着这么大的危险来开采这些玩意儿。

    “我还是头一次见到你也这么小心翼翼。”秦狱微微打趣道。

    “你当本宫是神呢？”冰沁回呛秦狱一句。

    “你去你熟悉的那座矿山也是这样小心翼翼的吗？”秦狱问道。

    “不是，那边本宫熟悉，自然知道哪儿能去，哪儿不能去。”

    冰沁给出了答复。

    秦狱和冰沁一同攀登矿山。

    两人才走了不到一个时辰，那冰沁就彻底不行了。

    “你得背本宫，本宫实在走不动了。”

    冰沁岔开双腿坐在那冰冷的水晶上，大口大口喘着粗重的娇气了，整个脸都充满了红润。

    “这才走到哪儿……”秦狱无奈一句。

    但说是这么说，他还是叹出一口气，蹲了下来。

    冰沁晃悠起身，整个人扑了过去，两颗巨大的软甜雪峰挤在秦狱背部。

    秦狱双手抓着她那修长白嫩的大腿内侧，缓缓站了起来。

    御兽师的兽固然厉害，甚至强悍的兽能够毁天灭地，轰山劈海。

    但人，终究还是普通人。

    如今的冰沁能在如此险峻的山脉坚持一个时辰，已经相当不易了。

    “你的身体好坚硬啊，像块儿石头，有点让人心安。”

    她紧贴着秦狱的背部，在秦狱耳边轻声娇道。

    “好好抓稳。”

    话落。

    秦狱双腿猛然发力，骤然间整个人好似飞一般的冲了出去。

    “好快！好快啊！”她惊呼一声。

    “再快一点！”

    她像是在骑着某种会奔跑的兽，惊喜的叫到。

    而秦狱丝毫没有搭理他，他就保持这种速度朝着山上一路狂奔。

    “我真怀疑你到底是不是个人，我见过很多人，从来没见过你这样的。”

    她坐在秦狱背后，满脸惊喜的四处张望，同时说道。

    “那只能说是你运气好了”秦狱回应一句。

    秦狱带着她跑了好一会儿，直到他停在了一颗巨大的紫色身后。

    “怎么停下来了？”冰沁不解的问道。

    “前面有大量的妖兽，路被堵死了。”

    秦狱将她放了下来，寒声道。

    “兽！？我怎么没看见？”她不解的问道。

    “有很多，至少是七八只。”

    秦狱给出一个大概的数字。

    闻言的冰沁顿时脸色一沉，七八只，不算是个小数目了。

    而且如果都堵在一块儿的话，只要被一只注意到，其余的也都会杀过来。

    “他们长什么样？”冰沁问道。

    “不清楚，但很大，每一个都很大，跟你那个炼狱巨鹰差不多。”

    秦狱能感受到它们的存在，主要是能感受到它们的气息，倒不是看见的。

    至于有没有七八只，秦狱也没底。

    这只是他一个大概的猜测，通过气息判断出来的。

    但毋庸置疑，这些大家伙肯定是把路给堵死了的。

    它们像一座巨大的城墙，完完全全封死上山之路。

    “它们像是在陆地还是会飞？”

    冰沁虽然不知道秦狱是怎么知道的，但她也相信秦狱不会在这种时候说这种胡话。

    因为那没有任何意义……

    “我不太清楚，但我感觉他们不会飞，它们似乎是在进食。”

    秦狱也只能说个大概，但具体是不是真的他也不清楚。

    “进食……？是在吃水晶吗？”冰沁问道。

    “大概把，我也不清楚。”秦狱拿捏不定。

    “群居生物，以水晶为食，体型庞大……”冰沁念叨着这些关键词。

    她蹙眉思索良久，最终抬起头来，似乎拿定了主意。

    “好像，矿山是没有这种生物会飞行的，应该没问题。”

    她也有些不确定的说道，但如果秦狱说的是准确的话，那应该是没问题的。

    “那我们上！”

    “哎！你等……”

    她话还没说完，只见秦狱如炮弹般飞了过去。

    “真是个莽夫！”她气恼一声。

    下一刻，她便放出炼狱巨鹰，朝着秦狱奔去的方向杀了过去。

    很快，他就发现了目标。

    看见他们庞大且臃肿的身躯，秦狱顿时一喜。

    七只B级别的噬晶兽，果然不会飞行！

    这意味着，他们打不过也可以跑路。

    倒不至于落得有去无回这种糟糕的下场。

    但噬晶兽极其耐打。

    它们浑身硬的不像话，秦狱怀疑他一拳头下去，这家伙估计也就抖一抖身体。

    但如今他也必须硬闯过去。

    那几个噬晶兽此时也发现了秦狱和炼狱巨鹰。

    它们抖了抖身体，将头顶上的尖锐紫晶对准秦狱，随后猛的冲了过来。

    噬晶兽神似犀牛，表皮肌肤极其坚硬，背部长满了各种各样五颜六色的水晶，头顶上的紫晶代表着它们的实力。

    C级别是红晶，B级别是紫晶，A级别是黑晶，而它们最高也只能长到A级。

    “杀！”

    秦狱怒吼一声，浑身爆发出恐怖杀气。

    血液骤然加速，心跳以极快的速度跳动。

    此时的他，全身通红，力量膨胀，好似一尊巨力怪人。

    眼看快接近时，秦狱大腿猛然一步踏在大地上。

    “轰！！！！”

    一声巨响传来，只见秦狱直接一脚将那大地踏出个大坑，身体表面擦出火星，速度已然快到极致！

    当秦狱那擦出火星的右脚落在那噬晶兽的水晶上时，一阵极为夸张的飓风猛然升起。

    两股恐怖的力量在中间互相碰撞。

    秦狱咬紧牙关整个人僵在了空中。

    但他那狂暴的力量却是丝毫不减。

    双方都以最为原始的肉体蛮力进行互搏。

    “这他娘真的是个人！！？”

    冰沁双手紧抱身边的水晶，整个人宛如风筝一般被狂风吹起。

    在这飓风无情的撕裂下，她几乎无法睁开双眼，只能感到身体好似被无数刀片滑中般痛苦。

    这股狂风持续五息有余，终于最后彻底砸开。

    秦狱猛然被轰飞出去，他在空中顺势一个后空翻落在地上。

    而那只噬晶兽也后撤数十步，它稳住身体后，摇了摇脑袋，警惕的看着秦狱。

    狂风消失后，冰沁抓住机会，赶忙往后跑远了去。

    她看了看身上的被撕裂开的衣物，微微蹙眉，用那极其怪异的眼神看着秦狱。

    距离她第一次见到秦狱过去仅仅不到三个月。

    秦狱竟然就能与这B级别的噬晶兽硬碰硬了！？

    这得是多夸张的进步速度啊！

    怎么会有这么离谱的事情！

    “有意思……”

    秦狱狞笑一声，握了握拳头。

    感觉此时身体有着用不完的力气。

    他连续吃了两周的绿阶兽核，如今的力量也有了质的飞跃。

    当下。

    拿这几个家伙来开刀，便再好不过。

