    以目前状况来看，即便是他再坚持几分钟，那寒冰手印也追不上两个贼人。

    “难道，我乾坤宗真的要被两个贼人欺辱至此吗？！”

    莫言神色凄凉一片，双目之中充满了死意。

    被魔门欺辱，被少林老僧强压，宗门实力，威望跌入千年未有的低谷，他觉得这一切都是他的无能。

    此时此刻，他心生死意，准备抽调压制伤势的真气，继续灌输到玉石之中。

    他知道，他抽出压制伤势的真气，自己体内的伤势定然会爆发，但愤怒之下的莫言，此刻只想杀了这两个贼人，以死来维护宗门威严。

    大殿房顶。

    杨辰停下修行，默然的看向大长老莫言。

    他身上弥漫起一股死意。

    大长老这人，资质并没有多好，修行到宗师境界，就已经耗尽了天赋，至于大宗师，理论上他是迈入不了的。

    但是一次意外，大长老在乾坤雪山之巅发现一个洞穴，其内有一株千年冰莲。

    冰莲有助于寒属性功法的提升，大长老自然是欣喜的去摘取。

    但是没想到那冰莲内部竟然藏有一道意志。

    那意志在接触到大长老的瞬间，就侵入他的体内。

    幸好的是，那意志经过漫长时光已经大不如从前，而大长老卖力之下，两道意志比拼，竟然是大长老坚持了下来。

    原本那意志应该消散的，但是不知怎的，竟然和大长老的武道意志合为一体。

    借助这股意志，直接让大长老开辟了一个微小的识海，而那股即将消亡的意志，最后更是化成了一朵冰莲异像，留在了大长老识海里。

    虽然，他开辟了识海，成为了大宗师。

    但，他也刷新了大宗师的实力下限。

    创下了最弱的大宗师记录。

    为此，他一生可谓是饱受非议。

    绝巅的宗师都不惧大长老。

    可以说大长老这人，一生还是挺苦的。

    “唉，毕竟..........”

    杨辰缓缓摇头，抬手一挥，一道真元之力，顷刻间破空而去，融入那半空疾驰的寒冰大手印。

    那大手印，骤然大放光明，寒冰之气更加浓郁，飞驰的速度，刹那间暴增。

    “......当初对前身颇有照顾！”

    乾坤宗大殿广场。

    散发着森寒之气的恐怖寒冰大手印，极速的向着前方金银二色拍了过去。

    恐怖的大手印，寒气逼人，迅捷无比，沿途划过的天空都泛起点点晶莹的冰花，空气都在结冰。

    在那骇人的大手印前方，两道金银色泽的人影正疯狂的逃窜，惊慌失措。

    人影亡魂皆冒，惊恐万分。

    下一瞬间，两道人影微微一顿，顷刻间周身金银二色光芒大放，光芒浓郁至极，伴随着光芒大放，两道人影速度疯狂提升，短短时间竟然提升一倍有余。

    与那恐怖的大手印拉开了距离。

    一倍有余的速度提升，显然是超过了大手印疾驰的速度，恐怖的大手印，顷刻间丧失了威胁。

    “哈哈，乾坤宗的各位，拜拜了您！！！”

    老二大笑。

    兄弟俩爆发日月双遁，双双加成之下，速度绝世，一瞬间就脱离了危险。

    寒冰大手印是圣者镌刻的玉石催发而出的，这算是一种宗门底蕴。

    这种圣者为宗门遗留的手段，其实不分高下的。

    除了圣者本身修为的区别，更多是使用者实力的区别。

    正如云啸天催发宗门圣剑，直接重伤肖战天，而大长老莫言催动寒冰手印，却是连日月神偷两人都留不下。

    这其中的差别，正是使用者的实力区别。

    眼瞅着即将脱离乾坤宗山门，老大，老二神色中双双露出一丝丝的轻松和得意。

    乾坤宗作为大宗门之一，如今也被他们光顾了一下，虽然没有拿到什么东西，但是乾坤宗催动宗门底蕴都没有留下他们，这将为他们的履历留下辉煌的一笔。

    以后，他们在江湖中的名望将会再次上一个台阶。

    两人轻松愉悦，就准备脱离山门，扬长而去。

    但就在两人即将迈出山门之时，似乎察觉到了什么，神色骤然一凝，瞳孔猛地放大。

    “怎么可能？！！？”

    两人豁然扭头向后看去。

    在身后，他们眼中那老牛拉慢车一般速度的大手印，顷刻间光芒大放，一道极致森寒，冻彻万物的气息正急速的扩散开来。

    原本的手印呈现森白之色，疾驰中变大，身如三丈大小，其上一缕意志萦绕，虽然这手印很恐怖，但是在他们眼中，却显得很不灵活，只是傻瓜式的锁定而已。

    但是此时，这手印骤然光芒大放，在这光芒之中，手印竟然缩成了一丈大小，虽然体积变小了，但是其上颜色变成深蓝之色，而且那萦绕的意志仿佛活了一般。

    带动着这本身显得傻瓜式的招式，都变得灵活起来。

    意志被激活，顷刻间影响到了两人

    “不......”

    两人神色骇然，惊恐的尖叫出声。

    但已经晚了。

    被激活的圣者意志直接影响到他们。

    在两人眼中，一道笼罩天地的手掌拍击而来，四面八方席卷起无与伦比的风暴。

    骤然而起的飓风将他们的心神都冻结了。

    这就是武道意志，这就是圣者意识。

    一缕微弱的意识直接将两人感官全部锁定。

    两人深陷意志幻境，身形呆滞，下一瞬间就被那一丈大小的寒冰手印拍中。

    “砰！！！”

    地面直接塌陷。

    坑若五米。

    两道身影躺在其中，筋骨寸断，昏死过去。

    那周身笼罩的金银两色，直接飞灰湮灭，化成一道道晶莹的光屑四散飘飞。

    原本身上弥漫起死意，正要催动身上最后的真气的莫言直接愣住了。

    他打死都没想到，那寒冰大手印竟然会骤然加速，变得更强，一举将两人拍翻在地面上。

    “难不成......”

    “其上的圣者意识复苏了？！”

    莫言仔细回想了一下，貌似，刚才寒冰手印上的意志复苏了，然后才威力变得巨大。

    随着日月神偷两兄弟昏死，他们遗留在七位长老身上的金银二色掌印，也在缓缓退去。

    宗师以上的武者，难缠的就是武道意志。

    一招一式，甚至每一缕真气之中，都被他们打上了自己意志，因此想要炼化他人的真气，是很难的。

    这也是几位长老被一道掌印压制的原因之一。

    如今，侵入长老们体内的意志消散了，独留下了金银真气。

    没有了意志，真气很快就被驱逐而出。

    众长老自然恢复很快。

