 江季抓抓头发，他去浴室才洗漱，“行，等我们两个小时到。

订婚的地点在哪儿？”

“……江季，你到底爱不爱西子！”

江夫人又吼了。

挂断电话，他走出浴室，拿着浴巾去洗澡，看到床上被爱情滋润的小姑娘，他说：“不爱她能睡到现在？

那肯定爱的深沉。”

两个小时候，两人守约的到了场地，在经过谢夫人和江夫人一致的眼光后，她们挑了一个白色的小礼服，裙摆处夹了几簇花球，收腰的剪裁，以及设计都是最棒的。

谢夫人的眼底有浓厚的期待：“西子，你进去试试。”

江季在沙发上，拍腿，订婚那天他和西子才是主角，如今，男主角连给女主角选择衣服的权利都被两个妈剥夺。

还不知道西子穿出来会是什么样子。

当帘子被工作人员拉开，率先进入眼帘的是卓越多姿的背影，她的肌肤如冰雪，婀娜多姿令他忘记了眨眼睛。

西子扭脸，她笑的千娇百媚，绿黛红颜两相发，美的他吞了下口水。

轻盈柔软的小腰像个枝头的翠柳，微红发烫的脸颊如同那鸣叫的黄莺。

她知道自己美，但没想到能把江季哥哥迷得直接坐在沙发上没了反应。

江季保持酷帅的坐姿，眼中的笑意都是谢闵西的，俊美如斯的外表，眉目晴朗的他，和谢闵西站在一处，天地良配。

两个妈妈满意极了。

“就这件了。”

接下来还有晚礼服。

谢闵西的衣服都是高定，哪怕上身直接试的礼服，也是她们提前通过照片选好的。

江夫人比较霸道，她看儿媳妇穿上衣服太好看了，于是直接将设计师的稿纸买走，这种款式的衣服在世界上，只有谢闵西有资格拥有。

接下来还有她们做父母的衣服，也都需要准备。

金秋季节，小家伙被拾掇成绅士公子，一家三口坐车出发去酒店。

谢闵西的订婚宴来来往往的人不可谓不多。

她们都需要忙碌，因此带的有很多的佣人。

谢家的管家也上阵接待贵宾，众多管家中，只有谢家的管家身份最尊贵，能被他接待，也是一种荣幸。

林珝参军从九月份就走了，程君栝代替他出席。

林珝将自己的入伍通知书打印下来，临走的前一天，他偷偷摸摸的去了妈妈的墓地，跪在她的墓碑前，将那个复印版的入伍通知书烧了。

“妈，愿你保佑我不断的前行。”

他送给江季哥的订婚礼物在也以快递的形式送到了江季和谢闵西的手中。

祝福的话太多，礼物收不过来，万国酒店有一个房间专门堆放她们的礼物。

林轻轻的身份也在九月有了巨大的转变，她是慈善会的副主席。

名号太厉害，年纪轻轻，网上都传她的靠山是谁。

结果又扒拉出来，她丈夫的爷爷是曾经的开国将军谢老。

这可不得了。

瞬间林轻轻行走的身份就代表了谢家的容颜。

云舒爱夸张，她的局限性只在家人面前耍活宝，在大众面前，她还不想天天风口浪尖。

有时候，像她丈夫这种人，坐在幕后，搅弄风云，何尝不是一种享受。

所以，具有代表性的谢家人物就是林轻轻了，她本来就是个有才的人，稍微经过考证，网上的流言不攻自破。

林普在养老院，他疯了要跑出去，结果看到的都是汪洋大海。

没有谢闵慎的允许，他回不去。

他求工作人员，让他给谢闵慎通话。

他有许多的问题，有许多的人想见。

护士都冰冷冷的拒绝了他的所有祈求。

无尽的孤独，和静谧的世界，压抑的人想死了的难受。

林普躺在床上，像一潭死尸。

他口中依稀喃喃道：报应啊，报应啊。

曾经发生的一切，谢闵慎都用一个养老院将他彻底的掩盖，面对妻子，他绝口不提。

“轻轻，一会儿免不了喝酒先吃点醒酒的药。”

他拿着水杯和一个白色的药丸走过去，将女儿交给程君栝，然后看着她喝药。

陈四怀中抱着嫌弃他的儿子，旁边跟着一脸不情愿的李藏言，“三哥，你给我家藏言也整个这玩意。”

李藏言：“陈四，我不喝酒。”

“咱准备着，万一一会用的到呢，听话来。”

“哪儿有机会用得到，这里有官，你是贼。

这里有警，你是犯，祝福一下就赶紧走吧。”

李藏言这次对陈四没有想着要逃走了，她安安生生的跟着陈四，送完礼，准备和当事人说两句就走。

谢闵慎想起他车后备箱种有一个收纳箱，里边有一份亲子报告，他说：“老四，别走得这么急，一会儿送你一个礼物。”

他的眼睛落在李季夜的身上，他拍拍手，“三伯抱抱你？”

李季夜傲气扭脸，“我不是小财神，见人都要抱。”

“哥哥～”说曹操，曹操到。

小家伙果真被谢闵行抱在怀中，他见到李季夜亲切的呼唤。

小家伙还伸着小手让他抱抱。

颜控的酒儿一瞅，不行，这个黑帅酷拽的哥哥得抱她！哥哥滚边去！为了教育小财神，他是一个男孩子，不可以让抱抱，他从陈四的怀中要下去，“你放我下来。”

他被抱，也是被逼迫，陈四总喜欢抱他，在哪儿都是，他有腿有脚的。

落地后的李季夜走到色胚子酒儿的面前，托起她。

“长溯，只有女孩子才可以被抱，男孩子要抱别人。”

小家伙似懂非懂的看着爸爸的眼睛，他小手搂着谢闵行的脖子，“爸爸抱我。”

李季夜的内心吐血：再次教育失败！被小哥哥抱在的小酒儿，她笑的再没有更开心了。

李季夜成了谢闵慎家二闺女的香饽饽，谢公子都没有抢过。

“三哥，我儿子也是孩子，抱你女儿一会儿就行了。”

谢闵慎将酒儿从李季夜的怀中接过去。

怎知，小酒儿小小年纪就开始瞅老爹：为啥要挡我看美男？

过分诶。

沈方俞亲自来送祝福，他和谢闵行在交流，“BOSS你儿子很粘你啊。”

 