    皓星界。

    虚空转换，大星挪移。

    李皓一次次挪移星辰，遨游虚空。

    不知过了多久，轰隆一声巨响，天翻地覆，苍穹黑暗一片，所有大星消失的无影无踪，仿佛进入了黑暗混沌之中。

    而李皓，也累的气喘吁吁。

    游走在虚空之中，忽然，风火雷电，纷纷爆发，转瞬间，光明耀射，黑暗降临，五行爆发，刀枪剑戟纷纷杀出……

    这一刻，李皓露出了笑容。

    只是，很快又微微皱眉。

    固定出入口。

    难！

    按照力覆海所说，宇宙有中心，这个很难找，李皓暂时放弃，但是固定出入口，还是有很大必要的，不能每一次撕裂虚空，都出现在不同的地方。

    连接皓星界可以，可是……拿什么承载？

    王署长他们用的是本源大道承载，李皓没有。

    星空剑其实是不错的承载物，可惜破碎了。

    要固定一个口子……用什么才好？

    李皓翻看了一下自己的储物戒，神兵不少，其中目前最强的神兵，也只是风云宝鉴副鉴，刚刚拿到的军长战甲也不错，可相比较而言，也不算什么。

    他不缺神兵，缺的是那种真正的强大无比的神兵。

    神兵承载……有些行不通了。

    “神兵承载不行……肉身呢？肉身若是不行……那就大道？”

    一个个念头，浮现在脑海中。

    神文编织大道……宛如支流一般，在皓星界开启一个口子吗？

    甚至可以主动连接自己，灌输大道之力？

    这样的想法，之前没考虑过。

    而今，却是纳入了李皓的考虑当中，他盘坐宇宙星空之中，又开始考虑，用什么去编织大道，形成固定入口所在的口子？

    什么大道，会更合适一些？

    而自己接下来，需要什么道？

    神通之道，李皓如今暂时放下了，五行都让给了其他人，而今，他还剩下风雷光暗四系神通，外加肉身神通。

    “以肉身神通为基吗？”

    念头不断闪烁。

    以道为承载！

    这样，行得通吗？

    还有，若是敌人发现了，是否会破坏掉呢？

    可以想象一下，大道悬挂在头顶，别人一看就是峥嵘之辈，除非……能完全遮掩大道，如同本源大道一般，彻底藏匿虚空。

    “暗系融合肉身道吗？”

    念头再次浮现。

    暗系，隐匿一切吗？

    大道本就来源于皓星界，作为贯穿壁垒，倒是可以，怕就怕敌人会主动破碎，那样一来，道脉就会断裂，相当于大道断开，本源大道一断，人就死了。。

    新人类倒是不会，新人类不止一条道脉，而是很多，断了一条不会死，可是，也会实力大损。

    李皓仰头看天，陷入了沉思中。

    如何让道脉安全，不会被人毁灭呢？

    他又看向眼前被自己遮掩的大道宇宙，若是……以大道宇宙为源头，为活水之基呢？

    种种想法，都让他有些意动。

    有人曾说，只要不死，那就去试试看。

    于是，下一刻，李皓一挥手，虚空之中，剑道区域，一柄大道之剑浮现，一剑斩下，原本环形区域中心，瞬间浮现出一个裂缝。

    李皓迅速抵达，一拳打出，虚空震荡，大道宇宙出现了裂痕。

    大道宇宙，极其坚固。

    圣阶的吴鹏，压根无法打穿，可李皓却是轻松，因为这大道宇宙，李皓其实是知道脉络的，乱打，你是不可能打穿大道宇宙的。

    只有每一条道脉的连接点，你才有希望破碎。

    而不是说，随便一个地方，你都可以击穿。

    而道脉的连接点，其实不是大星所在，大星，只是李皓挪移了位置罢了，道脉的连接点，是大星第一次出现的区域，在这茫茫宇宙，李皓把大星挪移走，你压根找不到。

    也许，只有李皓知道，这原本的连接点到底在哪。

    当然，若是运气好，也许随意一打，就能出现一个口子……那样的概率，太小了！

    破开了虚空，李皓朝外看去，外界一片苍茫，具体位置在哪，他都不清楚。

    只是随意打穿了一个地方罢了。

    他瞬间消失在皓星界，出现在了一片雪山之上。

    银月，需要以他为点。

    固定出入口，也是他为坐标，而不是随意固定。

    而皓星界，则是以环形星辰中心为点，将自己真正和皓星界打通联系，贯穿一体。

    从此以后，形成一个专属通道门户。

    一声轻喝，李皓体内，几条道脉浮现，粗大无比，宛如神龙。

    道脉浮现！

    足足五条！

    肉身，风、雷、光、暗！

    五条道脉，交织到了一起，宛如五条巨龙盘旋，一瞬间，四面八方，无数能量被他瞬间抽离一空，李皓并未在意，只是看向天空，微微皱眉。

    五条道脉，是不弱，可是……还不够！

    想到这，他手中储物戒中，浮现出很多神兵，下一刻，纷纷破碎，化为精纯能量，融入其中。

    还是不够！

    五条巨龙吞吐一切，依旧感觉不够坚固。

    李皓思索一番，又迅速抓出大量的生命之泉，大量的矿石。

    他不会铸造。

    但是，这没关系，不会不要紧，大不了多浪费一些，足够坚固就行了。

    一枚枚神兵破碎融入其中，一道道能量巨柱融入其中。

    这一刻，好像天地浮现了巨大的宝藏。

    万物新生！

    雪山之上，忽然一抹绿色浮现，眨眼间，绿色蔓延，积雪消散，春天到了，万物复苏。

    山头上，一只大妖瑟瑟发抖，不敢动弹。

    此地既然可以打开，必然有道脉曾连接过皓星宇宙，李皓并未在意，此地也许曾经有人在此修炼，打开过道脉。

    当然，是不是眼前这妖……倒是不好说。

    妖族道脉，有吗？

    黑豹至今没有出关。

    之前想要带走黑豹，结果感觉黑豹气息不稳，可能正处于关键时刻，李皓只能放弃带走黑豹，若是有妖无意中打开了道脉，那黑豹就真惨……潜心闭关多日，还不如随便一只野妖。

    李皓没有管这些。

    继续稳固新的通道。

    片刻后，四周好像有强者浮现，踏空而来，远远地，看到山上一人屹立，有些惊讶，原以为此地有至宝出现，居然有人捷足先登？

    等靠近一看……顿时吓得肝胆俱裂！

    “李都督！”

    远远地，有强者看到了李皓，脸色瞬间发白，李皓侧头看去，并不认识，微微点头，声音平静：“我在此地修炼，此地……是何地？”

    修炼？

    我的天！

    看着那巨龙飞翔，能量宛如光柱，这是修炼吗？

    “回禀李都督……此地……乃是浮山山脉范畴，处于苍山、奎山之间，属于北方地域。”

    北方吗？

    居然又回到了北方。

    李皓微微点头，看向那人，实力倒是不弱，感觉也开了一些道脉，算下来，也是山海强者了。

    而今，没有加入都督府，就有山海战力的强者，其实很少。

    那人年纪看起来不算太大，当然，相对而言，也有四五十岁的样子了。

    见李皓看来，有些畏惧，但是……还是强忍畏惧，主动开口道：“本不该打扰李都督修炼，只是，实在有些好奇，这巨龙……难道……是道脉？”

    “对。”

    来人大惊，喃喃道：“道脉宛如巨龙，居然能修炼到如此强大，都督果然神人！”

    李皓看向来人：“任何人都能做到，时间问题，你是何人？”

    “回禀都督，我叫朝白圣。”

    朝白圣？

    李皓好像想到了什么，开口道：“昔日，我曾游走北方大地，到了北方大陆尽头，听闻有白圣教和黑山匪两股势力，黑山匪无恶不作，白圣教据说万家生佛，解救人于水火之中，你是白圣教教主？”

    “正是小人。”

    那人急忙道：“愧不敢当，小人哪敢称得上万家生佛……”

    李皓平静道：“我曾亲眼见过一次，白圣教徒，放火烧村，逼迫村民加入教派，冒充黑山匪，我本想斩尽杀绝，为民除害……”

    这一刻，朝白圣脸色惨白！

    李皓又道：“后来又听他们说，他们不逼人离开，黑山匪一到，那村落必然满门灭绝，我那时便想，世间对错，如何分辨？白圣教徒冒充山匪，放火烧村，是逼人落草为寇，还是救人于水火之中？”

    朝白圣咽了咽口水，他没想到，李皓居然知道白圣教，还曾见过白圣教徒做事手段，此刻，也不知李皓何意，只是后悔，早知道，还不如早早离去。

    太危险了！

    这李皓修炼起来，太可怕了，光是这威势，就让他肝胆欲裂。

    偏偏自己还想多看看，结果……怕就怕，走不了了！

    而李皓，的确亲眼见过对方行事手段，那时候，他刚要去东方徐家，路过此地，结果，就见到了这一幕，后来选择了不去管。

    没想到，今日，无意中倒是遇到了这教派之主。

    李皓又道：“你能进入山海，堪比昔日神通，天赋不错，手段也不错，胆魄也不小，明知我在此地修炼，还敢停留不走，也许也存了一些觊觎之心……”

    “不敢，都督误会了……”

    李皓轻声道：“无妨！贪婪之心，人皆有之！克己，克心，克行即可！圣，论迹不论心，哪怕伪装，伪装一辈子圣人，那就是真圣！”

    朝白圣一怔，看向李皓，此刻没有说话。

    李皓又道：“你我在这相遇，也算是机缘巧合，你若是帮我做一件事，我赐你一场机缘，如何？”

    朝白圣愣了一下，急忙道：“都督请吩咐，不敢不从。”

    “不是吩咐，做与不做，在于你自己……”

    李皓看向他：“白圣教是如今少数还存在的教派组织，我收拢四方大陆，还没来得及清理各方教派……你白圣教名声不错，至今还存在……你帮我收拢天下不甘臣服之辈，让各方叛逆、恶徒、凶人、匪徒，都加入你白圣教，收拢各方逃离恶徒，如何？”

    朝白圣脸色一变：“不敢，都督若是担心，我马上解散教派……白圣教也只是一群穷苦人组建而成，本是为了反抗九司皇室，后来被都督所灭……”

    “不！”

    李皓摇头：“散不如聚！我很忙，我的人都很忙，大家没心情，没心思，没时间，没精力去一个个解决，聚在一起，清理天下！白圣教和我关系不大，无人知晓你我今日相遇，相遇是缘！”

    “我可赐予你光明之道，道脉强大，也许可以助你一日跨入日月，足以横扫四方！聚天下之恶，一日歼之！弃暗投明，等你成功，便可加入都督府，如何？”

    朝白圣怔神。

    心中有些恶寒！

    李皓！

    这个外界传闻，如同圣人一般的领袖，居然……居然如此冷酷。

    他居然让自己去吸引天下恶徒加入白圣教，一网打尽，一个不留，这是外界传闻的圣人？

    这……真是让人胆寒。

    拒绝？

    没法拒绝的！

    他不敢多说，迅速道：“剿灭罪恶，白圣义不容辞，都督无需赏赐，乃是朝白圣该做之事……”

    “武力不是唯一，无武力，却是难镇天下！超凡世界，武力和智慧，并驾齐驱……你接我光明之道，我随时可以找到你，也能克制你，当然，你可拒绝……”

    “多谢都督赏赐！”

    朝白圣压根不再提拒绝的事，此刻拒绝，他担心自己走不了，太可怕了。

    这李皓……哪有一点圣君的模样。

    这就是一方枭雄！

    天下人，都误会他了。

    下一刻，五条巨龙中，一条飞离，迅速落入朝白圣体内，轰隆一声巨响，朝白圣肉身差点炸裂，好在下一刻，光明之力爆发，帮他护住了肉身。

    李皓看了一眼空中四条巨龙，微微松了口气，之所以送出光明之道，也是无奈之举，黑暗和光明，互相交错，很难稳固！

    光明之道在，很容易暴露，导致黑暗之道的隐匿效果都差了许多。

    他正准备放弃光明之道，便遇到了这人，以光明圣洁自居，这算是天意吗？

    天意……

    李皓笑了笑，未必是天意，倒是可能是大道之意。

    光明道，有人修炼，光明剑便是。

    只是，光明剑已经跨入日月三重巅峰，即将跨入四重，倒是无需李皓的大道之力。

    既然遇到了……顺手落子便是。

    而朝白圣，此刻才感受到了李皓力量的雄伟，只是一条道脉罢了，对他而言，却是体内力量迅速攀升，原本只是跨入山海初期的他，眨眼间，气息就接近了中期，没多久，冲破了中期，开始朝山海后期跨越。

    朝白圣面目狰狞，不断低吼。

    李皓伸手一点，他体内一条道脉浮现，李皓开口：“开此道脉，此乃肉身道脉，不得外传！”

    朝白圣脸色剧变，不敢多说，迅速汇聚能量开脉。

    没多久，强大的力量，冲破了肉身道脉，很快，肉身开始强大，之前感觉要炸裂的肉身，开始平复下来，而李皓，只是默默看着，继续固定自己的大道通道。

    又过了一阵，朝白圣气息攀升，轰隆一声，好像打破了瓶颈，气息陡然强悍无比。

    日月！

    很快，气息开始平复，忍不住激动，急忙躬身弯腰：“多谢都督成全……”

    “没有成全你。”

    李皓平静道：“此脉只是借你使用，并未彻底融入，否则……你哪有那么容易融我道脉，等你事成，我再赠你！”

    朝白圣依旧感激涕零：“还是多谢都督，今日面见都督，才知白圣乃是井底之蛙，不知天高地厚。”

    “无需如此！我还要修炼，你自行离开……做与不做，都在于你！天下恶人除不尽，无需太过在意，只要清理掉一些知名恶人，收拢他们，便足够了！”

    “属下明白！”

    此刻，瞬间转换成了属下，李皓也不在乎。

    随意落子，能否成功，都无所谓。

    天下恶徒太多！

    天星腐朽多年，哪怕李皓执掌天下，短时间内，也难以缉捕。

    若是朝白圣，真能将天下恶徒一网打尽，那倒是功勋卓著了。

    朝白圣见李皓不再理会，也不敢多说，迅速离去，心中却是又忐忑又激动，今日来寻宝，宝倒是没寻到，可得到的好处，却是不比寻宝差丝毫。

    直接从山海初期，一跃成为日月。

    尽管……这力量其实不算属于他，可有什么关系呢？

    朝白圣兴奋无边。

    快乐离去。

    而李皓，却是眼神有些深邃，看了他一眼，转头看向另外一个方向，那边，还有一头大妖，早早进入神通层次的奎山蛇王。

    蛇王昔年曾受人指点，早早修炼，后来李皓说了一二，对方迅速跨入神通，有段时间没见了，而今不知这蛇王跨入了什么层次？

    山海中期？

    甚至后期？

    一切都有可能！

    朝白圣帮自己收拢天下恶徒，奎山，也许该去一次，来都来了，见一见这蛇王，当日他要这蛇王收拢四方妖族，不知蛇王做的如何了？

    空中的大道通道，已经稳固了许多。

    李皓破碎了大量的宝物，却是毫不心疼。

    银月之地，其实还有一些秘密，并未被自己挖掘出来，比如……谁指点了这蛇王？

    到底是不是郑家传出了歌谣？

    还有，其他七家好说，李家这边，为何可以携带星空剑，从封印中的剑城离开，进入了银城之地？

    还有，人王后为何会在此地留下传承？

    银月，只是一方小世界，为何会留下如此多的特殊传承，甚至包括昔年的霸天帝传承，也被大离王所得。

    倒是坐镇银月的剑尊，的确没留下什么好东西。

    反而是来过一次的血帝尊，留下了两个字不说，还好像留下了其他东西。

    镇星城遗迹那边，到底留下了什么呢？

    种种念头再次浮现。

    李皓一边稳固通道，一边侧头朝北方尽头看去，好像穿透了苍山，喃喃道：“乾无亮去了那边，映红月遭遇乾无亮，倒是一场好戏！乾无亮看透人心，以人心对人心，加上大离王、姜离存在……”

    他心中想着，以映红月的奸诈，必然不会继续留在大离。

    银月之地，除了大离，天星映红月必然不会来的。

    那他能去哪呢？

    大荒，太危险了。

    水云，如今都没人了。

    那只能去西方神国了！

    月神，能斗得过映红月吗？

    还有，红月大世界的人，李皓相信，一定还有一些的，但是从未出现，李皓判断，对付也许也去追杀月神了，倒是一场好戏。

    “将所有敌人，聚集到一起……不要乱跑，那是最好的。”

    天下太乱了！

    他要剥茧抽丝，一点点地去梳理，就如同梳理大道一样，将这些人，梳理到一起。

    妖也好，人也好，古人也好，今人也罢，都要梳理到一起，这才方便去对付，哪怕聚在一起，实力会更强，也比他们一个个躲在阴暗处，谋划这，谋划那要强。

    李皓不怕敌人强大，就怕这些家伙，一个个隐匿不出，才是大麻烦。

    心中想着。

    下一刻，李皓穿梭虚空，浮现在熟悉的奎山之地。

    很快，感受到了一股强大的气息，瞬间消失。

    再次出现，已经处于一处巨大的峡谷之中。

    正在呼呼大睡的蛇王，陡然睁开了巨眼，眼中凶光闪烁，下一刻，看到来人，心中一惊，迅速盘起，巨大的身躯，却是微微有些弯曲，精神波动：“蝰蛇见过大尊！”

    李皓露出一些笑容，看了它一眼，微微点头：“鱼跃龙门，跨过神通之后，你倒是进步飞快，而今都能堪比山海七重了，没开道脉之妖，能有如此神通，非同一般！”

    “大尊谬赞……”

    李皓没说什么，环顾一圈，开口道：“你收拢了不少妖族？”

    “是……大尊之前让我打造奎山妖族圣地，加上如今四方变动，不少妖族前来奎山投奔……据说最近天剑、霸刀两位至强，正在清扫七大神山，清理天下聚众之势，又有一批妖族投入奎山，如今，奎山妖族近万！只是，强者不多……”

    已经很多了！

    李皓感应了一番，点头：“不错！将所有吃过人的妖族辨别出来，过些时日，以这些妖族为先锋，和山下白圣教交战，遇到朝白圣，告诉他，我说的！他应该明白我的意思，你也如此，你们双方如何冲突，我不去管，只需要留下我需要的人，需要的妖就足够了！”

    想到这，李皓又道：“理由也好找，朝白圣实力大涨，获得了一件至宝，蛇王能理解我心意吗？”

    能不理解吗？

    蛇王马上点着巨大的脑袋：“小蛇明白！大尊尽管放心，必不会让大尊失望！”

    李皓点点头，又道：“你说当年有强者指点你，而今，你实力大增，能回想更多，有别的线索可以提供吗？”

    蝰蛇迅速陷入了沉思中。

    许久，对方开口：“当年太无知，太弱小，感知不多，今日回想，也许……也许……对方和大尊一样，都是剑道修士？”

    剑道修士？

    李皓心中微动。

    剑道修士吗？

    这就有意思了。

    难道不是郑家父子？

    能在那个时代，行走天下的，必然不是一般人，那时候，各大古城强者都在沉眠呢，之前他还怀疑，是郑家父子路过，随意点拨一两句。

    很正常的事，哪怕他们是坏人，不代表坏人就没有指点点拨之心，兴趣来了，一切皆有可能。

    不过，郑家父子，并不修剑道。

    他想到了一人。

    李道恒！

    九师长的亲兄长！

    据说，当年孙鑫叛变，就是此人亲自去拉拢说服的，可自从剑城消失，此人好像彻底被封印了。

    可是……一个知道红月存在，知道有人叛变，甚至谋划了这一切的存在，真的就这么被封印了吗？

    和红月帝尊一起，和剑城一起，封印在了星门附近？

    对方难道不知道，可能会出现这样的情况吗？

    郑家父子，如今倒是成了叛逆的首领。

    那李道恒呢？

    甚至还有更多的李家人参与其中了，这些人……都没任何准备吗？

    蛇王一说剑道，李皓就想到了李家之人。

    只是，好像从未听人提及过他们，天下遗迹，好像也没找到他们，没有他们的踪影。

    “郑家父子……真的是当年的叛变之人首领吗？据说，当年不止一位天王参与，孙鑫说，还有别的天王，可如今，冒头的却是只有郑家！”

    圣人的数量，也对不上。

    孙鑫说过，覆灭天星镇的圣人，很多，绝对不止如今遇到的这么一点。

    银月的水，依旧深的很！

    不过，今时今日，李皓倒也看开了，起码，力覆海的一番话，让他觉得没错，谋划了十万年，都没什么进步，这样的人，注定成不了大事的！

    李家人也好，郑家人也好，包括那位红月帝尊……十万年，居然都没能拿下一个小世界，一个帝尊，轻松被无帝尊的封印镇压了，被剑尊留下的一抹虚影镇压了……这样的家伙，搁在新武，应该也只是个小角色。

    人家本尊都走了，你还如此拉跨，就凭这一点，拿什么和新武斗？

    李皓也不再多说，看了一眼蛇王，开口道：“那蛇王最近也活跃一二，不要总是休眠！冬天要过去了，春天来了，万物复苏，春暖花开，光明照耀……天地，即将迎来大变！”

    蛇王似懂非懂，李皓好像在说天气，又好像不是。

    它尽管不是太懂，还是很快点着巨大的脑袋：“大尊放心，小蛇马上动员奎山之妖……”

    “嗯，还有……若是可能，进入苍山区域，苍山有数位妖族，都不弱，可以提及我姓名，苍山之妖……不要乱了套。”

    “小蛇明白！”

    蛇王不敢多问，只是有些疑惑和奇怪，今日，李皓怎么想到来这给自己安排任务了？

    李皓却是没再多说，迅速消失在原地。

    蛇王这才松了口气。

    这位……真是越来越可怕的感觉了。

    ……

    而这时候的李皓，游走天地之间，过了一阵，消失在了原地，进入了皓星界中。

    沿着原本留下的烙印，游走虚空。

    过了一阵，再次撕裂苍穹，消失不见。

    战天城中。

    李皓再次出现。

    这时候，战天城中的能量波动也弱了下来，这几日，大家都在修炼，无数能源石耗空，整个战天城，活人的气息倒是大大增加。

    随着李皓再次出现，数位强者，纷纷抵达城主府。

    这一次，来的人更多了。

    老乌龟、槐将军、力覆海、九师长，这四位，都是圣境，包括九师长，此刻，气息也达到了圣境，只是稍有不稳。

    而除此之外，还有两位师长也复苏了，分别是三师长、六师长，以及之前就复苏的八师长。

    还有王署长，刚加入战天军体系的十一师长。

    另外，还有红杉、帝卫，都迅速抵达，红杉并未跨入圣道，妖植想进入圣道，难度很大，不过，气息比以前也强大了许多。

    这些，都是新武时代的存在。

    而银月人，这一次李皓并未带上，打下无边城之后，这些人都处于一个高速发展期，现在一切安定，李皓也不想此刻召集他们，再次参战。

    “都恢复的如何了？”

    “一切都好！”

    老乌龟微微点头：“除了我们，战天军这边，也有数千人复苏……如今，能征调兵力，已有两万人，不过部分并未复苏，只有残念……而第九师，如今还在外面，战天军，总共可动用三万大军！”

    红杉迅速道：“妖植军一切准备就绪，等待大人吩咐！”

    李皓开口：“那事不宜迟……龟守护、镇海使、槐将军几位，切割一道分身出来，我也取一枚神文分身，从明面出发，前往镇星遗迹！”

    “而诸位本尊……”

    李皓思索一番道：“我想带诸位，走皓星界，可是，皓星界开启，诸位太强，我又担心无法巩固诸位位置，需要一点帮助……”

    几人都有些疑惑，如何帮助？

    李皓缓缓道：“我想……启动战天城，挪移进入皓星界！”

    “什么？”

    这一刻，几位强者愣住了，“不可！”

    这时候，是老乌龟开口：“战天城还没完全复苏，此刻强行启动，原本还能镇压天地一二，一旦强行启动离开，可能会导致封印松动，这是其一！第二，进入容易出来难……一旦无法出来……”

    李皓开口：“城是死的，人是活的！如此一来，还有一个好处，可以直接消灭所有城中红月之力！战天城强大，加上血帝尊遗留战天二字，镇压多年，进入皓星界，也不会崩溃！我们齐心协力，将城市挪移进入……以后，在皓星界，就有了大本营！”

    “新道宇宙，机缘多多，这也是机缘，不一定就是坏事！”

    “至于封印松动……不至于！封印的主体，其实还是剑城，剑城不破，封印不破……”

    几位强者，你看我，我看你……此刻，愈发觉得，有些头疼了。

    让步……让了第一步，李皓就顺杆往上爬，渐渐地，让到他们都有些迟疑，有些纠结了。

    这再让下去……老巢都给挪走了。

    这可如何是好？

    可是，都已经让了好几次了，现在不让吗？

    果然，有了第一次，就有了第二次啊！

    李皓……愈加能掌握人心了。

    李皓又道：“而且，我还有个想法，将战天城，固定在我进出通道之上，一旦有强敌追杀我，进入皓星宇宙，战天城直接镇压！何乐而不为？也可以让大家更安全……甚至不用本尊进入遗迹，免得被对方所趁！在皓星界，那就是我们的主场，皓星大道配合新武诸强，再加上古城镇压……哪怕天王，也得含恨而终！”

    此刻，九师长忍不住了：“那……无边城你不是打下来了吗？”

    挪移无边城啊！

    干嘛要选战天城？

    李皓摇头：“无边城，郑家执掌多年，也许还留下了一些别的牵连，甚至是郑家人炼化了无边城，一旦无边城出现变故，对方也许可以感知到，或者进入皓星界之后断了联系，对方也许会推测到我将古城挪入了皓星界中！”

    “唯有战天城，执掌者都在此地！”

    几人纠结的不行！

    李皓意味深长道：“新时代要来了，无数战天军都将复苏，新时代的肉身，若是能一开始就在皓星界中凝聚，必然更加亲近大道，和新时代的人族没有差别，甚至更亲近大道，那时候……机会更多！而不是如此这般，人造肉身，潜力有限，哪怕王署长这样的存在，而今，也只是凝聚了36道道脉，可人体道脉无数，我也不可能人人都帮他们凝聚无数道脉……”

    “战天城进入皓星界后，安全也有保障，除非我死，否则，皓星界牢不可破，大道宇宙……可不是人人都能进入的！”

    直接将主城给挪走……几人陷入了沉思中。

    而李皓，之所以这么决定，一是为了防止任何消息外泄，二是为了镇压固定通道，不让通道破碎，古城镇压，还有什么神兵，比一座古城更强大的吗？

    星空剑，都未必有一座古城更坚固！

    第三……战天城入了皓星宇宙，他就彻底拥有了绝对的话语权。

    此举，好处极多。

    而对战天城而言，有利有弊。

    利就是和李皓捆绑的更紧密，弊就是一旦李皓出事，皓星界无人可以打开的话，战天城，就会成为孤城，甚至比剑城还要孤独。

    剑城，封印迟早会破的。

    可大道宇宙，一旦封闭，若是无人可以开启，那战天城，会彻底成为一座死城，哪怕人王他们来了，未必能找到新道宇宙！

    救都没地方可救！

    挣扎徘徊了一阵，许久，九师长叹息一声：“都走到这一步了……二位守护，就这样吧！”

    一步退，步步退。

    退到了这地步……还怕再退一点吗？

    不怕了！

    两位守护，也是脸色有些发苦，这次和李皓合作……真被李皓给吃干抹净了，就这么不知不觉地，一步步地，被对方吃了一干二净！

    龟守护还想做最后的一些挣扎：“启动战天城，消耗极大……”

    李皓点头：“无妨，我准备了三亿能源石，天星矿脉几乎被我挖空了！如此一来，还怕启动不了战天城？”

    “……”

    好吧，无话可说了！

    龟守护没再说话，力覆海也是暗暗咋舌，它是亲眼看到，战天城如何一步步走向深渊的……当然，也许不是深渊，而是通天大道呢？

    可是，它也有些意外李皓的手段。

    一点点地抛，不是一口气就要求那么多，而是等你让了一步，然后过几天再来一次，再来一次，继续来一次……来到最后，家底全砸进去了！

    被套牢了！

    此时此刻，战天城其实没太多的选择了，都被套牢了，你还能怎么办？

    此刻割肉止损？

    那……真是两头不是人了，损失太过惨重，还不如一条道走到底算了。

    “事不宜迟……那就……行动吧！”李皓笑容灿烂：“顺便，一次性清理掉所有叛军，所以间谍，还战天城一个全心全意，还战天城一个太平盛世！”

    槐将军也不再多说，而是开口道：“李都督，战天城……可以进入吗？我担心会被大道宇宙排斥……”

    “应该可以！”

    李皓点头：“如今的大道宇宙不算太强大，和新武也算是同气连枝，排斥力一直不大，而且挪移进去，还有个好处，大家的本源道，也许可以潜移默化，渐渐转变成新道……当然，不愿意也没关系，可以主动断开连接。”

    说到这份上了，老乌龟也不再纠结了，开口道：“那……就挪移吧！只是，动静太大的话……”

    “没事，动静不会太大，我会在四面八方，布下禁锢！如今战天城对外封闭，也没人会来探查。”

    “好吧。”

    几人商量了一番，很快，开始准备。

    城主印，守护大阵，启动城市核心……

    各种筹备，这样的巨城，每一次启动，消耗的能量都要许多，也就李皓挖了天星大矿，否则，战天城也启动不了。

    接连准备了一日时间。

    到了第二天，一声巨响，响彻四方，巨大的城池，迅速被压缩。

    而天空中，李皓开启了一道裂缝，也是脸色凝重，第一次挪移一座古城进入……他也很有压力，但是，一旦成功，那结果就截然不同了！

    大道宇宙，可不限制实力的。

    相当于，随身带着一座大城作战了！

    而且，大城伫立，整个皓星界，也有了坐标，还能镇压强敌，也算是给皓星界增加了一道强大无比的防御线。

    这一刻，天地颤动。

    大城缓缓上浮，朝虚空进入。

    ……

    同一时间。

    其他几座古城。

    此刻，都微微有些颤动，动静很小。

    而很快，无边城那边，传来了一股巨大无比的吸收力。

    一些古城中，有人怒骂一声：“无边城……搞什么鬼！这么吞噬下去，二次复苏这辈子都别想了，到底什么情况？”

    “又来了……要不干脆我们也吞噬能量算了，都别复苏了，都在主城中等一辈子好了……”

    “无边城是不是彻底断了和我们的联系？感觉原本还残留的一些乾坤大阵，好像彻底破碎了……”

    “谁知道呢？”

    “……”

    一座座古城，有人怒骂，有人无奈，有人悲哀。

    与此同时。

    距凤城中。

    红尘微微皱眉，看向虚空，有些疑惑，是无边城再次吸收能量，导致八大主城颤动吗？

    可是……之前无边城才吸收过一次。

    二次复苏，已经被李皓打断。

    现在再次复苏……对李皓而言，反而会抽离天地能量，导致天地更加脆弱，对整个银月人的修炼，反而不是什么好事。

    李皓，这是要做什么？

    心中，又隐约有些不太安心。

    此刻，又有人迅速来报：“大人，大荒王那边，好像和荒兽有些冲突，荒兽主动开始入侵东方大陆了……我们现在怎么办？”

    “主动入侵了吗？”

    红尘将刚刚的一些不安放下，笑了笑：“继续和大荒王接触……还有荒兽那边，也给它们制造一些压力……当然，关键还有一点，探查到混沌之意所在……掌握绝对先机才行！随时可以终止大荒的入侵，将混沌破碎！”

    “诺！”

    来人迅速离去。

    而红尘，再次沉默了下来，许久，喃喃道：“一切都在朝着我希望的方向发展，可为何……越来越不安了呢？”

    为什么会这样呢？

    李皓那边，虽然拿下了无边城，杀了郑功，可据说他们损失也很惨重，这是理所当然的，当日张安就在自己这边，李皓没有张安帮助，想杀郑功他们，损失惨重才是必然。

    那自己为何还要如此担心呢？

    或者说，不安不是来自李皓，而是来自其他人？

    谁呢？

    红月那位被封印的帝尊？

    还是……剑城的一些人？

    又或者，其他古城的家伙？

    可那些家伙，都复苏不久，实力有限，自己对他们很了解，这些人，无法给自己制造太大的麻烦才对。

    ……

    这一刻的红尘，心不安。

    而这一刻的映红月，脸色也不太好看，三大组织加上昊天神山，数万超能来了大离，而此刻，身边，只有数千人追随了。

    他自认自己小心到了极致，可是……依旧在大离损兵折将！

    自从乾无亮来了此地，他是屡屡受挫。

    此刻，看到苍山就在眼前，从北方到西方，沿着苍山走就行了，不需要跨过苍山。

    可映红月，再次感受到了极大的危机感。

    身边，阎罗已经有些明显的失控和暴躁，见映红月停下脚步，咬牙切齿：“愣着做什么？不是要去西方吗？走啊！玛德，再留下来，我阎罗成员，都快没了！”

    “稍安勿躁……”

    “怎么勿躁？”

    阎罗火气旺盛：“一直被人追杀，那个小白脸，可恶至极，你又杀不死他……要我说，直接和他死战到底，你真杀不了他吗？还是说，你非要藏一手，等我们都死光了再去拼？”

    映红月顿时皱眉，这不是什么好现象。

    之前，几位首领不会质疑他的决定的。

    可如今……阎罗暴躁无比，飞剑仙和昊天山主，也是一言不发，显然，也受够了这样的日子，东奔西跑，一直奔波，死伤无数！

    他朝苍山看去，好像想看到什么，脸色愈加凝重。

    到底是乾无亮在追杀自己，还是……那李皓，一直都在盯着自己，总觉得，李皓这家伙，从未放弃过杀死自己的想法，只是，也许知晓一些什么，所以没有亲自前来。

    自己如今要去西方，谋求机会，乾无亮看出来了，那李皓……是不是也在暗中观察这一切呢？

    当年，那个在银城，被红月组织成员盯死的小家伙，如今好像越来越深沉了呢。

    他心中，隐约浮现出一些不安和焦躁，甚至还有一些不可言喻的恐惧感。

    这一刻……他好像明悟了什么。

    一切，都要还回来吗？

    当初，银城的李皓，也是这种感受吧？

    好像无时无刻，都有人在盯着他，威胁他的生命，每一步，都有人安排他如何去走，身边人一个个死去，惶恐不安，等待着死亡的降临！

    而如今，这样的情绪，好像在自己脑海中浮现了！

    可是……好像又无法抗拒。

    除非，真的去拼命，可阎罗说的简单，一旦自己拼命了，封印一旦出现问题，不单单是李皓的问题，还有自己的，自己，才是第一个倒霉的！

    而李皓……据说，袁硕死了啊！

    他心脏有些绞痛，那是一种莫名的恐惧不安，袁硕一死，李皓已无所顾忌，封印破了，李皓……真的有那么担心害怕吗？

    而今，封印不破，是自己，也是月神，是红尘，是所有人都要守住的底线了！

    而这底线，却不是李皓的！

    何其的可笑！

    映红月喃喃道：“杀袁硕……是他们最愚蠢的决定！”

    几人诧异地看着他，说谁呢？

    而映红月不再去说，低沉道：“走，小心一点，乾无亮也许会阻拦我们，一定要小心一些，尤其是阎罗你们几人！”

    说罢，传音道：“不要恋战，该跑就跑，留得青山在不愁没柴烧！就算丢下了所有部众……我们还在，就有机会，千万不要被对方抓到机会！李皓已经失控，有人放出了他的魔，真该死！”

    几人无语！

    和李皓有什么关系？

    他么的，是乾无亮和大离王他们带人追杀我们，映红月这混蛋，是不是气糊涂了，李皓压根没来这边！

    而映红月，不再多说。

    就是李皓！

    这一刻，他心中已经有了很多想法，去西方，找月神，也许……也是李皓那家伙乐见其成的事，自己，未必会出事，可身边人，也许都会死去。

    他要让我尝试恐惧，孤独，还有背叛吗？

    李皓，你不会得逞的！

