    继圣诞大战之后，公牛再战骑士！

    赛前，克利夫兰传来不利消息，大Z因伤缺席。

    经历了几个相对健康的赛季，现在的克利夫兰‘守林人’大Z就像一辆临近强制报废的老爷车，时不时就坏个零件。

    所有人都知道大Z的油箱里已经没有多少油了。

    不过，大Z已经兢兢业业为骑士效力了11个赛季，即使就此退役，11号也会高高悬挂在速贷中心球馆穹顶。

    作为一个球员，96黄金一代的20秀，大Z的职业生涯不算华丽，但已然无悔。

    骑士阵容变成小斯、影帝、慕斯、韦斯特和小莫。

    公牛照例双加索尔、慈世平、老科和吴昊。

    这样的关键比赛自然不缺少关注度。

    ‘大虫’罗德曼带着夸张的新造型出现在联合中心球馆。

    自从老杰里非正式决定不会退役罗德曼的球衣，大虫跟公牛就处于微妙的关系。

    如今，科日天领衔的公牛正准备开创新王朝。

    罗德曼出现在这座球馆，其实不是为了支持科日天，而是提醒芝加哥人还有一个王朝缔造者受到了不公正待遇！

    所以罗德曼的夹克上特意印着91号。

    老杰里自然有看到罗德曼。

    两个固执的人心照不宣的没有互打招呼。

    但，老杰里渐渐改变了主意，他有意在今明两年挑个时间退役罗德曼的球衣。

    而且这件事得到了丹子和皮二的支持。

    原因很简单，如果老科率队夺得三连冠之后就回到湖人，那么公牛要不要退役他的24号？

    当然要退役啊，毫无疑问的事。

    既然如此，效力时间过短就不能成为阻止罗德曼球衣飘扬在联合中心球馆的理由。

    虽然这么说对罗德曼很不尊重，但是老杰里和公牛管理层把他当成了抛砖引玉的砖……

    不止是科比，当吴昊未来召开新闻发布会决定一边当老板一边打球，离开公牛之后，老杰里也欣然封印了五号战袍。

    这就是联盟历史前五巨星的牌面！

    回到比赛，骑士队经常打追身，加索尔兄弟已经很能跑了，但这样高强度的转换进攻，公牛双塔真心顶不住。

    慕斯和小斯的王炸组合状态出色，带领球队稳稳压制公牛。

    一身西装坐在场下的大Z俨然是全队的督军，队友每次发动精彩进攻和防守都能听到他的呐喊声。

    老资格带动新人们，骑士替补席的氛围很棒。

    斯科特被迫上了体能出众的小乔丹和鞋王。

    两个菜鸟的防守能力在穆大叔的调教下迅速提升，不过很难控制好自己的犯规数。

    小斯隔扣小乔丹打成2+1！

    影帝瓦莱乔发动沾衣十八跌神功。

    哨响，裁判吹了鞋王塔克防守犯规。

    塔克的心态瞬间崩了，摊着手跟裁判抱怨，“我压根就没碰到瓦莱乔，不，我跟他甚至隔了半米远！”

    瓦莱乔微微一笑，大兄弟，别说隔了半米远，就是一米开外，我也能营造出被你撞飞的赶脚！

    沾衣十八跌只能偶尔用一次，不然裁判不高兴容易造成反噬。

    瓦莱乔深谙其道，他还有后招。

    骑士进攻，瓦莱乔给勒布朗掩护，转身后故意伸腿绊倒了准备协防勒布朗的塔克。

    塔克差点摔个狗吃屎。

    瓦莱乔却装出无辜的样子。

    裁判没有响哨，塔克彻底怒了，扑向瓦莱乔，抓着巴西人的爆炸头一顿贴脸输出！

    瓦莱乔挨了打，PJ塔克被驱逐出场。

    结果是骑士赚了。

    更离谱的是拉架的小乔丹因为跟瓦莱乔说了几句无关紧要的话。

    瓦莱乔立刻装出被问候了八辈祖宗，害的小乔丹也吃了T！

    要不是慈世平等人拉住了暴怒的小乔丹，公牛差点又要驱逐一人。

    这位大兄弟真的不考虑拍电影吗？

    瓦莱乔的神级表演把吴昊和老科都看笑了。

    就连勒布朗都站在科日天身边吐槽道，“瓦莱乔真是个人才。”

    虽然这么做有点败人品，但是瓦莱乔以一己之力打乱了公牛的轮换节奏，面包布朗在心里默默给影帝发了一座小金人。

    其余比赛，小乔丹和塔克都不算是重要轮换，今晚不同，骑士不断提速打追身，加索尔兄弟撑不了全场。

    这个回合，大加没来得及延误小斯加速，勒布朗往篮框上方随便一扔，小斯野蛮起跳，接球后轻松平框暴扣！

    小斯的吃饼能力太炸了。

    小乔丹默默学习着小斯，因为吴昊给他罗列了几个成长模板，其中就包括小斯。

    吴昊变速晃开小莫杀进肘区，急停，假动作点起小斯，玩了个胯下传球，被调戏的小斯整个人都不好了，小加接球反手上篮打进。

    骑牛的分差一直在5分左右。

    骑士打得更暴力，公牛得分更轻松，以至于芝加哥人觉得这场还是稳的。

    毕竟公牛主场太久没有经历失败。

    芝加哥人有绝对的自信，啥王炸也炸不过科日天！

    只不过，瓦莱乔的演技还真是在线。

    一次阻挡犯规硬生生被他演成了进攻犯规，而且他在摔倒前拉着老科的球衣把老科拽倒了。

    好家伙，这下彻底激怒了慈世平！

    你真当我改了名字就改吃素了？

    瓦莱乔都没机会站起来，慈世平按着他的脸就是一通暴揍，打得瓦莱乔口鼻喷血，有点鲁智深三拳打死镇关西的既视感。

    要不是慕斯和小斯两个人奋力拦住慈世平，再挨几拳瓦莱乔就可以去见天父了……

    慈世平嘴里还骂骂咧咧的说道，“你别想走出这座球馆！”

    “……”

    瓦莱乔后悔了，心想我招惹科比干嘛啊，直接激怒慈世平都不至于挨这顿毒打……

    这话倒是没错，龙有逆鳞触之即死，野兽慈世平的逆鳞就是吴昊和老科！

    “早知道公牛打得这么狂野，我早就回来看了……”

    这一架把罗德曼看嗨了，起身为慈世平叫好。

    只是，罗德曼跟慈世平是两种护卫。

    罗德曼光调戏不真动手，光气都能气死对手，马龙对此深有体会。

    慈世平是该出手时就出手，不服就是干！

    瓦莱乔害的公牛又少了一员猛将。

    关键是挨完打，影帝下去紧急处理一番还能继续上场。

    里外里，骑士没有任何损失。

    有这么一个奇葩的小弟，勒布朗真不知道自己应该开心，还是应该觉得丢脸。

    至少现在是开心的，因为公牛众将的节奏和心态彻底乱了……

    瓦莱乔表示，我的座右铭就是人生如戏，全靠演技！

