    “白老，你这话说的好像我欺负了你们一样。”

    白展龙淡淡一笑道：“谁不知道你林家的厉害之处在于蚕食对手集团的周边产业，而后以此步步打击，直至对手无法爬起为止。

    我一开始还想不通，你们为何要蚕食我白氏集团周边的一些不重要的资产，后来才明白，这都是有预谋的。

    让我一些员工们心中一寒，让他们的忠心一点点垮下来。

    这样一来，你们就能顺势收拢他们，然后一步步做大，大到能吞并我们为止。

    不得不说，你们还真是打了一手好算盘啊。

    可即便如此……我白家也不是傻子。”

    白展龙微微一笑的摇了摇手，他走向别处，看了一眼林家大堂内一些朝着门外赶来的青年子弟们，嘴角不由掀起一道浅浅的笑意，顿时叹息一声，“林家……能够召集的一些人也不过如此。

    林老爷子，你真的是已经老了，老到都已经不知该怎么对付我了吧？”

    林老爷子深吸一口气，他已经被白展龙给欺负到了这种程度。

    而且还当着这么多林家子弟的面前。

    要是他再不出手的话，岂不是要被白家的人看扁了。

    就算白展龙拉来了两个分神境强者能如何？

    他这么多年来所积攒的灵气一旦爆发出来，白展龙以及这两个小鬼头都未必能够承受的住！“既如此，那就没有什么好说的！”

    林老身形一动，一拳朝着白展龙的额头上打了下来。

    白展龙稍稍一愣，他本以为林老还会再僵持一下，可怎么都没有想到林老爷子竟然会主动出手。

    看其状态，好似是接受了一些残酷的现实。

    不过……既然他要出手，那就等他出手！谁强谁弱，转眼可知！“你们两个先不要出手！”

    白展龙留下这一句话后，便来到了林老的身前。

    随着林老一拳砸向他的脑门，他赶忙后退几步，避开了这一拳，与此同时左手抬起，朝着林老的腹部就要砸去之时，他突然看到了林老嘴角处掀起的一道怪异的微笑，这笑容让他一愣，也让他匪夷所思起来。

    难道有诈？

    正当白展龙思索之时，林老嘿嘿一笑，一拳朝上。

    ‘嘭！’白展龙还没有反应过来，整个腹部被重重一击，使得白展龙缓缓后退了几步，险些跪在地上。

    他深吸一口气，捂住自己的腹部，强行站了起来。

    白老不愧是白老，其力量要远远在自己的之上。

    同样的境界，拼的才是实力！而且从林老手中爆发出来的力量，让他刹那之间便明白了两人的差距有多大！看来……让两个分神境的人跟着自己，是正确的选择！毕竟，如林老这般蛮横之人，能打的过他就有鬼了。

    也难怪林家子弟的底气会如此之足。

    要是没有陈强，没有这些分神境的子弟们，要打过林老，简直痴人说梦！“怎么？

    年轻人，你现在就不行了吗？”

    林老呼出一口气，朝着白展龙指了指，“就这点力量，说实在的还是不够看！你要是真有一点本事的话，就继续……让我看看白家的人有多强，让我看看你的实力有多猛！要是能打过我，我自然服输，要是打不过我么……哼，还是趁早的带着你的一些人离开为好。

    而我先前对你说过的一番话自然也能允诺，你觉得如何？”

    “家主！”

    “好不容易到了这一步，咱们可千万不能撤啊！”

    “就是，林家的人实在是太过分了！不光侮辱了咱们，还践踏咱们的尊严！要是不将他们打服，不让他们知道我们的厉害，往后……他们还会更加的嚣张，甚至都不把我们放在眼里！”

    几个白家子弟们开口道。

    白展龙呵呵笑起，“听到了吗林老，这就是我白家的心声，这就是我白家人的骨气！你们林家想要蚕食白家，想要取而代之。

    我们作为白家人，怎么可能不反抗？

    要是你们愿意合作的话，我白家自然会同意。

    只可惜……你们的方法用错了。”

    “你！”

    “白展龙，我给过你机会，你为何还不知道珍惜，难不成真要栽在了地上，才知道疼，才知道痛吗？”

    林老眉头皱起，白展龙的一番话让他陷入了沉思。

    先前的那一拳只是自己寻常一击而已，要是加重一些的话，白展龙早就趴在地上，能不能起来还是一个问题！更何况……要杀了白展龙，震慑白家，虽有些难度，可拼上这条老命他还是能做到的。

    “你还是先担心担心你自己吧！”

    白展龙站稳了身体，他呼出一口气，眉头皱起之时他将眸光落在了身旁两人的身上，“两位……是时候该到我们出手了！要是在不给林老一些颜色看看，这老头子估计都要看不起咱们了！到时候，咱们可就没有面子了！就算回到了白家，也得不到白老的尊重！”

    “是！”

    “家主，我早就已经准备好了。”

    两个青年男子嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他们的眸光落在了林老的身上，尤其是看着林老微微颤抖的双手，还以为先前的一击带给了林老一些伤害。

    “上！”

    就在两人酝酿之时，白展龙沉声道。

    两个青年男子以诡异的身法闪烁于林老的两侧，如果说一个人的话林老能够应付，那两个人呢？

    况且两个拳头还是从不同的方向打过来，就算林老再怎么有本事，也未必能够一下刚的住！再者，在他们的眼中，林老的身法虽快，力量虽强，可两个人一起出手的话，他也未必能够占据到一些好果子！“呵！”

    两人怒喝一声，两拳之上凝聚着些许雄浑的力量，还没等林老反应过来时，便已然砸了下来。

    进入分神境后的他们，实力上要比筑基境强很多，甚至还是家族之中千挑万选出来的。

    虽没有白微雪，白乾他们厉害，可至少作为分神境的他们实力上升一个阶段后，要重伤于另一个分神境强者，还是能做到的。

    

