    “只是试试卡牌的威能而已，我想选择保密一点的，这些分类花哨也太多了。”

    唐剑听到苛可的介绍，微微摇头。

    苛可邀请唐剑下车，挽住唐剑的手，走向俱乐部豪华犹若星光汇聚形成的幻卡大门，笑道，“在大上塰，娱乐的项目的确是要比古夏联邦其他地域要多许多。

    碧空斗卡俱乐部可以看做是一个豪华赌场，当然来这里单纯只为试卡的人也有不少。

    唐先生您若想选择保密，也可以选择排名打榜系列，或许以唐先生您的实力，还能赚取到不少的钱财呢。”

    “噢？”唐剑讶然。

    苛可撩动了一下白皙析长的脖颈处的发丝，“排名打榜系列，就是您在选择该系列的试卡场所后，便会被安排进入到一个你选定的试卡场所内。

    俱乐部会为您匹配当前时间段同样选择排名打榜系列的其他顾客。

    在你们这一批顾客试卡结束后，俱乐部会对你们这批顾客所尝试的卡牌进行评分对比。

    最终试卡评分最高的顾客，将得到一笔不错的奖励。”

    苛可说着，已是拉着唐剑走进了俱乐部，二人置身在了一个极其广袤的大厅之内。

    这大厅就像是巨型的宴会厅，播放着音乐，混杂着人声，吃喝玩各类场所都有。

    甚至很多位置摆放有擂台，擂台上有卡修在战斗，擂台周围都有结界屏蔽。

    不少穿着！暴露的女郎扭动着水蛇般的腰肢托着酒水和蔬果，洋溢着自信而魅惑的笑容，漫步在灯光璀璨的大厅内。

    唐剑随手拿起身旁一名女郎酒托上的鸡尾酒。

    女郎还对着他眨了眨眼，胸前一阵波浪起伏般的抖着走过。

    “好看吗？”苛可的声音在一旁响起。

    唐剑感觉自己的胳膊被一阵惊人的柔软夹住，忙收回视线看向一旁凝望着他的苛可，动了动胳膊无奈笑道。

    “你误会了。我这个人脸盲，分不清到底好看还是不好看。”

    “是吗？但您看的也不是人家的脸噢~”

    苛可大眼睛眨巴着有些好奇，挽住唐剑的手更为用力，有种惊人的触感。

    唐剑不自觉眼神就向下瞟，触碰到那一抹润白时又迅速收回，“还是先去试卡吧。”

    这个女人太嚣张了。

    抓住他的左上肢，他的第五肢竟就产生了某种生理反应，这简直是一种很邪恶的魔法。

    ...

    “排名系列先需要报名，根据您需要尝试的卡牌星品、大致类别、张数，会给您匹配到相对应的对手。

    大概每半小时就匹配一次。

    若没能匹配到对手，您可以选择独自一人挑战排名。

    如果能破了以前相应层次的一些记录，也能得到大量奖金。”

    苛可说着，带唐剑来到了一个宽敞的侧厅内。

    这侧厅之中，还能看到类似赌桌般的盘口，赌桌内安嵌着大屏幕，屏幕上波动着大量的讯息。

    唐剑目光才挪过去，突然围在盘口周围的人群便是哗然沸腾。

    “喔唷，B3组的结果出来了，11号，排名第一的竟然是11号？他用的什么卡能拿到第一？”

    “鬼知道哦，11号选择了保密，也不清楚他用的是什么卡。”

    “最近出了太多这种保密的家伙，会不会是俱乐部的托儿啊？”

    “昨天排第一的那个，就是我朋友，难道我朋友也是托儿？”

    “我又输了上百万啊。”

    此时，盘口中央已出现了一个B3组的标志，弹出了一个泛着彩光的圆圈，上面显示11号选手夺得小组第一的标志。

    同时周围的盘口处，便开始闪动着横幅，提醒着一个个中了大彩的客户。

    这的确是极具视觉冲击性的，看到那些横幅上中奖的人，再加上周围沸腾的气氛烘托，稍微不理性点儿的人，都忍不住要掺上一手去押注。

    “唐先生，您想玩玩吗？”

    苛可眼神瞟向唐剑。

    “有赔率的吗？”唐剑笑道。

    “当然，在匹配时，有些人会选择非保密性质的，曝光自己的卡牌，这也会影响到赔率。”

    苛可含笑。

    “好，小玩一手，我就压我自己压个五十万吧。”唐剑点头。

    “五十万？”

    苛可惊愕，美眸流彩，“您试的卡很有信心？”

    “还算好吧，对这张卡是很有信心的，不过一山更有一山高，就随便试试。”

    唐剑笑道。

    五十万联邦币随手砸下去，还叫随便试试。

    你这是得多土豪啊？

    苛可被唐剑一句话噎得说不出话。

    她尽管是三星制卡师，但毕竟是简糖公司一手培养起来的，签署了合同，且也没发明任何专利，一年的收入也就两百多万联邦币。

    “既然您那么有信心，那......我也压您十万试试吧。”

    苛可瞟着唐剑，“如果唐先生带我赢了奖金，我可得好好感谢一下先生您。”

    “那你可得悠着点儿，万一输了，我可不赔你钱。”唐剑笑道。

    “这个，我也只是陪您玩玩，肯定不会要您赔钱的。”

    苛可勉强一笑，差点没翻白眼。

    这也真是够钢铁直男的，不过毕竟是十八岁的小奶狗，可以理解。

    ...

    很快。

    唐剑报名成功。

    尝试蓝色类别的战斗宠物卡牌，单单报名费就是四万联邦币。

    这个费用自然是不会退的。

    报名了之后，就立即进入到了匹配等候区，唐剑拿到了一个序列号“7”。

    这个序列号也代表着他的身份。

    若是唐剑能在匹配的小组里夺得第一，那么所有压了七号拿小组赛第一的客人，便都会得到相应赔率的奖金。

    此时，蓝色卡试区的选手已开始迅速匹配。

    苛可突然脸色不太自然，拉着唐剑小声提醒，“唐先生，您要小心了，我刚刚看到巨锏宗的一个门人，可能是和你分配到了一起，你看......”

    苛可指向盘口上的屏幕。

    “巨锏宗？”

    唐剑诧异看向屏幕，果然在屏幕上，此时已显现出了一排被匹配出的选手讯息。

    总计六个选手。

    其中有五个都是只显示序列号，唐剑的7号赫然在列，还有一个却是显示了一行讯息。

    “巨锏宗：枭潜：10号！”

    这种直接暴露自身姓名和出处的选手，也经常会出现。

    一般都是对自身很有信心，或是为自己和宗门打名气，才会直接选择曝光。

    “巨锏宗是著名的仙侠类炼宝系传承卡牌的宗门，这个枭潜如果是来试他们宗门的传承卡，就很有可能直接拿下小组第一，你们其他选手的获胜希望极低。”

    苛可解释。

    唐剑颔首，又笑道，“不过这个枭潜也未必能拿第一吧？如果真能百分之百有把握，那所有人都押注这个人就行了。”

    “年轻人说得不错，据贫道观察多日猜测，这个枭潜，很有可能是俱乐部请来故意放出的烟雾弹，扰乱赔率，迷惑众人。实则小组第一肯定会从其他选手中诞生。”

    一个身穿道袍的道人突然凑过来，神秘兮兮道。

    苛可看着唐剑勉强笑，“这位说得也没错，唐先生您尽力就行了。”

    “嗯。”唐剑瞟了眼很快加入到投注中的道人，看着勉强笑着的苛可道，“没关系，你也就压了十万，就算输了也没什么。”

    “嗯，是的，没关系。”

    苛可强颜欢笑，心里则满是苦楚。

    十万是没关系。

    可她刚刚手贱一个没忍住，看唐剑的赔率非常高，悄悄又多补了二十万呀。

    现在心里，已是忍不住有些后悔了。

    就在此时，押注的人群有些骚乱，不少人视线都移向了一个方向。

    “那就是枭潜，巨锏宗的门人。”

    “很年轻啊，大概二十四五岁吧？已经是三星卡师了，如果他用传承卡的话，还说不准真能拿第一。”

    “押，快押，就押他。赔率低点没关系，押多点。”

    唐剑转首，看到一名身穿皮夹克的长腿青年被好几人簇拥着，神色冷漠直接走到了匹配室的入口位置。

    那里，此时也已汇聚了其他同时匹配的选手，看到枭潜走来，都神色有些郁闷。

    “特么的，倒霉。我这次可是特地来试张极其厉害的战斗卡牌的，结果遇见了枭潜，看来又拿不了小组第一了。”

    “除了枭潜，其他也没谁值得在意的，很面生。”

    “我也去了。”

    唐剑打量了两眼枭潜，回头看了眼苛可，转身走向了匹配室。

    “唐先生，一定要加油啊！”

    苛可看着唐剑离去背影，暗暗攥紧拳。

    随着唐剑走过去时，这一个时间段的匹配时间也差不多到头。

    顿时匹配室门口就出现了两个工作人员，开始校对讯息，陆续放所有参与选手进入匹配室内。

    唐剑走来时，也压根没人注意到他。

    这个俱乐部里二星卡师也不少，甚至此时参加匹配的，还有少数两个一星卡师。

    但每个人的序列号，除非如枭潜那样选择暴露，否则除了自己和亲近的人，其他外人也不清楚。

    故而单纯从生命力的强弱来判断，也不太好判断。

    况且即使能确定身份，但测试的是卡牌威能，也不是单纯比个人的实力强弱，还是存在极大的偏差。

    ...

    进入到匹配室后，唐剑就被带入到一个单独的小房间内。

    房间之中，有一个类似虚拟生物舱的仪器。

    按照房间内的操作指示，唐剑直接躺了进去，瞬间意识便是进入到了一个拟真度极高的网络世界当中。

    “您好！尊敬的贵客！

    根据您选择的试卡选项，您可以使用一张任意星品的蓝色卡牌。

    在使用该卡牌期间，您能选择挑选各种平台内所拥有的虚拟场景、敌人，进行试卡。

    试卡记录会保存到最后供给您查看，并且匹配出您的最终排名。最终所有资料记录会根据协议清除，杜绝您的个人卡牌讯息泄露。

    下面请选择您需要使用的卡牌！”

    “从我的卡包抽取出一张卡——【变异·真红眼尊虫】......”