    “本来是想着悄无声息的离开，这样就看不到你们为我伤心，正所谓不知便没有。结果老天爷还算眷顾我，准备让我多活几年，这两年来病情不但没有恶化，反而出现了好转。”

    岁末的滨海市气温稳定在零度以下，随着王铁牛的呼吸，他面部前方便会产生一团白气，在华灯的照射下，平添一丝凄凉。

    孙吴先前一直安安静静地当倾听者，这时才侧头凝视着好友的眼眸，小声问道：“所以你才不回应葵姐的好意。”

    “她是一个好女孩，我总不能去耽误她的美好人生吧！”王铁牛苦笑着回答道。

    说罢，他又长呼出一口气，抬头仰望着头顶上面被繁灯照亮的夜空，过了十来秒才继续说道：“如果我跟她在一起，我死了她不改嫁我良心不安，改嫁我绝对又会被气活，便不如......”

    “你告诉她了？”孙吴打断了死党的话。

    “还没，不知道怎么开口，这种事情不好说出口来。”王铁牛轻微摇了摇头。

    听到死党这话，孙吴松了一口气，从公园长椅上站起身子，把手里的帽子戴在他的头上，然后说道：“你想做什么？”

    “拍一部动画片，名字我都想好了，就叫《西游之牛魔王传奇》，你跟白骨精在里面当配角，我老牛才是大闹天宫的人。”

    王铁牛没有犹豫就把自己心中的想法说了出来，在他看来，自己跟孙吴这种兄弟关系，既然他都这样说了，自己还矫情就是看不起他。

    “我给你当副手。”说完，他又装作用随意的语气说道：“明天我去帮你抓一副中药，就是上次给白骨精开得那种。”

    “好。”

    王铁牛知道好友的想法，尽管觉得这是无用功，但是还是没有拒绝。

    只想让他心里好想一点。

    说罢，他也从长椅上站了起来，对着孙吴说道：“回去吧，今晚的宴会你可是主角，不能缺席。”

    第一场放映已经结束，观众的好评如潮让参加宴会的每个人脸上都带着笑容。

    演员们很高兴，特别是女主角的扮演者玉清雪，她此刻正在一遍又一遍刷新着《一万年以后》的豆瓣评论区。

    看着那些称赞自己盛世容颜的评论，她整个人都变得轻飘飘。

    这位聪明的女子知道，从今以后自己不再是默默无闻的普通人，而会是耀眼的大明星。

    看到孙吴回到宴会厅，她赶忙把手机放回皮包，端起一杯红酒走了过去。

    “孙导，我敬你一杯，谢谢这段时间你对我演技的指导，还有选择了我来出演女主角。”

    孙吴看着面前这位脸颊绯红的娇花，拿起酒杯跟对方轻轻碰了一下，然后笑着说道：“你自己也很努力。”

    简单寒暄两句之后，他主动朝着陶琳走去。

    “陶姐，谢谢你的帮助。”

    陶琳知道孙吴指的是什么，她今天心情也很好，阿里文娱已经将《一万年以后》的华国总票房预期从原来的20亿调高到了50亿。

    这就意味着，自己当初力排众议对孙吴的支持得到了极大的回报，少说也能赚三四个小目标。

    而且，这还只是一个开始，因为《一万年以后》就仿佛是威漫宇宙，只要孙吴不傻，今后肯定会拍续作。

    “不用这么客气，难道我们不是朋友吗？”陶琳两眼促狭的打趣道。

    碰杯轻轻抿了一口后，她又主动问道：“你下部准备何时开拍？我好提前做准备。”

    “暂时不会拍，我会给我朋友当副手，去拍另一部动画。”孙吴回答道。

    听到这个预料之外的答案，陶琳脸上露出遗憾的表情，不过很快就被笑容取代。

    “也行，到时候需要姐帮忙尽管开口。”

    “会的。”

    孙吴微微笑着轻轻点了一下头。

    不过话虽是这么说，他却是准备能不麻烦就不麻烦，依托别人不如靠自己。

    晚宴结束，各回各家。

    孙吴看着听着大肚子的妻子，犹豫了一下，还是决定先不忙将王铁牛得癌症的消息告诉她。

    如果自己的唐僧血有效，那她就会永远不知道这件事。

    如果没有，那么自己就去学医。

    这个看似鸡肋的系统孙吴已经知道它实际上是一个逆天神器，【想象力】加【表达力】的组合被自己用来写小说和拍电影着实是暴殄天物。

    不管是数学，还是物理，亦或是生物学，这都是一柄神器。

    就在孙吴思考问题的时候，孙小婵回头看到父亲掉队了，赶忙喊道：“爸爸，快点。”

    等到孙吴跟上大部队，徐丽婷停下脚步对着大女儿和女婿认真地说道：“马上就要临产了，你们两个都要格外注意。”

    “知道，我这段时间就在家里，哪儿也不去。”孙吴立马说道，他知道丈母娘这话其实主要是对着自己说的。

    于是孙吴在接下来的几天足不出户，每天都是在家里陪着妻子。

    没有事情做，他便会把网上的评论念给白晶晶听，还时不时嘚瑟一句。

    “怎么样？你老公厉害吧！”

    《一万年以后》上映一周内陆总票房突破了30亿元，这是一个令人震惊的数据，一时间无数赞誉如17级台风般向孙吴吹来。

    即使他想任凭尔等东西南北风，我自巍然不动也做不到，还是不得不抽出时间去接受几个大媒体的采访。

    当然这其中也有白晶晶的劝说。

    “我又不是泥做的人，生小婵儿的时候可没人照顾我，还不是没事，今天我跟你一起去，顺便散散心。”

    既然老婆开口了，孙吴也只得答应下来。

    还是之前那一位央视记者，听到对方问道：“你对《一万年以后》海外票房不理想怎么看？”

    因为拍片的缘故，《一万年以后》在北美上映一周总票房才3500万美元。

    这个数据或许很多国产电影直到结束放映都达不到，但是对于《一万年以后》来说确实不够看，因为它的名字是《一万年以后》。

    这是一部火爆全球的小说，目前总销量超过2亿册。

    这也让很多带着偏见的媒体人纷纷嘲笑它是一部靠粉丝养活的电影。

    对于这个有些见血的问题，孙吴无比自信地回答道：“让时间飞一会儿。”

    他这里有内部数据，知道《一万年以后》的上座率是多么逆天，这就说明外国人也很喜欢这部电影。

    而事实也是如此，在第二周，《一万年以后》北美总票房不减反增，达到了5600万美元。

    =

    “刚刚从IMAX午夜场回来，本来是想打发时间晚回家，却看到了一部十分好看的电影，比起蝙蝠侠5的新瓶装旧酒，我更喜欢一万年后那个美丽又残酷的世界，很好地满足了我的幻想，我已经在亚马逊下单了它的小说。”

    这是美国评分网站烂番茄上的评论，发出这条评论的人并不是《一万年以后》小说的粉丝，只是一位单纯的路人。

    最开始《一万年以后》电影的高评分人们只当是粉丝效应，然而随着时间地流逝，越来越好的票房数据，让一部分带着有色眼镜影评人不得不重新审视这部电影。

    而在IMDB，《一万年以后》的评论打败了《阿凡达》，成为了好评度最高的3D科幻电影。

    “《一万年以后》是一部让好莱坞感到羞愧的电影，它是如此的好看，让我们放下种族偏见，重新审视它。”

    在著名影评人罗伯特才节目中说出这句话后，哪些对《一万年以后》无理由诋毁，一夜之间又变成了无条件赞美。

    第三周，《一万年以后》光是周末海外总票房就达到了1.5亿美元。

    “我想看的是《一万年以后》，而不是那个丑又黑的蝙蝠侠。”

    面对一个场场爆满华国科幻电影，还有一个是上座率不足百分之十的好莱坞大片，影院这时候只后悔没有早点把《一万年以后》作为主推。

    而《一万年以后》在海外厚积薄发，也带动了其在内陆的票房。

    “外国人都这么喜欢看，看来是真的好看，而不是请水军。”

    大圣文娱微博每天都会更新总票房数据。

    票房从5亿到10亿。

    从10亿到50亿。

    从50亿到100亿。

    现在人们只想知道它能不能突破200亿，成为全球最卖座的电影。

    至于内地，她早就是了。

    很多网民现在只关心海外数据了，不像某部50亿电影百分之九十九的电影都是国人贡献，《一万年以后》才是正在走出国门。

    其国内票房占比现在已经不到一半，而且是越来越低。

    “这不是我们喜欢，是所有人都喜欢，这就是很爽的事情了。”

    某位影迷才接受采访时一脸自豪的说道。

    而《一万年以后》的热度经久不衰，也让某部原本定档在春节档的大制作，因为某种不可知原因把档期推迟到了暑假。

    唐慕雪此时是吃了一万个后悔药，早知道这部电影这么火，她零片酬出演都可以。

    同样后悔的还有伊文杰克逊，他知道明年的奥斯卡最佳男配角跟自己无缘了，那一个迈克尔贝克现在成为了媒体的宠儿。

    美国人也会自欺欺人，既然男女主角不是美国人，那么我们就一齐称赞迈克尔贝克扮演的上校多么多么的好。

    至少在演技上面，他压过了主演一筹。

    同理，在日本，日本演员松下一郎焕发了第二春。

    一部电影改变了他们，而作为导演的孙吴却没有心思关心这些新闻，他最近几天都天天呆在医院里。

    1月10日凌晨一点，在滨海市人民医院，伴随着一声婴儿的哭泣声，孙小婵看着自己的弟弟，笑得格外开心。

    看到爸妈看向自己，她又赶忙解释道：“爸爸妈妈，我不是因为弟弟哭才笑的。”

    “知道。”

    白晶晶看着女儿，尽管很疲惫，还是露出了幸福的笑容。

    第二天，李雪儿、王铁牛、朱紫萱、宫小葵等等人都来到了医院。

    虽然不能抱这个可爱孩子，但是只是看看他们都满足了。

    白向文和徐丽婷两人更是一天都乐得合不拢嘴，忙这忙那，叮嘱这叮嘱那。

    而随着春节的临近，白晶晶也出了院。

    因为她要坐月子，于是今年新年就是在滨海过。

    大年三十，除夕夜。

    孙小婵看着自己弟弟白白嫩嫩的脸蛋，用手指轻轻戳了戳。

    白晶晶看到女儿这样，询问道：“洗了手没有？”

    婴儿的皮肤很脆弱，如果不卫生容易感染。

    “这丫头洗得比我都还认真。”徐丽婷帮助外孙女回答道。

    白向文如今也不抽烟了，只是乐呵呵笑着。

    白真真羡慕地看向姐姐，期待自己的真命天子早一点出现。

    孙吴的电话想起，是王铁牛。

    “猴子，新年快乐！”

    “新年快乐！”

    随着钟声敲响，美丽的烟花又一次照亮漆黑的夜空。

