    声音充满邪意、冰冷和神经质，愣是激起了所有人心中的怒火。

    “不要……”

    刘厚军正想说话，可对方就直接掐断了联系。

    “真是他妈的一群混蛋！！”

    白凝冰气的怒骂了一声。

    她握紧了双拳，冲着刘厚军大声喊道：“刘局，没时间了，您就让我进去吧！我不想再看到下一个人质在我面前死去！！”

    “不行！”

    刘厚军摇了摇头，“凝冰，就算要派人进去，也不能让你进去。

    你刚才也看到了，这些家伙就是一群毫无人性的恶徒，他们不会因为你是女人而心慈手软，所以，不能让你进去。”

    没办法，虽然局子里有很多人不知道白凝冰的身份，但他知道。

    这可是京城白家的大小姐，自己怎么可能让她涉险？

    要是白凝冰出了事，那自己也就完蛋了。

    “刘局，您还在犹豫什么？时间不多了，再犹豫，又有人质会死！！”

    白凝冰紧紧地攥着拳头，急的如热锅上的蚂蚁。

    “刘局，派我去吧！”

    “我也可以，我不怕他们！”

    “妈的！让我去打倒他们！！”

    一时间，在场的所有警察都纷纷嚷嚷了起来，争着要进去。

    “都不要吵了！”

    刘厚军抹了把额头上的冷汗，道：“你们以为我不想派人进去么？错了，我比谁都想！

    因为我更怕人质受到伤害！可是，你们有把握打赢他们么？输了，就会有人质因为你们而死去啊！”

    听到刘厚军的话，在场的所有警察都沉默了下来。

    是以，他们虽然不怕死，也很想进去挑战那些恶徒，但是他们怕有人质会因为他们的失败而死去。

    时间紧急！

    该怎么办？

    就在所有人都心急如焚的时候，刘厚军手里的对讲机又响起了声音。

    “各位警官，告诉你们一个很不幸的消息。现在只剩下两分钟了，你们商量好派谁进来了么？

    两分钟开始倒计时了哦，再不派人进来，就又有人会死哦！哈哈哈……”

    伴随着一道嚣张至极的狂妄笑声，联系又被掐断了。

    “卑鄙！无耻！混蛋！”

    刘厚军狠狠地握着拳头，看了眼商城门口，随即看向一个身材魁梧的警察，道：“小何，接下来就你进去挑战他们！请务必要打赢一个人，保下一个人质！”

    “是，刘局！！”

    小何使劲地点了点头，毅然转身，准备进去。

    忽然，一辆墨绿色的军车从远方呼啸着开了过来。

    听到声音，所有人都转头望了过去。

    “是特种大队的到了！”

    一个警察惊喜地喊了一声。

    在场的其他警察也都跟着激动了起来。

    毕竟，特种兵的实力相比于他们警察，还是更胜一筹的。

    这是众所周知的事实！

    “走！我们过去！”

    刘厚军一挥手，带着一干警察，朝着军车跑了过去。

    车门打开。

    十几个荷枪实弹，穿着迷彩服的特种兵从车上跳了下来。

    其中领头的是一个身材挺拔，目光锐利，脸庞如刀斩斧劈般坚毅的男子。

    “刘局你好，我是刀锋特种大队第八连队队长林战！”

    这男子走到刘厚军面前，敬了一个军礼。

    刘厚军也回了一个军礼。

    “刘局，这到底出了什么事？刚才在电话里我也没听太清楚。”林战说道。

    刘厚军二话不说，赶紧言简意赅地将情况告诉了林战。

    林战一听，顿时怒火冲天。

    “这群恶徒还真当自己是无敌的么？老子现在就去会会他们，让他们见识一下咱们‘刀锋’的厉害！”

    林战眼神一沉，而后对其他特种兵说道：“大家都好好给我守在外面！”

    说完，林战便转身朝着商城冲了过去。

    这便是特种兵的风格，不管敌人有多么强大，说干就干！

    而刘厚军等人也赶紧走上前，紧紧地盯住了监控视频。

    虽然他们也不知道林战是否会赢，但林战好歹是特种兵。

    所以，他们对林战还是抱了很大的信心。

    这时，林战已经冲到了商城大厅里面。

    只见，那个牛头面具男正拎着一个西装革履的斯文男子，手中的枪也抵在了他的脑门上。

    牛头面具男正要开枪，林战便大吼一声：“给我住手！！”

    听到大吼声，这几个面具男全部都转过了头，当他们看到林战进来的时候，一个个都颇为有兴趣地盯住了林战。

    而大厅里的人们心中再次升起了希望。

    这一次，该不会在输了吧？

    牛头面具男将手中的人质扔在了一边，朝着林战走了过去，笑呵呵地道：“有意思，总算是派了一个像样的家伙进来了。”

    林战面如刀锋，目光如匕，扫了眼这几名面具男，冷酷地道：“要打就打！你们谁上？！”

    “呵呵，既然是你打扰了我杀人，那就让我来会会你吧！”

    牛头面具男戏谑一笑，道：“我来想想，到底应该用几招解决你呢？”

    “哼！你太狂妄了！！”

    林战当即怒吼一声，而后双腿一蹬地，“嗖”的一声破空声响起，身形如同一头丛林中的猎豹，朝着牛头面具男呼啸着冲了过去！

    而牛头面具男也没有后退，同样是迎着林战冲了上去！

    “战！！”

    “杀！！”

    两人同时大吼一声，而后又同时挥出了拳头。

    砰！！

    一道闷雷声响起。

    林战和牛头面具男两人的拳头重重地撞在了一起！

    嗤！嗤！

    两道刺耳的摩擦声响起。

    林战和牛头面具男两人的身体被弹开了几米远！

    “呦呵，有点意思嘛！看来我该对你稍微认真一点了……”

    牛头面具男轻飘飘地说了一句，而后身如一抹急电，朝着就先掠了过去！

    而林战也毫不示弱，同样闪身而上，一腿横扫而出，如同刀锋呼啸，直逼牛头面具男的腰身！

    唰！！

    可是，当林战的腿势轰杀过来的刹那间，牛头面具男也同样腰身一扭，骤然发力，右腿卷起一阵狂风，迎上了林战的腿势！

    砰！！

    两腿撞击，爆发出一阵炸裂声！

    “嗯！！”

    林战闷哼一声，愣是感觉自己的右腿好似被一柄铁锤给砸中了一般！

    钻心刺骨的疼痛让他忍不住倒吸凉气！

    “看来兵蛋子也不过如此嘛！”

    牛头面具男呵呵一笑，又一次狂奔而上！

    嗖！！

    速度如同旋风一般，身形更如同一头饿狼！

    在逼近林战的瞬间，他的左脚猛地往地上一蹬，身体高高腾空而起！

    随即，他右腿弯曲，一记狠辣的膝撞，朝着林战的胸口撞了过去！

    “好强……”

    林战眼眸一惊，赶紧抬起双臂格挡！

    “砰”的一声闷响！

    牛头面具男的膝盖重重地撞击在了林战的手臂之上！

    林战感觉自己的手臂好似被炮弹给击中了一般，双臂又痛又麻，好似失去了知觉！

    “败！！”

    伴随着最后一声轻喝，牛头面具男撩起一脚，直接踢中了林战的下颚！

    “啊！！——”

    林战一个躲闪不及，下颚被狠狠踢中，“咔嚓”一声，直接碎裂。

    而他整个人也如同沙袋一般仰面倒飞了出去，重重地砸在了地上，还在地上滑行了数米，直接躺倒在地上，失去了战斗力！

    牛头面具男走上前，一脚踹在了林战的身上，哈哈大笑着说道：“来啊！起来弄死我啊！刚才不是很屌么，怎么现在变得跟死狗一样了？”

    “你……”

    林战吐了一口鲜血，双手撑在地上，狠狠地瞪着牛头面具男。

    “还他妈敢瞪我？！”

    牛头面具男怒吼一声，直接一脚踩在了林战的脸上，将其狠狠地踩在了地上。

    “嗯！！”

    林战痛呼一声，想要反抗，却根本使不出丁点力气，只能任凭牛头面具男将自己踩在脚下……

