    这道电芒通天彻地，仿佛一道天外神剑一般，刺眼的电芒更是摄人心魄。

    在场的几人都不由自主的闭上了眼睛。

    唯有被仙气贯体的郭星，仍旧在盯着那片林场。

    可那道闪电实在太快。

    即便是亲手引动了符箓的郭星，也只能看到一阵强光闪过。

    紧接着，就是一阵‘轰隆隆’的巨响。

    当声音散去之后，对面山头的林场已然焦黑一片。

    柳平生布置的那些零零散散的警戒阵法，在这一道天雷中被毁了个干干净净。

    不过郭星的视线并没有在那些破碎的阵法中停留。

    他迅速扫视了一遍，目光便锁定在了一个仍旧在微微抽搐的‘焦尸’上。

    郭星虽然已经分辨不出那人的长相了，但从气息上，却可以大致判断出，那应该就是柳平生。

    ‘漂亮！’

    郭星嘴角高高扬起道：“行了，柳平生已经躺尸了，我们过去看看吧。

    也不知道那老东西是不是还活着……”

    他一边嘟囔着，一边朝着那片林场走了过去。

    在他的身后，付宇轩跟安乐平面面相觑。

    “这就完了？”

    其实以他们的眼力，都已经看到了那个躺在废弃林场中的焦黑身影。

    只是这两人都有些不愿意相信，那个将他们打得落花流水的柳平生，竟然就这么轻易的被人给解决了。

    两人对视了片刻后，安乐平才咽了口口水道：

    “如果柳平生的符箓有这个威力的话，我多半已经死了吧……”

    “符箓……”

    付宇轩将这两个字低声念叨了一遍之后，才表情怪异道：“这种符箓，一百万一枚！”

    安乐平脸上的表情，顿时变得十分的精彩。

    他愣了片刻后，才低声道：“这个价格，都快赶上一枚便宜一点儿的导弹了。

    不过这个符箓的威力倒是真没的说。

    虽然应该还比不上导弹，但多半可以跟火箭弹比一比了。

    这种符箓，应该比较稀少吧？”

    他的这句话说完之后，就发现付宇轩脸上的表情也变得十分精彩。

    付宇轩纠结了片刻后，才用一种怪异的语气道：“应该也不算稀少吧。”

    安乐平有些诧异道：“难道这种威力的符箓，还有很多？”

    付宇轩点了点头道：“你看到他背着的那个麻袋了吗？”

    安乐平点头道：“我看到了啊，他刚刚还说，里面装的都是符……我靠！

    难道他的那一麻袋，全都是这种符箓！？”

    付宇轩表情怪异道：“起码我看不出，那些符箓之间有什么区别。”

    安乐平愣了好一会儿之后，才一脸的不可思议道：“那个麻袋里，起码得有几千枚符箓吧……”

    付宇轩想了想道：“不是几千枚，最少一万。”

    安乐平眼角狠狠抽搐了两下：“他简直就是一个行走的火箭弹发射基地！”

    付宇轩：“……”

    就在这两人大眼瞪小眼的时候，赵梓漆则已经颠儿颠儿的跟了上去。

    这个平胸妹子紧紧跟在了郭星身后，而她的一双大眼睛，则一眨不眨地盯着那个价值百亿的麻袋。

    好在这个小丫头还多多少少懂得一点分寸，没有贴在郭星的身上。

    郭星在则在这个小丫头的注视下，有些别扭的走到了已经近乎躺尸了的柳平生身前，观察了起来。

    片刻后，他才稍稍松了一口气。

    柳平生虽然气若游丝，但还没死。

    郭星连忙朝着身后喊道：“你们干嘛呢，赶紧过来，这老东西还有救！”

    他的这一嗓子，顿时让仍旧在大眼瞪小眼的付宇轩和安乐平清醒了过来。

    这两人好似一阵风一样跑到了柳平生身前。

    安乐平上前检查了一番之后，再次确认道：“柳平生的确还活着！

    不过他的伤势十分不乐观，五脏六腑都有烧焦的痕迹。

    如果普通人受了这种伤的话，估计已经被烤成焦炭了。”

    他说完之后，忍不住再次感叹道：“那枚符箓的威力，简直有些匪夷所思。”

    郭星被夸了一句，却稍稍有些尴尬。

    他摸了摸鼻子道：“我也是第一次用这种符箓。

    力道有些没控制好，不然的话应该能抓到一个活蹦乱跳的。

    那个……既然柳平生现在还没死，那就赶紧把他送医院去吧。”

    安乐平点头道：“我已经联系了后勤，他们已经带着设备赶来了。”

    他刚刚说完，郭星就听到远处传来了一阵马达的轰鸣声。

    过了没多久，一群身穿迷彩服的战士，背着各种各样的仪器来到了几人近前。

    其中一拨人麻利的将医疗器械套在了柳平生的身上。

    而另一波人，在跟安乐平打过招呼了之后，便在附近搜寻了起来。

    一旁的郭星，此时反而没什么事了。

    他虽然是修士，可在这种事上却并不专业。

    就在他有些无聊的看着其他人忙碌的时候，付宇轩凑到了他身前。

    郭星看了他一眼道：“有事？”

    付宇轩点了点头，有些扭捏道：“你之前说，那种符箓是一百万一枚吧？”

    “嗯？”

    郭星听到这句话，顿时就来了精神。

    他稍稍正色道：“你要买？”

    付宇轩点了点头道：“是，我想要一枚。”

    郭星心中一喜。

    不过他并没有立即答应，而是用尽量平稳的语气道：

    “符箓我可以卖给你，不过这枚符箓必须得用一种特定频率的灵气波动才能激活。

    这种手段没有我师父的同意，我不能外传。”

    付宇轩完全没想到这种符箓竟然还能加密，不由犹豫了一下。

    不过仅仅片刻后，他就再次点头道：“那也没关系，我仍旧想买一枚。”

    郭星嘴角微微上扬，从麻袋中取出了一枚符箓。

    “等等！”

    没等他把这枚符箓送到付宇轩手中，赵梓漆就来到了两人身前。

    赵梓漆一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着方牧手中的那枚符箓道：

    “我也想买一枚，只是我钱不够。

    如果我跟我师兄一起买的话，能打折吗？”

    郭星刚刚开了一张，心情颇为不错。

    他想了想道：“看在你们是我第一个客户的份上，第二枚半价！”

