    斯万卡手里拿着筷子，不过很明显不太熟练，夹筷子的手有点抖。

    她们西方人基本上都是用刀叉，没什么人用筷子，基本上只有亚洲人才会使用这些东西。

    快速，是华夏老祖宗的发明，其中蕴含了很深刻的道理。

    说实话，华夏的五千年文明真的很绚烂，仿佛一副美丽的画卷，多姿多彩。

    虽然近代以来，西方崛起，但是，华夏的文明却是那些国家不曾拥有的，文化底蕴极其丰厚。

    斯万卡轻轻的咬了一口流沙包，原以为只是像个馒头一样的东西，但是一咬，里面还有汤汁之类的东西，很浓很香。

    在嘴唇口腔里不停的拒绝。

    下一秒，斯万卡忽然瞪大了双眼，一脸赞叹的说道：

    “噢，mygod，秦，叶，这是什么东西，好香！！”

    没错，一时间，斯万卡被流沙包所吸引了。

    里面的东西太好吃了。

    叶安然和秦越相视一眼，微微一笑道：

    “这是流沙包，华夏中粤菜的代表美食。”

    “流沙包，粤菜！？”

    斯万卡轻轻的念叨了一下这两个词汇，肯定的点点头，然后竖了个大拇指道：

    “没想到还有这么神奇的东西，华夏果然是个不一样的国度，我感觉我来对了。”

    斯万卡赞叹的说道。

    光是美食这一项，就足够让她惊叹了。

    虽然她平时吃的也都是上好的美食，鹅肝，牛排之类的比较昂贵的东西，味道也很不错。

    但是，华夏的这些美食没那么普通寻常，看起来种类更多，做法更加的怪异，但是口味却出奇的好！！

    尝了一口流沙包之后，斯万卡又尝了尝其他的几个。

    肠粉，云吞面，虾饺……

    都是粤菜的代表。

    吃完之后的她，感觉自己的人生得到了升华。

    这是她从来没有吃过的东西，简直是太难以置信了。

    世界上还有这么神奇的东西！

    华夏很多地方会有西餐厅，一些高档的米其林餐厅卖的有西方吃的东西。

    但是，在斯万卡那边，却没有华夏的这些美食。

    几乎就没什么中餐厅。

    就算米国的唐人街有，但是，味道上也会差一些，而且，这种粤菜的风格，几乎没有。

    一个多小时之后，三人吃完，斯万卡一脸赞叹的伸出大拇指道：

    “我的天，秦，叶，我真没想到，华夏竟然有这么好吃的美食，天呐，简直就是个神奇的国度。”

    秦越和叶安然两人微微一笑，美食文化也是华夏文化的一种。

    能得到斯万卡的肯定，两人还是挺开心的。

    秦越笑着道：

    “反正你在华夏也会呆半年，到时候我跟安然带你多出来品尝不同的口味美食。”

    听到秦越的话，叶安然也是一脸肯定的点了点头道：

    “没错，我们可以一起出来吃饭。”

    斯万卡笑眯了眼，听着两人真诚的话，不知为何，斯万卡竟然有些感动。

    从小到大，她就没什么朋友。

    一部分是因为皇室的原因，许多人接近她就是因为她的身份？

    另一部分也是她自己的原因。

    那些比她弱的，她基本上看不上，算是一种傲气。

    但是，秦越很厉害，一对一击败了她，她是真的服，还有叶安然这么漂亮的女孩子做他的女朋友，让斯万卡感觉很不错。

    这两个人，真的很不错。

    她笑着点头道：

    “太好了，既然如此，那我们算是朋友咯？”

    秦越和叶安然相视一眼，同时点点头道：

    “是的！”

    斯万卡微微一笑，虽然尽力克制，但是那些激动还是难以掩饰。

    “太好了，你们是我来华夏交的第一个朋友，也是我为数不多的朋友之一，谢谢你们！”

    说着，斯万卡忽然有些正式了起来。

    秦越和叶安然两人连道不用。

    三人在饭店里待了一会，然后一起出了门，准备回学校。

    刚出饭店的门，秦越忽然感觉精神一紧，像是有人在监视他一样。

    他目光一转，看到街角有一辆黑色的车，司机穿着黑色的西服，虽然隔的很远，但是秦越一眼能看到，那不是华夏人，金发碧眼，是外国人。

    司机一直在往秦越他们这边看，虽然动作幅度很小，自以为自己很小心，但其实，没有逃脱秦越的眼睛。

    秦越暗中思索，他看了看斯万卡，大概猜出了些什么。

    这个司机，从他们刚刚出校门就一直在跟着他们，现在还在，应该是斯万卡的保镖之类的。

    看斯万卡的气质谈吐，绝对不是一般人。

    所以，秦越隐隐猜测，斯万卡绝对不简单，但是，具体是什么身份，秦越还真不知道。

    “怎么了秦越，是出什么事了吗？”

    见秦越在一旁发呆，叶安然疑惑的道。

    她很了解秦越，没什么事不可能会这样。

    秦越迅速收回了心神，笑着摇摇头道：

    “没事，还以为是熟人，看错了。”

    “噢！”

    也没怀疑秦越的话，叶安然点点头，然后笑着和斯万卡聊起了天。

    三人一路回到了学校北门门口，斯万卡忽然停下了脚步道：

    “你们先回去吧，我住的地方在外面。”

    叶安然看着她道：

    “远不远，用不用我和秦越送你回去。”

    毕竟斯万卡一个人来华夏，人不生地不熟，要是迷路了会很麻烦。

    斯万卡笑着摇摇头，拒绝了叶安然的好意道：

    “不用了，你们先回去吧。”

    看着斯万卡一脸坚决的样子，叶安然也没再坚持，道了声好，就和秦越一起进去了。

    而斯万卡一转头，看向那边的黑色的车，径直的走了过去。

