    搞定了这件事之后，正木敬吾把巴顿、布莱克王以及泰莱斯通玩偶，统统交给了阿光。

    “渍，看来要不了多久，怪兽胶囊就能成功实体化了！”

    正木敬吾仔细打量着，他身前一座台子上摆放着的两个精致的升华器。

    这两个升华器分别为一红一黑，与正木敬吾记忆中，捷德和伏井出K使用的升华器几乎一模一样！

    红色的那个是奥特胶囊升华器，黑色的则是怪兽胶囊升华器。

    另外，在升华器旁边，还放着两个黑色的填充拳铳，这是用来装填胶囊的装置。

    正木敬吾拿起其中的黑色升华器反复观看，具阿光所说，除了一些细节需要完善之外，升华器的基本功能已经具备。

    他并没有制作奥特曼胶囊，毕竟那对于拥有系统的自己来说，其实是比较鸡肋的东西。

    或许以后抽奖都可能会抽到……

    所以说，正木敬吾更加看中的是怪兽胶囊升华器，奥特升华器只不过是让阿光顺手做的。

    他现在手头上有着注入金龙戈尔德拉斯，以及加高尔贡这种强力的怪兽胶囊，实体化出来就算不能拥有本尊全部的实力，那也不是普通的怪兽可比的。

    “系统，抽奖吧。”

    正木敬吾放下怪兽升华器，在脑海中对系统说道。

    下一刻，系统的声音响起：

    “叮，通过石化暗魔兽加高尔贡暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得初代奥特曼本源水晶！”

    啊咧，居然抽到了奥特曼中的老大哥！

    听到系统的话之后，正木敬吾顿时就乐了。

    初代奥特曼，是奥特兄弟中的资深成员，战斗经验极其丰富，能非常熟练的使用斯派修姆光线和八分光轮等技能，并拥有强大的格斗技巧。

    不过在正木敬吾的印象中，记忆最深刻的，还数初代用强健的胸肌，直接抵挡光线的画面……

    总而言之，只要能抽到本源水晶，那都是一件非常值得高兴的事情！

    随后，正木敬吾盘点了一下系统空间。

    他现在已经拥有了赛迪V2、迪迦、艾克斯、希卡利、佐菲以及初代，这六个奥特曼的本源水晶。

    另外他还有奥特之父、赛罗以及超越型艾克斯这三张体验卡。

    最后，那就是技能卡和道具卡若干。

    这已经是相当雄厚的一股底蕴了！

    正木敬吾满意的点了点头，不过就在他的意识准备退出系统空间的时候，脑海中却忽然划过一道闪电！

    紧接着，他立即向系统询问道：

    “系统，我记得在原剧情中，艾克斯在获得初代和迪迦的力量之后，能够化为贝塔火花装甲形态，我现在已经同时这三个奥特曼的本源水晶，是不是也能这么操作？”

    按照正木敬吾的目测，艾克斯贝塔火花装甲形态，本体力量等级至少也得是传奇级，而且还拥有贝塔火花圣剑这种神器。

    这种组合，就算是面对加坦杰厄，恐怕都有一拼之力了吧！

    如果自己手头上的这三个奥特曼本源水晶，能够组合成这个形态的艾克斯，那么正木敬吾又会多一道强力底牌！

    只可惜，系统的回答给他泼了一盆冷水……

    “宿主，想要获得艾克斯贝塔火花装甲形态，首先得将艾克斯本源水晶，升级为超越型艾克斯。”

    “另外，还需要十点融合能量，才能够实现最终的合体！”

    “哈？！”

    听到系统话之后，正木敬吾直接傻眼了。

    不过这时候，他也想了起来，贝塔火花装甲形态，貌似确实是以超越型艾克斯为基础的……

    “系统，想要将艾克斯本源水晶升级为超越型，需要多少升级能量？”

    系统：“二十点！”

    “什么鬼啊，我的赛迪水晶升级为v2，才只要十点能量，为啥艾克斯升个级就得要二十点？！”

    正木敬吾有些炸毛了。

    “宿主，请不要激动！”

    似乎是察觉到了正木敬吾的情绪，系统连忙解释道：

    “你要知道，艾克斯升级为超越型，除了本体力量会提升至高级战士，而且还会附赠彩虹剑，这么一算，四舍五入不就是买一送一了吗?”

    “所以二十点升级能量，其实并不亏。”

    “你想想，当初赛迪水晶升级为v2，是不是并没有附赠什么东西？”

    “额，这么说，倒也是啊……”

    正木敬吾摸着下巴，嘀咕道：“不过你刚刚不是说买一送一吗，既然是送的，那为什么还要多收十点能量？”

    要知道，正木敬吾之前为了屯十点能量，那可是花费了大量的功夫。

    虽说用二十点能量升级艾克斯，确实不算亏，不过他也心疼啊！

    系统：“……”

    “宿主，刚刚的话，就当我没……”

    系统正想要狡辩，不过它忽然想到了什么，话锋一转说道：

    “对了，宿主如果能够令现实中的超越型艾克斯受到创伤，那么就能获得对应的光之本源。”

    “积累到一定程度，艾克斯本源水晶，即可自动升级。”

    “啊，这？”

    正木敬吾愣了愣，他之前还想着帮大地升级，然后给他“放血”收集升级能量来着，结果现在系统这么说。

    那他的计划，不是不能照常实施了？

    只不过换位思考一下的话，这么操作，也能省下二十点升级能量。

    貌似也不亏啊……

    反正总而言之，帮大地升级为超越型，看来是势在必行了！

    “对了，系统。”

    想清楚这个之后，正木敬吾继续问道：“那所谓的融合能量，到底是怎样获得？”

    他穿越至今，所经历的战斗也不少了，系统空间当中的存货也越来越丰富，不过唯独这融合能量，正木敬吾连见都没见过！

    “宿主只要彻底击败融合怪兽，即可获得一定量的融合能量。”

    系统解释道：“融合能量，能够用于一些特定的奥特曼之间进行融合，从而诞生更强大的形态！”

    “艾克斯贝塔火花装甲形态，其本体实力以达到初级传奇级，所以需要十点融合能量。”

    “原来如此……”

    正木敬吾点了点头，艾克斯贝塔火花装甲形态，能量等级比起加坦杰厄还是稍弱一筹，不过有贝塔火花圣剑加持的话，想必也不会差到哪里去了。

    不过都想要获得融合能量，必须得彻底击败融合怪兽，这倒是有些难办。

    毕竟到目前为止，正木敬吾都还没遭遇过融合怪呢，这也难怪他之前从未获得融合能量了！

    在正木敬吾的印象中，融合怪在迪迦宇宙和艾克斯宇宙，出现的次数几乎是凤毛麟角。

    所以想要获得融合能量，恐怕少不得去其它的宇宙逛逛了！

