 如果有重来的机会，一定不会再选择文科。懊恼么？未必，其实就算是学理科，穿越之后也是白瞎的情况为主。现代人学到的知识，是积累总结后的精华。

    不具备条件的情况下，学到的知识也没有用武之地。这就是穿越者必须面对的现状。

    积累就像是蜗牛，一点一点的往前爬，穿越者的优势就是知道方向，不会跑偏。但是想到这是人类几百年的积累，一个人能做的事情真是少的可怜啊。偏偏李诚还不那么勤快！

    不管怎么说，做一点算一点。

    李诚不在意别人怎么看自己，只是想做一点自己想做的事情。背着手离开少府监的时候，门口有人在等着他。马周冲着李诚抱手，作揖！

    “周特来拜谢自成！”面对马周这的举动，李诚笑了笑：“马相客气了，洛阳事了么？”

    “哪有那么快，不过局面稳定下来了。以前把事情想的还是简单了，海盐并不能完全取代解州盐。官营和私营，应该可以共存。”马周语出惊人。

    “说到底，还是君臣之间的利益之争。海盐销售这一块的利益争夺，源头掌握在了内府的手里，销售渠道就必须掌握在臣子们的手里。你们这些人啊，习惯了什么都要争。”

    李诚忍不住嘲讽了一番，马周听着一脸的苦涩。实话就是这么难听。“

    天下是天下人的天下！”马周抗争了一句，李诚毫不掩饰自己的鄙夷：“别解释了，在你们的心目中，天下是天子与士人的天下，与草民何干？”“

    自成出自墨家？”马周露出吃惊的表情，李诚忍不住笑了：“我们不是在探讨学术问题，你怎么会这么想？算了，跟你其实也没啥好交流的，我该回家睡觉了。”李

    诚挥挥衣袖便去了，马周站在原地发呆。一个古代人与一个现代的人思维碰撞，没有发生什么太多的剧情。马周的想法在李诚看来很正常，无可指摘。

    这个世界从来都是精英在引领，一个没有经历过全名教育的古人，理解不了李诚的想法。

    反过来，李诚完全能理解马周，任何一个士大夫看待草民时，都会居高临下。殊不知，那些草民是这个社会的根基，每一个朝代都是由草民推翻的。

    从这个意义上来说，太祖的思想是最本质的，历史是人民创造的。

    平康坊的家门口，李诚没着急进门，而是站在街上凝视了一番自家的大门。片刻之后，叹息一声的李诚迈步进门。堂前的台阶下，莺儿等着迎接：“郎君回来了，小姐也搬回来了。”崔

    芊芊表情凝重的在等待李诚，这都快二十天了，李诚是第一次来到主院子。“

    郎君回来了！”崔芊芊的语气颇为压抑，李诚只是漠然的点点头：“嗯！”结

    婚这么久，孩子都有了，李诚这个态度让崔芊芊心里发凉，狠狠的揪了一下。什

    么原因导致李诚如此冷漠呢？崔芊芊心里有数，口中发苦，不知道该说点啥。男

    人在这个家庭里占据了绝对主导地位，崔芊芊就算再多的不满，心里也告诉自己，绝对不要激怒李诚。“妾身让人备下了晚饭，郎君……”李

    诚直接无视崔芊芊，信步往里走，崔芊芊尴尬的脸上血色一片，呼吸都不顺畅了。迈

    步走进后院，已经有点显怀的崔媛媛一脸悲苦，看了一眼落在后面的崔芊芊，哭腔道：“郎君何必如此？崔家是崔家，妾身姐妹二人，心还是向着郎君的。”“

    崔氏有人在东宫为幕宾，也有人在魏王府帮衬，我就不信一点风声都听不到。是不是我李诚死了，你们姐妹二人好借着崔氏的帮衬，把李家的一切变为崔家的？”

    李诚压抑着心头的怒火，没有去嘶吼，但是这低沉的语气更有杀伤力：“上一次的事情，我就没有为难崔氏。结果呢？崔氏女不愁嫁不假，但是崔氏女被休妻应该是新鲜事吧？”“

    啊！”崔芊芊一声惊呼，坐在了地上，再没有后院之主的从容。崔

    媛媛也吓的后退两步，身边丫鬟赶紧扶着，低声道：“家主，大娘子带着身子呢。”

    李诚怒视开口帮腔的丫鬟：“多话，崔氏出来的下人都这么没有规矩么？”一

    句话说的崔媛媛脸色巨变，回头怒视身边的丫鬟：“跪下，掌嘴！”丫

    鬟脸色煞白，噗通跪下，抬手就给自己三个嘴巴子，停下之后看了一眼崔媛媛，李诚脸色一冷，崔媛媛心中暗叫不好。想要开口，已经晚了。

    李诚淡淡道：“来人！”崔媛媛噗通一声也跪下了，身后的崔芊芊见状，爬起来也跪在一起。身边的下人也都跟着一起跪下。姐妹二人也不说话，就是低头跪着。李诚脸色更难看了，声音都有点扭曲：“这是逼宫么？”

    崔媛媛还是不够聪明，低声哀求：“郎君，看在妾身怀着孩子的份上，就当给没出生的孩子积德，饶她一命吧。”崔芊芊看看李诚难看的脸色，嘴巴开合几下，没说话。李

    诚抬手指着姐妹俩，气的手指都在发抖：“好，好，好，这就是我李诚的后宅，一个丫鬟都处置不得了。”说着转身就走，奔着书房去了。崔

    芊芊一把抱住李诚的腿，大声哭喊：“郎君莫要动怒，都是妾身管教不严之过。莫要气坏了身子，不值当啊。”李诚被她紧紧抱住，挣扎了一下没挣开，站着不动低头冷笑。

    “李某人从不打女人，不等于收拾不了女人。我看这丫鬟长的也不错，让护卫消受几日送到瓦窑去，没准能红起来，还能把养这么多年的花销挣回来呢。”李诚咬牙切齿的说话。

    这一下把那个丫鬟给彻底吓惨了，抬手狠狠的抽着自己的嘴巴，边抽边道：“奴婢该死，奴婢该死，求家主绕过奴婢一回。”崔氏姐妹根本不敢说话，被李诚的暴怒吓的瑟瑟发抖。

    李诚站着不动，看着她把自己的脸抽红了，嘴角都在流血。这才冷笑道：“这次给你长点记性，回头自己收拾收拾，滚回崔氏，李家容不下了你尊大佛。”

    说完李诚挣开崔芊芊，迈步往书房走去，姐妹二人互相看看，才算是松了一口气，各自瘫软在地，一旁的丫鬟纷纷上前，扶起二人。

    崔芊芊看着李诚消失的背影，悲戚的嚎哭：“出身崔氏，非妾能左右，如今这般命好苦，谁能知晓。不能叫妾身日后连个回娘子的机会都没有吧？”

    崔媛媛急了，赶紧伸手捂着妹妹的嘴，低声道：“芊芊，慎言！”结果还是晚了，李诚转身又慢慢的走回来了，站在崔芊芊面前冷眼看道：“你就这么喜欢做寡妇么？那行，今天开始你就守活寡吧。”说完，转身走开。崔

    媛媛不顾身上有孕，连滚带爬的上来，死死的抓住李诚的衣袖：“郎君莫恼，妾身与芊芊这就手书一封，与崔氏断绝往来，从此再无娘家就是。”“

    真不知道你们平时的聪明都到哪去了？”李诚失望不已的眼神，刺的崔媛媛心头发凉。

    手上不觉一松，李诚转身已经走了，崔芊芊站在原地，浑身发抖，话都不会说了。等

    到李诚走远了，崔芊芊才低声问姐姐：“真是与崔氏有关么？”崔

    媛媛浑身一颤：“怕是没有的，只是这事不用真凭实据，大概郎君心中，是个士族都有份吧。要知道，那可是八牛弩啊。大理寺都没能查出个手尾来。”这

    会崔媛媛的脑子清醒多了，扭头对着身边的丫鬟怒骂：“你个害主的贱婢，拉出去！”“

    小姐，不要啊！奴婢也是护主心切……”崔媛媛不给她多话的机会：“拉出去！”

    两个健妇上前，一左一右把人拖着要走的时候，李诚又出现了，冷冷的看着崔氏姐妹：“怎么，我说话在这个家里不管用么？”冷冷的丢下一句话，穿过姐妹二人的身边。

    李诚一路往后院去，过了院门顺着小径去了隔壁不提。

    姐妹二人面面相觑，崔芊芊道：“快派人回家去问问，到底是个什么根底。”

    崔媛媛从家里得到的消息，就是崔氏大概提前知道一点什么，却没有任何报讯的意思。“

    怪了，郎君从何得知？”崔媛媛总算是冷静了下来，若有所思。

    隔壁的武氏院子内，李诚面对这武氏姐妹淡淡道：“崔氏有一子，狂的不知道自己姓什么了。在平康坊吃酒作乐，喝高了吹嘘崔氏如何，便是八牛弩的动静，也提前知晓一二。”

    武约听了不禁目瞪口呆：“是得有多傻？”李诚笑道：“就是个喜欢出风头的愣头青，就像孔雀为了追求异性开屏一般，好在他是在私下里与一个娘子吹嘘，知道的人不多。”

    “嘿嘿，平康坊那地界，真的有秘密么？”武约冷笑了几声，武顺眉眼横生，上来抱着李诚的手臂道：“郎君既然来了，今日就住下吧。”

    李诚淡淡道：“管好你们的嘴，别出去炫耀，不然你们跟她们是一样的货色。”武

    约笑嘻嘻的低声道：“姐夫还是心软了，就那个贱婢，打死算了。” 