    没有多犹豫，许克飞操控着狼型傀儡兽先去探路，三人则是耐心的等待着。

    直到一炷香后，许克飞才示意许昭玄二人跟上，随后施展一个照明术率先走入通道，许昭玄和许千仁随后。

    通道不大，只有一丈高，八尺宽，向下延伸，具体通向何处，谁也不知道，整条通道有开凿的痕迹，墙壁是褐色岩石构成，显得很光滑。

    许昭玄三人谨慎的向下走了有近千丈，足足走了一炷香的时间才达到底部。

    底部是一个天然洞窟，有几百丈方圆，被一座阵法笼罩着，这座阵法没有攻击性和防御性，是一座三阶锁灵阵。

    进入到洞窟后，一股磅礴的灵气扑面而来，甚至比云雾峰峰顶的灵气还要浓郁。

    整个洞窟很空旷，没有什么建筑、灵植。

    一处角落，三人终于见到这座洞府的主人，一位老者寂静的盘坐在一张蒲团上，显然早已没有任何气息，不过他的肉身保持的完整，可以确认老者生前是位金丹真人，许昭玄他们的猜测完全正确。

    在老者盘坐十丈远的地方，有两处水槽，一个两尺大小，一个三寸大小。

    三人的眼神完全被水槽中的灵物给占据了，神色都是异常激动，而许克飞更是激动地语无伦次，不断的唠叨着什么：“真是天无绝人之路···天佑我许家···”

    许昭玄二人也是没怎么在意，看着水槽中散发着浓浓灵气，一看就是了不得的灵物，站在傍边闻一下就感觉整个人浑身通畅，体内的法力流转速度都提高了三层有余。

    直到一炷香过后，三人在恍惚中清醒过来，不过谁也不会笑话谁，都是知道这是什么灵水，谁能不激动。

    许克飞在缓过来过后，笑着说道：“千仁、昭玄，这灵水待会儿再说，先看看这位金丹真人的遗物再说。”

    许昭玄二人纷纷点头表示同意，灵水在那里不会溜走，不急于一时，反而这座洞府的主人，三人觉得有必要先弄清楚。

    见两人没有反对，许克飞接着吩咐道：“你二人回到洞窟的进口处，只要觉察到不对就立即逃离这里，按照计划执行，对于金丹真人决再怎么夸大都不为过，知道吗。”

    “是，老祖。”两人郑重的说道，知道现在不是逞能的时候，快速回到洞窟进口，同时做好逃离的准备。

    许昭玄拿出那张宝贵的二阶下品土遁符，许千仁同样拿出逃遁符箓。

    对于金丹真人，在场的三人没人会小觑，毕竟家族的开山老祖就是金丹真人，老祖留下来的种种底蕴手段可是确保许氏这几百年延续的关键，不然，家族早已分崩离析。

    临海郡的其余四大家族，哪个不是祖上有过金丹真人，底蕴深厚可不是一般的筑基势力可以比拟的，这也是为什么五大筑基家族能够统领整个临海郡的关键所在。

    许克飞见他们听进去了，也不多说什么，郑重地拿出一张定神符护住自己的神识，同时祭出攻击、防御灵器，做好最坏的打算，毕竟金丹真人手段繁多，夺舍他人也是不少见。

    随后许克飞操纵着傀儡兽来到金丹真人的遗体边，没有遭到攻击，触动遗体时也是没有反应，小心的将能看到的物品全都拿过来，一个火球法术将遗体焚烧殆尽，没有丝毫犹豫。

    除了金丹真人的遗体，其它物品并不多，只有一件法袍，一个储物戒指，还有坐在身下的紫色蒲团。

    虽然没有遭到攻击，但许克飞依然没有放松，用神识小心仔细的检查三样物品。

    法袍和蒲团都是三阶灵物，价值不菲。

    在准备打开储物戒指时，异变徒生，一道漆黑的灵光一闪而没，向许克飞袭去。

    许克飞早有准备，一道剑光瞬间斩向漆黑灵光，但漆黑灵光早有预料似的，轻松躲过，随后化作一道笑脸，没入许克飞的身体。

    远处的许昭玄二人看到这一幕顿时神魂大冒，担忧的看了许克飞一眼，拔腿就跑，不敢有丝毫停留。

    许昭玄瞬间激发土遁符，被一团黄色灵光罩住后向上逃去。

    此时他的心里也是后悔不已，就不该来寻宝，有了收获后不该贪心，还要继续寻找什么金丹真人的真正宝物，这下好了，小命都要没了。

    知道现在不是想这些的时候，许昭玄将自己的法力不要命的全部注入符箓中，迅速向上逃遁。

    使用土遁符后逃遁飞快，没过多久，许昭玄就遁出几里。

    由于许昭玄的法力修为不够，只是遁出小山外就显露出身影，赶紧服下一粒回灵丹回复法力，随后立即向雾影坊市的方向飞奔去，不敢有丝毫停留。

    本来许千仁也是一样，按照之前的计划分开逃遁，不过还是放心许昭玄，远远的和许昭玄保持一定的距离，暗地里跟随着。

    ······

    在许昭玄父子拼命逃窜时，许克飞在全力的抵抗着那团漆黑灵光。而漆黑灵光正是那位金丹真人的神魂，他们俩正在许克飞的泥丸宫，也就是识海进行无声的战斗，战斗虽然没有任何动静，但其中的境况却是短暂而又凶险异常。

    金丹神魂用神识化作一把把灰色利剑，不断的斩向许克飞的神魂小人，被定神符形成的灵壁挡住。

    他庆幸做好充足的准备，还使用了二阶上品灵符定神符，不然在金丹元神进入身体的瞬间就说不定夺舍成功，此时他再面对金丹元神的神识攻击却是能够竭力抵抗。

    金丹真人真是不可小觑，尽管过了几百年了，神魂强度比筑基修士还是高出了不少，还好许克飞神魂不弱，家族的二阶云雾茶对他也是充足的供应，时不时还有三阶云雾茶分润到，他的神识比筑基大圆满都要高出不少，才有比拼的资本。

    “小子，乖乖放弃吧，我会替你好好活下去的。”

    金丹神魂对许克飞强大的神识也有些诧异，见久久无法夺舍成功，也是有些焦急，开始用言语扰乱他的心神。

    “小子，凭你筑基期的神魂也想和金丹真人的神魂斗，等到定神符被我攻破后看你怎么死，到时我要好好的折磨你。”

    金丹神魂的传音直接进入许克飞的识海，被他的神识捕捉到。

    许克飞对他的话不以为意，只是屏气凝神，心神合一，不给他有机可乘。

    因为许克飞知道，越是在这种关头，越是需要镇定心神应对，不能被他的话语扰乱心神，那样会很容易被金丹神魂突破防御。

    所以他也不答话，任由金丹元神在识海中自言自语。

    见自己的话没有对许克飞起到任何作用，自己用神识在冲击定神符的神识防御时本来虚弱不堪的神魂越加虚弱，金丹神魂越发急迫。

    “马上就冲破这道防御了，小子，等着吧，哈哈哈！”

    许克飞看到定神符的灵光越来越暗淡，知道不能再等了，将早已准备好的一张符箓破神符，拍在自己的身上，灵光一闪，击打在自己的识海深处，攻向金丹神魂。

    瞬间一阵凄厉惨叫声在识海中响起，金丹神魂被打的暗淡无比，许克飞见此机会也没有错过，决定放手一搏。

    神魂小人冲出定神符的防御罩，扑向虚弱的金丹神魂，不断的撕咬起来。

    遭到重创的金丹神魂面对许克飞的元神小人的最强反扑开始力不从心，虽然也在撕咬着许克飞的神魂小人，但于事无补，渐渐的只剩下哀嚎声，最后开始求饶。

    许克飞没有任何回应，只是不断的啃咬吞食着，直到金丹神魂再没有任何声息，元神也被吞食的一干二净，他的识海中除了自己的神魂再无他物，才彻底的放松下来。

    良久，许克飞缓缓睁开双眼，眼神莫名，恍如隔世，十几息后才缓过神来，如今他吞掉金丹神魂后，自己的神魂强度足足提高了三层有余，远远超过了筑基巅峰的神魂强度，同时还吸收了金丹真人的不少记忆。

    他知道现在不是整理那份记忆的时候，随后转身查看四周，没有看到许昭玄父子的身影，露出欣慰的笑容，

    这次整个过程虽然只有大半个时辰的时间，其中的情况却是真的是凶险异常，要不是准备充分，金丹神魂经过几百年时间也虚弱到原来的两层，许克飞自己真的要栽在这里了，对于许昭玄父子完全按照事先的计划逃遁，没有留下来的举动感到非常满意。

    他可以死在这里，但许氏的未来不能夭折，这也是许氏老一辈的族人对家族未来的期望。

    许克飞思索了一阵后，有些苦恼，不知道该怎么说服他们自己没有被夺舍，依照他俩的性格和当时的状态是绝对不会轻易相信自己的。

    没过多久，他想出了一个有点麻烦的办法，拿出两张传音符分别传音给许昭玄父子。

