    山神倒在塌了的神坛上，神像早已不全，不要说面容了，连头在哪，陆灵蹊瞄了一圈，都没看到。

    这样子何止是凄凉啊？

    想到自家祖宗，可怜巴巴地留下无数手扎，向后人解说修仙的好处，她忍不住叹了一口气。

    “晚辈陆灵蹊拜见前辈，多谢前辈为我们留下这份机缘！”

    她在差不多要放蒲团的地方跪下磕头，四蛋也连忙跟上。

    一连三个头，陆灵蹊才站起来，“四蛋哥，你知道这里是什么时候建的吗？”

    “爷爷讲古的时候说过，这里的香火曾延续了好几百年，直到他小时候，最后一个道人去世，才慢慢破落下来。”

    那就是好久好久了。

    陆灵蹊突然对寻宝没了希望，“狼盗的财宝分一部分，把这里重建吧！”

    张爷爷说，榆寨承受不住狼盗的财宝，那东西太多了，绝对是祸不是福。既然如此，那她就用来谢谢这位前辈吧！

    “啊？你不跟陆爷爷和懔叔商量吗？”

    “不用！”

    陆灵蹊笑笑，“我爷和我爹肯定会同意的。”

    正好，家人要在榆寨修炼，顺势多建一个院子，住着也舒服，“回头我跟张爷爷说，陆家把这处买下来，寨里又能得些银子，过了这一冬。”

    “……行吧！随便你。”

    四蛋这些天被张老虎单独教导，倒也明白寨里人惹不起强盗，买粮的银子若是没出处，总会惹人怀疑，这件事，只能让陆家牵头。

    “走吧！”在破落的院子转一圈，陆灵蹊不知是失望好，还是笑自己异想天开的好，爷爷当年在这里养伤，肯定也到过这里，可机缘在眼前，却也生生地错过了。

    所以，不是她的，大概就不是她的。

    “我们现在就去找张爷爷。”

    早点把房子弄好，爷爷和爹娘来时，也能住得自在些。

    “这么快就走，没点耐心！”

    古雅的声音在身后响起，陆灵蹊和四蛋慌忙回头。

    山神像上不知何时腾起一道青朦朦的光，化成一个古朴道人的形象，“小子，拿了老夫的十八中极珠，磕头的时候，都不知道敬诚一些吗？”

    “我……差点死在那珠子手上。”

    大白天的见鬼（神），四蛋非常想往后退，可是，他一退，比他还小的灵蹊就露了出来，所以，只能硬撑着说话。

    “那怪我咯？”虚影眼含怒意，“谁让你走路不小心的？”他当时比他还郁闷呢，原本便被天罚，魂魄不全，临了临了，遗下的法宝，居然又帮他多拉了一条人命。

    “好在，你们虽非天运之人，却也误打误着，算是老夫的有缘人了。”

    虽然看不上这两个小家伙，但修仙界，也只有小孩子，还能拥有赤子之心。

    更何况，落到如今地步，他也不能再挑肥捡瘦，“老夫是你们的有缘人，你们自然也是老夫的有缘人。”

    “是！前辈有什么事，只要我们能做到的，只管吩咐！”陆灵蹊到底机灵些，连忙捧着。

    “唔！你二人现在也算修仙之人了，弄点神迹，让老夫多揽些信徒，能做到吧？”

    信徒？什么意思啊？

    陆灵蹊和四蛋都不解。

    两人清澈又懵懂的眼睛望过来时，虚影微有狼狈，“咳！老夫的神魂，出了一些问题，无**回，需要很多人的感念，所以，当初才弄了这间山神庙。”

    可怜当年费尽心力，才找到一个有灵根的徒弟帮忙让凡人感念于他，谁料，数代之后，后辈子弟无有灵根，当骗子都不合格，害他又吃了多年老本。

    再无人感念，无人记得他，这最后一丝灵智也要被天道抹杀了。

    “上香不上香的，老夫无所谓，但老夫需要很多人的感激，你二人现在是修仙者，助老夫展示神迹，应该很容易了。”

    他望着聪明点的陆灵蹊，“现在听明白了吗？”

    “明白了，您是想让这周围的人，像拜观音菩萨一样的拜您！”

    孺子可教！

    虚影点头，“差不多就那意思。”他就是学着佛家，才保下这缕魂魄的。

    “现在外面有时疫，有好多人为时疫所苦，如果……”

    “唔！就说本山神托梦于你们，我庙中的井水可解时疫！”

    这么厉害？

    “真的吗？”四蛋连忙问出。

    “……”

    对于啥都不懂的凡人，虚影不想理，只望着陆灵蹊，“他得了我的中极珠，你……。”

    想要人家帮他做事，总要给点好处，可惜，中极珠不能夺回来了，“老夫多年收藏已然用尽，只有这身前的丹炉，以及丹炉下埋的一张幻梦仙符，此二样，老夫便赐给你了。”

    “晚辈陆灵蹊，谢过前辈！”

    陆灵蹊深施一礼。

    四蛋在旁边目瞪口呆，他虽然不知道丹炉应该什么样，可那豁了半边口子的泥炉，连烧香都不行了，拿着又能有什么用？

    虚影睃了他一眼，真是一万个看不上，“灵蹊啊，你看好了。”

    话音才落，那泥炉当场碎开，厚厚的底部，一个如小儿巴掌大的碧玉炉出现在他们面前。

    碧玉炉轻轻飞起，下面的泥砖再次碎开，一枚差不多同样大小的淡紫玉符也浮了起来，它们一齐往陆灵蹊这边飘来。

    “虽然只可再用一次，但只要不是仙人，此仙符能探任何人的记忆，事后，一梦了无痕，不会有一点麻烦。”

    虚影真怕她不懂，瞎糟蹋了宝贝，“对仙符，你当善用，慎用，明白吗？”

    “明白了。”

    陆灵蹊接过这两样东西，郑重点头。

    嗤！

    一道灵光打入旁边的墙上，他的面容好像当场画上，“就在这原地以原土塑像，到时，你们让工匠按这个来。”

    墙上的道人身姿挺拔，长眉长须面容古雅，双手背后，一派高人形象。

    陆灵蹊嘴角抽了抽，总觉得这位前辈，跟她爷爷似的，自恋得紧，“是！不知前辈名号……”

    “名号就不必了，老夫守在凉山，就是这方山神！”

    他似乎不喜欢别人问出身，虚影渐消，声音渺渺，“此方天地已变，你二人当记住，君子善谋，小人善意，物竞天择，适者才能生存！”