    凌虚子和白花文士站在城门口，环视一圈，谈笑风生。

    听着左右之人在讨论神仙的事，他们都是忍不住皱起了眉头。

    逐渐的，他们也听明白了什么事。

    白花文士道：“哥哥，想不到人间帝王竟然搭建了一个所谓的请仙台，我们要不要去凑凑热闹？”

    凌虚子道：“万万不可，那太过显眼了，恐遭不测。”

    白花文士笑道：“兄长就是太过小心了，其实大可不必。”

    正说话之间，他就鼻子动了动，闭上眼，一脸陶醉，“我闻到了女人的味道，好多女人。”

    凌虚子急忙道：“我们是来办正事的。”

    白花文士道：“兄长放心，不耽误事，小弟去放松一下。”

    随后消失不见。

    凌虚子无奈，只能跟上。

    二人很快来到了四方勾栏，白花文士看到白花花的女人，眼睛都直了，根本走不动道。

    凌虚子也摇了摇头，打算自己也放松一下。

    而他们之前出现的地方，有黑白两条狗出现，李珏躲在暗中，眼中闪过凝重之色。

    “想不到那狼妖竟然还没死，似乎还找来了帮手。”

    “对付一个狼妖还好，如今他那个帮手实力不知，必须小心谨慎。”

    李珏拍了拍黑帝的脑袋，道：“你们二个，轮流监视他们，不过，不能暴露了自己。”

    “也小心一些，你们毕竟是狗，可能会被人给抓去吃了。”

    这年头狗肉是主要肉食来源，大街上是很少见流浪狗的。

    李珏为了保险起见，特意给这些犬只都打上了官家的烙印，避免被人给抓去吃了。

    吩咐了二犬监视着狼妖和白花文士，李珏便是退去。

    如今来了两个不速之客，他打算尽快的提升一下实力，那才是最好的应对之法。

    顺便找人去试探一下凌虚子二妖，看下他们的底细。

    而今，李珏已经有了三百年的上乘道行，却还没到真人六重，要想办法提升一下。

    灵玉已经布阵消耗了，如今想要提升实力，只能购买名药甚至是灵药，炼制专门的丹药。

    只是之前的金票已经所剩无几，根本没法买灵药。

    必须想办法搞点钱，或者想办法搞点灵药。

    回到老街七号房，李珏准备把压床底的金票给拿出来，然后去朱雀街购药。

    结果拿了金票，推门而出的时候，却遇到了牛三等人，一个个都是兴高采烈。

    李珏道：“发生了什么事，怎么如此开心？”

    牛三道：“燕国被灭了，大将军王翦生擒燕王喜，已经班师回朝，明日迎接凯旋大军，随即举办庆功宴，普天同庆啊。”

    李珏眼睛一亮，没想到王翦这么快就把燕国给灭了，燕王乃是一国之君，如果斩了他，奖励该多么丰厚。

    想到这里，他就忍不住有些期待。

    牛三道：“七哥，走吧，内史府发米，普天同庆，我们都去领吧。”

    李珏笑着摇头道：“不必了，发的那一点都不够走路过去消耗的。”

    牛三没有劝说，与其他刽子手，一股脑的往内史府赶去。

    至于李珏，他去了一趟朱雀街，买回来所需的名药，便是准备将之炼制成丹药。

    不过。

    才关上门，院子之中站着一位不速之客——盖聂。

    李珏的七号房布下了阵法，有外人来此，他早已经知晓，此时见着人，故作惊讶。

    “呀，剑圣，你怎么会来的？”李珏故作惊讶的。

    盖聂道：“此处灵力汇聚，煞气浓郁，不伦不类，常人待之，活不过片刻，你怎么搞的？”

    李珏道：“原来这里那么危险啊，我不知道啊。”

    随后找地方坐下，再看盖聂，笑了笑，道：“剑圣，喝水么？”

    盖聂看了一眼李珏手中的包裹，道：“买了什么东西？”

    李珏打开来一看，是一些卤肉，还有一些肉夹馍，都是吃的。

    盖聂道：“买了这么多东西，就请我喝水？”

    李珏笑道：“剑圣不会想抢我一个普通老百姓的东西吃吧？传出去，不太好。”

    盖聂道：“你是普通老百姓？”

    他嘴角挂着冷笑，忽然道：“你就是李寻欢吧！？”

    李珏不动声色，道：“李寻欢？是我大秦通缉的那个逃犯李寻欢么？”

    随后不断地退后，一脸警惕。

    盖聂一直都在注意李珏的神色，他有些怀疑，李珏是李寻欢，但是一直没证据。

    此次前来，就是为了求证。

    但是。

    他看不出虚实。

    想要诈一下李珏，但是看到李珏这个反应，他又拿捏不住了。

    盖聂道：“你不要装了，你就是李寻欢。”

    李珏道：“我不是。”

    盖聂继续道：“你怎么证明你不是？”

    李珏道：“那你怎么证明我是？”

    盖聂沉默了片刻，一步步上前，身上无上大宗师的气势锁定了李珏。

    仿佛在施压。

    不过。

    他的压迫在李珏看来，形同虚实。

    李珏叹息一声，若是盖聂真的认定了他是李寻欢，到时候给他惹麻烦，那就干脆把盖聂给杀了算了。

    反正这货也是逃犯，杀了他，也许还能赚点奖励。

    之所以没动手，纯粹是因为他与盖聂并无仇怨，为了奖励而杀之，实在不妥。

    盖聂来到了李珏的面前，眼神疑惑，“真的不是你？”

    李珏心中无语，就盖聂这种直性子，他作何反应，盖聂都判断不出来。

    他干脆道：“如果我是的话，早就杀了你，在你头上拉屎了。”

    盖聂竟然认认真真的点了点头，道：“也有道理，我与李寻欢谈笑风生，称兄道弟，而你蝇营狗苟，确实不可能是他。”

    李珏暗中撇嘴，想着尽快把盖聂给打发了事。

    不过。

    盖聂忽然又道：“其实我今日来此，并不是为了李寻欢，而是为了别事而来。”

    李珏道：“你要求我办事？”

    “咳咳。”

    盖聂咳嗽一声，随后道：“燕王喜被抓了，嬴政摆庆功宴，而且他打算在庆功宴当天请仙，若是请不来，必定大怒，要大开杀戒。”

    李珏点了点头，这些事情，他已经从署有狱得知了。

    请仙台都搭建好了，而搞出请仙这件事，还是儒家巨子孔捷提出的。

    盖聂道：“我的好友儒家巨子孔捷急功近利，搞了请仙，但是我可以肯定，世上无仙，他请不来的。”

    李珏道：“那你想怎样？”

    盖聂严肃道：“若是请不来，孔捷必定被嬴政迁怒，到时候在劫难逃。”

    李珏皱眉道：“传闻夫子已经是无上大宗师，章台宫留不住他吧？”

    盖聂道：“确实留不住他，但是随他入宫的三十六名大儒，还有朝中一百多位儒家官员，可能会人头滚滚。”

    李珏眼睛放光，还有这好事！？

    他有点期待，到时候砍这些人脑袋的是他了。

    盖聂没注意到李珏的神色，继续道：“我劝不动他，所以来找你帮忙。”

    李珏笑了，道：“剑圣说笑了，你都劝不动，我何德何能，可以劝的动？”

    盖聂道：“算一下时间，大概是明日，庆功宴之上，嬴政必定会让人羞辱燕王喜，甚至可能斩了燕王喜。必定会让刽子手前去，你是最有可能去的刽子手。”

    “我想要你到时候替我给他传话，让他带人离开章台宫。我会跟他里应外合，两大无上大宗师联手，必定能够让儒家的人离开章台宫。”

    李珏忽然哈哈大笑起来，让盖聂直皱眉头。

    “你笑什么？”盖聂不解道。

    李珏道：“好良言难劝该死的鬼，孔捷恐怕比王上更渴望见到仙人，你都说不动他，我能说动他？”

    盖聂脸色难看，因为，李珏言之有理。

    李珏嘴角挂着笑意，他并不想劝说孔捷，甚至孔捷大办特办，很可能会把那口吐人言的猴子给引过来。

    眼看盖聂打算走人，李珏怎么可能轻易放过这么一个大帮手。

    便道：“剑圣，听说仙迹是在四方勾栏里发现的，你是仙人会不会喜欢逛勾栏？”

    盖聂眼睛发亮，随后纵身消失在原地。

    已经往四方街而去。

    至于李珏，在盖聂消失之后，也是简单的打扮了一下，跟了上去。

    他没戴面具，因为他不想让人如盖聂这般，把李寻欢往神仙上面联想。

    真需要动手的时候，他就直接化身金光高人。

    凌虚子二妖的到来让李珏始终觉得不安，但是让他直接去硬碰硬，那又是不可能的。

    盖聂这家伙艺高人胆大，正好拿他当问路石。

    他在后面捡便宜。

    四方勾栏。

    盖聂看着过往的男人被姑娘们拉拉扯扯，他便是摇了摇头，一脸不屑。

    “蝇营狗苟，我一派正人君子，怎会来此！”

    随后，他就被热情的姑娘们拉了进去。

    他哼道：“不要拉我，我是正人君子，我是来找神仙的。”

    姑娘们闻言，都是嘻嘻哈哈的笑了起来，道：“找神仙就对了，这些天都是你这样的寻仙有缘人。”

    老妈子一脸过来人，道：“我是王母娘娘，她们是我的七仙女……”

