    app2();

    只见女法师的隐形丝线再度出击，周围数千人中，再度有一个个头颅飞落！与此同时，守着入口的位置，一名弓手朝着天空中射出一箭，这箭炸裂成了数百道细小的青色箭矢，加速坠落！霎时间，又有数百条性命被直接带走，灵魂能量源源不断地被收集起来。

    感受到死亡不断迫近，刚才还在犹豫的其他许多修士，也都跑了出来，跪在地上选择臣服。

    如今洞天福地里，几乎没多少是氏族出身的修士，毕竟氏族的大多已经回到族里。

    这些散修，大多也不会为了尊严和骨气，就拿自己性命开玩笑。

    不过，虽然陆续有人跑出来下跪，可七魔将显然不会满足。

    “这只是开始，今天在这里，除了神剑宗的，不臣服者，都得死！”

    布恩咧嘴狞笑道。

    洞天福地的修士们，纷纷怒目瞪着神剑宗众人，越来越多人惊慌跑出来。

    菲利普斯看着一个个灵魂被直接抽走，现场惨叫声，惊慌声此起彼伏，眼神越来越阴沉。

    眼看着门口的老五再度将一把银色长弓拉满，凝聚出一支青色箭矢，现场众人都再度色变。

    “与其等死！不如拼了！”

    几个有血性的圣境修士，忍无可忍，这时带头要朝门口方向冲过去。

    但他们才刚起身，却一个个人头掉落了下来，身体也被大卸八块。

    “咯咯……你们这些圣境修为的，在我们七兄妹面前，和夺天有什么区别？

    别自以为是了，还想拼？

    你们凭什么？”

    老三咯咯笑道。

    老五冷笑一声，直接射出箭矢。

    “欺人太甚！”

    与此同时，菲利普斯也不再忍耐，霍然再度甩出了一张卡牌。

    卡牌上，一道雷电霹雳破云。

    “轰隆隆！！”

    凭空出现了一团雷云，白金色的电光跳动着，好似雷龙穿梭。

    菲利普斯悬空而起，双眸口鼻，都释放出白电雷闪的华光。

    他手持的法杖，也已经化作了一道粗壮的雷电，跳动着刺目的火花。

    只见他一甩雷电，就有一道白电霹雳，刚好击中了那一支飞空的青色箭矢！“轰”地一声，将那箭矢当空击碎！菲利普斯鼓足了混沌之力，双臂一振，雷云中打下一道道的霹雳，朝着七魔将纷纷落下！可是七魔将也非寻常角色，纷纷使用自家绝学，将这些雷电格挡在外。

    “快跑！！”

    宛如传说中雷神附体的菲利普斯，大吼一声。

    这一下，众圣猛然惊醒，纷纷要从这里逃出去。

    可就在这时，布恩一个巨锤直接砸在地面上，整个空间都疯狂巨震！大地裂开了一道道沟壑，号称坚不可摧的仙宫，竟然开裂了！！天崩地裂般的恐怖威力，让本来要逃跑的人，都为之一顿！“老二！”

    佩安听到老大的喊声，却是早就已经出动。

    他的身体直接从地面消失，再度出现的时候，已经来到了入口的位置！“哈哈……你们想去哪？”

    佩安仿佛是从地面冒了出来，半个身体都与地面融为一体。

    只见他双手抚摸过地面，大地就化作了滚滚的狂沙浪潮，将修士们直接席卷包围！这些沙子看似细小，但威力却极大，愣生生穿透了所有试图逃跑修士的身体，将这些修士炸成了一团团血雾！看到沙海狂潮的威力，本来还想逃跑的修士，全都面无人色地僵立在原地！而就在这时，布恩已经强行顶着一道道雷电，手持两把巨锤，杀到了菲利普斯面前！眼看着布恩竟然能硬抗雷电，菲利普斯也不敢托大，直接甩出镜子卡牌，打算传送躲避。

    可布恩当空对撞了自己的双锤！“哐！”

    一声巨响，周围的空间都为之晃动颤栗！空间门因为空间之力的紊乱，登时没法再用。

    布恩顺势一锤子砸下去，将魔导王整个身体砸得猛然坠落！“砰！！”

    骨骼、内脏粉碎的声音，让所有人不禁都懵了！菲利普斯浑身已经残破不堪，除了脖子和脑袋，肉身已经彻底毁了。

    “我观察好一会儿了，你的愚者虽然厉害，但发动很讲究时间点，而且无法持续作用。

    遇到修为比你强的，只要破坏掉空间门传送，你就和一般的法师没什么区别，一旦被近身，你就没了”，布恩咧嘴笑道。

    菲利普斯双目泛白，口吐鲜血，他这个伤势，没有几个月都无法彻底恢复了。

    “老师！”

    一名金发白人女弟子，跑了过来，正是菲利普斯的得意弟子，丽兹。

    可不等丽兹跑到菲利普斯面前，佩安的身影从地面钻了出来。

    他一把将丽兹的脖子掐住，变态笑道：“哈哈，刚才没注意，还有个白白嫩嫩的金发女人，不错啊，魔导王的徒弟么？

    小宝贝，我现在没时间跟你好好玩，你先去那边等着我”。

    在丽兹惊恐的目光中，佩安直接把她脖子掐断，变成了半死人后，丢回了亭子里。

    现场陷入了一片死寂，一双双眼睛，露出了绝望之色。

    布恩很满意这样的效果，将巨锤往地上一放，道：“你们现在应该明白，我们七魔将，要杀你们，不费吹灰之力。

    不要再挑战我们的耐心，归顺的人，直接现在原地跪下，站着的……都得死！”

    听到这话，现场“扑腾扑腾”的下跪声，开始不断地传来。

    纵然心里再不甘心，这会儿许多人也已经抛弃了所有尊严。

    没过片刻，除了神剑宗的一群人，现场已经只剩下岑影、钟懿、布雷顿等寥寥数百修士。

    “老鬼，布雷顿！洞天福地几百年，有你们几个挚交，此生无憾！”

    岑影灌了一口酒，哈哈大笑。

    “只可惜最后也没能见上剑神阁下一面不过就算我们死了他也一定会为我们报仇的……”布雷顿默默将身上许多奇奇怪怪的动物放了出来，“走吧，孩子们……照顾不了你们了……”站着的修士们，彼此都露出了释然的慷慨之色。

    听到看到这一切，布恩嗤笑一声，“不管哪个文明，总有一些自以为是的蠢货……杀”。

    “三妹，五弟，动手前可看清楚了，女的给二哥留下”，佩安邪笑道。

    老五冷笑一声，“放心吧二哥，兄弟的箭术，向来精准”。

    只见他再度弯弓，一支青色的箭矢，又一次形成。

    这股混沌威压，现场站着的数百人，都已经感觉到了无法阻挡。

    弓弦拉满的刹那，所有人已经鼓足了修为，打算做最后的抵抗，哪怕知道毫无意义，但也想拼死一搏。

    突然！就在这一刹那，一股仿佛从远方突然袭来的恐怖威压，震撼了全场的所有神魂！“轰隆！！——”一道黑焰剑芒，犹如从地狱深渊袭来，直接从仙宫外面贯穿过了所有阻碍，命中了在拉弓的老五，焚烧殆尽，瞬间毁灭！

