    旷世之战！

    此言一出，立刻有许多武者心动了。

    条件好的直接购买了头等舱，条件不好的购买了经济舱。

    他们不约而同的，直接购买了飞往浪桑国的航班。

    之前，众人都直听过陈九龙如何如何的力量，如何如何的一剑斩强者，但却没有人见过陈九龙的真实面目。

    此刻经人提醒之后，大家都决定去一趟浪桑国，见下这个旷世之战，顺便再看看华夏第一强者陈九龙的风采！

    买好机票之后，论坛再次热闹了起来。

    不知道是谁先发了一张头等舱的机票，然后下面还发了一个嘚瑟的表情，配以文字道：“哈哈哈，我要去一瞻陈杀神的风采了，大家不要羡慕我！”

    “卧槽，你可真是个小机灵鬼，我现在买机票还来得及吗？”

    “妈的啊，快抢机票！”

    剩下的那部分人，才想起要买机票。

    可一查，才知道所有航班的机票都卖完了。哪怕是推迟到三日之后，机票也是售罄。

    “妈的啊，你们都是单身了多少年，手速这么快？”

    “老子连机票的样子都没看清楚，就没票了？逗我玩呢？”

    “哈哈，今日去浪桑国之后，兄弟必定给门拍下小日子过得不错的浪桑国选手被陈杀神斩杀的画面。”有一位抢到票的人，无比嘚瑟的炫耀道。

    ………………………………

    同样的情况，还发生在渡国，妖国，以及欧洲各大国内。

    他们之前可是在秘境内见识过陈修的厉害的，尤其是圣教，他们的四大护法之一的诺埃尔，直接被陈修一剑斩杀，此仇早已经被圣教的人记在了心里。

    如今听到陈修和大天狗神要开战了，众人的念头和华夏的年轻武者一样。

    那就是，不能错过这一场战斗。

    像渡国和妖国这样的边陲小国，他们也只是好奇陈九龙有多厉害，以及陈九龙和浪桑国的大天狗神之战，到底谁输谁赢？

    他们是抱着看热闹的心态、以及见识强者手段的期待，直接去了浪桑国。

    可欧洲圣教的心思就不一样了。

    这个存在了数百年的宗教，自然很清楚大天狗神的厉害之处。

    甚至，近期几百年的前者名字，他们都能如数家珍的说出来。自圣教建立之后，便专门记录了一个宗卷，那就是将当世强者的名字和资料，一一记录。

    大天狗神的名字，也在圣教的宗卷里记载着。

    甚至，大天狗神有哪些名场面的战斗，以及击杀过什么样的强者，圣教都一清二楚。

    他们对大天狗神的认识，甚至都超过了高桥明仁等那些浪桑国的老人。

    “教主，现在大天狗神和大天狗神要开战了，要不要把老二和老三叫回来？”一个黑袍的老者，声音沙哑的说道。

    他说话的时候，嗓子里就好像有刀片存在一样。

    眼睛锋利如鹰隼，一头花白的卷发，眼窝深陷，身体掩藏在蓝袍下面，只露出一个干枯而严厉的脸。

    这人正是圣教的四大护法之一。

    也是圣教四大护法中最强大的存在，实打实的一人之下万人之上！

    被称为教主的人，居然是一个样子妖艳的红袍女子。

    这女子才三十岁左右的年龄，身材像是一条蛇一样，柔弱无骨。

    但认识她的人都知道，这样一个似水似蛇一样的女子有多么的强大！

    在这女子睁开美眸的一瞬间，隐约有雷霆在瞳孔中炸裂，听到大护法的话之后，女子轻轻的妩媚一笑，然后伸出手抚摸了一下桌子上燃烧的拉住。

    “咔嚓嚓！！”

    手指抚摸在火焰上，火焰居然不能将女子烧伤，反而被女子指尖迸发的雷花，直接将蜡烛和银烛台轰成了粉末。

    “这一战，我倒是挺感兴趣的。”

    女子妖娆的笑着，“本来，我还想去华夏一趟，亲手杀死陈九龙。以扬我圣教的威名。但现在，若大天狗神出面了，我只需杀死大天狗神便可。”

    “您是说，陈九龙并无胜算？”大护法道。

    “他要是能胜利，就把他的名字也写宗卷上%……”女子懒洋洋的说道：“这场战斗，无论谁输谁赢，我都不在乎，因为胜利的那个人，会死在我的手下。”

    说完，女子轻轻的攥了一下那青葱一样的白指。

    “轰隆隆！！”

    在女子攥手的那一瞬间，再次有雷鸣的声音响起，似乎远在天边，又尽在耳旁。

    这让大护法不由得心里一颤。

    正如女子所说，无论胜利者是谁，都会死在她的手上。

    这句话若是换做别人来说，那大护法肯定是认为对方是在吹牛，是在胡说。

    唯独眼前的这个女人说出这样的话来，大护法没有丝毫怀疑，甚至还觉得理所当然。

    眼前这位女子，可是圣教三百年才会出现一次的天选之子。

    她出生的那一刻起，体内就蕴含着无比强大的能量，在短期的修行之后，十岁便突破到了化境，后经过二十年的修炼，实力早已经深不可测。

    没有人知道，眼前的这个女人到底有多强……

    甚至，且在一个机缘巧合之下，她居然掌握了雷霆之力，可以空手召唤雷电，其威力，可以一掌之下将数十头强壮的北极星瞬间轰成黑炭。

    如此的威力，已经超越小型手雷和炸弹了。且，女子还可以直接将雷电幻化成任何形状的武器握在手里。

    或刀、或剑、甚至是可以投掷的标枪！

    总之在圣教徒的心里，他们的教主是无可匹敌的。

    “自二十年前，这个星球上的灵气越来越薄弱，老教主仙逝……本以为圣教会受到前所未有的打击。可新教主上位之后，居然硬是抗下了所有压力，将圣教重新带领到了巅峰！”

    “如今，这个星球上的灵气又重新复苏……”

    “那对教主来说，更是如鱼得水一般。日后圣教要称霸各国武道界，也只是如探囊取物一般容易！”

    看着女子妖艳且自信的脸庞，大教主忍不住在心中想道。

    犹如浪桑国政府的操纵大天狗神的野心一样，欧洲圣教，也有自己的图谋和野心！！！

