    陈飞冷冷道：“自然如此。”

    “我要的就是让你们认为我没有一战之力，只能逃亡。

    然后放下戒心，不断的追击，并和后面的人拉开了距离，让我得到这么一个出手的机会。”

    “你——”剩下二人，摇头叹息，满脸惊讶和苦涩，似乎没想到，如此绝境之下的陈飞，还会算计到这一步。

    但，此时已经晚了。

    陈飞没有丝毫的心慈手软，也不会给他们任何机会，果断出手。

    万年冰核凝结而成的匕首，刺穿了二人的心脏，让他们瞬间毙命。

    三位元魂境九重境高手，就这样，全都死在了陈飞手中。

    陈飞随之运转“万流归宗”功法，将三人的元印气息吸收，纳入体内，运转一番，汇入到自己的元印之中。

    三人都是元魂境九重境的高手，实力不俗，元印气息汇入之后，陈飞明显的能感到，自己的世界树元印，增强了一些。

    而就在此时，三人之外的追击者们，终于赶了过来。

    只不过，当他们看到三位高手的尸体之时，顿时一阵惊愕，感到难以置信。

    “三位队长都死了，这怎么可能？”

    “难道，都是这小子干的，不可能吧！”

    “不管怎样，杀了他！”

    呼喊声中，追兵们呼喊着杀了过来。

    陈飞自然毫不客气，动手万年冰核匕首，将他们全部斩杀，然后吸收元印气息，融入自己体内。

    接连吸收三十多名高手的元印气息，陈飞明显的感觉，自己的元印增强了不少。

    现在他的元印品阶，已经达到了人级九品，距离地级也只有一步之遥了。

    当然，击杀他们，也让陈飞将好不容易恢复起来的一点神魂气息，再次消耗殆尽。

    所以，陈飞没有在原地停留，直接踏步，迈入了那一团苍翠的绿色，进入到了诡异遗迹的地界之中。

    刚踏入遗迹，陈飞马上感到周围似乎一下变得安静起来。

    虽然这里苍翠一片，但似乎听不到任何一点鸟鸣兽吼的声音，甚至那一棵棵苍翠的草木，也感受不到生命的气息，静静的矗立在原地。

    行走在遗迹之中，陈飞蓦的感觉，自己的心跳都似乎慢了下来。

    一股难言的特殊感受，蔓延开来。

    “这地方，怎么回事，感觉这么诡异？”

    陈飞心中疑惑。

    但没有时间让他继续探索，隐隐约约之间，他感受到一阵阵气劲波动。

    有人靠近过来了，十有八九是搜寻队的追兵。

    陈飞没有停留，马上带着杜蝉衣朝遗迹深处行进而去。

    只是，行进了没一段距离之后，陈飞马上发现了问题。

    自己的皮肤之上，出现一层鳞片一般的细密死皮。

    头发也开始变得花白起来。

    体内的气劲流动，也变得混沌起来。

    如此种种变化，让陈飞意识到了一件事，这诡异遗迹，为何外人不敢随便进来。

    因为，这里似乎弥漫着一种死气，让所有进入其中的生物，迅速的衰老死亡。

    最后，变得和那些苍翠但却感受不到一点生机的树木一般。

    杜蝉衣显然也察觉到了死气的侵袭，脸上的神色变得痛苦起来。

    陈飞见状，用最后的神魂气息，激发出了冰魂珠，将杜蝉衣收入其中。

    正当陈飞考虑，要不要反身，离开遗迹的时候。

    “咻，咻！”

    数道流光，从背后袭来。

    几道身影，带着凌厉的攻势，迅速朝陈飞攻来。

    这下，陈飞顾不得思索，只能侧身闪躲，朝遗迹深处行进而去。

    就这样，逃亡追击的形势，再次形成。

    陈飞不知行进了多久，但却能明显的感受到，周围的死气越来越浓郁了。

    隐隐之中，陈飞感觉自己都有些要扛不住了。

    但身后的追兵，依旧不断。

    如此这般，陈飞恐怕要被他们磨死在这诡异的遗迹之中。

    但，就在此时，陈飞忽然心中一动，猛然改变方向，朝一个方向狂奔而去。

    越是靠近，陈飞越发的感觉，自己丹田中的世界树元印，也随之跃动了起来。

    “这是——”最终，但陈飞越过一片山坡，看到眼前的景物之时，眼中不由得露出惊喜而兴奋的神色来。

    因为，此刻矗立在他面前的是一棵巨大而苍翠的树木，直插云霄，好似看不到顶一般。

    而且，这棵巨大的树木，并不像遗迹中那些苍翠但却没有生机的树木，透露着一股塑料一般的死气。

    这棵苍翠的巨木，浑身散发着浓郁的生命气息。

    也正是这些生命气息，驱散了周围的死气，让陈飞感受到了元印的悸动，随着来到这里。

    而且，这棵巨木，陈飞十分熟悉。

    因为，这巨木正是陈飞所感悟的元印——世界树。

    再加上世界树下面，几名身穿罗家制服，在交替巡逻的守卫。

    陈飞马上明白了，这棵世界树，正是自己从地球来到地元界的最初目标所在。

    当时，他在地球差距到了世界树通道的波动，担心罗家在三年内会派人来到地球，进行报复追杀。

    所以，陈飞自己一人，通过世界树，来到地元界，想要解决这件事。

    只是，来到地元界之后，遇到各种事情，让陈飞不得不着手处理。

    最终，导致这件事，一直被搁置到现在。

    没想到，在逃亡的时候，竟然阴差阳错的来到了世界树通道所在处。

    不知是说幸运还是不幸。

    这些念头，只不过一瞬的事情。

    当陈飞出现，发现世界树的时候，下面的罗家守卫，显然也发现了陈飞。

    瞬间，他们警觉起来，毫不犹豫，直接对陈飞发起了攻击。

    不过，这里的守卫实力一般，只有元魂境七八重境的实力。

    虽然现在的陈飞消耗严重，但对上他们，还是没太大的问题的。

    “咻，咻，咻！”

    几道气劲破空而出，在这些罗家守卫还没反应过来之前，就穿透了他们的心脏，将之毙命。

    然后，陈飞毫不客气，运转万流归宗，吸收了他们的元印，融入自身。

    顿时，陈飞感觉，自己的元印又增强了一丝。

    不过，想要突破人级九品，进入地级，却还是还差了一些。

    解决罗家守卫之后，陈飞来到世界树通道旁边。

    瞬间，他感到一股股浓郁的神秘气息扩散开来。

    陈飞顿时好似一只干瘪的海绵，疯狂的吸收起了这里的生命气息，滋润着因为死气而干涸的身体。

    当然，陈飞也没忘记杜蝉衣和火蛟，将她们放了出来，借此机会，疯狂的吸收着生命气息，补充身体的消耗。

    很快，在世界树生命气息的滋润之下，陈飞感觉自己的身体迅速的恢复到了最佳状态。

    甚至，连自己神海中的神魂气息，也隐隐加速恢复了一些。

    当然，也只是一点而已。

    毕竟神魂的恢复，本身就是十分困难的。

    一路奔波的杜蝉衣和火蛟，也迅速恢复了状态。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    火蛟出声问道。

    杜蝉衣也看向陈飞，眼中露出询问之色。

    的确，这是目前最大的问题。

    待在这里，可以抵抗遗迹中弥漫的死气，可以说是一个很好的地方。

    但，那也意味着，追兵们很快就会追上来，到时候极有可能将陈飞围困在此。

    不过，离开这里，那就意味着，将要继续忍耐死气的侵袭，以及后面源源不断的追兵。

    最终结果，到底如何，完全无法预料。

    就在陈飞犹豫思索的时候，几道“咻，咻、咻”的气劲声，划破天空，快速朝这边靠近过来。

    “在那边，快追！”

    “世界树通道那里，快点动手，防止他通过通道逃走。”

    ………说话间，一小队追兵，冲击而来。

    陈飞眼眉一挑，直接手握万年冰核匕首，腾空而起，划出一道。

    一道白色的气劲划破空间，带着一股寒意，将这支追兵小队瞬间击杀，留下几具尸体，掉落在地上，迅速被这里的死气侵袭，迅速的腐烂，最后变成一堆森森白骨。

    虽然危急解决，但这种状况，让在场三人的脸色都为之一黯。

    因为，几人心中都清楚。

    继续在这，追兵只会源源不断到来，情况会越来越危急。

    这看似充满生机的地方，却好似一块死地。

    如此情况，让这里的气氛都变得压抑了起来。

    而就在此时，火蛟似乎发现了什么，呼喊道：“老大，你过来看！”

    “什么？”

    陈飞问道。

    火蛟指着世界树根部，由罗家守卫布置出的一圈圈东西，道：“老大，你看这些，好像法阵。”

    “而且，似乎要完成了。

    罗家似乎想通过法阵，开启通道，进入地球。”

    陈飞凑过来一般，眼睛为之一亮。

    的确，世界树根本布置着一个完成了九成的法阵，只剩下最后一部分。

    火蛟继续道：“老大，你能完善开启法阵吗？

    若是成功，我们就能进入其中，回到地球，那就不怕追兵了。”

    陈飞心中一喜，开始研究起这法阵来。

    但，不等陈飞研究出结果来。

    他猛然想到了什么，扭头看了一眼一旁的杜蝉衣，眼神变化了起来。

    

