    热闹的酒席持续了足足半个时辰，圣莲教教徒放肆地享受着来自百姓的供奉。

    在酒精的作用下，他们似乎已经忘记了原先的计划，一个个都烂醉地倒在了酒桌上。

    白宋所在的主桌，一人顿觉腹痛，突然趴在了桌前：“哎哟哟，等一下，我得去方便方便。”

    此话倒是没有引起人的注意，反倒被人一通嘲笑，那人也顾不得辩解，半蹲着身子找方便之所。

    看到这一幕，白宋振作精神，突然起身将最后一杯酒给喝了。

    “好戏收尾，我可以公布答案了。”

    突然的一句话让同桌众人有些发愣，齐刷刷地看着白宋。

    白宋径直看着护法：“护法，你调查许久的卧底有没有结果？”

    护法一愣，也是不明所以。

    “哎，我直接公布答案吧。”白宋深吸了一口气，加大了声调，“我就是朝廷派来的人！”

    这一声，白宋用尽了力气，整个祠堂院中所有的人都清晰可见。

    这一声出现，场面忽然寂静。

    无数目光朝着白宋投来。

    喧闹到寂静的变换有些突然，空气中的酒味儿还没散去，只有零星的落叶飘过，留下来的是一片狼藉。

    白宋挺直地站着，冷漠地扫视着在场众人，这才是内心最真实的写照。

    “你在说什么？”一人起身问道。

    “我怕你们时间不多了，要是在死之前不让你们知道我的真实身份，只会让我留有遗憾。”

    很显然，圣莲教的人还没来得及消化这突然出现的讯息。

    然而，晴儿已经惊愕的起身，难以置信：“白公子，你……你真是朝廷……朝廷派来的……”

    “白宋！”桌对面，护法意识到了问题，爆喝一声，“真的是你！”

    白宋欣然点头，冷笑着盯着对方。

    护法表情阴冷，朝左右使了个眼色，两人立刻就要动手。

    等到他们运转真气，忽然感觉腹内绞痛，一下蹲在了地上。

    “什么情况？”

    “毒……毒……”

    一人艰难地吐出两个字，竟是喷出一口血来。

    白宋也没想到如此情况，武林中人运转真气竟会加速毒性发作。

    这么一动之间，两人在地面抽搐一下渐渐平静下来。

    所有人都目瞪口呆，以为名剑山庄长老缓缓蹲下身，试了试鼻息，脸色就是一白。

    死了？

    这两人可是圣莲教中难得的高手，内功深厚，一般毒物根本无效。

    但大家亲眼目睹的，这两人不过毒发的瞬间，前后不过几秒钟，人就这么死了？

    这到底是什么毒？

    “白宋，你到底动了什么手脚？！”护法怒不可遏，可前车之鉴就在眼前，他又怎敢轻举妄动。

    说话间，同桌几人都感觉到了腹痛难忍，逐渐露出了难忍的神色来。

    下一刻，庄主上官客默默地起身，畏惧地看着白宋，悄然退到了一边。

    同桌几人也都惊愕地看着上官客，尽是不可思议。

    看到上官客，众人也都反应过来：“是羊汤！”

    “不可能！”护法当即否定，“羊汤我明明用银针试过的，根本没毒……”

    “一枚银针就能辨别天下毒物了？”白宋不屑地一笑，“你们的教主不是制毒的行家吗？怎么没有告诉你们这些基本的常识？”

    白宋轻轻地拿出个小拇指大小的塑料试管，里面装着半管细小的白色晶体，轻轻地扬了扬，漏出了属穿越者的骄傲。

    “这蓖麻毒素本来是给你们教主所准备的，只要这么一点点，就足够杀死你们在场所有人。只可惜你们在刺激我的路上过于优秀，以至于我不得不改变计划。”

    看着白宋手里的试管，里面的毒药不过几克，对于古人而言，这重量几乎可以忽略不计。

    这么一点就能毒死在场所有人？

    现在众人已经顾不得怀疑了，此刻似乎已经到了毒发的时间点。

    所有人都感觉越发难受，有人已经倒在了地上连开口说话的精力都没有了。

    护法自己也有所感觉，眉头逐渐拧着，满头大汗，却也强撑着不倒下。

    护法意识到事情的严重性，体内毒素之恐怖，一身真气居然没半点儿用处！

    “你们作恶太多了，我很难留你们的一命！”白宋突然瞪红了眼睛，咆哮道，“整个镇子都要为萍儿的死付出代价！他们想要成仙，我就送他们上路！就算萍儿愿意放过他们，我也不会放过！”

    白宋手一挥，转身看想身后。

    不知在什么时候，身后已经横七竖八地倒了一片，所有人甚至连一点儿求救的声音都没发出，就这么静静地也狰狞地死了。

    但在另外一角，几十个名剑山庄的弟子却稳稳地站在一边。

    这一切都是在他们对话之间发生的，当所剩的几人看到院中一幕，无不从从心底里升起一股寒意。

    这还是人吗？！

    如此多的人命，就在一瞬间全死了？

    剩下的人终于怕了，不受控制地想白宋求饶。

    “白公子，饶我一命……我……我愿意归顺朝廷……求求你，快给我解药……”

    “解药？不好意思，此毒真没有解药。”

    “不……不可能！”

    几个名剑山庄长老回头看着远处的上官客：“上官客，你……你为何知道羊汤有毒？为什么不告诉我们？”

    上官客冷冷地扫了他们一眼，缓缓闭上了眼睛：“你们已经跟圣莲教串通好了，名剑山庄需要一次清洗，这是不得不作出的牺牲。”

    “上官客，你这个奸人！你居然和朝廷沟通，你这个叛徒！”

    上官客没有搭理，依旧闭着眼睛，他不知道白宋的身份，可即便是知道了，今日也是没有选择。

    护法已经跪在了地上，动弹不得，嘴角开始渗血，已经无力再支撑。

    他把最后的希望寄托在了晴儿身上，竭力地喊着：“晴儿……你……你是墨家之后……为何……为何要跟朝廷勾结？快……快救救我……求求他……”

    晴儿愣在当场，甚至都不敢看白公子的眼睛，扫视着周围的一切，连自己内心在想什么都分不清，哪里听得到护法的话？

    白宋站在晴儿身后，轻轻地把手的放在她的肩上。

    晴儿身子一颤，忽然有些颤抖，只听白宋在身后淡淡地说道：“我不管你有什么国仇家恨，但你要是走不上正途，我就会出面干预。今日局面只是一个小小的提醒，跟我走！”

    白宋没有多看桌前奄奄一息的人，用命令的语气呵斥一声，转身朝院外走去。

    小镇上，镇民似乎还不清楚发生了什么。

    他们还在羡慕那些能跟仙长共餐的人，殊不知自己是捡回了一条命。

    被锁着的小院里，还有一个罪魁祸首。

    白宋又到了那个窗口，黄大仙立刻跑了过来，指着白宋怒斥道：“你这个卑鄙小人，你给贫道等着，等贫道出来了，一定要你生不如死。”

    白宋没有说话，用看死人一样的眼神扫了一眼黄大仙，朝着身后失魂落魄的晴儿说了一句：“开门。”

    晴儿低着头，依言照做。

    门开了，黄大仙注意到白宋眼神有些古怪，加上没了房门阻隔，心中多有畏惧，往后退了两步，警惕道：“你干嘛？！”

    白宋进屋，一脚揣在黄大仙胸口，然后一把揪住他的领子就往外拖。

    黄大仙一把老骨头，除了骗人的把戏什么都不会，被白宋捏在手上死死的。

    “你……你要干什么？快！快放了我！我……我可提醒你，圣莲教可不能没有贫道，你要伤了我，我绝对要你好看！”

    ……

    已经过去了一刻钟。

    小镇祠堂院外聚集了所有的镇民。

    一具具尸体被拖到了外面，一个个整齐地摆在所有人的眼前。

    每个镇民都露出了惊恐的表情，即便是名剑山庄的弟子也有些心有余悸。

    白宋来了！

    拖着他们奉若神明的黄大仙来了！

    人群前方，萍儿父母近乎癫狂地喊着：“这些都是害死萍儿的凶手！还有你们！你们不是想要跟仙人一起共餐吗？来得正好，我们夫妇好把你们都送上路，好让咱苦命的萍儿有个伴！”

    地上洒着血，还有白布和短剑。

    白宋去拖人的期间，这里似乎已经发生了许多事情。

    现在，当众人看到他们的大仙被拖着过来的时候，人群没有了之前的疯狂，而是一种畏惧的安静。

    黄大仙还不知道什么事，一直被拖到院口，被白宋丢下。

    他正要咆哮着说点儿什么，却看见面前密密麻麻的尸体，瞬间两腿一软，跪在了地上。

    黄大仙扫眼一看，赫然就看到护法及几个圣莲教的高手，脸上唯一的血色也没了。

    白宋冷声道：“来，你不是会让人起死回生吗？赶紧把他们给回过来瞧瞧！”

    “白兄……咱们……咱们……”

    白宋哪儿跟他废话？一脚揣在他的膝盖，只听咔的一声，黄大仙惨叫着跪在了地上。

    “说！你到底是不是大仙？”

    “白……啊！”

    白宋又是一脚。

    “说，你到底是不是大仙？”

    “不是……不是……我我我我不是什么大仙……哎哟哎哟，要死了……”

    “你的仙法是怎么回事？”

    “仙法都是骗人的，我都是骗人的，我只是个老骗子，不是什么仙长，更不懂什么道法……”

