第一一四八章辱我人族者，必血溅当场
既然自己已经做好了安排，怎么可能会没有防范的措施呢，到时候，等着事态的发展就是了。
“不过，你可不能出手，你若是出手，我们这里可没有是你对手的存在。”
在这个时候，水域的强者还是强调了一下，苍剑是不能出手的，因为现在，谁会是苍剑的对手。
现在苍剑已经是生死境的强者了，若是现在苍剑出手，那么也就不要开始了，没有任何赢的可能。
它们水域这边，本就是为了提升士气的，若是苍剑出战了，还提升个什么士气，不被打击到才是见鬼了呢。
“呵呵，放心，我自然是不会出手的，你们随意就是。”
“我一个生死境的强者，出手对付你们，那也太浪费了点。”
“你们别不服气，我说的本就是事实。”
苍剑听到对方的话之后，呵呵一笑，表示自己不会出手，让它们随意选择就是了，人族这边接着。
不过，在这个时候，苍剑说的话，到是让水域的强者恨的牙痒痒，这明显是看不起水域的强者。
不过，就算是如此，水域的强者也不能怎么样，难道现在跟苍剑说，你尽管出手就是……
所以，现在也只能看着苍剑，不爽的表情直接挂在脸上。
苍剑在这个时候，也可能是觉得，事情在按照自己的计划在进行，所以心情还是不错的。
在这个时候，还特意的回敬了对方，没错，苍剑所说的，的确是事实，这一点不会改变的。
不过，苍剑的话，好像引起了水域那边有些强者的不满，所以直接开口说出了，让人族强者差点怒而出手的话。
“得意什么，不就是提前一步达到了生死境，这有什么好得意的。”
“你们人族的天剑境界强者，可是被我们，在短短的四个月时间里，斩杀了超过一千万的数量。”
“他们那些人就算是再怎么废物，相信也有不少能够达到生死境的吧，甚至有未来的神剑圣也未可知，可最终，还不是陨落在我们手中。”
没从，有些水域的强者，忍受不了苍剑这种行为，顿时开口反驳了回去。
是，你现在是达到了生死境，可那又能怎么样，现在还不是要等着我们，不就是早一点比我们先达到生死境的修为。
现在领先一步，不代表之后也会领先，所以，根本就没有什么好得意的地方。
再者说了，你们以为，这就占据了优势了吗，在之前的时候，我们早已经斩杀了你们人族上千万的天剑境界强者。
时间，也就在短短的四个月之中，他们就这么没有丝毫价值的陨落了，一点浪花都没有翻起来。
一千万之众的天剑境界强者，就如水域的强者所说，就算是再怎么废柴，若是没有陨落的话，也有很大数量的存在，可以达到生死境吧。
不仅如此，还有一些，一定是可以达到更高境界的，剑神，剑圣，甚至是神剑圣的境界，那也未可知呢。
可是那又能怎么样，不还是死在了它们水域强者的手中，它们都陨落了，你一个生死境的存在，现在有什么好得意的。
在这么大的收获之下，也就是说，水域这边，比人族那边，要多出至少一千万的天剑境界强者。
这些多出来的天剑境界强者，以后不知道会有多少，可以达到生死境的地步。
而现在，确切的说，是在不久之后，这些多出来的水域天剑境界强者，就会达到现在苍剑的修为。
到时候，它们可以直接灭了苍剑，就算是到时候，苍剑可以达到生死境二重天，或者说三重天，可那又能怎样呢。
只要是在同一个大境界之中，任凭苍剑在怎么强横，在怎么早一步达到生死境，也没有现在这么大的优势了。
现在的苍剑，可以带着人族的强者，或者说仅仅是他自己出手，就可以斩杀无数的水域强者。
但是，等到它们水域的强者达到了生死境之后，差距就不会再有这么大了，不会在有天差地别一样的差距了。
既然是没有这么大的差距，那么还有什么好怕的，所以现在，就算是得意，又能得意的了多久呢。
到最后，苍剑还不是一样，会因此陨落在它们水域强者的手中，不会有什么改变的。
“给我住口，你现在是想死吗，要是你想死，你自己去好了。”
就在水域的强者，看不惯苍剑现在的样子，说出之前那一番话之后，可以说是在下一瞬间，就有其他水域的强者严厉的警告了它。
它们现在哪里会不知道，现在惹怒了苍剑的下场是什么，虽说现在已经表明了，双方要休战。
但是，现在这个时候，若是让人族的强者知道，并且当面说出，之前斩杀了他们一千多万的强者，怎么可能会当做什么事情都没有发生呢。
之前的时候，人族的强者岂能不知道，他们那边一定有无数的强者，被它们水域的强者斩杀了。
但是知道归知道，毕竟没有得知确切的数字，而且，也不会说什么，因为本就是敌对的势力。
可是现在不一样了，现在知道了，还是从水域的强者口中说出来的，明显是在炫耀一样。
在这个时候，人族的强者岂会善罢甘休，若是什么都不说，什么都不做，那才是有问题呢。
这么一来，那么事情就要失控了，因为人族那边，怎么可能会忍下，这么巨大的屈辱呢。
正是因为知道这一点，所以水域的强者，直接开口呵斥了身边的同族强者。
就如它所说的一样，若是自己想死，自己去死就是了，可不要连累了更多的水域强者陪葬。
没错，人族的强者，不会把账算在一个水域强者的头上，只会算在所有水域强者的头上，这一点不用怀疑。
可就在这个时候，也就是水域的强者话音刚落下，突然一道剑气，直接穿透了那名张狂的水域强者。
本来，听到水域强者说出那一番话，人族的强者瞬间都想出手的，但是有人在他们之前，做出了反应。
这个人，就是苍剑。
苍剑虽说觉醒了前世记忆，认真的算起来，也不属于剑仙界，但终究是人族。
在这个时候，听到对方如此折辱人族，必然不会什么都不做的，所以就在这个时候，直接灭了对方。
苍剑出手的速度极快，就连在当时，已经有了防范的一些水域强者，都没有来得及阻止。
或者说，都没有看清楚，苍剑是什么时候出手的，那名水域强者，已经没有了丝毫的生命气息。
“人，你可以杀，但，我们绝不会任凭你，还有你们折辱他们。”
“既然你们觉得，现在很有实力，那么我们就试一试，到底哪边是废物。”
“当然，我们之前所说的约定，自然不会反悔，不会不做数。”
此刻，苍剑斩杀了水域的强者之后，直接悬空而立，对面着数不计数的水域强者，直接表明了态度。
人你们可以杀，毕竟是敌对的势力，但是你们不可以如此的折辱他们。
他们陨落了，不管因为什么，被围攻致死也好，还是其他什么原因也好，这些都不重要。
重要的是，他们是人族的强者，他们身后，有更多的同族，不会任由外族这么折辱他们。
所以现在，你们不是觉得自己很有实力吗，那么，现在就试一试，到底人族的强者，是不是都如你们所说的一样，那么不堪一击。
没错，就在刚才，双方算是达成了初步的约定，打算暂时的休战，但是这件事情不算完。
当然了，人族说出去的话，自然不会不作数的，不会反悔，不会违背刚刚的约定。
但是，之前不也是说了吗，大家要玩一玩的，既然如此的话，那么就陪你们玩一玩好了。
之前你们水域那边可是说了，要先热热身，那么现在刚好，就让我们开始吧。
苍剑之所以会怎么做，不仅仅是因为对方，折辱那些已经陨落的人族强者，还因为，不想现在就彻底的开战了。
因为苍剑知道，若是在这个时候，不能处理好这件事情的话，那么就会直接引发一场难以收手的大战。
因为其他的人族强者，必然忍受不了，对方现在这种态度，就算是陨落在这里又能怎样，有些事情，是绝对不会选择忍下去的。
还有就是，苍剑之前也在想着，要怎么样，才能够让双方都不起疑心的情况下，最顶尖的强者打起来。
其实，也就是身具圣剑之力的强者出手，现在好了，水域的强者自动给了一个最好的理由。
种种因素结合在一起，所以苍剑此刻这么做，那就是众望所归了，谁都不会因此怀疑什么，也不会说不，只会选择出战。
只要他们还有人族的骄傲，只要还有人族的尊严和傲骨，那么就不会在这个时候退缩。
也正是因为苍剑的出手，再加上此刻苍剑所表明的态度，让人族的强者，在这么愤怒的时候，没有做出失去理智的事情。
