
　　这荒山野岭的，怎么会有孩子的哭啼声？

　　夜未明第一时间想到的是圈套、陷阱、阴谋、妖怪、红孩儿……

　　在想到这些东西的一时间，夜未明脑海之中立刻蹦出来想要稳字当头，脚底抹油的念头。

　　不过这个想法还没有被他付诸于行动，便立刻被他心中的正义感给否决掉了。

　　他夜未明是什么人，公门侠圣、五绝之首、朝廷一品二巷伯，作为堂堂朝廷执法人员，怎么可能因为前方可能有危险，就对陷入麻烦的人民群众置之不理呢？

　　这可不是他夜未明的行事风格！

　　当然，更主要的是……

　　在华山论剑结束之后，刀妹、小桥、牛志春、颓废龙、云冕，一个个的都“嗖！嗖！嗖！”的被传送走了，就连独孤求败都说走就走了。

　　只有留下他一个人，需要徒步从华山之巅上面一路腿着下来。

　　结果才刚刚走到一半，立刻就遇上了这样诡异的事情。如果说这不是系统专门给他安排的触发任务，打死夜未明都不信。

　　既然是系统安排好的，当然要迎难而上。

　　是圈套就扯碎！

　　是陷阱就填平！

　　是阴谋就戳穿！

　　是妖怪就杀了爆装备！

　　是红孩儿……

　　嗯，《侠义永恒》这是一款武侠背景的网络游戏，是不可能出现神仙妖怪的。

　　那还怕个锤子！？

　　如果真有200级顶级BOSS，弄出这样弱智的陷阱来坑他，他也认了！

　　那定主意之后，夜未明立刻调转方向，朝着婴儿哭泣之声传来的方向飞去。在陡峭的山路之上几个起落，终于来到了声音的源头所在。

　　拨开长草，只见一个婴儿坐在地下，两只小手牢牢握住一条毒蛇，那蛇翻腾挣扎，却脱不出婴儿手掌。

　　夜未明见状不由暗自心惊。不想那婴儿被毒蛇所伤，下意识便想将那条毒蛇斩杀。却见那婴儿双手一挥，已将毒蛇抛在地下，但见蛇抖了几抖，竟自不动，原来已被婴儿捏死。

　　好厉害的一个婴儿！

　　夜未明那婴儿看样子应该还未满两岁，竟然如此天赋异禀，禁不住开始猜想他究竟是那个故事里的剧情主角？ŴŴŴ.23sk.com

　　不及多想，夜未明忽然嗅到一股淡淡的臭味，当即目光一转，这才发现婴儿身旁露出一双女子的脚，忙再拨开青草，只见一个青衣女子的尸体躺在提上，从尸体上传来的臭气判断，已经身亡多时了。

　　在见到这个青衣女子尸体的时候，夜未明终于知道为什么系统将他一个人留在华山之巅了。

　　因为眼前这个青衣女子夜未明不但认识，而且还不止一次做过与她相关的任务来着。而且这个任务已经与他的游戏经历纠缠在一起，难以分割……

　　此女不是别人，正是日常被强抢的秦南琴！

　　如果说这个女子是秦南琴，那旁边这个天赋异禀的婴儿，不用说就是他的大侄子杨过了。将来注定的剧情主角，也难怪如此的天赋异禀。

　　眼见杨过现在并无危险，夜未明连忙上前检查秦南琴的情况，却发现她是中毒而亡，如今生机早已经触底断绝，就算是他也无法令其起死回生。

　　眼见到当初还一度在给杨过取名这件事上和他斗智斗勇的少女，如今就这样变成了一具冷冰冰的尸体，夜未明心中也不免感觉到些许的凄凉。

　　“世事无常”这四个字，用在秦南琴的身上，却是再合适不过了。

　　好歹相识一场，夜未明自然不会任由秦南琴曝尸荒野。于是便就近找了一个风水尚佳的地方，用一口金丝楠木大棺材将她安葬，并立下方便日后让杨过辨认的墓碑之后抱起杨过，再度展开身法下了华山。

　　华山的驿站位于华山派的大门口。单轮玩家的势力，华山派的弟子人数还要数倍于嵩山派，就连少林、武当这样的名门正派都要略逊一筹。

　　其门派的驿站，自然也是玩家流动较多的地方。

　　夜未明的身形乍一出现，立刻便吸引了所有人的目光。当然，与其说是夜未明产生的吸引力，还不说这股强横的吸睛之力是来自于他怀中抱着的杨过。

　　虽然现在的杨过才只有不到两岁，却已然可以看出来作为一个未来万人迷的潜力。很多玩家看到这个孩子的第一反应就是惊讶。

　　话说，在这个游戏里，怎么还有人抱孩子的？

　　第二反应则是，这个抱孩子的人，不是刚刚在武林大会夺得五绝之首称号的“中剑人”夜未明吗？

　　夜未明为什么会在华山派抱着一个孩子，还直奔驿站而去？

　　等等！

　　那个孩子，该不会是华山派某个人的子嗣吧？

　　天啦撸！

　　堂堂的五绝之首，玩家第一人，居然来我们华山派拐卖儿童？

　　这能忍？

　　在生出这样的想法之后，很多人的第一反应都是，召集周围的小伙伴们，干他丫的！

　　然而得到的答案却是：“话说，我们华山派的NPC一共也就只有那么几个。年龄最小的岳灵珊都已经到了该嫁人的年龄了，但还没有嫁人啊。哪里来的孩子？”

　　随之有人补充道：“万一闹出什么乌龙来，我们真的能承受五绝之首的怒火吗？”

　　闻言，之前还跃跃欲试的人，顿时便消停了下来。

　　就在所有人都没弄明白是怎么回事的时候，夜未明已经是施展身法越过人群，直接向车夫交了传送费用，“咻！”的一声传到了汴京城。

　　不过他的动作虽快，但还是有一些比较聪明的家伙，将这一幕录了下来，并且在经过一番加工之后传到了视频频道之中，又是引起了一场轩然大波。

　　这件事情，直到后来诸葛婉君专门只做了一期澄清的视频，加上华山论剑的热度被其他热点所取代，方才逐渐退去。

　　不过鉴于自身的强大武力，夜未明虽然也知道了这件事情，却并没有受到任何影响。

　　毕竟，键盘侠虽然有本事在未经过任何核实的情况下抓住一个人往死里喷，但真的敢赌上10%的经验与某项武功熟练度，来找他这个游戏第一人当面喷的人，貌似还真没有。

　　再度来到久违的京城四合院，夜未明虽然作为此地的房东，但还是在进门之前先礼貌的敲响了房门。

　　毕竟，这里住着的都是NPC女眷来着，他一个大男人贸然闯入，总是显得太过轻浮了一些，有损他五绝之首的光辉形象。

　　作为一个公众人物，夜未明对于这些细枝末节的事情，也必须要多加注意才行。

　　哎……做名人，难！

　　开门的是素素。见到夜未明居然抱着一个孩子之后，素素顿时惊讶的瞪大了眼睛，连忙将夜未明请进去之后，便迫不及待的询问这个孩子的来历。

　　夜未明也不隐瞒，当即便将杨过的身世一五一十的和素素详细交代了一遍。

　　跟着又道：“现在这个孩子的唯一的亲人也已经离世，现在的他，真可谓是孤苦伶仃。而我这个做叔叔的，因为身为玩家的原因，时间与你们并不同步，加上有没有带孩子的经验。所以，便打算将她留下来，交给你们帮忙照顾一下。不知素素姑娘……”

　　“没问题！”

　　素素天性善良，在听到杨过的身世之后，早就已经对他充满了同情，看着眼前这个和寇仲、徐子陵一样拥有主角光环的存在，不禁越发喜爱起来。

　　在听到夜未明的请求之后，没有任何犹豫的便一口答应了下来，并且十分认真的说道：“我保证一定会对他视如己出，当成自己的亲弟弟来养！”

　　视如己出，还当成亲弟弟来养。这话听起来，怎感觉有些乖乖的？

　　不过素素都已经答应了帮忙照顾杨过，夜未明当然也不好吐她用词不当槽。再一次向素素表示了感谢之后，便告辞离去了。

　　将杨过这个拖油瓶交给了素素之后，夜未明立刻感觉到一身的轻松。于是他先是返回神捕司见了一下黄首尊和展昭等人，在确认现在并没有全新任务，针对于天意城的调查也没有什么明确的进展之后，这才再度返回天剑山庄。

　　在简单的迟了一点东西之后沏茶、静气、品茶、凝神，而后方才将这次华山论剑的任务奖励，也就是那本《五绝神功》的秘籍取了出来的，开始认真研读起来。

　　一看之下，才发现这《五绝神功》也和黄裳所传的《九阴真经》一样，都是集各门之长，卓然自成一家。融会贯通之后无论哪一派的招式使出来都可以化腐朽为神奇，慢慢浑然圆通之后，就可以做到再无破绽，俨然就是一个大熔炉。

　　在招式提纯变精的同时，内力也是成长变强更加迅速。

　　这是武功中最深奥的秘密，最最深奥的道理，最最奥秘的诀窍。按照秘籍之中原文的说法，学成后可以横扫天下。

　　夜未明知道，这里所说的横扫天下，肯定不是《侠义永恒》广泛意义上的天下，而是其这门武功出处所在的那一方世界。

　　不过即便如此，也足以说明这门五绝神功的强悍之处了。

　　带着兴奋的心情，夜未明很快便将一侧秘籍翻阅完毕。而预料之中的系统提示，亦在他看完秘籍上最后一个字的时候如遇而至：

　　叮！你通过精心研读《五绝神功》秘籍，成功领悟了决绝内功“五绝神功”，并获得“五绝神功”熟练度5万点。

　　既然是一门威力不俗的绝学内功，夜未明自然不会吝啬修为点数。当即便一口气咋进去875万的修为点数，一口气将这门内功从第1级，提升到了第7级，并成功激活了它的第一个特殊属性。

　　五绝神功（绝学）

　　一门集各门之长，可以将天下间任何武功化腐朽为神奇的旷世奇功。

　　等级：7（＋4）

　　熟练度：0/1000万

　　气血上限＋14000（＋12000），内力上限＋6000（＋12000）

　　体魄＋700（＋600），膂力＋700（＋600），身法＋700（＋600），反应＋700（＋600）。

　　可以将“天下五绝”的所有武学融会贯通，吸纳进入到《五绝神功》之中！

　　特殊效果：妙笔生花

　　表笔生化：装备后，所有招式类武学，攻击与命中属性提升110%，被吸纳入《五绝神功》之中的招式类武学，攻击与命中属性提升220%！

　　……

　　这门《五绝神功》的属性，的确大大的出乎了夜未明的预料之外。

　　首先它的基础属性看起来就十分的神奇。居然可以将“天下五绝”所拥有的所有武功，全部吸收进这一门武功之中，而且还没有数量方面的限制！

　　这你敢信！

　　如果仔细算来的话，这可以省掉夜未明多少的技能栏啊！

　　不过当夜未明尝试着进行这一操作的时候，才发现这个能力，并没有简介之中介绍的那么美好。

　　夜未明将自身目前所拥有的所有武功全部尝试了一遍，却发现能够参与融合的就只有《全真剑法》、《一阳指》、《瞬息千里》和《天罡北斗阵》这四个技能而已。

　　其他包括《九阴真经》、《炎阳圣气》、《苍龙神功》、《狼灭五式》等各种技能，都无法与《五绝神功》进行融合。

　　这就离谱！

　　简介里不是明明说凡是“天下五绝”所拥有的武功，都能被融入到这门《五绝神功》里面去吗？

　　怎么着，我这个“中神剑”难不成是假的五绝不成？

　　不过这种槽，夜未明也就是在心里吐吐而已。如果这里所说的“天下五绝”真的把他们这些玩家也包括在内的话，这个基础特性岂不是可以将他现有的所有务工，都融入到这一个技能里面？

　　那样一来，技能栏的限制对他将在无意义，他可以肆无忌惮的学习任何一大堆能够堆基础属性的中高级功法，将自身属性在短时间内，堆到一个令人发指的地步。

　　这也未免太BUG了！

　　哪怕只限于NPC五绝的武功，也足足为他节省了出来4个宝贵的技能栏。

　　只可惜《降龙十八掌》与《弹指神功》早已经被他升级成了《苍龙神功》和《弹指神剑》，不论是为了还是招式，比起升级之前都已经发生了翻天覆地的变化，因此并不能算作是NPC“天下五绝”所拥有的武功，也同样无法与《五绝神功》进行融合。

　　否则的话……

　　等等！

　　如果这个《五绝神功》的融合限制，只限于NPC中的“天下五绝”，那么……

　　心里忽然想出来一个绝妙的主意，夜未明立刻飞鸽三月，让他帮忙高价收购武当的《梯云纵》、大理段氏的《无色禅》、成昆一脉的《混元功》，以及东邪、西毒、南帝、北丐、中神通五个人所擅长得所有内功与轻功秘籍。

　　一旦有在市面上出现的，哪怕价格虚高也一定要将其拿下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1179章 “五绝神功”的神奇特效！免费阅读。https://xs.23sk.com 