
　　此刻的李皓，极其的冷静。

　　他不喜欢临阵去应对什么。

　　龙战到底会帮谁，很不确定，留下来就是一个最大的不稳定因素，既如此……此人有成就霸业之心，想要带着混沌一族逆天改命，成为混沌霸主！

　　既然如此，他必然会回防。

　　绝不会让四方域被雷域破灭。

　　这就是人心。

　　什么杀李皓，杀轮回，都比不上四方域那无数混沌一族，而今混沌中，大量的混沌兽进入了四方域，可以说，四方域破灭，混沌一族，减少九成数量。

　　纵然龙战逆天，能够逆天改命，可混沌一族都没了，改谁的命？

　　这一刻，远处，人王一刀将极冰帝尊劈飞，哈哈大笑，笑声响彻四方：“够狠！李皓，你小子……够狠！”

　　正儿八经的狠辣无情。

　　咬人的狗不叫，这就是人王对李皓的印象，他早知李皓无情，不曾想，这家伙手段之毒，用一方界域中，无数世界，无数人族，无数生灵，去赌！

　　赌龙战会回防。

　　这就是李皓。

　　一旦龙战不管……那就是四方被雷劫覆灭，那些人族七阶，逃都来不及，谁会为了四方域，和雷劫作对？

　　何况，还是整个雷域的雷劫。

　　太可怕了！

　　轮回帝尊还在笑，李皓只是默默看着他，此刻，四周道域，再次浮现，他看着轮回几人，看着轮回：“你……还觉得自己有机会吗？”

　　轮回帝尊，止住了笑容。

　　还有机会吗？

　　此刻，他身边还有几位八阶，还有一些七阶，还有吗？

　　有的！

　　可是，机会不大了，而今龙战也被李皓用毒计，逼迫回归了四方域，等龙战应对完了雷劫，恐怕战斗都结束了。

　　人王那边，虽说帝尊很多，可一旦极冰死了，必溃！

　　纵然所有人都知道，不该溃，可到了八阶，谁想死？

　　极冰一死，十多位八阶也没用。

　　必然溃散！

　　轮回回头看向西方，看向各处，混天、春秋、五行，这些霸主，并未出现，他们应该知道的，但是他们没出现，这意味着什么？

　　是觉得，这些人无需顾忌，那不可能，若是真的不在乎，何必派人来？

　　还是说……东方，并非他们轻易能来的地方。

　　这里有天方，这里有雷域，这里有很多东西，也许……事关九阶，这些存在，不敢贸然前来，担心激发出一些东西吗？

　　此刻，耳边响起了鹏程的声音：“轮回……撤吧！”

　　这头鲲鹏，这一刻有些退却了。

　　撤吧！

　　蜂鸣死了，轮回二帝死了，混天一方还有三大八阶在这，加上土灵……土灵显然也觉得机会不大了，不如撤离算了。

　　此战，已经被李皓打破了困境。

　　诸天道场，显然是能成立了，很难再组织起这样的势力了，各方还需要坐镇本土，而今，混沌又不是大一统了，所谓的霸主，到现在也没能拿下所在区域所有的世界。

　　一旦贸然出动，很容易出现变故。

　　前前后后，在东方战场，已经死了许多八阶帝尊了。

　　“撤？”

　　轮回帝尊笑了，撤去哪？

　　去西方？

　　李皓会给他走吗？

　　纵然给了……三大八阶彻底陨落了，再也无法复活了，上次死了一批七阶，霸主之梦这一次，算是彻底破碎了。

　　混天将自己当成了奴仆，去西方，当混天奴仆，和这家伙一样吗？

　　此次，既然发动了，他就没想撤离。

　　生也好，死也罢……作为昔日东方的第一强者，他不会再走了。

　　这一刻，他将大道波动镇压了下来。

　　他看向李皓，深吸一口气，头顶磨盘，生死之路开启，看向李皓，笑了一声，略有玩味：“银月王，你我本无太大仇恨……当然，而今提及这些，并无意义！”

　　“事已至此，霸业彻底终结，九阶之路，也无望了……我想，见识一下时光！”

　　他笑了，“我道有生死，李皓，敢入我生死之门，与我，战上一场吗？没有他人掺和的战斗，你觉得如何？”

　　此话一出，李皓有些意外。

　　他看向轮回，再看他身后几位，有些打退堂鼓的家伙，笑了：“轮回，生死道，我也曾有过一些涉猎，知道生死之强……此刻，你退走，我并无追杀之心……”

　　当然，也未必能杀死轮回。

　　毕竟，他们还有多位八阶和七阶，实力相当强悍。

　　弄走了龙战，只能说，给了双方更好发挥的余地，并不是说，李皓就吃定他们了，何况，接连动用大招，其实消耗很大。

　　长河之中，界域都有一些颤动。

　　这么下去，未必能维持太久。

　　轮回真要逃了，李皓也未必会追，每一次失败，对这些人而言，都是一次大家，接二连三的失败，接二连三的八阶陨落，一点点削弱他们，也许更好。

　　一次杀几个，一次杀几个……到如今，已经有大量八阶，陨落在这了。

　　这样的结果，其实符合李皓的预期。

　　只是……轮回帝尊居然不走！

　　轮回眼中露出一抹冷色：“你是看不起我吗？为何要走？东方，我轮回扎根无数年的地方，要走的，不该是我！”

　　他看向李皓。

　　带着一些疯狂，也许，这是最后的机会了，此次杀不死李皓，一次次的，还能杀死他吗？

　　他不是白痴。

　　也不是非要送死。

　　而是他很清楚，接二连三，一次接连一次地汇聚力量，居然都没杀死李皓，下一次？

　　哪还有下一次！

　　从一开始，李皓一方，勉强杀死地阳，到李皓一方杀死日月、裂土、浮生，再到今日，杀死蜂鸣他们，短短数月罢了。

　　混沌太大，一次赶路，就是很久。

　　下一次？

　　下一次，也许遇到了李皓，就死了。

　　死的一文不值！

　　等诸天道场建立，李皓为此付出了巨大的代价，下一次再见面，也许，自己会被瞬间杀死。

　　这不是自己想要的结果！

　　“李皓……敢吗？”

　　轮回帝尊低喝一声：“我乃东方第一强者！你杀了我，才能真正在混沌中，留下你名，千古不灭！杀了我，你才能威慑四方，成就你的万道基业！”

　　“当然……我若杀了你，今日，再杀人王，再统东方！”

　　孤注一掷！

　　事已至此，还有什么可考虑的。

　　这话一出，鹏程几人急了，与其你和他单挑，那还不如一起上？

　　他们好歹比那三个家伙要强！

　　七阶也更多。

　　既然不走，当然联手更好一些。

　　他们觉得，轮回可能真的疯了。

　　界中几位八阶被杀，这家伙是不是失心疯了？

　　否则，肯定是联手更强大一些！

　　然而，轮回帝尊看都没看他们。

　　联手？

　　联手之下，各有顾忌，真的就比单挑更好吗？

　　鹏程一方，足足三人，都来自混天一方，一旦落入下风，很可能直接遁逃，而土灵帝尊，显然也是如此，既如此，还不如他和李皓单打独斗！

　　至于这些人，压阵便是！

　　不是他看不起这几个家伙，这几位都很强，可是……又如何？

　　人王那边，还有十多位八阶呢，又能如何？

　　孤注一掷，背水一战，也许，才能激发出所有潜力，拼死一搏！

　　这，也许更有机会！

　　这就是轮回的心思。

　　而李皓这边，雷帝几人眼神有些异样，此刻，雾山沉声道：“不要答应……他们一定有阴谋……”

　　让李皓去走生死之门？

　　困住李皓，然后击杀他们几个？

　　很可能便是如此！

　　他们三人，的确不是那几个家伙的对手，这点毋庸置疑。

　　反正，他们觉得是陷阱。

　　趁着现在，联手之下，双方混战，人王那边，一旦能击杀极冰，也许就能彻底改变局势了。

　　而此刻，李皓看向轮回，露出了一些笑容：“单挑？”

　　他忽然笑了！

　　这一次，笑的相当真诚。

　　“在我银月，武师之间，若是生死斗，往往都是如此！武师之战，更喜欢单打独斗，我其实不喜欢混战，尽管混战，会给我制造更多的机会！”

　　李皓笑容很浓：“我很享受，武师之间的切磋，既分高下，也分生死！这样，我才觉得，我还是武师，还是侠客，江湖，还在！”

　　李皓一步走出，看向轮回，轮回面前生死之门浮现，看向李皓：“你答应了？”

　　“暂时没有。”

　　李皓轻声道：“你留下，选择和我决生死，虽是敌人，我勉强信你！可你身边几人，我信不过！”

　　轮回笑了：“如何，你才愿信？”

　　“如何能信？”

　　李皓轻声呓语，下一刻，笑声在众人耳边响起：“再死一个，我就信了！”

　　几人大惊！

　　什么？

　　而轮回帝尊，却是眼神微动，并未开口，也没行动，只是屹立虚空，一动不动。

　　而这一刻，一剑西去！

　　直奔鹏程而去，鹏程大惊失色，瞬间遁逃，化为鲲鹏，遨游虚空。

　　轮回居然不阻拦！

　　而土灵帝尊，也是瞬间变色，一时间居然不知是该出手阻拦，还是如何，还是遁逃……

　　就在他浮现这样的念头的瞬间，李皓笑声响起：“九阶之怒，我承受不起，鹏程道友，多虑了！何况，尔等都是混天前辈麾下，岂敢贸然杀你？”

　　话落，长剑浮空，五行之力浮现，强悍无双。

　　这一刻，好像浮现出了五行之神。

　　五行道域，瞬间膨胀，笼罩四方，直奔土灵而去，李皓声音幽幽响起：“北方五行，也敢参与此战？五行帝尊，合而强，分开，也强吗？”

　　剑如神！

　　五行浮现，有猿，有虎，有猛禽……

　　猛虎出笼！

　　剑出无回，一剑出，五行之域瞬间崩溃，长河之中，袁硕咳血，瞬间从一界中跌落而出，不断吐血，看向李皓，面露骇色。

　　这小疯子，又干嘛？

　　砰！

　　五行炸裂，李皓剑出，一剑破开了土灵帝尊的防守，土系最擅防守，此刻，却是被瞬间破开，寂灭之剑，眨眼落下，一剑出，空寂也从一界跌落而出。

　　接连将两位七阶逼出，掏空了他们所在界域能量，长剑落下！

　　咔嚓一声！

　　道域破碎，山峰破灭。

　　剑回，猛虎咆哮，混沌颤动，轰隆！

　　一声巨响，土灵帝尊额头上，浮现出一道血痕。

　　此刻，呆呆地看着李皓。

　　大道之力，疯狂溢散。

　　这一刻，北方区域，一道道身影浮现，火、金、木、水各系之力，动荡不停。

　　李皓大道之力蔓延，剑意翱翔天地，大道波动，震荡四方：“杀我，我必杀之！五行之界，你不来，我迟早会去，杀死你们，夺五行，成全我师！混沌五行，五禽为尊！”

　　嚣张，跋扈，猖狂！

　　李皓一声冷笑，蔑视诸天，无惧五行。

　　你敢来吗？

　　不敢，还敢插手东方之事？

　　虚空动荡，大道蔓延，仿佛过了一阵，虚空震荡一番，远处，一位帝尊，忽然浮现，此刻，却是面色冷漠，露出不符合实力的气息，声音冰寒：“那我便等你！银月李皓，吾乃金灵！而今，你能不死，靠的，可不是你……”

　　李皓蔑笑：“既无匹敌九阶之心，如何能证九阶之道？惧天方，惧雷劫之主，不敢轻动，八阶……白修了！你不来，我迟早会去，你等我！”

　　远处，那帝尊身上，特殊气息散去，那帝尊瞬间回神，面色苍白，不敢多言，瞬间遁逃虚空。

　　刚刚，是北方的霸主，隔空附体而来。

　　并无太强战力，只是怒火滔天，降临此地，发了几句狠话。

　　此刻，李皓摇头：“混天最强，春秋次之，龙战再其次……五行帝尊，毕竟五人，哪怕金灵，也不过如此，不如龙战，甚至不如你轮回，只能说，运气更好，一母五胎，天地垂青……”

　　轮回帝尊，好像才看到他一剑杀死土灵，忽然一笑：“运气，也是实力！说起运气，你也不差，我也不差，走到今日，谁没点运气？不过你说对了，北方五帝，的确不如龙战，四方争霸，北方必破，第一个破的便是北方……”

　　此刻，他好像无视了土灵被杀，又看向李皓，眼神微动：“怪不得，如此强悍，瞬间提升，只是……你驱逐两位七阶帝尊，耗空两大高阶世界，是觉得……之前和我交手，远胜于我？”

　　“不！”

　　李皓笑了：“武师切磋，在于公平！我以两大七阶世界之力，搏杀土灵，铲除不公平，对你公平，对我公平！”

　　他比之前更弱了。

　　杀死了土灵，老师和空寂的力量，被他抽取一空，彻底耗空，瞬间少了两大世界之力，若是原本他有接近六千道之力，此刻，大概和轮回相当了，五千多道之力。

　　这就是李皓眼中的公平。

　　他看向远方遁逃的鲲鹏，笑了，“鹏程道友，跑的那么快做什么？我说了，混天前辈，乃是九阶霸主，岂敢轻易杀他的人，我无惧五行，不代表无惧混天！你回来，留下，我和轮回道友切磋一番，他若死，你给他收尸……将轮回界域留下，带着界域，你……跑不了！”

　　远处，鹏程变了脸色。

　　此刻，他遥看轮回，心中都不知道是何滋味。

　　轮回，没有阻拦李皓杀土灵，显然，那一刻，双方有了一些默契，你杀土灵，维持平衡，当然，李皓也自废两大七阶世界，战力下降。

　　这就是他们眼中的平衡。

　　八阶帝尊的命，在他们眼中，仿佛……不过如此。

　　而轮回帝尊，此刻也是开口：“鹏程道友，我若死，留下轮回界域，带走我轮回界生灵，加入混天界域……毕竟还有多位七阶，还有一些作用！”

　　他笑了笑：“我若胜了……李皓，别自爆，不如留下一些痕迹，给我观摩一番如何？”

　　“道痕？”

　　“不错！”

　　“轮回道友，倒是好想法……还有野心，看样子，也想窥探一下时光……”

　　轮回点头：“混沌诸强，谁不觊觎呢？”

　　这一刻，两人仿佛好友一般，畅谈起来。

　　远处，厮杀声震天！

　　人王就直接的多，说杀人就杀人，压根不会和对方多说什么，有空就骂几句，没空就不吭声，专业杀人。

　　而李皓这边，要斯文的多。

　　当然，死的帝尊可不少。

　　这一刻，双方相当于文斗了，单对单。

　　李皓看向面前生死二门，笑道：“我走一次生死，若是我活着出来了，道友也还活着……你走一趟我的万道长河，公平吗？”

　　“很公平！”

　　轮回点头。

　　这时候，雷帝几人都忐忑无比，李皓回头看向众人：“我入他道，看看生死，几位在这看着鹏程他们，这几人，信不过，也不值得去信！三对三，七阶少几位罢了，他们虽强一些，也能厮杀一阵，不至于瞬间溃败……这，是我留给你们的对手！”

　　李皓笑了一声，踏步朝前。

　　这样的决斗，他喜欢。

　　武师，向来如此。

　　群殴，展露不出武师的风范。

　　当然，若说单独一人，也不至于，长河中还有很多人，可实力不如人，起码此刻，还算公平。

　　“李皓，你走哪门？”

　　“死门！”

　　李皓看向生死二门，看向死门，笑道：“我想看看，你眼中的死亡，到底是什么？”

　　“请！”

　　生门消失，死门浮现，其中仿佛阴魂无数，阴风浮现。

　　身后，雷帝几人还是不安无比。

　　这……李皓这人，有时候，很出人预料，此刻的他，居然真要进对方的道门，生死之道，李皓也修，但是李皓修炼的生死，和对方不同，他只是走生死，多命罢了。

　　对方，可是生死证道，号称轮回的。

　　几人欲言又止……可这一刻，也不知道该说什么才好，只能说，轮回是个能人，他好像看穿了李皓的心思，甚至任由李皓杀死了土灵，就为了此刻单独交锋。

　　否则，李皓未必会答应。

　　也许，这也是李皓的弱点？

　　几人不清楚，也不好多说，他们看向跌落出来的袁硕，而此刻的袁硕，却是一脸平静，见几人看来，忽然笑了：“他做他的！”

　　很正常。

　　银月武师，向来如此，若是对手愿意和你单挑，实力相当，这是大家都很欣喜的一件事，为何要拒绝？

　　他甚至主动说道：“生死切磋，他人勿扰！若是李皓战死在这……也是命！双方切磋未停，任何人不得插手……这是……规矩！”

　　几位八阶，无言以对。

　　狗屁的规矩！

　　在混沌中，哪有什么规矩可言？

　　而李皓，也笑了，点头：“老师说的不错，这是规矩！同样，也适用于你们……”

　　他看向轮回，“鹏程几人，胆敢插手……轮回道友，那别怪我破了规矩，击杀他们，你我切磋，恐怕就要中断了！”

　　“自然！”

　　轮回好像很清楚这些，笑道：“走到今日，到了这個地步，这也许是唯一杀死你的机会，若是我还不明白，百万年，那也白活了！”

　　“那就……开始吧！”

　　李皓一笑，瞬间进入死门。

　　一个刹那，死门消失，轮回帝尊盘坐在虚空之中，此刻，精神好像彻底消散，沉浸在了自己的大道之中。

　　鹏程三帝，都是面色凝重。

　　他们比对面三位强，可正如李皓所言，强一些没用，没办法瞬间打死他们，一对一，也会被纠缠一阵，这样的话，那还不如等等结果。

　　若是轮回赢了……李皓一死，这几人不足为虑。

　　这边，这一刻，居然诡异的安静了下来。

　　而暗中观摩的帝尊，都是小心翼翼探查，不知这些人什么情况？

　　眼看着好像不打了……只好将视线投向远处新武战场，此刻，那边杀的轰轰烈烈，人王这些人，在人王的带领下，那是真的凶残，拳拳到肉，刀刀见血！

　　此刻，已经陨落了两位八阶帝尊，都是极冰世界的帝尊，除了极冰帝尊，极冰三帝，而今只剩下了这位老大。

　　这时候，人王也是气血冲天地，至尊几人，更是疯狂阻拦其他帝尊参与，哪怕光明帝尊，这时候，也被带动，光明神拳打爆了天地，喊杀声冲天。

　　那边，才是真正的精彩，起码对那些观战的帝尊而言，便是如此。

　　再其次，四方域也很精彩，无数雷劫之力，此刻，蜂拥而去，席卷四方，随着龙战回归，以凤炎之体，牵引雷劫，无数雷劫覆盖而来，龙战疯狂破开一重重雷劫，整个四方域，也是大道之力纵横天地。

　　……

　　再看李皓这边。

　　入死门瞬间，忽然，面前浮现出无数幽灵，无边无际，此地，好像死灵的天地。

　　浓郁到了极致的死气，瞬间朝李皓铺面而来。

　　这一刻，天空之中，浮现出轮回帝尊身影，宛如死灵中的王者，身后，无边无际的死灵，都在匍匐。

　　“李皓！”

　　轮回帝尊声音响起：“此乃死亡之门！你敢入，本座很佩服……在这，便是我的天地，规则，由我制定！”

　　规则！

　　李皓抬头：“你制定规则？你还不行……半残的规则之界罢了，真当我李皓没见识吗？”

　　他看向轮回，下一刻，看向天地尽头，看到了一颗心脏一样的东西，笑了：“破掉此物，你道自断！轮回，我去破了它！”

　　踏空而起，大道浮现，震荡天地。

　　可这一刻，无数死灵浮现，悍不畏死，瞬间冲杀而来，无数的死灵，蜂拥而至，哪怕被瞬间镇杀，也是眨眼间恢复，远处那颗心脏，好像河流一般，死去的亡灵，眨眼间从中恢复，瞬间走出，无边无际，仿佛永远杀不完。

　　虚空之中，轮回帝尊坐镇天地中央，他不动弹，只是无数的死灵，不断浮现，杀不尽！

　　这是死亡，也是新生。

　　杀死一个，复活一个，杀死一个，复活一个……

　　一个死灵不强，无数的死灵，不断地冲杀而来，再不断地复活，哪怕八阶帝尊，也要被活活耗死。

　　“镇！”

　　李皓神文浮现，直接镇压，不再击杀，无数死灵，瞬间被镇压在原地，可下一秒，瞬间爆开，眨眼间，再次在远处的心脏中央复活，再次冲杀而来。

　　如此循环，无穷无尽！

　　这就是轮回的生死。

　　这一刻，李皓身边，甚至浮现出了许多他杀死的人，比如刚杀死的蜂鸣，刚杀死的轮回三帝，杀死的地阳，杀死的映红月！

　　这些人，都是李皓杀死的。

　　而他们，在这，好像复活了。天籁小说网

　　“李皓！”

　　“李皓！”

　　“还我命来！”

　　“杀了他！”

　　“……”

　　这一刻，这些死灵，仿佛都活了过来，而轮回帝尊，浮现在空，笑了，轻声道：“你杀死的人越多，杀死的强者越多，在这，你越危险！”

　　李皓杀死了多少八阶帝尊？

　　轮回三帝都算他所杀，哪怕实际上死于雷帝他们之手，可所有人的怨恨，都在他这，还有日月二帝，地阳帝尊，裂土帝尊，蜂鸣帝尊，土灵帝尊……

　　还有火凤、白虎、巨象这些七阶帝尊，太多了。

　　这一刻，好像都复活了一般。

　　而李皓，并不多说，只是看向远处，看到那颗心脏跳动，轻笑：“无限复活……可每一次复活，也会消耗你的力量，不是吗？又不是真的杀不死！”

　　“不错，生死轮回，终究还有一些限制的，不过……已经很满意了。”

　　轮回帝尊倒是不否认，他也笑：“你若是选择生门，可能会简单一些，生死轮回，死后才更危险，活着的，也许只会呈现出一些你印象深刻的活人……”

　　可此地，都是死了的人。

　　这一刻，轮回帝尊又道：“此刻，只是你的敌人，很快……也许会出现你关心的那些亲人，朋友，死去的一切的人，都会复苏在这，李皓……我的死灵之界，如何？”

　　“不错，只是……我不太喜欢！”

　　大道长河浮现，四周，那些七阶八阶帝尊，虽然不如生前强大，可这一刻，依旧强悍无比，纷纷带着怨恨，朝李皓袭杀而来。

　　李皓一剑斩杀了一位，眨眼间，对方从远处再次复活。

　　这就是生死轮回，恐怖无比。

　　只是正常情况下，李皓不入生死之门，未必会这么危险，轮回帝尊，若是能轻易施展，早就施展了，这道界，并不成熟。

　　所以，哪怕任由李皓杀死土灵，他也要让李皓进入此地，和他交战。

　　在这，他占据了绝对的优势。

　　他也消耗很大，可现在，大量的强者，一起围杀李皓，他需要做的，只是不断复活那些人，消耗能量，而李皓，身上瞬间留下了一道道伤痕。

　　长河之中，一个个界域，其中的能量，也开始耗尽。

　　长河，也有些开始枯竭。

　　无数死气，涌入其中，李皓旳生死之界，疯狂壮大，可没用，哪怕林红玉疯狂汲取生死之气，这一刻，依旧是杯水车薪！

　　不够！

　　林红玉急切无比，却是无可奈何，她只是四阶帝尊，执掌生死之界，能吞噬一点点生死之气，已经很难了。

　　李皓身边，八阶帝尊不断爆发，各种死亡道术爆发而出。

　　这些人，仿佛真的复活了一般。

　　李皓长剑已经折断，他挥拳便打，不断朝着前方挪动，五禽之术，施展到了极致，神文一枚枚浮现，镇压四方，却是依旧被击破。

　　李皓咳血，血液都是黑色。

　　此刻的李皓，肃穆无比，此道难破！

　　他什么也不说，长河之中，万界浮现，不断旋转，不断更替，很快，浮现雷劫之力，却是微弱的很，雷劫劈下，轰隆作响！

　　无数死灵化为飞灰，又很快复活。

　　无法彻底剿灭！

　　这么下去，轮回帝尊消耗有限，而李皓，不在乎这个，他继续旋转万界，上空，轮回帝尊也在看着，眼中浮现惊叹之意。

　　万道呈现，李皓……在排序！

　　他在运转万道之力，希望挑选出一种，克制死灵，克制死气之道。

　　大道，不断的变化。

　　很快，李皓排序出了生死，生死之道为主，大量的死灵崩塌，被李皓吸收，可一眨眼……长河之中，传来闷哼，生死之界虽然壮大了，可林红玉却是承受不住，此刻，有崩溃迹象。

　　李皓微微扬眉，显然，生死太弱，不行，难以承受轮回的生死。

　　他迅速改变，寂灭复苏为主，寂灭了一部分死灵，却是再次遭遇危机……

　　这一刻，在这道界之中，两人各展手段。

　　轮回将生死运转到了极致，身上甚至开始冒烟，那是精神力远超负荷导致，却是依旧眼神犀利，一直锁定李皓。

　　你能破我轮回吗？

　　轰！

　　一声巨响之下，李皓倒飞而出，此刻，身上漆黑一片，死气溢散，对面，强大的身影，一道没少，只是比一开始虚弱不少。

　　长河之中，有坐镇界域的武师再也忍受不了，南拳暴吼：“退出去！会被他耗死的……”

　　“闭嘴！”

　　李皓一声冷喝，南拳气急败坏！

　　这么下去，真要被耗死了。

　　这小子，这时候非要单挑干嘛？

　　而李皓，喘息了一声，看向还在远处的心脏，微微凝眉，在这，规则是轮回制定，其实也相当简单，死去的人，可以不断复活，消耗能量，心脏就是核心，破开了心脏，复活终止！

　　可就如此浅显的规则，自己也难破之。

　　规则！

　　这就是之前自己看到的未来的规则的，一种运用，当然，轮回有些涉及了，但是还不是太明显，实际上，就是未来的规则之道。

　　比如今的李皓，用的还要高深一些。

　　“生死轮回……”

　　李皓喃喃一声，无穷无尽的轮回，虽然会削弱他们，可自己削弱的更快，这么下去，自己恐怕真的无法破开了。

　　难怪轮回有底气，非要和自己决战。

　　后悔吗？

　　自然不会，反而笑了，见猎心喜，此刻的李皓，看向轮回，有些好奇：“生死轮回，建立规则……想建立，需要融道，你融生死之道了？”

　　轮回帝尊心中一震，看向李皓，这一刻，也是意外无比，却是很快摇头：“非我融道，而是……这么多年来，我杀死了无数人，轮回界域，死去了无数人，这些人，最终汇合成灵，所以，生死之道，自我诞生了一些些灵性……李皓，你很了不得！”

　　他知道规则！

　　这一刻，轮回帝尊也是心中震动，李皓知道，果然，之前就觉得，李皓的力量，夹杂着一些特殊之力，原来如此，他也在探索规则！

　　“了不起！”

　　李皓却是称赞一声，下一刻，惊叹道：“原来如此，不需要融道，也能融灵蕴灵！生死，无数人的生死，铸就了道灵……那其他大道，看样子，也能如此蕴养，厉害！我有些明白了……”

　　“神文！”

　　这一刻，李皓好像明悟了什么：“神文融道，众生皆修神文，精气神一体，神文蕴道，一道化万万神文，修神，修道，蕴灵！”

　　结合未来看到的一些情况，他好像彻底明白，未来到底如何修道了。

　　以自身精气神合一，凝聚神文，一条大道，无数人去修，去完善，去融神，去合道，去蕴灵，道有灵，规则自生！

　　原来如此！

　　之前，他其实看的还不明确，只知道，需要有人融道，才能诞生道灵，此刻，却是明白，那是后天道灵，大道，可以自我诞灵！

　　亿万人同修一道，无分种族，无分男女，无分天赋，构建神文，同样的神文，就可同修一道！

　　原来如此！

　　这和银月道脉，有些相似，但是道脉，却是分别去修，所以，无法壮大一道之力，必须要将同属道脉，彻底合一！

　　这一刻，轮回帝尊，脸色微变。

　　他的一句话，好像让李皓明白了什么。

　　当然，事到如今，两人必分生死，自己死了，李皓知道也没什么，李皓死了，知道了更没什么了。

　　四面八方，无数帝尊再次出手。

　　此刻，不止他们，甚至浮现了前不久才游历过去，见到的一些人……混杂在那些死灵之中，有父母，有张远，还有一些昔日被自己杀死，很弱小的修士。

　　如那当初第一次切磋之下，被自己杀死的齐眉棍弟子孙墨弦……至今，李皓也没忘记此人。

　　这些人，此刻都浮现了。

　　他们或悲戚，或伤悲，却是都朝着李皓蜂拥而来，上空，轮回帝尊默默看着，生死之道，轮回之道，也有破人道心之效。

　　每个人，都有弱点，那些死去的人，也许就是你的弱点。

　　李皓，你没弱点吗？

　　我不信！

　　而这一瞬间，李皓没有发怒，哪怕父母朝他杀来，张远朝他杀来，他都没有愤怒，只有一些……说不出的惆怅和喜悦。

　　他好像……知道如何破道了！

　　这一刻，万道变化，瞬间少了许多许多大道，眨眼间，大道开始组合，渐渐地，一些红色力量，从李皓身上浮现，他看着那蜂拥而来的亲朋好友……

　　这一刻，他看向轮回，露出了笑容：“谢谢你，轮回，我一直想试试看……一直……不敢……不能！”

　　死去的人，对我而言，有些，太重要了。

　　你可知道，我最大的欲望是什么？

　　不是愿望，而是欲望！

　　这一刻，一股红月之力，从李皓身上爆发，远比红月帝尊的欲望之力都要浓郁的多。

　　“我想……复活他们啊！”

　　李皓一声厉吼，疯狂长啸：“现实中，我不敢，我不能……这里，我敢！”

　　无数死灵？

　　那就……复活他们，彻底复活他们，生死不能复活，那就用欲望，用欲望，无边无际的欲望，去复活他们！

　　强烈的欲望，这一刻，甚至超越了一切。

　　哪怕轮回帝尊，这一刻，也是虚影颤动，他感受到了强烈无边的欲望之道，那股欲望，让人疯狂，让人迷失。

　　……

　　这一刻。

　　四方域。

　　红月帝尊陡然回头，眼露惊色！

　　龙战同时回头，远处，遥远的地方，一瞬间，爆发出了一股强烈到了极致，浓郁到了极致的……欲望之力！

　　龙战都是一怔。

　　欲望？

　　那种强烈的欲望，甚至弥漫到了整个虚空，好像有人在呐喊，在咆哮，我要……复活你们！

　　红月帝尊有些茫然，有些失神。

　　欲望？

　　什么样的欲望，能强烈到了这个地步，远超他的欲望之道，直接蔓延到了整个天地，所有人，所有强者，这一刻脑海中好像都浮现了那疯狂到了极致的嘶吼声。

　　“复活！”

　　穷尽一生，付出一切，倾尽所有，我都要复活你们！

　　要复活谁？

　　到底要复活谁？

　　……

　　这一刻。

　　死界。

　　无数死灵，疯狂挣扎，却是不断出现变异，一道道死灵，好像彻底被复活了一般，李皓没再击杀他们，而是复活他们。

　　欲望的力量，疯狂蔓延，强烈到了极致的欲望，让无数死灵，开始复活，甚至好像恢复了记忆，恢复了清醒……

　　这一刻，忽然，大量的死灵，复活之下，陡然朝轮回帝尊杀去。

　　“轮回！”

　　“你还活着！”

　　“去死！”

　　这无边无际的死灵，很多都是轮回帝尊杀死的强者，可这一刻，在欲望的复苏下，他们复活了，他们疯狂了，他们反叛了！

　　高空之中，轮回帝尊怔神。

　　复活……不是生死复活，不是自己之前的那种复活，只是死灵的复活复苏，而是……记忆的复苏。

　　欲望！

　　红月世界的大道，一个很弱小的八阶世界之道，一个早就被李皓击溃的八阶世界……

　　一条自己几乎不曾在意的大道，居然，是我生死轮回之道的克星。

　　是啊，这么多死去的人，没了记忆，才是死灵，一旦被彻底复活，激发了记忆……他们，好多都是我的仇敌。

　　轰！

　　无边无际的死灵，此刻，脸色狰狞，朝着轮回杀去，一部分死灵，也挣扎着，咆哮着，朝李皓杀去！

　　李皓却是哈哈大笑！

　　复活他们！

　　不是不死不灭吗？

　　那就彻底复活他们，恢复记忆，仇敌还是仇敌，可大量的死灵，仇敌可不是自己。

　　轰隆隆！

　　炸裂声疯狂响起，无数死灵炸裂开，那颗心脏，剧烈跳动起来，之前维持运转的轮回帝尊，此刻被无数的死灵覆盖，他们攀爬而上，死去后再次复活，再次朝对方杀去……

　　他们啃食着轮回帝尊，杀了一次又一次，杀死一个又一个，却是不断复活，大量的能量开始消耗。

　　轮回帝尊面色微微发白，他看向同样被包裹的李皓，被轰击的李皓，此刻，李皓却是笑容璀璨，因为，此刻，轮回自己也在对付自己，用自己的力量，复活死灵，去对付他自己！

　　这样下去，他不终止复苏，他消耗，是李皓的双倍，先死的，恐怕不是李皓。

　　“欲望……小道尔……岂能破我轮回？”

　　轮回帝尊有些不敢置信，看着李皓，任由无数死灵撕咬，有些不甘心，这一次，是真的不甘心，我的道，已经成就规则！

　　为何……会被欲望所破？

　　“大道，哪有强弱？”

　　李皓轻笑，“欲望，人之本性，强大之道，红月废物罢了，岂能真懂欲望？”

　　这一刻，他笑了，看向轮回：“也许，未来，我会感谢你，因为，你让我知道，强烈的欲望，也许会召唤回我想复活之人的本源……我能复活他们！轮回，你给了我一点经验！”

　　轰！

　　大量疯狂的消耗之下，那颗心脏，在这一刻，直接炸裂开了。

　　轮回帝尊，并未去做什么，因为不爆掉，他也会一直承受力量的反噬，被无数死灵覆灭掉。

　　轰隆隆！

　　随着心脏炸裂，整个界域崩塌，无数死灵，瞬间灰飞烟灭，包括李皓的那些熟人，李皓看都没看一眼……因为，一切都只是道灵作祟罢了。

　　轰！

　　一声巨响之下，混沌之中，在他人眼中，其实只是一个刹那，欲望之道咆哮，下一刻，轮回帝尊忽然吐血，无数死气蔓延而出，脸色惨白一片。

　　而李皓，踏步而出，走出了虚空，轮回帝尊气息瞬间衰弱。

　　鹏程几人，大惊失色！

　　怎会如此？

　　八阶巅峰的轮回，一个刹那，就被李皓击溃了吗？

　　这一刻，轮回帝尊面色有些惨然。

　　他的规则，他的道灵，他的轮回……都在这一次交锋中，被李皓破掉了。

　　有些自嘲，有些沮丧。

　　修道者，大道被破了……这才是最大的打击，他心高气傲，自认轮回无双，纵然实力不如几位霸主，却是觉得轮回潜力最大！

　　可今日……居然被区区欲望之道破灭了！

　　他看向李皓，笑了：“欲望……当然，不是红月那种废物的欲望，他不配……李皓……也许，不单单只是欲望，而是……无限的疯狂！不是吗？”

　　李皓，居然如此的渴望，去复活那几个凡人，不可思议！

　　凡俗，还有值得留恋的地方吗？

　　李皓却是平静：“你……要走我的时光吗？”

　　“咳咳……”

　　轮回帝尊笑了：“不走了……不如……让我见一眼，真正的时光，到底是什么，你能发挥出时光之力吗？”

　　“如你所愿！”

　　这一刻，李皓一挥手，万界再次浮现，一颗星辰汇聚而起，时光好像凝固。

　　“此非我之时光，此乃新武战天帝……不，阴阳世界，战天帝之时光！”

　　李皓一声低语，时光剑意，再次浮现，一剑朝他杀去！

　　鹏程几人大惊失色！

　　轮回已受重创，此刻接这一剑，可能会彻底陨落，他看李皓也受伤不轻，便想插手，却见轮回帝尊，扭头看他，冷喝：“滚！”

　　一声暴喝，让鹏程三帝一怔。

　　下一刻，轮回帝尊，生死磨盘再次浮现，残破无比，却是依旧昂扬，怒吼：“生于东方，死于东方，道争失败，我认！”

　　道争败了！

　　不是其他，而是破了他的道，战死，他认，没有什么不甘心，只有沮丧！

　　可我，还要再看一眼，号称混沌最强之道，时光之道！

　　下一刻，他仿佛陷入了时光，记忆闪烁，过去和未来浮现，屹立长河之上，长剑落下，他仿佛看到了什么，一剑从他头顶落下！

　　轮回帝尊，看着长河尽头……忽然一笑：“李皓……未来……生死……依旧强大！欲望，不敌生死！”

　　轰！

　　炸裂声，响彻混沌，轮回之声，依旧动荡四方。

　　“欲望，不敌生死！”

　　我看到了！

　　李皓，我看到了，你知道吗？

　　未来，是我赢了，不是欲望之道！

　　轰隆隆，大道崩塌，这一刻，动静大的难以想象，一位接近六千道的强者，甚至掌握了一些规则的强者，在这一剑之下，彻底陨落。

　　只有一句话，遍传四方。

　　欲望，不敌生死啊！

　　是我，不敌你李皓罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第570章 道争，道陨，轮回死！免费阅读。https://xs.23sk.com 