    进入藏经阁之后，朵朵他们便在第一层的藏书之中，快速的翻找了起来。

    这藏经阁总共分为五层，第一层放置的就是一些资料。

    功法和神通等等，都放在二层往上的楼层之中。

    朵朵他们对那些东西不感兴趣，就是来查找资料的。

    这第一层便是他们的目的地。

    只见两人一貂分头寻找，忙得不亦乐乎。

    以他们三个的速度，而且又有之前在第一场挑战的时候，读过好几万本书的经验，他们查找资料的速度更是快得惊人。

    这第一层的藏书多的数不清，

    如果挨个去找，运气不好的话，找他个几天几夜也未必能找到自己想要的东西。

    但是朵朵他们一开始就理清了思路，并没有盲目的去寻找。

    她们知道西竹山脉大魔王事件，非常的隐秘和重要。

    所以那些资料是绝对不可能放在显眼的地方。

    于是他们三个人就专门找那些不起眼的犄角旮旯，去查找那些落灰最厚的藏书。

    尤其是重点查找，在第一层之中有没有暗格之类的存在。

    因为时间比较紧迫，他们的内心当中也比较着急。

    他们都知道，接下来能否找到相关线索，完全就看运气。

    “咳咳！”

    突然，寂静空旷的藏经阁之中，传来了一声干咳之声。

    朵朵他们顿时被吓了一跳。

    赶紧就近藏在书架后，将身体隐藏了起来。

    同时还将自己的气息全部收敛。

    真是活见鬼了，这大晚上的，藏经阁之中居然还有别人？

    正当朵朵他们紧张的时候，一个声音悄悄的传递了过来。

    “你们不用怕，我是黄天霸大王派来帮助你们的！你们要找的东西不在这里，在最上面的第五层！第五层东边，靠墙那个书架上有一个暗格，打开暗格你们就能找到想要的东西了！好了，消息已经带到，我先闪了！祝你们好运！”

    说完之后，藏经阁一层再次陷入了寂静。

    而听到刚才那个人说的话之后，朵朵他们都是眼前一亮，立刻从藏身之处钻了出来。

    而当他们出来的时候，却发现那个给他们传递消息的人已经消失不见了。

    看样子是又回去了。

    “黄天霸姐夫果然靠谱啊！不过他是怎么知道我们进展到哪一步的？他不会一直能看到我们的进展吧？”梦梦先是感慨，接着又陷入了疑惑。

    朵朵笑着说道：“他是看不到这里的情况的！但是对这混沌祭坛的挑战流程，他早就已经了如指掌，每一关的关键在哪里他都很清楚！他知道这第二关的关键线索，就是关于西竹山脉大魔王的记载，所以应该是早早就派人，等在这藏经阁中。当察觉我们到来的时候，再放出消息！这样一来，就能够成功的将信息送到我们手中！”

    梦梦顿时高兴的跳了起来，她笑着说道：“原来是这样啊！那我们后面要对付这西竹山脉大魔王的时候，黄天霸会不会也会派人来帮助我们呀？那我们不是十拿九稳了！黄天霸姐夫真的是太给力了！”

    朵朵轻轻敲了敲她的小脑袋说道：“你在想什么呢？那种情况下他怎么可能帮得到我们？他能给我们传递一个消息就已经是很难了，你还想着让他帮我们打架，这怎么可能？”

    梦梦顿时委屈的叫道：“那他既然能派人来给我们传递消息，当然也可以派很多人过来帮我们打架呀！这有什么不可能的嘛！”

    朵朵耐心的解释道：“如果黄天霸真的能够很轻松的派人过来帮助参赛者作弊，那么在上一关的时候，他为什么不派人去帮我们呢？那还是个没有武力值的世界，他派人过去不是更轻松吗？他之所以没派人，肯定是因为派人进入挑战空间，是需要付出很大代价的！这一次，一定是因为小王姐姐担心我们，再犯像上一次挑战那样的错误，所以才要求黄天霸帮助我们的！这样的帮助已经是极限了，所以后面黄天霸的手是再也伸不过来的！”

    梦梦听明白了朵朵的解释之后，顿时有些沮丧。

    但她还是有些不服气的说道：“那黄天霸姐夫还说过，他以前就喜欢派人进入挑战空间之中，给那些参赛选手制造困难！既然他能制造困难，为什么不能帮助我们多一点呢？”

    朵朵说道：“你以为他制造困难是能够随心所欲的吗？他顶多在一些关键的地方插手一下而已，是绝对不可能全程参与的！就好比我们这一次的挑战，如果黄天霸想增加参赛选手的难度，那么他的做法就是，直接拿走第五层当中，那个关于西竹山脉大魔王记载的资料！让我们永远找不到相关线索！又或者，他在最后关头，使用某种方法帮助大魔王脱困！或者是增加大魔王的实力等等！他顶多在这些细节方面参与一下，是不可能做大的改动的！”

    梦梦终于再也无话可说，撅着嘴说道：“好吧，原来竟然是这样！”

    朵朵笑着揉揉揉她的脑袋，然后他们一起往楼上走去。

    藏经阁的楼层之间也有阵法阻拦，但是这些阵法根本就难不到朵朵。

    很顺利的穿过几层阵法之后，朵朵他们来到了第五层。

    按照之前那个人的指示，他们找到了东面那堵墙，然后看到了那面靠墙而立的书架。

    接着他们三个在书架上好一通翻找，很轻松的就找到了那个暗格。

    暗格在书架顶端最左边那个格子的书后面，打开之后里面藏着一卷资料。

    朵朵兴奋的拿了出来，塞进储物空间之中。

    “得手了！我们赶紧撤！”

    他们迅速的将这里恢复了原样，然后悄悄的退了出去。

    他们的撤退和他们当时来的时候是一样的，都是悄无声息，没有留下任何蛛丝马迹。

    唯一能证明他们来过的痕迹，就是那一卷消失了的资料。

    回到洞府中之后，朵朵再次开启洞府内布置的阵法，隔绝一切探查。

    然后便取出那卷资料，和梦梦小貂一起研读了起来。

    <!--over-->

