    听了任小粟的话，江叙也来了兴趣：“不知道这纳米机器人又上哪能找到，要知道李氏和杨氏可都已经覆灭了。”

    “庆氏啊，”任小粟理所当然的说道：“罗岚说庆氏已经研发出来，而且已经在使用了。”

    “这我知道，”江叙说道，庆氏也没把这事当做秘密看待，之前希望传媒报纸上还报道过。

    罗岚说，李氏和杨氏有纳米机器人的事情大家都知道，现在庆氏取代两家，手里有纳米机器人也没法当做秘密。

    反正就是加强普通士兵的体能呗，而且庆缜现在都还不让大规模普及纳米机器人，一方面是产量不够，二是他担心战士们对这玩意产生依赖。

    很多训练，都会变的很容易完成。

    庆缜认为，军队最重要的绝不是力量，而是意志，打不垮的意志。

    所以，李氏和杨氏当做宝贝一样的东西，在庆缜手里就好像只是一个普通的工具一样。

    也许当某一天战争真的重新降临庆氏，任小粟才能再见到大规模的纳米战士吧。

    不过下一次，他应该不会再猎杀这些纳米战士了……

    江叙继续问道：“所以，现在只有庆氏手上拥有纳米机器人技术了吗？”

    任小粟疑惑道：“能用就行啊，需要我帮你找庆氏要一些纳米机器人吗？”

    “不用了，”江叙笑着摇头。

    “为什么？”任小粟更疑惑了：“难道你不想行动自如？”

    “不是，”江叙笑着解释道：“谁会希望自己一瘸一拐的走路呢，很多人因为我这条腿而钦佩我，但我宁愿世人不钦佩我，也希望它能够像正常人一样。”

    “那你是对庆氏有什么看法？”任小粟又问。

    “没有，”江叙摇摇头：“我反倒觉得，财团之中，庆氏是让我最欣赏的一个，当然天下财团都一个样子，本质上没有差别。”

    “那你为什么不愿意找庆氏要纳米机器人？”任小粟问道。

    “因为我要记录真相，就不能接受财团的馈赠，况且杨氏和李氏也证明了，纳米机器人是可以控制人类思想的，例如88号壁垒破灭时，那些纳米战士就已经受到了控制，”江叙说道：“就算庆氏不控制我，没有设置任何后台程序，但我又怎么能让世人相信，我所记录的真相，就是真相呢？”

    任小粟愣住了，对方就为了要记录真相，所以腿都被人打断了也要继续坚持。

    为了要让这真相足够可靠，所以有接续断腿的机会也宁愿不要。

    大概，这就是大家钦佩他的原因吧。

    有些人真的愿意用自己的一生去坚持一个原则，这样的人太少太少了，少到他们身上就像是自带着光芒。

    所以，如果这世上只有庆氏能够生产纳米机器人，那么哪怕是任小粟从自己身上取了纳米机器人给对方，对方也不会愿意了。

    因为江叙要避嫌，别人怎么知道你这纳米机器人到底从哪来的。

    江叙拍了拍任小粟的肩膀：“你也是这真相的一部分，起码未来你成为178要塞的司令后，我就可以记录这第七任178要塞的司令到底是个什么样子，或许你自己还没意识到，你也将成为这历史的一部分，再也不会被淹没在时光的长河之中。”

    “真相就那么重要吗？”任小粟低声问道：“可如果大家并不在意真相到底是什么呢。”

    江叙哈哈大笑着继续朝食堂走去：“那是他们的事。”

    虽然任小粟也开始有点钦佩江叙了，但中午吃饭的时候他并没有客气，愣是吃到江叙目瞪口呆后，才拍拍肚子问明天是不是还一起吃中午饭。

    江叙表示，他在下一节课之前，是不会来学校了……

    教职工食堂的大厨都看傻了，心想江叙老师真是善良啊，还专门带贫困生来吃饭……

    ……

    晚上，任小粟悄无声息的离开了图书馆，通过戒严哨岗来到校外，然后一路步行，跨越了十来条街道，朝着一处隐秘的宅子走去。

    这是秦笙与他约定好的地方，为了吃一顿骑士的晚宴。

    之前进入壁垒的时候秦笙就说过，约了如今青禾的掌舵人许恪一起吃饭，就当做是交朋友。

    任小粟本打算放秦笙鸽子的，却没想到秦笙一天给他打了七个电话。

    没办法，人家请吃饭，自己总不至于连这点面子都不给，自己又不是什么大人物。

    宅子并不繁华，里面的人也不多。

    任小粟在门外敲了几下，秦笙开门将他接了进去，宅子里只有四个人，秦笙、老李，一个不认识的人在厨房做饭，而最后一人看到任小粟就愣住了：“是你？”

    任小粟也乐了：“是你啊。”

    张青溪，正是任小粟在73号壁垒的东湖旁见过的那个骑士，当时任小粟在东湖旁边跑步，对方还劝他离开来着。

    任小粟还清楚的记得，张青溪想要劝那些跳广场舞的大妈离开，还被大妈给碰瓷了……

    直到这一刻，张青溪才明白，合着那会儿任小粟也在73号壁垒。

    可张青溪有点疑惑：“当时你也在73号壁垒，那个带着白色面具的人是你？”

    只是一点点线索，张青溪就立马联想到了任小粟身上，当初东湖一战，带着白色面具的老许可是大杀四方啊，反倒是任小粟跟失踪了一样，没人关注。

    这都是疑点啊。

    而老李和秦笙俩人也相视一眼，要知道他们守护74号壁垒时，白色面具也出现过，而任小粟也恰巧在那……

    有些事吧，经不住人细想的……

    任小粟说道：“不是我，真不是。”

    “你放心，我们骑士有自己做人的原则，你的身份我们不会透露出去，而且这次你又来帮忙，我们不会出卖朋友，”张青溪说道。

    任小粟无辜道：“真不是我。”

    “那你当天去哪了？”张青溪盯着任小粟。

    “奥，”任小粟睁着眼睛说瞎话：“你当时劝我离开嘛，我回去仔细想了想觉得你说的对，所以我就走了。”

    张青溪都无语了，你骗鬼呢？！

    这时，许恪系着围裙从厨房里走出来，他笑着说道：“先别争这种事情了，洗洗手准备吃饭吧，你好，我是许恪。”

    任小粟愣住了，青禾集团的掌舵人亲手做饭啊？

