    亚鲁佳，酒馆。

    流亡者们依旧在喝着酒，但喧闹声却消失了，注意力也都放在了吧台那边。

    在那里，他们的霍卡老大，正和一位人类举杯相碰。

    而那位人类在几分钟之前，说出了一句令他们无法忘记的话——

    “如果你们想的话，这里就是你们的家。”

    ……

    他是认真的？

    鱼人并不喜欢试探，因此霍卡在喝下半扎啤酒之后，干脆问道：

    “你认真的？”

    罗文点了点头，“你们可以留下来，在周围建一座属于你们的村子。”

    闻言，霍卡愣了愣，随后苦笑道：

    “你很强，但你并不了解我们，我们不是普通的难民……”

    说到这里，霍卡的脸上浮现出了痛苦的表情，仿佛下定了某种决心。

    随后，他将上衣掀起，露出了烙印在胸口的天翔龙之蹄。

    那是代表了天龙人奴隶身份的耻辱烙印，绝不会被轻易示人。

    霍卡能做到这一步，说明了他对眼前这位人类毫无保留的信任！

    “收留我们，会很麻烦。”

    霍卡沉声道：“你或许是这个国家的某位大官，也是个正直的人类，但你扛不住来自天龙人的压力。”

    罗文笑着摇了摇头。

    “不，我扛得住。”

    闻言，霍卡的内心突然一颤。

    不知为何，眼前这位人类说出的话总是给了他一种可以相信的感觉，无论那句话有多么夸张。

    想到这里，霍卡突然发现，自己似乎还不知道对方的名字。

    “请问你是……”

    话未说完，负责亚鲁佳民兵团的大块头忽然冲了进来。

    他是来找克洛克达尔的。

    “沙鳄鱼先生，您在这里真是太好了，请帮帮我们，海贼来了！”

    “嗯？”

    坐在角落里的克洛克达尔挑了挑眉毛。

    他正饶有兴致地琢磨着罗文的用意，就快有眉目了，却被打断了思路，内心略显不爽。

    但明面上，他还是阿拉巴斯坦的国民英雄，因此只能起身道：

    “知道了，我去看看。”

    见状，罗文朝霍卡扭了扭脖子，“我也去看看，你来吗？”

    霍卡想了想，点头同意。

    毕竟，是亚鲁佳的居民收留了他们，这份恩情霍卡始终铭记在心。

    沃尔等几名鱼人闻言，同样也跟了出去。

    ……

    酒馆外，亚鲁佳码头。

    那里出现了一艘全副武装的战船，停靠在那艘残破的帆船旁边。

    一伙海贼打扮的人从战船上跳了下来。

    为首的大胡子船上手持砍刀，一脚踢翻了身前的货架，大喝一声。

    “上！”

    麾下的海贼们随即开始了劫掠。

    镇长老爷子一边指挥居民们避难，一边忍不住好奇。

    这伙海贼的行动目的非常古怪。

    亚鲁佳只是一座贫穷的小渔村，并无财物可以劫掠，顶多可以抢一些补给。

    对于海贼来说，劫掠亚鲁佳不仅没什么意思，反而容易招惹到阿拉巴斯坦王国这个庞然大物，完全是得不偿失的买卖。

    而这群海贼的目的却也并非补给，他们冲进一间又一间房屋，似乎在寻找着什么。

    忽然间，一名海贼发现了镇长，将老爷子拽到了大胡子船长的面前。

    大胡子揪住镇长的衣领，嘴里的酒臭气喷了老爷子一脸。

    “他们在哪里？”

    老爷子一愣，“谁？”

    “别给我装蒜了！”

    大胡子指着码头便的那艘残破的帆船，“那群逃犯，应该就在你们村子里吧！”

    老爷子明白了过来，这群海贼是想找那群鱼人和人类。

    虽说在大胡子的口中，对方是所谓的“逃犯”，但老爷子显然不相信眼前的这群凶暴的海贼。

    “他们昨天靠岸，当晚就换了艘小船走了！”

    “走了？去哪里了？”

    “不知道，大海这么大，去哪里都有可能。”

    闻言，大胡子松开了镇长，然后朝着自己的人招了招手。

    老爷子本以为那是撤退的信号，却不曾想周围的海贼们仍继续着他们的劫掠。

    情急之下，老爷子高声道：

    “想要补给和财物就尽管拿去，别伤害这里的人！”

    大胡子船长挑了挑眉毛。

    “老头儿，对于我们来说，‘人’才是最值钱的货物啊！”

    老爷子的脸色瞬间变了。

    他活了这么久，自然明白眼前的大胡子指的是什么。

    这伙人的确是海贼，但与劫掠财物的海贼不同，他们劫掠的是“人”。

    眼前这伙人，是奴隶贩子！

    “把年轻的男人和女人都抓起来，带走！”大胡子招呼着。

    镇长拦在了大胡子的身前，“这里是阿拉巴斯坦，世界政府的加盟国，海军不会放过你们的！”

    “哦，对对，你说的有道理啊！”

    大胡子一拍脑袋，狞笑道：

    “‘平静的小镇被残忍的鱼人逃犯袭击，居民们无一生还’——这理由应该很合适吧？”

    “你……你说什么？”

    镇长老爷子明白了大胡子的意思，对方是想将一切罪责推到那群流亡者的身上。

    老爷子眼瞅着大胡子举起了手中的砍刀，瞄准了自己。

    “被残忍的鱼人族杀死，真的好惨啊！”

    大胡子狞笑着，挥刀落下！

    唰！

    在刀刃即将砍中老爷子的瞬间，一只青蓝色的拳头却忽然出现在了大胡子的眼前。

    砰！

    正中大胡子的正脸。

    只听得大胡子“哇呀”一声惨叫，整个人倒飞了出去，接连砸倒了好几名小弟。

    混乱的码头一时间安静了下来。

    众人抬头望去，看见了一张因为愤怒而扭曲到极致的脸。

    正是鱼人霍卡！

    他紧握着拳头，将牙齿咬得嘎吱作响。

    “你，我在奴隶贩卖场见过你……”

    霍卡一步一步向大胡子走去，内心早已被狂怒所充斥。

    这股愤怒不仅仅是看见了一群奴隶贩子，更重要的是，那群奴隶贩子竟然想把这群无辜的居民也变成奴隶！

    “为什么？”

    霍卡一把揪住了大胡子的衣领，将他提到了半空。

    “同为人类，你们为什么要做这种事？”

    大胡子挣扎着，认出了霍卡正是他在追捕的那群鱼人之一。

    之前的说辞不过是劫掠的借口罢了。

    他根本没想到，这个镇子竟然真的接纳了一群鱼人奴隶逃犯！

    但情急之下，大胡子也想到了脱身的办法。

    他叫嚷道：“放开我，不然这群收留了你们的贱民都得死！”

    霍卡四下望去，已经有不少海贼小弟将刀刃架在了亚鲁佳居民们的脖子上，用以威胁。

    “还不赶快放开我，你这混蛋奴隶！”

    大胡子用力拍打着霍卡的手臂，喝骂道。

    霍卡咬着牙，眉头越发紧皱，陷入了纠结。

    下一秒，异变突生。

    一阵巨大的沙暴刮过了码头，砂砾充斥四周，周围的能见度瞬间不足半米！

    “发生了什么？”

    “谁？什么人？”

    “哇啊！”

    短暂的慌乱之后，是接连不断的惨叫声。

    几个呼吸过后，沙暴渐渐散去。

    居民们诧异地发现，那些架在他们脖子上的利刃，此刻早已落在了地上。

    而那群手持利刃的海贼们，此刻的身体早已干枯，成了一具具干尸。

    克洛克达尔的身影出现在了霍卡和大胡子的背后，手肘之上的砂砾弯刀渐渐消散。

    他叼着雪茄，回头望着霍卡。

    “喂，鱼人。”

    砂砾重新回归到了克洛克达尔的身体。

    他皱着眉毛，点了点烟灰。

    “那家伙，我特别留给你的。”

