    app2();

            1467叶

    帆苦笑不已，看来苏轻雪一直对这件事耿耿于怀啊……那阵子她没在炼狱岛，其他女人反而见了聂无月，她心里不平衡了。“

    行行行，你想见当然可以见，不过团团不是要上学吗，总不能为了去一趟炼狱岛，直接不上课吧”，叶帆想能拖就拖。苏

    轻雪却是早有准备，“你忘了，后天开始就国庆放假了，我带团团去炼狱岛待几天回来，正好当是假期出去玩了”。叶

    帆顿时无言以对，原来女人都打算好了。“

    怎么，我见婆婆你很不乐意？”苏轻雪有些委屈地说：“你要真不喜欢，那我不去了。”

    叶帆挠了挠头，无奈笑道：“其实我也不知道，就感觉怪怪的……得

    了，你要去就去吧，我也正好把调配好的新一批丹药，拿过去给岛上的兄弟姐妹”。苏

    轻雪这才微微一笑，点了点头。三

    人回到家中，吃了晚饭，苏轻雪就忙活着要开始整行礼，准备第一次送给婆婆的见面礼之类的。叶

    帆则是陪团团玩了会儿拼图游戏，等女儿去看动画片了，自己就一个人出了门。

    因为这几天一直没怎么修炼，尽顾着研究北玄派的那些法门和奇门术法，所以叶帆打算抽时间，自己尝试着练一练。毕

    竟，只有自己真实修炼，才能感觉到这些法门的真正内在意义。而

    像是“一寸阴”那种奇门异术，叶帆觉得还是挺有实战用处的，值得自己借鉴学习一下。来

    到一片荒郊野外的树林后，叶帆盘腿而坐，取出了几块洪荒石，当作灵气源，然后开始修炼北玄道法。对

    叶帆而言，凝气期早就已经过了，他的内功修为，应该处于筑基三成左右。

    不得不说，这点修为，在古仙灵界实在不算什么。

    叶帆根据北玄道法的运气方式，将体内的真元一梳理，却现并没多少变化，真元也没增强。

    叶帆不禁疑惑了一下，但随即一想，才恍然明白过来！

    自己修炼的“娲皇补天功”，其实并不比这北玄道法差，这种级别的法门，练哪一门，其实都不关键，只是修炼的方向不一样罢了。目

    前来看，新文明的这些修炼之法，之所以没有结丹、塑灵这些，除了有刻意追求成战斗力以外，还很可能是情况不允许。因

    为结丹需要的灵气浓度，如果没有洪荒石这类灵石辅助，非常艰难。

    可能是与天人文明的大战后，洪荒石稀缺，才会导致修炼方式的改变。

    但叶帆如今有不少洪荒石，他倒可以尝试一下，看能不能结丹成功。只

    是以当前叶帆的内功修为，真元力远还不到可以结丹的程度，叶帆只能先慢慢修炼着……“

    等一下……话说回来，我何必只练真元呢……”

    叶帆自言自语道，他突然想到，自己主修的是剑道啊。

    那个黑蕖死前还特意说过，说他是一个“剑修”，那是不是意味着，剑道修炼，也是一种自古以来的途径呢？

    叶帆自己琢磨着，然后索性开始将剑意凝聚起来，把剑意的能量，当作自己的另一种真元，在体内尝试着看能不能结丹！毕

    竟，叶帆的剑意可比他的真元力强得多，一凝聚起来，浓度远真元力！“

    这等凝实度……或许真能结丹也说不定……”叶

    帆心里有一丝期待，不由根据那北玄道法里的结丹法门，试着将剑意在丹田里压缩成一枚金丹……叶

    帆的剑意，甚至都不需要借助洪荒石，就可以从天地间获取。

    他源源不断的剑意能量，汇聚进到丹田后，快形成一个漩涡，不停地被挤压，浓缩……逐

    渐的，有一个细密的小点，开始浮现于丹田内，那正是剑道金丹的一个原点！

    任何一枚金丹，都是从一个核心的点，开始不断地加固，壮大，到最后稳固……

    不到最后稳定住的一刻，金丹都可能功亏一篑！叶

    帆心头一丝狂喜！看来他的思路是对的！但凡是能量，都可以试着结丹，哪怕剑意也可以！

    不知道用剑意结的丹，会是什么样呢？

    叶帆虽然很期待，但也不敢多分心，神识紧紧盯着那丹田的状况，只感到丹田里的剑意越来越鼓胀，稍有不慎，甚至可能废掉丹田！

    结丹，果然是需要绝对的掌控力，才可以进行的，筑基到结丹的鸿沟，也是由于危险性，很多人一生难以跨越！

    叶帆对自己的剑意掌控力，自然是有信心，但问题是，他现自己的丹田，身体经脉，似乎有些承受不住不断涌入和浓缩的剑意了！

    渐渐的，叶帆额头，后背，开始冒汗，甚至渗出细密的一些血丝……

    “嘶……”

    叶帆倒吸一口凉气，感觉这样下去，自己会扛不住自己的剑意，太过痛苦，出现修炼失误。

    稍微一犹豫后，叶帆索性打算拼一把，索性直接开启一重解体！

    解体状态下，他的身体加强，细胞再生能力，痛苦承受能力，都得到显著增进。就

    这样持续了不知道多久后，叶帆感觉自己的剑道金丹，终于有了一小米粒的大小！可

    问题是，这还远远不够啊！金

    丹需要到一定程度，才能自行旋转，在丹田内自成一个体系，源源不断地提供真元力。而

    质量太小的金丹，是无法做到持续自给自足的，就好像没有长大的小孩子，无法在社会立足一般。量

    变到一定程度，才能达到质变，这样的量太少，根本不足以支撑起一枚金丹！

    而此时，一重解体，似乎也已经扛不住自己身体遭到的剑意反噬了！

    用剑意来凝聚金丹，这也就叶帆自己敢这么来，若是稍有常识的古仙灵界修士，肯定会觉得这是个疯子！因

    为，剑意是一种纯粹破坏性的能量，哪怕剑修自己，也容易伤到自身。这

    和天地灵气所形成的，可以滋养身体的真元力，完全不是一个概念的！

    就好比，一个是用琼浆玉液结丹，一个则是用砒霜硫酸结丹！这能一样吗！？可

    偏偏，叶帆的想法就是这么乱来，他也是一个人走野路子走多了，想到什么都敢试一试！加

    上有强壮的体魄和解体这门绝学在手，叶帆还真坚持了这么久！

    “不行……二重解体！”

    叶帆咬牙，还就不信邪了！万一就差这一口气呢？！

