    帝都什刹海石碑胡同233号

    周六晚晏清工作室的团建活动，还是公司全员三人一起在会议室里看《才华有限公司》。

    这会电视上的晏清正抱着吉他面朝翁怀憬自弹自唱《女儿情》。

    除了一开始有抬头给过晏清一记白眼外，大多数的时候翁怀憬都低着头，似乎她的注意力一直在那把琴上。

    完整版本的《女儿情》放出后，除了歌词有些腻歪外，两名主创间并没有什么互动，也没有精华剪辑版本里那种缱绻缠绵的感觉。

    “这样看起来舒服多了…”

    苗妙软糯糯地追问着晏清：“清儿哥，唱《女儿情》之前，你到底跟那个人在聊什么呀？”

    当时那起录音笔事件是由章雅梦一手替晏清办妥的，最终交给节目组的录音当然被处理得干干净净，发生在会客区域的那段对话自然不可能出现在节目里，苗妙对此毫不知情。

    前事不忘后事之师，章雅梦这周提前扎好了头发，她其实也对那段录音有些兴趣，跟着苗妙一块望着伏在会议桌前提笔疾书的晏清。

    毫无反应不为所动，他依然是做完形体训练收拾一番之后才姗姗赶到会议室，坐下之后晏清就拿出厚厚一叠稿纸继续沙沙地写了起来，看上去他毫不关心电视上自己的节目。

    “清儿哥~”

    苗妙嗔怪地伸手点了点晏清的肩膀。

    “怎么了，小喵？”

    晏清抬起头，章雅梦注意到他目光有些涣散。

    “你又发呆了！”

    娇声埋怨后，苗妙奶声奶气地重复了一遍她的问题。

    “没什么啊，就问她借琴，就那把之前我的吉他，不是送给她了么，然后随口聊了两句。”

    晏清端得是坦然自若，他也没说谎，确实也就借琴再随口聊了几句。

    “那把琴给了就给了呗，反正清儿哥你一直都挂在库房里吃灰。”

    毕竟是凶器，眼不见心不烦，苗妙大气地挥手直接将琴又送出去了一次。

    「所以这后边是连看都不敢再看那把“格桑花”了么…怕睹物思人？“我”到底是做错了什么？才会变得如此压抑。」

    控制着面部肌肉让神态淡定自若，晏清默默在心里反复思量着。

    似笑非笑地看着晏清，章雅梦也不出言戳穿他之前的话。

    可能是章雅梦也有秘密藏在心底无法吐露，所以她算是比较能理解晏清。

    电视里这会在播着小样赏析的画面，章雅梦选择将注意力更多放在了晏清面前的稿子上。

    似乎晏清已经完成了上周那本《相干性》的剧本和分镜头脚本，这会正在写着新的剧本，章雅梦贴过去扫了眼，她留意到最上面那页华文标题写着：《大圣娶亲》。

    「清哥似乎对《西游记》情有独钟？」

    老章暗自思忖着。

    “下周要准备做剧本题材的节目，我提前准备了几个本子，跟骆冰那边说好了，到时候拿出来让大家选一个。”

    感知到章雅梦的靠近，晏清将手上那叠厚厚的稿纸分了分，他将底下一大部分往章雅梦这边轻轻一推。

    “手上这本才刚动笔，这有两部写完的，老章你想看就看，不打紧的，一时半会也不一定会拍。”

    章雅梦扫了眼电视屏幕，这期节目她是全程跟下来的，大致脉络走向都很清楚。

    精华剪辑版里她察觉出的不妥之处，章雅梦也用微言跟邵卿提了，邵卿的回复让老章宽心不少。

    再加之她确实也对晏清拿出来的故事相当有兴趣。

    见并不影响他写作后，老章不再跟晏清客气，将会议椅拉到桌前，认真地看起了晏清分过来的两部剧本。

    晏清深深瞥了眼特写镜头里清清丽丽的翁怀憬，继续低头写起了那本《大圣娶亲》。

    “太过分了，清憬CP简直就是邪教…这都不死心的吗？”

    只有苗妙的视线还时刻在手机屏幕和电视画面间来回穿梭，她嘴里还后知后觉地嘟哝着：“卿姐都提前说了，不让节目组剪感情线，这期的精华剪辑版简直离谱，居然滋生出邪教啦，我得好好跟刘导提一提这件事。”

    ……

    万寿寺路一号院3005室

    “这期的精华剪辑版糖分严重超标…对，我已经给骆冰那边去过电话，细语正在努力介入，用合理的手段去引导舆论，李导…”

    邵卿举着电话，她神色凝重，她伸出手从茶几上够了一根烟。

    “啪！”

    周佩佩极有眼力见地替她点上，邵卿轻轻捏了捏佩佩递火的手示意小姑娘干得漂亮。

    “李导，我给您打这个电话，不是来谈追责什么的，当时咱们录第一期节目前，我邵卿就当着所有人提到了这一点。”

    周佩佩这会凑得离邵卿比较近，听到电话那头，李延年嗓门挺大，似乎是嚷嚷了一句自己当时不在场之类的话。

    「李导也太不讲道理了吧，白纸黑字写得明明白白呢。」

    心里暗暗鸣不平，周佩佩没忍住偷偷望了眼邵卿的脸。

    只见邵卿嘴角一勾，竟然是妩媚地笑了笑，她红唇一绽吐出几缕烟圈，回复李延年的语速依旧保持着正常频率：

    “是，您当时的确不在场，但我清楚地记得，当时会议纪要第一个抄送的就是您，我这会邮箱里还有您的阅读回执呢。”

    飞了个媚眼，邵卿又冲着茶几努嘴，周佩佩会意地递过烟灰缸。

    邵卿食指轻轻点了点手中的香烟，将烟灰弹落进烟灰缸后，她红唇一绽：

    “做综艺您是老前辈了，里边的各种弯弯绕绕您懂的比我多，咱们节目录到第四期了，前三期可以说一路成绩斐然…”

    “您也跟我一样把这个节目当成自家最优秀的孩子一样疼，对吧…”

    说话间邵卿咯咯笑出声，她眼波流转对电话里轻笑道：“哦…不好意思，忘了跟您说，这话是刚才骆冰跟我说的。”

    竖着耳朵的周佩佩听到邵卿电话里边传来李延年爽朗的笑声。

    邵卿猛吸了一口烟，她探身将还剩小半截的烟按灭在烟灰缸里。

    “是，所以我们更加不能急功近利，您也说了那些盘外手段都是双刃剑，对于我们而言，保持节目的稳定性才是当下最重要的。”

    通话看起来渐入佳境，邵卿脸上的那抹浅笑逐渐灿烂。

    “嗯…嗯…您继续…不，不，我可没说以后要先审上一遍精华剪辑版的内容，您这是坏我邵卿的口碑。”

    这会周佩佩竟觉得自家卿姐智珠在握间还有种风情万种的感觉，她不禁为之神往：

    「wuli卿姐就像是周公瑾一般，谈笑间樯橹灰飞烟灭，什么时候佩佩也能这样潇洒呀？」

