    “以容说，会安排你和温知新后天回去。”

    苏北的说法已经很直接了。

    军令如山。

    纵然不想服从这种命令，但郁一潼也不得不服从。

    墨上筠偏过身，朝郁一潼道：“你去休息吧。”

    “……嗯。”

    郁一潼皱了皱眉，但还是点了下头。

    ……

    墨上筠、苏北、丁镜三人再次抵达步以容的帐篷。

    本应该跟步以容睡一个帐篷的温知故不在，帐篷里只有步以容一人。

    三人进帐篷的时候，步以容刚结束通话。

    “你们来了。”

    步以容朝她们仨点了点头。

    帐篷里亮着一盏灯，用可见电线串着的，但灯泡的瓦数很低，光线非常暗，只能隐隐照亮帐篷内的情况。

    “我已经跟大队沟通好了。”步以容道，“明天开始，五天假。”

    三人闻声，心中一动。

    就算步以容没有点名，她们也猜到了是什么事。

    跟阎天邢有关。

    而且，是有明确的指令了。

    “阮砚上半夜来了消息，给了个具体的地址。”步以容说道，“但情况有些复杂，大队决定由我们把人接回来。”

    墨上筠眯了眯眼，问：“怎么个复杂法？”

    微微一顿，步以容道：“这个，说是要见到才清楚。”

    墨上筠眉头微蹙。

    步以容安抚道：“这里过去，也就一天的路程。”

    “那大队多批了几天？”苏北轻挑眉。

    步以容朝她笑了下，道：“以防意外。”

    苏北便耸耸肩，算是信了他的说法。

    她们在这里待的时间不长，总共也就十来分钟。

    作战计划非常简单，允许带一定的装备防身，不能暴露身份，过去找到阎天邢，然后平安把人给带回来。

    简单地跟她们说完后，步以容就让她们离开了。

    具体的事宜，明天再说。

    “松了口气？”

    走出帐篷的时候，苏北抬手搭住墨上筠的肩膀，冲着她挑了下眉毛。

    “……算吧。”

    墨上筠还算实诚地点了点头。

    阮砚说还需要一两天的时间，她还以为最起码要到明天才能得到阎天邢准确的消息。

    步以容这边的想法她也知道，但她觉得要经过大队的同意，并且从大队这里拿到假期的事，也是需要一定时间的。

    没想到，步以容的办事效率这么高。

    所有的没想到，多多少少的，给了她一点惊喜。

    她不知道阎天邢现在的情况如何。

    也正因如此，当知道阎天邢还活着的时候，那种迫不及待的感觉时刻能跳出胸腔，久久难以遏制。

    苏北笑了下，然后拍拍她的肩膀。

    出奇的，素来不喜欢被这样触碰的墨上筠，竟然没有打开她的手。

    丁镜也在旁轻轻笑开，只是笑容藏匿在暗光里，不是很明显。

    *

    这是难熬的一晚。

    亦是轻松的一晚。

    焦急的等待，心情的放松，一分一秒过得那么难熬，又是那么的快。

    墨上筠一直到临近黎明的时候才闭眼睡了会儿。

    没睡多久，就被叫醒出发，但一瞬清醒的墨上筠，却觉得睡得很饱。出了帐篷，她看到外面蒙蒙亮的天空，有风迎面吹来，只觉得神清气爽。

    “走了。”

    “准备好了？”

    丁镜和苏北相继从身后的帐篷里走出来。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡的应了一声。

    这一天刚刚开始，临时的救援营地没有那么忙碌。

    步以容不知从哪儿弄来一辆破旧的轿车，用来做他们几个的代步工具。

    她们抵达的时候，步以容正倚在车门旁等着她们，衣服破破烂烂的，但形象倒是一点没损坏。

    朝她们问了声早，步以容先是给苏北拉开副驾驶的门，让苏北舒舒服服地坐进车后，才绕到另一头进了驾驶座的门。

    “嘿，步队，不绅士地帮我们开一下门？”

    丁镜拉开驾驶座后面的门，朝步以容调侃了一句。

    步以容客客气气地回道：“影响不好。”

    大清早地就撒狗粮。

    “嘁。”

    丁镜哼哼了一声，弯腰坐进了车。

    扣好安全带的苏北回过头，朝丁镜看了一眼，“自己找个男朋友去。”

    “我也得找得到啊，墨——”丁镜下意识想找墨上筠诉苦，但倏地反应过来，她呆了呆，不可思议道，“卧槽，合着就我一单身狗啊？”

    苏北笑着接过话，“你才意识到呢？”

    丁镜：“……”

    墨上筠拉开车门坐进来，“走吧。”

    “墨上筠，你就不能给我介绍个对象？”

    瞅见墨上筠，丁镜便百无聊赖地询问。

    打量她一眼，墨上筠想都没想，就直接道：“没你看得上的。”

    “我还没说要求呢……”丁镜莫名其妙。

    一顿，墨上筠改口道：“没有配得上你的。”

    “……”这话说得倒是中听。

    但是，怎么感觉怪怪的？

    苏北回过身，朝墨上筠挑眉，“你牧学长不行吗？”

    步以容也在一旁搭腔，“不出意外的话，明年会联系跟海陆合作。”

    “是吗？”墨上筠愣了愣，来了些许兴趣，“什么时候？”

    “还没确定下来。”

    “主要内容是什么——”

    “诶诶诶，已经从私事谈到公事了吗？”

    丁镜无语地打断墨上筠的话。

    眼皮一抬，墨上筠笑了笑，“改天介绍你们认识，我们家牧学长，各方面都不比步队要差——”

    “这话我就不爱听了啊。”

    墨上筠话还没说完，就被苏北给打断了。

    墨上筠轻笑着，朝丁镜揶揄地看了眼。

    丁镜满意地挑挑眉。

    一顿闲谈间，步以容已经将车给开到基地外围。

    外面天色渐亮，步以容让苏北将早餐发给她们，时间紧张，填饱肚子这种事，只能在路上进行了。

    早餐是一个面包，一盒牛奶。

    这种早餐是不会出现在部队的，应该是白川他们带来的。

    看着手中的早餐，墨上筠的神情有些迟疑，冷不丁的，她似是感觉到两道明显的目光，她下意识抬眼往外看去，眼角余光顿时闪过一道身影。

    白川。

    他站在荒凉的空地上，脚下是一片碎石，白衣黑裤，身材颀长，左手放到裤兜里，右手夹着一支烟，脸上的表情看不清晰。

    但在那一瞬，她似乎看到白川的视线，穿透车窗玻璃，径直落到她身上。

    似是带着实质的目光，看过来的时候，带来沉沉的压力。

    轻松愉悦的心情，顿时消散了一大半。

