    身为八方世界的医圣，这世上没有任何人会比他更清楚，韩三千去而有返，但一身重伤却完全消散的难度有多么的大。

    即便是他本人，加上天材地宝，也很难在这么短的时间内完成。

    “你到底是什么妖怪？韩三千啊，韩三千，你简直是我心头大患，若不除你，我余生哪还有什么安宁可言？”

    自言自语完毕，王缓之眼神一个猛缩，怒声喝道：“让所有人上去帮忙，同时，去仙灵师太那边抽些人马。”

    “可尊主，先灵师太那边和扶叶两家正在交战，贸然抽人手过来，恐怕影响那边的战局。”

    “让她先给我顶住，等我们这边收军了，会派人及时援助她的。”王缓之面色冰冷道。

    手下一愣：“如果先灵师太失败了，这会对扶叶两家带来极大的好处，同时也会对我们将来的格局产生重大的不利，尊主，您要三思啊。”

    王缓之顿时一怒：“我需要你来教我做事吗？”

    “属下不敢，属下也是为了药神阁的未来。”

    听到这话，王缓之语气有所缓和，同时，他也明白，贸然撤走先灵师太的人马，这会对先灵师太那边造成极大的军心动荡：“如果下面的决战输了，我又何尝不知道会影响我们总的战斗，甚至会影响我们的未来。但是，如果眼前这韩三千不除，我药神阁根本就不会有未来。”

    手下一听：“卑职明白了，卑职就这下去调遣人马。”

    “催一下永生海域的援军。”

    “是。”

    等手下离开以后，王缓之看了一眼身边的众高手，接着，冲所有人大声喊道：“所有人都不要慌，咱们可以弄残他第一次，就能弄残第二次。按照原先的策略，给我上！”

    有了王缓之的话，以及他身边的又一帮高手飞来助阵，此时，药神阁五万余人，在诸多高手的带领下，瞬间分散开来，将战场拉的无限大。

    韩三千和冥雨、天禄貔貅，顿时间靠拢在一起，两人一兽背对背，互相帮忙防御。

    “你还顶的住吗？”冥雨将数到水圈凝在自己的面前，轻声问道韩三千。

    靠她很近，韩三千能闻到她身上独特的幽幽体香：“当然没问题。不过，你怎么会来这？”

    “我之前替你引开天禄貔貅，后来发现它一直没跟上，担心它是不是又回去找你们麻烦了，所以回来看看，却在路上遇到了她们母子。本想就此离去，哪知道小天禄貔貅突然感到你有危险，所以就和他们一起过来看看你有没有什么要帮忙的。”冥雨淡然而道。

    韩三千微微一笑，拍了拍小天禄貔貅的脑袋：“没白养你那么长的时间。”

    “嗷呜！”听到韩三千的夸奖，小天禄貔貅娇吼一声，用脑袋蹭着韩三千的手。

    “他们是拖延战术，不会跟我们硬碰硬，都保留着实力，悠着点打，切忌不要太猛太冲，以免消耗太大。”韩三千提醒道。

    冥雨点点头，大天禄貔貅也怒吼一声，面对缓缓冲上来的包围人群，三人背靠背各自迎击。

    有了韩三千的经验提醒，两人一兽应对药神阁的攻击，便要从容许多，虽然很是缓慢，但三角型的防守阵容能最大减轻彼此的支援消耗，一时间倒斗的旗鼓相当。

    不过，药神阁显然也颇有耐心，毕竟从先灵师太那里抽调人马需要时间。

    缓慢的进攻不仅可以拖延时间，更可以减少伤亡的同时，让他们更加有序的铺开轮转进攻。

    这一斗，直打了夜幕已深时，战火才了然暂时结束。

    药神阁将虚无宗团团围住，暂时休养生息。

    而韩三千和冥雨二人一兽，也终于有了难得的喘息机会，返回了虚无宗主殿。

    韩三千虽然能量颇多，但可惜的是身体上的伤势虽然有所缓解，但始终没有痊愈，而冥雨和天禄貔貅累的早就脱力，一回到主殿以后，便软在了椅子上和大殿上，大口大口的喘着粗气。

    秦霜照顾着受伤的人参娃，对于韩三千受伤的事，大家谁也没提。

    “只要能度过今天晚上，等到了明天便好了。”三永叹息一声，将以绿能瓶中绿能熬制补品的汤水端到了二人的面前。

    二三长老将不少的财宝也丢在了大天禄貔貅和小天禄貔貅的面前。

    “是啊，咱们虚无宗开放，水蓝城过来便不需要三天时间，只要明天，那边扶家的主力军便会赶过来了，即便扶家军不是帮我们的，可只要有他们出现，便可以牵制住药神阁的主力，这样三千他们的担子就会轻很多。”二长老也点头道。

    但此时，韩三千却摇摇头。

    <!--over-->

