    “你听说了吗，少主有救了！”

        “这怎么可能，你听谁说的？”

        “好像是无极剑派带来了一件至宝破除了苏家的诅咒！”

        第二天天还未亮，各种类似的言论在城主府疯狂流传。

        “怎么回事？你们在胡说什么？”

        正带着几名家丁巡查的卫倌耳朵一动，也是听到了两名婢女在私下谈论着。

        “见过卫总管！”

        婢女一惊，转头看到竟然是卫倌，连忙慌张的跑过来见礼。

        “说，刚才你们在说什么！”

        卫倌神色有些不善，朝着两人呵斥出声，他在这城主府还是颇有威信的。

        “总管饶命！我们也是听别人传的，说是少主使用了无极剑派弟子带来的至宝，破除了诅咒已经痊愈了。”

        两婢女‘扑通’一声跪在了地上，着急的将听来的消息讲诉了一遍。

        “什么？少主痊愈了？”

        卫倌目光一闪，瞪着眼睛看向了婢女，就连他身后的几名家丁也是一脸震惊，不过跟着都是露出了喜色，这少主无恙，城主府未来可期了啊。

        “总管饶命，总管饶命，我们也是听别人传的，以后再也不敢了！”

        被卫倌瞪视着，两婢女惊慌地俯下身子，连连求饶道，被这卫倌活活打死的婢女差不多有两手之数了。

        “没事就给我好好干活，少嚼舌根子，滚！”

        卫倌皱着眉头若有所思，也没心情和这两女计较，两女顿时如蒙大赦，连忙踉踉跄跄的退了下去。

        “怎么？你们也学会了女人的嘴碎了？”

        身后几名家丁因为喜悦一直交头接耳着，卫倌转头冷冷的说了一句，顿时惊的几人连忙停了下来，生怕得罪了这大总管。

        “你们继续巡查！”

        卫倌思索了片刻，朝着几名家丁开口喝道，早就想开溜的家丁连忙应是齐齐小跑了出去。

        遣退了家丁后，卫倌在城主府东逛西荡晃悠了许久，最后从城主府一个侧门偷偷溜了出去，他没发现的是，后面一直有一双眼睛在盯着他的一举一动。

        卫倌在城内走走停停，兜了大半个圈子才来到了一处偏门，有节奏的敲击了几遍后，一人便是将门打开探出了脑袋，左右打量了一番后将卫倌放了进去。

        街角处，冷平生慢慢走了出来，此时的他一袭青衫，为了跟踪这卫倌他也是特意乔装了一番。

        看着眼前的高门大院，冷平生皱了皱眉头，对这锦城他也是不熟悉，于是左右看了几眼后便是顺着那院墙饶了过去。

        “曹府？！！”

        没走多久，冷平生便是来到了一座气派的大门处，朱红色的大门敞开着，边是还有几名守门的位列左右，竟然是这锦城有数的大家族曹家。

        “呵呵，还真是有意思，看来有好戏看了。”

        冷平生再度看了看那大门，便是低语着转身离开，这曹府也是让他想到了宴会上那翩翩贵公子曹倾华。

        沸腾了一天的城主府随着夜幕的降临慢慢安静了下来，那别致的小院中，苏家少主苏洛依旧坐在轮椅之上，看着湖中倒映的圆月，不知道在想些什么。

        “呼～”

        良久之后，随着风声突然响起，一道黑影突然从院墙外翻入，来人一袭夜行衣，整个人都包裹的严严实实，略微扫视了一下便是将目光锁定在了苏洛的身上。

        没有丝毫犹豫，来人手中一把匕首弹出，几个腾跃就是飞扑而至，闪着寒光的锋刃径直朝苏洛的脑袋刺去。

        “叮！”

        然而出乎意料的是匕首被一把长剑挡了下来，披散头发之人也是露出了真容，竟然是冷平生，顿时惊的黑衣人暴退，身子一晃就是要逃窜而出。

        “既然来了，何必着急走呢！”

        然而院墙处要有人在那等候，一剑便是将其震退了回来。

        与此同时，几名无极剑派弟子也是相继出现，将黑衣人团团围住。

        “还真是让冷小友算准了！”

        伴随着一道蕴含着怒气的声音，苏琳也是是苏婉婷的搀扶下从阁楼里走了出来，看向黑衣人的目光可谓是深恶痛绝。

        “怎么？还想着逃走呢？”

        叶冲看着脑袋不停转动的黑衣人，弹了弹手中的长剑，有些戏谑的开口道。

        “还不把脸罩拿下来，我的卫大总管！”

        看着这黑衣人不肯就范，苏琳拐杖猛的一顿，呵斥出声。

        “哈哈哈，误会了吧，我只是想试探下这边的守卫工作，没必要这么兴师动众吧。”

        卫倌索性把脸罩一扯，笑着辩解道。

        “那总管可真是好雅兴，大晚上还担心我弟弟的安危。”

        一旁的苏婉婷也是一脸的怒容，怎么也没想到这家贼竟然是她一向敬重有加的卫倌。

        “我苏家待你不薄，你为何要如此凶残。”

        苏琳看着卫倌竟然丝毫没有悔意，不禁怒火中烧，要知道她的大女儿都有可能是葬身于这厮之手。

        “哈哈，待我不薄？！我呸，我为你苏家当牛做马几十年，到头来得到了什么？总管总管，你苏家不始终把我当做一条管事的狗！”

        眼见今日不能善了，卫倌索性也是豁出去了，将积压在心里多年的怨气尽皆宣泄了出来。

        “你……”

        苏琳怔怔地看着卫倌，她怎么也没想到他一直都是这种看法，心中不禁起了一阵悲意，狼子之心你怎么也喂不熟啊。

        “卫倌，苏洛的毒也是你下的吧？”

        看着状若癫狂的卫倌，冷平生冷不丁的冒出一句话来。顿时让在场之人都是猛地看向了冷平生，毒？什么毒？一时间脑袋都转过不来。

        “你是怎么知道的？”

        死死地盯着冷平生，卫倌脸上阴晴不定，声音几乎是咬着牙蹦出来的。

        “毒？冷小友你是说洛儿不是诅咒，是中毒了？”

        看着卫倌的模样，苏琳和苏婉婷一阵呆滞，说话的声音都有了一些颤抖。

        “我想苏家根本不存在什么诅咒，那些人都是你毒害的吧。”

        冷平生都有些不敢去看那苏琳祖孙，长吸了一口气向着卫倌问道。

        “呵呵呵，哈哈哈，没错，就是我毒死的，全部都是我毒杀的，我要让苏家男丁不存，这苏家基业本就是属于我的。”

        死死地盯着冷平生，卫倌脸上突然抽动起来，朝着苏琳怒吼咆哮着。

        “为什么，为什么……”

        苏琳如遭重击，身子不稳险些跌倒，好在苏婉婷将其扶住，不过其依旧看着那卫倌低声呢喃着。

        原本以为诅咒而死的男丁竟然都是被这卫倌害死的，而这卫倌的妹妹当初还是她力主嫁入苏家的，这么看起来是她引狼入室，她才是苏家的罪人啊。

        “为什么？当初你苏家那些老爷少爷可曾正眼看过我？都将我当成一条呼来喝去的狗，所以他们都得死，而且是受尽折磨而死。”

        卫倌冷笑一声，多年的积怨已经让他心理发声了扭曲，不然也不会葬心病狂到毒杀苏家全部男丁的地步，要知道那可是一百多人啊。

        “那你妹妹总没错吧，你也下得了手？”

        看着判若两人的卫倌，苏琳叹息了一声，今日之事对她的冲击实在是太大了，让她都险些承受不住。

        “哈哈，那贱人，知道是我所为竟然想去告密，胳膊肘往外拐，该死！”

        卫倌一愣，突然癫狂的大笑起来，笑着笑着眼角却有泪滴滑落，如此模样让人不寒而栗。

        “杀了他吧！”

        苏琳痛楚的闭上了眼睛，对于这卫倌仅存的一丝认知也是化作了乌有。

        “无极剑派弟子，斩！”

        对于这化身为杀人恶魔的卫倌，无极剑派自然要斩妖除魔，随着方维一声令下，皆是长剑一振向着卫倌掠去。

        除了冷平生和沐云瑶，其余皆是金丹修士，如此阵容要镇杀金丹中期修为的卫倌，倒也不是难事。

        “哈哈，就凭你们几个毛都没长齐的小子？”

        看着扑来的几人，卫倌不屑的冷笑一声，抬手就是一画卷飞出，其上画有高山大河，远远看去栩栩如生。

        “哗啦！”

        随着卫倌的催动，一道河流从画卷里幻化而出，巨大的力量将冷平生几人齐齐震飞，这法宝威力竟然如此惊人。

        “山河图，我苏家至宝也落入到了你的手中。”

        看着半空中的画卷，苏琳气的浑身颤抖着，当年这至宝离奇失踪，没想到是被这厮窃取了。

        “哼哼，与其供着不用，还不如我帮你们保管。”

        冷哼一声，卫倌抬手一指，浩荡的长河便是朝着冷平生等人攻去，强大的力量震的几人连连后退。

        “疾！”

        眼看这么下去也不是办法，冷平生朝后一退，抬手就是一道剑莲，轰然间化作了十余道剑丝朝着长河撞去。

        “轰隆～”

        剑丝和长河在一阵轰鸣声中狠狠的撞在了一起，不过好在凭借剑丝的犀利，总算是将长河给打散开来。

        “有点意思，水龙卷！”

        卫倌狞笑一声，双手猛地一合，六道水流从山河图中飞出，随着不断旋转，顷刻间化作了高约五丈的水龙卷，分别朝着冷平生等人撞去。

        不得不说这山河图着实厉害，水龙卷一晃便是将众人各自困住，强烈的撕扯之力让冷平生浑身巨痛，如同散了架一般。

