    但姜永宁不想要怪瘆人的，她想要超吓人的。

    她摇摇头，拿了件白色长衣，又从那堆骷髅头，裂缝脸，秃头等各种头套和面罩中选了一个吊梢眼面具，嘴咧得像小丑一样宽，大得像一张口就能吞下一个小孩。

    姜永宁对着镜子比了比衣服，又把面具也绑上试试效果，还算满意。正打算出去换，又灵机一动：“大哥，能不能再给我一顶假发，要长的！”

    姑娘看着像个漂亮可爱的瓷娃娃，也不像胆儿肥的，工作人员倒是没想到她如此兴奋，像爱美的女孩子们试晚礼服一样，拿着各种血糊糊阴森森的衣服对着镜子比划。

    他把黑直长发递给她，好奇地问：“你以前玩过恐怖主题的密室大逃脱吗？”

    姜永宁刚套上假发，这顶假发还挺好，发质顺滑，不像薛恬在某宝上低价买来的会开叉打结，上边做得像个帽子，边缘有弹性大的松紧带，不用套头套，可以直接穿脱。

    她拨开挡在面前的几缕，露出亮晶晶的眼睛：“嗯！我大学的时候去过，可有意思了。”

    大三社团活动，大家组队去玩密室大逃脱，她可能有些恶趣味，当时解谜的快乐一丁点没想起来，大伙儿被NPC吓得乱窜，呜哇乱叫的样子倒是记忆犹深，每每想起来，还挺想笑。

    昨天易成扬发了之前上综艺进鬼屋时的视频，刚刚和薛恬吃饭时她打开看了，同行的还有另一个男演员。看着画面上两个大男生吓得蹲到地上，听着他们的三段高音，薛恬不由对下午自己的命运感到恐慌，但姜永宁笑得眼泪都快出来了。

    越想越兴奋，姜永宁换好衣服后戴上面具：“大哥，你看我这样吓不吓人？我一会儿打算把假发也戴上，等玩家来到我这里，我就把头发拨开！”

    工作人员想象了这个画面，不由啧啧称赞：“小姐姐你也是挺狠的。”

    原本玩家进到恐怖bgm不停播放的房间里看到她就会被吓一大跳，凑近，她拨开头发露出吊梢眼面具能把人再吓个够呛。

    下午场还十分钟就开始了，姜永宁跟着也换好装的工作人员从后台的通道搭电梯先上到四楼。

    电梯门缓缓打开，和一楼的敞亮不同，阴森感扑面而来——一开门，正对着一具悬挂在天花板的尸体。

    道具逼真，尸体垂下的手远看没有什么硅胶感，近看连青色筋脉都有。

    姜永宁：“哇。”

    带她的工作人员扮演的西方吸血鬼，跟她解释道：“恐怖吧？等下玩家从电梯旁边这个楼梯口下到这，一出来就会遇到这具尸体迎面飞来。”

    姜永宁抬起爪子鼓掌：“好厉害。”

    怪不得恐怖指数五颗星，她不由替薛恬担心一把，这孩子得吓得够呛。就她这种胆儿肥的，一下来迎面忽然飞来一具尸体，也会被吓一跳，别说她的小甜甜了。

    姜永宁照着指示推开一扇吱吱呀呀的破旧木门，木门打开的瞬间，天花板上掉下一团黑乎乎的假发，随着绳子荡。姜永宁接住，还是个实心的东西。她把假发拨开，一张脸笑容狰狞。

    姜永宁指着这颗头，又指指自己的面具：“她的没我的好看。”

    吸血鬼：“……”

    这姑娘是个强心脏。

    屋子布置得像个荒废寺庙，地上铺着森森白骨。祭祀台上瓜果腐烂，烛火烧光后的灰烬混着灰尘洒在台面，正对着的墙中间凿空一大块。台子附近还有一座蜘蛛网缠满的墓碑，旁边还有好多昆虫。

    姜永宁这回真心吓了一跳，鸡皮疙瘩都起来了：“这……虫都是假的吧？”

    阴暗的光线也看不真切，会不会有真的虫子混在里面啊？

    吸血鬼笑了，露出两颗又长又尖的牙齿：“鬼都不怕，原来你怕这个啊？假的假的。”

    姜永宁松了口气：“我妈妈说鬼不可怕，比鬼可怕的是人心。你看我装的这只鬼，她是不是也是因为爱上了个穷秀才，穷秀才为了仕途骗她把她送给权臣当小妾，才死的？”

    吸血鬼点点头，不置可否。

    这场逃脱需要玩家把权臣和秀才勾结的证据都找出来，替各层的某一只被他们害死的鬼申冤才能出去。她扮演的就是四楼的冤鬼，这里不用解谜，等玩家来到时，场外工作人员会通过广播让玩家一位一位单独进来，她再给每位玩家派发下一楼的任务道具。

    姜永宁爬上墙上凿开的大洞，盘腿坐好，把白长衣捋好，面具摆正，又把柔顺假发随手乱抓，抓出蓬松凌乱感。

    吸血鬼：“你的坐垫后面有两个小开关，把盖子打开开一下。”

    姜永宁伸手摸了摸，按他说的做。打开开关后，她坐着的墙洞里突然发出红光，屋子四周响着女人凄厉的哭声，还自带回响。

    这个效果她很满意。比她大学社团活动那次去的要可怕的多。

    吸血鬼帮她安顿好后正要走，姜永宁忽然叫住他。

    吸血鬼：“害怕？”

    姜永宁摇摇头：“大哥，我有个疑问，为什么这里会有吸血鬼，你是被他们害死的外来使者吗？”

    吸血鬼：“……”

    姑娘您未免入戏太深了。

    吸血鬼走了以后，姜永宁坐得笔直，兴奋地等待着进来的玩家。

    半个小时后，姜永宁握拳锤了锤自己的老腰。每次开场第一场，楼下的NPC都得等很久，等第一场的玩家慢慢往下摸索。第一场的玩家到三楼时，下一场的玩家才能进来，确保两组一定不会撞上，又能保证场次尽量在合理范围内排满。

    不管是工作人员还是玩家，为了确保密室里边环境不透露，都不允许带手机。姜永宁变换了百种姿势，坐到僵了，到后来干脆贴在墙上闭目养神。

    不知过了多久，楼上传来噔噔脚步声，姜永宁侧耳倾听，脚步声逐渐接近然后是接连不断的尖叫声，裹着男生的吼叫声和一些脏话。没猜错的话，他们刚从五楼下来，遇到了迎面飞来的那具尸体。

