    不论是拥有灵石的矿山，还是人类从四耳人那处换的那些东西，甚至包括四耳人拿灵石的用处，孟秋都很感兴趣。

    不过现在孟秋也只能想想罢了，按着原主的生活，她只能等放假的时候，才有空闲时间去想办法探探究竟。

    等用过饭后，孟秋和小园便得去上课了。

    现在的人类依旧学习着那些，从地球带来的书本上的知识点，只是基本上现在的人类，都只是看得懂书本里的表面意思，而不知那些知识里的真实涵义。

    随着懂得那些知识的前辈们，一个个的离开人世，人类之间的文化断层也越来越大。

    而大家遇到不懂的，也找不到人问，而越是不问就越是不懂，就这样进入了死循环之中。

    由此，人类的发展也越来越落后。

    所以哪怕原主是个好学的人，实际上她懂得的东西也不多。

    如今的学校与其说是教人知识的，倒不如说是沿袭着前辈们的安排行事。

    其实已经有很多的人类开始不愿意学习了，因为他们觉得学习再多的东西都没用，反正都是到了年纪就要死的。

    可不学习又能做什么呢？水星也没有什么其他的事情能做，而人类也出不了水星。

    如今的人类只能按部就班的跟着前辈们制定的计划走，即便他们根本就不理解为什么要那么做。

    今天老师讲的是历史课，这也是同学们最喜欢的一堂课了，因为在这堂课里啊，人类才是天地之间的主宰。

    “上回我们说到秦始皇扫灭六国，实行天下一统，这回我们说说再他在位时的那些成就……”

    老师一边看着书本，一边照本宣科的念着。

    对于学生而言，这节课本来就是用来听故事的。

    故事嘛，大家还是听得懂的。

    所以一个个都兴致盎然的听着，时不时地瞪大了眼睛或者捂着嘴惊叹。

    听到那些古时的人能飞檐走壁，动不动就能建造出宏伟的建筑，听得什么万里长城，什么灵渠，什么秦始皇陵，学生们眼睛就瞪得更大了，恨不得现在就在所谓的母星地球上，去亲自见一见那些建筑的好。

    就在大家都满脸惊叹的时候，却是突然听到一个沙哑的女声，有些嘲讽地说道：“哼，这都是那些前辈编来骗我们的，要是我们的先辈们真有这么厉害，我们怎么可能被四耳人欺负成这样？”

    孟秋闻声望去，见着出声的就是另外一位马上要满十八岁的女孩儿，阿蜜。

    现在也不只孟秋在看阿蜜，其他人也都有些讶异地看着她，要知道她平日里性格最是温柔了，可从来不会像现在这样说话。

    而阿蜜见着大家望过来，脸一下子涨的通红地，她带着几分愤恨不平地说：“难道不是么？要是我们的前辈在古时候就那么厉害，我们现在不应该更厉害吗？为什么我们现在活得这么窝囊？为什么我们会任四耳人摆布？”

    其他人面面相觑，都说不出话来了。

    老师倒是知道阿蜜性情大变的原因，对她也十分的怜惜，所以也没责怪她捣乱，而是叹了口气说：“因为先辈们离开母星太急了，所以很多的资料都没有带齐，随着那些有特殊才学的先辈离世，我们也就失去了学得那些东西的机会。不过只要人活着，总是有希望的。”

    希望？怎么可能有希望？

    那些被带走的女孩儿，回来后要么疯了，要么就成了行尸走肉一般，而她阿蜜就是下一个。

    阿蜜闭了闭眼不再说话，她压下心头的恐慌和迷茫，她知道这一切也怪不得老师，可该怪谁呢？她也不知道了。

    见着阿蜜没再捣乱，老师又故作无事般的讲起了课来。

    倒是孟秋的精神力在察觉到阿蜜手臂上，随着阿蜜的心情变得越发活跃的芯片，眉头顿时一跳，心里也一下子有了个猜测。

    “小冰，这芯片按理来说应该也是属于智能类，你能掌控住它么？”孟秋在识海中问了句。

    小冰闻言，立马就去试了试。

    不过它很快就用电子音回了孟秋：“孟秋大人，我试了试还是不行，这芯片应该不是智能类的东西，而是被设定好的固定程序，我不是原始设定者，没有办法作出更改指令。”

    心里的猜测成了真，孟秋眉头霎时松了松。

    等下课过后，孟秋想了想，这才起身走到了阿蜜的身边去。

    这时很多同学都在做自己的事情，即便是见着孟秋的动作也没人理会她。

    而阿蜜也只是看了孟秋一眼，也没多想什么。

    直到孟秋的手一下子搭上了阿蜜的胳膊，且正中芯片的位置。

    阿蜜这才猛地看向孟秋，有些惊讶地说：“阿甜？”

    孟秋冲着她笑了笑说：“阿蜜姐姐一会儿下学后能不能等等我？我有事情想问姐姐。”

    虽然阿蜜不知道孟秋想问她什么，不过也不会拒绝就是了。

    见着阿蜜点头说好，孟秋这才松开手回了自己的位置上去。

    对此，小园还扯了扯孟秋的衣摆，在她耳边小声嘀咕：“阿甜，你找阿蜜做什么？有什么事情不能跟我说吗？我也可以帮你的。”

    孟秋下意识地瞥了眼她的手臂，随口哄道：“放心，不会少了你的。”

    小园倒是没在意那些细节，只觉得自己又被好朋友重视了，一下子就忘了刚刚见着好朋友另寻她欢的不快。

    “那就好，我们可是最好的朋友。”小园乐呵呵地搂住孟秋的胳膊，亲热的说。

    孟秋见着如此鲜活的小园，心里却是叹息了一声，是了，小园和原主是最好的朋友，所以见着小园疯了后，原主心里的难过可想而知。

    好在这辈子不会了，她会好好的保护好小园，也守护好剩余的人类。

    不就是弱肉强食么？人类只要站到强者的位置上，不就可以了么？

    孟秋垂下了眸子，只要她在芯片上的猜测成了真，那么至少在短时间内，四耳人是不会出现的了。

    而这段时间，就是给她，也是给人类的机会。

    变弱为强的机会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    潇湘要维护，也不知道是关服务器还是怎么的？

    先发一章吧，另外一章等服务器维护结束再发。

