
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    登高台铸巅越野山峰，山灍凌寒呼啸，立于高处背凉腿僵，莫非为了维持一惯士人风范，估计在这登高台上的一大半人都得凭风动而打摆子。

    陈白起斯文地吸了吸鼻子，她觉得再这样僵持捱下去估计这破病身躯得染风寒不可，她清眸右一眼观察性情温和宽仁的沛南山长，左一眼飘去上方翳翳珠帘后方那腼腆矜持的阴氏郎君，心中长叹，这两个读儒学的正人君子，只怕不会是这个读法学五行缺德的孟尝君的对手啊。

    她漆黑眸子微闪，整装亟待，正欲自食其力开呛，却突闻后方一道少年春亮微寒的声音逐渐朝她这方靠近。

    “素闻孟尝君喜收门客，府上已笼络门客三千，人才济济，还真令宣好生羡慕啊。”

    姜宣鼻嗤一声，朝上方遥遥一礼下。

    陈白起转头，只见一道身姿如谢庭咏雪之态的翩雅少年登台而至，他旁若无人般站在陈白起面前，身材挺拔昂立似青乔木，神色清泠而骄贵，一瞬间，两名出色少年并立而站，众人只觉眼前一亮，似一对绝代双骄现世。

    孟尝君一开始闻声而熟悉，一见姜宣的面，他便摆摆袖矮下肩身不羁地靠在栏杆上，视线倏地眯起，他盯凝他片刻，方直起身来，嘴边挂着似笑非笑，他扭了扭脖子，方双手交合，领着身边的随扈向施施然他行了一礼。

    “这道是谁，原来是公子宣啊，倒是田文眼拙方才竟没有瞧见。”

    听这口气傲慢而随性，却是半分没有对姜宣应有的尊重，他敢对姜宣放肆，不过是因为公子宣手上既无实权亦无私兵，孟尝君可连齐威君都不放在眼中，更何况是姜宣这一黄毛小儿。

    底下士子一听公子宣在此，再次纷纷行礼跪拜。

    姜宣挥手令其免礼，对这些人的存在如过眼浮云，他心中对孟尝君恼恨，但却不得不按耐住性子来应对他，他虽稚嫩，却也并非莽撞粗汉。

    “宣得父王应允游历原县私府三月，与陈焕仙一见如故，引之为好友知已，此番留于樾麓书院便颀与之作伴，望孟尝君能成人之美。”

    姜宣自知自己并没有跟孟尝君叫板的实力，他只能委婉地给陈白起推脱找说辞。

    孟尝君一听这一向在齐宫见到他便绕路掉头的姜宣，如今竟为了这陈焕仙而敢立在他的对面，孟尝君心思转念，不由得将阴冷似蛇而深沉的视线移至陈白起的身上，但一瞬，又融化成一片无垠海洋般蔚蓝莫辨。

    他还真有本事啊，不过一趟樾麓雅集登高，他便能够笼络了如此多人心。

    一个阴氏郎君、一个姜宣、一个沛南山长……

    孟尝君不知想到什么，那雍容大气的面容卸下阴冷，徒然笑了。

    他掖手，似十分赞同地轻点头道：“好，既然公子宣如此说了，那本君也自不好再与你抢人，区区三月……本君还等得起。”

    这话令许多人意外，从一开始的据理力争，到后来舌辨强夺，最后竟潇洒放手。

    这孟尝君究竟在想什么？

    若说他是因为姜宣之故，许多人都不相信，但又的确是因为姜宣出面此事才了结的，所以说，究竟是怎么一回事？

    孟尝君不理会底下的纷说纭纭，他深深地看了陈白起一眼后，便嘴噙笑意，利落转身走了。

    在他身影即将消失在珠帘后，他慵懒带笑的声音传来：“呵呵！陈焕仙，你说一块璞石将其打磨擦拭干净后，会不会就会变成一件人人都想争夺的宝石呢，那时候……它会是最好的吗？”

    陈白起闻言，面色深沉，却是静立不动。

    系统：孟尝君对你好感度10

    看来，姜宣也只是给她争取到了三个月的时间，这孟尝君最后一席话则表明，他只是暂时松手，对她却并未放手。

    这孟尝君跟是一个野心勃勃的政治家，凡事得不到便想抢，抢不到便越惦记。

    这下好了，她这块骨头算是彻底被狗给盯上了。

    那么接下来，她估计也只有两条路可以走，要么就是埋了素节去顺了那孟尝君的意，跟着他手下那一群鸡鸣狗盗之辈混算了，二是找一个连孟尝君都会忌讳三分的人投靠求庇护，那时候他便会自动放弃她这块没啥肉的骨头。

    ……可问题是，齐国这片土地孟堂君基本上已经算是一手遮天，她找谁投靠都不好使，莫非她还得扩张……寻主地界？

    见“陈焕仙”自孟尝君走后便久久没有反应，姜宣便轻推了她一下。

    “你怎么了？”他看着她，眼底有着关心。

    陈白起慢吞吞地看向他：“我这算是被烙上孟尝君的田字印了吗？”

    姜宣表情一滞，被她这种略带哀怨的眼神给煞了一下，他垂下睫，抿住嘴唇严肃道：“我会尽量想办法，不是还有三个月……”

    陈白起却不指望公子宣能够为了自己与这猛虎一般的孟尝君对抗了，她道：“方才谢宣出口相助了。”

    姜宣见陈白起不欲再重提孟尝君一事，便吐一口气，拍了拍她的肩：“方才的话都是我的真心话。”

    陈白起但笑不语。

    这时，见两人暂告一段落，沛南山长则微笑如风向着姜宣行了一礼。

    “见过公子宣。”

    姜宣略有些受宠若惊，他立即向着沛南回一礼：“山长莫与宣如此客气。”

    沛南山长舒眉含笑，扫了一眼陈白起，又看向姜宣：“不日收到齐王的信涵交待，只疑道你不曾上山，却原来在一众士子中啊。”

    姜宣不好意思一笑，收起了一身的桀骜不驯，恭敬道：“宣顽劣，令师长切莫报上，如此欺瞒山长是宣的不是。”

    “能凭一已之力上登高台，公子宣自当是才华出众，何谈不是。”沛南山长温言道。

    虽说沛南山长一直温言细语，但姜宣总感觉这压力成倍锐增，简直快扛不住了。

    这时陈白起忙上前救场，她道：“方才多谢山长替焕仙说话，另外，焕仙想向那阴氏郎君当面致谢。”

    沛南山长顺声看向陈白起，目光若高山流水，虽清澈流萤污垢，却又有一种说不出来的威严。

    “他暂会留在这樾麓书院一段日子，毋须着急。”

    陈白起一愣，半晌方道：“山长是说，这……楼上的人都会暂时留下？”

    沛南山长颔首：“嗯。”

    陈白起黑眸愈深，这样说来后卿也会暂时留在樾麓书院，只是……亦不知道他究竟在图谋些什么。

    有句俗话叫无利不贪早，说得便是后卿这种人，还有种人去哪儿哪便是血雨腥风，说得也是后卿这种人。

    所以说，跟这种人待在同一片地界上，陈白起深感忧虑啊。

    这一次登高台散会之后，凡得了好成绩的人皆可留在樾麓书院得名师指点深造，当然，你不愿意再寒窗苦读数十载，亦可荣归故里去，樾麓书院从不强求士子意愿，算是比较民主化。

    而陈白起因腿伤之故，暂时无法下山去，只能托姜宣找人下山去一趟青葭村给小牧儿带个口信，莫让他一人在家中忧心，待她腿伤好些，便下山接他。

    姜宣自是应允了。

    如今陈白起与姜宣还暂时安排在之前那间竹茅屋中，等正式入学后便可分配学生宿舍，在用过晚餐后，陈白起便一个人百般无聊地躺在床上打开系统。

    这时系统便传来一阵噼里啪啦之前屏蔽的讯息。

    系统：恭喜你完成“登高台”副本任务一“闻名乡里”，获得经验值100。

    系统：恭喜你完成“登高台”副本任务二“闻名县里”的任务，获得经验值500。

    系统：恭喜你名望值达到50，获得“小有名声”的称呼，配戴可增加魅力值20。

    系统：恭喜你完成主线“成为樾麓书院沛南山长关门弟子”的任务，获得经验值1000，获得经典儒学套书×1，获得士人袍×1（白装）。

    陈白起立即翻坐而起合掌，这次上登高台她简直是大丰收啊，她逐笑颜开，正准备查看这系统赠送的“士人袍”是什么样的。

    要知道系统商城内的装备跟药品都是死贵死贵的，一件白装都能坑穷她全部，而她如今缺衣短食的，能白白获得一件行走书院的衣服穿也是极好的，另外那一套经典儒学套书也不知道具体是何书籍。

    可当她坐起时，却突感身体一阵火热火燎，像是突然眼前迷花乱雾坠入一个火盆里被反复翻转烤着，骨骼、皮肤与血脉都一阵阵地又麻又痒又酸又烫，这种感觉没比那血脉苏醒好受多少。

    陈白起嘤咛一声，一下便咬着嘴唇蜷缩着身子又躺回了床上，在床上左右难受地挣扎了一会儿，正想着是不是中毒了的时候，突然那些难受的征状一下便消失了。

    就跟她方才难受的感觉是一场错觉一般，她现在反而感觉整个人轻松宽敞了不少。

    陈白起撑着身子奇怪地坐起，准备查看一下自己究竟出什么问题的时候，却突然发现视线内的自己好像哪里有些不对劲。

    她的手……怎么好像小了一圈？

    陈白起一惊，便开始翻查看自己，发现自己腰、腿都细了，肩窄了，胸大了，屁股翘了，头发长了，脸变小了……

    难怪她感觉整个人轻松跟宽敞了，原来是衣服变大了，而她竟再次重新变成一个姑子了！

    陈白起怔神当场。

    这究竟是怎么一回事？！