    三天后的中午，太阳毒辣辣的。负责瞭望的黑珍珠，发现海面上出现了两艘大船，船上竖着白色的大旗，迎风飘扬。

    黑珍珠用望远镜看得很清楚，她对那种白色大旗印象太深了，就是十天前袭击她们的海盗船！

    黑珍珠一声叫喊，氛围立刻紧张起来。三个女人丢下手里的针线伙计，开始去拿武器。

    钟离在狙击镜中，看到两艘海盗船，正朝着海边的搁浅船只奔了过来。他们的大船因为水深的缘故，不能靠近，就从大船上各放下一艘小船，每个船上十几个海盗，划着船靠近英格兰号。

    钟离让艾丽斯在望远镜里对他们进行了再次确认，没错，上次炮击英格兰号的海盗，就是他们！

    不知道是仇人见面分外眼红，还是马上大战心情激动，钟离看到艾丽斯的身子都有些轻微的颤栗。

    战斗准备！

    几个女人都紧张的检查好武器装备，在大石台上站成一排。她们的脸色都很凝重，唐嫣的嘴唇有点哆嗦，可见内心十分紧张。黑珍珠站在队伍的最后，眼神倒还算镇定。

    本来，钟离完全可以吩咐三个女人待在洞里，他带着黑珍珠靠近海边阻止海盗上岛就可以。但是为了检验一下训练效果，也是为了让这些女人，尤其是西莉莉和唐嫣认识到现实的残酷，钟离决定带着她们去近距离会会这帮强盗。

    钟离嘴上说为了迷惑强盗，让她们三个女人都穿上平时的红装，其实，他的心里，就是让她们看看强盗们见了美女的反应，有多么无耻和恐怖。

    钟离从武器库里拿出了那把巴雷特狙击枪，咔嚓一声弹匣到位。他又背上那把81杠，然后让黑珍珠背了那把雷明登，带着她们离开了平台，悄悄奔向海边。

    接近海边不足三百米时，钟离在一处高台上构筑了狙击阵地。

    他把巴雷特和雷明登都用掩蔽物很好地遮挡了，而女子们的遂火枪和弩箭也被放在平台上，除了钟离用布条伪装起来，背在身后的81杠步枪，他们五个人都在后腰里藏着一把手枪，钟离这么做的目的，就是看看这帮海盗，面对看似手无寸铁的他们是什么举动。

    在路上，钟离大大咧咧地说：“记着啊，我们是有素质的人，不和他们一般见识。当然了，看事不好，你们撒腿就跑，他们要追，你们就跑回刚才的高台上收拾他们，打他们个措手不及，不到万不得已，你们不要浪费手枪子弹。我背着步枪，万一他们要对你们不利，我会掩护你们的。”

    这时候的海盗们，已经划着小船靠近了英格兰号附近。为首的小船上，十几个精壮的汉子，一身明朝人的打扮，特别是那些人头上的网巾，具有十分明显的明朝服饰特色，这让钟离确认了黑珍珠她们所说的话，他们确实是穿越回了明朝。

    船上的人也已经看见了钟离他们，开始大呼小叫，有人操刀拿枪地呐喊着冲了过来。

    钟离瞥了一眼远处的海盗大船，离得太远，他们大船上的火炮根本打不到岸边，这让他很放心。小船上的海盗们，除了有两杆鸟铳之外，别的拿的都是大刀长矛等冷兵器。

    为首一个头领模样的汉子，五短身材，面目狰狞，正在指手画脚地吩咐小船靠岸。

    小船靠近岸边，一艘船上的海盗去了英格兰号搜查，另外十几个海盗朝着钟离他们围了过来。

    他们都看清了站在岸边不远处的五个人，其中四个是女人，除了一个黑珍珠看着很黑，不对他们口味之外，那三个可是都是绝色美女，有一个还是金发碧眼的外国女人，他们顿时嚣张起来，为首的一声唿哨，他们开始围了过来。

    西莉莉鼻子尖上已经有了白毛汗，小声说：“开枪吧，他们可要到眼前了。”

    钟离小声说：“淡定，淡定，表演还没开始，你急啥。”

    说着话，他从背后拿过布条伪装好的81杠，端在手里，然后大喊一声：“呔，你们什么人，都给老子站住，不然，休怪我不客气了！”

    这一声大喊，还真让海盗们停下了脚步，离着他们不过二十步的样子。

    为首的海盗头子冷笑一声，双手杵着一把带鞘的宝刀，根本就没把钟离放在眼里，回头对着手下喊：“哈哈，弟兄们，咱们老大豢养猛兽的荒岛上，居然还有人敢站在这里装大尾巴鹰，没让狼群吃了他们算他们命大哈！我曹，还用了两门大炮摆在那里吓唬人呢。”

    “等会儿，这个岛上的猛兽是你家老大放养的？什么意思？”

    “什么意思？就是我家老大把在别处活捉的猛兽，运到这个岛上养着，谁要是得罪了我家老大，就把他们全家捉来扔在岛上，这有什么可问的？”

    我靠，钟离心里话，怪不得呢，看来这个荒岛上的野兽，还真是他妈的人为放养的。

    旁边一个小喽啰一脸色相地说：“四当家的，那几个小娘们可真是水灵。把她们抢回去，你们几个当家的一人一个，等你们玩腻了，赏给我们大家伙儿，一个小队一个，让弟兄们白天黑夜的轮着玩玩可好？”

    另一个小喽啰盯着艾丽斯说：“瞧瞧，嗨，还有个黄毛的外国娘们，上次那个什么牙，对，葡萄的牙的头领，就带着个黄毛娘们，真是够骚的，这次咱们一定得活捉了她，尝尝老毛子娘们啥滋味哈！”

    几个女人听着他们放肆的话语，气的银牙咬的咯咯响。唐嫣想要掏枪，被钟离用眼神制止了。

    钟离小声说：“刚才怎么告诉你的，淡定。”

    那个为首的家伙哼了一声：“那还愣着干啥，先把那个喊话的男人砍了，上去抓娘们。记着啊，女的都给我抓活的，她们的脸蛋要是蹭破点皮，影响老子使用的心情，我扒了你们的皮。”

    众海盗嗷嚎一嗓子，舞刀弄枪地冲了过来。

    还差着十步左右的距离，钟离又喊了一嗓子：“停下！最后警告，不怕死的就过来！”

    海盗们不摸底细，看着钟离手里拿个什么家伙什，但是看不明白是啥。既然他一个人这么嚣张的喊叫，肯定有什么暗器，众人还是不由自主地放慢了脚步。

    为首的汉子骂道：“哪里来的猴崽子，你特么看清楚大爷是什么人了没有，我们大当家的，就是名震海内外的海狼帮帮主许大爷，你们不经允许，就就敢到许大爷的猛兽岛上来，已经犯了死罪！”

    钟离没吭声，继续持着步枪，看着他们。

    那家伙继续嚣张：“一个男人，手里拿根啥玩意？烧火棍一样的东西，也敢吆五喝六的，你就是一杆火枪，打完一枪后你还能咋滴，看到没，我们手里两杆火枪呢！”

    他们的队伍里，确实有两杆鸟铳。

    “识相的，让你身后的几个女人乖乖走过来，免得大爷们动粗吓着她们，至于你嘛，给大爷磕三个响头认个错，要是这几个女人服侍的大伙儿开心，可以让你小子跳海，至于你自己能不能游到岸边，那就看你的造化了。”

    众海盗一阵狞笑。

    “这位头领，我听说，你们都是杀贪济贫替天行道的好汉，我们是在海上遇风暴，船翻了，漂流到这荒岛上避难的，我们都是本分的生意人。都说四海之内皆兄弟，看在都是靠海吃饭的份上，看在都拜海娘娘的份上，还请大当家的高抬贵手，放我们一马，我们回家之后一定重谢。”

    钟离冲他们一抱拳，继续说：“这四个女人一个是我的妻子，一个是我的妹妹，另外两个是外国生意朋友的家眷。俗话说，生而为人，谁无妻子姐妹？孔圣人说，己所不好勿施于人。佛家说救人一命胜造七级浮屠，还请各位好汉行个方便，饶了我们几个。”

    钟离说的非常诚恳，非常低声下气，说的把自己都感动了。

    可是，那帮海盗根本不为所动，为首的海盗哈哈大笑：“我曹，这还是个穷酸，还孔圣人说，老子认得他是哪里人啊，还谁无妻子姐妹。呸，老子要听你这狗屁，老子玩啥，少他妈废话，弟兄们给老子上。”

    钟离回头，对这几个女人小声喊：“还不快跑啊，等着被抢了去当新娘子啊！”

    几个女人一听，不约而同，撒丫子就往回跑。

    “啪、啪”两声枪响，两个持鸟铳的家伙脑袋被打爆，他们手里的鸟铳最具威胁，所以，钟离先解决掉他们。

    枪声着实把海盗们震住了。尤其看到那两个拿鸟铳的家伙，天灵盖都被子弹掀翻，脑浆崩裂的惨状，海盗们一时站在原地不敢动弹。

    钟离手持手枪，大喊一声：“谁还不怕死，尽管上来！”

    双方僵持了一会儿，钟离回头一看，那几个女人这次跑的比兔子还快，已经快到伏击的高台了。

    钟离把手中枪一端，做出一个射击动作，众海盗以为他又要开枪，全都趴在地上，钟离扭身撒腿就跑。

    钟离跑远了，为首的那个四当家才醒过神来，对着海盗喊：“弟兄们，这家伙手里的火枪是个双响炮，他妈的都打完了，不用怕他了，给我追上去，杀了男的，活捉几个小娘们。”

    十几个海盗一听，是这么回事，要是男的手里还有弹药，还能吓得转身就跑啊。这么一想，他们重新嚣张起来，开始追赶不说，有人还捡起地上的鸟铳，拿起火绳点火，朝着钟离开枪。

    海盗的鸟铳属于火绳枪，就是发射时需要点燃引信，才能发射，发射速度很慢。

    钟离那是何等的身手，回头一枪，那个举着鸟铳的海盗面部中弹，一头栽倒，手里的鸟铳却朝着自己人开了火，靠近他的两个海盗被鸟铳击中屁股，疼的满地打滚。

    等另一个海盗们摸到另一杆鸟铳时，钟离早已经跑出了鸟铳的射程之外，来到了高台之上。

    几个女人早已经卧倒在射击位上，紧张地做好了射击准备。

