    江夏听到警车和救护车的响动，刚走到仓库门边，就看到佐藤警官和目暮警部一前一后地冲了过来。

    佐藤美和子先打量了一下看上去精神很好的江夏，又立刻看向倒在旁边的鹿野修二，露出一种“果然如此”的复杂神情。

    然后她蹲下身，探了探鹿野修二的脉搏。

    发现人还活着，这才安下心。

    目暮警部凑近问：“这到底是怎么回事？”

    江夏回想道：“这位老先生说自己高血压忘了吃药，让我送他回家，结果走着走着，就走到了这种荒凉的地方。我以为他身体难受、认错了路，正想提醒他，却突然发现他想用金属水壶偷袭我……好还我运气好，及时躲开了。”

    说着就后怕地叹了一口气。

    “……是这样吗？”目暮警部将信将疑。

    他看向救护车。在江夏解说前情的时候，鹿野修二已经被抬上了车，上面有简单的监测仪器。目前来看，鹿野修二各项生命体征都很平稳，似乎确实只是晕了过去……嗯，问题不大。

    佐藤发现这边没出命案，就又把注意力放到了“愁思郎事件”上。

    根据查证，鹿野修二从意大利回国的当天，航班因故迟到，追诉期的截止日期其实是在明天。她得在这将近三十个小时里，找到那些被鹿野修二藏起来的五亿五千万，用铁一样的证据把这个人送进监狱。

    ……

    救护车运转的声响中，柯南和灰原哀也趁乱来到了江夏旁边。

    ——他们刚才和佐藤美和子一起确认纵火现场。得知江夏和鹿野修二同时消失后，一群人焦急地帮忙搜寻。

    后来，目暮警部接到了江夏打去的报警电话，调人前来，这两个假小孩于是也跟着佐藤警官一起混了过来。

    等警察从江夏旁边暂时离开，柯南看向江夏，欲言又止了一下，提议道：

    “你再接那些综艺的时候，不如接一点格斗节目？总因为这种事耽误时间，多麻烦啊。”还要害他们担心犯人的安全……

    灰原哀没说话，但也默默点了一下头。

    然而这个提议被江夏坚定拒绝：“我是侦探，又不是武斗家。而且罪犯不会因为遇到一个不合适的目标，就放弃犯罪，只会再去寻找其他目标……与其让无辜的人受害，不如我来当那个靶子，总比其他人被暗杀或者偷袭要好。”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    虽然乍一听很令人感动，江夏的语气也很真诚，但他们总怀疑除了“保护群众”之外，还有另外一条隐藏的动机，只是江夏没加进话里……

    但不是所有人都窥见了真相。

    ——旁边，一个新入职的小警察听到了刚才的那一番话，此时正看着这边，天真的眼中满是感动。他双眼发亮地朝江夏鞠了一躬。江夏一怔，然后条件反射地朝他点了点头。

    这时，吃饱瘫在江夏肩上的人鱼突然一动。

    人鱼摸着撑圆的肚子，艰难坐起身，甩了甩尾巴，然后抬手往某个方向一指——那边隐约有杀气和式神的气息。

    ……虽然正被能量核灌到撑，但溜到附近的杀气也不能放过。

    江夏看了一眼别的鬼，发现它们显然没有人鱼这种觉悟。而是在人鱼有所反应之后，才慢吞吞地爬起来，往同一个方向恹恹地张望了一眼，颇有一种饱餐山珍海味之后，审视馒头榨菜的挑剔感觉。

    江夏趁乱挨个敲了一下这群鬼们的脑壳，以示谴责。做人不能太贪心，但是做鬼可以，太佛系是养不活自己的。

    鬼们默默抱住脑袋，虚心接受。

    江夏则循着鬼的指向，望向小巷口。

    就见一个穿着风衣、戴着手套和帽子，双眼尖锐上挑的男人从一辆车里下来，拎着一袋东西走向小巷。

    刚走了一步，他看到这边的一堆警车，忽然又折返回车里，打算逃走。

    江夏戳了一下路过的白鸟警部：“……你看那个人，像不像你们要找的纵火犯？大热天穿这么厚的人不多见吧。”

    白鸟任三郎一怔，倏地回过头、

    几乎同时，一直在竖着耳朵偷听江夏说话的吉田步美也惊叫起来：“就是他！我昨天在纵火现场旁边见过他！”

    随着这一声稚嫩但分贝不小的尖叫，仓库和小巷骤然回归寂静，时间仿佛凝固。

    下一个瞬间，纵火犯猛地拉开车门，坐进车里，打火起步。无数警察也在同一时间朝他飞奔过去。

    佐藤美和子本来点了几个人，正想去跑“愁思郎”的案子，却没想到这边又有犯人冒头。

    她本能地跟同事们一起往纵火犯的方向跑了一步，然后立刻想起来，人腿跑不过汽车，于是转而跑向自己那一辆停在边缘的车。

    拉开车门坐进去的同时，副驾驶的门也被人打开，又砰的合上。

    佐藤美和子疑惑地一转头，发现那个“被恩将仇报的老人袭击此时还正在伤心”的年轻侦探已经十分自然地坐上了她的车，脸上半点看不出难过，反而有点期待地催她：“快点，他往杯户町的方向去了。”

    佐藤美和子：“……”

    她沉默片刻，想想自己也在车上，就算真的追上了纵火犯，也不用担心江夏殴打过火，这才一踩油门。

    车辆擦地飙进小路，飞速追逐离开。

    劫匪车辆所在的地方，和警车停着的地方，中间隔着一条格外狭窄的小巷，车辆没法通过——像安室透那样侧过去骑墙开也不行。

    所以佐藤美和子只能选择绕道。

    ……

    纵火犯挑选的六处纵火地点，正好能在东京地图上，画一个巨大的“火”字。

    当然，为免受干扰，他放火时，都尽量挑了人迹罕至的地方。

    前面的几起纵火都很顺利，只遇到过一个落单的目击者，纵火犯轻松把人灭口了。

    而这一次，他循着计划来到荒凉的废旧仓库旁边，正想在这个预定地点放火，让巨大的“火”字完工。

    谁知下车以后，才刚哼着小曲走了一步，就看到仓库旁边密密麻麻站着一堆警察。

