    “好！很好，人族，我小看你了！”

    直到三尊远古巨象消散而去，稳住身形的神族男子怒极反笑。

    身为万族当中，顶尖族群——神族的天骄，如今竟然被一只蝼蚁逼退？

    这不容饶恕！

    “你可以留遗言了，说吧，你想怎么死？”深吸一口气，神族男子眼中杀机迸发，直接问道。

    “我想问你一件事情！”感受着对方滔天的杀意，苏辰直接问道。

    “临死之前，我允你一问！”神族男子满脸自傲。

    “鸟人能吃吗？你死了是不是会跟妖族一样，变成大鸟？味道如何？我还听说神族乃是高等异族，血脉超强，对淬体应该有不小的帮助吧？”苏辰好奇的问道。

    妖族，这几天他吃了不少。

    刚才更是跟大家来了一个百妖大杂烩。

    但是，神族？

    看着男子身后那一对雪白的翅膀，让人遐想万分。

    妖族死了，能恢复本体！最起码，在没有凝形之前的妖族，不曾脱离妖的序列。他们是可以吃的。

    那神族呢？

    这些鸟人死了，会不会变成鸟？

    “你死定了！”

    神族少年神色骤然一变，感觉受到了前所未有的耻辱。

    眼中杀机仿佛化为实质：“今日，我要将你碎尸万段！”

    自己给这个卑微的蝼蚁一次询问的机会，他竟然问自己能不能吃？还想要用自己的鲜血淬体？

    到底是谁给他的勇气？

    鸟人？

    竟敢如此羞辱神族，罪该万死！

    “杀！”

    一声长啸，神族男子身形射出！

    刷……

    极致的速度之下，但见男子的身形，瞬间化为一串虚影。

    “好快！”

    苏辰面色一变。

    之前已经领略到了神族的实力，没想到，在速度之上，更胜一筹。

    此刻，饶是苏辰全力观察，也难以看清神族男子的身影。

    他仿佛存在于天地八方，无处不在，无孔不入。

    一股巨大的威胁，瞬间朝着苏辰笼罩而去。

    “战！”

    眼神一凝，苏辰连忙将体内星力运转到极致。

    嗡嗡嗡……

    万灵图册震动。

    一股股磅礴的能量如洪流涌出。

    “左边！”突然，左边方向传来的一股危机，让苏辰心中狂跳。

    根本没有迟疑的时间，他连忙运转狂风之力，将速度提升到极致。朝着一边避开的同时，双掌抵挡而出。

    砰！

    沉闷的轰鸣声陡然炸开。

    苏辰身形一顿，爆退而去。

    恐怖的速度，恐怖的力量，漫天的剑光……

    一时间，苏辰仿佛被卷入到了风暴的中心。

    还不等身形站稳，剑气再来！

    一道道剑光纵横交错，让天地崩裂。

    “休想！”

    苏辰顾不得体内气血涌动，紧咬着牙关连忙再次抵挡而去。

    攻势如潮，狂风骤雨！

    砰砰……

    电光火石之间，数招交锋。

    在神族恐怖的速度之下，苏辰竟然被压制在了下风，几次从鬼门关徘徊而过，周身烈焰战甲，彻底爆裂。

    “这些异族的天骄，好强大！”

    何止是苏辰？

    不远处的几个战圈当中，纵然是秦无双、文书远……

    一个个人域天骄都遇到了不小的麻烦。

    甚至，有好几个人已经九死一生。

    空气当中，杀气涌动，天地之间，血雨纷飞！

    万族先天的优势，让他们在蕴灵境鹤立鸡群。

    寻常万族，修炼到巅峰，便足以媲美圣灵融合者。

    而顶尖族群的天骄修炼到蕴灵境顶端，绝不与逊色神灵融合者。

    这就是万族常年强势压制人域的原因。

    他们的先天优势注定了他们的武者实力强横无比。越是在实力微弱的时候，这样的优势越是展现的淋漓尽致！

    若非人域之内千百年来科技发展日新月异，强大的星源武器，起到了不小的作用，人域还能坚持到如今？

    此番进入遗迹之内，虽然说都是各方挑选出来的天骄。但是，终究在异族面前还是显得有些弱势。

    苏辰心中一沉。

    这一刻，他们意识到，往日的夸赞，掌声，让他们目光变得狭隘了。

    他们低估了异族的强大，低估了此番遗迹之内出现的这些异族的实力！

    难怪安全局会通知遗迹之内的所有人撤离。

    或许他们已经想到这样的结果了吧？

    “不好，又有异族来了！”混乱的战场之内，随着这些异族的顶尖天骄出现，之前人族掌控的优势已经荡然无存。

    眼看着远处时不时还有异族天骄汇聚而来，压力越来越大。

    山雨欲来，风满楼！

    本就面对强大对手难以拿下，随着不断有异族加入，陷入围攻，局面逐渐失去控制。

    所有人都感受到了巨大的威胁。

    终究，他们还是低估了异族，低估了这一次异族的决心！

    不知道这一次异族到底有多少天骄进入到了这个遗迹当中？

    就在此时，一阵惊呼声当中，一抹鲜血飘洒长空。

    一名夏国的天骄，口吐鲜血，身形倒飞而出。

    “不……”

    又是一声惨叫声，有人身陨道消。

    砰！

    骤然之间一阵惊雷平地炸开。

    又是一招交锋之后，饶是苏辰，在又一名神族男子加入之后，本就没有占据到什么优势的他，陷入围攻，也被轰飞，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “不行了！他们的人越来也多，这么下去，我们都要完蛋！”

    “现在怎么办？离开这边？将机缘拱手相让给异族？”

    何止是苏辰，秦无双，君昊焱……一个个天骄面对的敌人越来越多，终究双拳难敌四手，接连被逼退。

    看着气势如虹的异族之人，众人面色极度不好看。

    “拼了！我人族机缘，怎能留给这一群混蛋！何况我们要走，这些异族岂会答应？”君昊焱似乎做出了什么决定，眼中闪过一丝狠色。

    “也好！君家肯定给了你保命手段！”秦无双深吸一口气：“不要再有所保留了！”

    这一刻，秦无双眼中杀机迸发。

    身为世家子弟，尤其是顶尖世家子弟，他们家族的底蕴，绝非常人能够想象！给家族核心子弟一些保命手段并不稀奇。

    “不可！”只是听到君昊焱和秦无双的话，文书远面色一沉：“你们的手段若是超过这个空间承受的能力，很可能导致眼前这个遗迹空间的崩溃，我等都将陷入万劫不复之地。”

    “更有可能的是，时空破碎，裂缝增多，会让更多异族趁机进入到遗迹当中！”一名汉国少女苍白的脸上露出担忧。

    同样身为世家子弟，少女很清楚，这些家族留下的手段何等霸道。

    眼前的空间，显灵境之人都不可贸然踏入。

    蕴灵境已经是这个空间承受的极限。

    异族肯定也是发现了这一点，所以不曾有超过蕴灵境之人出现。

    若是家族留下的保命手段爆发，威力超过了显灵境范畴，很可能产生不可想象的后果！

    “你们的手段可以稍后再用，我先来！”

    听着众人的话，感受着他们面色的变幻，苏辰沉声道。

    事到如今，没有人能置身事外。

    就算苏辰也是一样。

    世家子弟有保命手段，苏辰自然知道。

    就如同前一段时间，林家林星婉那般，在生死危机的关头，一枚轰天神雷，险些送自己上西天。

    而且苏辰甚至怀疑，那并非林星婉真正的保命手段。

    或许，她有更强大的底牌。

    林家如此，君家，秦家……这些家族会没有准备？

    只是，这些手段的施展，或许需要付出不小的代价，不到万不得已，不会轻易施展罢了。而且正如汉国少女所言，眼前的空间，对他们的束缚太大了。

    既然如此，那就自己来！

    星辰陨落！

    这一刻，苏辰知道，或许自己这一招从烈火符文当中领悟出来的禁招，是最适合如今局面施展的。

    威力足够强大，杀伤力足够广泛，或许能够改变眼前的局面。

    “你？”听到苏辰的话，君昊焱等人眉头一皱。

    “准备接应我！”

    苏辰不在废话，周身气息被充分调动而起。

    烈火符文催发，接引大道之力。

    那一刻，他整个人气势变得与之前截然不同，显得狂躁无比。犹如火山，即将爆发。

    “这是……”

    感受着苏辰变化，秦无双面色一变。

    “一旦我的招式落下，众人迅速退后！”

    不给众人询问的机会，苏辰再次开口道。

    “好！”秦无双深深地看了一眼苏辰，沉声道。

    “我们去挡住那些家伙片刻！”君昊焱沉默了一下，直接朝着前方再次杀出。

    很显然，此刻苏辰气息的变化，让他知道，这一招非同寻常，也需要不短的时间进行酝酿。

    而异族之人，岂会眼睁睁的看着苏辰施展杀招？

    “我等同去！”

    秦无双，汉国少女，夏国天骄……

    一道道身影，紧随着君昊焱重新杀入战圈！

    时间一分一秒流逝，苏辰周身的气息，攀升到了一个极其恐怖的程度。

    “这还不够，狂风之力！”

    当烈火符文的能量调动到极限，以苏辰为中心，方圆数百米，仿佛化为一座即将喷发的火山之时，苏辰大声吼道。

    面对前方那一个个异族天骄，烈火符文的能量不足以镇压他们。

    狂风符文调动，苏辰开始汇聚风系大道之力！

    烈火与狂风相辅相成，能够融合在圣龙拳当中，那为何不能融合在星辰陨落当中？

    以星辰陨落的霸道，若是融入了风系大道之力，又会如何？

    轰隆隆……

    随着两股大道之力融合，整个天地黯然失色。

    仿佛之间，有一头沉眠已久星空巨兽，开始苏醒，带着毁灭的意志，俯视大地。

