    “这才一枪，别慌。”叶星辰看着老板问道，“再给我拿20发吧，我们重新挑战一下。”

    “那你们这次机会不要了？”

    “嗯，不要了，直接重新打吧。”

    听叶星辰这么说，老板直接重新给了他20发子弹, 然后换了个新的挂满气球的靶子。

    两人快速的把新的子弹装好。

    “我们继续。”

    叶星辰在林妙妙耳边轻轻说了一声。

    “奥，好。”被叶星辰说话的吐息打在耳边，脸蛋红的发烫。

    “还是和刚刚一样，我让你开枪你在开枪。”

    “嗯！”

    叶星辰调整好枪口的位置，感觉差不多之后就轻声说道：“开枪。”

    “啪”，随着气球的爆炸, 第一枪命中，紧接着, 第二枪, 第三枪……

    越往后林妙妙越紧张，身后的三人一样如此。

    到最后一枪的时候，林妙妙手心都有点出汗了，因为刚刚他们的表现很惊艳，导致这个小摊位上有很多同学过来围观。

    “好厉害啊。”

    “是啊，最后一枪打中，就能拿到大奖了。”

    “这哥们可以啊。”

    “你们不觉得他两个很甜吗？”

    此时叶星辰完全没有理会外界的声音，他正在聚精会神的调整后姿势，准备一聚拿下大奖。

    随着最后一发子弹上膛，刚刚还有点嘈杂的声音，立马安静了下来，众人全都屏住呼吸，生怕自己发出声音，影响到两人。

    “叶叶星辰, 好了吗？”林妙妙紧张的问道。

    叶星辰把枪口重新往上面调了调然后低声说道：“开枪。”

    “砰”最后一发子弹成功命中目标。

    看着最后一个气球爆破，林妙妙兴奋的跳了起来。

    “耶，我成功了, 叶星辰你太厉害了。”她激动的转身紧紧抱住了后面的叶星辰。

    “妙妙，这么多人看着呢。”叶星辰提醒道。

    “啊～”林妙妙被他这么一提醒，才发现自己身后多了这么多人，有大人小孩，还有同学。

    她赶紧放开叶星辰，害羞的躲在叶星辰前面，让他挡住自己。

    看林妙妙低着头想鸵鸟一样，叶星辰忍不住就想笑。

    他抬头看向老板：“我们是不是可以拿走那个大奖了。”

    “对对，稍等我给你们拿”老板脸上虽然看上去没什么，但是心里都心疼坏了。

    “谢谢了。”

    叶星辰接过那只大熊，然后递给了林妙妙。

    “好重啊，叶星辰，你帮我拿着吧。”

    “哪有那么重啊。”

    “就有，你帮我拿着，我还要吃东西呢。”

    “你还真是……嘴里停不下啊。”叶星辰无奈只能接了过去。

    “嘿嘿！”

    “辰哥你怎么打的，我刚刚用感觉这枪特飘。”江天昊赶紧过来取经，毕竟自己答应了小琪要给她赢一个的。

    叶星辰也没有隐瞒，大方的把那把枪的情况给江天昊说了一下，教他怎么调整。

    “原来是这样啊，我就说不准吧, 接下来看我的吧。”江天昊信心满满的拿起那把枪。

    “老板，给我20发。”

    “那个，我们这是小本生意，你们还是放过我吧。”

    邓小琪看出摊主的为难便说道：“昊子，要不还是算了吧，其实我不是很想要。”

    江天昊不敢相信自己的耳朵，她叫自己昊子，以前都是叫自己大名的，现在她和林妙妙一样开始叫自己昊子了，或许她已经慢慢的接受自己了吧。

    想到这里他备受鼓舞说道：“小琪，你放心，我答应你的一定会办到的。”

    叶星辰看着情况赶紧对老板说道：“我不打了，他打。”

    摊主犹豫了一会，看着外面的这些人，如果不让打的话肯定会影响生意的，只能咬牙答应：“好吧。”

    江天昊接过来之后，熟练的弄好。

    接着便瞄准，然后用叶星辰交给自己的方法把枪口慢慢上调，准确的命中目标。

    接着就熟练了起来，很快的把20打完，结果当然是全中。

    “老板，我要那只粉色的。”江天昊放下气枪指着墙上挂着的熊说道。

    气枪摊主老板脸都黑了，被叶星辰和江天昊这么一搞，今天算是赔大了。

    “给，两位同学，算我求你们了，放过我们们吧，我不收钱了还不行吗？”

    叶星辰笑着说道：“放心吧我们不打了，剩下的钱不找了，您收着吧。”

    然后他又在老板的耳边悄悄的说道：“我们这么一弄你也不亏，你看围的这些同学，我们也算帮你打了个广告吧。”

    叶星辰回头说道：“好了，我们回去吧。”

    江天昊来到邓小琪的身边：“小琪送你的，算了我还是先帮你抱回去吧。”

    “谢谢你。”邓小琪看江天昊真诚的说道。

    “你看，谢我干什么，我答应你的，当然要做到。”

    看着江天昊这傻乎乎的样子，邓小琪发现自己好像并不讨厌他了，而且对他的感觉也变的怪怪的。

    “我说真的，谢谢你，我很喜欢这个礼物。”

    被邓小琪这么一说，江天昊显然不会了，邓小琪突然转换对他的态度，让他一时有点不适应。

    “那个，我……你喜欢就好”

    林妙妙看着江天昊这个样子露出了姨母笑：“哈哈哈，没想到昊子你也会不好意思。”

    “是啊，我也是第一次看到昊子这样，能让昊子展现出害羞的一幕，也就只有小琪了。”叶星辰直接给了一记助攻。

    钱三一没有说话，但是看他的表情就知道，他也在看戏中。

    “什么啊，你们别瞎说，我不和平时一样吗？”江天昊狡辩道。

    “你们真无聊，我回去了，你们喜欢在这里呆着吧。”邓小琪被他们这么说的有些害羞了。

    叶星辰说道：“行了，我们回去吧，一会天就黑了，回去打游戏去喽。”

    江天昊：“我猴子贼六。”

    林妙妙：“你是昊子不是猴子。”

    叶星辰忍不住笑道：“他说的是游戏人物。”

    “那我们快回去吧，我正好回去看看还有什么人物。”林妙妙兴奋道。

    “多了，法师战士刺客坦克辅助。我估计你也就玩个坦克，最起码可以死慢点。”没到这个时候钱三一都会挖苦林妙妙。

