    546、血战贝斯平（五）

    在爆炸的余波还未散尽，马特-霍纳一声令下，“超物质电磁炮！开火！！”

    嗡~~~~！！哪怕在舰桥里面都能感受到强烈的振动，50艘科尔级战列巡洋舰前方装备的40m口径巨型超物质电磁炮瞬间开火，50道无比明亮的光芒瞬间射出！

    然而等待着的是一阵阵淡蓝色的能量光幕，50发巨大的实心弹丸全部被挡住，在这一阵火力覆盖之后，映入眼帘的，是整整60艘整齐划一的扁平匕首型战舰！

    猎兵级战列巡洋舰！

    此刻猎兵级的阵列当中有8艘战舰护盾被摧毁，正有条不紊的调整阵型向后规避，同时，所有猎兵级上方机库平台完全展开，黑压压的战斗机铺天盖地飞了过来！

    “攻击没有奏效！”一旁的战术分析员回头说道，“共和国舰队调整了坐标，提前了0.03秒脱出超空间！这让他们躲开了我们设置预爆的空雷阵，并且展开了护盾！”

    “绝地武士。”马特-霍纳的表情有些阴沉，他从唐骁那里听过无数绝地武士的传说，而今天，将是他第一次真正的面对绝地武士。

    他也没有犹豫，挥手说道：“战斗机起飞！准备接敌！各舰全力开火！”

    第四文明A舰队所有战舰火力全开，50艘科尔级战列巡洋舰前方4门重型激光炮，10艘希格拉级战列巡洋舰前方两门重型粒子光束炮全部开火，数百道明亮的光束瞬间照射在共和国舰队上。

    与此同时，银河共和国舰队也开始还击，猎兵级战列巡洋舰布置在舰桥两侧的主炮发射出一道道粗大的蓝色爆能束。

    空旷的宇宙当中顿时被无数充满死亡的光束填满，随着共和国起飞的第一批2000架V-19激流轻型战斗机打开加速冲过来，战场顿时变得无比惨烈。

    第四文明第一批起飞了1500架秃鹫机器人战机，这些战机在战舰防空炮的保护下进行战斗，绝对不会越过雷池一步跟共和国战斗机单独交战。

    而此刻在第四文明舰队阵型当中隐藏着的100艘警卫级防空舰开始发威，防空舰上装备的8门点防御激光炮不断开火，在强大火控系统的瞄准下，无数激光准确的击中了共和国的战斗机。

    数千架战斗机的绞杀堪称残酷，但这仅仅只是一个开始！

    几乎就在空战展开的5分钟之内，双方就有300多架战斗机被击落！

    在马特-霍纳的部署下，所有第四文明战舰巍然不动，保持前方正面对敌的姿态，侧面全部交给自己的战斗机和旁边的警卫级防空舰来掩护。

    激光和爆能束不断落在双方战舰身上，一艘科尔级战列巡洋舰因为护盾受损严重不得不向后退却，紧接着是第二艘，第三艘，第四艘。一共9艘科尔级战列巡洋舰和2艘希格拉级战列巡洋舰护盾被击破。

    而在这一阵炮战当中，共和国的猎兵级战列巡洋舰只有4艘的护盾被击穿。

    “分析双方作战数据。”马特-霍纳说道。

    “分析完毕，猎兵级战列巡洋舰的护盾强度比我们高出47%，我方科尔级主炮，4门X射线激光炮需要持续照射，但猎兵级可以把激光照射的伤害均摊到护盾上。在作战当中，希格拉级的粒子光束炮的表现更好。”一旁的技术主管立刻回复。

    “高斯火力平台！开火！”马特-霍纳一声令下，部署在贝斯平星球外围的180座高斯火力平台纷纷从隐形状态下脱离，两门500mm口径重炮早已装填完毕，对准共和国舰队方向喷出长长的火舌。

    与此同时，高斯火力平台上装备的16联装脉冲火箭发射器也发射出雨点一般的脉冲火箭弹！

    突然遭到意料之外的打击，银河共和国舰队似乎陷入了短暂的混乱，但立刻重整阵型，他们起飞了第二批战斗机。

    1000架V-19激流轻型战机掩护着200架BTL-B-Y翼轰炸机起飞，准备开始定点清理那些高斯火力平台。

    这时候，攻击第四文明舰队的共和国战斗机群开始撤退，猎兵级战列巡洋舰再次起飞第三批战斗机，1000架V-19激流轻型战机和1000架Z-95猎头者战斗机！

    减少专职空优的V-19的数量，派出Z-95多功能战斗机，表明共和国舰队指挥官接下来的打算。他准备直接攻击第四文明的战舰。

    而抓住这短暂的空隙，第四文明A舰队的科尔级战列巡洋舰再次开始超物质电磁炮的充能。

    一座高斯火力平台在转向引擎的作用下开始调整方向，瞄准前方一艘猎兵级战列巡洋舰，两门500mm口径重炮装填完毕，一炮打出！

    两枚高爆炮弹瞬间发射，打在猎兵级的护盾上，炮弹战斗部顿时发生剧烈的反应，爆能气体迅速燃烧爆炸形成电浆团，瞬间数百万度的高温灼烧着护盾，但很快就被护盾抵消。

    三架V-19激流战斗机对这座火力平台发起突击，他们一边俯冲一边发射激光，将火力平台的护盾打得一阵荡漾。而火力平台顶部和底部分别安装的两门点防御激光炮也在拼命开火，攻击来袭的战斗机。

    这时候，后方一架Y翼轰炸机迅速飞来，驾驶舱内共和国飞行员带着全覆盖头盔，看不到他的表情，但是他动作从容稳定，掀开操纵杆上的保险盖，按下发射按钮。

    一枚小型质子鱼雷瞬间发射，准确的击中了高斯火力平台！

    一阵淡蓝色的质子云团瞬间扩散开来，紧接着就是猛烈的爆炸，这座耗费1天时间修建起来的高斯火力平台顿时就被炸成了无数碎片。

    在这边爆炸的火光还未被真空扑灭的时候，远处亮起的无数耀眼的光束顿时让这次爆炸为之失色。

    超物质电磁炮，第二次齐射！

    这次齐射造成了比之前更加惨烈的战果，一艘猎兵级战列巡洋舰护盾被摧毁，来不及退出战斗就被紧接着的一枚50m口径炮弹直接打穿！

    战舰前端的机库整个被这枚携带着可怕动能的炮弹撕成了碎片，只留下战舰的后半部分正在不断起火、燃烧、爆炸、倾斜……在这恐怖的打击之下，只能看到有不到10台救生舱被发射出来，这说明整艘战舰当中7400名船员，除了这几个之外，其他的都已经丧生在这宇宙的真空当中。

    不仅如此，还有另外两艘猎兵级战列巡洋舰同样是被炮弹击穿，不过因为位置问题，他们只是被炮弹从上方射入，下方穿出，虽然失去战斗能力，但至少不至于整个战舰被摧毁。

    而第四文明舰队也付出了代价，降下护盾给超物质电磁炮充能的过程当中，两艘战舰也遭到共和国战舰的集火打击，遭到重创，彻底失去行动能力，成了钢铁棺材。

    紧接着，共和国第三批战斗机已经赶到，惨烈的空战再次展开！

