    其他的什么都不再重要！

    路明舍弃了所有尊严，颤颤巍巍的跪在海水中，声线颤抖，布满惊恐害怕，“求求你了先生！只要你肯放了我，从此以后荣华富贵，都少不了你的！”

    回答他的，又是一脚，狠狠地踹在他的胸口处，直接将他踹的眼冒金星，口腔中传来血腥的气味。

    男人冷冷道：“路公子以为，还有什么路家可以给你撑腰是么？”

    没等他回答，男人挥挥手，身后的助理便上前一步，将电脑展开，路明努力掀开眼皮看过去，而后痛苦的嚎叫出声。

    “你这个畜生！你对我们家做了什么？”

    “路公子好好享受，这片大海带给你的愉悦吧。”

    话落，他便彻底的，被人推到海域里，手脚被绑住，根本无法动弹，只能任由湿咸的海水焦灼着他的皮肤，炙烤着他的灵魂。

    很快，路明就支撑不住了……

    ＊

    晚上，聂云萝回到浦园路别墅。

    家里的气氛怪怪的，她一路走上楼，敲响了霍傅司的书房门。

    “进。”

    “霍傅司，我有件事找你。”

    她想谈一谈工作的事。

    她不能再这么下去，一直抱着满腹才华，却没有地方施展，而是一直窝囊憋屈的在他身边做一个小小的助理。

    更何况，以后她还有甚多事情要办，妈妈留下的股份，以及她身边曾经有过的男人，这些，都是未知数，都等待着她的解读。

    所以，她不能再这样，被一个助理的身份拘束着，无法飞向更广阔的天空。

    回答她的，是男人冰寒到极致的一双黑眸，一瞬不瞬的看着她，眼底的光，晦涩不明，幽暗难辨。

    被这样的眼神专注无比的盯着，聂云萝有些发怵，默默后退两步，摸了摸自己的面颊，“我脸上……有什么吗？”

    他没有说话，还是用那样冷冽的眼神，像是狼群的首领看见了猎物，伺机而动，眼神狠厉。

    这样的认知，让聂云萝有些退缩，她咬咬唇，感觉自己在霍傅司的眼里，好像又变成了有待宰割的猎物一般，无处遁行。

    “你干嘛这样看着我？”她问道。

    “你做亏心事了？”

    “没有。”

    “那你为什么怕我看你？”

    说这句话的时候，他的声音冷沉的可怕，带有一丝粗噶沙哑的味道。

    她颦起眉头，总觉得这声音似曾相识，却又想不起来具体是在哪里听过。

    下一秒，聂云萝一片天旋地转，原来是霍傅司阔步走了过来，将她打横抱起，扔在沙发上。

    这样的距离，令人心悸。

    聂云萝伸出手抵在两人之间，她的胸口之上，努力缩远距离。

    霍傅司的眼神，让她感觉到危险的气息。

    “你，你干嘛？你吃错药了吗？”

    不知道是被那句话刺激到，他突然眯起眼，气息冷沉的伸手，攥住她的下颌骨，微微收力。

    “唔……疼！”

    “你也会知道疼？”他冷冰冰的问。

