    与亲用的越战越勇不同，嬴政越打，心中越加震撼。

    秦用的力量之强大，可谓他平生仅见。

    自当年长安君成蟜被人陷害而死之后，嬴政就再也没有和人这般酣畅淋漓的战斗过了。

    整个大秦，出了成蟜那憨憨敢真的拼尽全力和他打之外，根本没人敢和他这般对战，秦用可谓如今第一个。

    这也逼出了嬴政的取胜之心，眼看压力越打越大，嬴政出手也越加凌厉，再没有丝毫留手。

    可即便如此，他也发现，自己无论是力量还是速度，似乎都有些跟不上秦用，愣是被秦用慢慢压入了下风。

    秦用出手越来越猛，越来越急，嬴政完全处于被动挨打的状态，根本没有丝毫还击的机会。

    “哗啦啦……”

    突然，一阵声响传来，周围八百虎贲军同时上前一步，纷纷抽出手中长剑，警惕的看向秦用。

    秦用心中一惊，连忙退开。

    打到现在，他也看出来了，嬴政从一开始就对自己留手，完全没有伤害自己的意思。看他动手的作风就知道，他不可能做出伤害自己的事。

    这这一番打斗，足以证明很多问题。

    秦用发泄得也差不多了，眼看那些虎贲军甲士上前，他也没有再打下去的心思。

    见他退走，嬴政本还想冲上来，但一看四面八方的虎贲军甲士，嬴政也停下了。

    “谁让你们上来的，滚回去！”

    嬴政眼神一历，怒声喝道。

    那些虎贲军甲士闻言，一个个收回长剑，仿佛机械办，纷纷又退了回去，只是一个个脸上都带着无奈之色。

    这些虎贲军，那也算是了解嬴政的。

    这位王，从小就有着剑客之心，也不知道跟谁学的，最喜欢与人比剑。

    别人做王，那是一点危险都不能有，他倒好，一比剑就非得逼着人使出全力。

    好在从始至终，也没人敢真的全力对付他，也只有曾经的成蟜敢。

    可如今成蟜已经死了，而且对于这些人来说，成蟜乃是嬴政同父异母的亲兄弟，倒也没什么谋害嬴政的心思。

    可秦用不同，倘若出手中，真的存有杀害之心怎么办？

    方才眼看嬴政被压着打，他们也是紧张。

    没瞧见一旁阿瑶姑姑和中车府令赵高都是一脸紧张吗？更何况是他们？

    此刻面对嬴政的呵斥，他们无奈归无奈，但也早就习惯了，倒是见怪不怪。

    “他们已经退下了，继续！”

    嬴政喘着粗气，面红耳赤的看向秦用。

    虽然是黑夜，看不太秦楚秦用的脸色，但他发现，秦用的喘息，竟然比自己平稳得多，这让嬴政有些不爽了。

    是自己好日子过多了，懒惰了，还是自己老了？和一个尚未加冠的孩子打架，竟然先喘了，简直岂有此理。

    “我认输，不和你打了！”

    秦用却是深深看了嬴政一眼，突然一把丢掉手中长剑，撇撇嘴说道。

    嬴政一愣，他争抢好斗的心刚被激发，还想着再打一场，找回点颜面呢，这小子说撂挑子就撂挑子了？

    简直岂有此理。

    “你敢，把剑拿起来，继续！”

    嬴政眼神一历，怒声喝道。

    “不打，你爱解释不解释，我跟你回去就是！”

    秦用可不是一个战狂，刚才那些虎贲军甲士的动作让他理智了不少。

    现在和他打架的是谁？

    那可是秦王，后世千古一帝，充满传奇色彩的秦始皇。

    自己是谁？说到底还是一个庶民，连一个正规的臣子都算不上。

    自古以来，和帝王争抢斗胜的那些人都是什么人？都是什么下场？

    身为二十一世纪来的人，就算不看古书历史，好歹这电视剧也能看一下吧？

    和帝王打，输了没好处，嬴了招仇恨，指不定哪天就得被人抓住机会弄死，他才不干呢。

    再说了，方才该解释的，阿瑶似乎也解释得差不多了。

    他虽然没有得到嬴政确切的答案，但方才嬴政的一番留守，似乎也足以证明一切。

    他现在隐约间，有些相信嬴政了，哪里还会继续打下去？

    嬴政眼神一瞪，瞬间哑口无言。

    这小子说认输就认输，他根本连一句反驳的话都说不出来。

    “没出息的东西！”

    嬴政没好气的瞪了秦用一眼，咬牙切齿，也扔下了手中剑。

    这打到一半，突然让人无法发泄的感觉，让他很不爽。

    “宣文君府上，管家老甘无碍，与其同行，保住性命的还有两人，秦三跟公输楠！”

    “公输楠是寡人安排给你的人，乃是寡人的铁鹰剑士。若寡人真要害你，凭公输楠，早就让他们死无葬身之地了！”

    “如今，公输楠拼尽全力，被人斩断一条腿，保不住你府上其他人，但保住这二人，算寡人给你的一个交代！”

    突然，嬴政话锋一转，没好气的瞪了秦用一眼说道。

    此言一出，秦用心中一动，却只听身后同时传来乌雅和乌桓的声音。

    “真的？”

    “我阿爹没事？”

    两人心中最挂念之人莫过于老甘，这边还一直提心吊胆，骤然听到如此喜讯，两人心中顿时大定。

    嬴政回头看了这两人一眼，对于这二人，他倒是没有像针对秦用那般，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    他语气和蔼了不少，道：“根据寡人所知，老甘乃百战兵卒，曾为我大秦多次出生入死。当初嫪毐叛乱，他已经解甲归田，却也组织百姓抵挡嫪毐叛军，寡人注意过他！”

    这话，似乎是在刻意提醒这姐弟二人，他记得老甘的一切功绩。

    事实上也是如此，在得知秦用的身份后，他就一直派人监视着，留意着。谁靠近秦用，他都会动用黑冰台的力量将对方查个底朝天。

    老甘自然也不例外。

    曾经，他或许不知道老甘这样一个人，但在调查过后，和秦用沾染上关系，他想不记得都难。

    说话间，只听他话锋一转，又道：“此前寡人于栎阳宫内陪伴母后，没有过问朝政。赵高三番四次想要禀报此事未果，于是自作主张，派遣黑冰台的力量随行追查，辛得公输楠路途留下标记，方才找到一路逃难的老甘等人。寡人已经下令，让黑冰台带他们前往咸阳，你们回去，便能重聚了！”

