但，

　　心惊过后，苗巫奇又是怒冲心头，这么大的动静，无疑会将其他族人给惊来，到时候郭语琪这么个处子，还有他的份？

　　越想，他就越是恼怒。

　　“我要你死！”

　　一声暴喝之后，他突然从嘴中吐出一个浑身乌黑的怪虫。

　　怪虫出来一阵左右观望，随即抬起前肢咯咯作响。

　　再之后，墙壁四周就接连冒出一只只浑身散发着金属光芒的怪虫。

　　其名，金刚蛊。

　　保守估计，不下千只。

　　虽然这已经是苗巫奇的极限，但这种数量估摸能轻松将一个七重天的强者吞噬干净，就算是更强的修者，正面抗衡下也难逃一死。

　　“哈哈哈。”

　　苗巫奇大笑出声：“修为强大又如何？当初死在我苗族手中的绝世高手多不胜数，能逼出本师的本命蛊，足以让你骄傲了。”

　　“是吗？”

　　帝世天抬手，一根根绣花针般大小的紫色光针凝成。

　　扩散，

　　再扩。

　　瞬息间，便于周空化作千余根，快速射向爬来的金刚蛊。

　　“煞笔！”

　　“金刚蛊身体坚硬程度堪比钢铁，再加上蛊虫天生对修者之气近乎免疫，想用这种手段杀死他们，你是想笑死本师吗？”

　　对此，苗巫奇甚感不屑。

　　可下一秒，他差点没吓晕过去，只见千多只金刚蛊，在紫色光针之下如同豆腐渣，一一被贯穿，化作毒汁死的不能再死。

　　这……

　　苗巫奇看了看四周，又看了看帝世天，彻底傻眼了。

　　咕嘟！

　　“你怎么可能！你究竟是谁！你怎么可能能杀死金刚蛊？！”

　　这一刻，无法形容他的心情。

　　不是说蛊近乎免疫修者之气吗？不是说金刚蛊身坚如钢铁吗？

　　谁他吗来解释一下？！

　　帝世天不屑解释，只是蹲下身子，看着他面前抬着前肢因为恐惧试图逃跑的怪虫，问道：“你说，这是你的本命蛊？”

　　唰！

　　一句话，惊的苗巫奇冷汗直流，他仿佛意识到了什么，“你，你想干什么？我告诉你，别乱来啊！”

　　“它死了，你会怎么样？”

　　“废话！本命蛊与蛊师是共生系统，它死了本师自然也会死。”苗巫奇下意识道。

　　“嗯，那就好。”

　　帝世天残酷一笑，然后五指碾动，将其吸了起来，把玩在指间，在紫光的笼罩下，这只本命蛊缩着爪子，瑟瑟发抖，仿佛遇到了什么可怕的东西般。

　　而苗巫奇，也于这一刻身同感受。

　　那是一种，来自心灵最深处的颤栗，似是天生，让他提不起半丝反抗的心思。

　　“你，”

　　“你！！”

　　一句话支支吾吾，愣是因为恐惧没法完整的说出口，等他差不多缓过神的时候，只见帝世天两指一捏，“这东西，除了长相怪异点，简直一无是处。”

　　噗！

　　随着本命蛊的死亡，苗巫奇瞬间跟着喷出大口鲜血，直到呼吸停止，那双眼中依旧带着余留的恐惧。

　　本是一件很简单的事。

　　却，因为他的心思不纯，将生命葬送。

　　而这个时候，郭语琪手臂中的毒汁，也顺着指尖被逼了出来。

　　“呼！”

　　郭语琪甩甩胳膊，对帝世天吐舌头道：“大意了，谢谢天哥，要不是你，丫头这次恐怕就危险了。”

　　“下次别冲动。”

　　“有我在，你只需站在我身后即可，其他一切不用担心。”

　　帝世天摸了摸她的发丝，提醒道。

　　这次，如果不是恰好他体内的气能够针对蛊虫，郭语琪说不定就真的载了。

　　很难想象。

　　一个小小的蛊师，都能在一对一的情况下威胁到一位尊者，那更加强大的蛊师，会恐怖到什么程度？

　　苗族，并非徒有虚名。

　　嗯？

　　突兀间，地面蠕动，将帝世天的思绪拉回眼下。

　　不知何时，他们身处的位置，已经成了黏糊一片，如同站在泥巴上，郭语琪的裙摆以及他们的皮鞋，肉眼可见的被侵蚀成虚无。

　　“撤！”

　　帝世天一把抓起郭语琪的胳膊，然后自空中出拳，打下石块用来垫脚，下方的唐通几人，亦是用同样的办法脱离。

　　不用怀疑，如果再迟疑个几秒钟，他们都会被那莫名其妙如墨汁般的液体侵蚀至死。

　　“比之岩浆，也不逞多让。”

　　“这，究竟是什么鬼东西？”

　　脱离之后，唐通两人难得的心有余悸，实在是因为太过突然了，毫无察觉，根本连反应的机会都没有。

　　至于兰云梁这位公子哥，如果不是被唐通掐着，恐怕早就吓晕了。

　　“真是没想到，我苗族不出世祸害他人也就算了，竟然还有人敢主动找来我苗族，残害我们的族人？”

　　“莫非是因为我苗族隐世多年，导致你们这些愚蠢的凡生，忘记了当初被我苗族长期笼罩的恐惧吗？”

　　这时，道道黑影自不远处显现。

　　他们同苗巫奇相似，一身破烂长衣，阴森诡异，因为长期炼蛊，身上的某些部位更是血肉溃烂。

　　普通人看上一眼，估计都会惊到冒汗。

　　而方才开腔的，正是其中一位年居中年，嘴角带疤的蛊师。

　　帝世天也不废话，直言道：“一个心思肮脏的畜生，宰了也就宰了，本帅今日来，并无意与尔等动粗。”

　　“三年前，有人曾请你们出世，替南境南合关省城兰家之人，下了一种名叫贪吃蛊的蛊虫，可还记得？”

　　言罢，招手意识兰云梁出来认人。

　　本来就因为帝世天一番话面色大变的中年蛊师，见到兰云梁的瞬间，杀心暴起，一张脸沉到了极点。

　　见状，帝世天笑道：“看来，你们认识，兰公子？”

　　兰云梁低着头，浑身颤栗。

　　显然，他同样认出了那个中年蛊师。

　　答案显而易见，帝世天也不过多追问，直接道：“他这里，有本帅想知道的东西，是你帮他解蛊让他说，还是本帅逼你说？想来，你也是知情人。”

　　“呵！”

　　“我当你的目的是什么，原来是因为那叫事而来啊。不过，你这个态度，可不像是在求人啊。”

　　“要不你把你身后的那个女人送给本师，本师再考虑一下解蛊的事？”

　　处子，哪怕是对他这种强大的蛊师来说*力也不小。

　　若能不费吹灰之力弄到手，自然是再好不过了。

　　这一番话，将兰云梁吓了一跳。

　　打郭语琪的主意？帝世天明显不会同意，那么接下来又免不了大动干戈，他可是再也不想体会那种在死亡边缘徘徊的感觉了。

　　所以当即先帝世天一步站出来道：“我来介绍一下，这位乃是当今大华的护国统帅，麾下兵马百万，你们苗族好不容易留了几支独苗，好好活着行不？快给我解蛊，大家相安无事。”

　　“哦？”

　　闻言，本名为苗束尤的中年蛊师微微诧异了一下。

　　护国统帅？

　　这身份，可不小啊。

　　不过……

　　接着，就听他不屑的笑道：“没想到我苗族隐世了这么长时间，还能迎来你这么一尊大能，但你是不是还没搞清楚，这是什么地方？在我苗族面前，没有人能高居而上！”