    多特小镇有传送阵，传送费用两个金币左右，不算太贵，当然也不便宜。

    玩家赚的钱相当一部分都砸在了传送费和修理费上，所以很多人都是待在一个固定区域玩，像苏墨这样整天到处乱跑的，要么是二代，要么是商人。

    今天甘愿花钱来多特的人有点多，旅馆都住满了，外面挂上了客满的牌子。

    苏墨经过的酒馆的时候驻足一听，里面几乎全是在说汤锅或者在骂狗的，非常嘈杂，他不需要打探什么情报，所以就没进去。

    前期是探查地形，这是现实中养成的习惯，每到一处地方，总是下意识的去找哪里是制高点，哪里是最佳撤退路线。

    饶了一圈回到任务的目的地，也就是治安官索林的家。

    治安官的家在小镇最好的位置，看上去就像是一个庄园一样。

    大门的地方原本据说只是一个仆人在守着，现在变成了两个士兵，想必治安官不胜烦扰，已经公器私用调动了镇子上的士兵。

    门口都有，里面估计也不会少。

    一个玩家来到门口。

    “兵大哥，索林大人家还缺仆人吗？十六年的端茶倒水擦玻璃经验！”

    “滚！”

    又一个。

    “听说索林大人养了一条狗，在下资深铲屎官，愿效犬马之劳！”

    “滚！”

    “我有个任务，需要见一下索林大人。”

    “滚！”

    “我有紧急军情要立刻向治安官大人禀告。”

    “滚！”

    一个又一个的玩家碰壁而去，两个士兵根本不给机会进门。

    不少人或近或远的在这里徘徊，但是苏墨没有看到有人敢翻越围墙侵入庄园，也不知道是什么原因。

    “狗大王出巡了，机会来了！”

    旁边有人小声欢呼，然后苏墨就看到一只威风凛凛的大狗从治安官家里走出来，那叫一个威风凛凛傲视群场。

    原本站的比较靠近大门口的玩家，一个个飞快的往后缩。

    大狗傲然的扫视了一圈，慢慢的踱着步子向前走去，不管是玩家还是NPC，全都要给它让路，唯恐避让不及就会被干掉一样。

    这特么的不是狗，这是缜长吧。

    然后苏墨就看到有两个玩家直奔围墙，也不知道用了什么东西，刺溜溜的就翻了进去。

    不过，迎接他们传递出来的信号是两声惨叫，大家再不敢轻举妄动了。

    苏墨离开了大门附近的位置，没有去爬墙，这种高度的围墙他即便没有工具也可以轻而易举的翻进去。

    他跟随了一会那个大狗，绕到了前面一个没什么人的位置，然后召唤出来福。

    一个游侠带着宠物，和大狗擦肩而过。

    大狗威风凛凛的继续前进，并没有发现有什么不对。

    苏墨转身进了旁边阴暗的小巷子，在垃圾堆里找到了事先发现好正在睡觉的乞丐，十个铜币就买下了乞丐的破草毡子和破碗。

    将破草毡子往地上一铺，破碗一放，切换出乞丐套装，他就靠着墙睡觉了。

    过了没多久，巷子里就走出了一只威风凛凛的大狗。

    仰着头，慢慢的踱着步，大狗继续今天的巡查之路，一路上不管是行人和NPC都对他避之不及。如果有玩家仔细观察过它，应该也能够发现一点细微的差别，至少大狗的前进速度变快了。

    大狗今天没有按照以前的路线巡查，省略掉了好几条街道，最后它在一群玩家敬畏的目光中回到了治安官的庄园。

    士兵们没有人阻拦大狗，治安官的爱宠，谁敢阻拦。

    大狗在庄园里溜达了一会，悄悄的接近了治安官家的厨房。

    治安官就是土豪，厨房都非常大，来福——没错，真正的大狗可能还在巡视，进入庄园的是被苏墨上身的来福。

    苏墨先是在论坛上搜集了一些有用的资料，从诸多失败的案例中迅速的发现突破口。

    他觉得用来福的野性之心伪装成大狗是一个不错的主意。

    于是，他在论坛上就开始搜寻关于这只大狗的信息。

    首先大狗出入无阻，门卫也不敢阻拦；其次大狗每隔一小段时间就会巡视街道，最后是大狗巡视的路线，路线有几种，但是耗时基本上都差不多。

    玩家们希望趁大狗出门去偷锅，所以这方面的信息很全面。

    苏墨到了多特小镇后去勘察了地形，很快就设计出几种方案，旅馆人满为患是意外，不过他有乞丐套装，这个问题也得到了完美的解决。

    实在不行的话，苏墨都打算让来福把自己埋进垃圾堆里去。

    这种程度的污秽根本不算啥。

    改变路线快速进入庄园，从而取得一个大狗回来的时间差，这是任务最关键的地方。

    他靠近厨房，门口的伙夫对他视而未见。

    这任务就已经十拿九稳。

    然而，当它看到厨房阴暗角落里坐着的人，它差点本能的竖起了全身的狗毛。

    幸好心理素质过硬，内心破涛汹涌，外在依旧稳如老狗。

    他慢慢悠悠的踱过去，在此人脚边不远处卧倒趴伏了下来，甚至还慵懒的打了个哈欠。

    “你回来的正好，帮我看着厨房，有人进来直接咬死，汉默那个奸商，居然敢这样侮辱我，这一次让他逃脱了，下一次铁定把他送进监狱。”那人站起来，弯腰抚了抚来福的狗头，然后放心的走了出去。

    钢铁战靴在青石板上发出清脆的响声，渐行渐远，最后几乎都听不见了。

    来福猛地跳了起来，冲向那个很具有特色的汤锅，确认无误后直接收进了背包，然后切换视角回到人身，再把宠物召唤回来。

    拿到东西之后，他才松了口气。

    地面上的破碗里赫然摆着三枚铜钱。

    “这可是十个铜子买来的，终于回了点本，”苏墨爱不释手的把破草毡子和碗一起收好，然后离开了多特小镇。

    他并不打算亲自找汉默去交任务，这地方多待一秒都很危险。

    佣兵大厅不仅负责发布任务，交任务也完全可以代劳，任务奖励的三百金币和十六格包包全都在佣兵大厅里放着呢。