    被大姑子雷了一番的林贞今日累得不轻，回房便扑倒在床，择席之事丢到天边。黑甜一觉醒来，恰似卯时二刻。抬头瞧见挂在卧室里的牛角弓与箭筒一阵惆怅，这到哪里去骑马射箭？在广宁时，日日早起跑上一圈射上几箭，日后只怕关在鸟笼子里了吧。长叹一口气，若有个兄弟，此时还在家潇洒呢！老爷子你怎底也不给我生个叔伯出来，姬妾满屋，竟三代独苗，至林俊还绝了后，真是白日见鬼！

    双福和四喜亦习惯早起，见林贞盯着弓箭发呆，忙劝道：“姐姐既然到了婆家，把这些都丢开吧。”

    林贞道：“我曾听过一句话，叫做‘身体是革命的本钱’，有些事不能丢了。”

    双福笑道：“好好地又打起禅语来。这点子地方，上哪射箭去？”

    林贞翻身起来道：“不能射箭还不能打拳？先别开房门，我洗漱了练上一刻钟，旁人也不知道。”

    双福见林贞谨慎，不再多劝。

    晨昏定省乃大户规矩，也亏林贞多年来文武双修，好久都没赖床了，并不觉得辛苦。再有勋贵么，就是比林家早发家几十年的俗人，远不如书香之家那样讲究，晨省并不很早，都是吃过早饭才干的事儿。又有孟豫章还跟着老太太住，嫂嫂们虽不须很避开，却也不好混作一处。孟家的早饭送来时，林贞都读了一刻书了。

    巳时初刻，孟豫章去了外书房。女眷们才动身去西苑上房凑趣。林贞在门口碰见孟家三姐妹，见了礼，一齐进门。老太太见状笑道：“你们姐几个倒凑的巧。”

    去领林贞的丫头笑道：“老太太有所不知，林小姐不单与咱家小姐巧，与四爷还巧哩。”

    “此话怎讲？”

    “我去接林小姐时，看到书房一屋子书，林小姐正捧着书看。可不是与四爷投缘？”

    林贞暗自腹诽，这丫头真多话，面上却做娇羞状，低头不语。

    老太太呵呵笑道：“那多好呀，和睦才好哩。”转过头来问林贞，“姐儿读甚书？”

    林贞笑道：“胡乱读些，不成章法。”

    大小姐名唤和德的道：“林妹妹莫谦虚，昨日就见你有好几箱子书，改日教教我们才好。”

    林贞忙道：“不敢当，往后还请大姐姐多指教。”

    一语提醒了老太太，问道：“咦？这几日你们怎么不用上学？”

    二小姐和言笑道：“老祖宗忘了？先生告假了，过几日才回来。”

    老太太方想起来：“越发糊涂了，你前日与我说过，我竟忘了。”又问林贞，“你以前在家里也是请先生？”

    林贞回道：“是请了先生，后来家里忙乱，不好留下。我倒有两个婆子，一个教些针线上的活计，一个教筝。妈妈说女孩儿家，针线要紧，学问学不学都不作数。”

    老太太笑道：“亲家太太也太谨慎了些。你们家哪找的会筝的先生？我想寻一个，也教姐儿们些许乐器，总也寻不着。”

    “乃一寡妇，想是没落人家的女眷，无儿无女的，我不好问人家伤心事儿。”林贞心想：我说实话就傻了，横竖她们也查不到。

    大小姐和德忙问：“请来教教我们可好？”

    “请到姐姐院子里，一起学便是。我也不大通的。”

    姐妹几个又缠着问广宁风俗，林贞捡那不重要的说了。再问多了，便推说没出门，不曾知道外头的事。常言道，三个女人一台戏，有几个女孩儿闲话，一屋子都叽喳不停。大奶奶看了一回，自去管事。二奶奶新媳妇正立规矩，一言不发的装木头。一上午就闲聊过了。回想起来，尽是废话。孟家三姐妹至多去了几个亲戚家，还都是勋贵的亲戚，连院子都长的一模一样，亲近点的没准连摆设一样的都有。十几年来，都关在笼子里，所谓见识，不过是谁头上的簪子谁身上的衣裳。听的林贞一点兴致都提不起来。

    说那杂宝簪子，林贞怕有一箱；说那销金的帕子，林家开过绸缎铺；再说那贡品，林家的云母片儿都叫人眼红的遭灾了。广袤的草地，女真的歌舞，闺中繁复的百索技法，热闹喧腾的气球比赛，京中男人都没见过。孟二老爷乐不思蜀，也并非只是行院里的千娇百媚绊住了脚。然而这些都不能说，也不愿说。林贞又觉得孤独起来，分外想念可以一起射箭的秀兰，不知秀兰如今过的怎样，那些钱财可否助她渡过一些难关？

    看书是一回事，自己过起来又是一回事。当年看着《红楼梦》中的姑娘们结诗社吃螃蟹何等热闹，此刻才想起李纨两个妹妹与薛宝琴的诧异。想来贾府的后院，因贾宝玉的加入才变得丰富多彩吧。孟府的生活乏味到，只有半天，她就腻了。至下午，怏怏的提不起兴致来。无话可说，倒是小姐们的常态。她们不像已婚的奶奶们可以窜个门儿说些家长里短，许多话都不让未婚小姐听见，她们自然只能做听众。林贞的沉默，众人见惯不惊，还当她懂礼。可见内宅里笑话无数的王熙凤有多宝贵了。

    林贞在承平公府磨性子，玉娘在外头过的还算自在。林家的财产众人亲见的，几乎抬进了孟家，她身边只留了些许现银。未免人惦记，连古董都没几个，最值钱的只有头面布料。头一日安顿，次日便买了几条小狗儿养着，以期看守门户。

    寡妇生活艰难，不单是银钱上，还有许多歹心之人要做坏事。孟豫章很不放心，每日上下学皆绕行一段，往玉娘处看一回。横竖骑马而行，并不耽误多少时间。玉娘见孟豫章如此上心，如同吃了定心丸一般。她爹赚来的家私，换了个有心人，不亏！

    林家进京，算是京城里的一个新闻。审案自有流程，万没有今日破案今日问斩的，总要耽误些许时日。大理寺还在寿宁伯的判罚扯皮，林家一进京，众人才想起来，哎呀！苦主来也！

    林家的箱笼叫京城百姓瞧了一回热闹，不免又闲谈了一回寿宁伯干的好事。不巧，今年大比之年，天下举子云集京城。林家一来，原本不知道的也知道了。太子又狠丢了一回脸，更不好替寿宁伯求情了。

    圣上即位至今，忍了诸多麻烦欲望，为的便是叫史官记一笔圣明，如今眼看要青史留骂名，恨不能把寿宁伯摁死——那是他岳父，判重了叫人说凉薄，判轻了叫人说包庇。横竖里外不是人。太子亦出来请了几回罪，看得大臣们都觉得可怜。如今苦主进京，再不判，若是谣言四起，便是压下去也有损清名了。只得父子唱了个双簧，圣上判罚，贬为庶民押解回原籍，太子再来做好外孙送上盘缠，还不敢送太多，才把此事糊弄了过去。便是如此，还有书生撇嘴道：旁人家破人亡，他家倒还做富家翁，连个后代不许靠功名的罚都没有！

    书生们日后都指着做官，若是百姓富翁被欺凌，他们怜惜两声便罢，如今连朝廷命官都遭此毒手，只因一个外戚，众人哪能不心寒？内宦外戚宠妃，乃儒家门生最痛恨的三种，若不是碍着皇后太子，恐怕骂得更难听的都有。

    能进京考试的，又几个是傻子？真当众人看不出皇家父子唱甚好戏哩！圣上与举子打交道多了，一群书呆子想甚，又岂能不知？又捏着鼻子宣了一谕，道是怜林氏孤苦，虽有绝户之财上缴国库之法，然法外不过人情，女眷不擅经营，便从内库拨了一千两金子，算是与林氏买了云母铺子。圣上此招一出，逼的收了冰晶铺子的宣宁侯也清点起库房来，暗自咒骂不绝。

    林贞听到圣谕，哪敢收下，忙请魏文明做枪手写了封恳切的辞表呈上。圣上一乐，心道：此女上道！又赐！林贞再辞！如此三番五次，圣上勉为其难的收下，亲口赞此女有古人之风。宣宁侯也依样画葫芦，林贞公然道：“既认了干亲，在奴心里，便与亲生无二。晚辈孝敬长辈，乃天经地义之事，不敢受长辈之报。家父不能承欢膝下，唯尽此心，以期亲长宽慰之意。望怜悯之。”

    皇后听闻，亦赞林贞诚孝，赏了几样玩器并两匣子珍珠。圣上见皇后有赏，跟着赏了几部新书。因林贞有孝在身，便不宣召，只在命妇圈中赞了一回。林贞霎时名声大涨！承平公府拍着大腿儿乐，只叹这媳妇娶的值了！

    林贞看着皇家赏下来的玩意儿，气的省了一顿饭，不好发作，只能独自坐在花园里消气。

    我是多天真啊！指望几十万两的云母铺子换个乡君回来做一生的保障！没想到皇家如此令人发指！！那么多银子，丢在水里还能听到个响儿，到皇家连个涟漪都没有！赞誉，赞誉有屁用？她都许人了！等闲人家也不会休妻，只要她能生，更不会害她性命。你倒是来点实惠的啊！你给我一个诰命也行啊！再不然你给孟豫章一个出身也好啊！无耻！太无耻了！

    皇上圣明！我呸！

