    “哎呦呦，我的乖乖，这拂月楼也太奢侈了吧。”林凡以前生活在地球上的时候，就是一个正直少年，什么大宝剑啊，红灯区啊，通通都没去过。

    如今这一进拂月楼，眼前的景象就深深的将林凡的小心肝给吸引住了。

    阵阵浓香袭面而来，古色古香的雕花镂空隔断后，粉红轻纱随风摇曳，朦胧可见数道妙影交错，环肥燕瘦，姿态各异，风情万千，这一眼瞧上去，那便再也移不开了，各个柳眉媚眼，眼底藏春，身姿玲珑，风.骚的很啊。

    那些宗门弟子哪里有过这样的情景，一些长年待在宗门内的弟子，也是口干舌燥，想动又看看其他宗门弟子没动，感觉这先动了，倒是会有些不好了，因此也就在等等，看看有谁带头，也好见机行事。

    只是他心里是这般想着，其他弟子也是这般想着，因此一个个也都跟木头一般坐在那里，有色心没色胆。

    林凡大饱眼福之后，感觉这大燕皇朝的人，真的太会过日子了，这要是放在地球，直接不知道被查封了多少次了，简直就是辣眼睛。

    同时林凡也是暗地点头，自己抢了那黄小纯的入场请帖，实在是太正确了，不然这黄小纯进来，还不被这些如狼似虎的妹子们给吞了。

    这小小年纪就早早让小鸟大阵雄风，怕是营养跟不上啊。

    林凡可没忘记自己来拂月楼的目的，不过如今这里面的情况还没有打探清楚，林凡自然不好随意下手，得等等看，到底是什么情况。

    向着里面走去，林凡倒是现了一些宗门老油条各自搂抱着千娇百媚的妹子在细细交流，眉宇之间也是展露欢快的心情。

    林凡大致扫了一眼，心里也是有谱了，这来拂月楼的弟子普遍是先天境界，而一些稍微年长的都是入神境界，在宗门内或许只是一般以上，但是在大燕皇朝这地方，却是高手中的高手了。

    人有七情六欲，修为再高的人，也斩不断，更不用说这些人了。

    只是让林凡有些无奈的便是，竟然没有看到圣魔宗弟子。

    这倒是让其有些失望了。

    “十三皇子到。”此时门外传来声音。

    林凡来大燕皇朝时日虽说不多，但是这十三皇子却是大燕皇朝最有希望成为帝皇的人，有手腕，有实力。

    这时一名丰神如玉的男子在众人拥护之下走了进来。

    入神四阶。

    这就是大燕皇朝的十三皇子，这十三皇子一到，场内的各宗之人，也都起身恭迎。

    毕竟这能够找妹子的钱还是人家十三皇子出的，这表面的客套自然是要用的。

    虽说整个大燕皇朝都不能与各宗门相比，但是总归是一名皇子，而且还是一位很会做事的皇子。

    十三皇子手持纸扇，面带笑容，向着周围的人点头致谢。

    “各位能应邀前来，本皇子至感荣幸，今日如有招待不周，还请海涵。”十三皇子台上拱手说道。

    “哪里，十三皇子这招待的甚是满意啊。”

    “是啊，这拂月楼听闻过，却一直没机会前来一看，此次之行，果然不虚此行了。”

    各宗门的人，玩的很是开心，说话自然是客气的很。

    “好，各位玩的尽兴就好，本皇子也就不好打扰了。”十三皇子很是识趣的说道，随后在众人的应和下，也是离开了。

    林凡此时不引人注意的悄悄离开了，他要打探一下周围的情况，看看这些宗门的领头人都在哪里。

    此次大燕皇朝拍卖“小天位丹”自然是引得各宗门争相出动，对于一些强悍的宗门来说，这小天位境界，虽说算不得什么，但是他们对这“小天位丹”很是感兴趣。

    这可将人提升到小天位境界的丹药，到底是什么丹药，竟然有这种功效，而且他们也从未听闻过有此类神丹。

    修炼都是一步一个脚印，哪里有捷路可走。

    如果这“小天位丹”真如宣传说的那般，那就真的很恐怖了。那这年年艰辛修炼，还有什么用处，都抵不上一颗丹药来的快了。

    林凡在拂月楼里瞎逛游了一圈，每个屋内，也都没人，显然今天拂月楼是被包了，而那些宗门的人也都在外面乐呵着，哪里这么早就来房间开干，看来还需要等等才是。

    “外面的师弟偷看了这么久，怎么不进来坐一坐呢？妾身一人可是孤单的很呢”就在林凡查到下一个房间的时候，偷偷看到里面有个妹子，很是风情的独自一人喝着小酒，卖弄骚.姿的勾着手指。

    林凡浑身打了个冷颤，这声音有点勾人心魄了，这**差点就被勾引上来了。

    这女人绝对不是什么简单的人物，这声音都让人差点迷了神。

    “我这找错了人了，我现在就离开。”林凡吓的小心肝一跳，自己可是有重大的任务要做的，哪里有时间在这风花雪月。

    虽说没看得清面容，但就这声音却是让人听的心都酥了。

    “来了，就进来陪妾身喝一杯酒再走不迟啊。”就在林凡准备拔腿就跑的时候，那木门陡然开了下来，一条粉色的轻纱携带着一种让人迷醉的香味，将林凡的手腕系住。

    卧槽，这娘们有点实力。

    林凡一惊，没想到这娘们有点手腕啊，一开始还以为是拂月楼的姑娘，但是如今看来可能不是了。

    林凡动了动脑子，这现在要是开跑，肯定会引起怀疑，随后林凡也是豁出去了，算了，怕啥，不就喝一杯酒嘛，又不是没喝过。

    “呦，原来是混元宗的小师弟啊。”

    林凡一进来却是眼前一亮，好漂亮的师姐啊，前凸后凹，风情万种，肤若凝脂的脸蛋，尤其是那对眼眸，媚的都快将自己的小心肝都勾去似的。

    幽曼儿手指轻轻一勾，林凡的身子便不由自主的坐在了一旁，而随后幽曼儿的身子如同一条蛇一般，依靠在林凡的身上。

    “师弟，知道师姐是谁吗？”幽曼儿口吐清香，芊芊手指轻轻的滑动着林凡的胸口。

    林凡浑身一颤，这种感觉特么的真的让人有些受不了啊。

    林凡眼睛一瞄，看到了那桌上的一个牌子，这是在门口将请帖交上去的时候，会随身一个牌子，代表着是哪个宗门的。

    而此时这桌上的牌子，上面写的正是。

    “万花阁。”

    看到这三个字的时候，林凡内心一颤，大感不妙，这万花阁，林凡可是知道的，这尼玛也是魔门，里面的弟子都是年轻貌美的女子，但是万花阁的女弟子，修炼的功法很是邪门，与男子行那鱼水之欢的时候，会吸收男子的真元。

    而万花阁的女弟子均是从小培养，练就了一身媚术，同时这挑逗人的手段让人难以抵挡，很少有男子能够把持的住。

    有些宗门的男弟子，宁愿被吸点真元，也想跟万花阁的弟子来一。

    “师姐，真美。”林凡现在必须将这曼幽儿先稳住，这曼幽儿的修为是入神二阶，强过自己太多了，这要是来强的，自己拿什么抵挡？

    这自己的清白之躯，也不同意自己将其浪在这里了啊。

    幽曼儿媚笑一声，“小师弟叫什么？真会哄师姐开心，师姐真是爱死你了。”

    林凡此时跑又跑不了，只能将计就计了，随后林凡羞红着脸，仿佛涉世未深一般，羞羞的说道。

    “师姐，我叫黄小纯。”

    林凡叹息一声，黄小纯师弟，师兄今后会报答你的，这一次就帮师兄先背一个锅吧。

    ps：谢谢，各位的支持，请有票的不要忘记投票哈。推荐一本基佬的书（肆虐在武侠）可以去支持一波。