    听到她说这样的话，我心里就莫名的窝火，可能是因为在我心里，觉得这一切都是她造成的。

    我冷笑了一声说道:“就是因为这天底下像你这样的蠢女人太多了，所以才会有这么多的悲剧。”

    江清月没有反驳我的话，皱了皱眉头说:“行了，好好安葬她吧，等太阳出来，一切都会恢复原样。”

    “那你呢？”我很好奇她会怎么样。

    长旻到现在都没有做出决定，也不知道他是不是心软又要放过这个女人。

    她所做下的一切，如果没有得到惩罚，真是意难平。

    江清月淡淡地看了我一眼，说:“你是不是觉得我不该活在这个世上？”

    我愣了一下，说:“我可没有这样说过，是你自己说的。”

    “苏川，其实我挺羡慕你的，之前这一千年来，认识了那么多朋友，不像我，被恨意蒙蔽了心，没有享受过一天开心的日子。”

    江清月语气低沉地说了一句。

    其实，我很能理解她的感受，因为我们是一类人，不同的是，我们的为人处世。

    她太极端了，恨不得所有人都给她陪葬。

    所以才会惹来这么多的麻烦。

    我看了她一眼，说:“趁你最后的日子，去和长旻好好道别吧。”

    我想长旻应该也有很多话想要跟她说。

    “嗯，最后，跟你说声对不起，是我害死了你的朋友。”

    江清月诚恳的跟我道了歉。

    虽然一句对不起没有任何作用，但表明了她回头的态度。

    “不用跟我说对不起。”

    说完，我抱起白烟的尸体离开了这里。

    我带着她回到了家里，刚进门，就看到百阴坐在院子里，估计是在等我们回来吧。

    我一进门，他立马从椅子上站了起来，看到白烟被我抱着，关切的问了一句她怎么了。

    我告诉他，白烟已经死了。

    百阴顿时愣在原地，有些不可思议的看着我，问我好端端的怎么会死。

    我把晶石的事情告诉了他，他猛然想起了什么，小声的嘀咕了一句:“难怪在你回来的前两天，白烟跟我说她做梦梦到晶石就在她身上。”

    原来她早就预感到了。

    看样子，我欠她的那条命，都还不了了。

    突然间，我的心脏就像是炸裂了一般的疼。

    我立马将白烟的身体抱进了房间，捂着胸口，想要缓解疼痛，但是一点作用都没有。

    或许是因为我身上积压了太多的情绪，所以一时间承受不住。

    百阴跟着跑了进来，看到我痛不欲生的样子，扶着我，着急的问道:“苏大哥，你这是怎么了？”

    我难受的根本就说不出话来，所以只能对他招了招手。

    他扶着我来到楼上的房间，然后拿了一块毛巾，擦去我脸上的冷汗。

    我缓了一会后，觉得好些了，有气无力的对百阴说了一句:“百阴，帮我一个忙。”

    “苏大哥，你说。”

    我让他帮我准备一副棺材，打算等下安市的事情，彻底平息了之后，再将她下葬。

    “好，等天亮之后，我就去替你准备，你先好好休息。”

    我躺在床上，感觉好累呀，只想好好的睡一觉。

    希望睡醒之后，安市的一切可以恢复了正常。

    没有想到，我这一觉竟然睡了一天一夜，等我醒来的时候，就看到新闻上说，安市的病毒在一夜之间全部消失了，所有生病的人都恢复了正常。

    事情终于结束了，只是，我身边所有的人都离开了我。

    我又回到了从前那种孤独的日子。

    我从床上坐了起来，生了个懒腰，睡了一觉，醒来感觉神清气爽了许多。

    我从房间里出来，看到院子里摆着一口棺材，却不见百阴的身影，可能是出去了吧。

    下了楼，我打算将白烟的尸体放到棺材里，却发现百阴已经打点好了一切，接下来要做的，就是安葬了。

    我也是去找一处山清水秀的地方，然后将她安葬。

    处理好所有的事情之后，我便打算去找长旻，让他帮我消除记忆，然后离开这里。

    可是当我找到长旻的时候，他告诉我，这件事情虽然已经结束了，但是其他的事情还没有结束。

    还有一个人没有处理。

    “谁？”我好奇地看着她。

    “你忘了吗，清明还没有死。”

    长旻的话倒是提醒了我。

    还有那个和心儿长的一模一样的女人，不对啊，我为什么还记得心儿？

    都已经过去二十四小时了。

    我回来这么久了，也没有看到他们出现，也不知道他们去了哪里。

    “他们这会儿既然没有在我面前出现，那就先不管他们，有一件事我不明白。”

    长旻诧异的看着我，问什么事情？

    “你不是说我回来之后，只要过了二十四小时，我就会忘记在那边发生的事情吗？但是现在我还记得心儿。”我不解的看着他问。

    长旻一愣，“这个我也不清楚，按理说你不应该记得。”

    “这对我来说或许是一件好事吧。”

    之前我没有把她忘了。

    “那这一次，你需不需要我帮你清除记忆？”长旻问我。

    顿时，我陷入了犹豫，说真的，我不太愿意消除关于她的记忆。

    但如果不消除的话，未来的路还很长，我会很痛苦，所以最后我还是选择了消除记忆。

    消除记忆之前，我问长旻我和心儿还会不会再见。

    他轻叹了一口气说:“你们这段缘分，经历了这么多磨难，我相信很快就可以修成正果了。”

    很快，是还要多久?

    他不知道，我也不知道，不过一想到我和她还会重逢，心里还是很高兴的。

    所以就算消除了记忆，也没有多大关系。

    “那你和江清月呢？”想起来，我便随口提了一句。

    长旻看了我一眼说，他和我不一样，所以他是不可能和江清月在一起的，而且他已经惩罚了江清月，打算等她惩罚结束之后，和我一样，消除她的记忆。

    消除记忆，这对江清月来说，可能比惩罚还要痛苦，不过这样也好，这对她来说也是一种解脱。

