    “额……现在已经是下午了，要不……咱们一起去吃个晚饭？”

    二女的沉默让我不禁如坐针毡，随即再以老土的开场白打破了沉寂。

    念冰和茹若初同时看向了我，让我忍不住又是一个哆嗦。

    “要不，今天我来给你们做饭？”

    我吞了吞口水，再度补充了一句。

    听了这话，念冰点了点头，“以前都是我在给丈夫做饭，可是很少尝过他的手艺。”

    “没错，也是得让他多打理打理家务了。”

    “我看可以，不过他一个人太过操劳，我还是帮他烧烧火吧。”

    “嗯，我也可以为他洗菜……”

    和之前彼岸一样的，在一谈到吃饭后，原本势同水火的二人，竟在瞬间暂停了冷战大成了共识，以至于我过了好一会才反应过来。

    见此，我丝毫不敢含糊，连忙跑去了寺中的厨房。

    我是无常祖师钦点的前世有缘人，念冰是为真佛，茹若初又是无常的得意门生。

    可以说，我们三人在觉禅寺中的地位尊贵非常。

    随着我们的到来，正在厨房里忙活的伙工头陀当即放下了手中的工作，恭敬离去。

    念冰和茹若初也不曾有所含糊，当即挽起衣袖忙活了起来。

    念冰在灶前生火，茹若初在案台洗菜，而我则负责掌勺烹炒，袅袅的炊烟从厨房中冒出，萦绕觉禅寺内外。

    眼前的这一幕，不禁让我想起了之前还在潜龙镇的时候，一家人也是这样在厨房里忙活着一桌饭菜，虽然互相有吵有闹，但好歹充斥着寻常人间的气息，其乐融融。

    可此时的厨房中，念冰和茹若初虽然已冰释前嫌，但总给我一种说不出来的不安，以至于做饭都显得有些心不在焉。

    约莫半个时辰后，一桌子菜被我端上了饭桌。

    水煮豆腐、清油土豆丝、蒸南瓜、干煸豆角、擂辣椒、红烧冬瓜……

    佛门净地无酒肉，一桌尽是全素斋。

    “念冰尝尝我炒的土豆丝，一定很合你的胃口。”

    “若初你饭量大，我帮你换一个海碗。”

    “对了，刚刚我看厨房里还有橙子，要不给你们榨一杯橙汁……”

    饭桌上，我一阵忙前忙后，时不时为她们夹菜端饭，从来没有像现在这般殷勤讨好过。

    念冰尝了一口土豆丝，微微皱了下眉，随后也没有多说什么，只是一小口一小口地吃着我给她夹的青菜。

    茹若初也一言不发，只是埋头大口大口地扒着饭，以至于我一碗饭刚端上来没半分钟的工夫便已见了底。

    在我的邀请下，念夕朝也坐在了桌前。

    我们年轻人的饭局，他老爷子本是不打算掺和的，可我担心万一念冰若初再争执起来我会无法控制，所特意请他前来镇场。

    可念夕朝吃了两口菜，却立即摇起了头。

    “这土豆丝怎么是生的？豆角倒是熟了，可惜焦了点。”

    “豆腐里的盐放的太多了，冬瓜煮得太烂了。”

    “林笙，你这厨艺还得多涨进呐！”

    听了这话，我一下子陷入了万分尴尬，这才停止了给二女夹菜添饭，尝了尝自己的手艺，顿时吐了出来。

    怪不得念冰吃的这么少，若初光吃米饭了，感情自己做的饭菜如此难以下咽。

    “爷爷你别这么说，我觉得林笙的饭菜做的挺好的。”

    “念老爷子言重了，我只是今天胃口不好。”

    这时，念冰和茹若初难得默契，竟然不约而同帮起了我说话。

    对此，念夕朝意味深长地笑了笑，不曾再有多话。

    过了好一会，这场颇为冷清而且尴尬的饭局终于结束，念冰和茹若初前去了厨房洗碗收拾残局，而在我打算外出走走消消食时，却看到念夕朝背着包袱从禅房走了出来。

    “念老爷子，天色这么晚了，您这是打算去哪？”

    我连忙迎了上去，有些不解地朝念夕朝问道。

    念夕朝的脸上露出一丝苦笑，“林笙，我这次出门，只是为了见一见我的孙女，现在已经见着了，自然得回我的落雁山了。”

    “既要回家，何必急于一时，休息一晚再出行不好吗？”

    然而，念夕朝摇了摇头，“多留一时就多一分的难过，倒不如早一点走也少一分繁琐。”

    我不禁一阵愕然，随即问道，“念老爷子，还请您有话直说。”

    念夕朝没有直接回应我，而是朝着寺内厨房的方向看了一眼。

    过了好一会，他忽然朝我问道，“林笙，你觉得念冰还是以前的那个念冰吗？”

    听了这话，我的眉头深深皱起。

    事实上，自从念冰被无常祖师带来觉禅寺后，这一疑问便不止一次地在我的脑海中浮现。

    之前在天行门时，念冰为魔，抹杀了帝释天，也打算抹杀我。

    而现在到了觉禅寺，念冰为佛，却莫名和若初化解恩怨冰释前嫌，一反常态忽然变得异常温和。

    魔也好佛也好，恶也好善也罢，在觉醒了前世的那些残破记忆后，如今的念冰与过往早已判若两人。

    在喜与怒的背后，都隐隐藏着一股我所看不透的城府，让我惶惶不安。

    也正因为如此，我才会对她和茹若初的相见如此不安，即便二人看起来已经相安无事。

    “这些日子来，念冰身上发生的一切我都看在眼里，她到底变成什么样子了，我这当爷爷的心里最清楚。”

    念夕朝的眼里满是憔悴，“念冰已经不是以前的念冰了，危险，可怕，她若继续人间长留一日，人间便会因为她而提心吊胆一天。”

    “无常祖师说她前生是佛，可今生却已为魔。佛魔无常祸福依，她今日能由魔化佛，谁又料得准来日不会由佛成魔？”

    “我现在真后悔，当初就不该让她前去天行门，如果我让她留在落雁山，或许这一切就不会发生……至少来得也不会这么快。”

    我怎么也没料到，身为念冰的爷爷，身为她唯一的血脉之亲，念夕朝竟然会突然说出这种话来。

    以他的意思，莫不成他也信奉着道门那不成文的法则，无法允许像念冰这样一个变数存在？

    我不禁怀疑自己听错了，或者是出现了什么幻觉，可此时的念夕朝很理性，理性得让人害怕。

    他看了我一眼，说道，“林笙，念冰这些日子就拜托你照顾了，能顺着她的就顺着她点，别让她受委屈。可是……如今有朝一日她再化身成魔，也请你当机立断，莫要为儿女情长所纠缠！”

    说着，念夕朝不曾再有多言，他的脸色微变，忽然看向了我的身后。

    一股浑厚的佛力，不知何时从我的身后涌动而起，圣洁却又充满威严。

    我下意识回头看去，发现念冰不知何时站在了大雄宝殿门口，隔着台阶看向了我们一老一少。

    她看着念夕朝，原本阴冷的脸上逐渐浮现出一丝笑容。

    “爷爷，您既然要回家，为什么不和孙女说一声呢，我也好送送你呀！”

