    山谷上空，一团团厚厚的乌云，还在不断的汇聚，黑压压地垂满天空，似乎要把苍穹压塌。『『文 『学Ω迷．．

    山谷中。

    林飞还在不断地运转太阳金经法诀。

    头顶上方，那个金色光球，还在源源不断地吸收着四周围那些圣晶所蕴含的灵气。

    同时，这个山谷上空的异象，此时也是吸收了附近的人的注意。

    李大师平时居住的那座山峰之上，有着几道身影，正在向着山谷这边远远眺望过来。

    正是神机子，诛天候，地隐老人，还有李大师等人。

    “呵呵，看来，林飞突破到入圣境，果然是引来了雷劫。

    这说明，林飞在武道一途，注定将会走得更远，走到更高的高度。”

    神机子望着远处天空中，那厚压压、黑沉沉的乌云，满脸笑容地说道，似乎是终于放下心来。

    “笑话，以林飞的妖孽资质，有什么可能不引雷劫。

    这一点，我早就料到。

    真不明白，你之前有什么好担心的。”

    旁边的地隐老人说道。

    “武者的修炼，如果在突破到入圣境的时候，没有引雷劫，就说明资质低劣，以后在武道一途，没有多大潜力了。

    如果突破到入圣境时，引雷劫，那就说明资质不错，以后的实力，应该能够更进一层。

    按林飞以前所表现出来的资质，确实是肯定会引雷劫的。”

    诛天候点头，表示同意地隐老人的话。

    半柱香时间后。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    蓦地。

    山谷上空，越来越多的雷光电弧，在快成形，犹如一道道火蛇，在漆黑的乌云间穿行着。

    然后。

    轰……

    一声霹雳巨响，几道粗大的闪电，骤然间从黑压压的乌云堆里钻出来，向着山谷下方劈下。

    “终于来了么！”

    山谷中，一直在盘膝闭目静坐的林飞，这个时候，猛然睁开双眼，精光暴射，身上有着一股凌厉之极的气息暴出来。

    咻！

    林飞的身形，化作一道残影，冲天而起。

    一股股汹涌澎湃的元力，从林飞的身上，源源不断暴冲出来，犹如道道惊涛巨浪般，向天空中拍卷上去。

    轰轰轰……

    高空中，那几道劈落下来的闪电，还没有劈中林飞，就被狂暴的元气冲击波，彻底轰碎。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    林飞的挑衅，似乎是激怒了高空中的某个存在。

    那一团团黑压压的乌云，开始疯狂地翻滚了起来，无数的电光电弧，迅诞生，一股股雷电特有的毁灭气息，悄然间，充斥整片天空中。

    然后。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……

    一下子间，就好像山崩海泄般突兀，一道道粗大狂暴的闪电，瞬间集中向林飞劈了下来。

    数量之多，足足有几百成千道。

    暴雨一般，密密麻麻。

    一道道粗大的闪电，野蛮地撕裂虚空，向林飞奔腾而来。

    “嗯，有点味道。

    不够，我希望雷劫来得更猛烈一些。”

    林飞望着上空，那正在劈落下来的成百成千道闪电，嘴角勾起一抹笑意。

    也确实，林飞以前还在紫微帝国时，就曾经在狂暴雨的天气，主动冲进雷电之中，接受雷电的劈打。

    说白了，林飞对于雷电，早就已经是相当熟悉，已经是有一定的玩雷心得了。

    对于别的武者来说，避之唯恐不及的雷电，对林飞来说，却是没有多少感觉了。

    眼见。

    高空中，那些数量众多，能量狂暴的雷电，就要劈落在林飞的身上。

    吼！

    一声狂暴的兽吼声，突兀响起。

    一头巨大的魔兽，出现在林飞的身前，这头魔兽，浑身缭绕着璀璨之极的雷芒电弧，耀眼之极。

    正是林飞丹田中的独角雷兽。

    独角雷兽一出现，那庞大的兽躯，便是一动，冲天而起，向着高空中的那些雷芒电弧而去。

    咻咻咻咻咻……

    随着独角雷兽的身形，快移动，高空中劈落下来的一道道闪电，竟然大部分被独角雷兽吞掉了。

    真正落到林飞身前的闪电，少之又少，只不过偶尔有一两道，被林飞漫不经心的，出一股元力轰灭。

    所以，虽然天空中的雷电，越来越多，可是，好像与林飞没有多大的关系。

    主要是独角雷兽在对付。

    林飞则是背负双手，抬起头，好像看戏一般，津津有味地看着独角雷兽在吞食雷电。

    显得无所事事，多少有一种局外人的味道。

    什么？

    这样也可以？

    远处的神机子等人，都是被这一幕，颇带有戏剧性的场景，搞得哭笑不得。

    四周围，那些林家军的成员，也正在纷纷围观。

    “这小子，我活这么大岁数，还真没见过，有武者可以这么休闲地渡雷劫的。

    我算是服了他。”

    地隐老人摇头感叹道。

    山谷外。

    “这家伙……”

    女王螓轻抬，美目注视着高空中的林飞，不知不觉间，已是忍俊不禁，玉手掩嘴轻笑。

    一个小山坡上，一个温婉迷人的少妇静静站立，眉宇间，颇有些英姿飒爽的气质，正是萧容。

    “林弟弟，你越来越出色了，好像离姐姐越来越远了，恐怕，我以后只能高高仰望你了……”

    此时，萧容那妩媚的脸上，竟然是隐隐间，流露出来一些怅然若失的幽怨感，心里空空的。

    因为，她感觉到，林飞好像离自己越来越远了。

    另一座山峰之上。

    一个约莫二十岁左右的女子，身材高挑，略显紧身的红色衣衫，将那玲珑有致的身材，凸现得淋漓尽致，其模样也是颇为漂亮，只是那挺翘的俏鼻，透着一丝高傲的味道。

    正是孟雪。

    孟雪的目光，愣愣望着那远处，高空中那道修长而略显瘦俏的年轻身影，美眸之中，时而欣慰，时而失落，时而迷惘。

    “这家伙，竟然走到了这一步……”

    孟雪喃喃自言道。

    “是啊，雪儿，林飞再也不是以前那个，我们刚刚遇到的林飞。

    他已经是真正的成长了起来……”

    旁边，孟威轻轻伸手，抚摸了一下孟雪的头部，神色间，充满慈爱。

    “爹，我们什么时候动身回石双城。

    你安排好了没有？”

    忽然，孟雪转过头来，向孟威问道。

    “准备好了，我们可以随时动身回去，可是，雪儿，你真的舍得林飞么？”

    孟威犹豫了一下。

    “爹，以林飞今天的成就，我和他，已经是两个世界的人了。

    既然已经准备好了，我们明天就动身吧。

    石双城，才是我们的家。”

    孟雪说这话的时候，贝齿轻咬，眼角之处，也是有着泪水悄然出现。

    然后，孟雪转过身去，快步离开，好像在掩饰什么。

    “雪儿，你又何必为难自己。”

    孟威望着自己女儿那忽然间，变得怯生生的背影，心痛地叹了口气。

    另外一座山峰之上，有着两个绝美少女，由一个中年男子陪着，正在远远地眺望着高空中的林飞。

    两个绝色美少女，一个鹅蛋脸，梨涡绽现，眉毛弯弯，项颈中挂了一串明珠，衬得她粉妆玉琢一般，蕴含着天真无邪和灵动调皮的气质，正是婉儿。

    另一个，身材高挑，曲线窈窕，青丝如瀑，披向后背，用一根银色丝带随随便便束着，气质优雅之极，正是容儿。

    正是林飞的两个末婚妻。

    “黄叔，入圣境，应该是很厉害的境界了吧。”

    婉儿好奇地向黄叔问道。

    “唉，入圣境，当然厉害，这种境界，是我以前在紫微帝国的时候，想也不敢想的境界。

    想不到，今天，林飞竟然走到了这一步。

    两位小姐，事实证明，当初你们并没有选错人。

    林飞，人中龙凤，的确是值得两位小姐托付终身的人选。”

    黄叔感叹地说道，脸上满是欣慰之意。

