    这家伙三番五次的破坏它的计划，简直是在有目的地针对它。

    于是，黑色大碑咬牙加快了排查数据的速度。

    今天要是不将这个家伙的资料找出来，它心中就无法通达。

    在黑色大碑的意志下，庞大无比的数据资料库全力排查，多线程同步发力。

    不多时，数据库中就找到了和这个‘头颅’有关的数据。

    那是一卷现世古老魔门的教科书资料，是混迹于现世修真界的一只‘九幽邪魔’建立的数据。

    教科书上，有一张男人的头像照——对，就和碎片信息中的家伙一样，拥有一个完整的头颅＋肩膀。有没有呆毛倒看不出来，因为教科书上的画像，何止魔帝的头顶正好顶在画像的上框。

    “魔门的励志人物，太古时代的大人物，何止魔帝。以八龙纹的资质，却在最终踏出了长生者之道，并且在长生者中也是顶尖一流的存在。曾经……传闻他还竞争过天道。”黑色大碑读取着资料。

    敲！这家伙，还竞争过天道？

    教科书中提到的竞争过天道，可不是随便参加过天道竞争那么简单，而是指类似‘儒家圣人VS液态金属球’这种真正的天道之战。

    难道何止魔帝发现了‘加尔圣山试炼之地’中埋藏着的前代天道的秘密？

    没错了，也只有这种和‘天道’有关的秘密，才会吸引这种顶尖的长生者——这种等级的长生者，志在天道，志在不朽。

    “这家伙，不好对付。”黑色大碑沉声道。

    这个等级的存在，至少也是仅次于儒家圣人的那个层次。千千万万年来，说不定他已经得到了突破，挤身到了儒家圣人这个层次也不一定。

    “若真如此，不将他引入九幽世界的话，几乎无法对付他。”黑色大碑思索道。

    它飞快的将信息整理好，传递到九幽世界，请主宰来决断。

    这个层次的对手，已经超出它处理的范围。

    但它又非常不甘。

    碎片情报中，何止魔帝就呆在‘加尔圣山试炼之地’中，还和那个‘镇压之物’扯上了联系——就是那个长的很俊俏的石碑！

    这么俊美的石碑，简直是碑中的美男子。

    如果何止魔帝打动了俊美石碑，得到了上任天道的秘密，它苦心布置的大计划，它的心血，就会全部作废。

    一切努力，付之东流。

    “不能就这么放弃，上任天道的秘密还没有被找到。我还有机会。”黑色大碑坚定道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    石碑盯着那个空间小节点，恼道：“看样子是在我离开的片刻时间，就有人在这里做了手脚，布下了这个空间节点，远程传递‘九幽邪能’过来。”

    这九幽邪能质量极高，如果对应灵力的话，这至少也是8、9品级的质量。

    言罢，它又望向宋书航。

    宋小友，不仅坑……还有点鬼畜。

    而且，他的核心小世界，竟然能直接吸收‘九幽邪能’。

    这可是九幽邪能，和修炼者完全相反的能量。

    对修炼者来说，这就是剧毒。

    人刀合一状态的宋书航，感应到了‘石碑’的目光，甚至隐隐猜测到了它内心的想法。

    他哈哈一笑，回道：“石碑道友无需惊讶，毕竟我是植物系的。吸入二氧化碳，呼出氧气，是基本操作。”

    “你这么一说的话，还真的能理解了。”石碑感觉自己被宋书航说服了。

    楚阁主：“……”

    你身上装个木身躯就是植物系了？那我本体成天泡在水里算什么？鱼系？

    正说话间，那个空间节点中，流淌的九幽邪能停止，就连那个空间节点，也收缩，崩溃。

    这是对方直接自毁了空间节点，免得宋书航的根须顺着空间节点，顺藤摸瓜。

    “没了，我还以为它能再多涌出一些九幽邪能来着。”宋书航遗憾道。

    这一波能量的品质可以，核心小世界吃的很满足。

    那无数的莲花投影根须在虚空中转了个圈后，开始缓缓回归。

    “石碑道友，要小心这个节点。”宋书航出声提醒道。

    九幽邪能既然都出现了，就得多几个心眼，防备一下。

    说不定这九幽邪能还有其它后手，能重新打开新的节点。

    “你和我想到一块儿去了。”石碑哈哈一笑。

    心有灵犀，一点通。

    说罢，它同样催动自己的‘镇压’之力，将四周笼罩，形成一个属于它的领域之地。

    操作完后，它对着宋书航道：“成了，接下来别浪费时间。在你的核心世界重新封闭之前，联系下黑……夜你不懂我的心～～哟哟哟哟～嘿～”

    楚阁主：“……”

    宋书航：“……”

    暗中他默默为石碑道友补一个大拇指。

    何等强烈的求生欲，就和他一样。

    随后，宋书航元神出窍，元神进入到核心世界——本来他想直接将木身躯或是头颅塞入到核心世界的。

    但是，核心世界开启的‘入口’太小。

    所以只能退而求其次，让自己的元神先进入其中，然后去‘邪莲世界’寻找白前辈two的援助。

    宋书航的元神，踏入核心世界。

    落足点是‘冬之殿’位置。

    距离‘邪莲世界’的入口不远。

    “抓紧时间，否则核心世界被关闭，我的元神就会被困在核心世界。”宋书航元神暗道。

    下一刻，他的元神消失在原地，使用权限，直接挪移到了邪莲世界的入口处。

    邪莲世界的入口处，种着一片的植物。

    这是宋书航没见过的灵植，看起来不像是现世之物……

    “难道是白前辈two种的九幽灵植？”宋书航心中暗道。

    同时，他心有所感，转头向6点钟方向望去。

    一转头，他就看到了一个熟悉的人物。

    俊美无双的身影，光是站在那里，就会令天地失色。

    白前辈two？

    “白前辈，您怎么会在这里？”宋书航惊讶道。

    上回您不是还说自己被封印，无法脱困。

    本体和投影分身都无法动弹。

    “嗯，这是我的一具‘研究分身’。没战斗力，专门用来研究法术、法宝、科技的分身。”白前辈two站了起来，出声答道。

    他放下了手中的一个铁锹。

    在他的脚下树林中，有一个大坑。

    “书航，你知道碑人合一吗？”白前辈two问道。

    “知道知道，我刚经历过碑人合一。”宋书航哈哈笑道。