    不提见事不可为，便不再强求的长孙无忌。

    另一边，见六公子等被直接逼了回来，十公子嘴角也不由再次扬起了得意的笑容。这笑容即有对六公子等的，也同样对长孙无忌一方的。

    当然，六公子等自然是不知道，十公子的笑容之中还有其他意味。

    见去路被堵，而后方又有十公子带着人步步紧逼，巨大的压力之下，终于有人的心理防线开始崩溃，当场投降求饶：“十哥，十哥！你也知道，我就是一个来凑数的。

    手下也没有多少人，不像大哥，对你也造不成什么威胁。你就大人有大量，放弟弟一条生路吧。弟弟不想死！

    这样，弟弟在这里保证，只要十哥你可以放弟弟一条生路。以后定以十哥马首是瞻！你十哥你要我往东，我绝对不往西！”

    而对此，十公子本就没有打当场将人都杀了的打算，他的目标自始至终都是那几个对他威胁最大的人。

    至于其他人，只要是肯认输臣服，交了投名状，放过也不是不行。

    因此见眼前的这位应该是他十六弟的开口求饶，十公子也没有过于刁难，就这么小有兴致的看了对方片刻之后，继而轻笑：“十六弟言重了，作为同父异母的兄弟，我怎么舍得杀你？

    今日祸乱武威的，明明是摩尼邪教！死的人，也自然都是摩尼邪教的人杀的！与我何干？

    不过……十六弟你若是说想活命，做哥哥的倒是可以帮你一把，谁让你我好歹是兄弟一场呢。毕竟作为侥幸逃离之后，率军驰援武威，并且剿灭摩尼邪教的主将，从其中救一些运气好的人……也是正常。

    行了，别哭丧着一张脸，去另一边站着吧。免得一会死人的时候，溅你一脸血！”

    “谢十哥，谢十哥，”这位被称为十六弟的闻言顿时大喜过望，也不顾身边人的鄙夷，飞快的来到了另一边。

    而与此同时，这位十六公子的成功，也给了一些人新的希望。

    毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    人活着，才有未来。死了，就真的什么都不是了。

    因此很快，便相继的有人站出来，同样恳求十公子能够高抬贵手，放他们一条生路。

    对此，十公子依旧没有刻意刁难，只要是肯开口的，他全部都表示可以考虑，然后吩咐他们前往另一边。

    就这样，很快，原地就只剩下了大公子、六公子、十四公子，以及韩幕等不足十人，孤零零的还站在那边。

    “都考虑好了？”十公子看着眼前的几人，玩味道：“要知道，机会一旦错过了，就真的错过了。”

    “不要再装模作样了，乐续！”所以大公子毫不客气的冷声道：“难不成我们肯求饶，你就会放过我们吗？”

    如同大公子所说的一样，有道是好死不如赖活着，其实所剩的这些人之中，也不是没有人，有臣服求饶念头的。

    只是所剩的人之中，要么像是大公子这样，对十公子的统治具有威胁性。要么，就是昔日曾经往死里得罪过十公子的。

    因此就算是他们恳求饶臣服，十公子怕是也会放过他们。

    即是如此，那干嘛还要平白舍自己的面皮，受十公子的羞辱。

    “……那也罢，既然大哥都将话说到这份上了，那我这个当弟弟的也就不再多说什么了。”

    而见大公子这边都已经将话说得很透了，十公子便也收起了戏耍他们的心思。直接摆出一副遗憾的模样，摇了摇头，继而微笑道：“不过，做弟弟的，最后可能还有些事情需要大哥成全，还希望大哥你不要推辞。”

    “我有拒绝的权利吗？”大公子不客气的反问道。

    “这么说，大哥是答应了，”十公子无视大公子的的态度，继续笑眯眯的道：“那做弟弟的就得罪了。”

    说完，十公子也不等大公子在说些什么，便直接从身边的手下那里，接过一柄钢刀。而后随手扔在了十六公子等人的面前，继而笑容不改的对着十六公子等人道：“有道是识时务者为俊杰，诸位能够最后关头选择弃暗投明，实属明智之举。

    不过，想来诸位心里也清楚，本公子今日所做之事，实在是有些犯忌讳。要是传出去，怕是引起动荡，会于我西凉不利。

    本来只要这一切都被抹除干净，自然就没有所谓的闲言碎语。然而上天有好生之德，本公子也不是嗜杀之人。因此为了我西凉，本公子希望能看到诸位的诚意！”

    诚意？

    十六公子等人闻言，再看向了地面上的那把刀时，不少人不由瞳孔为之一缩。

    良久，才有十六公子勉强挤出一张笑脸，率先开口道：“这……十哥，不知这诚意指的是……”

    “寻常山匪上山，都要交上一张投名状，来以表诚意，”十公子也不再浪费时间，直接将话说透道：“而我现在，需要的就是这份诚意！”

    “这，这……”虽然之前十六公子就已经猜到了，十公子要的可能是这个。但是当亲耳听到了投名状这三个字，从十公子嘴中说出之时，脸色还是不由一变。

    “怎么？做不到？那可就难办了。”

    十公子随手又从手下那里抽出一把刀来，放在眼前仔细的端详了一下，继而摆出了一副为难的模样道：“十六弟你之前不是还说，要以我马首是瞻吗？现在连这点小事都这么犹豫，你让我怎么信你？”

    “不是，这……十哥，哦，我的意思是，十哥你也知道我的实力的，我是有这个心，没这个力。不要说是大哥、十四弟，除了六哥，我也远不是对手，你看这……”

    天地良心，十六公子这还是生平第一次庆幸，自己的实力这么弱。不光是比上大公子和十四公子，就连忙于做生意，而疏忽了修行的三公子都比不上。

    “没关系，十哥都已经为你考虑好了。”

    正所谓是福不是祸，是祸躲不过。

    十六公子有张良计，十公子同样也有过墙梯。因此便直接招手让对方来到自己的身旁，将手中的这柄刀塞到了他的手中，继而笑眯眯的道：“到时候会有人帮你，十六弟你所需要做的，就是挥刀，就可以了！”

