    七星步法并不是神医宫的原创，据说是祖师爷从别的门派偷师过来的，不过结合神医宫的功法略作了调整。当这套步伐在灵气的催动下施展出来的时候，速度可以比平时增加大概一点五倍。

    但不好的地方就是非常消耗灵气，所以叶有道在情急之下才使出这套步法。

    卡坤看到叶有道怒吼一声之后，身形一晃，竟然从自己眼前消失了，而他嘴里吐出的噬心蛛也扑了个空，再定睛一看，叶有道已经站在了自己右前方的十多米之外，不由的更加恼怒了。

    “有种你别跑！”卡坤抬手朝着叶有道指了过去，怒火冲天。

    叶有道没有理他，深吸一口气，双手翻转快速下压至腹下，然后迅速抬起，闭眼，他的呼吸陡然变得急促起来，就像是呼呼燃烧的火箱响声。

    此时，叶有道的身体正急速发生变化，四肢百骸之中的灵气瞬间吸收至丹田之中，然后迅速在丹田内急速旋转起来。浅金色灵气在丹田之中越转越快，不过是半个呼吸的时间，这道旋转的灵气突然汇聚在一起，开始急速收缩……

    从一团拳头大小的浅金色灵气，收缩至鸡蛋大小，最后旋转着收缩至米粒大小。

    而着一滴米粒大小的金色灵气，蕴含了叶有道丹田内所有的力量，这在神医宫称之为本命精血。

    “嗬！”叶有道骤然双眼暴睁，一张嘴，那一滴米粒大小的金色灵气从嘴里射出，右手食指和中指并拢朝嘴前一挡，这滴本命精血落在了双指中间。

    此时稍稍冷神后的卡坤，似乎感受到了叶有道嘴里冒出来的强大危机，他眉头一拧，怪叫一声，身上黑白气息翻滚，右手一挥，一团黑煞灵气朝着叶有道的腹部轰袭了过来。

    刚才叶有道体内灵气的吸收和收缩变化，实际上只花了一个呼吸的时间，本命精血的凝成速度，和武修者对自身灵气的操控熟练度有着最直接的关系。

    看到朝自己扑过来的黑煞灵气，叶有道没有躲闪，因为他丹田内已经没有灵气可用了，此时的他是极度虚弱的。

    右手双指捏着本命精血，左手抬起，以极快的速度将本命精血贴在左手掌心上方，哗啦一下，瞬间画出了一道符咒。

    但叶有道的速度还是比那团黑煞灵气慢了一拍，他的符咒还未完成，身体就被卡坤轰过来的黑煞灵气给击中了。砰的一声，叶有道的身体朝后方倒飞了出去，身体还在空中，一股无比浓烈的剧痛从腹部传开，张嘴就喷出了一口鲜血。

    即便叶有道被击中受伤，但他右手双指在左手掌心的动作并未停止，当符咒即将完成时，叶有道露出一脸痛苦之色，大声吼道：“五 星 镇 彩 ， 光 照 玄 冥 。 千 神 万 圣 ， 护 我 真 灵 。 巨 天 猛 兽 ， 制 伏 五 兵 。 五 天 魔 鬼 ， 亡 身 灭 形 。 所 在 之 处 ， 万 神 奉 迎 。 急 急 如 律 令 。”

    随着驱魔符咒完成，叶有道左手掌心上一道符咒金光闪过，他的身体在即将坠地的瞬间，腰部发力朝上方一扭，双脚落地跄踉了几步，再抬起左手，朝着七八米之外的卡坤一掌轰了出去。

    唰！

    一道浅金色符文如波浪一般从叶有道的手掌心中激射了出去，其速度快如闪电，且悄无声息。

    看到叶有道被自己重伤竟然还敢反抗，卡坤眼中闪过一丝不屑，双手抬起在身前掐出一个手印，嘴里轻念一声，右手一挥，一道黑色煞气再次朝叶有道翻滚而来。

    当那道从叶有道掌心之中扩散出去的金色符文在半空触碰到卡坤的黑色煞气时，那黑色煞气就好像是飘飞的黑纸，突然遇到了一团熊熊燃烧的金色火焰，不过是瞬间就被轰击的烟消云散。

    看到这一幕，卡坤瞪大了眼睛，关键是拿到金色符文并未就此停滞，而是加速朝自己攻击了过来。

    这个时候卡坤才发现了这道金色符文的恐怖，他仰头怒吼一声，身上的黑煞灵气再次疯狂翻滚起来，抬起双手，操控这一团黑煞灵气想要发起第二次攻击。

    但金色符文已经到了他的面前……

    “给我去死！”卡坤咆哮一声，双手退出一团黑煞灵气朝金色符文撞去。

    但在两者相触的瞬间，出现了和刚才一模一样的情况，他的黑煞灵气瞬间被焚毁，而那本命精血化成的金色符文如闪电一般，重重的击在了卡坤的胸口处。

    嗡，滋滋……

    卡坤低头，看到自己身前冒出了翻滚的黑烟，那金色符文不知蕴含了什么力量正在燃烧自己的衣服而且皮肤已经感觉到了强烈的灼痛感。

    “啊……啊！”卡坤立即抬手朝胸口的那道不过巴掌大的金色符文，但是他的手在触碰上去的瞬间，就感到无比剧烈的灼痛，就像是一团烈火在胸口燃烧起来，却不能熄灭一般。

    他眼睁睁看着这道金色符文“烧穿”了自己的长袍，然后烧进了里面的皮肤，黑色血液流出，强烈的痛楚传开，卡坤瞪大眼睛，张嘴发出了剧烈的惨叫声。

    他的身体噗通一下摔到在地上快速翻滚了起来，但那种灼痛越来越强烈，他甚至感觉已经烧到了自己的心脏。卡坤的内心极度恐慌，他嘶吼着催动体内所有的黑煞灵气朝胸口汇聚过去，试图阻挡。

    但这都是徒劳，黑煞灵气刚刚涌动化作了空气消失不见。卡坤在翻滚的过程中斜眼朝叶有道看了过去，见他好像提步朝自己走来，他大叫一声，双手撑地站了起来，然后黑袍一翻，闪身朝左侧的树林里钻了进去，瞬间消失不见。

    见卡坤逃跑了，叶有道也撑不住了，因为丹田内灵气消耗殆尽，一阵无比强烈的虚弱感涌上心头，他的身形摇晃了一下，噗通一声，直接栽倒在了地上。

    这时躺在的士车旁的张千雪悠悠转醒，她迷迷糊糊的张开眼睛，只感觉脑袋里昏昏沉沉，而且身体酸软无力，忽然回想起之前那张恐怖的面容，她立即瞪大眼睛朝四周张望。

    很快就看到了倒在氙气灯照射下的叶有道，而那个恐怖的黑袍男人已经消失不见了。

    张千雪立即挣扎着站起来，朝叶有道跄跄踉踉的跑了过去。

    “有道，有道你怎么了？”张千雪知道那个黑袍男人肯定是被叶有道打跑了，但是这无比安静的四周，加上漆黑的夜里，让她极度惊恐。她双手摇晃着叶有道的身体，带着哭腔大喊了起来。

    地上的叶有道双目紧闭皱着眉头，看上去没有任何动静，张千雪喊了几声忽然嘤嘤哭泣了起来。

    “你不要死啊有道，我，我害怕，呜呜……你为什么要丢下我啊。”张千雪以为叶有道死了，哭的无比伤心，一边抹泪一边哭喊。

    “你说过我是你女朋友的，你都没跟我亲过嘴，我还想听你叫我婆娘，以前都是我不对，我误会你了，但是你不要吓我好不好？”张千雪紧紧抓着叶有道冰冷的右手，哭喊一声，又推一推叶有道，伤心而又可怜。

    此时躺在地上一直没动静的叶有道嘴角忽然微微上扬，眼睛是闭着的，却张嘴虚弱道：“那，那就先亲一个吧。”

