    赛场上的局势还没有完全定下来，骑士队的其他球队正在浴血拼杀着，球迷们也不要命地挥舞双臂、鼓劲加油，一点都不比场上的球员轻松。

    骑士队更衣室，刚推门进去就能闻到一股香甜的气息，就能听到“爱，还没来，天地间风云忽然变”的音乐声。

    仔细一瞧，好家伙，周乓这小子悠哉地坐在椅子上，安详地喝着芝麻糊看着仙剑三呢！

    在其他方面周乓或许做不了联盟第一人，但在苟这方面，他毫无争议。

    听到外边的嘈杂声，周乓那是一点心理压力都没有，反正他这一场已经拿下十五分九助攻一抢断的数据了。

    他只有三百五十万美金的年薪，能做到这些已经算是超出自己的身价了好不好？

    再说了，自己这次一不小心得罪了安东尼，不早点跑路还等什么呢？等死吗？

    镜头拉回到赛场上，其实也没什么好看的了。

    上半场安东尼和詹姆斯对攻，两人都消耗了大量的体力。不过第三节骑士这边有周乓站了出来，维持住了骑士的火力。

    可尼克斯那边却没有能站出来第二个得分点，波尔津吉斯还是太软了，就飘在外线投，这么高个子，也不知道进内线打打对抗。

    武贾西奇就更不用说了，从湖人离开之后就剩下帅了，怎么投都不进，也不知道是不是被女朋友折磨的太厉害了。

    利用周乓进攻的时间段，詹姆斯的体能得到了不错的恢复。等到周乓下场，詹姆斯几乎接管了比赛。

    而且骑士队还有JR、乐福、TT和杰弗森，都是狠人，尼克斯根本招架不住。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，骑士队最终以96:86的优势拿下这场比赛。

    双方球员拥抱致意，总的来说气氛还算不错。

    也就是周乓不在场了，要不然安东尼、加洛韦和卡尔德隆非得拍烂他的屁股。

    离开了球场，泰伦卢领着詹姆斯和乐福参加赛后的新闻发布会。

    要不是周乓中途“受伤”离场，今天的发布会泰伦卢还是准备带詹姆斯和周乓的。

    泰伦卢真是爱死这个黄人后卫了，球打得聪明，能在关键时刻站出来，还能活跃队内气氛。最重要的，他便宜啊！

    “勒布朗，你对如何评价今天安东尼的发挥？”

    “你觉得新人滂臭的未来发展空间大吗？”

    “那一记战斧劈扣被安东尼盖掉，会给你留下心理阴影吗？”

    ……

    这群记者恨不得把话筒塞到詹姆斯嘴里，喋喋不休地问个不停。

    换做平时詹姆斯或许还有兴致跟他们扯一会儿，可现在他很是牵挂周乓的伤势。

    要知道，在欧文迟迟没有回归赛场的日子里，周乓的状态会在很大程度上决定詹姆斯要付出多少努力。

    可以说，周乓起码为詹姆斯分担了百分之二十的责任。

    随便回答了几句客套话，詹姆斯扭头走进了更衣室。

    乐福也差不多，连连说了几个“Yes”，跟着詹姆斯就跑了。

    转眼之间席位上就剩下了泰伦卢一个人，他正盯着一瓶被冻成冰块的矿泉水发懵呢。

    “卢指导，目前来看滂臭的发挥非常不错，可这一切都建立在他稳定的出场时间上，那么等到欧文痊愈归来，他还会有这么长的上场时间吗？”

    不容易啊，新赛季以来终于有一个正经点的问题了。

    放下手里那瓶根本没法喝的冰水，泰伦卢琢磨一番说道：“滂臭的表现确实不错，我相信他还有更多的可能性。欧文和他并不矛盾，我相信以滂臭的能力，做个最佳第六人也未尝不可。”

    泰伦卢的想法也很明确，欧文首发的位置不会被撼动，周乓也不会失去出场的机会。只不过在欧文和周乓之间，泰伦卢显然还是更偏好欧文。

    这倒也不能说泰伦卢脑子不好，你看，单从选秀来看，周乓二轮秀小后卫，欧文却是状元秀，职业生涯的起点都不一样。

    再说数据和技术，欧文的得分和进攻手段不比现在的周乓强？

    更何况欧文拥有庞大的粉丝基础，有他在也能为骑士创造一定的商业价值。

    于情于理，只要欧文伤势痊愈，他都应当回归首发位置。

    再说了，就周乓那尿性，他还巴不得去打替补呢……

    “第三节滂臭在上篮过程中摔倒在地，直接就返回了更衣室，请问他的伤势如何？”

    说起这个，泰伦卢也是摇摇头，起身说道：“我和你们一样关心这个问题，所以今天的采访就到此结束吧，我还得去更衣室看看滂臭的情况呢。”

    临走前泰伦卢还不忘又看了眼那瓶冻成冰块的矿泉水，奶奶的，还没化开，渴死了！

    推开更衣室的大门，泰伦卢被眼前的景象震惊了。

    怎么这群小伙子连澡都不洗，全都聚精会神地围在周乓身边？

    赶紧拿了瓶矿泉水解解渴，而后泰伦卢也好奇地凑了过去，原来他们是在看周乓手上的平板电脑。

    “哇哦，这个人竟然可以在剑上飞行！”

    “那个紫衣服的姑娘很不错哦！”

    “不不不，我还是觉得那个蓝衣服的妹妹不错。”

    “你们都不行，我还是觉得这个胖子比较可爱！”

    听完莫兹戈夫的危险发言，骑士众人纷纷打了个寒颤，纷纷朝他竖了根中指。

    原来他们都是被仙剑三给吸引过去了。

    “嘿！小伙子们！电视剧可以让滂臭待会分享到群里面，但你们能不能注意一下个人卫生？更衣室快臭成厕所了！赶紧去洗澡！”泰伦卢受不了更衣室的味道了。

    随着众人散开，更衣室里只剩下了泰伦卢和周乓。

    “滂臭，你伤势如何？”

    周乓关掉了平板，拍了拍大腿，笑道：“没什么大事，就是抽经了。不过当时可给我吓坏了，大腿抽筋的滋味可真不好受！”

    “呼~”

    听到这个好消息，泰伦卢忍不住松了口气。

    还好周乓没出什么大问题，要不然还真麻烦了。

    “今天的表现很棒，继续保持下去！”

    勉励了周乓两句，泰伦卢转身离开了更衣室，他还是惦记着发布会上的那瓶冰水有没有化开……

