    从文克莱恩的办公室走出来，顾玥直接悲哀的叹息了一声，“文化的流失。精华不要，偏要别人的糟粕，你说这位顶级的服装设计大师，所有的理念，线条的处理，图案的设计，哪一个不是从宋代设计上找出来的？然后看看只是简单地处理，然后就又会成为一种风靡全球的设计理念。真是该死的文化抄袭！”

    顾玥看完文克莱恩这件礼服设计的理念跟样板，整个人气的半死，简直太气人了。可是气人又怎么办？别人处理起来，以及理念构建，穿线的搭配，边角的缝合设计，都是顶级手法，都有新颖的东西存在。

    “算了玥玥，这也是没有办法的东西，你也不用干生气了，大不了以后咱们支持国货吧。”沈惜颜安慰顾玥说道。

    “既然他们都在剽窃我们国家先祖的智慧，不然咱们召集一批顶级服装设计师，然后咱们创立自己国内的顶级服装奢侈品牌吧？”顾玥忽然想到，自己在工作之余好像也没有什么要做，而且再加上夜一经常跟着林浩跑，同时沈惜颜也从事过设计行业，她觉得她们两个放在一起，就是强强联合！

    沈惜颜也是眼睛一亮，“这个想法不错啊。咱们回国就直接操办起来，玥玥你真的聪明！”

    两个人就这么不声不响在之后做了一个非常大的事情，直接改变国内服装设计行业……

    并没有在文克莱恩的服装店逛很久，后来又去了市面上其他的奢侈品店，这些点都是有钱人只见朗朗上口的品牌，大大小小，每一个大包小包的，直接把他们的车都塞满了，然后大家才高高兴兴回家。

    夜深了，林浩跟夜一站在果尔芬特城堡围墙的之上，看着远方的乌鸦在嘎嘎叫，天边那些动来动去快速的生化人移动的迹象，图卢兹，越发的危险了……

    只可惜这种暗流涌动，一般的人完全察觉不到……

    “大哥。”夜一的叫声打破了夜的宁静。

    林浩咳嗽一声润了润喉咙，开口说道，“图卢兹在后天宴会开启后的一个小时，会爆发一场生化人大战，而我会参与进去，那个时候你的任务就是协助当地的ZF保护好惜颜，这个任务做得到吗？”

    夜一急了，“大哥，我要跟你在一起！”他怎么可能让自己的大哥一个人加入大战之中，他的背后谁负责？

    林浩瞪了夜一一眼，骂了一句，“你跟着我难道不保护惜颜了吗？他才是你能够保护的到的人，我的战场，你加入进去，就是送死，全权当一个炮灰！甚至连炮灰的价值都不如！”

    “我愿意！”夜一吼道。

    林浩气得半死，同时又欣慰的笑了笑，这或许就是兄弟情义吧，有这一群兄弟，真好。

    “放心，有人会跟我站一起。你有没有发现，有一股非常恐怖的气息正在赶来吗？”林浩对着夜一说道。

    如今的夜一也是先天宗师，感知能力超强。

    夜一顿时张开感知能力，发现真的有一股超级强大的力量体正在赶过来，而且这个力量体，他无比的熟悉。

    “是，是君家主？”夜一结巴的说道。

    “对，跟我并肩作战的就是君家主，你现在的实力跟我站在一起并肩作战就是送死。不是大哥忘记了你，而是大哥把至关重要的任务交给了你，你要知道，我的生命里，可有没有自己，但是绝对不允许没有沈惜颜！而且她现在还有我的孩子！”林浩拍打着夜一的肩膀，无比认真的说道。

    夜一挤出一个笑容，这个时候君无悔落在果尔芬特城堡的城墙之上，他环顾了一圈之后，发出啧啧称奇的感叹声，“林兄，你是真的会享受！说真心话，这样的城堡，真的让人艳羡啊，要不是国内土地资源紧张，而且也不兴这种东西，我真的也想搞一个，到时候让白虎住进去，也当当城堡夫人，哈哈。”

    林浩听着君无悔豪迈的声音，呸了一声，“还白虎白虎的叫，这要是被君夫人听见是不是要跪搓衣板啊？不说国内不兴这一套，现在西欧这边也就这些古代建筑值点钱，面子大，现代建的，还真不算什么。当然我这并不是抬高我自己的城堡，城堡这东西，就跟古董一样，年代越久越牛。”说完林浩还看着君无悔嘿嘿一笑。

    这把君无悔气的不行，“得得得。要不看在你送国家两件国宝的面子上，我指不定要跟你切磋切磋。”说完君无悔看了一眼夜一，眼睛一亮，惊咦的说道，“夜一晋级了先天宗师？也不知道黑龙现在怎么样了。”

    夜一再度对着君无悔敬了一个作揖礼，也没有持傲模样，恭恭敬敬的站在一旁。这个时候不是他说话的时候，礼仪谦卑在他们的心底都根深蒂固了。

    “好了别贫了。这里最近动荡不安，你来跟回去的时候，都要小心一些，你应该也感觉到了周围有很多实力不弱的人在快速移动吧。”林浩收回情绪，认真地说道。

    君无悔点了点头，这一路上给他的感觉就是这边强大的能力体很多，比较强大的有十几个，微弱的有几十个，这种规模，比国内要大，不过嘛，那些微弱的力量团体，在国内的先天宗师面前，还真是一文不值，也就现在夜一刚刚晋级，等夜一在修炼会儿，也能够把这些人打的趴下，不足挂齿。

    不过他们的规模确实很大，这还只是一个小小的南方城市经济中心，这要是扩散，然后加大到整个西欧，说实话，还真的有些恐怖……

    当然华夏贵精不贵多，这里是贵多不贵精，实力参差不齐……

    “要不是不好提前暴露，我真的想一路捏死这群人回去，哈哈。”君无悔霸气的说道。

    林浩摇了摇头，随后带着君无悔去放置两件国宝的房间，亲自递到君无悔的手上，“艰巨的任务就交给你了。”林浩不忘说道。

    君无悔嘿嘿一笑，“林兄还不相信我的实力？”

    这是两位何超级强者，唯独相见的时候才会有这样从容不迫的交谈以及打趣，这或许就是英雄相惜吧……

    君无悔走了，林浩跟夜一又来到了城墙之上，开始布置后天的计划。

    “君无悔把两件国宝带回了祖国之后，他还会回来。所以你不用担心。现在我们要做的准备就是，后天的安全问题，你不是说过图卢兹的市长要见我吗？本来我们计划的是叫一位人替代见面，但是这一次，我亲自去，我总感觉我能够从他那边得到了某种重要的消息，或者来一场合作。而且我也需要他的警局实力来保护你们。图卢兹的地界，这一场大战之后，地下城市的王，将会是我们主宰，你等一下去吩咐杰理，布置计划，同时让黑龙找机会参与进来。”林浩详细的安排任务，简直就是事无巨细，这是一件关乎到沈惜颜安全的问题，他肯定不会放心别人去做，要不是大战需要自己参加，林浩是真的不放心其他保护沈惜颜……

    “我知道了，大哥。”夜一这一次脸上恢复了笑容，不再是之前的固执……

    跟夜一聊的差不多了，林浩就靠在城墙头，望着远方，那是古狱的地方。世界之口吗？那是一个什么样的存在呢？

    巴德斯的生化室内，那一条类似于时空穿梭的走廊，为什么那么的吸引自己，极道状态黑华下的自己为什么在咆哮……

    林浩摇了摇头，对着夜一说道，“你看守一下城堡周围的安全。”

    “大哥，你去睡吧，我绝对不会放任何一个人进来。”

    “嗯嗯。”这林浩还是相信夜一的。

    回到房间，沈惜颜已经在看古籍服装书籍，看着沈惜颜这么认真地模样，林浩走到她的身边，给她倒了一杯水，“老婆，喝口水，不要渴了我的女儿。”

    “什么嘛！现在就偏向女儿了，就不爱我了，呜呜呜~”沈惜颜很配合的做出一个委屈哭泣模样，不过还是把水给喝了，然后放下水杯的时候反应过来，“为什么就一定是女儿，指不定是儿子呢！你是不是想要一个上辈子的情人啊，我也想要！我要争气点，生一个儿子，到时候我就宠着他，哼哼。”

    “哈哈。”林浩大笑一声，同时摸着沈惜颜的肚子，道歉说道，“老婆，我错了。不管如何，你都是我最爱的那一个。”

    面对林浩突然的真情告白，沈惜颜扭过身子，抱着林浩的脖子，轻轻地吻了上去，“老公，我永远爱你。”

    第二日清晨，林浩醒来的时候并没有吵醒沈惜颜，更是自己吃完饭之后，跟王淑芬说了一声，让她也不要打扰沈惜颜。把营养汤等东西保温就好，王淑芬本来还想询问一下问什么不过还是点头答应了。

    林浩不叫醒沈惜颜的原因，就是不想在沈惜颜的面前故意撇开她去忙事情，那样的话，他会很自责。

    他今天要去见图卢兹的市长，跟他商讨一下明天事件的处理……

