    第81章 重返赛场26   

    林墨眸中有亮光闪过，推了一下身旁翘着二郎腿刷评论的太子。

    

    太子正看的认真，冷不丁被人推了一把，差点一屁股摔在地上。

    

    他迷茫的看着这位新任队长，有点不明所以。

    

    林墨一旦心中有了想法，就会立即去执行。

    

    她对太子指着视频中对方的机器，把自己的想法快速说了一遍。

    

    太子的眼神从迷茫到逐渐清明，他一拍大腿，激动道：“说干就干，今天就算不睡觉，我也要给它完成。”

    

    林墨点头，马上给小姚打了个电话。

    

    小姚接到电话后，跟李厂长请了半天假，当天下午就开车把林墨要的零件给送了过来。

    

    林墨刚想说感谢的话，就被他制止。

    

    “想谢我，拿个冠军回来。”

    

    小姚没有逗留，东西送到林墨手里又匆匆走了。

    

    这段时间他们厂和周氏刚签了一份合同，设计师把图纸给了他们，大家都在加班加点赶任务。

    

    小姚走后，林墨和太子把东西运到维修舱。

    

    现在维修舱跟刚开始的热闹相比，已经冷清了不少。

    

    大部分战队的机器都已经被搬运回去修复。

    也有些战队先在这里粗修一下，回去再慢慢修。

    

    林墨和太子找到自己的维修台，用拖车将闪电拉过去。

    

    两人就在那里叮叮当当了起来。

    

    顾佩佩过来喊两人去吃饭，他们也只是说“知道了”，却并不离开维修台。

    

    后来顾佩佩干脆把饭打包带回来给他俩。

    

    一直到早上，顾佩佩都没等到林墨回来睡觉。

    

    后来在餐厅看到林墨和太子两人，不由得睁大了双眼。

    

    走过去，一通说：“你们两个人成仙啦！不会真的没睡觉就捣鼓到现在吧？”

    

    太子重重的点了一下头，看样子站着就能睡着。

    

    林墨又喝了一口粥，对太子说：“吃好饭抓紧时间回去睡一觉。”

    

    随后又拍了下顾佩佩的肩膀，“慢慢吃，晚上见。”

    

    顾佩佩看了眼身旁的石清风，不解问道：“他们的机器不是好好的嘛，怎么修了这么久？”

    

    石清风想了一下，“可能他们改装了一下机器。”

    

    “临时改装机器，认真的吗？”

    顾佩佩内心好多个问号，毕竟她只有在看国外的比赛时，才会看到大神临时改装机器。

    

    毕竟国外比赛的时间很充足。

    

    石清风点点头，“这也是为什么他们一定要连夜组装出来，如果万一出点问题，白天还有时间调试。”

    

    顾佩佩看着石清风，脸上浮现出难以言说之色。

    

    想了下，最后还是说道：“墨墨太厉害了，如果你跟她联手，一定是国内最顶尖的组合。”

    

    石清风看着她，表情严肃：“想什么呢，你能想到的，你以为老范他们没考虑过吗？

    正因为我跟林墨都能独当一面，才要我俩各带一支队伍。”

    

    两人去自助取餐区，拿好食物，石清风帮她拿了一杯果汁，耐心说道：“两个都很有主见的人，并不适合组队，不是所有的一加一，都能大于二。”

    

    说完，朝餐桌走去。

    

    顾佩佩托着手上的食物，咬着下唇，乖乖的跟在他后面。

    

    -   

    这是林墨和太子第一次出现在黄金时间比赛。

    太子从没见过这么多的长枪短炮，抬眼一看，四周的大屏幕上正在介绍双方成员。

    

    他莫名觉得口干舌燥，只能拼命的讲话来缓解紧张情绪。

    

    一旁的林墨注意到他的不对劲，想了一下，从兜里掏出一团东西递给他。

    太子拿在手里，看到是一团餐巾纸。

    

    有些疑惑的看向林墨，她则淡淡的说：“稳定紧张情绪的，一般吃下去，五分钟内就见效。”

    

    太子一听，看了一眼四周，忙打开纸巾，拿出白色的小药丸，直接放进嘴里。

    又拧开矿泉水瓶盖， 喝了几口水。

    

    调整了一下气息，他看向林墨，惊讶的说：“这药咋这么神奇，真的不紧张了。”

    

    林墨淡淡一笑，看向比赛场地，“那就好。”

    

    今天晚上的比赛一共有两场，林墨的战队和子弹头安排在第一场。

    石清风他们和E.T.战队放在第二场。

    

    要说更有看头的一场比赛，自然是石清风他们的那一场。

    

    毕竟几场比赛打下来，石清风他们的机器和他的操机水平，都被业内特别看好，更直言他是本次大赛的一匹黑马。

    

    强强对决，才是最精彩的。

    

    而林墨他们，更多的是被当做餐前开胃菜。

    大家是抱着轻松的心态来看这场实力悬殊的比赛的。

    

    随着竞技圈内知名的主持人开始用诙谐的语气介绍两支队伍时，现场也出现了阵阵笑声。

    

    林墨和太子知道这轻松是源于对他们机器的轻视，毕竟闪电曾经有过一些战绩，那也是几年前了。

    

    现在的观众只知道最近几年出来的热门机器和选手，谁还记得那曾经昙花一现的年代呢！   

    太子看了一眼林墨，只见她面上仍是淡淡的，等着比赛的开始。

    

    双方机器进入战斗舱，当太子把闪电上的遮盖物拿掉，现场观众都吃了一惊。

    

    原来林墨将闪电的前置增加了一个铁锤。

    

    铁锤的尺寸并不特别长，却能有效攻击到对方。

    也不会因为用力过猛，导致整个机身翻过来。

    

    子弹头的队长看到林墨的改装，眸色几不可查的暗了一下。

    

    比赛开始，子弹头先发制人，对着闪电就是一击。

    就在大家以为闪电的铁锤要被撞落之时，林墨反应迅速的避开了这来势汹汹的撞击。

    

    观众席上有人都已经捂住了耳朵站了起来，却没有迎来想象中的撞击，又只好坐回到位置上。

    

    之前小组赛，谁也没有特别关注过林墨他们。

    

    子弹头的成员倒是看过，但是出于自信，并没有查过林墨的过往视频。

    

    他们也觉得这就是一个靠运气打到四强的战队。

    

    即使到现在，场上的观众还是不敢相信，这个冷静无比，操作技术比男操机手还果敢的选手居然是个女的！   

    

