    今井千夏跟稻荷神商量的结果便是等到苏浩下次降临的时候，在进行活动了。

    虽然不知道这个骚狐狸脑子里卖的是什么药，但是今井千夏可以确定她没有动什么坏心思就是了。

    “没有一个合适的死卡，但是就这样吧。”

    将游戏机关闭之后，苏浩也是睡了下来。

    第二日，机场。

    “算算看，这次出来半个多月了。还好我没有养什么宠物, 不然半个月会出事情的。”

    看着起起落落的飞机，苏浩也在这个时候笑眯眯的说道。

    “你咋不直接飞回去呢？”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是没好气的说道。

    “太远了，飞不动。而且会迷路，饶了我吧。”

    听到这里苏浩也是没好气的说道，他又不是真正的鸟。而且你跨海飞行，进出国界会被直接锁定的。

    “对了, 回去之后去协会报道一下。白银级, 这已经不是常规的卡牌师了，必须要注意的。”

    就在这个时候，白霜雪也是不忘提醒一下苏浩。

    在见识到过苏浩操作下的今井千夏，以一人之力打退整个妖潮。

    白银级的卡牌师就不要说了，让他们放开手脚搞。能把一个城市给扬了，就算是有同等级的阻止，两个人的交战余波也是挺危险的。

    这个时候就必须要出动黄金级的卡牌师，才能将危害降到最小。

    但是黄金级可是非常的稀少，当然他们的破坏力更大。

    “知道了........”

    这个时候苏浩也没有多说什么，默默地坐上了飞机。

    随后.......

    “苏浩先生，你全新的身份已经登记完毕。从今往后，请不要再城市里跟人动手。”

    协会中心，柜台的接待也是在这个时候毕恭毕敬的将全新的身份证件交给了苏浩。

    白银级后就不能随便在镜头上出现了，其实出现也无所谓。你就一个怪兽，你不动手人家都不知道他有什么技能。

    这个世界可没有必须公布你的卡片效果的规定，这是属于卡牌师们的默契。

    “那么苏浩同学，你未来打算做什么。”

    在登记完毕后，苏浩也来到了后边的会客厅。进门就可以看到一个中年领导, 笑容可掬的看着他。

    当然这个人的等级不再苏浩之下, 只是完全没有显现出来而已。

    “虽然你还在上学，但是白银级的缺口非常的大。有很多工作你都可以胜任，而且学校提供的资源对于你来说也没有太大的用处了，我们可以帮你毕业。”

    “不用这么着急吗，大学可是青春之中最美好的时候。”

    听到这里苏浩果断的摇了摇头，一般情况下也没有几个人会突破这么早。但也不是没有先例可寻的，而且苏浩是战斗系，不是那种搞科研的。

    所以不太用血那些复杂的基础知识，这个世界的科技也同样因为卡牌的存在比原本强上不少。

    “咳，咳，咳。你要知道七星以上秘境都是管控资源，这个不是有钱就能进的，必须要一定的贡献度。”

    “嗯，那好吧。我就是比较好奇，竞技场还缺裁判吗。”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，要是自己什么都不做。有事没事抽出来一张白银级怪兽卡牌，这个很容易引起怀疑的。

    青铜级倒是无所谓, 没人会在乎一张青铜的怪兽卡来历。但是白银级就不一样了，所以这个时候的苏浩也是觉得自己不能完全依靠游戏机，至少要下几次秘境当做掩护。

    那么最后还是没有办法拒绝, 只不过这样也好。有个稳定的收入，对于他来说非常重要。

    “可以，刚好柯师立也打算结婚了。他已经申请打算去学校教书，刚好你可以补充他的空缺。”

    苏浩倒是没想着在本地，虽然白银级卡牌师不会缺少工作。本质上是想要找个轻松点的，这个裁判就很不错。

    每周上四休三，几个人轮换。而且没什么比赛的话就八九个小时，本身是负责保护选手的安全的。

    也不算太复杂，当然会被误伤倒是真的。

    “每个月的薪水账单也放在这里，上边还有你的工作证明。而且每个月会获得一百点积分，七星秘境一次一百分，八星一千，九星一万。”

    “我知道了........”

    听到这里苏浩也没有说什么，这倒是还比较合理。尤其是九星秘境，竞争太激烈了。为了避免有些人在里边为了争夺资源打出火气，所以都是分开的。

    一万点积分，进入这些秘境的机会也不多。算是让资源勉强平摊了下来，当然现在全世界都在期待下一个十星秘境。

    但是.......

    “等等退休呢，我的退休年限呢。”

    但是很快苏浩就发现了问题，那是因为上边没有写他的退休年限。

    “退休？拜托，我们现在连白银级卡牌师的寿命极限在哪里都不知道，怎么安排退休啊。而且缴纳的这部分钱，没过十年会自动转化成积分，你可以直接去高等级秘境。”

    “卧槽！！！”

    此时的苏浩只想要骂人，但还是没有说啥。因为他想到自己的那个高中校长，好像也是已经干了不断地时间了。

    那家伙可是黄金级，不但负责教书育人。也要保证当地区域不发生特殊状况，有的时候甚至必须要亲自动手才行。

    所以也就没有说什么了，的确对于卡牌师来说不断前进才是王道，跟一般人已经有很大的区别了。

    “那么苏浩同学这个任务就交给你了，而且就算你不愿意毕业也无需担心。大学的系统主要是为了负责青铜级的教学工作，你已经超出他们能级了。”

    “嗯......”

    听到这里苏浩也没有多说什么，就在这个时候点了点头。随后收拾东西，打算去竞技场作交接工作了。

    “前段时间我还是这里边的一员，结果这个时候.......”

    无奈的看着面前的竞技场，苏浩也是忍不住苦笑了一声。原本看起来坚固的场地跟屏障，现在在他的眼里就跟一个脆纸一样。

    那层屏障他可以轻松打碎，就如同当初约瑟菲娜直接撞碎了人家大赛的屏障一样。坚固的竞技场，他也可以非常简单的才上边留下来一道道印记。

    “十八岁的白银级，你已经快破了记录了。”

    办公室里边，一众常驻在这里的裁判也是瞪大了眼睛。

    谷埥

    一个个看着新来的苏浩，因为他实在是太年轻了。当然也没有人小瞧他，至少他突破之前在青铜级里边也是最顶级的那一批了。

    所以此时哪怕是配卡还是原来的，苏浩的实力也不会太差。

    “我女儿可是非常喜欢你的，老是说着想要你的签名。”

    很快就又有一个看起来也就三十上下的人来到了苏浩面前，异常兴奋的说道。

    “嗯，是吗.......”

    听到这里苏浩也是干笑着，虽然他没有进入正式的比赛。但是所有人都默认了他的级别也是S级，甚至A级最高级的那个段位。

    这就让那个海神非常尴尬了，直到现在还有人在网上嘲讽他，什么‘捡来的S级’‘S级之耻’来着。

    当然毫无疑问他没有机会找苏浩正名了，现在的苏浩已经突破了，对于他来说完全就是两个世界的人了。

    就算他突破估计也不太有机会，两个白银级的战斗场地对周围的影响也挺大的。而且那时候双方可能就不是在一个位置的人了，总的来说倒霉的马克里也只能认了。

    “去吧，年轻人。马上就是你的裁判生涯的开始了，下午的三号场，就由你来轮值了。”

    “嗯........”

    最后苏浩还是从一群中年大叔之中，溜了出来，很明显这些人都是成家立业了，然后........

    “苏浩前辈，你现在已经是白银级的大叔了么。”

    在他刚刚走到赛场上后，就遇到了一个让他有点意外的人。

    火红色的长发，牛仔短裤，还有那个漂亮的小靴子。一股青春的气息扑面而来，正是苏浩以前的同学祝火兰。

    “E级，你刚突破啊。”

    看了一眼手中的显示屏上的信息，苏浩也是有点诧异。

    “拜托，这才是正常人的水平啊。谁像你那样，跟坐火箭一样。我都怀疑你是不是什么网络小说男主了，裁判，宣布比赛开始吧。”

    看到苏浩带有一丝诧异的神色，祝火兰在这个时候气的跺了跺脚。但是很快就注意到对手的脸色已经黑如锅底了，这个裁判跟选手认识啊。

    “好了，你们比赛开始吧。”

    看到这里苏浩当然是咳嗽了一声，随后向后边退过去。

    当然他也不可能搞什么偏向，卡牌师的战斗。裁判是用来保障双方生命安全，以及为了避免有人输不起狗急跳墙的。

    而且这种小比赛根本无关痛痒，也犯不着搞什么骚操作。

    .......

    “上班第一天啊，头疼。”

    晚上回到租住的公寓里边，苏浩第一时间就软瘫了。虽然有点意外遇到了祝火兰，但是距离开学也还有好久。

    看她的架势估计也是打算来这里上学了，原本她还想要邀请苏浩出去吃一顿来着。

    但是考虑到今天一天的工作，苏浩也只能无奈的拒绝了。

    现在忙活了一天，他也是有点心累的回到了自己租住的房子里边。现在好了可以开始考虑在这里买个房子了，因为今天晚上还是有任务的。

    至于白霜雪在回来之后，跟苏浩简单地告别一声。也是快速的离开了，显然苏浩的进阶刺激到她了。

    原本是一个把苏浩吊起来锤的学姐，现在已经被他完全拉开。自然自尊心也是让她必须有所突破，就比如现在这样。

    “贝妮娜，那里在搞什么呢。”

    此时的苏浩也是有点好奇，贝妮娜似乎也有点小动静。

    灰烬之城

    “咕噜。”

    此时的贝妮娜也是有点紧张的整理着自己的衣服，原本常年不离身的黄金铠甲已经被她换了下来。

    此时穿着的是一套华丽的装饰，金红色的晚礼裙上镶嵌着金色的条纹，整个人就如同一枚红宝石。

    只是此时的贝妮娜正有点不安的扣着自己的两个指头，因为今天是她的受爵仪式。

    那天之后将恶魔入侵的功劳算到了她的头上，或者说是她背后的神明身上。而且她也突破到了白银级，直接震惊了整个学校。

    而且按照帝国管理，白银级是可以直接晋升为帝国贵族的。无论什么出生，在这个实力面前根本不值一提。

    所以此时的贝妮娜脸色也是无比紧张，因为能够首封贵族，就必须要面见灰烬之王。

    当今灰烬帝国的主宰者，统治这个帝国已经有数百年了。更重要的就是，此时她能察觉到神的视线也是看了过来只是没有操作他而已。

    “挺不错的，这个晚礼服。没有一点那种情趣内衣的感觉，也不怎么露肉。”

    看着贝妮娜的晚礼服，苏浩也是饶有兴致的说道。他都见过贝妮娜的身体了，自然对于这种状况没有什么想法。

    但现在就单纯的看热闹，自己这么多卡牌了。贝妮娜的世界毫无疑问是世界等级最高的，其中甚至有超越黄金级的存在被记载。

    、这个在别的任何世界之中，都是从未听说过的。所以苏浩对于这个灰烬王朝也很好奇，但是有点可惜的是，那都是几千年前的事情了。

    那个时候别说是观察了，就是他们的世界还处于一个冷兵器时代。毕竟卡牌时代降临到现在，也只不过二百余年而已。

    很快伴随着时间的来，贝妮娜也是进入到了灰烬王朝那恢弘的宫殿里边。见到了群臣，以及高坐在上的帝王。

    “黄金三阶，等级挺高的。看来灰烬帝国，是有一些底蕴的。”

    看到那个人的等级后，苏浩也是有点好奇的说道。但他还不至于在这里搞事情，就是想要看看接下来的事情。

    其实也没啥，一堆复杂而又没用的礼仪。而且因为背后站着神明，没有人想要对贝妮娜做什么。

    到这个位置的人，都不是那种下体思考的。

    但是，到最后的时候......

    “赋予贝妮娜女士伯爵的席位，那么请问你打算怎么安排自己的姓氏。”

    平民很多是没有姓氏的，显然贝妮娜就是。但就在这个时候，苏浩也是很有恶趣味的说道。

    “苏”

    “su，贝妮娜·su”

    “.......”

    听到贝妮娜的话后，苏浩陷入了短暂的沉思。以我之名，冠你之姓，是什么来着。

