    17日清晨，委员长的飞机从重庆起飞。

    与此同时，一个略显神秘的人影走进江东的指挥部。

    “江师长，啊不，现在应该称呼江司令了吧……”

    来人一见到江东就微笑着说道，只是笑容中别有意味。

    “叶主任，你们对我盯的可是真紧啊，我刚刚做的事你们这么快就知道啦，佩服佩服……”

    江东的话语有些揶揄。

    没错，来人正是八路军的代表叶青衫。

    他之所以搞得如此神秘，像地下党接头一般，全是江东的要求。

    部队扩编和更名的事委员长肯定已经知晓，但他还是按原计划来山西，想来除了会战的事情外，他也认为需要和江东好好谈谈了。

    在这个敏感的时刻，江东自然不能再光明正大的与八路军的人接触。

    消息要是传到军统的耳朵里，引起委员长的误会可就不好了。

    叶青衫的脸上仍然带笑，只是眼睛眯着打量江东。

    自古以来私自扩军就是大罪，那可是有造反和谋逆嫌疑的。

    更何况江东这次直接把事情摆到了明面上。

    敏锐的叶青衫从这件事情中发现了一个让他十分感兴趣的点，

    那就是江东和他的校长似乎不是一条心。

    江东可以说是当下中、国军队中最能打的一个人，这样的一个人竟然和领袖不是一条心。

    光头校长会不会伤心叶青衫不去关心，他本能的认为这是一个天大的好机会。

    他的心中一直存在那个想法，只是此前一直看不到希望。

    扩军和更名屠日军的事情发生后，他觉得自己一直等待的机会终于来临了。

    就算江东最后不选择他们，只要不和老蒋一条心，那也是天大的好消息。

    因此在接到江东的消息后，他第一时间赶了过来。

    江东自然知道叶青衫的意思，只是他此刻他没有多余的时间和对方掰扯，

    “蒋委员长今天晚上就会到山西，你们准备一下，中午就开始接收装备吧。”

    这是双方之前就谈好的交易，现在部队已经全部换装，江东自然不会含糊。

    叶青衫嘴唇微张，明显有些惊讶。

    都已经出现这般局面了，蒋委员长竟然还要来山西，有点不符合他往常的作风啊。

    “叶主任，东西已经准备好了，让你们的人动起来吧，过了今天可就没有机会了！”

    江东提醒着说道。

    “好好好……”叶青衫急忙答应，

    “我立刻通知上级，你们只要送到预定位置就好。”

    他看着江东，脑袋有点偏，

    “能不能冒昧的问一下，你将部队更名为屠日军有何深层意思？”

    “字面意思！”江东言简意赅的说。

    叶青衫忍住翻白眼的冲动，心道，你知道我这句话是什么意思，却还用字面意思来回答我，真是没意思。

    他又试探了几句，想搞清楚江东是不是真的打算和老蒋决裂，但是都被对方的太极挡了回来。

    “好吧，不管将来怎样，我们都将一直是你的友军，有困难、有合作一定要来找我们哟。”

    见套不出什么话，叶青衫给了江东一个眼色，握手后告辞。

    “呵呵……虽然我根正苗红，但是当前局势不允许我投入你们的怀抱啊……”

    江东感叹着走出接待室。

    赵二牛对刚才那人的身份有所猜测，他是个大咧咧的性子，没有什么心机，直言问道：

    “师长你要带我们投红党吗？”

    “啪！”

    江东的手掌落在赵二牛的头顶，

    “以前我只是觉得你有点傻，今天才发现你不仅傻…还憨！”

    “嘿嘿……”赵二牛揉揉脑袋，不敢顶嘴。

    江东难得放松片刻，问道：

    “媳妇儿找的怎么样了？什么时候请我吃喜酒啊？”

    赵二牛在重庆时差点被一颗子弹夺去了***，那时他就说要找媳妇。

    听到江东这么问，憨厚的二牛也有点害羞，

    “我问了几个姑娘，但是她们都让我滚，现在也还没有找到……”

    他挠了挠脑袋，觉得找媳妇比杀小鬼子难多了。

    江东额头现出两个问号，

    “你怎么问的？”

    赵二牛的脸更红了，

    “我就问她们愿不愿意和我生孩子！”

    “卧槽！”

    这个是何等的虎狼之词啊，一向“斯斯文文”的江东也忍不住蹦出一句脏话。

    他向赵二牛竖起一个大拇指，那意思好像在说，哥们，你牛！

    赵二牛更加满头雾水，他一支手挠脑袋，一支手摩擦枪套，

    “咋滴啦，找婆娘不就是为了生孩子吗？”

    看他一脸认真和无辜的样，江东到嘴边的嘲讽和大笑的话全憋了回去。

    最后伸出大手摸了摸二牛的脑袋，轻声说道：

    “等这场结束后我教你怎么找媳妇儿。”

    这样的事情本应该由父母兄长帮助张罗，但二牛的亲人全都死在了小鬼子的屠刀下，没有人教他，才闹出这样的笑话来。

    “嗯嗯！！！”

    二牛拼命的点着脑袋，就像小鸡啄米似的。

    。

    。

    四更，票票不要停，明天早点更

    (?????????)??????

