
那边董老太也顾不得了，直接扑到自己儿子身上，大骂起来。

“葛红军，通知你一声，傅大妮要跟你离婚。”傅大勇看着地上的葛红军，像看一堆臭虫。

“而且丽丽和芬芬也要跟着她娘，你准备好抚养费和赔偿金。明天直接去公社把婚离了。”傅大勇并不想就此放过他。

“你们做梦，赔钱货还让我儿子出钱。你想的美！！”董老太一听要钱，整个人都不好了。

“可以，以后丽丽和芬芬就姓傅，写下断绝关系书，我一分钱都不要，我还倒找给你！”

葛红军现在还是懵的，自己好好的生活怎么一下子都变了。傅大安结结实实的那一拳，打得他现在脑袋都嗡嗡。

“葛红军，你要是个男人，你就自己回话。”傅大勇对这个妹夫失望透顶，不想跟他再废唇舌。

“大……大哥。我不想离婚。”葛红军当然不离婚，王寡妇给自己生个儿子，价码早就谈好了。到时候还是让媳妇养着，一家人和和美美多好。

他是这么想的，也这么说了出来。可把傅大安几个恶心死了。

“好，不离婚。那我们就说说这个女人的事情！”傅大安拳头痒痒。只想揍他！

葛红军缩了缩头，还是有点不甘心。

“不离婚，你这就是婚内通奸。咱们自去公社说话。派出所也行。”傅大勇直接就要出去。那架势看着要去报警。

董老太拽了一下自己儿子的衣服，葛红军这才说话。

“我同意离婚，但是孩子要归我。”董老太和葛红军一点都不傻，俩丫头片子，在家能干活，过几年说个人家又能赚一笔。

“大哥，跟她费什么话。我们直接去公社，我不信没有评理的地方！”傅大安直接又要上手。

“好好好，离婚。臭丫头就是赔钱货！我们不要”葛家人直接妥协。

傅焱早就趁这个空把协议写好了。正巧村长也在，正好让他当个见证。

揣着画完押的离婚协议书。傅焱走到白玉面前，矮下身子，轻轻的笑了。

“苗族后人也不过如此，种什么因得什么果。你自己受着点吧。”

白玉的愤恨几乎化为实质！为什么，就差一点点，她就成功了！！傅焱看透了她。自然觉得无趣。

傅焱拿母蛊的时候，里边还有几只小的蛊虫，她顺手都撒在了白玉的身上。效力她不知道。但是够她喝一壶的。

呵呵，好好享受吧!

至于葛红军，一看就命中无子，还是个横尸他乡的面相。倒是自己姑姑是个有后福的。

傅大勇叫着弟弟和儿子，现找了一辆车，把傅大妮的嫁妆都拉了回去。傅大勇他们拉了一车嫁妆就回来了，把王淑梅惊呆了。

“你们去找害小姑子那人，怎么还把嫁妆拉回来了？”

“别的先别说，先让小火给大妮把那虫子引出来。”傅大勇顾不上别的。目前傅大妮的蛊毒才是最重要的。

“娘，把咱家盆都拿来，准备火柴！我一说烧你们就点火！速度要快！”

交代好家人，傅焱拿着母蛊，越是靠近姑姑，母蛊在瓶子里越是不安。仿佛天生就是一种吸引力。

靠近傅大妮也能看到，蛊虫在血管里十分烦躁。那种景象真的很令人难忘。

傅焱手上拿着傅大勇给她的小刻刀，已经消过毒了。

傅大妮这会还迷糊着，不知道侄女拿小刀来要干嘛。傅焱干脆让小叔直接把傅大妮敲晕。

傅焱用小刀割开了傅大妮的手指，先是滴黑血，然后那条红线慢慢的往外游走。傅焱集中精神看向傅大妮的血管，看到不计其数的蛊虫往指尖的部分涌来。

傅大妮的血管呈现出一种快要爆炸的感觉，傅焱只好割开了傅大妮剩下的九根手指。

王淑梅拿来的盆子里不一会就满了小虫子。傅家人看的直恶心，傅森直接就吐了，导致他很多年看见虫子反胃。

“快！点火！烧！”傅焱话音刚落，傅鑫就拿着柴火直接在屋里点了起来。一股子腥臭味在屋里蔓延开来。母蛊在瓶子里，发出一种凄厉的叫声，让人毛骨悚然！

手上的蛊虫已经除干净了，只剩下脚上。那就比较简单了，傅焱十分迅速地把十个脚趾都割了小口子。

这一切做完，傅焱又在姑姑的身体内检查蛊虫的痕迹，如果不根治，那就会再生出无数条。

观察了将近一小时，蛊毒已清除。傅焱也累得脸色发白。她知道，力竭之后，天眼又要升级了。

傅鑫照样迅速点起火来，傅焱直接把母蛊扔了进去。

顷刻间，那一堆恶心的虫子，都化作一堆黑灰。

傅大妮眼见的脸色已经红润起来，傅焱直接把空间水给她灌了一大杯。

一会儿，傅大妮就醒了。傅家人看到人醒了，都松了口气。这一天，真心累！

“大哥？你怎么在这，我这是在家里？”傅大妮好似一点也不记得，自己为什么在这里。

经过询问，她好似觉得自己还停留在半年前。其他的什么都不知道了！

这时候，傅大勇才告诉她。要做主让她离婚。把葛红军一家子的恶心人做法，都原原本本的告诉了傅大妮。

“大哥，我知道的。丽丽的奶奶晚上在跟葛红军商量，要让他跟我离婚再找一个。

葛红军不愿意，他妈又说在外边找个人生孩子，是儿子就抱来给我养。葛红军没说话，半晌说了他看上了王寡妇，让他娘给他牵线。

我没忍住冲进去质问他俩，然后第二天就一直迷迷糊糊的，直到现在。

想来是葛红军和王寡妇是成了。”傅大妮难掩伤心。毕竟之前感情很好。

傅家人面面相觑，原来是这样，看来是他们觉得事发了，一不做二不休了。

“大妮，你知道白玉的底细吗？”路上，傅焱已经把白玉就是下蛊人的事说给了傅大勇他们听。

“是葛红军他小姨家的女儿，当年嫁到了大南边。后来过不成日子就回来了，带着一儿一女。他小姨死了以后，只剩下这么个女儿，就定给葛红兵了。”傅大妮有点失血过多，无非是强撑着。

“白玉应该是苗蛊的传人，但是学艺不精，我把蛊虫引出来还销毁了，她不死也得去半条命！”傅焱有点后悔，没把蛊虫下到葛红军和他娘身上。让他们尝尝什么滋味！

傅大妮看着自己侄女，好久不见，小火都这么能干了！

“大哥，丽丽和芬芬呢？”

“小水带着她俩睡觉呢，等醒来再说。”王淑梅看着小姑子脸色不好，心里又骂了一遍。

“大嫂，这下子妹妹要拖累你和大哥了。”

“快别说这个，葛家都是一家子王八蛋。你踏踏实实住着，我把西厢房给你收拾出来了。

你哥说了，以后丽丽和芬芬改你的姓，就是咱老傅家的孩子，跟他葛红军没关系。

养好身体再说其他，明个上公社离完婚，就上马大夫那抓几幅中药吃。”

“大妮，这是协议书。你自己看看。”傅焱早把那张纸给了自己爹。

傅大妮看了，未免有点伤心，但是精神还好。

“姐，你安心在这住着，以后我成婚了，你就上我那里去住。”

“净是胡说，你媳妇在哪里呢？”傅大妮知道弟弟在转移注意力。

蛊虫竟然可以改变一个人的性格。实在不可思议。现在的傅大妮，变得正常多了。

不一会丽丽和芬芬都醒了，醒来先找妈妈。听说以后都不回那个家，姐妹俩显得很高兴。

“爹一点都不疼我和妹妹，对娘也不好。我们以后都不回去了吗？太好了！”丽丽才十岁，正是活泼可爱的时候。在傅家一天，性子就活泛起来了。

傅大妮抱着俩女儿，仿佛失而复得的珍宝。不知不觉也泪流满面。

傅家等人也出了房间。把空间留给她们。

晚饭还没吃，这个时候只能下一锅面条。拌个蒜汁子调凉面吃了。

吃饭的时候大家都很开怀。解决了一桩心事，总归是高兴的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874133"  chaptername="第三十五章  解决">加入书签</a>
</div>
