    第1227章 参悟失败了！骗你的，我装的   

    澹台明从来没有想过，自己可以得到如此精妙玄奥的功法，他发觉这个功法真的是太适合自己了，就像是为他量身定做的一样！   

    他没有碰上任何不理解的地方，也没有遇上任何的瓶颈，不管看到哪一句，通通都是水到渠成，马上理解……   

    他体内的澎湃力量都已经不由自主地按照功法之上所记载的法门运行起来了！   

    “难道真的是上天助我吗？”

    澹台明内心激动不已，不敢相信自己竟然有着这等绝佳的好运！   

    如果接下来没有出现什么意外，如果他能顺利地将整篇心法理解透彻，那么这一关他就会顺利地通过，获得前辈的传承自然也是毫无疑问的了……   

    “不对！”

    忽然澹台明心中悚然一惊，会不会是因为功法太简单了？

    

    他连忙悄悄观察了一下杨圣开和武如龙，只见杨圣开虽然保持得很平静，可是隐隐之间却能看得出他有些焦虑，至于武如龙时而迟疑时而纠结，好像也碰上了什么难题。

    

    澹台明心头怦然一跳！   

    这么看来，好像目前研究功法进展最为顺利的人，是自己咯？

    

    意识到这一点之后，澹台明瞬间狂喜。

    

    不过他很快控制住了自己的情绪，故意装出了一副眉头紧锁的模样，仿佛遇上了什么天大的难题！   

    杨圣开这会刚好看过来，见到澹台明的表情顿时暗暗欣喜，果然啊，你澹台明也不能例外，同样碰上难处了。

    

    于是杨圣开终于是放心了，觉得自己始终走在最前头，没有人能比得上！   

    林远见暗暗嘀咕，这个澹台明可真是有够鸡贼的，明明全程顺畅无阻，一点问题都没遇上，偏偏要故意在别人面前装出愁眉苦脸的模样，很奸诈啊……   

    不过，这并没有惹得林远见的不喜，反而是让林远见更加欣赏他了。

    

    想要成为大佬，就不能够太过表里如一！   

    该低调该收敛的时候，就应该主动把自己的锋芒给深深地隐藏起来，让别人认为自己丝毫没有威胁，从而放松警惕，不再搞事……   

    这，便是生存之道！   

    三人各怀心思，继续参悟不死神凰功的奥妙……   

    杨圣开花费了好大的功夫，死了不知多少脑细胞，才把刚才那个瓶颈给跨了过去，但是很快他又碰上了一个更大的瓶颈，瞬间感觉头都大了。

    

    澹台明的演技非常棒，一副司马脸，黑得跟炭一样，让杨圣开放下了心。

    

    反而是武如龙这个原本不被看好的家伙，此时让杨圣开有些担心了。

    

    因为武如龙磕磕绊绊的，时而笑，时而苦着脸，很让人迷糊，不知他是什么情况。

    

    “哼，老夫和澹台明都难以悟的透的功法，你一个小小的散修何德何能……”杨圣开暗暗鄙视了武如龙一番，然后决定自己再做最后的尝试。

    

    时间已经过去了一个半时辰，而他竟然连心法的十分之一都没参悟完！   

    杨圣开觉得自己已经没有机会了，现在之所以还在参悟，只不过是在摆烂罢了……   

    他都没机会，自然觉得武如龙和澹台明也没机会。

    

    可是杨圣开不知道的是，武如龙已经参悟了十分之三！   

    而澹台明更加恐怖，已经参悟到了将近八成的地步，再给他一点儿时间，就能将功法全部参悟完毕了！   

    最后的两成，是不死神凰功第一层心法之中难度最高的部分，所以即便是澹台明有着很大的把握，也没有敢勇猛冲进，而是选择了稳打稳扎的方法去慢慢地参悟……   

    转眼又过去了一个时辰，澹台明已经把心法参悟了九成多！   

    武如龙也参悟了四成！   

    可怜的杨圣开，直到现在还是在原地踏步，太惨了……   

    他已经彻底放弃了，并且他认为澹台明和武如龙肯定和自己一样，之所以还没结束参悟，都是在强撑而已。

    

    “哼哼，如此深奥的盖世神功，三个时辰根本不可能参悟得了！”

    

    “可惜啊，这个传承浪费了，太浪费了……”   

    杨圣开暗暗叹了口气，忽然脑海里冒出了一个想法来，不如等会劝劝那位前辈，让他把传承留下来？

    

    否则就这样消失于世间，岂不是非常可惜吗？

    

    好，就这样决定了！   

    就算冒着要被前辈斥责的风险，也在所不惜！   

    可是……万一前辈被自己说动了，然后却把传承给了别人，那怎么办呢？

    

    想到这里，杨圣开又陷入了苦恼之中。

    

    而他完全没有想到，此时的澹台明已经彻底地将不死神凰功的第一层心法领悟透了。

    

    就连武如龙，都比他要强得多了！   

    半个时辰，结束了！   

    杨圣开首先第一个出声，他瞧着澹台明，无比惋惜地道：“唉，可惜啊，时间太短了，无法参悟神功的奥秘！”

    

    武如龙赞同地点了点头：“是啊，太难了，真的太难了。

    只能回去以后再慢慢研究了！”

    

    唯有澹台明的嘴角带着一丝淡淡的微笑，这让杨圣开的心中有种不太好的预感。

    

    于是杨圣开赶紧问道：“澹台老弟，你参悟得怎么样了？

    是不是很难？”

    

    “额，这个嘛……”澹台明知道已经掩饰不住了，旋即轻轻一叹，背后猛然冒出了一阵金色的光芒，光芒之中，一只巨大的神鸟凤凰若隐若现，尊贵磅礴的气息冲天而起！   

    这是练成了不死神凰功第一层的标志！   

    “啊？

    ？

    ？”

    杨圣开看到这一幕彻底懵了，怎么回事？

    为什么会这样？

    

    澹台明不是和自己一样根本参悟不出功法的奥秘吗？

    

    “你这……你这……”他语无伦次了。

    

    澹台明的心态再好，这时也忍不住笑出了声音来：“嘿嘿，运气好，参悟成功了，不过这不死神凰功太神奇了，初次还无法完全体会！”

    

    杨圣开气啊，气死了！   

    原来你刚才那些表情都是装的！   

    欺人太甚啊！   

    “澹台明，你……你……”   

    澹台明故作惊讶地问道：“杨宗主你这是怎么了？

    身体不舒服吗？”

    

    噗！杨圣开当场鲜血狂喷！   

    “澹台明，恭喜你通过了第三关，吾将选择你，作为吾的传承者！！”

    

    

