    	陆离坐在首座上。

    “本将军招呼你们前来，想必你们都已经知道怎么回事了吧？东瀛鬼子胆大妄为，区区一渔民小国竟敢侵略我们的国家，我们的故乡？”

    “本将军绝对不允许这种事情发生！”

    陆离明明就是外人，明明是个篡国者，却一口一个我们国家，我们家乡，有点装啊！

    但没有一个人敢反驳，甚至他们还隐隐有些感动。

    要知道，能够和陆离成为老乡，这是何等光荣之事！

    “将军请放心，区区东瀛小国，我们一定会将他们赶出澜州！”某正道门派的掌门说道。

    “赶出澜州？这怎么够？我们要将他们赶尽杀绝，杀个片甲不留，还要杀到东瀛，把他们亲人全部抓来血祭！”某不愿留下姓名的魔教掌门说道。

    明明是正邪两派，明明说的话针锋相对，但他们表情却是客客气气，礼貌无比。

    能让他们和和气气的齐聚一堂，全是因为陆离！

    他们不知道小玉京的秘密，在他们的心目中，圣帝境已经是修炼的天花板，传说中的境界了！

    “诸位稍安勿躁！”

    陆离摆了摆手，众人立刻安静下来。

    “在此之前，本将军需要事先声明，这场仗，将由本将军亲自领导，如果你们有谁不服的，可以站出来提出意见，本将军不会追究！”

    半秒不到。

    “好！既然没有人站出来，那就表示大家对此没有意见，那么从现在开始，但凡有人敢违抗本将军命令的，满门车裂。”

    陆离冰冷的声音响起，让人只觉头皮发麻。

    以陆离如今的实力，还真是想要车裂谁就车裂谁。

    见所有人都沉默，陆离冰冷的目光扫视众人。

    “都听清楚了吗？！”

    “听明白了！”众人开口呼应。

    但也有人沉默。

    这些家伙主要是魔道中人，本就是特立独行之辈，觉得自己跟着喊口号很low，便不叫了！

    对于这些爱装逼的人，陆离当然不会客气。

    “本将军再问一遍，还有谁不明白的？本将军愿意亲身示范，为他说明白！”

    “明白了！”

    这一次，所有人都开口了。

    声音无比洪亮！

    之前那些想表达自己特立独行气质的人，也终于发现，自己在陆离面前，并不特别，和其他人并没有什么不同。

    我们都一样，都一样！

    陆离满意的点点头，继续道：

    “东瀛十万大军，在场的大多数是燃血境武者，真要打起来，也会伤亡不少！”

    对于这点，在场的人也清楚。

    但陆离都下令了，他们不敢不来啊！

    比起上战场，得罪陆离的下场会更惨！

    “但是！”

    陆离的话转折了，“这种伤亡，完全可以避免！”

    “你们都是武者，是江湖中人，从小修炼武功，根本没必要和倭寇在战场上硬碰硬！”

    “我们不用傻乎乎守城，等着东瀛大军杀过来，去和他们决一死战！”

    “我们要做的，是扬长避短，玩刺杀，玩斩首行动！”

    陆离说着，身旁的司马慈拿出一张名单。

    “本将军这里有一套斩首计划，你们各门各派均派出十名精锐弟子，按照这计划行事，刺杀一名中层军官！”

    “至于各派长老以上的人物，则每人需要刺杀一位高级军官。”

    “具体怎么分辨军官，自己看着办，你们觉得是就是，不怕杀多了！”

    “将军，我认为这种方法很危险！”突然有人喊道。

    陆离看了眼。

    是个五十多岁的正道人士，看起来就是个老实人。

    “阁下何出此言？”陆离微笑着问道。

    “我觉得以我的实力，难以潜入千军万马之中，不如换个方式？”那中年人道。

    “可以。”

    陆离点点头。

    众人顿时一愣。

    不敢相信陆离居然这么好说话！

    如果传闻是真的话，这时候陆离将军应该一指隔空点爆此人狗头！

    肯定还有下文！

    果不其然，陆离的下文来了。

    “谁不想去的，只要能接下本将军一刀，本将军绝不追究！”陆离说道。

    “死了呢？”那人脱口问道。

    周围众人顿时用看智障的目光看着他。

    陆离自然不会回答这么智障的问题，死了就死了，还能怎样？

    “今晚子时行动，免得夜长梦多！”

    “是！”

    ……

    众人散了后，荆轲出现在陆离面前。

    “主公，您找我？”

    “荆轲，刺杀东瀛统帅小鸟倍切的任务，就交给你了。”

    “是！”荆轲拱手领命。

    陆离毕竟身为圣帝境高手，刺杀敌军统帅这种事情，自然让小弟去干好了，自己亲自出头太掉价了。

    第二天，荆轲提着小鸟倍切的脑袋出现了。

    不管小鸟倍切这几天多么努力思考对策，把各种兵法研究出花来，都是没有用的。

    在绝对的武力面前，智商没有卵用。

    “做得不错。”

    陆离朝着荆轲点了点头。

    对于荆轲来说，这比查探小玉京所在地要简单多了。

    前阵子查探小玉京，差点被搞死。

    尼玛小玉京的人个个都是变态，实力强得一笔！

    这东瀛统帅，其实也不错，达到圣王境，脑子还聪明。

    可惜，在荆轲面前，还是不够看。

    昨晚小鸟倍切甚至都没发现荆轲，就被他一刀封喉，连一丝反抗的机会都没有。

    他的千军万马，他的舰队，无一人发现荆轲潜入！

    这就是陆离军的可怕之处，不仅战场上无敌，就算刺杀也是无敌！

    各门各派也陆续回来了。

    经过陆离的部署，他们伤亡极少，至于东瀛的军队，那就损失巨大了。

    各级军官，死了超过九成！

    指挥系统完全崩了！

    这么一来，这一战根本就没有丝毫的悬念了。

    就算有二十万人也是注定失败的下场！

    可出乎陆离意料，就算崩成这样，东瀛的大军依旧没有撤退！

    东瀛武士都有一种变态的尚武精神，就算战败，切腹，也不能当逃兵！

    所以陆离原本以为昨晚刺杀行动后，东瀛的大军会撤退，但事实上并没有。

    他们依旧咬着牙，浩浩荡荡朝着临海城而来。

    那就战吧！

    反正死的都不是自己人，不心疼！

    第二天，东瀛大军登陆。

    第三天，十万大军兵临城下。

    三万江湖义士，死守城池。

    这场仗，江湖义士死了几百人！

    东瀛的军队很惨。

    死了一半！

    有三万人灵魂被陆离用天魔印吸走修炼。

    众人顿时心态崩了，什么武士道精神抛在脑后，仓皇撤退！

    江湖门派杀红了眼，追在后面狂砍！

    从临海城一路追砍到海边，杀的敌人尸横遍野，血流成河！

    当东瀛军队逃回国后，发现十万大军只剩下一万不到。

    差点全军覆没！

    历史上他们都没有打过这么衰的仗！

    耻辱！

    如果小鸟倍切还活着的话，绝对要切腹谢罪！

    然而，东瀛的麻烦和耻辱，才刚刚开始而已。

    在东瀛撤退后，陆离又叫来荆轲，给他下了个任务。

    三天之后，东瀛天皇驾崩。

    脑袋都被人割下来带走了，死得不能再死！

    并且在东瀛天皇的寝宫内，有人用鲜血写了一行大字

    ——“逢龙汉帝国大将军陆离之命，取汝等贼寇之首！”

