    现在已经确定了厉颢渊的已婚状态，晚晴的处境，恐怕就更加复杂更加难堪了……

    也不知道怎样接下去的路。

    依晚晴的性格，就如她自己说的，应该会跟厉颢渊摊牌说清楚，退出这种局面吧。

    傅南霆见舒歌陷入思绪，知道她在想秦晚晴的事，掸掸烟灰，将她下巴托起来：

    “还有什么想问的。”

    她拉回思绪，正看见男人黑黢黢的眸子炙热地凝视自己，仿佛有问必答。

    “没了。”

    却又脑子一闪，试探：“你怎么知道得这么清楚？”

    若厉颢渊的岳丈只是一般的富商，她倒是不奇怪他能查出来。

    可厉颢渊岳家，是国防部的一把手。

    冷家与厉颢渊的联姻，连资深媒体都查不到……

    他怎么会这么清楚？

    而且还能知道冷紫凝是和前任男友私奔这么细节的隐私？

    对于政客的家事，他居然也这么了如指掌？

    若不认识他，他说冷世原是他的下属，她也相信。

    傅南霆幽眸轻烁，掠过不易察觉地光泽。

    捏住她粉嫩肌肤的指腹动作越发大。

    反问：“这世上没有查不到的事情。”

    可能是动作太过暧昧亲近，她嗅到野兽临近的危机气息，也无心再多怀疑了：

    “谢谢。”

    手拉开车门，准备下车，却又想了想，道：

    “不过，我没让三爷帮我查这些。三爷贵人事忙，以后也不用特意为我奔波花时间。”

    她还没和他正式和好。

    没打算一边和他冷战，一边还要利用他的权势办事。

    今天，纯粹是他自己找上门的。

    他薄唇上扬，深吸口烟，又往仪表盘上的烟灰缸里弹了弹烟灰。

    将小女人衣领轻轻一捉，拎到自己鼻梁前：

    “是，你没让我查，是老子自己他妈的犯贱，主动给你查，热脸贴冷屁股的跑过来告诉你，行了吗？”

    她见他说得粗鲁直接，微微蹙了蹙眉，又被他吐出的白雾呛得眯了眼，忍不住咳了几下。

    他这才将烟头摁灭在烟灰缸里，免得呛到了小人儿。

    连别人抽烟都闻不得，那天还跟自己闹脾气，抢自己的烟抽。

    不自禁怒笑，却又怜又爱，一边打开车内的换气扇，一边将她拽到怀里，帮她拍起雪背：“呛到了？”

    她觉得他那只蹄子根本打着拍背的名义，在自己身上乱折腾，凉了脸，推开他：”没有。”

    却又忍不住咳了起来。

    他见她小脸咳得通红，鸦睫如扇，也上下扑腾着，看得心疼，也顾不得被她踢打，强制地将她搂在怀里，给她揉起背：“乖，一会儿就好了。”

    他几乎没在她面前抽过烟，就算正抽着，看见她来了，也会及时把烟给掐了。

    这是第一次呛着她。

    她咳得累了，也挣扎不动了，认命地瘫在他怀里。

    他享受地这段日子她难得的乖巧柔顺。直到车外传来沈骁煞风景的声音：

    “爷，舒太太说晚上了，天凉，舒小姐身上穿着睡衣就跑出来了，容易感冒，请舒小姐快点回家。”