    这是最大的不友善，或者也可以理解为对方的先发制人。

    本来在洛菲尔斯晚宴上的套虽然不入流，但效果却出奇的好，只是最后发生了一些变故。

    雷书侠想利用胜利者的姿态收割一笔战利品，却没想到人家直接动手。

    “一群蠢货！”

    阿美瑞肯特殊事务局老大史密斯愤怒的无以复加，他在跟雷书侠搞关系，因为现在动手绝不是最佳时机，可偏偏洛菲尔斯晚宴的那些家伙直接选择动手。

    “头儿，接下来怎么办？”芭芭拉询问史密斯。

    “还能怎么办？等待雷书侠的报复吧，这群天天坐在办公室里喝咖啡的蠢驴，我都不知道他们是怎么想到这一茬的。白痴，一群白痴，他们以为自己就能对付雷书侠？”

    这件事史密斯的确没参与，因为他们还想要鸽子岛，结果被洛菲尔斯晚宴给搅和了。

    他想跟雷书侠解释，可人家现在压根不接电话。

    亲自去鸽子岛做解释？

    别闹了，如果他现在敢去鸽子岛，一定会成为雷书侠祭刀的那一个倒霉蛋。

    事有点乱。

    可对于雷书侠来说乱不乱无所谓，对方不想拿出战争赔偿，那就意味着打的不够狠。

    他自己也做了检讨，发现被追杀只是被迫防御反击，真正的战争需要主动出击。

    理清了这个关键点，再加上差点被干掉，他就知道该怎么办了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    六架五代战斗机接连飞上天，在音爆声中，很快进入隐形模式。

    这是在熟悉战斗机的操作，进行战斗机战术磨合。

    雷书侠六个人全都是最终成为龙刺的成员，而想要成为龙刺的一员，天空雄鹰部队是必须要走的。

    不仅要走一趟天空雄鹰部队，还必须得在战斗机的驾驶上成为准王牌。

    “双机密集阵型！”

    命令声中，六架战斗机形成三个双机战斗队形，这主要是二对一以及二对二的单挑空战。

    “釜底攻击！”

    “……”

    雷书侠采用的是六机编队，这是最灵活的空战编队，可以随时变成双机编队以及三机编队，随时切换。

    对头攻击战术、多目标攻击战术、侧方攻击战术、尾后攻击战术、水平疏开、组合疏开、垂直疏开、钳形攻击、釜底攻击……

    演练、磨合、磨合、演练，每一个环节，每一个步骤必须达到完美。

    在雷书侠他们演练的时候，各个雇佣兵团队也在做准备。

    不管是IZO还是EO，又或者黑水、上帝武装联、北极狐、西班牙外籍兵团等等，都清楚雷书侠的报复很快会来。

    只是他们永远都不知道此次雷书侠的报复已经不是小打小闹，而且以战斗机群为主的疯狂进攻。

    ……

    IZO基地。

    天上飞着十多架武装直升机，清一色的阿帕奇武装直升机，这在全球的佣兵中绝对是强大的存在。

    地面上坦克轰隆隆的前行，林立的防空炮全部就绪，防空系统也完全开启。

    所有佣兵队伍进入橙色警戒，随时防御雷书侠可能发动的攻击。

    “无非就是短程导弹，但我有最先进的防空系统。”战地狂狼比尔看着自己的基地，发出自信的声音。

    这是他们花费重金打造的，别说是鸽子岛，就算是一个国家想要短时间拿下来都不是那么容易的事。

    除了IZO，别的佣兵团也做好了迎战的准备。

    没有轩然大波，有的只是缄默再缄默，整个佣兵世界都在耐心等待雷书侠的到来。

    对他们来说，一个雷书侠挑战整个佣兵世界，有点不自量力了。

    ……

    西方各国敏锐的嗅到此时世界的不一样，有种暴风雨将至的感觉，让人很不舒服。

    风皇雷书颖也不知道她的弟弟接下来会做什么，但她敢保证，自己这个弟弟要么不做，要么做大。

    “恕我直言，您对雷书侠的方法不妥。”大祭司站在雷书颖的身边说道：“他是个越压迫反抗越强烈的人，跟您没什么两样。”

    大祭司就是闻人啸。

    此次跟达摩克里斯之剑的战斗是他一点点策划的，从而顺利将雷书颖扶持上位。

    “我这个弟弟可不是一般人呐。”雷书颖颇有些无奈的说道：“性格太暴躁，行事手法太偏激。不管什么事都不愿意等，似乎等待会让他很难受。”

    “你像你们的父亲，他像你们的母亲。”闻人啸感慨道：“当年我们三个人最能忍耐的就是雷震，最强的是廖天阳。廖天阳做事从不忍，你们的母亲廖天娇也是如此。”

    “那你呢？”雷书颖瞅着他。

    “我是打酱油的，呵呵。”闻人啸摇摇头。

    “你是最可怕的。”雷书颖背着手说道：“也是最阴险的。”

    “我承认。”闻人啸点头。

    “还想着国家吗？”雷书颖突然问到这个问题。

    “是的。”

    闻人啸面色严肃，他当然还想着国家，因为他是从0843走出来的，作为接受完0843培养的人，这辈子都不可能背叛。

    “你知道我对国家的概念已经变得很淡很淡——”雷书颖猛地转头盯着他：“我承认小的时候刚出事时谁都没有放弃寻找，但最后还是放弃了。包括我的父亲、我大爹、我母亲，以及这个0843的人！”

    “我来找了。”闻人啸说道。

    “误打误撞，你只是在执行你的任务。”

    “说真的，这么多年以来我没有一天不想回家，可又没有一天排斥所谓的家。”

    “为了回家，我想尽一切办法，可是太弱小了。我得变强，我得利用一切能利用的手段，包括装作顺从……”

    雷书颖的神情有些激动，所以她用力吸了一口气，把自己的情绪变得稳定。

    “我在这里受尽了屈辱，却被0843永远抛弃——告诉我，你怎么让我重新选择热爱华国？怎么让我重新做0843最忠诚的战士？”

    闻人啸没有说话，就是眼睛里充满无奈。

    “闻人惊鸿，给我洗澡。”

    雷书颖背着手离开大厅，走进她属于风皇的卧房。

    一直守在偏房的闻人惊鸿马上快步走来，当她看到自己的父亲时，也只是看一眼，不敢与其说话。

    浴室里，雷书颖脱掉衣服，后背色彩斑斓，那是一副画，用刀与针在人皮上作的画。

    “你父亲在找死。”雷书颖走进浴池。

    “他只是无心。”闻人惊鸿低声说道。

    “那要看你怎么做了，你是我弟妹，咱们是一家人。据我所知鸽子岛只听从两个人的命令，我要你把鸽子岛给我拿过来。”

    “我做不到。”闻人惊鸿咬牙说道：“鸽子岛不是雷书侠的，它属于国家的。”

    “哗啦！”

    水声响起，雷书颖猛地转身，一巴掌抽在闻人惊鸿的脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，闻人惊鸿的嘴角流淌出鲜血。

    她没动，只是用眼睛看着从小最怕的雷书颖，看着她胸前的色彩斑斓——也是用刀与针在人皮上作的画。

