    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    “陛下此言所指，定是北凉，将其比作为鱼，那咱们大夏便是刀俎，大夏为刀俎，北凉为鱼肉，陛下已下定决心要灭北凉！”

    “但陛下又说，鲲之大，一锅炖不下！”

    “此言是指北凉虽遭此惨败，但根基尚在，不可妄图一口吞下，而应徐徐图之！”

    “好战略，好眼光，好见识啊！”

    “凶中带狠，狠中带稳，静则运筹帷幄，动则雷霆万钧！”

    “陛下真乃神人也！”

    于谦这一番解释，弄得徐臻激动无比，原来陛下这么强！

    颜子卿却是有些懵。

    陛下以前说话，不喜欢绕这么大的弯子啊？

    难道说，是因为当上了皇帝，知道自己身份不一样了，所以开始高深起来了？！

    若是这样，那就太好了。

    证明陛下成熟了！

    念头刚刚生出，李承阳就风风火火的跑了进来：“卧槽……快，快准备……卧槽，老高把燕王给逮住了……哈哈哈，老高太他娘的给力了！”

    ……

    ……

    两天后，高力士回来了，押着一辆囚车。

    囚车之内，赫然便是燕王李宏坤。

    李承阳早已等在了崇明殿上。

    没有南逃的文武官员，分列左右，杨益、杨拓父子也在其列。

    除此之外，他还把林菀蓉给带到了殿上。

    李承阳已经决定了，今天就要跟他们算总账。

    虽然女人上殿不合规矩，但谁也不敢跟李承阳多说一句，这个暴脾气天子，摆明了又要在崇明殿上杀人。

    巳时三刻，囚车过明德门而入皇城，到得崇明殿前。

    高力士亲自押着披枷带锁的李宏坤一步一步走了过来。

    崇明殿殿门大开，所有人都望向了那一道身影。

    曾几何时，那是大夏一朝最令人胆寒的身影，即便是天子，也要让他三分。

    但是现在，他却成了一个囚犯，在众目睽睽之下被押了过来。

    一时间，心头翻起百般滋味，最后都汇成一个念头，当今陛下，实乃天命在身！

    当初选择留在长安，如今看来，真是祖宗保佑了！

    但也有跟他们不一样的人。

    同样枷锁在身的林菀蓉，痴痴的看着那道身影迈着艰难沉重的步子朝着崇明殿而来，大脑一片空白。

    直到李承阳伏下身来，在她耳边说了一句：“朕说过，朕要你亲眼看着他跪在朕的面前摇尾乞怜！”

    下一刻，林菀蓉身子忽然一震，恶毒的眼光便射向李承阳：“他毕竟是你叔叔，你这般辱他，就不怕其他藩王寒心么？”

    李承阳冷冷一笑，没有答话，只是眯起双眼，看向了已经步入大殿的李宏坤。

    太久没见了，都有些忘记他的模样了。

    只是依稀记得，他和父皇有七八分相像，但眼睛比父皇凶，而且也不像父皇那么爱笑。

    “启禀陛下，反王李宏坤带到！”

    高力士单膝跪下，沉声禀报。

    “高公公平身，辛苦你了！”

    李承阳一边说着，一边站起身来，手提宝剑，竟是一步一步的走下龙椅，朝着殿中的李宏坤走去。

    锐利的目光凶狠而坚定，嘴角亦是挂着令人胆寒的微笑。

    难道陛下打算亲自手刃燕王？

    一时之间，每个人的心，都提到了嗓子眼。

    崇明殿上，落针可闻。

    直到一声龙吟，宝剑出鞘，所有人都忍不住打了个哆嗦。

    然后，宝剑便架上了李宏坤的脖颈。

    “给朕跪下！”

    李承阳冷冷的说了一句：“向朕求饶！”

    李宏坤双膝便是微微一弯。

    便在此时，林菀蓉突然一声尖啸：“不要跪，不许跪，他不会放过你的！”

    正要下跪的李宏坤竟是又直起了身子：“要杀要剐，给个痛快的！”

    李承阳却是微微皱了皱眉头：“你当真不跪？”

    “不跪！”

    李宏坤答得很干脆，但眼神之中的畏惧却是藏不住的，双眼也一直在下意识的瞄向林菀蓉。

    片刻之后，李承阳突然一声冷笑，将剑一撤，紧接着唰唰两剑，刺在李宏坤的膝盖之上。

    惨呼声起，李宏坤也站立不住，跪了下去。

    李承阳便又扭头看向林菀蓉：“你看，他跪了。”

    “李承阳，你不得好死！”

    李承阳又是一声冷笑，缓缓走到林菀蓉的身前，将她一把揪住，拖到李宏坤面前。

    长剑一翻，剑尖直抵林菀蓉的喉咙：“现在，向朕求饶，如若不然，朕便一剑刺穿她的喉咙，再将她扒个精光，吊到城门之上！”

    林菀蓉立刻看了李宏坤一眼。

    李宏坤只是稍微一愣便止住惨呼，朝着李承阳重重的磕了下去：“求陛下饶命！”

    “不许求他，起来，你给我起来！”

    林菀蓉反应过来，开始发疯一般的嚎叫。

    但李宏坤死死的磕在地上，说什么也不肯抬头。

    然后李承阳又笑了：“大声点儿，朕没听见。”

    “臣李宏坤，求陛下饶命！”

    声音远远传开，在崇明殿内回响不止。

    林菀蓉突然撞向李承阳的剑尖，但李承阳却是早有准备，手腕一翻，便躲了过去。

    然后有一把揪住林婉蓉，凑到她耳边小声说道：“朕很佩服你，一个女人能做到这样，当真不错，只是可惜，你遇到的是朕。”

    林婉蓉楞了一下，然后就满是惊恐的看向了他。

    李承阳却是开始哈哈大笑。

    大笑之中，又拖起林菀蓉，转身便走。

    回到自己的龙椅之上，将林菀蓉往高力士身前一掼：“颜太傅，恩科之事，准备得如何了？”

    颜子卿不知他为何在这时候突然问起此事，但还是老老实实的答道：“各项筹备进展顺利，明日便可发出邸报，最迟一个月后，便可开科考试。”

    “很好！”

    李承阳答了一声，眼角余光瞄向林菀蓉：“燕王叔，你听见了，朕马上就要将天下英才尽揽于手了，你做何感想啊？”

    顿得一顿，又是一声爆喝：“冯怀英！”

    “臣在！”

    “将李宏坤收押于大理寺天牢，其罪状列条成书，每日辰时拉出来游街，让他自己边走边读，先游上半个月再说！”

    好狠的招数！

    在场的每一个人，心中皆是一凛。

    杀人诛心，不过如此！

    ……

    “这个燕王，是假的。”

    朝会结束，李承阳的第一句话就让高力士吃了一惊。

    再次被关入密室的林菀蓉却是身子一震。

    “这贱人在朕面前已经不是第一次发疯了，但她今天疯得跟往常不一样。”

    李承阳嘴角露出一丝坏笑，然后再次看向林菀蓉：“你这演技，还需再磨练磨练，下次记住了，眼珠子不要转来转去的，你眼睛那么大，瞎子都看见了。”

    林菀蓉先是一愣，随即又冷笑出声：“就算被你看出来又怎样？你只不过抓了个替身而已，有什么好得意的？”

    “是么？”

    李承阳满眼戏谑的看着她：“谁知道？”

    话音落下，林菀蓉的眼神变了。

    李承阳再次哈哈大笑：“用不了多久，天下人会知道。”

    “今日在崇明殿上向朕求饶的，是燕王。”

    “自明日起开始游街悔罪的，是燕王。”

    “朕要好好想想，还能让这位燕王做点儿什么有趣的事情！”

