    

    一排排的灵位，上下排列着，每一个灵牌位前都有一盏油灯，亮着黄豆大小的火光。一个灵牌一个名字，这里有几百这灵牌。

    灵牌的下方，一张桌子上摆满了各种瓜果吃食。桌子两旁的椅子上坐着陆傲和陆成贤。这会两人神色都有点凝重，看着下边站在中央的陆子愚。

    陆子愚站在中央道：“事情就是这样，后边的那些是我推测出来的，但也有点依据，可是有多少真实，那就不知道了。”

    他说完，转头看向下首两边两排椅子，最左上首的陆宗胜。陆宗胜向他点了下头，意思是可以了。他这次转身走到自己最后的椅子上坐了下来。

    看到陆子愚坐下，陆宗胜开口道：“好了，事情就是这样，刚才子愚还没说那个宗师的纳物袋的事。这是纳物袋中的东西，你们看看吧！”说着，将手中一张纸递给了陆傲。

    陆傲接过纸，低头沉思了下，又递给了陆成贤……。

    祠堂中的几人都看了一遍，都是沉默不语。他们都是活了百年的人物了，见识还是很丰富的，上面的东西那不是一般人能拿的出来的。

    看到众人都沉默不语，陆宗胜又道：“这次的事情是躲不过的，到时候真的像子愚说的那样。他们的支援过来，我们挡不住的，所以我们要早做准备。”

    众人都是点了点头，这种事情发生的让他们有点措不及防。

    陆傲看着陆宗胜道：“那你准备怎么办？”

    看到老祖一开口，大家都看向陆宗胜。在这个祠堂中，真正能决策的就是老祖陆傲还有家主陆宗胜了。

    陆宗胜沉吟了下，开口道：“先尽全力发展军队，现在的城卫军有点少，实力也太低了。然后就是联合周围的岛屿，一起抵抗，只我们一家，是挡不住的。”

    陆傲听完，转头看了几位族老道：“你们还有什么补充的吗？”

    五位族老也都开口说出了自己的意见，不过大都和陆宗胜的差不多，就是补充了点细节。

    陆傲看着坐在最后的陆子愚，不由笑道：“你小子，坐在那里，怎么什么都不说，起来说说你的想法”。

    一听叫小子，那肯定是自己了。陆子愚苦笑了下，站起来，先向众人行了一礼道：“老祖，小子没有什么想法，听祖宗们说就好”。

    陆傲笑骂道：“你小子别耍滑头，让你说你就好好的说”。

    陆子愚无奈的道：“那我就说点，说错了老祖们都别怪罪。”

    “你别唧唧歪歪了，赶快说”，陆宗胜骂道。他可是知道，这个孙子的情况的。

    陆子愚组织了语言道：“先说外部吧，我们应该派人混进摘星楼，先搞清楚的他们大概的实力。要是支援来了，也能提前通知我们，早做防备。

    至于内部，我想应该将我们岛屿上的每个地方都监视起来，以后有陌生的人来我们岛上，都要记录。还有，我们可以建立一座学院，招收一批有天赋的，专门传授武道。不过在入学院前，要签订协议，学院毕业后，要给我们陆家服务多少年，才能自由。

    剩下的就是打击岛上的强盗山贼了，让路上安全起来，让货物流通顺畅起来。噢，抓的山泽等可以拉去将路修一下，这样就更快了。”

    众人听了都是点了点头，陆傲笑着道：“这不是说的很好吗”？

    陆子愚无语，只能讪讪的笑了笑。

    “既然说，那你就将你想的那个佣兵公会的事也说说吧，顺便让大家也发表一下看法”，突然，陆宗胜说了一句。

    陆子愚心里暗骂，要不是你是我爷爷，我要翻脸了。

    祠堂里的人也有点好奇的看过来。

    陆子愚只能又将他在城主府中给爷爷说的话，再重复一遍了。

    众人听到他说了一遍，有些还没明白过来，但是大致的懂了，都是有些兴奋的看着他。

    “好”，坐在上方的陆傲大喝了一声。

    陆子愚被吓一跳，看着老祖宗一脸的幽怨。这里都是祖宗级的人物，只有他是一只小幼苗，感觉好不难受。

    “既然是你想的，那就你来办吧！”陆傲一拍板道。

    “啊，老祖宗，我还要回镇海城呢”，陆子愚哭丧这脸道。怎么就让他办呢，这种事情太麻烦了。

    “啊什么，镇海城的事现在完了，你这次回去是处理望海城的事，刚好，公会的事要好好准备下，你从望海城回来后，再办吧。”这个时候，爷爷又给他一击，他整个人不好了。

    陆子愚无语的坐会椅子上，几位族老和老祖看着他都笑了。

    “父亲这次从望海城突然回来是……？”陆宗胜突然开口道。

    刚才众人都谈论摘星楼的事，才想起来，二祖是去望海城了，怎么突然回来了。

    陆成贤沉吟了下道：“我是昨天发现望海城又来了一个大宗师和几个宗师，所以回来看能不能带几个人过去，我一个和老二还有那个魏雄有点照顾不过来了。刚才听了子愚的话，现在想想应该是那一会的人，来找人的。”

    众人听后一惊，本来望海城够乱的了，以前来了一个自称是流浪的大宗师，到望海城不走了，搞的那里更混乱了。没办法，二祖只能亲自过去了，现在又来一个，那还不翻了天了，更何况还带了几个宗师。

    “他们说过来的目的吗？”老祖陆傲道。

    “他们还是按规矩来的，刚上岸就来城主府报备，说是游历想歇歇脚”，陆成贤道。

    陆宗胜开口道：“应该是来找那个宗师的，那么多的东西，突然失踪，他们肯定会着急的”。

    陆傲向陆子愚问道：“子愚，你抓的那伙人的动向你查清楚了吗？”

    陆子愚站起身道：“还没，派出去的人还没回来。因为要隐蔽的查，所以有点慢”。

    陆傲点了点头，又道：“最好将他们的痕迹抹去，别让他们查到镇海城。镇海城的痕迹也要清除干净，不能让他们发现。”

    陆子愚道：“镇海城中的痕迹都抹除了，直接参与的人我都调派别的城池了。那天晚上看到的人也不多，都给他们说清楚了，能迁移的都迁移出去了”。

    这些事情大多都是父亲做的，他是城主，做这些也方便。

    “那好，我过两天也过去一躺，敲打下他们。子愚还是快点回去，去那边将那些搞事情的人清理下，你在镇海城中做的事，我也听说了，很不错。只要实力够，不用理会那些乱七八糟的东西，快刀斩乱麻”，陆傲笑着道。

    “还有什么事情”，陆傲又问陆宗胜道。

    “暂时没了”，陆宗胜道。

    “那好，就到这里吧，都回去准备下，你们三个这次就跟成贤去吧，那边还不能乱”，陆傲对着三位宗师族老道。

    三位族老起身道：“是”。        

