    韩悦明就是要见的那个给学校捐了五百万的学长。

    娇娇还真不知道。

    要是知道，她直接喊她妈来了。

    娇娇脸上满是笑容，就在她准备上前和韩悦明打招呼的时候。

    米婧直接冲了上去。

    “学长，我叫米婧，是英语系大二的学生。

    我是负责接待您的，希望您有一段快乐的旅程，您有任何需要，都可以问我。”

    米婧独自一个人，冲上去就是一口英语问候。

    将同行的领导，都给抛到了脑后。

    可以看到这些人，肉眼可见的变了脸色。

    还有人怀疑学校的安排，为什么会让米婧这样不懂礼貌的，去接待学校优秀毕业学生。

    韩悦明脸上保持着礼貌的微笑，当他视线最后落在娇娇身上的时候，脸上笑意更深了。

    他也没有想到，接她的学生代表里，居然有娇娇。

    当初周自强结婚，韩悦明回了美国。

    虽然将这边公司的股份，分给了赵香云和周自强，但是这边公司的业务，也有一直有帮忙。

    不过报酬，是一分没要过。

    他在国外，组建了互联网公司，也有自己的投行。

    钱赚了很多。

    尽管，在感情上，心中还有些许的意难平，但过去的事情，他也能够放下了。

    这一次回来，既是帮着韩悦明处理一些技术上的难题，也因为给母校捐款，被母校邀请回学校一趟。

    反正两趟行程不冲突，韩悦明也就来了。

    来之前，没告诉其他人。

    却也没想到，这样都还能有惊喜。

    娇娇很识趣的，没有在这个时候上前。

    几个领导，走到了他面前。

    正犹豫着，是不是要用英语打招呼的时候，韩悦明出了声，“不用说英语，虽然我在国外生活，但我从没有忘记，我的国家，我的语言！”

    几个领导，也笑着附和，“说的对，我们自己人，干嘛用外国语言打招呼。”

    “不管怎么样，欢迎回家，悦明！”

    韩悦明也一一和几位领导打招呼。

    米婧又一次见缝插针的上来，这回改用了中文，“悦明学长，我叫米婧。”

    “嗯！”

    淡淡的点头回应了一下，多余的目光，不曾在米婧身上停留。

    娇娇也上来打了招呼，再是做自我介绍。

    韩悦明见她不想表露身份，也没有违背她的意思。

    装作不认识。

    “我是韩悦明。

    高你很多届！”

    双方寒暄万，就是要回学校。

    学校领导，将韩悦明带到他们的车旁。

    米婧非要和韩悦明坐一辆车，怎么劝都不听。

    “我和悦明学长坐一辆车，完全有时间，和他说说，这些年，学校的变化。

    他有任何不懂的地方，都可以问我。

    悦明学长，你说是不是？”

    米婧笑着说。

    “我看还是不要了，安排一位学校领导，和悦明一起。”

    “不要了，还是我比较好！”

    米婧笑道。

    几个领导，脸色都变了。

    想怒斥米婧，却又碍于韩悦明在场。

    韩悦明并不想和米婧一起，他指着娇娇，“她和我一起，我可以问问她学校的事。”

    几个领导，连连点头。

    怎么也比这个主动要和韩悦明一起的学生好。

    米婧的脸，却垮的没办法看了。

    她一脸怨恨的盯着娇娇，似乎想要将她刺穿。

    而这样带着仇恨的目光，自然也没有瞒过韩悦明。

    韩悦明脸上的表情，肉眼可见的沉了下来。

    上了车，娇娇主动和韩悦明打了招呼，“韩叔，没想到，我要接的人，就是你，真是太意外了。”

    韩悦明笑得如沐春风，“我也没想到，是你来，很惊喜。”

    “韩叔，你没联系我爸妈对吧？

    还有小周叔叔。”

    韩悦明伸手揉了揉娇娇的头发，“聪明！”

    “韩叔，你很鸡贼哦，是不是不想请他们吃饭？”

    娇娇眨了眨眼睛，故意说。

    “哎呀，你这都猜到了，既然这样，那见面的那顿饭，你帮我付钱。”

    韩悦明和娇娇开起了玩笑。

    正在开车的司机，惊悚了。

    傻子才看不出，这两个人是认识的。

    想着来的时候，几个领导在车里，各种争辩，怎么将这个优秀毕业生，照顾周到。

    谁知道，这群人里，竟然有认识他的。

    那事情不就是很好解决了吗？

    可惜开车不能打电话，不然司机非得立刻告知不可。

    “那不行，你是大老板，理应你请客吃饭，我很穷的，可请不起你们。”

    娇娇将自己撇的干干净净。

    她可没撒谎。

    江锦宝几乎将她掏空了。

    不过想想也是，韩叔捐五百万，还有很多钱。

    她借了五百万，就成了穷光蛋，看来她和有钱人的差距，还是有很大。

    一路上，两个人说说笑笑的。

    但也没有谈论，太私人的话题。

    都记着，还有个司机。

    唯一庆幸的，便是这个司机开车比其他人快。

    娇娇和韩悦明到了之后，很久没有另外两辆车回来。

    韩悦明带着娇娇下了车，两个人找了个有树荫的地方，聊起了天。

    没有外人，就不用顾忌了。

    韩悦明直接说，“那个叫米婧的，对你有很深的敌意，你要小心防着她。”

    “她是神经病，韩叔你不用理她。”

    娇娇一句神经病，韩悦明瞬间觉得，这件事，不简单。

    “她难为你了？”

    “不算难为吧，就觉得有些胡搅蛮缠。”

    娇娇说。

    “要不要我帮你和学校说说？”

    韩悦明问。

    “韩叔，杀鸡焉用牛刀？

    我妈要是知道，我这么没用，得嘲笑死我。”

    “你妈不会，她很护短。”

    韩悦明无比肯定的说。

    “好吧，你说对了。

    不过韩叔，你千万别管，我能处理的。”

    她不过是没有米婧那么不要脸。

    别的她还真不带怕的。

    韩悦明：“我信你！不过要是太难缠，你还是可以来找我，或者找你妈妈。”

    “知道啦！韩叔，你和我妈一样，护短！不过我们家的人，都是这样的，要是谁欺负韩叔，我也会冲上去。”

    韩悦明忍不住笑了。

    “还真不需要你帮着我出头，我活了这么久，难不成，还要你一个小姑娘，替我冲锋陷阵？”

    娇娇：“那咱们就互不干涉，你觉得好不好？”

    “说不过你！”

    

