    李宏放不仅混进来了，还一路尾随他们，到了休息室门口。

    他一把推开休息室的门，正好撞见纪谨胜蹲在沙发旁边帮周善和脱高跟鞋。

    听到动静两人齐齐把目光投过去。

    李宏放笑着说：“看来我们来得不是时候。”

    但是他却没有要离开的意思，抬脚往里走了两步，见身后的小女星没动，他转身将她拉了进去，关门的时候还顺便上了锁。

    “你脚这么容易破皮，以前每次穿高跟鞋都是怎么过来了？”纪谨胜无视不请自来的两人，仔细盯着周善和的脚看。

    幸好他早就考虑到这些，让人在休息室里放了一个医药箱和舒服的拖鞋。

    “以前周小姐脚可不会破皮。”李宏放坐在周善和对面的沙发上，接过了纪谨胜的话。他顿了顿继续说到：“那时候周小姐只是在镜头前走几步，其余时间都是我抱着的，她又不需要一直穿着高跟鞋走，自然不会磨破脚。”

    纪谨胜没接他话，起身去拿医药箱。

    “周前辈你好，我叫温然，今年刚踏入这个圈子。”

    “你好！”周善和礼貌地回了一声。

    对面的李宏放忽然噗地笑到：“温然，周小姐不仅混过娱乐圈，还混过监狱圈，你入的是哪个？”

    温然表面有些尴尬，但是心里开心得不得了，她暗暗瞥向纪谨胜，心里说：纪总，听到了吧？你面前这个女人进过监狱，不值得你对她好。

    “说够了吗？说够了就滚出去。”纪谨胜不客气地下逐客令。

    “纪总，开个玩笑活跃一下气氛，别动怒嘛！”

    周善和从来不知道李宏放还有这么死皮赖脸的时候，连纪谨胜都赶不走他。

    “你吃饱了闲得没事干了吗？”忍无可忍，周善和怼了李宏放一句。

    李宏放张开双手搭到沙发后背上：“瞧你这话说的，我把你送到纪总身边的目的，你是不是忘记了？忘了也没关系，等会儿我就让人把那份合同拿过来帮周小姐回忆回忆。”

    “第一，你那合同不是我签的；第二，我的医药费也不是你付的。”说到这个，她拿起手机将之前拍的那张单据的照片递给他看。

    “看清楚了？你的医药费是付给另外一个人，不是我，要找人还债，你去找他，赖着我做什么？”

    李宏放似乎没想到，他将照片上的名字看得清楚，确实不是周善和，这么说，他的人缴错了费用？

    但是那又如何？

    “都过去那么久了，谁知道你这单子是不是假的？我手里那合同可是真的。”

    “李宏放，你要不要这么无耻？”

    李宏放笑笑，看向纪谨胜：“纪总也不是小气的人，我让周小姐陪了你这么久，开个价吧？也好让周小姐早日还清债务。”

    “你要钱是吧？”周善和咬牙切齿地瞪了他一眼，然后看向纪谨胜：“纪总，我向您借二十万可以吗？”

    纪谨胜点头，周善和再次看向李宏放：“二十万我马上还你，拿了钱你给我滚，我再也不想看到你。”

    李宏放却笑了起来：“谁说只是还二十万了？合同上明明写的是20亿。”

    他不等周善和骂他，看向纪谨胜：“不知道纪总跟周小姐睡了没有？睡了几次？一次多久？麻烦告知一下，我好让财务那边算下账。纪总是做大生意的人，月结就不必了，以后半年结一次就行。”

    这般明目张胆的羞辱，纪谨胜再也听不下去，他来到李宏放身边狠狠地踹了他一脚，然后拎着他扔出门外。

    再回头瞪向呆坐在那里的温然，嫌恶地吐出一个字：“滚！”

    吓得温然连滚带爬地逃离了这个地方。

    碍眼的人离开了，纪谨胜回到周善和身边，两手托着她的脸抬起来，看着她的表情问：“难过了？”

    周善和微红着眼眶：“那倒不至于，就是有点生气。”

    “我替你收拾了他？”

    “你想怎么做？”

    “你想让我怎么做，我就怎么做。”

    周善和笑出声：“那要是我让你杀了他，你还真下手啊？”

    “他还没资格让我动手，但是很多人乐意代劳。”

    见他认真了，周善和急忙说到：“可别，我虽然恨他，但是也不想让他死在你我手里，要是哪天老天爷长长眼，降道闪电劈死他就好了。”

    “放心吧，以后我不会让他再出现在你面前。”

    周善和抬头悄悄看了他一眼，不得不承认，这一刻，她对他是有点心动的，但是作为一个坐过牢的女人，她怎么可能有资格与这样的男人在一起？而且，她也没有那个本事驾驭他。

    “想什么呢？终于发现我的好了？”纪谨胜伸手过来捏了捏她的耳垂。

    周善和回过神来，有些不自在地低下头：“没想什么。”

    纪谨胜却不信，他一手揽上她的腰，将她抱进怀里，周善和双手下意识地圈在他脖子上，发现两人暧昧的姿势，她开始有些脸红。

    “撒谎，我听到了你对我心动的声音。”纪谨胜在她耳边轻呢了一句话，然后瞅准她的红唇吻了上去。

    这一吻，不同于往日她睡着后他偷偷摸摸地索取，这一次她是清醒的，她感受到了自己的意愿，她并不排斥他吻自己，反而，有点喜欢，有点沉沦。

    得到回应的纪谨胜变得更加肆无忌惮，他的手臂更加用力，恨不得与她合二为一，但是他知道，还不是时候。

    “扣扣扣！”敲门声响起，邱明在外面说到：“纪总，一切准备好了。”

    纪谨胜这才放开她：“答应做我女朋友吗？”

    “我的身份，恐怕不合适。”

    身份？

    纪谨胜笑了笑：“你要是没失忆，你就不会这么说了。”

    “难道我俩从小就订了娃娃亲？”周善和好奇地问。

    纪谨胜点点头：“可以这么说。”

    “我还有家人吗？”

    “你有我。”

    周善和有些失落：“这么说，我没别的亲人了？”

    他亲了亲她的嘴角以示安慰：“走吧，别让客人久等了。”

    “等一下。”

    周善和从他怀里出来，指着自己的嘴唇：“我口红都没了。”

    纪谨胜笑着抬手到她唇边摸了摸，暧昧地开口：“有，都在我肚子里。”

