    第1162章 古代少皇将来虚天界，真理之子的算计

    君逍遥无量级大圆满的元神等级，可以说是远超同龄人了。

    在这以魂力为主的虚天界里，几乎是巨无霸般的存在。

    但如果君逍遥的元神等级，能继续提升，达到恒沙级。

    那就更恐怖了。

    什么是恒沙级的元神？

    一个念头，如恒河沙数。

    参悟一部功法神通，就如同有亿万众生在同时参悟。

    此外，元神哪怕遭到了攻击，一瞬之间，显化万千。

    念头如恒河之沙，无穷无尽。

    想要彻底灭杀恒沙级元神，无疑是极为困难的。

    也就是说，只要君逍遥元神到达了恒沙级。

    日后即便他肉身覆灭，只要元神不灭，哪怕只剩下一缕，最后都可以恢复过来。

    这就是恒沙级元神的强大之处。

    君逍遥之前一直在想，该如何锤锻自己的元神。

    现在好了。

    虚天界就是最好的锻炼之地。

    接下来，君逍遥自是无所顾忌。

    头顶之上，唯一黑洞在旋转，像是一颗黑色的太阳。

    这唯一黑洞，是由吞噬法则，吞神魔功，吞天造化神诀，吞噬大神通等等吞噬手段，所凝聚而成的。

    也是君逍遥的一重大底牌，大杀招。

    那些冲击而来的古之英灵，强者烙印等等。

    几乎都无法抵挡唯一黑洞的吞噬炼化。

    精纯的魂力，涌入君逍遥元神，如醍醐灌顶。

    君逍遥闲庭信步，一路深入。

    至于其他仙院弟子，就没有君逍遥那么从容了。

    不少仙院弟子，都是被古之英灵灭杀，最后无奈，失去了机会。

    虚天界某处，一道身影在小心探索。

    赫然是燕云十八骑中的一位骑士。

    他们也是进入到了虚天界之中。

    “哼，君逍遥，还有他的追随者们，等少皇大人现身，不知你们还是否能如此嚣张？”

    这位骑士眉目带着冷意。

    而就在这时，他忽然汗毛倒竖。

    咻！

    一道红衣倩影，直接暴起。

    背后浮现出一尊巨大的八臂魔神，看上去无比恐怖。

    又像是佛陀的愤懑相。

    赫然是异域黑天一脉的魔黑天！

    噗嗤！

    没有丝毫还手的机会。

    那尊骑士的元神，直接被震灭！

    出手之人，自然是苏红衣。

    “你们不会在虚天界得到任何机缘！”

    苏红衣血色赤瞳无比冷酷。

    可以说，君逍遥的追随者，是和燕云十八骑彻底干上了。

    这是一场属于追随者之间的大战。

    同时，在其他一些地方。

    君逍遥的追随者，如忘川，羿羽等人，也是在和其他的燕云十八骑搏杀。

    另一处地界。

    白落雪和赤发鬼的身影浮现。

    他们进入虚天界后，很快就汇合了。

    白落雪美目微微眯起，带着思索。

    “看来，君家神子的追随者，是要彻底和我们燕云十八骑比比了。”

    赤发鬼咧了咧嘴，露出一嘴猩红锋利的牙齿。

    “这才有意思，我已经很久没有大开杀戒了。”

    白落雪微微一叹道：“少皇大人，应该不会错过吧。”

    “嗯，你是说？”赤发鬼瞳孔一凝。

    他杀性极重，且肆无忌惮。

    唯独对古代少皇，帝昊天，抱有一种敬畏。

    他永远不会忘记，那个如同天神降世般的身影，一掌就将他降服。

    “嗯，少皇大人，应该会来虚天界。”白落雪道，美目中也是带着一抹光亮。

    “哈哈，这样更好，留给君逍遥他们嚣张的时间，不多了。”赤发鬼咧嘴一笑。

    ……

    随着时间的推移。

    一些仙院弟子，也是开始逐渐深入虚天界。

    整个虚天界，范围极大，如同一块广袤的大陆。

    不过越深处，肯定越危险。

    君逍遥一路深入，吞噬炼化了无尽古之英灵。

    他的目标，是去到虚天界的最深处。

    因为还有系统的签到任务。

    随着吞噬的英灵越来越多，君逍遥也感觉自己的元神，在一分分壮大。

    这时，前方有强大的魂力波动浮现。

    一些强大的异兽英灵出现。

    有一头蛇，盘如山岳，一颗头颅，两个身躯。

    那是上古异兽，肥遗。

    还有一头异兽，形如赤豹，长着五条尾巴和一只角，那是异兽，狰。

    “那究竟是一场怎样的战争，连这些古之异兽都被拉来加入战场了。”

    君逍遥心里的疑惑更多了。

    虚天界记载的战争，应该是古时最为浩大的一场战争。

    就好比之前君家的不朽战，也动用了一些如朱厌之类的战争巨兽。

    再联想到，君逍遥进入虚天界时，那种隐隐的血脉感应。

    君逍遥隐约觉得，虚天界所记录下的战争，应该是一场极为重要的大战。

    而且这场大战，像是刻意被抹去了一般，没有被载入史册。

    “要想了解一些情况，还需要深入虚天界深处，找寻引起我血脉感应的东西。”

    君逍遥眼中露出思忖。

    就在他要施展唯一黑洞，炼化肥遗，狰等异兽英灵时。

    忽然另一边，有浩大的真理圣芒在涌动，直接是将那些异兽英灵包裹了进去。

    “嗯？”

    君逍遥看向来人。

    一身洁白的祭祀长袍，面容神圣俊美，脑后有一道散发着信仰之光的真理神环。

    正是古兰圣教的真理之子。

    他也看到了君逍遥，微微一笑道：“君兄，好巧啊。”

    真理之子，气质超然且平和。

    那微微的一笑，更是让人如沐春风，下意识就会升起好感。

    不过也是，作为传教的。

    不让人心生好感，怎么可以？

    “我们很熟吗？”

    君逍遥淡漠以对。

    真理之子想和他玩心眼，还嫩了点。

    真理之子并不介意君逍遥的态度，依旧淡然一笑道。

    “君兄，之前我们两大势力，的确有一些误会，但那都是过去了。”

    “伟大的真主有言，我们无法改变过去，但我们能创造未来。”

    “哦，所以呢？”

    君逍遥抬起眼皮看了真理之子一眼。

    一口一个真主，倒是令他有些不以为然。

    所谓古兰真主，就和冥王一脉的独臂冥王一样。

    虽然已经成为了神话般的存在，但也不过是强大到了极点的人罢了。

    那也能被称之为神？

    作为面对过终极厄祸的君逍遥，对于此类“神”，着实有些不太感冒。

    “我觉得，我们两大势力，可以化干戈为玉帛，君兄若有兴趣，甚至可以加入我教。”真理之子道。

    这倒是让君逍遥略微意外。

    “为何呢？”君逍遥反问。

    真理之子笑道：“君兄如今是拯救仙域的大英雄，更是受到万灵膜拜，拥有海量的信仰之力。”

    “这股庞大的信仰之力，如果浪费了，那就可惜了。”

    “刚好，我古兰圣教，有修炼信仰之力的法门，甚至于，我的元神，就是如此。”

    真理之子说道，全身信仰之光绽放。

    他的元神，并不是普通的元神。

    而是极为特殊且罕见的信仰元神！

    (本章完)

