    怪不得大风的寿命也比一般的同类要长。

    但是它这些年肯定也是很痛苦，别的不说，就说它身上的伤，一直是没有好过的，甚至是刚要好了又加重。

    那样的伤，肯定会又痛又痒。

    这是折磨。

    对狗狗如此，换成是人也一样特别痛苦。

    房老的年纪已经大了，但是他想要的目标还没有达成。

    他当然不会乐意忙活了那么多年的成果最后给了别人，所以他想要健康想要长寿。

    “哪怕是能够续命五十年，能够活到一百二三十也是好的。”黄坤还在说着，“不止是房老，还有最初跟着他的那些人，经过了几十年的研究和辛苦，谁愿意到老了才享受成功？龙王是傻的，龙王执着于药剂卖出去的利润，执着于培养药人，想要建立一个上头都不敢惹的势力，而且一直醉心财富，他也不想想，他自己年纪也大了。与财富想比，寿命和健康更重要，我们都想要长命。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    这么说来，这就是房老和龙王的分歧了。

    龙王要卖的那些药剂，对于ASK来说，相对于房老所要的那些要容易一些，所以龙王希望基本地着力于这些，但是房老却希望基本把大部分精力都放在研究他要的那些东西上。

    这不就是有了分歧了吗。

    “有人说以前的帝王都没有找到长生的方法，说明这事不容易，但只是让本来就有特殊天赋的人再强化一些，让普通人的身体好些，还有一些药剂的研究，都比较容易，用那些换钱更重要。所以ASK也分了两派，愿意跟着房老的不太多，人手不足，也让我们的进展拖慢了很多。”

    江筱听到这里只想笑。

    真的都挺能折腾的。

    孟昔年却问到了他一直以为最关心的一件事。

    “房老是不是想要江筱的命？”

    “他一开始跟龙王一样只想要抓江筱回去的，可是后来渐渐查到的信息表明，江筱身上可能有着很大的秘密，那也是房老一直想知道的秘密，房老的想法就变成了杀了江筱！”

    孟昔年手握成拳。

    江筱看他的样子，生怕他连听到别人说要杀了她都不能忍，别等会儿一拳把黄坤给打趴了，赶紧就握住了他的手，让他冷静一点。

    她自己却是不太明白。

    “既然觉得我身上有秘密，为什么不是逮我去研究，反而是要杀了我？”

    这简直是说不通啊。

    “你的存在，也是房老和龙王的分歧之一，龙王只想要抓你去研究，但是房老却想直接要你的命，这个问题我也问过房老，但是他却没有告诉我原因，只说若是不能完全拉拢你，那就杀了你，这是最安全的做法。”

    不管他们怎么问，黄坤确实是不知道这个原因。

    但是，他们也能够肯定这一点了，房老就是想要她的命。

    那么之前有几次冲着她的命来的，就是房老的手笔了。

    而第一次在思宁山庄见面的时候，江筱却是半点都看不出来房老对她有那样狠毒的心思，这个人也是够能藏的。

    “庄园在哪里？”

