    第94章你茶艺也很厉害

    她越痛不欲生，顾楚韵就越痛快。

    顾子遇，是顾楚韵折磨她的工具，只有她疯，她痛苦，工具才能有价值，他才能活着。

    顾瓷有些晕眩,顾子遇扶着她躺下，顾瓷心里清楚，一次敞开心扉的深聊，未必能打开顾子遇的心结。

    可她不急。

    她有一辈子的时间，可以和子遇重新相处。

    顾子遇什么都没说，沉默地抱住了她,“妈妈,我会控制自己的。”

    “爸爸的死，与你无关，你不是克星。”顾瓷说，“永远都不是。”

    顾子遇在她怀里，轻轻点头。

    顾瓷病中，精神也虚弱，顾子遇在她服药休息后，回到房间里，因陆知渊一句话疯了，是他定力不足，他要控制自己。

    妈妈说得对，上辈子已过去了。

    爸爸，会怀疑他吗？

    他想起了陆知渊的话，我儿子一定乖巧可爱又懂事，顾子遇对着镜子，歪着一笑，阴郁中带着天真。

    他不断地练习微笑，灿烂的笑容,大笑,乖巧可爱的神色,不断对镜子重复练习。

    爸爸，我会很乖巧，很可爱，很懂事。

    若是有人看到此刻的顾子遇，定然觉得毛骨悚然。

    翌日，晨飞送顾子遇去A大上课，顾瓷请了假，懒洋洋地躺着，她高烧退了，成了低烧，夜里烧得厉害，除了一头汗，早上洗了头，换了一身干净衣服，人都轻松一些。

    陆知渊下来时，顾子遇已出门了。

    顾瓷低烧，人舒坦些，煮了面条,问陆知渊,“吃吗？”

    陆知渊似是一夜没睡好,有些萎靡不振的模样，慵懒地靠着，顾瓷给他端上一碗面，“顾子遇呢？”

    “上学了。”顾瓷谨慎地回答。

    陆知渊喝着牛奶，看着顾瓷躲闪的眼神，一时也不知道该如何开口，顾瓷问，“你觉得子遇怎么样？”

    “不像一个孩子。”陆知渊斟酌着言辞，似笑非笑地看着顾瓷，“倒是像一条养不熟的小白眼狼。”

    顾瓷脸色沉了，“子遇……不是白眼狼。”

    “你还真护犊子，当儿子养了？”陆知渊陈述事实，“他是一个小疯子，在你身边，你也很危险。”

    “子遇永远不会伤害我。”顾瓷说，她看着陆知渊，“你那么讨厌他吗？”

    陆知渊沉默，他真的讨厌顾子遇吗？

    他和顾子遇总是互怼。

    可顾子遇疯一般的质问他时，陆知渊心底又密密麻麻地疼起来。

    “陆知渊，子遇爸爸在他没出生就死了，他爸爸死后，妈妈就疯了，在子遇六岁时，他妈妈也自杀了，只留他孤身一人。他一出生就被人指着脊梁骨说是克星，他的仇人一遍遍地在他耳边说，他是克星，克死爸爸，克死了爷爷，最后也克死了妈妈。在她妈妈疯狂的那些年，子遇遍体鳞伤，他前胸后背，膝盖大腿，全是伤痕，他被亲生妈妈从小虐待长大。”顾瓷平静地陈述着故事，“他能健康，平安地站在我面前，我已经……感谢上苍了。”

    顾瓷心酸，又心疼，“陆知渊，他仅有六岁，他只是病了，我们是他最亲近的人，若我们放弃了他，谁还能治愈他？”

    陆知渊蹙眉，顾瓷像在说一段故事，故事里的顾子遇是一个悲剧，他略有触动，却又很不解，他问顾瓷，“为什么我的话会戳到他的神经，我又不是他爸。”

    顾瓷，“……”

    她沉默片刻后，笑了笑，“他太敏感了。”

    这理由，似站不住脚，却又很合理，陆知渊总算不再言语，顾瓷为了顾子遇忧心，低烧有些难受，闭眼休息。

    醒来时，已是下午。

    顾子遇已回来，他下午只有一节大课，三点多就回到环球，顾瓷的低烧总算退了，顾子遇给顾瓷榨了一杯果汁，陆知渊就过来了。

    他训练时，总心神不宁，担心顾瓷在病中无人照顾。

    顾子遇昨日疯了一场，见到陆知渊，却一点尴尬都没有，扬起甜甜又乖巧的笑容，“哥哥，喝果汁吗？”

    他榨了樱桃汁，陆知渊看着他小甜豆般的脸庞，也笑了笑，“好啊。”

    顾子遇倒一杯给他，陆知渊问，“博士班学业压力重吗？”

    “一般。”顾子遇能应付两门博士课程，有一些已熟知的内容，他就跳过，课业不算繁重，他情况特殊，博导也是因材施教，基础的课程他都可以略过。

    陆知渊看他的眼神，带着探究，顾子遇视若无睹，顾瓷买了三盆月季种在阳台上，他去浇水，他穿着宽松的运动衫，微微一弯腰，露出一截白皙的背，疤痕纵横，陆知渊蹙眉，刚要看清时，顾子遇已站起来。

    顾瓷说，“我烧退了，子遇也回家，你回去训练吧。”

    九月份，他又要比赛，这一次比赛在R国，她未必能去，专门请假出国去看比赛，似乎不妥，顾子遇问，“哥哥，一起吃晚饭吗？”

    “你几点吃晚饭？”

    顾子遇正要说话，顾瓷说，“五点开饭。”

    “行，我上来！”

    陆知渊走后，顾子遇挑眉，“妈妈，我们都是七点开饭的。”

    顾瓷轻笑说，“妈妈午饭吃得少，饿得慌，我们晚饭早点吃。”

    “好吧！”

    顾瓷抱抱困惑的子遇，七点开饭，那是三爷，陆知渊不可能同意。

    顾子遇啧了一声，“爸爸是第一次和我们一起吃晚饭。”

    “是呀。”顾瓷轻笑，“第一次！”

    “我要洗刷爸爸对我的印象！”要可爱，努力，是个小厨神，把爸爸心目中的小恶魔形象刷掉，顾子遇下单，买了一大堆菜肴，问顾瓷，“爸爸爱吃什么？”

    顾瓷说，“高蛋白，鱼类，蔬菜粗粮都买一些。”

    “好！”顾子遇吭哧吭哧下了一大堆，填满小冰箱，四点开始准备晚饭，顾瓷陪他一起准备，顾子遇还不允许，“妈妈病了，要多休息，我一个人来就行。”

    陆知渊四点半训练结束，上楼冲个澡，换了一身休闲服下楼就看到顾子遇一个人在厨房里忙活，顾瓷在飘窗上刷剧。

    “你虐待童工？”陆知渊挑眉，“他这么小，你让他一个人做饭？”

    “哥哥，我可以的。”顾子遇语气都变得可爱了，“我厨艺超厉害。”

    陆知渊心想，你茶艺也很厉害。

    ?  ?凌晨更新结束，中午还有一万字哦，么么哒。

    ?      兄弟姐妹们，多多捧场哈！

    ?      大家可以的话，可以全文订阅支持哦，今天上盟主的小伙伴，有星空宝贝抽奖888现金红包哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

