    “外面到底发生了什么？”

    略作沉吟其中一个老者说道：

    “回禀掌门，就在不久前来过我们暗宗的石方等人正在几十里外的流云山上修炼。”

    “修炼？”

    段岳忍不住看了他们一眼。

    另一个老者说道：

    “没错，就是修炼，不出意外的话，现在的灵力异象就是他们制造出来的。”

    他们将探查的结果一五一十的说了出来。

    段岳的脸色越来越震惊。

    什么？不仅他们暗宗，方圆几百里的灵气都被他们引动了。

    他们甚至隐隐约约在流云山上看到了一条灵气长河，灌入流云山之中。

    除此之外，他们还感受到了一股极为浓郁的大道之力。

    让人略感震惊的是，那股大道之力不仅强过很多造化境，甚至纷繁复杂，足足有好几种。

    而最让他们印象深刻的是那极强的空间之道，还有剑道。

    其他大道之力他们虽然认不出来，但强度隐隐有种可以比肩造化境的水平。

    “嘶！”

    段岳深吸一口气，这也太恐怖了些，他们知道石方很强大，但万万没想到石方的修为竟然这么强大。

    他估算了一下，倘若自己出手的话，都不一定拿得下石方。

    沉吟良久，段岳喃喃的道：

    “这是一个高手，他旁边的两个人恐怕也不简单。”

    如果是平常人在这搞出这么大动静，他们暗宗早就出手了。

    甚至能让他们无声无迹的消失。

    但如果是石方，那就算了，先不说打得过打不过的问题，得罪了石方，他背后的斩妖司和金蝉寺也不会放过他。

    略微沉吟片刻，段岳摆了摆手说道：

    “算了，算了，就让他们在那里修炼去吧！不用管他们。”

    两位老者轻舒一口气，他们也不想面对石方。

    就在他们两个想要撤退时，段岳说道：

    “你们去聚气大阵那里盯一下，如果灵力再次发生变化，不惜一切代价也要稳住。”

    他们微微一愣，脸色有些不好看，稳住一个那么庞大的聚气大阵可不是一件容易的事情。

    再说了，那种灵力波动是可以稳住的吗？

    他们现在想想流云山上所投射出来的灵力虚影都感觉到一阵恐惧。

    那超乎想象的吸引力，仿佛将他们也给吸进去。

    他们饶是乘虚境的修为都被吓到了。

    不过，掌门之命不可违，他们不得不镇守聚气大阵。

    段岳像是想到了什么，说道：

    “对了，你们派人去流云山盯着，记得带些礼物，如果石方他们出关，就将这些礼物送给他们，多说几句好话。”

    “这？”两位老者有些意外，他们还从来没见过段岳说出过这样的话，更别说石方等人现在的所作所为对暗宗来说是一种伤害。

    要知道段岳的骨子里是一个桀骜不驯的人，从来没有向任何一个人低过头。

    段岳轻而易举的洞穿了他们的想法说道：

    “哼，你们应该听说过有一个神秘人在十天前出手帮昆仑阻挡过妖族的入侵吧。

    据说这个神秘人是斩妖司的人。”

