    第6162章 天翻地覆

    在堕元仙凰一族的起源地扬起战火的，有好几个巨头级势力。

    出动的九阶生命极多，如深渊横陈。

    在这种形势下。

    除非实力强大到一定的层次，不然即便强势出手，也很难改变战局走向，反而会遭受围攻。

    伏殇相信。

    萧叶肯定懂得这个道理。

    但萧叶浑然不在意，这般大肆出手，只是为了化解他们一方的压力吗？

    “不能让他遇险！”

    有数十头堕元仙凰，洞悉了萧叶的身份，全部振翅朝着萧叶的方向迎去。

    奈何敌人，实在太多了。

    雾气翻滚之间，大批的九阶生命冲来，硬生生将这数十头仙凰给缠住。

    余下的仙凰，也是被大量九阶生命给冲开。

    至于萧叶的身影，则是被滚滚浪潮所淹没了。

    刹那间。

    这方天地的时空，好似都被定住了。

    下一刻。

    轰！

    恐怖的爆鸣声音震响。

    只见滚滚浪潮，直接被撕开了，一条长达六百万丈的龙躯冲天而起，然后又俯冲而下。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    无尽的血花接连绽放，每一朵都代表了一尊生命的逝去。

    从广元域回去后，萧叶又炼化了数百件混元级宝物，不断去凝练混力。

    修为的精进，让他的第二形态威势，随之大增。

    此刻。

    他的龙躯极尽破坏性，只是龙躯一卷，便有大量的九阶生命，如野草倒伏了下去，景象骇人。

    “是萧叶！”

    “这种形态，肯定是萧叶来了！”

    “这小子，真是不怕死，竟然敢主动来这里，是认为我们拿不下他吗？”

    这方天地的气氛大变，无数双慑人的眸子，朝着萧叶望来。

    此行。

    他们是在攻击堕元仙凰一族的起源地。

    可最主要的目的。

    还是想要瓦解，青藤一方的战力。

    而萧叶，便是引发战乱的关键因素。

    如今见到萧叶, 他们哪里还能忍得住？

    哗啦！

    气壮山河的音波四起, 雾气卷动十方, 战场的焦点，全部汇聚到了萧叶身上。

    一眼望不到尽头的九阶生命，朝着萧叶奔腾而去。

    各种攻伐之术, 以及混元之兵划破天宇，形成毁天灭地的洪流, 尽皆冲向萧叶。

    如此景象。

    简直比萧叶参与始域争霸, 遭受群敌围攻还要可怕。

    因为出手者中。

    还有好几尊九阶后期的存在！

    萧叶在长啸, 蜿蜒龙躯卷动，崩碎了许多攻伐。

    可还有不少攻伐, 直接撕碎了他的防御，打得他龙躯遍布伤痕，差点崩碎了。

    “真是够狠的啊！”

    萧叶在迅速爆退, 眼神冰冷了起来。

    躲在背后的混元巨头。

    到底下了多大的决心, 才会出动如此阵容, 来攻击堕元仙凰一族的起源地啊。

    若不是他来了。

    怕是要不了多久, 这里将遍布九阶仙凰的尸体。

    没办法！

    有巨头的隔空对峙，堕元仙凰一族的老祖, 很难参与，不然浩海都要打崩。

    嗖！嗖！

    萧叶龙躯摆动，不再正面厮杀, 而是极速穿梭，想要遁向远方。

    “不要让他逃了, 今天一定要杀了他！”

    一位气质阴柔的儒雅男子出现。

    他正是断因庙堂的永昱，他也来了。

    不论是昔日的仇, 还是今日的怨，都足以让他对萧叶充满杀意。

    “永昱！”

    萧叶眼神越发冰冷。

    当初。

    在始域争霸中, 他靠着坚韧的生命力, 和对方缠斗了百年。

    再次相逢。

    他自问完全能与永昱正面一战。

    可惜强敌太多，根本没有独战的机会。

    萧叶龙躯展动, 还在九阶生命组成的浪潮中穿梭，在远离一众堕元仙凰。

    “真是胡闹！”

    “洛琉璃这丫头, 把萧叶带来做什么！”

    高达百亿丈古老山丘上, 有两位老者，和一位老妪并肩而立，他们望着萧叶的方向, 都是满脸的愤怒。

    他们的起源地, 为何会扬起战火？

    全因巨头铁旗真身显化，想逼迫他们就范, 和青城一方划清界限, 然后被他们拒绝。

    身为堕元仙凰一族的老祖，自然清楚铁旗的真正心思。

    顺从对方，才会让仙凰群族，步鸿龙一族的后尘。

    若是萧叶折损在这里，那么他们这些年的苦心，都白费了。

    当下。

    其中的老妪已然坐不住了，周身荡漾起一股恐怖至极的威势，想要一跃而起。

    “不用着急。”

    “萧叶这个小家伙，并非是鲁莽之辈，他既然要以此法引走战火，那我们先看看再说。”其中一位老者制止道。

    他们出手。

    那就是巨头混战了。

    那样的结果，谁都承受不了。

    此言一出。

    那老妪含恨看了一眼远处，只能按捺不动。

    与此同时。

    一头又一头九阶仙凰，在振翅追击，心头震颤。

    他们不知萧叶要做什么。

    可这样下去，萧叶怕是要陨落了。

    遥望前方。

    除却永昱外，还有三尊九阶后期露面, 形成合围之势，要诛灭萧叶。

    数次碰撞。

    萧叶的龙躯扬起血雾, 将要不支了。

    嘭！

    又一次浪潮汹涌而至，萧叶龙躯炸开，豁然跌落到了远处。

    “杀！”

    永昱踏空而至，领着数十万九阶生命将萧叶团团包围。

    萧叶能执掌鸿龙祖力，宛若拥有不死之身，所以他也不敢大意，要予以彻底绝杀。

    “还是太勉强了。”

    萧叶踉跄起身，嘴角浮现一抹苦笑。

    他的修为虽然提升得很快，可还没有达到墨元那种，只身横压众敌的地步。

    嗡！

    此时，一座石殿从凭空飞出，迅速放大至百丈高，通体流转混元之兵特有的光芒。

    这是当初白鹿赐予萧叶的仙璇殿。

    来到青城后，萧叶也在祭炼，甚至融入了不少珍贵材料，使得此殿成为九阶混元之兵。

    随着萧叶的催动，仙璇殿豁然向前，镇翻了一大片九阶生命。

    “诸位。”

    “此战凶险，就算是我，怕是都难以全身而退。”

    “可既然来了，那就战个天翻地覆吧。”

    萧叶喃喃道。

    他刻意引敌，的确是想减轻堕元仙凰一方压力，同时也是想通过示弱，再以鸿龙一族骤然袭杀，来逆转局势。

    只见仙璇殿光芒炽盛，殿门轰隆打开，一条条龙形生命瞬间从中冲了出来，在回应萧叶的话语，直扑前方。

    (本章完)

