    “卡洛斯叔叔，幸不辱命！奥内尔那边谈妥了！”

    在找崔法利之前，自然先要来警局一趟的。复命是一码事，打探打探崔法利那边的情况，就是另一码事了。

    知己知彼，才能百战不殆嘛！

    警局可没有到点下班，人全跑光了一说。和警局办公室通过电话，确认了卡洛斯还在警局后，卡特便直接找上了门。

    驾轻就熟地走进警员办公室，来到卡洛斯的桌位边，卡特顺手从旁边的警员工位那拉过来一张椅子，毫不客气地一屁股坐了上去。

    “哈哈，谢谢，我就知道你有本事！等等，你是说，奥内尔答应不再主动生事了？你怎么跟他谈的？”

    看着卡特的动作，卡洛斯丝毫不见怪。

    开玩笑呢嘛，不提金主的身份，就冲卡特现在能解决问题这一点。别说坐自己对面了，就是他坐着，自己站着听都行！

    “先给一棒子威胁恐吓一下，再给个甜头安抚呗，没什么好说的。”

    卡特摊摊手，目光又瞄向了卡洛斯桌上那盒还没抽完的雪茄。正常国内的人很少抽雪茄，一般也抽不惯，卡特也不例外。但抽不惯归抽不惯，偶尔尝尝还是不错的...

    至于怎么搞定的奥内尔，卡特是真觉得没啥好讲的。一手大棒，一手枣，早就是中国人玩烂了的套路，稀松平常罢了，并不值得夸耀。

    但对卡特来说，习以为常的小操作，在卡洛斯看来就不简单了。注意到卡特的眼神暗示，卡洛斯非常上道地从雪茄盒里摸出一根递给卡特，接着追问道：

    “怎么做的？你教教我呗，不怕你笑话，崔法利那边，我们还没搞定。”

    “明年不是大选年嘛，我就告诉奥内尔，你要闹就接着闹，闹大了，闹得咱们那位卡特总统知道了，你就等着州里调国民警卫队来镇压吧。然后再告诉他，你要是不闹的话，我在公路上那个商业区，给你一块地，免租一年，好好赚钱，把这段时间送给医院的钱赚回来！就这么简单！”

    “好嘛...你这...”

    卡洛斯听完卡特的话后，当场无语。就差没说“你特么这不是跟我开玩笑嘛？”

    国民警卫队的威胁，只能对奥内尔这帮黑人有用。崔法利是不怕这个的，或者说，没有奥内尔那么怕。原因很简单，他是白人！

    哪怕真把事闹到那一步了，他也确信自己会比奥内尔过得好。这棒子的硬度忽然就软了许多不说，就说你后面这颗甜枣...

    他们警局也给不起啊！总不能跟崔法利说，别闹了，只要你不闹，你卖叶子咱们睁一只眼闭一只眼吧？虽然事实如此，但...不说能不能说的问题，本来事实就这样，你再用这个当条件去谈，也算不上甜枣了啊！

    “嘿嘿嘿，卡洛斯，你们警局这效率有点差啊！”

    看着卡洛斯一脸欲言又止的模样，卡特眼珠子一转，立马猜到了问题可能出在哪里。

    补偿，或者说代价谈不拢呗！

    就和奥内尔开始一样，觉得自己的人吃了亏，打这一场，花了不少钱，就此罢休，那就等于医疗费啥啥的全都打了水漂，心里自然不愿。对崔法利来说，这性质也一样啊！

    他也有人受了伤，生意也受了影响。让他就此罢手，一点好处没有，全是亏的，他能干才怪了！而警局，或者说市政府...实力不足归不足，但到底是官方代表。

    他们要是出面许诺给帮派分子补偿，那美国就要完了！补偿不能给，人家心里不乐意，威胁又不太怕，局面一下就卡住了。

    而这...这不正是自己浑水摸鱼，渔翁得利的大好时机吗？！完成招商目标后，再卖一次警局的人情，简直是一鱼三吃...不，如果崔法利能谈成，再搞定琼斯的话，自己这就是一鱼四吃了！

    看着卡洛斯无奈地翻白眼的样子，卡特笑嘻嘻地，仿佛随口一提般：

    “要不，我出面和崔法利谈谈？”

    “你谈什...你是说，你也愿意给崔法利和奥内尔一样的条件？”

    卡洛斯闻言先是一愣，接着喜出望外地拉起卡特就走：

    “走走走，我们找局长去，这事你得和他谈。有什么需要我们警局帮忙的，别客气，该说就说！”

    卡特愿意出面，替警局或者说市政府给出补偿方案，平息事端。对他们来说，自然是皆大欢喜的局面，相应的，投桃报李，他卡洛斯也不是不懂做人。

    卡特帮了他们这么大的忙，他们警局不得表示表示？别以为国外就没有人情世故，只要是人组成的社会，人情世故就是无法避免的。

    果不其然，在史密斯·威廉局长的办公室内，听完卡特的来意后，这位年过五十的局长直接绕过办公桌，来到卡特面前，拽住卡特的手不停地摇晃着。

    接着更是直接下令，以后警局里的两辆警车，无论刮风下雨，都要给我停在银行门口！把油门踏板都给老子拆了！

    “谢谢威廉先生的好意，明天我就和卡洛斯去见见这个崔法利。”

    暂时卡特是没有什么需要警局帮忙照顾的地方，增加两辆警车到银行附近执勤，也就是增加了四个暂时没啥用的安保人员罢了。

    象征意义大于实际意义，威廉局长的态度很明确地表示了道格拉斯警局没有忘记布莱克先生的贡献。

    有这个态度在，卡特就知足了！以后有啥事也更方便开口了！

    “好的好的，布莱克先生有事就去吧，我也要去跟市长汇报一下这个好消息了。非常感谢您的帮助，卡洛斯，请替我招待好卡特。”

    “我会的！”

    等到卡特两人离去后，威廉局长兴冲冲地出了门，开着车直奔道格拉斯的市长办公室。

    前面说过，美国“市”的概念和中国不同，它是一个自下而上形成的行政单位。这根本性质上的区别，直接导致了美国市政制度与中国的差异。

    在美国，市政制度里通常有“市长-议会制”，这是最常见的美国市政模式，即市长为行政长官，市议院则是地方立法机构；除此以外还有“委员议会制”和“市政经理制”两种。

    道格拉斯这种小城，就是很典型的“市长-议会制”。那么先说说这个制度，在这个制度下的市长，也分为两种。

    一种是市长由议会选出，各部门决策权相对独立的弱市长制，还有一种就是道格拉斯这种市长由市民选举产生，对其余各部门有绝对领导权，且拥有否决议会提案权力的强市长制。

    在道格拉斯，他威廉局长就是罗伯·本杰明市长亲自任命的警察局长。既然市长能直接任命他，同样也能直接罢免他。

    面对这种掌握着自己“生杀大权”的市长，威廉哪里敢怠慢？在看到完成市长命令的曙光后，便立马舔了上去，片刻不敢耽误。

    莫约半个小时后，听完威廉局长汇报的本杰明市长笑意盎然地开口了：

    “这个小布莱克，有点意思...23号公路那边的事情，我听说过一些。劳拉，请帮我约一下这位小布莱克，明天下午我想见见他。”

