    周日，苏陌走出地铁口，天空昏幽，夜幕四合。四月初乍暖还寒，苏陌微微缩了缩头。

    这里是清河市的商业区，不远处就是震泽湖，即使是夜间也很是繁华。

    苏月舒电话打了过来：“喂喂喂，老爸，你见到我老妈了吗？”

    苏陌瞥了眼远处向他招手的少女，小声道：“嗯，见到了，我现在正和你妈在一起，先挂了。”

    “一定要好好表现昂，争取早点让她爱上你！”

    “我知道了。”

    “谁啊，你女朋友？”远处的少女脚步轻盈地走了过来，她穿着一身运动衫，脸上挂着一丝坏坏的笑，就好像学校里突然抓住了他小把柄的女同学，眼中闪烁着狡黠的光。

    苏陌看着那张和苏月舒有着七分相似的脸，深吸口气让自己冷静：“不是，家里人……一会儿去哪？”

    少女甩了甩头发：“星月酒店咯。”

    “那真是沾你的光，星月酒店那么豪华的地方我还没去过呢！”

    苏陌嬉皮笑脸，用着一贯的腔调，星月是清河市有名的五星级酒店，价格可不便宜。

    这位漂亮的少女是一个coser，CN叫望月兔，自称是职专扛把子，和苏陌年纪差不多。

    两人是在初三升高中的那个暑假在一场漫展上认识的，那个时候开始苏陌就在做摄影师，有偿给coser拍片做后期，有时候也会跟着coser去漫展跟拍。

    两人的第一次见面极具戏剧性，当时苏陌正在给人拍照，望月兔不知从哪里窜出来，突然抱住了他。美少女的投怀送抱自然是让苏陌心里暗爽，但是还没等他开口问清缘由，却听望月兔义正言辞地喊道：“你们再过来，我就叫我老公分分钟把你们打成残废！”

    苏陌这才注意到她身后还跟着十几个彪形大汉，个个凶神恶煞，摩拳擦掌。

    苏陌见势不妙，当场想跑，可惜却被望月兔死死地抱住，深情款款：“老公，你会保护我的对吧！”

    拖着这么一个累赘，苏陌终究没能跑掉，被大汉们追上殴打了一顿。

    事后望月兔要请苏陌吃饭赔罪，刚遭遇一场飞来横祸苏陌本来懒得理她，奈何她请客的地方是“不时”，清河市最高级的中餐厅之一，人均消费四位数。本着有便宜不占王八蛋的想法，苏陌内心挣扎片刻便答应去了。

    而在交谈中，苏陌得知望月兔近期有玩cosplay的打算，而看着这位冉冉升起的c圈萌新富婆，苏陌决定不计前嫌，并且毛遂自荐要做她的摄影师。

    说起来苏陌至今都不知道当初追望月兔的那群人是谁，他没问过，望月兔也没有跟他说过缘由。苏陌倒是问过为什么要选他当替死鬼。望月兔很直白地回答反正要找个人喊老公，不如找个长得最帅的。

    可恶，长得帅也有错吗？苏陌本想这么说的，但是望月兔实在是太棒了！Cosplsy的时候要求少，给钱多，偶尔还会送他一些小礼物。苏陌真希望那些屁事多给钱又墨迹的coser能跟她好好学学。

    不过虽然望月兔出cosplay比较频繁，但在圈子里并没有什么名气，甚至都没有多少人知道。

    这当然不因为相貌不够，望月兔身材高挑，双腿修长，眉宇之间带着不可侵犯的成熟御姐范，就颜值来说绝对能胜过九成九的coser。

    只不过，她看上去对二次元不太感兴趣，出了片也就自己欣赏，最多发发朋友圈和QQ空间，也不运营微博b站，更是很少和圈子里的人互动。对她而言，花大价钱玩一次的cosplay更像是无聊的乐子。

    苏陌跟着望月兔走进星月酒店的电梯，而门口本应确认来者身份的酒店工作人员只是看了两人一眼，便低下了头。

    “……顶层？”苏陌见她直接按了最上面的39层，有些惊讶，“你该不会开了总统套房了吧？”

    望月兔眼中带着莫名的笑：“是啊，早就开好了，等着你呢。”

    “浪费啊……你把这开房的钱给我，你就是我的总统……不，你是我女王都行！”苏陌一脸心痛地哀嚎着，这里的总统套房一晚上的价格是五位数。

    望月兔嫌弃地撇撇嘴：“瞧你这点出息，我用这总统套房又没花一分钱。”

    “为什么，你家亲戚开的？”

    “这就是我家开的。”

    “嗯，星月酒店都是你家开的？你难不成真的是超级白富美？”

    电梯到了顶层，望月兔甩了甩头发，脚步轻快地走了出去，推开房牌号9999的总统套房的大门，轻轻一叹，嘴角翘了翘：“不，我只是一个除了美貌智慧以及财富之外，一无所有的贫困人口。”

    苏陌下意识地瞥了眼对方那对A，心道也包括胸吗？

    “啊！”苏陌突然跳了起来，抱着脚惨叫，“你干嘛踩我，我还什么都没说！”

    望月兔理直气壮：“我听见你心里在说了。”

    “你这也太不讲道理了吧，你万一听错了呢！”

    “我是不太喜欢讲道理，那又怎样？”

    望月兔歪了歪头，眸如新月。

    由于她实在很漂亮，所以苏陌就不生气了，跟在她身后走进房间，嘟嘟囔囔地道：“你这种的贫困人口我也想当……要么您包养我吧，我不想再努力了。”

    望月兔随手插入房卡，刹那间，所有的灯光都亮了，灯火通明，对面那两片巨大的窗帘缓缓地自动拉开，通透的落地窗外，是震泽湖美丽的夜景。

    她扭头看着苏陌，嘴角微微一勾，扬起一丝若有若无的笑。耀眼夺目的灯光洒在两人的身上，她琉璃般的眼睛里好像荡漾着金色的流光，迷人而又危险。

    “你现在是我什么人，要我养你啊？”

    “呵呵呵，我就是开个玩笑……”

    苏陌张张嘴，僵硬地笑了笑，避开了望月兔的目光，低头假装调试相机。

    望月兔“呵”了一声，嘴巴一咧，并未说话，随手关上了门。

    星月酒店的总统套房至少有四五百平方米，但是里面的vav空调系统相当不错，很快就暖和起来，甚至让人感觉有点热。

    “等我换个衣服，今天我心情好，给你点福利咯！”

    望月兔笑着在苏陌的胸口轻轻拍了一下，迈开腿，走进隔壁房间。

    苏陌坐在沙发上舒了口气，脱下外套，又无聊地起身，俯瞰着震泽湖的夜景。

    震泽一侧的古道石路、瓦屋茶园已经掩埋在黑夜之中，另一侧的商业区却有万般景观，五彩斑斓的灯火倒映在粼粼的湖面上，美轮美奂。

    难怪人家常常把总统套房建在顶楼，因为居高临下的感觉的确与众不同。苏陌记得小时候也去过其他酒店的总统套房，那时候他向下眺望，只是感觉风景不错。

    “开始吧。”

    不一会儿，望月兔走了出来，斜倚着沙发。

    “你这……”

    苏陌一呆，望月兔cos的角色好像是出自一款日本的西幻SLG游戏，和往常一样，从别人想不到的地方扒出一些稀奇古怪的角色。

    但问题是，这次的出处，是成人向的。

    望月兔盈盈一笑：“别废话了，快点搞定吧！”

    她头戴银发，带上美瞳，画好了眼线和口红，此刻也不要多余的妆容。

    “好吧……”

    苏陌下意识地咽了口口水，脸上微微发烫。

    只能勉强包裹住关键部位、似露非露的比基尼铠甲，他不是没见过。那大腿上多出撕开的黑丝，他也不是没见过。那大片大片裸露的少女肌肤，他更是见过无数。

    但是那些人的cosplay，没有一个能及得上望月兔的性感。

    虽然苏陌早就察觉到了，但是直到今天，才对望月兔的身材有着如此直观的了解。

    她的身上有明显地锻炼的痕迹，身薄瘦削，肌肉却十分凝实，身躯的每一道曲线，都有一种冶丽的力量感。小腹没有一丝余赘，中间有一道极为漂亮的马甲线。

    她腰窄臀翘，大腿肌肉紧绷却不显得臃肿，小腿肚的那弧线如一道月牙，即使没有摸过也能让人感受到其中的弹性。

    苏陌的目光在望月兔的腰臀腿上扫过，心里不由得想起苏月舒说的“一个多小时”“车都在震动”云云，忽然脸上一烫，一屁股坐在了床上。

    望月兔瞧着苏陌的动作，嘴角一勾：“你在干嘛，还不开始？”

    苏陌别开脸，坐在床边，假装捂着肚子：“我肚子疼，等我一下。”

    那腰、那臀、那腿，一个多小时，一个多小时……苏陌想让自己冷静，可他越是提醒自己不要在意，苏月舒的话就越是清晰。

    望月兔扬了扬眉，看着苏陌的下半身，那近乎素颜的脸上，扬起一抹妖冶的笑：“厕所可以借给你，你要不要去？”

    “不用不用！”

    苏陌使劲甩了甩头，他忽然觉得苏月舒可能是故意的，虽然她看起来又咸鱼又呆，但是她毕竟他们两个的女儿，不可能是傻瓜。她必然看出来了什么。

    “我们开始吧。”苏陌缓缓地从床上站起来，一个劲得盯着望月兔的脑门。

    望月兔关上了大部分灯，偌大的套房客厅里昏暗又空旷，还有那么一丝丝宁静和暧昧。

    “哈哈……你这一身，定做的话又得花不少钱吧。”苏陌不断地和望月兔说话，想要分散注意力。

    “一万多而已。”望月兔轻描淡写地道。

    “今天你的尺度好大……我怕你爹要是知道会打死我。”苏陌喉头微微滚动，提醒自己不要冲动。

    “我爸很开明的，我就算跟他说我跟人开房了，他也只会提醒我记得做好安全措施。”望月兔调整了个舒服的姿势，双腿笔直，手撑着床。

    “……你爸好开放，你才多大啊？还跟人开房……”苏陌手握相机，也调整了个角度，心道要是苏月舒敢这样做的话，他一定把男方腿打断。

    “你是想知道我的年龄，还是想知道，我有没有和别的男人开过房？”望月兔眉毛一挑，眼角带着戏弄的笑。

    “……”苏陌有些不知所措，若是平时他随口就回了，但是现在知道她疑似是自己未来妻子之后，一时想不到他该怎么回答才是正确的。

    “我当然就是问你的年龄，毕竟像你这样的性格，一般男人哪能入你法眼。”苏陌顿了顿，又换了一个角度，“来，笑一下。”

    “果然你今天真的怪怪的。”望月兔淡淡地站了起来，“不拍了，休息一会儿。”

    “今天你也有点怪。”苏陌不甘示弱地反击，放下相机，低头翻看着刚才的成果。

    望月兔走到窗边，透过巨大的落地窗，眺望着远方的万家灯火，瞳孔里印着那些光怪陆离。

    “今天是我十七岁的生日。”她轻声说道。

    “……嗯，我知道，我在你朋友圈里看见的，生日快乐。”苏陌愣了愣，连忙掏出了魔方。

    “这就是你送给女生的生日礼物？”望月兔噗嗤一笑。

    “你要是不喜欢就……”

    “算了，那我就勉为其难收下了……还好我记得这玩意应该怎么玩的。”

    望月兔还是收下了，徒手拆开包装，随手转动。

    “对了，你爸妈呢？今天过生日都不陪你吗？”苏陌抓了抓耳朵，问。

    “他们在忙啊，反正每年都一样。”望月兔低下头，轻声笑了笑，握着魔方转来转去。

    苏陌沉默了一会儿，突然从望月兔的手中抢过已经打乱的魔方：“你现在开始计时。”

    望月兔不明其意，但是还是照做了。苏陌飞快地扭动魔方，直到将其复原的最后一步：“多长时间？”

    “26秒，厉害啊。”望月兔轻轻地鼓掌，啧啧道。

    “好久没玩了，有点生疏……”苏陌挠了挠脖子，“你什么时候能在26秒之内把魔方拼出来，我就答应你任何一个要求，怎么样？”

    “任何要求？”

    “只要不违法犯罪。”

    “这个礼物，还算有点意思。”望月兔咧嘴一笑，点点头，“诶，说起来昂，去年圣诞节我好像送过你一副半指手套吧，雪豹纹没有指套的那种，我怎么好像没见你戴过？怎么，不喜欢么？”

    “那个手套……一般都是在家里玩电脑时候用的，出门在外很容易弄脏……而且，现在天气转暖了，也用不着了。”苏陌神色一凛，后背冷汗津津，“好了，休息好了没，我们继续吧！”

    “算了，差不多了。”望月兔挥了挥手，坐在床边低头拧着魔方，“今天就到这儿吧，你可以走了。照片我就不挑了，所有的都修一下吧，你给我印出来寄给我，我会把钱打给你的。”

    苏陌如释重负，他迫不及待想要逃离，面对穿着如此性感的望月兔，他的心动得很快。

    但是他装好相机，望着这偌大的套房里的孤独的身影，却忍不住开头道：“……你今晚，就住这里吗？”

    “可是一个人睡这，不觉得很空虚吗？”望月兔歪了歪头，艳红的双唇带起一丝莫名的笑，眼晴好像泛着流波，翘着黑丝的腿微微晃动，裙底若隐若现，“如果你留下陪我的话，我倒是可以考虑一下。”

    “呵呵，你可真会开玩笑……”苏陌喉头滚动，按捺住那热血澎湃，微微弯着腰，转身就要离开。

    望月兔眼眸一弯，侧了侧头，腰间一缕银发落在那性感的腰上：“真的不要吗？今天是我17岁生日，作为第一次的日子也挺好的。”

    “你多爱惜自己啊！这种事情别动不动就便宜了男生好不好！这是得交了男朋友才能做的吧！”

    苏陌攥了攥拳头，口中怒斥望月兔，扭头仓皇而逃。

    然而刚出门没多久，苏陌猛然又想起了最重要的事情，他深吸了一口气，扶着墙，让自己缓缓平静下来。

    苏陌返回到房门口，咳了咳，换了一副表情：“对了，认识这么久，我还不知道你的名字呢。”

    望月兔嘴角一翘：“你干嘛突然想知道我的名字？”

    苏陌这时不好意思地抓头干笑：“我……就是想要知道，你要是不想说也没关系。”

    “求我我就告诉你啊。”

    “好吧我求你。”

    “你也太没骨气了吧！”望月兔恨其不争地叹了口气，眼一横，“你就真的那么想知道吗？”

    “真的想。”苏陌大力点头，一脸羞涩的表情。

    “叫声姐姐来听听。”

    “姐姐，我想知道你的芳名！”

    望月兔仰头哈哈一笑，眼神渐渐严肃，斜睨苏陌：“那你听清楚了，我只说一遍。”

    苏陌点头：“好，我一定记着。”

    “我叫林悠冉，林是林悠冉的林，悠是林悠冉的悠，冉是林悠冉的冉。”望月兔低垂着眼帘，没有看他，“别再忘记了，再忘记，你就死定了。”

    果然是她……虽然早就猜到了结果，但是苏陌仍然心里发闷。有点堵堵的，又轻飘飘的，也不知道是释然还沉重，只是百味杂陈。

    苏陌感觉自己或许沉默了许久，但是好像也不过是短短一瞬。

    “嗯，我记住了。”苏陌说，“我叫苏陌。”

    “我知道。”林悠冉说，“你现在，最好快点走。”

    “嗯？”

    “不然……”林悠冉慢悠悠抬头，她并不知道苏陌此刻的心情，只是戏谑地看着他，“就走不掉了。”

    苏陌不解其意，不过他此刻心里装着事，脑袋乱乱的，也无暇多想：“嗯，我走了。”

    看着苏陌离开，林悠冉微微后仰伸了个懒腰，后背展现出一道漂亮的弧弓，轻声喃喃道：“给你机会，你不中用啊。”

    这家伙就是胆子小，今晚他要是真敢留下来，那林悠冉也可以保证今晚谁都打不开这个房间的门。嗯，可惜了。虽然就知道这小子胆小。

    林悠冉摸出手机，只见上面有无数个未接来电，她耸了耸肩，回拨了母亲望月美优的电话。

    电话几乎是瞬间被接通，望月美优焦急的声音快速地响起：“喂喂，冉冉你快停下来，钱经理刚才打电话给你爸爸说你和一个男生在店里开房间了，你爸爸已经带人去！你们快停下来，赶紧走！还有你做好安全措施了没有啊？千万不要……”

    林悠冉不紧不慢地打断了望月美优的话：“我没事，我都说了我只是想在生日的时候拍组照片纪念一下。对了，你烤的蛋糕给我留着，我回去之前别让人动。我爸是不是又打算做长寿面了？唉，你们每年都搞一样的东西，也不嫌无聊。”

    电话那一头陷入了沉默，半晌：“你真的，没有和男生交往？”

    林悠冉低声笑了笑，无奈地叹了口气：“这有什么好骗你们的，我要是真的有男朋友，怎么可能会带他来自家酒店？”

    望月美优长长松了口气：“哎呦……冉冉你真的吓死人了！那我现在就打电话给你爸爸说一声！”

    林悠冉淡淡一笑，慢条斯理：“不用了，等他来我自然会跟他说的，正好，搭他的车回去。”

    ……

    这个林悠冉，果然是个特立独行的人。

    苏陌走在路边街道上，吹着早春的晚风，心里稍稍放松了些。他看不懂林悠冉，这家伙很奇妙，让人捉摸不透。苏陌甚至不敢确定她说得哪句话是真的，哪句话是假的。

    不过她的确是个有魅力的人，跟她结婚的话，说不定会很快乐……苏陌脑海里再次浮现了林悠冉的蜂腰翘臀以及那紧实的大腿。

    我在瞎意淫什么！苏陌使劲敲了敲自己的脑袋，脑海中俄而又浮现出尹琳琅那温柔晏晏、一笑嫣然，便瞬间冷静了下来。

    对，他其实还没有下定决心。他知道自己应该怎么做，但是他真的不想，真的不舍得。

    而苏月舒选择暂时向林悠冉隐瞒真相的决定，也给了他一丝喘息之机。可是苏陌也清楚，逃是逃不掉的，自己总有一天会避无可避。

    苏陌心事重重地走向地铁站，而路过附近的公交站台时，他突然见到了一个瘦削的身影。

    他揉了揉了脸，笑嘻嘻地走了过去，在对方的后背拍了一下。

    那人被拍了一下，下意识地扭头望去，见苏陌正冲他嬉皮笑脸。

    她正是蓝素诗，她穿着十六中的蓝白校服，背着个老旧的书包，腰腿脊背挺得笔直，微卷的棕色头发很随意地绑着马尾，耳朵上戴着廉价的白色耳机。

    “班长，亲爱的班长大人～你在听什么呢？”

    苏陌不客气地摘下蓝素诗耳朵上的一只耳机，自顾自地戴上，结果听到里面放的是英语听力，一脸失望。

    蓝素诗从口袋里掏出老旧的mp3，点下了暂停键，把耳机从苏陌手上拿了回来。默默地转过身，不去理他。

    她眼神冷淡，嘴角微微向下撇，有些嫌弃，想来是被苏陌刚才肉麻的呼唤恶心到了。

    “就算是讨厌我也请不要这么明显好不好啊，我明明是这么的爱戴你啊，班长！”苏陌一脸受伤。

    “好好说话。”蓝素诗冷冷地道。

    她和往常一样戴着廉价的黑色全框眼镜，表情却很冷，一副生人莫近的样子。不过苏陌也习惯了，她在学校也是这样从不与人亲近，也没人喜欢她。不过她无论何时，都是挺直着腰板，颔颈像童话里的白天鹅，总给人一种傲气凌人的感觉。

    可惜了，明明这么漂亮，若是不那么高冷，也不至于将来混到只有苏陌一个朋友。

    “怎么感觉你态度好像比平常还差……”苏陌小声嘀咕着，目光转向蓝素诗肩上的书包，突然一副抓到她把柄的样子，“啊，蓝素诗！我以为我们两个是公平竞争，没想到你周末偷偷上补习班！”

    “只是去图书馆自习。”蓝素诗依然冷冷淡淡，目光移到了苏陌脖子上的单反上。

    注意到对方的视线，苏陌举起单反，故作轻松：“这个啊，是我的爱好，我喜欢街拍，你要看我今天的成果吗？”

    “不要。”蓝素诗果断地拒绝，毫无兴趣。

    “你晚饭吃了没？正好前面有一家沙县小吃，沙县小吃的话我倒是可以请你。”苏陌眼睛扫过蓝素诗脖颈上的淤青，但并未停留。

    蓝素诗似乎察觉到了苏陌的目光，下意识地缩了缩脖子，还未开口，一辆公交缓缓地停在路边。

    车门开启，几个路人连忙挤了上去。

    “我回家了。”蓝素诗并不回答，转身跟在众人后面上车，走路姿势不太自然。

    “要我送你吗？天都黑了！”苏陌眼睛眨了眨，在她身后说道。

    “不用。”蓝素诗头也不回，重新戴上了耳机。

    苏陌目送着晚间公交车慢吞吞地远去，表情莫名地耸耸肩。不吃正好，沙县小吃也不便宜的！

    苏陌再次慢悠悠地走向地铁站，一辆奔驰G900如风一般从他身边呼啸而过，后面还紧紧地跟着六辆五菱宏光。

    他们车速很快，用惯性漂移过弯，苏陌只看见了他们一闪而逝的尾灯。

    在城市公路里这么飙，这些有钱人真是王八蛋，全家生儿子没屁眼！苏陌心里恶狠狠地骂了一声。

    然而，苏陌远远地看着那辆奔驰G900停在了星月酒店门口，数不清的黑衣壮汉从五菱宏光里鱼贯出，他突然意识到了什么。

    也就在这时，其中一个壮汉远远地朝着自己的方向指了一下，好似发现了什么。

    “卧槽！”

    苏陌罕见地骂了句脏话，拔腿就跑。

    他一路火花带闪电地冲进地铁站，就连博尔特见识到了苏陌此刻的速度估计也要甘拜下风！

    地铁站里响起了关门的提示音，隔离门缓缓地关闭，苏陌眼一闭发疯了一样在最后关头挤了进去。

    地铁上，一个阿姨见蹲在地上呼哧喘气的苏陌，摇头叹息道：“这小伙子，就为了赶一班地铁，不要命了，四分钟就又有啦！”

    苏陌没有时间搭理她，他喘着粗气，回忆着刚才那伙黑衣壮汉，背后冷汗津津。看这架势，要是被林东德逮住自己给她女儿拍那种色情的情趣服，至少也会被打断腿。

    “这特么叫开明？”

    ————分割线————

    我明天和后天是定期去医院复诊的日子，由于最近生物钟紊乱，而检查和门诊都在早上，所以昨晚特地没睡，白天实在困得写不动了，请假，把新修的开头最后一部分发出来作为补偿，感觉林悠冉开头的戏份是不是有点多了……

    五一之前，争取让第六个女儿出来。

