    莱特斯王冠酒店的一号大厅里，正举行着酒会。
    水晶灯照着精致的高脚杯，金黄的香槟冒着一丝丝气泡，玻璃器皿中的冰块光彩琉璃。铺着白色碎花布的长条餐桌上，各种零食点心一应俱全。
    衣着考究的贵族们三三两两地聚在一起，低声交流。
    自从长公主征召公国地方部队，这里就每日固定举办酒会，招待前来参战的地方贵族，给他们提供交流的场所。
    “布朗特子爵，终于见到你了！”
    “普拉德男爵，你终于来了！”
    酒会大厅的一角，两位中年贵族互相拥抱了一下。
    “快十年没见了，你看起来还那么年轻。”“哎呀，老了，孩子长大了。”
    “看到你，又想起了当年一起在伯爵手下当差的日子。”“是啊，每天下了班，我们就去酒吧里一醉方休。”
    “雪丽夫人还好吧？”“身体还行，就是最近有点儿失眠，你是知道的，马上就要开战了，她很担心。弟妹呢，她身体怎么样？”“跟着我受委屈了，北荒的阳光太猛烈，你见到恐怕认不出来了。”
    两位老同事叙了叙旧，几杯香槟下肚，话题转移到正视上。
    “布朗特子爵，我这次来，是想加入大王子的集团军，不知道你能不能引荐一下。”普拉德男爵说道。
    地方部队想要参与战争，就要先加入公国的某一个集团军。
    大王子加文·马里斯身份崇高，是萨洛德大公之下第一人，同时也是公国王位的第一顺位继承人，未来的国主。不仅如此，他手下还有红土大陆四大军事天才之一的李嘉图，可谓是兵强马壮，众望所归。
    “哎呀，这可不太好弄啊……”布朗特子爵面露难色，“第一集团军的名额已经满了，我自己也在第二集团军……”
    布朗特子爵的意思很明确，连他自己都进不去大王子的第一集团军，普拉德男爵这个边缘镇的地方部队就更不用说了。
    “那，那第二集团军呢？”普拉德男爵急忙问道。
    “第二集团军镇守水鼬白夜一线，领军的将军是霍华德·马莎，马里斯家族的表亲，算是长公主的人。三大集团军里打仗的可能性最小。如果你的目的和我一样，只是想拿点儿军用补贴，等待时机，那我就向霍华德将军推荐你。”布朗特子爵顿了顿，说道，“但如果你想真刀真枪地干一场，拿军功换未来，那我建议你去第三集团军。”
    普拉德男爵思索了一会儿，问道，“第三集团军什么情况，谁是领军将军？”
    “领军的是乔治伯爵，主要负责赤岩一线。你们观点比较接近，应该有很多共同话题。”
    “那挺好的！”听到老派贵族乔治伯爵领军，普拉德男爵立即面露欣喜，随后又感叹道，“以前我还跟乔治伯爵喝过酒呢，他真是一位品德高尚的老绅士。”
    “如果你觉得合适，我现在就给你引荐。刚才我还和乔治伯爵的军需处长官喝了一杯，现在应该还在这里。”“那就有劳子爵大人了。”“瞧你说的，我们都是老朋友了，别跟我客气。”
    没过多久，布朗特子爵带着普拉德男爵，找到了红龙公国第三集团军的军需处长官曹德喜。
    曹德喜大腹便便，一脸横肉，看人时眼睛眯成一条线，显得有些傲慢和猥琐。
    “曹长官，这位我的老朋友，老同事，普拉德男爵。”布朗特子爵介绍道。
    “你好你好……”曹德喜换上了一副笑脸。
    “曹长官，我想加入第三集团军，为乔治伯爵效力。”普拉德男爵单手抚胸，颔首行礼。
    “你带了多少人？”曹德喜收起笑容，态度端正认真。
    “一百六二名战斗人员，五十四名后勤人员，机甲十六台，综合评估为准领主级战团。”普拉德男爵仰起头，带着几分自豪说道。
    “人数是不少，至少是个独立营，不过……”曹德喜看了布朗特子爵一眼，有些为难地说道，“现在过来投奔的地方部队很多，但是第三集团军预算有限啊……”
    “这样，你们先聊，我那边还有几个朋友要招待一下。”布朗特子爵识趣地离开，留下两个人单独沟通。
    “曹长官，您看……”普拉德男爵趁人不注意，发了送两百金币过去。
    不加入集团军，就要编入后备军，等待征召。后备军补贴极低，只够吃饭，并且十分消磨斗志。有些后备军蹲着蹲着，都长出赘肉了，战斗力大打折扣。
    曹喜德收到钱，左右看了眼，露出油腻腻的笑容，“哎呀，大人，您太客气了。”
    “以后还要劳烦曹长官多关照。”
    “行，往后有什么困难就来找我。”曹喜德重新恢复了严肃的模样，“我今晚就报上去，等伯爵那边批了，就安排到伯爵府宣誓。等宣誓完，你就跟我说一声，我给你发部队编号。”
    “有了编号，你就可以登录军部的网站进行报备。很快伯爵的宪兵队就会入驻你的部队，等他们检查完，就能发军用补贴了。”
    “虽然麻烦点儿，但都是必要的手续。”曹喜德总结道。
    “有劳大人了。”普拉德男爵颔首行礼。
    “宪兵队的人可不像我这么好说话，大人多担待着点儿。”曹喜德提醒道。
    宪兵队的作用是确保集团军的命令能够执行下去，并且在打仗时起到督战作用。
    “明白，明白……”
    第三天的早上，普拉德男爵带着两个儿子来到乔治伯爵的府邸。
    乔治伯爵是红龙公国的老牌贵族，门庭高大，装饰豪华，已经有接近两百年的历史。
    “哥，你说我们什么时候能住上这种地方？”彼得·普拉德看着雕塑林立，园艺精巧的前庭花园，以及喷水池后方，外墙上刻满浮雕的白色府邸，忍不住问道。
    “在战场上杀掉几个伯爵，我们就能住上了。”肖恩·普拉德口气轻松地说道。
    片刻之后，在后花园的枣树下，乔治伯爵穿着正装，旁边站着作为见证人的圣光教会牧师。
    龙红公国的国教是圣光教会，每逢有重大仪式都会请他们到场。
    宣誓人把右手放在圣言书上，开始宣誓。
    “我约翰·普拉德，王国的男爵，普拉德镇的镇长，我现在郑重宣誓，我将始终如一地忠诚于马里斯王族，并自愿加入乔治伯爵领导的红龙公国第三集团军。我将恪尽职守，服从于集团军最高长官的指挥，在敌人面前永不退缩，直到生命的终结……”
    宣誓完成的当天下午，普拉德男爵收到曹德喜发来的部队编号。
    [红龙公国第三集团军第七十九独立营]
    普拉德男爵用黑表登陆红龙公国军部的网站，找到第三集团军的页面，上传独立营的人员名单和军备资料。
    军用补贴是按照人员的数量和个体实力，以及军备的整体情况进行评估。人越多，实力越强，装备越贵，拿到的补贴就越多。
    简而言之，就是有多少实力拿多少钱。
    [资料已上传，请耐心等待宪兵队入驻]
    申请过后的第二天，一队由六人构成的宪兵小队来到了普拉德镇部队的营地。
    这些宪兵都是乔治伯爵的亲兵，军装崭新，整齐划一，与作战服老旧的乡下部队一比，高下立判。
    他们神色倨傲，看待普通士兵的目光有种居高临下的感觉。
    “第三集团军第一宪兵大队第三中队第九小分队，奉命入驻第七十九独立营！”
    行过军礼，宪兵队开始检查人员和装备。他们戴着白手套，拿着登记簿，目光敏锐地扫来扫去。
    “你这台女武神是2586年生产的，都三十一年了，已经算是报废品了吧？”“性能还很好啊，不信我开给你看看。”
    “我不管你能不能开，只能按照七成新的肩抗炮计算。”
    “这，这不妥吧，油耗差了好几倍啊……”
    “那就按报废品算，一个子都没有。”
    “好，好吧，您是军爷，您说了算。”
    机甲分队的队长不敢得罪宪兵队长，一边点头称是，一边偷偷派人把情况告诉了男爵的小儿子。
    彼得·普拉德知道后，气冲冲地跑了过来，找宪兵队长说理。
    “你凭什么按照肩抗炮来算，这是女武神，油耗是肩抗炮的三倍。”
    宪兵队长眉头一皱，音量拔高了几分，“能算你半台肩抗炮已经很不错了，都三十一年了，早该报废了！！”
    “我们这台女武神经常检修，里面的零件换了不知道多少次了，现在开起来跟新的也没什么区别，不信我让人开来给你看看，如果你检查出毛病来，我一个子也不要。”彼得据理力争。这台女武神是父亲的最爱，平时当个宝贝疙瘩，出了一点儿小毛病就亲自修，没人比他更清楚这台机甲的状态。
    “我说是废品就是废品，啰嗦什么，听不懂人话吗！”宪兵队长不耐烦地骂道。
    彼得顿时火了，“你这个人怎么不讲道理啊！”
    “你爱跟谁讲道理跟谁讲去，滚开，别挡道！”宪兵队长喝骂道。
    “你这是歧视，歧视我们地方部队。”彼得激动地叫起来。
    “行，你们不配合是吧，那我们走！”宪兵队长用力盖上登记本，“不服气可以去军部投诉，我们随时欢迎。”他扔下一句话，转身就走。
    “诶，别别别，军爷，别走啊……”肖恩看见弟弟和宪兵起了冲突，急忙跑过来，拉着宪兵队长。
    “放手，别拉拉扯扯的！”宪兵队长喝道。
    肖恩急忙松手，跟着陪笑道，“军爷，小孩子不懂事儿，您别跟他计较，有什么事情，好商量，好商量。”
    “哥……”彼得欲言又止，被兄长大声喝止，“你给我闭嘴！”然后指着远处，“走开，别在这里碍事！”
    彼得有些委屈，但还是离开了。
    “军爷，您看能不能通融一点儿。”弟弟走后，肖恩将一个钱袋塞进宪兵队长手里。
    “你这是什么意思！”宪兵队长立刻将钱袋扔了回去，“你当我是什么人！”
    “军爷，你这是……”肖恩一幅手足无措的样子。
    “算了……”宪兵队长的口气缓和下来，“看你是个懂事儿的，就不为难你了。”他压低声音，问道，“这里的规矩，你懂吗？”
    “大哥请说。”肖恩连忙凑过去。
    “上面要点数，你懂的。”宪兵队长暗示道。
    肖恩很快就明白过来，上头要在补贴里扣钱，随即问道，“多少个点？”
    宪兵队长比了两根手指，“百分之二十，这是规矩。”然后又强调道，“所有人都一样。”
    肖恩犹豫了一会儿，点了点头。军队里克扣军饷的传统由来已久，他早就听说过。既然所有人都这样，他们也没办法。
    “行，懂事儿！”宪兵队长笑着拍了拍肖恩的肩膀，转头朝登记的手下说道，“记上，九成新的女武神一台。”
    “谢，谢谢大哥。”“这钱也不是我收的，我就是转个手。”“我懂我懂……”
    第二天，当月军用补贴就发下来了，宪兵队长收走了百分之二十。
    回到第三集团军的宪兵总部，上缴了七成，剩下的三成和手下的兄弟分了。
    军费之所以通过系统发放，就是为了避免营私舞弊。但实际上，只要有人的地方，就怎么也避免不了。上有政策下有对策，只是换一种方式罢了。
