    “言卿，我们去那边。”

    看样子，何姐和沈言卿似乎很熟，如果乔懿没有记错的话，这应该是沈言卿第一次担任制片人，能请到何琳这样的大腕，估计她们俩人私交应该不错。

    换衣服，上妆，乔懿这还是第一次体验“制服诱惑”。

    她今天一共有两幕戏，一幕是警队出警，她只是露个脸，另一幕是天台救人，虽然没有台词，但会有半分钟左右的镜头特写。

    就算只有半分钟，就算没有台词，作为一名专业演员，也足以表达出丰富的情感信息，这些可以称之为——演技。

    在还没有入这行之前，乔懿就喜欢看星爷的《喜剧之王》。跑了这么多年龙套之后，再看这部电影，乔懿都想拍大腿：怎么共鸣就这么强烈呢？！

    “！”

    警队出警这一幕一遍就过，毕竟没什么难度，按照乔懿以往的经验，刚刚走位的时候她又为自己争取到了好几个镜头。

    六年的龙套可不是白跑的，抢戏是一门艺术，乔小姐一直在孜孜不倦地学习中。

    “cut！过~”

    接下来是一场仓库打斗戏，主要是何琳的戏份，乔懿退到演员休息区，满目期待，又悄悄往沈言卿的方向望了一眼，她坐在那侧了侧身子，低头和张导说些什么。

    看了一会儿，乔懿有些失望，这场打戏基本上是何琳替身完成的，何琳不过是花拳绣腿摆了几个姿势而已。虽然有几个动作稍稍有些危险性，但难度并不大，也不需要多么专业的武术功底，完全没有用上替身的必要。

    不过，这种情况还是挺常见的，尽管剧组安全措施很全面，但万一有个闪失，尤其是何姐这样的大牌，有几个人能负起责任？

    只是，乔懿原本还以为何琳真如媒体所说的那样，是个为了演戏不顾一切的拼命三娘。

    这场戏，张导频繁叫停，原来是何琳不满意替身的表现，同一个镜头连续ng了八次，每次都是一两个细节表现不到位。

    第九次，替身演员体力早就严重超支，拍摄效果还不如前几次。

    哗！何琳直接把剧本甩在地上，开始发飙，大牌发飙大家都不敢吱声，先静静听着。

    “这请的什么人？拜托能不能专业点，我叫你姐行吗？”何琳闭上眼，然后捏了捏鼻梁，一副精疲力尽的模样，“我还有三个通告要赶，现在已经很累了，你们能不能上点心，ok？”

    替身演员被说得一句话不敢吭，等何姐说够了，才连连点头道歉。

    张导也一个劲地打着圆场。

    这件事情还真不能怪替身演员，乔懿都想出来为人家打抱不平。

    昨天这个替身演员在拍摄的时候腰上就受了伤，今天还在坚持，ng一遍又一遍，何姐确实有点鸡蛋里挑骨头了，如果不满意她大可以亲自上阵，一遍过，不比在片场发飙节约时间？

    “……得了，明天头条肯定是‘银马影后何琳精益求精，高负荷拍摄片场晕倒’，然后再配上几张她挥洒汗水的照片，完美。”奉纱在乔懿耳边小声吐槽，她也看不下去了，有些事情真的只有眼见为实，之前听闻何琳脾气差，还以为是谣传。

    “这场戏先跳过，拍下一幕。”沈言卿见替身演员的状态很不好，继续耗下去也是无果，又对低声何琳说：“如果时间来不及，你可以先走。”

    何琳笑了笑，接过助理从地上捡起的剧本，“没关系，可能我对新人要求太严苛了点。”

    “嗯，那我们继续。”

    乔懿的下一幕戏估计要到下午，她继续低头看剧本，其实这个情节她已经看过n遍了，大致就是她在千钧一发之际拉住一个跳楼轻生的女孩。只是一个动作，并没有太多的表演技巧在里面……

    “乔姐，你在想什么啊？”奉纱推了推发呆的乔懿。

    “啊？”乔懿一抬头，正好看见沈言卿的侧脸，就在这时，她也正好扭过了头。

    应该是发现自己在看她了，乔懿只好硬着头皮朝她笑笑。

    一直到中午十二点，导演决定下午再换片场进行下一幕戏的拍摄，大家先休息两小时。

    至于午饭，大家都开始排队领便当。。。

    “言卿，我们吃午餐去~”何琳一从换衣间出来，就挽上沈言卿的手臂。

    何姐是从来不吃剧组盒饭的，这点圈子里的人都知道，她有私人营养师和厨师，每顿饭都是精心“设计”过的。

    沈言卿下意识推开了她的手，与她离得远些。“不用了，我就在这儿吃。”

    在片场就是工作，沈言卿觉得何琳表现得太过亲密不太不合适，再者说，她们之间也没有多熟，沈言卿还是习惯性保持一定距离。

    何琳习惯了人家往她身上贴，还从来没有像这样自讨没趣过，早听闻沈总是个冷美人，但也不至于这点面子也不给吧？

    不过片场现在人多，何琳碍着自己的身份，也不好多加纠缠，大家也只当这是何姐对沈总的客套话。“那下午见。”

    奉纱也去排队领盒饭了，乔懿不小心瞟到方才受了气的替身演员，她正坐在椅子上揉着腰，很年轻，估计只有二十岁左右。

    虽然没有拥有一颗圣母玛利亚般的仁爱之心，但乔懿看人家小姑娘也挺不容易的，刚出道的新人什么都不太懂，正好又碰上难伺候的前辈，有苦也只能往肚子里咽。这种感受乔懿能理解，她也是这样过来的，于是就想走过去安慰几句。

    “你还好吧？”

    “你没事吧？”

    两个声音叠在一起，小姑娘抬起头，对这突如其来的关心有些受宠若惊，当即就要站起身子，要对着眼前的一男一女弯腰表示感谢。可一动却疼得不行……“没事，谢谢~”

    “别动，我看你昨天就受伤了。”乔懿扶住她，让她老老实实坐下，说白了大家都是跑龙套的，客气什么~

    “乔姐好~我叫颜凡。”

    乔懿这才注意到刚刚走过来的男子，年纪轻轻的小鲜肉一枚，在剧里担任一个次要反派角色，但戏份比乔懿多，而且人家是有台词的。

    “你好，叫我乔懿就行。”鉴于对方很有礼貌，乔懿也礼貌性回答。

    颜凡脸上堆起一个阳光灿烂的笑容，“不敢，乔姐是前辈，以后还请多多指教。”

    天下龙套一家亲，乔懿瞧着他这谦卑的态度，这娃很有前途，“别叫我乔姐啊，显老，我比你大不了几岁。”

    替身小姑娘已经疼出一身冷汗，颜凡见了，道：“我去叫医务过来~”

    估计是平时受气受惯了，突然在剧组遇上这么暖的人，小姑娘就要开始热泪盈眶，乔懿坐在她旁边给她递纸巾，“你哭什么啊，疼吗？”

    “怎么了？”

    乔懿以为是医务来了，就说：“她腰受伤了，你快给她看看。”

    一句话正好说完，头也正好抬起来，怪不得这个声音这么耳熟了，原来是沈言卿。

    这个颜凡不是说去叫医务么，怎么把制片人给带过来了？人家制片人还管替身演员这鸡毛蒜皮的小事么……

    “沈……”乔懿起身，怎么称呼都觉得别扭，尴尬癌都要犯了，干脆直接说，“她腰受伤了，我去叫医务。”

    “不用了。”沈言卿又对身旁的人说：“颜凡，你去叫医务，就说是我让他过来的。”

    这年头连医务都势利眼，人家饭吃到一半哪会过来，就算乔懿去喊也无济于事，颜凡也是没办法才去找沈言卿的。

    “乔姐，吃饭了。”奉纱捧了两盒便当过来，看到沈言卿吓了一跳，直起身子，“沈总好！”

    “那个……沈总你吃了没？要一起吗？”乔懿先问沈言卿，不过这也就是问问而已。

    奉纱内心崩溃，乔姐你是不是傻，人家沈总怎么可能和你一起吃盒饭呢。。。

    正好这时候医务来了，检查了一下替身小姑娘的腰伤，说有些严重可能要上医院。

    沈言卿脸色一沉：“那还不快送她去医院。”

    医务连连点头：“好的，沈总！”

    颜凡也捧了几个便当过来，放桌上，“……沈制片，一起吃饭呗~”

    “好，一起。”

    四个人一张桌子，然后开吃。

    乔懿感慨真是年轻人啊，不知天高地厚，和谁都自来熟。

    不过沈言卿究竟是怎样的一个人，乔懿第一感觉是这个人好理智好高冷，后来又看到她和小若的相处，印象又改观了，也许沈言卿并不是那么难靠近的一个人。

    乔懿低头吃饭，眼神时不时扫到沈言卿的手，白皙纤细修长，很漂亮，她正把碗里的芹菜段一根一根挑出来。

    “你不喜欢吃芹菜啊？”乔懿随口一问，然后夹了一片莴笋送进嘴里，筷子还没放下，就发现周围三个人齐刷刷地看着她。

    又怎么了！不说话多尴尬啊，还有，这八个字哪错了？！

    可能是刚刚[太]安静了，而且乔懿又没个称呼，大家下意识看了自己的碗里，才发现正在挑芹菜的，只有沈言卿一个人。

    “嗯，我不太喜欢这个味道。”

    “那我去给你换一份？”乔懿问。

    “沈总，你这是挑食！”颜凡一个人一边说一边笑，其他三人完全不明白笑点在哪里。。。

