    萧凡从清月宗回家已经有几天了，这段时间他都不想再外出了。

    这次去清月宗，虽然他嘴上不说，但心里还是有些后怕！

    如果不是有吞天瓶，或许自己在清月宗就被血刀宗的人杀掉了。

    修行界果然如同江湖，到处都是刀光剑影。

    “在家呆久了想出去走走，在外面游玩了一段时间，又想呆在家里，可能这就是生活吧。”萧凡坐在院子里，自言自语的笑了起来。

    “汪汪……”

    在萧凡发呆的时候，外面响起了狗王的叫声。

    萧凡循声望去，发现竟然是秦月儿和小玉。

    秦月儿有很长一段时间没有来了，小玉更是只来过他这里一次。

    “真是稀客啊！”

    萧凡笑着迎了上去。

    “月儿见过先生。”

    “小玉见过先生。”

    秦月儿和小玉一前一后，对着萧凡轻施一礼。

    “你们这有一段时间没有来了，快，里面坐。”

    萧凡把两人迎入了屋内，为两人泡了一壶茶。

    对于秦月儿，他的心里多少是有些爱慕的。

    秦月儿就像是他的初恋。

    他在知道自己无法修行的时候，本就准备去考取功名，争取当个驸马爷。

    刚好秦月儿就是秦国的公主，而且容貌倾国倾城，加上她也是萧凡遇见的第一个如此漂亮的女孩。

    初见秦月儿，他就心动了！

    所以，这在萧凡看来，就是冥冥之中的缘分。

    只是如今秦月儿身为何仙冲的亲传弟子，身份非凡，萧凡感觉自己与她之间的距离越来越远了。

    所以，他没有向秦月儿表达自己的想法，但是这不妨碍他对秦月儿好。

    他对秦月儿好，何仙冲等人都能感觉得出来，要不然何仙冲也不会让秦月儿和小玉来萧凡这里要祝福。

    不过，他们只把这当成萧凡对秦月儿的欣赏，根本不敢想萧凡对秦月儿有几分喜欢。

    “今天怎么突然过来了呢？”

    萧凡把茶放到秦月儿两人身边，好奇问道。

    秦月儿轻抿了一口茶，朱唇轻启，说道：“先生，我马上要和小玉去一个特别的地方，可能有一段时间月儿不能来看你了。”

    “这样啊！”

    萧凡瘪了瘪嘴，心情多少有些失落，他喃喃问道：“你们要去多长时间呢？”

    “不知道，如果运气好，可能一两个月时间就回来了吧，但要是运气不好的话，可能就回不来了。”

    秦月儿贝齿紧咬，说道：“如果我回不来了，以后希望先生能多关照一下我父皇。”

    中夷之地有一定的危险，凭她现在的实力，没有绝对的把握全身而退。

    她不愿意对萧凡说谎，所以才会加上一句‘或许回不来了’。

    如果是平时，萧凡肯定会纳闷。

    自己就是一个普通人，而秦月儿的父亲可是秦国皇帝，只有对方关照自己的份，自己要如何关照对方？

    但现在他的注意力，都被秦月儿口中的回不来吸引了。

    “你是要去哪里，怎么就回不来了？”萧凡担心问道。

    在去十万大山之前，在去清月宗之前，他一直觉得只要是修士就能够长生。

    这倒不是他太幼稚，主要是他之前遇到的修士都太和谐了，根本不像前世小说中写的那样。

    但在经历了妖兽进攻十万大山的临时驻地，血刀宗攻打清月宗，这两件事后，让他明白修行界并不安全，修士随时有身死道逍的风险。

    “我要去的地方，存在很大的危险。”

    秦月儿感觉到萧凡在担心自己，心里莫名的开心，她笑了笑，捏着洁白如玉的小拳头说道：“先生不用担心，月儿现在实力很强的，死在那里的可能性很小。”

    萧凡闻言，稍稍松了口气。

    但他依然担心，看了看旁边的吞天瓶，心里做了一个重要决定。

    “月儿，这是我前段时间得到的一个宝贝，它非常厉害，连天都能够吞进去，我前段时间就用它吞了一头非常强大的妖兽，还把血刀宗的宗主也吞了进去。”

    萧凡拿过吞瓶瓶，递给秦月儿，说道：“现在我把它借给你，希望它能够……能够保护你，让你平安归来。”

    他本来很想说希望它能够替我保护你，但是话临到嘴边，他把这两个字省略了。

    秦月儿可比他厉害多了，哪里用得着他保护。

    愿意把吞天瓶借给秦月儿，一方面是他对秦月儿确实有特别的情愫，另外他现在呆在家里，最近这段时间也不准备出去。

    而家里有廖志伟和红月，他也不会有什么危险，暂时用不上吞天瓶。

    “这……这太贵重了，我不能要。”

    秦月儿扫了吞天瓶一眼，发现吞天瓶非常的普通，不像萧凡家里的其他宝贝有道韵流淌。

    但萧凡送出来的宝贝，怎么可能真的普通？

    或许这件宝贝有它想象不到的威能！

    她过来只是想要萧凡祝福的，根本就没想过萧凡会送她如此贵重的宝物。

    萧凡则是微笑道：“我又不是送给你，只是借给你。”

    这吞天瓶可是保命的宝贝，要真的送给秦月儿，他还真有些舍不得。

    毕竟廖志伟不可能一辈子跟在他身边，但吞天瓶可以。

    廖志伟不在的时候，他还要靠吞天瓶来保命。

    “好吧！我收下了，谢谢先生。”

    秦月儿想了想，萧凡只是把吞天瓶借给自己，就没有再坚持。

    不过她的心里却非常感动！

    自己何德何能，竟然让萧凡如此对待。

    “对了！”

    见秦月儿收了吞天瓶，萧凡继续道：“这吞天瓶的口诀是‘天地玄黄，急急如意令’，如果你要吞掉谁，就说吞，要把谁放出来，就说放。”

    说话的同时，他还拿着吞天瓶试验了一番。

    当萧凡说吞的时候，秦月儿与小玉发现天真的黑下来了，而萧凡说放的时候，天又变亮了。

    两女对视了一眼，眼中都有浓浓的震惊。

    真的连天都能吞下来，这吞天瓶真的太逆天了！

    等平复了情绪，秦月儿继续道：“先生，那月儿就先带小玉离开了，等我回来后就把吞天瓶还回来。”

    “嗯，记住了，吞天瓶可以回不来，但你一定要保证自己和小玉安全回来。”

    在萧凡看来，任何宝贝都没有人重要。

    宝贝没有了将来还有机会获得新的宝贝，但人如果死了，就一了百了了。

    秦月儿听得娇躯微微轻颤。

    原来在先生的眼中，自己比这些所谓的宝贝还重要。

    她皓首轻点，郑重道：“先生放心，我和小玉一定安全回来。”

