    听着眼前这帮泼皮无赖的话语，凌墨轩却感到心头一阵阵的烦躁，此时竟有些后悔把自己那个蠢女儿从药炉接回来。

    正在皱眉不展自己，身后有人吆五喝六的喊道：“老三，我今日要去见朋友，你让账房给我支取三百两银子！”

    凌墨轩转身看着舔着肚皮一脸得意之色的凌墨羽，大声喊道：“凌墨羽，什么见朋友？不过就是你又要喝花酒去，我告诉你，我不会给你钱……”

    “嗤嗤，老三，不是哥哥我说你，你说我喝花酒那可是正正当当的花了钱的；倒是你的闺女儿，我那好侄女，她可是好办事，这不要钱的事情她不止做了；而且还是倒贴啊……哈哈哈！”

    “凌墨羽……”凌墨轩站在府门口大声怒吼。

    就在他们两兄弟即将撕扯起来的时候，门口来了一辆马车，上面慢悠悠的走下一人：“我说二位爷，你们是打算继续在这里吵呢？还是先听杂家把话说完呢？”

    二人一听是宫里的太监，马上都挨了一头，笑着说道：“公公，您请说！”

    那太监瞧了瞧四周的杂色，而后哼了几声，一甩手中的拂尘，低声说道：“下个月初就是皇太后的寿辰，皇上有旨，到时候凤鸢郡主携带家人进宫去祝寿……”

    二老爷凌墨羽闻听，先是一愣，而后竟然喜不自禁；他要进宫了，他可以进宫去看看了……

    眼见着凌墨羽那张市井小家子气的面孔，公公挑眉冷哼了几声：

    “我说凌大人，最近你府上的事情可是不少……杂家约莫着，你府上这几位千金可都是厉害的角儿……一个给玉王戴了绿帽子，另一个又成了摄政王的心尖尖……哟哟，杂家都不得不钦佩之至！”

    凌墨轩闻言，满脸的苦涩，最后低声说道：“公公……笑话了！”

    “哼，杂家可没时间跟你笑话，这话已经传到了；杂家还要去别的大人府上……”

    “这，公公，还是请下车到府上坐一会儿吧！”

    “府上坐坐？呵呵，凌大人，杂家可是怕也会变成你那副德行，杂家还是自求多福了，你府上……还是免谈了吧！”

    眼见着那公公坐着马车又已经离去，凌墨轩满脸的纠结，最后愤恨的一甩袖子说道：“管家，还不快找人把门口清理了？”

    管家唉声叹气的看着四周，这府门口可是一天要清理上十几次呢……

    相较于凌墨轩此时的焦虑，七七倒是一脸惬意的坐在房中，闭眼假寐，身侧是自己刚刚调制的熏香，闻上去清淡而又养性；身后的银凤一边为她揉着额角，一边却又恨恨的说道：

    “小姐，我听说前几日你在府里把三小姐教训了一顿？要我说，小姐还是宅心仁厚，若换做是我……”

    “呵呵，换做是你会如何？”七七百无聊赖的低声问着。

    银凤气急的指尖微微僵硬，刺痛了七七的头皮，眼神不自觉的泛起冷气，低声说道：“银凤，你弄痛我了！”

    “小姐，三小姐可是毁了玉王的名节啊，要换做是我，一定将她扒皮抽筋……”

    “银凤……我说，你弄痛我了！”七七再次警告的低语，脸上刚刚悠然的表情早已不复存在。

    此时的银凤好像才听见，马上收回手，低声说道：“小姐奴婢不是有意的，奴婢是因为……”

    “因为？银凤，你别忘了，你是我的下人，不是玉王的……”

    这句话一出口，银凤吓得手指一抖，差点漏了怯……低声柔柔的说道：“是，奴婢记住了！”

    门口传来笃笃的敲门声，七七抬眼看过去，脸上全是了然的表情，低声说道：“妹妹怎么有空来了？”

    “姐姐，刚刚我听爹说，下个月初就是太后的寿诞，她老人家宴请咱们一家，所以我就在想，咱们要为她准备些什么礼物呢？”

    七七看着她的神情，似乎马上就明白过来，而后低声说道：“妹妹，关于这件事，我觉得还是要听三叔的，毕竟他经常在宫里走动，太后的喜好他应该更清楚才是！”

    “可是，可是爹说，三叔已经打算自己送礼，不带上咱们了，你说，这可如何是好？”

    七七终于睁开了眼，慢慢的对着身后挥挥手，轻声说道：“其实……太后贵为皇帝之母，我倒不觉得她会缺少什么，她要的无非就是一份心意，你说……是不是？”

    “姐姐说的极是，是妹妹愚钝了，那妹妹就不打扰了！”

    眼见着凌素雪走了下去，七七撇撇嘴角，眼神悠远而伸长的看着她的背影，似乎在想些什么……

    转眼下个月初五，太后寿宴，百官朝贡，彼时七七身着一身粉红色的长裙，坐在马车之中，大夫人一脸局促不安的说道：”七七，你的礼物是什么？你二叔与三叔他们都是一顿折腾，可娘也没看到你准备了什么，七七，若是今日惹了太后她不高兴……”

    七七淡笑着安抚着大夫人，轻声说道：“娘，你放心吧，礼物我早已准备妥当，你只要抱着耀祖从容淡笑就可以了。

    “七七，你的礼物可是不能太失礼，你奶奶她说过，若是你的东西太差，想必摄政王脸上也会无光！”

    “呵呵，娘，你放心好了，一切有我！”

    马车摇摇晃晃的来到昱合门前，七七俯身从马车上走了下来，那一张芙蓉面颊，今日梳了一个眼下流行的桃花髻，额头上赤红的几点朱砂丹青，配上那一身粉红之色，就好像是坠落凡尘的桃花仙子。

    一时之间，引得众人侧目。七七倒是落落大方的回礼。

    耳边响起刺耳的声调：“呵呵，大姐，你以为你额头上画了个鬼东西，就能掩饰住你破相的疤痕？”

    七七抬眸看着前面马车上此时走下来的女子，脸上一冷，嘲讽的勾起眉眼，却在下一刻出其不意的对着一旁与众人打着招呼的男子开口说道：

    “三叔，今日可是太后寿辰，你可千万要看住了傲梅妹妹，若是她又引起什么轩然大波，此次本郡主可是救不了她！”

    本来还将注意力全都凝聚在七七脸上的众人，马上眼底浮现一丝了悟，而后有人掩嘴低笑，那眉眼间尽是瞧不起的神色，七七哼了几声，转身搀扶着大夫人下了马车。

    “呵呵，姐姐，咱们凌家就属你最出众了！素雪站在你身边都自惭形秽！”

    听着这句肉麻兮兮的话语，七七侧目，而后讥笑；原来是另一个想要引起别人注意的白莲花啊！

    果然，凌素雪这句话一出口，立刻引起无数男子的怜惜之情；相较于绯闻缠身的凌家大小姐，与那生活不检点的三小姐，眼前如空谷幽兰的二小姐才真是出淤泥而不染。

    凌素雪微微低垂着颈项，嘴角却不自觉的上扬；今日这朝堂之上，她凌素雪一定要出尽风头，日后她一定会出人头地。

    七七看着她的嘴脸，伸手转转腕子上的玉镯，想要引人注目，好啊……一会儿就让你风头大胜。

    四周都在私语之时，却猛然轧然而止，四周静悄悄一片，好像掉落一枚铜钱都能听到一般，七七感到脖颈一阵发凉，转身睨眸，而后淡笑着俯身下拜：“小女凌七七见过摄政王！”

    这一生清脆而柔情满溢的话语出口，四周的人都偷眼看着此时仍是一脸静默盯着七七的鬼面，却见那男子只不过嗤鼻冷哼了几声：“弄得什么鬼样子，丑死了！”

