    眼下的茅山百僵阵如此凶险，是诸般因素集结在一起的缘故。

    唐天等若集结尸王、蛊王、鬼王三者之力为一体，法力高深。催动精神力加持操控此阵，其可怕之处不言而喻；

    以不动明王法稳固地下阴脉，稳住阵势根基，牢不可破；

    百具铜尸金刚不坏，兼有百鬼附体，分摊伤害，先天立于不败。

    百僵阵、百鬼、唐天，三者合力，面对楚枫仍是久攻不下。

    那没了唐天的法力加持与控制，又当如何？

    “当！”

    黄毛怒吼一声，手中方天画戟狠狠劈砍在前方那具铜尸头顶，竟让武器砍入其中三四公分。

    虽然并不足以将铜尸毙命，可却让他激动至极：“卧槽，大哥，能砍进去了！”

    他以金钟罩罡气硬抗四周铜尸袭击，双臂青筋暴起，一脚蹬在铜尸胸膛，奋力将方天画戟拔了出来。

    楚枫更是冷笑一声，手中飞虹吞吐冰寒银色剑气，剑招行云流水般连绵不绝，犀利狠辣。

    “当当当——”

    在一连串的金铁交加之声中，一具具铜尸惨遭楚枫劈杀，伤口“嗤嗤”冒着青烟。

    场中顿时响起一片尖锐瘆人的嚎叫声，一个个半透明鬼魂自被斩杀的僵尸体内逃窜而出。只可惜在楚枫的剑锋之下，皆是顷刻便如冰雪消融般蒸发为雾气，烟消云散！

    “跟着我，杀出去！”楚枫厉声开口，眸中满是铁血杀意，宛如一柄无坚不摧的利刃，悍然将百僵阵凿出一条鬼哭神嚎、烟雾蒸腾、寒光纵横的通道，直逼唐天冲杀而去！

    黄毛先前被压着打，早就憋了一肚子火气，此刻也是怒吼出声紧跟着他，阻击后方袭来的铜尸。

    与此同时。

    “噗——”

    唐天下边的那枚箭矢被从后面拔了出来，鲜血直接将其短裤染红渗透，滴落在地。在箭头倒钩上，更挂着被撕裂的血肉。

    “啊！”唐天当场痛得在地上蜷缩起来，一顿挣扎抽搐，像是案板上死命挣扎的鱼，涕泗横流，嚎啕大哭。

    如此场景，旁人看了都为之一阵头皮发麻。

    可他体内寄生着一只尸鬼蛊王，在箭矢被拔出之后，便展现出惊人的愈合力，伤口迅速开始愈合。

    “围！”唐天双目通红，发出歇斯底里的咆哮声，双手结印，不惜让蛊王吞噬自己浑身血液，催动法力，号令群尸再度向楚枫围杀而去。

    但却为时已晚。

    百僵阵中僵尸的数量越少，分摊承受的伤害就越大。

    即便不动用飞虹，楚枫一击之下也有三千斤力。倘若被一百只铜尸分摊，也就是首当其冲的僵尸承受300斤力，其他僵尸甚至30斤力都无需承受，简直就跟挠痒痒没区别。

    可先前楚枫大开杀戒，已经除掉了半数僵尸。

    在白僵只存一半的情况下，根本不足以维持阵势气机运转如初。百僵阵已是名存实亡，首当其冲被击中的铜尸，就得硬抗一半破坏力！

    在楚枫一人一剑之前，根本不足为道！

    哪怕自身威能被削弱一半、哪怕铜尸比他曾遇到的所有僵尸都强上数倍、哪怕僵尸体内还有茅山术所养的恶鬼、哪怕尸鬼还有唐天以法力加持……

    在楚枫面前，也与土鸡瓦狗无异！

    “嗤嗤——”

    楚枫手中如同握着一束惊虹，悍然贯穿身前铜尸头颅，让其冒出大片青烟。

    且他左手拍落，“啪”的一声狠狠印在另一只铜尸面门，让其小半个头颅轰然炸裂，在“嗤嗤”蒸腾的青烟中轰然倒地。

    在楚枫的左手掌心，便是用血书就的符文。

    仅对僵尸鬼怪类生命，有着极强杀伤力。

    五雷符！

    麒麟堂众人顿时惊慌失措，急得像热锅上的蚂蚁。

    “事已至此，别无他法，一起上！”唐天怒吼出声，眼见再耗费法力在百僵阵上也是无用，遂干脆抽出残破的鬼刀，带着众人一同向楚枫冲杀而去。

    “杀！”

    一众麒麟堂成员豁了出去，发出咆哮之声，一股脑向着楚枫和黄毛冲杀而来。

    楚枫冷笑一声，蓦然闪入群尸之中，并悍然一脚将尸王踹翻，以被割破的染血手指摁在其头部，飞速撰写出符箓。

    镇尸符！

    别说九叔了，便是文才秋生也能信手拈来，算是最常用的符篆之一。

    只是楚枫的精神属性高达160点。

    “起！”楚枫并指如剑，蓦然指向尸王，并将剑指转而指向上空。

    尸王顿时直挺挺地站了起来。

    “杀！”楚枫断然一挥手臂，剑指指向麒麟堂众人。

    尸王顿时嘶吼出声，从口中冒出黑色烟雾，悍然跳向麒麟堂众人。

    “噗——”

    两个轮回者当场被其锋利尖锐的指甲捅穿胸膛，鲜血顿时喷涌而出，尸王染血的双臂都从他们后背捅出半截！

    “什么？！”唐天顿时心头“咯噔”一声，目眦欲裂。

    这么年轻的B级轮回者，不单剑术登峰造极，还特么精通茅山术法？！

    你在开国际玩笑吗？！

    唐天强行按捺下心头惊恐的念头，发出一声怒喝，提着鬼刀便杀将过去。

    惨烈而混乱的大战就此展开，场中喊杀之声不绝于耳，血色刀光与银色剑影纵横交错，不时有青烟化为雾气蒸腾弥漫，恶鬼惊叫嚎哭着飘飞遁走……

    楚枫展现出了极其恐怖的压迫力，三两剑便斩断鬼刀，让唐天浑身密布伤痕，血肉翻卷。其伤口更是宛如被强酸腐蚀般“嗤嗤”冒着青烟，便是尸鬼蛊王的邪恶之力也无法将其愈合！

    这便是飞虹所携带的【破邪】之力，在其升级为B级三等轮回道具后，其效果更是强悍得令人窒息。

    楚枫游刃有余，不单杀得唐天节节败退，胆敢来围攻他的轮回者，皆是在剑光一闪之下便当场喋血殒命。

    盔甲、半尸之体、刀兵锋刃、铁布衫、体质特长轮回者、铜尸……

    除却唐天，不论其余人等用何手段，皆无法挡下楚枫一剑！

    唐天眼睁睁看着手下殒命大半，任凭心中百般惊惧也无力回天。

    “噗——”

    楚枫手中飞虹劈落而下，唐天的右臂便惨遭砍飞，鲜血如泉喷涌。

    “凭你也想屠龙？”楚枫将唐天踩在脚下，眸光冰冷森寒，在后者惊骇欲绝的目光中，将吞吐寒芒的飞虹刺向其心脏……

