    在看到那个茶壶碎了一地之时，我就知道我的判断没有错。

    这十个杯子果然全都是幌子，为的就是迷惑我的视线，让我的注意力只集中在这十个杯子之中，从而忽视其他地方空间的移动。

    因为初中高中的那些黑暗的经历，让我对文字极其的敏感，当沈长安对纸杯只字不提之后，我就留了一个心眼，现在看来果然让我给猜对了。

    当然，茶壶中空间的异动我也确实是感觉到了，极其微弱的动静，稍微一不留意都有可能将其忽视。

    若我的注意力让沈长安全部转移到了纸杯上，没准我就真的观察不到茶壶那边的动静了。

    “真狡猾...”

    想到这里，我不由得在心中吐槽了起来，合着这沈导师打从一开始就给我挖了陷阱，如果我真是个头铁的耿直boy，没准十次都得以失败告终。

    看到茶壶碎裂，李雨欣也反应了过来，当下便是眼神惊奇地看了一眼，然后对沈长安说道：“老师，他这是...”

    沈长安先是沉默了片刻，然后脸上浮现了一抹笑容，点头道：“非常好，这个测试你通过了，满分。”

    本来沈长安以为，以我现在的情况，对空间的感应度肯定低的可怜，所以他才给了我十次机会。

    按照他的想法，我能答对一次就算是合格，毕竟他特意设下了陷阱，增加了难度。

    但结局却是出乎了他的意料，他没想到我居然一下就通过了，这意味着我对空间的感应度比他想象的还高。

    想到这里，沈长安便是说道：“看来你对空间的感应度很高，只要稍稍加以引导，你用不了多久就能初步掌握空间之力了。”

    “那太好了！”闻言，我顿时兴奋了起来，道：“如果我具备了空间之力，那应该对我有很大的帮助吧。”

    “那是肯定的，虽然以你现阶段的灵魂强度，能掌控的空间之力实在有限，但也足以让你拥有极大的优势了。”沈长安道。

    “比方说若是空间快要崩塌了，你能提前一步感应到，避免了卷入危险之中。”

    “提前有了空间之力，在三星之前你修炼的速度也将更快上一截。”

    “你也可以用空间之力进行战斗，可以隔着很远的一段距离突然发起攻击，打对方个出其不意...”

    沈长安说了一大堆好处，听得我心中欣喜不已，想不到掌控了空间之力能做到这么多事情，在高兴的同时我也将沈长安所说的话牢牢记在了心里。

    看着我和沈长安相谈甚欢，李雨欣心里酸酸的，她还没见过沈长安对哪个三星之下的人说过这么多的话。

    李雨欣知道，沈长安其实是个不怎么爱说话的人，只有他真正欣赏或是关注了一个人，才会进行交流，所以李雨欣明白，沈长安这是从心底里认可了这个叫叶炎的小子。

    “哼，居然和我抢沈导师，要是你入了门我非得好好收拾收拾你不可...”李雨欣心里嘀咕道。

    若是我能听到李雨欣的心里话，我肯定要仰天大呼委屈，哪有这么欺负人的师姐！

    “总之，你掌控了空间之力好处多多，这可比什么灵丹妙药强多了，若是你真能成功掌握，以后同境界的修炼者估计没几个是你的对手。”沈长安感叹道。

    “那我岂不是要起飞了？”我心想道：“若是能掌握空间之力，说不定全球武道会我真能取得一个不错的成绩呢...”

    本来我对全球武道会的名次没什么大的渴望，毕竟我才刚刚突破到二星，能报上名就已经不错了，对名次是不敢有什么奢望。

    不过若是有了空间之力，那就不好说了，距离武道会还有一段时间，我未尝不可利用这段时间好好提升自己的实力，在空间之力的帮助下与全世界的年轻修炼者争锋！　　想到这里，我顿时感觉体内一阵热血上涌，久违的战意再度浮现在了我的心中。

    “导师和你说话呢，想什么呢！”这时，李雨欣的斥责生将我从美好的幻想中拉了出来。

    闻言，我嘿嘿一笑，歉意地道：“不好意思，走神了一下，我刚在想这空间之力该如何修炼。”

    “其实空间之力就和两点挂钩，一个是你灵魂的强度，二是你对空间的感应度高低，主要和前者有关，所以你只要尽可能提升实力就行了。”沈长安答道。

    沈长安对我真的挺不错的，接下来他又为我系统性的讲解了一下三星强者的知识，以及有关空间之力，还有灵魂与空间之间联系的种种问题。

    虽然一时间吸收这么多信息有点头大，但其中几个比较重要的信息却已经牢牢的让我记在了心里。

    原来，三星的标志之一，就是灵魂与天地相融。

    而在天地之中的任何一处空间之中，都有着“源”，也就我们所称呼的源鬼气的源头。

    而这个源，和灵魂其实是同根同源的，所以三星强者的灵魂能对空间中的源产生作用，这也就是空间之力的本质了。

    顺便一提，因为灵魂与源同根同源，所以三星强者可以在任何一处有源的地方踏空而行，速度取决于其灵魂强度以及对空间的支配能力。

    也就是说，三星已经脱离了我们的移动方式，无需再采用鬼气喷射这种较为麻烦的方法进行高速移动了。

    听了沈长安的这些讲解与教导，我心里除了感激之余，也更加的心潮澎湃了起来。

    沈长安让我看到了三星强者的世界，为我开启了一道新的大门，这让我心中的冒险之魂再一次熊熊燃烧了起来。

    “既然李寻和苏六六将你托付给了我，那这几天在你掌控空间之力之前，就在这里住下吧。”

    “由我来亲自指导你！”

