    第1352章带她看病

    杨悦沉着脸，秦笑笑心虚的又说：“十点我应该还没睡着，应该是十点半。”

    熬了一夜的秦笑笑，看着杨悦心虚的躲进卫生间快速洗漱。

    吃饭时，秦笑笑一直低着头。

    胃口欠佳，吃了没几口，她就在揉眼睛。

    “怎么了？”

    秦笑笑撒谎：“没事。”

    这一次，杨悦走的时候没有交代不许她白天睡觉。少女眼中的红已经说明了一切，他张口想教训的话咽在肚子里。

    送走杨悦，秦笑笑拍拍胸口，“好紧张，杨老二每次生气但是在忍着脾气的时候，我大气都不赶出。”

    “咋啦麦穗？你今天怎么起的这么早？”

    秦笑笑回答杨妈的话：“我昨晚一夜没睡，现在也睡不着。”

    “啊！”

    搞通宵的少女在下午的时候出现了不舒服，她在家里用什么办法都无法睡着，倒是眼睛酸的睁不开，还干涩，她上楼找出眼药水，滴了几滴，结果还是不舒服。

    她心慌，闭上眼睛，眼皮仿佛是一把刀刃在她的眼角膜上摩擦，揉眼睛，越揉越痒。

    “杨妈，我眼睛不舒服。”

    杨妈为秦笑笑接了杯热水，“放下你眼下让水汽蒸眼睛。”

    秦笑笑摇头，她不信偏方。

    杨悦正在公司发愁如何治秦笑笑晚上不睡觉熬夜玩手机的坏毛病时，她给自己打了电话。

    接通，少女立即道：“杨老二，你回来带我去医院看看眼睛吧，很不舒服，我怀疑我眼角膜掉了。”

    杨悦更愁了。

    到家，他没换鞋直接在玄关的地垫上站着，“衣服换好了么？”

    “好了。”秦笑笑眼白被她揉成浅红色，看了心疼人。

    杨悦牵着她的手去车中，带着她去医院看病。

    为她治疗的正好是苏聘儿的母亲苏夫人，她和苏院士都是江家的学者，现在在北徳医院任职。

    苏夫人是眼科专家，秦笑笑和苏聘儿认识但不认识苏聘儿的母亲。同样，苏夫人也不认识秦笑笑和杨悦。

    坐在仪器前秦笑笑听话的在做检查，苏夫人问：“是不是爱熬夜？”

    秦笑笑目光瞥了眼身边不说话的男人，她否认：“不是。”

    杨悦在一边说：“实话实说。”

    秦笑笑底气不足，“就，真的，不熬夜嘛。”

    苏夫人：“昨晚几点睡的？”

    “十点半。”

    杨悦听不下去了，让她说实话，难！于是他开口，“一夜没睡，昨天晚上七点醒的，吃了晚饭一直到现在都没合过眼。”

    说谎的少女眨巴眼，震惊的看着啥都知道的男人，她疑惑：他咋知道自己一夜没睡？

    苏夫人问病患本人，“是不是？”

    秦笑笑继续死鸭子嘴硬，“不是。”

    杨悦火气已经被自己压抑了好久，他露出了些，“麦穗，你现在在看病。”

    秦笑笑咬着下唇，“要不，你出去等我一会儿吧。”

    他不在，自己可以说实话。

    苏夫人对杨悦点头，“家属先出去吧。”

    杨悦离开，秦笑笑立马承认，“是真的医生，我一宿都没睡觉。我睡不着……”

    苏夫人看着病例，她笑着问：“为什么睡不着？”

    “嗯～白天睡的太多了。前段时间我在备战考研，都没有时间玩儿手机，好不容易考过了，我得把前段时间错过的热点和电影补回来。但是我没想到电影会那么好看，小说那么吸引人，我直接看了一夜。如果让杨老二知道我真的没睡，他会修理我的。”

    考研？苏夫人对学习好的女生有了许多好感。再看她的病例中的年纪，“叫秦笑笑是吧，今年二十一。”

    随即，苏夫人想到她家毕业了在工作的小子，再看看眼前的女生，灵力十足。苏夫人的心思动歪了，“笑笑是那个大学的？在学校谈恋爱了么？”

    “在学校？没有啊，我们A大的男生都很幼稚，长得都没杨老二帅，我不喜欢。”

    苏夫人挑眉，A大啊，还是尖子生和儿子相处应该会有共同话语。感情好，她儿子现在也二十三了，比麦穗大一两岁，正好的事儿。“笑笑，我们加个微信，以后来复查直接微信告诉阿姨一声。眼睛哪儿不舒服了，你也可以告诉阿姨。”

    秦笑笑眯眯眼笑着点头，“谢谢阿姨。”

    有了微信，苏夫人对秦笑笑更加的喜欢了，“笑笑，刚才的人是你哥哥么？”

    “不是啊，我男朋友。”

    被定住的苏夫人笑容定在脸上，她不可思议的望着对面的女生，“你在学校谈恋爱了？”

    “在学校没有，我们学校的男生都丑，我是快毕业了，才有了男朋友。很震惊么阿姨？你不觉得我男朋友很帅么？”

    苏夫人点头，她很震惊。刚看上的儿媳妇不过才一分钟就变成人家的女朋友了。

    幸好她没冲动的送过去苏言的照片让秦笑笑看，尴尬的事情幸好只有自己知道。

    人家都有了对象，苏夫人也不好说什么。她为秦笑笑开了药，叫杨悦进门叮嘱他，“回家一定要早点睡觉，不能再熬夜看手机了。她的眼睛已经有轻微感染了，再玩儿下去感染加重会有眼结石，到时候眼睛都睁不开。”

    秦笑笑吓的龇牙咧嘴，听过肾结石，胆结石，还没听过眼结石，“阿姨，眼睛里还会出石头么？”

    苏夫人点头，“会。所以要早点休息，千万不可以熬夜。如果真得了眼结石，取的时候要局部麻醉，还要用针去把石头挑出来。”

    秦笑笑倒吸一口气，“妈呀，熬个夜玩儿个手机还会有这么恐怖的事情发生。”

    杨悦右手牵着秦笑笑的手，左手拿着苏夫人给的单页他问：“现在开的药是吃的还是涂抹的？”

    “都是眼药水，早晚各滴两滴，早点睡养护好眼睛比什么都管用。”苏夫人又对着秦笑笑说：“眼睛是自己的，一定要爱护好。”

    “嗯嗯，我知道了谢谢阿姨。”

    苏夫人笑着点头，“去药房抓药吧，眼睛不舒服了微信问我。”

    杨悦看着一会儿就把微信加上的少女，他笑问说：“挺会交朋友，今晚还熬夜么？”

