    “赵家六爷也要叶城的脑袋？”

    这一回，倒是镇西王皇甫均震惊了，以他对赵家实力的了解，赵家要对付的人，几乎从没好下场！

    叶城只是江南一隅的地下之王，对赵家六爷而言应该轻易就能碾死才对，为何要假手于他？

    一瞬间镇西王皇甫均想了很多，但都没有一个清晰的头绪。

    “镇西王您说笑了，六爷可不认识什么叶城，六爷只是想帮镇西王您一把，现在就看镇西王您愿不愿意交六爷这个朋友了？”年轻男子云淡风轻，开口道。

    沉吟片刻，

    镇西王皇甫均握紧着复元丹，沉声道：“本王自然是想结交六爷，但哪怕本王伤势痊愈，碍于规矩，本王也无法离开西域，一旦本王出现在江南，怕是会受到各方阻力。”

    “这点镇西王不必担心，您只是去处理一些个人恩怨，谁能拦你？堂堂镇西王，总不能被人抢走了大婚妻子，被人杀上了门，结果就这么算了？我相信各方势力都会理解镇西王您的行为。”年轻男子幽幽道。

    “嗯……”

    镇西王皇甫均点点头：“好，这些难处本王可以解决，但现在还有一个最大麻烦，需要六爷替我解决！”

    “什么麻烦？”年轻男子笑道。

    “叶城是六号龙组将星，是萧君言指定的传承之人，而萧君言又是龙帅聂青天的人，以本王的判断，若我前往江南，第一个冲出来阻止本王的就是龙帅聂青天！”镇西王皇甫均想起那个男人，不由得记起一些并不愉快的事情。

    “龙帅聂青天的确是一个麻烦，不过镇西王尽情放心，六爷说了，镇西王您是去了结个人恩怨，并非要与龙组为敌，我想龙帅聂青天会通情达理的。”年轻男子肯定道。

    听到这个承诺，镇西王皇甫均眼眸一亮。

    出于好奇，镇西王皇甫均还是开口问道：“莫非叶城与赵家六爷有什么过节？”

    “镇西王！刚刚我已经说过了，六爷并不认识什么叶城，也从未与镇西王您交易过什么，今日我只是纯粹的想为六爷交镇西王您这个朋友，还望镇西王您明白！”年轻男子神色微冷，语带警告。

    “本王明白！”镇西王皇甫均眼眸有着暗流涌动，他可以肯定叶城与赵家之间必定有着什么渊远。

    难道叶城是赵家某位在外的私生子？

    越想，镇西王皇甫均越觉得有这个可能！

    也只有赵家的恐怖血脉才能解释叶城的可怕！

    “在此我就代替六爷祝镇西王您马到成功，早日一雪前耻，拿下叶城的人头！”年轻男子笑着与镇西王皇甫均握手。

    “三天之后，叶城一定人头落地！”镇西王皇甫均一口吞服下复元丹，感受着体内一缕缕热流的涌动，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，承诺道。

    与此同时，

    在百晓堂许瑶的运作下，叶城带着天下第一美人凌梦成功离开西域，迅速返回了江南。

    为了安全起见，叶城让凌梦随着许瑶前往百晓堂，而自己则是以最快的速度回到云顶之巅。

    数日不见，叶城无时不刻不在想着自己的宝贝女儿还有妻子夏如烟。

    还不等叶城进入夏家，得到消息的歆歆立即大声喊着爸爸，张开双手，朝着叶城飞奔而去。

    “我的宝贝女儿！”

    叶城一把抱起歆歆，用额头碰了碰自己女儿的额头，宠溺的捏了捏歆歆的脸蛋，笑道：“我家歆歆长高了一些，又变美了一些，长大后一定是个大美人！”

    “爸爸，歆歆要亲亲！要爸爸晚上陪歆歆和妈妈睡觉！”歆歆抱紧着叶城的脖颈，奶声奶气道。

    “好啊……”叶城笑容满脸，一脸幸福。

    “咳咳……”

    一旁穿着天蓝色长裙的夏如烟忍不住瞪了叶城一眼，这家伙一回来就想跟自己睡觉，想什么呢！

    陪歆歆玩了好一会儿，等这小家伙累了，叶城才来到夏如烟身前，大手直接搂住夏如烟的纤纤细腰，然后直接对着夏如烟的薄唇吻了过去。

    片刻后，

    夏如烟面红耳赤，轻轻推开意犹未尽的叶城，瞪了一眼这个越加大胆的家伙。

    “最近还好吗？”叶城温柔道，牵起夏如烟的小手，陪着歆歆一起坐在云顶之巅的最高峰，欣赏着落日。

    “嗯！对了，我的武道似乎有点进步，你帮我看看……”夏如烟认真道，她现在最希望的就是让自己变强大一些，哪怕不能帮助到叶城，也不要成为叶城的拖累。

    “啊？”

    叶城一愣，按照他的推断，夏如烟想要入门武道之路，至少也需要一年的时间。

    “老婆，你给我演示演示。”叶城的神情也变得郑重起来，想要走武道之路，基础尤为关键，一点踏入了歧途，那就麻烦了。

    “嗯！”

    夏如烟点点头，缓缓抬起自己纤细的手臂，将自身的力量凝聚于右手的无名指上。

    渐渐的，一缕透着神圣的光点出现在夏如烟指尖，随后这光点变得越来越耀眼，蕴含着越来越强大的力量，就是此刻的叶城，近距离的感受着这道强光，也是一阵心悸。

    这是一股可以对其他力量进行压制的神秘力量！

    叶城看着强光映衬下自己妻子夏如烟的脸庞，竟是觉得此时的夏如烟平添了几分高贵与魅力。

    “老公，我快控制不住这力量了，怎么办……”忽然，夏如烟焦急道。

    “不用慌，按照我传你的万相呼吸法，运转体内元气，将力量凝聚于一点，然后对着这道墙射出去！”叶城声音温柔，但脸色却是越加凝重。

    “好！”夏如烟很快就冷静下来，按照叶城教的方式，操纵着这道越加可怖的强光，正对着墙面轰出。

    砰！

    只听一道轰鸣声响起，烟尘四起！

    当一缕缕缭绕的气机散开，叶城整个瞳孔完全收缩起来。

    在他面前，一个深两米的拇指大小的洞口赫然出现。

    叶城眼皮打颤，勉强挤出一缕笑容：“老婆，以后我要是打不过你了怎么办？”

    【作者有话说】

    第三章，提前写出来了！

