    直到自己重重的坠落在街道上，柴绍依旧有些无法接受这个现实。

    这怎么可能？

    柴绍对自己的武功很有信心。

    虽然他没怎么在江湖上闯荡过，但在他看来，只要他愿意在江湖中闯荡，闯出一个年轻高手的名头一点问题都没有。

    但现在，韩琛用事实告诉他，他想多了。

    从武功上来说，柴绍的武功的确不算太差，起码不比那些名门大派的弟子差。

    问题的关键并不在他武功上，而是在他的心态和经验上。

    先不说如今的他是含怒出手，而且出手之前就已经小瞧了韩琛。

    单单是经验这一块，他就远远不够。

    哪怕他现在面对的对手，不是韩琛，而是黄山河和刘一刀两人，他也一样讨不到什么好处。

    江湖上的厮杀和战场上的厮杀完全是两回事。

    柴绍虽然有着领兵作战的经验，但他却从未做过身先士卒的将领。

    对于他们这些出身高门大阀的将领来说，坐镇中军排兵布阵才是他们该做的事情。

    至于冲锋陷阵这种事，自然会有麾下的将领处理。

    正是因为如此，主帅身先士卒，才会成为军事中的一个美谈。

    一脚踢飞柴绍后，韩琛没有再理他，径直朝着府邸走去。

    那些围在府邸大门前的禁卫，看到他过来后，主动让开了一条道路。

    在金吾卫的大牢广场，这些禁卫虽然看到了躺倒一地的金吾卫士兵，但他们并没有看见韩琛出手的画面。

    直到现在，看到韩琛轻描淡写的一脚踢飞他们的上官柴绍后，他们才终于明白，李秀宁为什么宁愿冒着让李渊不悦的风险，也要保下韩琛。

    外宅，大堂。

    此时的李秀宁并不知道外面到底发生了什么事情。

    进入府邸后，她本以为韩琛会跟着他一起入府。

    结果没想到，当她坐下后，韩琛却根本没跟上来。

    就在她打算让贴身婢女去将韩琛叫过来时，韩琛一脸淡然的来到了大堂。

    看到韩琛晚了自己少许才进来，李秀宁刚想开口询问，一名禁卫就紧跟着韩琛来到了大堂。

    进入大堂后，这名禁卫先是对李秀宁躬身行礼。

    随后，将韩琛和柴绍刚才的较量迅速说了一下。

    看到这名禁卫居然将这件事汇报给李秀宁后，韩琛微微皱起了眉头。

    虽然禁卫只是讲述了一下韩琛和柴绍刚才的较量，但用脚指头想都能知道，这肯定是柴绍安排禁卫这样说的。

    如果没有柴绍的同意，这些禁卫可不敢将这件事情告诉李秀宁。

    这些禁卫现在的职责是保护李秀宁的安全，但说到底，他们都是左翊卫的人。

    听完禁卫的汇报后，李秀宁先是让禁卫退下。

    然后，美眸望向韩琛，无奈的叹了一口气。

    韩琛现在扮演的慕容肃的确展现出了巨大的价值，但在李秀宁看来，他还是有些太过能惹事了。

    如果他能稍微安分一点的话，那该多好。

    李秀宁在心里默默想到。

    不过李秀宁也很清楚，如果慕容肃真的是那种安分守己的人，现在的他未必能有现在的这种成就。

    就这样看了韩琛片刻后，坐在主位上的李秀宁才缓缓说道：“这段时间，你就住在这里吧。这里是我的府邸，就算其他人想来找你的麻烦，也不敢擅闯。”

    “好！”

    韩琛没有拒绝，直接答应了下来。

    对他来说，住哪里都无所谓。

    不过，为了配合李秀宁，他也不介意在这里住上一段时间。

    不管怎么说，李秀宁的这个府邸都要比他现在住的那个好多了。

    府里的婢女什么的，都要漂亮很多。

    “你也先下去吧！”

    李秀宁对着韩琛说道。

    韩琛点了点头，离开了大堂。

    他刚离开大堂，就有一名管家模样的中年男人走了上来，将他带到了客房。

    当管家离开后，韩琛打量了一下客房的环境，满意的点了点头。

    不愧是公主的府邸。

    环境比他那个小府邸强了不只一点半点。

    单单是客房，就跟他府邸中的主卧差不多规格了。

    时间飞逝。

    不知不觉中，距离他从金吾卫的大牢中出来就过去了五天。

    在这五天里，他看似安分守己的在府邸中住了下来，完全没有外出的打算。

    但实际上，他平时没少往外面跑。

    他留了一个影分身待在府邸中。

    至于他本人，则变换了一个新的模样，在长安的各个坊市闲逛。

    李秀宁和李元吉之间的斗争虽然因他而起，但现在却跟他没有多大关系了。

    大唐朝廷中的内部纷争，轮不到他这个小小的护卫插手。

    不过即便如此，他依旧感受到了李秀宁和李元吉斗争的影响。

    最明显的一点，莫过于六福赌馆被封了。

    李秀宁采用了他的借势计划，分别从李渊、李世民、长安城内的普通百姓入手，凭借着借来的势，轻松的化解了他打伤和击杀金吾卫士兵的事情。

    不只如此，在李世民的配合下，李秀宁还借此机会，拉拢了不少中立派和太子党的朝廷官员。

    这几天，李秀宁带着禁卫和黄山河刘一刀两人整日在外面奔波，联络和拉拢着所有能拉拢的人。

    现在的李秀宁，甚至都没有返回宫中居住，而是直接在府邸中住了下来。

    在李秀宁忙着建立自己的根基时，韩琛也没有闲着。

    经过丁贤等暗探的不断打探，他终于弄清楚了长安城内现在大概有着多少魔门中人。

    石之轩和尹祖文就不说了。

    他们本来就久居长安，不用丁贤等人打探，他也知道。

    而且石之轩和尹祖文，也不是丁贤等暗探能打探的存在。

    丁贤等人打探到了席应、安隆、许留宗等人的消息。

    说起这个，还要感谢阴癸派的大力支持。

    现在的阴癸派已经彻底依附了大明。

    为了方便丁贤等人调查，阴癸派的人送来了魔门各派的情报，其中就包括席应和安隆等人的情报。

    除了灭情道席应等人和天莲宗安隆的下落外，丁贤等人甚至还发现了道祖真传的传人，有着“子午剑”之称的左游仙，和魔相宗的传人，有着“魔帅”之称的赵德言的下落。

    不只如此，丁贤等人甚至还发现了“邪帝”向雨田那四个不成器的弟子。

    “倒行逆施”尤鸟倦、大帝丁九重、周老叹、媚娘子金环真此时也全都在长安。

    刚看到丁贤等人将调查的情报递交上来的时候，韩琛还以为自己看错了。

    灭情道、天莲宗、道祖真传、魔相宗、圣极宗，再加上石之轩代表的花间派和补天阁。

    圣门两派六道，来了六个半！

    之所有有半个，是因为道祖真传只是魔门真传道两个分支中的其中一个而已。

    真传道剩下的那一半，在老君观。

    而老君观的现任观主，就是“辟尘”荣凤祥。

    老君观虽然没有像阴癸怕那样彻底投入大明，但也对大明表示了臣服。

    不然的话，韩琛一早就派人灭了就在洛阳附近的老君观。

    韩琛虽然不知道席应和安隆等人究竟在搞些什么，不过他可以确定，这绝对跟石之轩有关。

    或者说，跟邪帝舍利有关。

    看完丁贤等人提交上来的情报后，韩琛脑海中不禁闪过了一个念头。

    石之轩该不会是想在长安来一场魔门大会吧？

    除了阴癸派和老君观外，圣门两派六道的其他门派都来了。

    韩琛可不觉得石之轩会这么好心，特意将邪帝舍利就在长安的事情告诉席应和赵德言等人。

    魔门大会？

    有点意思！

    看完手中的情报后，韩琛没有让丁贤等人闲着，给了他们新的任务。

    既然魔门的人来了，那么正道的家伙应该也不会错过才对。

    韩琛让丁贤等人着重调查一下那些名门正派的武者，看看现在究竟有多少人来了长安。

    他并没有让丁贤等人去调查师妃暄来了没有。

    师妃暄身上有着他偷偷留下的飞雷神术式，如果他想要知道师妃暄来了没有，只需要感知一下她身上的术式就行了。

    吩咐完丁贤等人后，韩琛利用影分身留下的术式，返回到了李秀宁的府邸。

    当他回来的那一刻，被他留在客房中用来迷惑其他人的影分身随之消失。

    就在他以为今天又会是平平无奇的一天时，李秀宁的贴身婢女突然来到了客房。

    “慕容公子，公主要见你，请随奴婢来。”

    婢女先是朝着韩琛行了行礼，然后才柔声说道。

    “好！”

    韩琛虽然不知道李秀宁要找自己做什么，不过既然李秀宁想见他，他当然不会拒绝。

    跟在美貌的婢女的身后，他来到了内宅的书房。

    刚进书房，他就看到了浑身上下都散发着雍容华贵气息的李秀宁。

    此时的李秀宁，穿着一身华贵无比的紫色宫装，整个人看起来高贵无比。

    不只如此，这身华贵无比的宫装，还将李秀宁的诱人身段完美展现了出现。

    胸前露出大片白皙，隐约可见她那个强烈无比的事业心。

    水蛇一般的柳腰，被金黄色的腰带完美的勾勒了出来，让人不禁产生搂在怀里体验一番的冲动。

    将韩琛带到书房后，婢女对着李秀宁行了行礼，然后便退出了书房。

    离开书房的时候，婢女还顺手关上了房门。

    当书房中只剩下自己和韩琛后，李秀宁红唇微启，柔声说道：“公子这几日住的可还习惯？”

    “还行！”

    韩琛默默回道。

    听到韩琛的回答后，李秀宁柳眉一挑，玉靥如花，笑着说道：“公子你这就有点口是心非了，整日待在府邸中不能外出，对于公子来说，应该不是一个很好的体验。”

    “毕竟在府邸里面，公子你可没办法享受的自己的那些小爱好。”

    不知道是不是自己的错觉，韩琛觉得现在的李秀宁跟几天前有了明显的不同。

    虽然在马车上的时候，李秀宁对他的态度就已经有了转变，但现在，李秀宁的态度明显又不一样了起来。

    怎么说呢？

    现在的李秀宁，似乎没有将他当成手下或者盟友之类的，而是将他当成了朋友。

    起码在以前，韩琛从来没有在李秀宁身上感受过现在这种朋友之间开玩笑一般的语气和神态。

    “这确实是一个问题，不过为了殿下你的计划，我稍微安分几天也没问题。”

    李秀宁虽然没有明说，但韩琛知道，她所说的那些小爱好，说的就是他整日往上林苑和六福赌馆跑。

    韩琛一边回答，一边来到李秀宁面前坐下。

    看着韩琛此时无比放松的神色，李秀宁继续说道：“秀宁今天将公子叫来，是想告诉公子，金吾卫和齐王的事情已经解决了，公子你可以重新拾起之前的那些爱好了。”

    “不过，公子你以后想要赌钱，可能要换一个赌馆了，六福赌馆已经被查封了。”

    六福赌馆被查封的事情，韩琛一早就知道了。

    不过此时的他，只能装出一无所知的样子。

    毕竟他这几天可是一直待在府邸里，不可能知道外面发生了什么。

    “那看来殿下这一次的收获不小啊！”

    “还行吧，按照你的计划，秀宁的确有了一些收获。”

    李秀宁并没有明说，不过从她此时的表情就能看出来，她的收获一定不小。

    权力是一种很迷人的东西。

    尤其是在掌握它以后。

    “既然事情已经解决了，那我也不用继续打扰殿下了。”

    韩琛笑着说道。

    李秀宁府邸的环境虽然要比他那个小府邸好很多，但住在这里，始终有些不太方便。

    不过，他没有想到，他刚说完，李秀宁就继续说道：“事情虽然已经解决了，但公子你还是继续住在这里吧。”

    “有这个必要吗？”

    韩琛反问道。

    “有！”

    李秀宁语气坚定的说道。

    “这不太合适吧，这里毕竟是殿下你的府邸，我住在这里，有些不合规则。”

    韩琛再次拒绝。

    不过，不知道李秀宁不知道是怎么想的，听到韩琛的话后，她依旧摇了摇头。

    “不用说了，就这样决定吧，公子你就继续住在这里。”

    “秀宁这段时间也不会返回宫中，公子你作为秀宁的护卫，总不能不负责任吧！”

