    黎落一动不动。

    姬延昭拉过她的手，捧在手心里呵了一口气，轻轻搓了搓：“双儿，前些日子是朕误会你了，今日一将真相查明，便立刻来寻你……你看朕一眼，双儿？”

    黎落恍若未闻，本来呆滞地看着前方某个点的她，疲倦地垂下眼帘，就是不看姬延昭。

    姬延昭皱起眉头，眼里有一闪而过的不耐烦，但很快被他掩饰下去，他扭头呵斥王嬷嬷：“你们是怎么照顾贵妃的，这才几日不见，人怎么就成这个样子了！”

    王嬷嬷垂泪道：“陛下恕罪，娘娘前几日刚小产，又惊又吓又伤心，长春宫一闭，宫里人心浮动，都在传娘娘失宠，不日将会被处死，这地龙也不烧，库房也锁了，加上饿了好几天……是奴婢没照顾好娘娘，奴婢罪该万死！”

    姬延昭脸色难看起来。

    王嬷嬷这话看似在请罪，实则字字句句都把责任往他身上推，偏偏他还无法反驳。

    “还愣着做什么，快去请太医！”

    榻上的贵妃一听“请太医”三个字，本就没有血色的脸顿时更加苍白，看王嬷嬷起身往外走，她突然跟被踩到尾巴的猫似的，猛地爬起来冲王嬷嬷吼道：“不许去！不许请太医！不许请太医！！”

    姬延昭被她吓了一跳，连忙将她摁回榻上：“双儿，你冷静……”

    “放开我！！！”黎落奋力挣扎，又踢又踹，姬延昭胸口小腹被她有意无意踹了好几下。

    姬延昭不得不用上几分力气，将人压回去：“双儿，你听朕说……”

    “别碰我！滚开！滚开！”黎落手脚并用，随着“啪”的一声脆响，整个内帷都安静下来。

    姬延昭捂着被捆了一掌，火辣辣的脸颊，不敢置信地看着黎落，眼底迅速酝酿起一场风暴。

    她敢打他！

    还是当着这么多宫人的面！

    黎落见状，装作被他吓着，抱着膝盖往后缩了缩，红着眼睛惊疑不定地看着他。

    她宛如受惊兔子般的神态落到姬延昭眼里，他一连做了好几个深呼吸的动作，才把几乎要喷发的怒火压回去，然后伸手去拉黎落的胳膊。

    黎落以为他要动手教训自己，拼命蜷缩起身体，但姬延昭不由分说将她从床角拖了出来，抱在怀里，然后掰开她的手掌。

    见她那一巴掌打得手掌心都红了，他替她揉了揉掌心，半是无奈半是心疼道：“不叫太医就不叫太医，你好好同朕说，朕又不会强迫你看太医，非得闹上这么一番……看看，手心都红了。”

    黎落差点被他这番话油得脚底一滑，脸上却装出一副无比错愕的表情：“你……”

    “好了。”姬延昭替她把方才挣扎中弄乱的长发理顺，“这几日委屈了你，你心里有怨，我理解，但你都好几日没用膳了，便是要打我都没什么力气，听话，先吃些东西，等有力气了再跟我算账，好不好？”

    他都纡尊降贵用“我”而不是“朕”，黎落琢磨着火候差不多了，于是顺坡下驴，沉默着点了点头。

    长春宫内的地龙很快烧了起来，黎落梳洗一番的功夫，长春宫恢复供暖，殿内一下暖和起来。

    等她换了身衣服转出内帷，姬延昭已经让人将带来的御膳全部排上桌，足足有上百道。

    “双儿，过来。”姬延昭对她招手。

    黎落板着脸走过去，在他旁边坐下。

    姬延昭指了一道白玉粳米粥，立刻有侍膳的宫人盛了一小碗呈上来，姬延昭接过，用汤匙搅了搅，大有要亲手喂黎落吃饭的意思。

    在他将粥送到黎落唇边时，黎落战术性偏了偏脑袋，不肯张嘴，用行动拒绝他的示好。

    她这副明显心里还有气的样子落在姬延昭眼里，他无奈地叹了口气：“你先用膳，等用完了，朕再跟你解释。”

    黎落还是不肯张嘴。

    姬延昭只好放下碗，让王嬷嬷取了狐皮大氅来，他用大氅将黎落一裹，打横抱起，快步往长春宫外走去。

    黎落吃了一惊，挣扎道：“干什么？你要带我去哪里……”

    “别动，去了你就知道了。”

    姬延昭就这么抱着黎落，在长春宫众人愕然的注视下走出正殿，跨上龙舆：“摆驾乾清宫。”

    一路乘坐龙舆到得乾清宫，姬延昭无视黎落抗议，又将她抱了下来，顶着寒风进了正殿。

    乾清宫是天子寝宫，姬延昭进了正殿脚步也没停，抱着黎落走进内殿书房，他才将人放了下来。

    这一路上都裹着大氅，冷倒是不冷，但黎落没忘了自己现在是一个刚“小产”过的人，是以一被放下来，她立刻捂着胸口，“虚弱”地咳嗽了两声。

    姬延昭很贴心地替她抚背顺气，直到她喘匀了气，这才走到书房一处博古架前，拧动一尊立在上面的金麒麟摆件。

    随着金麒麟被转动一百八十度，眼前的墙突然裂开，露出墙体后的密室。

    黎落惊讶得微微张开嘴。

    姬延昭很满意她吃惊的反应，牵过她的手，带她步入密室。

    密室东南西北四方角嵌着四颗浑圆硕大的夜明珠，照得室内亮如白昼，连烛火都省了。

    黎落被姬延昭牵着一路走进去，脑袋不停地四处转动，这密室内存放的东西无一不是价值连城，难怪姬延昭要将它们藏得这么隐秘……

    直到姬延昭停下脚步，黎落险些撞到他身上，她顿住脚步望向姬延昭，发现他怔怔地目视前方墙上挂着的一副画。

    黎落顺着他的视线抬头一看，在看到画中一身红色劲装，手拽缰绳坐在马上的女子有着一张跟虞双双极为相似的脸时，她愣了一下，又立刻反应过来，这是檀望月，姬延昭的生母。

    从画像上看，檀望月跟虞双双的相似度高达十之七八，只是两人的气质全然不同，虞双双是妩媚美艳那一挂的，而檀望月则属于英姿飒爽的巾帼美人。

    即使已经猜出画中女子是谁，黎落还是装作不知情，只是往前走近了两步，歪着脑袋打量画中的女子：“这是……”

    “我母妃。”姬延昭轻声说，“她叫檀望月，是先帝封的德嫔。”

