    花了整整一天时间，他总算是看完了。

    中途还看见山门中许多人纷纷飞向半空，朝着边界的位置飞去。

    一场大战，在所难免。

    书中的内容他已经全部记在了脑海中，现在他才知道，这玄灵精矿脉有多重要了。

    在第三界中，武器是有划分等级的。

    和修行者一样，从凡级，人级，玄级，地级，天级等等......

    每个等级都有四种档次，分别是下品，上品，精品，极品。

    而玄灵精矿能够打造出精品甚至是极品的玄级武器。

    而玄级武器，玄灵境的修行者都很少拥有。

    一般只有一些大势力的弟子，才有资格在玄灵境拥有玄级武器，而且是下品的。

    至于极品玄级武器，至少都是地动境或者以上的修行者才有资格使用去了。

    云千帆深吸了一口气，取出了师傅给自己的秘籍。

    秘籍上有三个大字：玄冥功！

    云千帆翻了一下，不由得面色微变。

    这功法如果能够修炼到最高级别，居然能够冻结别的灵魂。

    他走进房间，盘膝而坐，开始修炼。

    一呼一吸，元力源源不断的涌入身体中。

    双手也开始按照玄冥神功的第一层的修炼方式开始修行。

    一天过去......

    没有任何变化。

    两天过去了，他的手上开始形成了淡淡的雾气。

    一直到第十天的时候，云千帆终于感受到了一样。

    睁开眼，他的手中那一丝淡淡冰寒之气，开始在手中的凝结。

    双手就像是抹了霜一样，到处都是冰晶。

    “玄冥掌！”

    轻喝一声，一道惊人的寒光朝着正前方轰去。

    悄无声息，之间眼前的大门在这一刻已经被冻结了。

    云千帆轻轻的吹了一口气，整扇门都化作了雾气消失在眼前。

    “好强的威力！”

    他刚刚这一掌只用了半成力量，如果用全力，一击之下，同级别的修行者在手中可能没有活命的机会。

    表面是伤及身体，但实则是冻结灵魂。

    灵魂的损失，几乎可以说是无法修复的。

    刚准备起身，门外传来了文良的声音。

    “师弟，你在修炼吗？”

    推开门，文良面色苍白的坐在位置上，脸色有些难看。

    “六师兄，你这是怎么了？”

    “怎么弄成了这个样子？”

    他很吃惊，六师兄的修为是玄灵境后期，本身的的实力已经很强了。

    但没想到，还是负伤了。

    难道南陵界那边的势力，出动了地动境的强者不成？

    “被阴了！”

    “那些狗.日的，居然出动了两百个玄灵境，三千个人魂境，两万个凡魄境！”

    “现在，玄灵精矿那边的战斗，还在继续。”

    “我受了重伤，就先回来了。”

    闻言，云千帆满脸震惊。

    对方居然出动了这么多的强者。

    这是打算进行大决战吗？

    而且，地动境的高手还没现身。

    如果地动境都出现了，那一场血战在所难免。

    “我已经报告给师傅了，估计用不了多久，双方的领头人都会见面谈和！”

    这玄灵精矿脉的事情，已经超过了很多人的预料。

    现在，各大势力还在源源不断的往那边输送人员。

    “对了，师傅刚刚和我说了这段时间你最好哪都别去，有外人进入了北冥关，是其他地界的那些大势力的人！”

