    祁修涵和林意之间的婚约，也是林家费尽心思求来的。

    需要人的时候，百般讨好。

    如今觉得对方不重要了，不需要了，就觉得人很碍眼，恨不得他能够从这个世界上消失。

    “若是很难的话，没关系的，我们慢慢来。”

    看林意十分有斗志的样子，殷承信温和的开口说道。

    就好像是担心林意会有什么危险一样。

    实际上殷承信的心中，主要还是担心林意要是能够很快就解除了婚约的话，那自己该怎么办？

    自己和顾家之间，现在根本就没有办法尽快的分开。

    他想要有自己的筹码，就必须借助顾家，尽快的让自己有一席之地。

    到时候，即便是和顾家的人翻脸，自己也不至于沦为丧家之犬。

    “没事，我会尽快解决的，到时候我们就能够光明正大的在一起。”

    以为殷承信完全就是担心自己的林意笑着开口。

    殷承信对她这么好，自己绝对不能辜负了殷承信对自己的好。

    反正自己不喜欢祁修涵，祁修涵也不喜欢她，解除婚约对他们两个人都有好处。

    想到这里，林意的心里已经有了想法。

    “阿承，我这段时间可能会不能经常来看你，不过你放心，我会尽快解决我这边的事情的。”

    林意仰着脸，看着殷承信看着自己的时候那温柔深情的眼神，缓缓地开口说道。

    “没事，我等你。”

    殷承信没有多问，毕竟林意都这么说了，肯定是有她的道理。

    两人说好了到时候该怎么做之后，开心的手牵着手往回走，完全忘记了自己一开始走过来的警惕。

    毕竟两人刚刚才互诉衷肠，知晓了对方对自己付出的一切，心中正是感动的时候。

    “少帅，那是不是林小姐--”

    祁修涵正好来接自己的友人，结果刚到港口的时候，忽然就听到了跟着自己的士兵的低呼声。

    别的不说，自己的士兵至少还是足够冷静，知道什么时候应该是什么样的姿态。

    现如今这么的惊讶，难不成是发生了什么事情？

    祁修涵往士兵指着的方向看过去，远远地看到了林意的背影。

    当然--

    最重要的，是林意和对方紧紧相握的手。

    没看错的话，从衣着到身高，对方应该是一个男人。

    光天化日之下，两人手牵着手，林意还看着对方笑得那么的开心，这要是没有点问题，祁修涵可一点都不相信。

    “先不管，将人接回去之后再说。”

    毕竟自己今天亲自来港口，名义上是来接友人，实际上是来找一个很重要的人。

    林意的事情虽然令他有些惊讶，但是也不是不能耽搁一段时间。

    自己最近正苦恼着要怎么和林意说清楚自己已经有喜欢的人，可能不能按照一开始说的娶她的事情。

    他知道林意不喜欢他，但是不知道为什么，明明不喜欢他，却总是不愿意主动解除婚约。

    以前自己以为林意是有什么苦衷。

    不过现在，不管是什么苦衷都好，林意居然敢在蔡城和别的男人手牵着手漫步，就说明了对方的身份对于林意来说不一般。

    看样子，解除婚约的事情，自己有了一个很好的理由了。

    祁修涵淡淡的看着已经走远了的声音，心中毫无波澜的想着。

    解除婚约的话，自己到时候就能够光明正大的去追求顾惜时了吧。

    以前自己还会犹豫一下，毕竟顾惜时有一个大家都知道的，虽然没有订婚，但是大家都默认了对方就是顾惜时的未婚夫这件事。

    现在祁修涵知道了顾惜时对殷承信并没有男女之情，顶多就是两人多年来的相处，发展出来的兄妹情而已。

    要是顾惜时喜欢对方，自己还有些顾虑，现在知道顾惜时没有喜欢的人，自己要是不赶紧先下手为强的话，到时候岂不是浪费了这大好机会？

    “是，少帅！！”

    听到祁修涵这么说之后，士兵也就不再继续去管林意的事情。

    毕竟祁少帅自己都不在意，自己多说什么？

    林意还不知道，就因为自己的一时大意，居然让祁修涵看到了她和殷承信一起手拉着手散步的一幕。

    和殷承信告别之后，林意回家之后，直接找上了自己的父母。

    态度坚决的和他们说了只要和祁修涵退婚，自己不喜欢祁修涵，祁修涵也不喜欢她，这个婚约根本就没有存在的必要。

    “混账！！”

    林父听到林意的话之后，狠狠地甩了林意一巴掌。

    “你知不知道，你到底在说什么混账话！！”

    林父气得浑身颤抖，指着林意开口问道。

    “林家现在有用的一切，都是因为有祁家的帮助，你现在和我说，你不要和祁修涵成婚，你要退婚，这些话你让我怎么说得出口！！”

    本来和祁家订婚就是林家占了大便宜。

    现在林家毫不容易站起来了，这个时候说要退婚，岂不是让外面的人议论纷纷。

    说他们当初就是挟恩图报，现如今不需要祁家就将人一脚踢开，说他们忘恩负义。

    当初林家的情况，他确实是挟恩图报了，这一点他认了！！

    林家是祖祖辈辈累积下来的产业，他不能让林家败在了他的手里，不然自己以后没有脸去见列祖列宗。

    让林意嫁给祁修涵，这件事是他们家占了便宜，但是他也有他的考量。

    他就这么一个女儿，等将来林意嫁给祁修涵，这诺大的林家，不还是给林意做嫁妆了吗？

    到时候将林意嫁过去，林家作为陪嫁。

    祁家不会动了对林意的嫁妆，将来要是林意和祁修涵有了孩子，将林家的一切交到了两人的孩子手上。

    林家的一切还是属于林家的，也是属于祁家的。

    这样一来，两全其美。

    自己有脸去见列祖列宗，也不算是完完全全的占了祁家的便宜。

    本来一切计划得好好地，现在林意说她不嫁了，她要和祁修涵解除婚约，这件事，林老爷怎么可能答应！！

    林家现在的一切，都是多亏了祁家，这种忘恩负义的行为，怎么能够说得出口！！

