    祁湛别扭的冷笑一声，龇牙咧嘴的装凶悍：“呵，都跟你说了不要回国，你偏要回来，把我一个人扔在南非不说，现在还弄得自己又开始做噩梦了！”

    阮乔笑笑，一点都不怕他：“我也就是才做了这一次噩梦就被你抓住了！你没来之前，我在国内不知道过的多好！”

    祁湛睨她，明显的不相信。

    他眉间尽是桀骜不驯，忽然俯身凑过来，将阮乔困在沙发跟胸膛之间。

    祁湛低着头，星眸很亮，舔着后槽牙，有点轻佻散漫的说。

    “你想报仇，为什么不求求我呢？小乔，只要你说句话，别说阮家，整个海城我都帮你灭了！”

    “好不好？”

    祁湛的语气，听起来很是邪气，吊儿郎当的不正经。

    阮乔再笑，苍白脸色都带了一点血色。

    她知道，祁湛的话并非是狂妄的自大，他确实有本事这么做。

    只不过。

    阮乔一把将他推开，拿过沙发上抱枕怼到他脸上：“有些事情，我需要自己做，我失去的，也要自己讨回来！”

    祁湛冷哼一声，扔开脸上的抱枕，五指为梳，动作帅气的揉着眉骨上的碎发，坐回沙发。

    “反正我只给你一年时间，要是时间到了你还不回去，我就算是绑也要把你绑回去！”

    阮乔说：“用不了一年。”

    顾业跟阮玉，撑不到一年的。

    祁湛撇嘴：“那最好！别忘了，你的命可是我的，我的！！！”

    想到一年后可以带阮乔回去，并且这辈子都不会再踏足国内。

    祁湛心情瞬间好起来，扭头冲阮乔露出帅气的笑。

    阮乔见他不正经的样子，也跟着勾唇，原本沉重的情绪都好了许多。

    祁湛低头，不着痕迹的摸了摸上衣口袋。

    触碰到自己口袋里某个小巧的方形盒子，他有些不自然的别开头。

    阮乔有需要做的事，需要走路的，他一直都是无条件支持她的！

    不过一年而已。

    等她彻底了结国内的恩怨，他就把这个小玩意送给她。

    说出那句一直藏在心里，却从来都不敢宣之于口的话！

    ……

    经过刚才的噩梦，阮乔不想再睡了。

    最初崩溃的情绪已经稳定下来，她清楚自己接下来应该做什么。

    阮乔在沙发上又休息了一会。

    祁湛则勾着薄唇，在公寓内逛，频频皱眉，一脸的轻蔑嫌弃。

    阮乔知道他养尊处优惯了，肯定是不满意这里的。

    她揉着额角说：“这里是宋婉宜安排的，要不然你回国这几天，去南城别墅那边住吧。那边地方大点，佣人也可以随时安排。”

    祁湛转身，看过来：“你不跟我过去住？”

    阮乔抿着苍白柔唇，没好气的说：“你只在国内呆几天，我干嘛要回去！”

    祁湛顿笑，星眸明亮。

    他顺势从上衣口袋摸出一包烟，本想点燃，又想到阮乔现在身体不好，极力压下烟瘾，又把烟胡乱的塞了回去。

    他说：“谁跟你说我只住几天的。我这次回国，不走了！”

    “嗯？”阮乔惊讶，“不走了是什么意思？”

    祁湛斜斜依靠在吧台边，姿态纨绔慵懒，“字面上的意思啊！”

