        “什么？？？”

    听到电话里传来的消息，曹泽楚顿时就懵了，他刚刚还说胡烁不敢公报私仇呢，结果，下一秒奈斯男孩就被踢出了春晚。

    刘振东的说话声不算小，站在办公桌前的钟婷也听的很清楚，当即也是皱起了眉，她看到胡烁出任春晚歌曲类节目组总监的消息之后，就比较担心会不会出现这样的情况，没想到来的还真快，春晚官微公布消息也就是十分钟左右吧，胡烁竟然就已经动手了？？

    “理由呢？”

    “他们取消奈斯男孩参加春晚的资格总要有理由吧？”曹泽楚黑着脸问道。

    “春晚节目组给出的理由是，奈斯男孩整体形象太娘，缺少男人应有的阳刚之气，不适合出现在春晚的舞台上，以免给未成年人树立不好的榜样……”

    刘振东如实汇报。

    而听了这个理由之后，曹泽楚却是很想骂人，很显然这是临时杜撰的原因啊，如果真是因为这个原因，奈斯男孩早就被除名了，何须等到现在？

    行啊，还真敢公报私仇？！

    曹泽楚咬着牙，眼中满是寒光，思量片刻，他拿过手机拨了一个号码出去……

    创世娱乐。

    胡烁在歌曲类节目名单中划掉了奈斯男孩的名字，人家都说新官上任三把火嘛，他这才烧了第一把而已。

    相对而言，奈斯男孩倒是比较好找理由，像他们这样所谓的偶像组合的确都太娘了，因此，胡烁直接就以这个理由把他们先踢出了春晚。

    “胡总，你这样就不怕被说成是公报私仇吗？”

    张英皱着眉，虽然胡烁的做法很爽，但是难免会落下公报私仇的口舌。

    “愿意说就说去吧。”

    胡烁一脸轻松的耸了耸肩：“既然当了这个总监，总要为我们公司谋福利啊，阵容中想要加入新人，那自然是得踢出原名单中的老人了~！”

    在没拿到名单之前，胡烁还在想怎么把自己公司旗下的艺人安插进来不违和呢，现在倒是方便了，直接把文宇娱乐的人踢了，再把自己公司旗下的艺人加进来，倒是刚刚好。

    而胡烁的确也不怕别人说闲话，毕竟，他与文宇集团开战的事全网皆知，因此，他坐上春晚歌曲类节目总监的位置踢出文宇集团旗下的艺人倒是很正常不过的事了。

    换位思考一下，如果现在坐在胡烁位置上的人是文宇娱乐的人，那么他会让创世娱乐旗下的艺人参与到春晚之中吗？答案自然也是否定的。

    江恺？

    梁瑞雪？

    郭少宇？？

    处理完了奈斯男孩之后，胡烁又开始琢磨起其他人，他的目标是把剩下的三人也全部踢出春晚，不过，就算是欲加之罪，也得找个理由啊。

    “英姐，帮我找找踢出他们的理由吧……”

    胡烁觉得一个人的智慧还是有限的，便与张英商议起来。

    燕京。

    央视广播电视大楼。

    春晚总导演张宇峰正在审核几个舞蹈节目。

    春晚作为一台综合性质的晚会，当然是要考虑到所有观众的，节目形式也是多种多样，种类丰富。

    除了主打的歌曲和语言类节目之外，舞蹈、杂技、魔术、戏曲也是必不可少的节目。

    “张导，胡烁刚刚出任歌曲类节目总监就把奈斯男孩参加春晚的资格取消了，这不是典型的公报私仇吗？？”

    审核的间隙，春晚的副总导演王骏义愤填膺的说道。

    “公报私仇？”

    “胡烁跟奈斯男孩能有什么仇？”

    张宇峰不以为然的笑了笑，他当然知道胡烁与文宇娱乐那边的恩怨了，不过，他却是一点都不想过问，因为，张宇峰的目标只有一个，那就是办好春晚！

    那么，想要办好这台春晚，他就要依赖胡烁的帮忙，所以，听了王骏的话，张宇峰索性装出一副什么都不知道的样子。

    “张导，你是真不知道，还是假装不知道啊。”王骏有些无语，万里集团与文宇集团的事可以说是人人皆知，他不相信张宇峰会不知道。

    而这时王骏之所以提起这件事，也受到了朋友的委托，当然这种委托是有好处的，所以，现在他是坚定的站在文宇娱乐那一队的。

    “我是真不懂你在说什么。”

    张宇峰耸耸肩，继续说道：“至于胡烁调整了歌曲类节目的歌手，那是他的权力，我们把人家请来，总不能做点什么事还听你的吧！”

    “可这明显不是正常的人员调整！”

    “既然张导不知道胡烁与奈斯男孩的恩怨，那我就说一说，之前文宇集团和万里集团开战的事张导应该有所耳闻吧，而奈斯男孩正是文宇集团旗下的艺人，至于胡烁的身份就不必我多说了……”

    话落，王骏又看向张宇峰：“张导，现在你还觉得这件事正常吗？”

    “正常啊。”

    张宇峰依旧是一副不以为然的样子。

    “……”

    见张宇峰这个态度，王骏就无语了。

    “张导，他这可是公报私仇啊！！”王骏气呼呼的说道。

    “老王啊，我看你这情绪不太对呢，怎么着，你和那个奈斯男孩关系不错？”张宇峰不咸不淡的回了一句。

    他也好王骏也好都是老油条了，如果不是涉及到了切身利益是不可能去过分纠结一件事的，而现在王骏为了奈斯男孩被踢出春晚的事，在这里跟张宇峰“大呼小叫”，显然是拿了好处的，所以张宇峰便点了他一句。

    果然，一听张宇峰这话王骏不由愣了一下，小声叨咕道：“我跟奈斯男孩怎么可能有什么关系，我只是觉得胡烁的做法实在不妥，传出去对我们春晚节目组的名声也好。”

    “春晚节目组的名声……？”

    张宇峰忍不住笑了，这几年春晚连年被吐槽，哪还有什么好名声啊。

    “老王啊，我请胡烁来担任春晚歌曲类节目总监，就是为了挽回春晚的好名声，好口碑，你要是觉得你有这个能力，那么，胡烁的位置可以由你来坐嘛！”

    作为老一辈的音乐人张宇峰见证了华语乐坛的发展与变化，而近些年来华语乐坛已经呈现出了人才断层的情况，好多年都没什么优秀的创作人出现了，胡烁的“横空出世”算是给华语乐坛注入了一针强心剂。

    在向胡烁发出邀请之前，张宇峰认真听了他的全部作品，发现胡烁的创作风格多变，几乎可以完美的诠释各种类型的音乐，这样的全才，自从有华语乐坛以来似乎就没出现过，因此，张宇峰对于胡烁的欣赏是发自内心的。

    当然，欣赏只是一方面，更为重要的是，胡烁的才华可以帮助他圆满的完成本届春晚的任务，张宇峰是混体制内的，目前是华夏曲艺协会的副主席，如果能很好的完成春晚的任务，自己的行政级别没准还能更进一步。

    所以，无论从哪个方面考虑，他必定会是力挺胡烁的，别说是踢出一个奈斯男孩了，就算是把初拟名单上的所有歌手全部换了，张宇峰也没意见，毕竟，胡烁的作品已经经过了市场以及观众的检验，只要他拿出在江城跨年晚会上的水准，春晚的收视率必定会上一个台阶。

    王骏皱着眉，被张宇峰怼的哑口无言，他还是比较有自知之明的，歌曲类节目总监的位置看似风光，可是承担的责任也更大，整台晚会都要靠歌曲类节目贯穿，如果歌曲类节目质量不行，整台晚会基本上也就废了。

    文宇娱乐。

    曹泽楚本想动用关系给春晚节目组一些压力，不过一圈关系找下来发现并没什么用，央视毕竟是国家电视台，高层都是有行政编制的，作风廉洁，两袖清风，不接受任何形式的腐蚀。

    因此，他也只能是通过关系找春晚节目组的人，然而胡烁是总导演张宇峰亲自请到春晚节目组的，有他的力挺，想要动摇胡烁在春晚节目组中的位置也不太现实，他唯一能做的也就是找些有话语权的人力保文宇娱乐艺人在春晚中的位置，至少得保证有文宇娱乐的艺人出现在春晚的舞台上。

    “曹总，春晚节目那边又有消息了……”

    就在曹泽楚为了春晚的事找关系的时候，钟婷又带着最新消息走进了他的办公室。

    “不会是胡烁又对我们的艺人下手了吧？”

    曹泽楚沉着脸询问。

    “还真是……”

    钟婷咧了咧嘴：“刚刚春晚节目组发来通知，说是江恺和梁瑞雪报过去的演唱曲目与今年春晚的主题不符，需要重新上报演唱歌曲审核。”

    “主题不符？”

    曹泽楚嘴角猛烈的抽搐了两下，这理由真特么的……操淡！

    “那今天春晚到底是什么主题？”

    曹泽楚压着火气问道。

    “和谐、繁荣、团圆。”

    这的确是春晚节目组给出的回馈。

    “那江恺和梁瑞雪上报的演唱曲目是什么？”

    文宇娱乐每年都会有艺人上春晚，所以，在此之前曹泽楚根本就不会关心这些“小事”，因此他根本就不知道江恺和梁瑞雪要在春晚演唱的曲目。

    ……