    第361章绕场三匝

    什么，一个问题。

    孙奕放下了法宝。

    收起了唯一可以一定获胜的方式。

    开出来的条件，竟然只是一个问题。

    这个孙奕什么毛病。

    当大家听到孙奕这话的时候。

    就连那些刚刚还帮着孙奕，嘲讽左黎明的人，也立刻闭上了嘴。

    大家心中都充满了疑惑。

    本来，大家以为，孙奕提出一个条件以及一个赌约。

    那么至少也应该是让左黎明, 同样付出巨大代价的那种。

    毕竟，就算不是修士。

    可对局势的判断，大多数明眼人都有的。

    现在孙奕身法已经十分的灵活了。

    如果孙奕拿着百里尺，这种程度的法宝。

    那么就算左黎明近身袭击，只要他自己打到了百里尺上。

    那么最后受伤的，必然是他左黎明而已。

    可以说, 孙奕放弃的, 可不是什么百里尺。

    那是直接赢得决斗的机会啊。

    可孙奕放弃了这么多的代价。

    而他向左黎明提出的。

    却是这样的条件。

    让所有人都没有想到的是，孙奕竟然只是提出, 让左黎明回答他的一個问题。

    而且还不是现在就回答。

    竟然是在孙奕赢得了比赛之后，左黎明再回答问题。

    孙奕的这话，立刻让所有人都不知道如何应对了。

    不会吧，不会吧。

    孙奕不会真的飘了吧。

    不会吧，不会吧。

    他不会真的以为自己已经无敌了吧。

    刚刚可是有人说过的，孙奕不过是凝脉四五层的修为啊。

    这个实力水平。

    谁给你这样的自信，开出这样的条件的。

    本来，已经无脑站在孙奕一边的读书人。

    当听到孙奕这个条件之后，也一时有些无语了。

    甚至完全不知道如何舔，啊呸，如何继续挺孙奕了。

    读书人最喜欢的，就是纸上谈兵。

    谋篇布局。

    可这些，都需要双方在一个相对均等的实力上面啊。

    如果一方与另一方，实力差距如此之大。

    那么还有什么机会可言啊。

    这个孙奕，这个名仕啊。

    是不是真的年纪太小了。

    有些太托大了。

    竟然这样的话，也说出来了。

    这是能说的吗。

    听到孙奕这话，几个教书先生模样的人。

    当下就想摇摇头。

    想摆出一副恨铁不成钢的样子。

    可孙奕毕竟是名仕, 大家现在都算是读书人。

    这些人，最后还是忍住了这些冲动。

    不过这些人忍住了，还是有其他人没有忍住。

    “这个孙奕，不会是飘了吧。

    什么玩意，放下法宝，竟然只是为了问一个问题。

    我是不是听错了。”

    “呵呵，你没听错，我也是这么听的。

    他就是跟左黎明打了一个赌。

    如果他赢了比赛，那么他可以问左黎明一个问题。

    呵呵，放下了法宝。竟然换过来的，不过是这样的一个赌约。

    这还真的是飘了吧。”

    “会不会是，是，是这个问题真的很重要啊。”

    果然，这话一出。

    确实引起了其他的人一些兴趣。

    可立刻，就有人继续反驳说道：

    “呵呵，很重要？

    重要，重要的过赢得决斗吗。

    而且，他还不是让左黎明现在就回答。

    而是要左黎明, 在他赢了比赛之后, 才会回答。

    啧啧啧，真的是好大的口气啊。

    这是多大的自信啊。

    这简直就是不要代价啊。”

    这话确实引起了不少人的共鸣。

    果然，听到这话，大家都纷纷点头。

    就连左黎明，也被孙奕的这些话，说的一时有些呆愣了。

    这个孙奕，不会真的是自信的过了头吧。

    实在是孙奕说的这些，连左黎明也觉得有些匪夷所思了起来。

    不过是回答一个问题。

    这有什么难的。

    而且还是在孙奕赢得了决斗之后。

    听到这里，左黎明甚至有些想笑。

    这个孙奕，怕不是小说看多了。

    真的以为自己是什么天命之子吧。

    真的以为自己已经此间无敌了不成。

    不过，听到这里，左黎明也忽然有了一些警惕。

    这个孙奕能够开出这样的条件。

    那是不是说，这个孙奕还有什么其他的打算。

    或者这个姓孙的，还有其他的诡计，需要施展出来。

    事到如今，左黎明可以清楚的感觉到。

    虽然每次的事情，都是他先动手的。

    可反观这个孙奕的应对，可以说，都是让人出乎意料的。

    左黎明想要先下手为强。

    这个孙奕竟然就有灵活的身法应对。

    左黎明想要利用灵剑的威力。

    尽快的结束这场决斗。

    孙奕竟然就直接拿出了一把谁都没想到的法宝。

    直接把所有人的震得晕了。

    左黎明可以清晰的感觉到。

    虽然每次都是他先动手的，可节奏却完全在孙奕的手中。

    而反观左黎明，却一而再，在而三的，如同提线木偶一般。

    被孙奕一直在左右着。

    这些都让左黎明不能不警觉。

    于是，左黎明很自然的就想到，这会不会又是孙奕的一个诡计。

    看到左黎明那疑惑的目光。

    孙奕又笑了。

    只听孙奕说道：

    “怎么，左律，这你都不答应吗。

    我可是已经答应不用法宝了。

    而且也不是让你现在就回复。

    而是赢了决斗，才需要回答。

    难道，这样，左律，你也怕了不成。”

    激将法。

    再次是激将法。

    再次是最为简单的激将法。

    听到孙奕这话，左黎明立刻就是脸色一沉。

    刚刚孙奕就是这样。

    一句话，把左黎明挤兑的没有退步。

    现在与刚刚的区别，不过是，原来孙奕没有说出赌约。

    而现在，孙奕可算是彻底的画下了道了。

    那么现在答应不答应，可就真的在左黎明这一边了。

    而听到孙奕这话。

    人群中就再是一乐。

    被孙奕这个激将法一打岔。

    许多人就放过了孙奕刚刚那奇怪的条件。

    与孙奕刚刚说的条件相比，实在是孙奕的第二次激将更为有趣。

    立刻，就有许多人，转而继续嘲笑起左黎明来了。

    “喂喂，左黎明，别装睡了。

    是不是还没想明白呢。

    人家激将你呢。”

    “不会这都不答应吧，刚刚连赌约是什么，都不敢问。

    喂喂，现在人家说出了。

    你敢不敢接啊。”

    随着嘲讽声再次出现。

    左黎明也似乎重新回到了刚刚那个时候。

    回到了刚刚受人嘲讽的时候。

    左黎明看了看孙奕，看了看他那挑衅的眼神。

    再也来不及思考。

    左黎明也不再纠结孙奕是不是还有什么其他的圈套了。

    左黎明立刻回到道：

    “呵呵，好吧，孙小子。

    既然你都做到如此了，那么在下答应你又如何。”

    想了又想，左黎明忽然补充说道：

    “不过，要在下回答你一个问题，却也不难。

    不过，我们可要提前说好了。

    如果你让我回答的这个问题，是我不知道的。

    或者有违道义的，那么到时候，在下可不知道如何作答了。

    希望到时你可不要后悔。”

    虽然左黎明看不透孙奕的打算。

    可身为律者一直以来的谨慎。

    还是让他提前想好，补充上面的这些漏洞了。

    虽然左黎明也知道，如果他真的输了。

    那么到时可以说万事皆休。

    回答几个问题，自然也无关紧要了。

    可律者就是如此，讲话永远都会留给自己几分余地。

    只有如此，才可以进退自如。

    孙奕听到左黎明这么说。

    心中微笑，一切都按照计划发展的。

    已经做好了准备。

    不过，孙奕可不打算那么轻易的放过左黎明。

    既然坑已经挖下了，那么自然可以挖的更深一些。

    更狠一些。

    更催命一些。

    当下，孙奕也不拖延。

    他立刻开口说道：

    “好，我可以保证，到时问的问题。

    不会关于他人的隐私，自然，也不会关系到人族的道义。

    那么，左黎明，伱现在可以答应了吗。

    还是，你还要再多些限制。”

    随着孙奕话语的说出。

    孙奕那若有若无的笑意也更为明显了。

    孙奕那种嘲弄的意味，确实也太过明显了一些。

    听到孙奕这话，就算其他没有关系的人，也发出了会心的微笑。

    实在是今天太过有趣了一下。

    一个主动挑战低级律者的高级律者。

    竟然被逼到这种地步。

    竟然不断的添加限定的条件，才敢答应对方的要求。

    光是这一点，就实在是太过有趣了一些。

    果然，孙奕话音刚落。

    就有人接着说道：

    “对啊，对啊。左黎明，你还要考虑什么啊。

    人家孙律可是连法器都不要了。

    人家就跟你打个赌而已。

    赶紧痛痛快快的答应啊。

    你这是做什么呢。”

    “对啊，对啊。这还是个爷们吗。

    还是个高级律者吗。

    磨磨唧唧的。

    对了，刚刚孙律可是说了，他赢了你才需要回答。

    不会这都不敢吧。”

    “喂喂，快点啊。还有什么条件赶紧说啊。

    这么磨磨唧唧的，太阳都快到中天了。

    到底还打不打了。

    可别忘了，是你挑战人家。

    怎么，就这还要想半天吗。”

    随着人们的数落。

    越来越多的人，似乎都对这场闹剧有了兴趣。

    现在左黎明就如同一块破布。

    任谁都想去上面踩上一脚。

    由此，才更能解恨。

    而听到这些话，左黎明也是脸色继续一红。

    他真没想到，现在大家对于他的容忍度竟然如此了。

    甚至他不过是正常的一句话，就能引起这么多人的敌对。

    这在今天之前，可是完全没有发生过的。

    左黎明可以确定，就算他熬过今天，恐怕以后也会是社会性死亡了。

    想到这里，左黎明愤恨的看向了孙奕。

    都是他。

    一切的罪魁，就是这个孙奕。

    想到这里，左黎明直接开口说道：

    “好，在下答应又如何。

    孙奕，我答应你了。

    这下，你可安心了！”

    说着，左黎明怒目的看着孙奕。

    似乎要用目光把孙奕看穿一般。

    听到左黎明这话。

    孙奕却淡淡一笑。

    说道：

    “好，痛快。左律不亏是左律。

    就是有魄力。”

    孙奕这话听上去，明明是再夸左黎明。

    可在左黎明听来，却又似乎是新一轮的讽刺而已。

    尤其是配合上孙奕那讽刺的目光。

    左黎明更觉得脸啪啪的生疼。

    似乎被人打了一般。

    而这时，孙奕转身，面向师阳夏。

    用灵力灌注嗓音，拱手继续说道：

    “还请师院正，和其他律者，做个见证。

    如果到时有了意外，还请大家搭把手。”

    孙奕这话说的客气，可听在别人的耳中，却分外的奇怪。

    就仿佛他现在已经是胜利者了一般。

    也让左岸觉得，孙奕说的这话，显得格外的刺耳。

    师阳夏听到孙奕这话。

    也是目露疑惑之色。

    因为在他看来，孙奕收起了百里尺。

    那确实就是放弃了获胜的唯一希望。

    毕竟，孙奕的修为摆在那里。

    决斗想要获胜。

    着实有些困难。

    孙奕究竟是如何有信心，继续这场决斗的。

    这是师阳夏也一时搞不明白的地方。

    一时间，听到孙奕这话。

    师阳夏也不知该如何应对了。

    答应孙奕。

    那无疑就是一种默许。

    让孙奕真的放弃现在已经有的优势。

    去尝试一种完全不确定的可能。

    而不答应孙奕。

    孙奕现在可是单单叫了他。

    而师阳夏本身也是明理堂的院正。

    可以说，此时此刻，虽然身份高于他的，远远不止一个。

    不论谢琴还是齐镇，身份都要远远高于师阳夏，这个小小明理堂的院正。

    可论合适，却还是他最为合适，适合在这个时候，给孙奕的一个回复。

    这着实让师阳夏有些为难了。

    而正当师阳夏为难之际。

    只听谢琴对着孙奕说道：

    “呵呵，孙律，你且放心。

    在场的诸位，都是今天的见证。

    我们都看着呢。

    也自然都听着呢。

    你放心吧。”

    谢琴这话说的斩钉截铁。

    完全不像师阳夏那样的，遇事犹豫不决的。

    这也是两者确实身份不同。

    自然考虑事情的角度也不相同。

    师阳夏是明理堂的院正。

    自然想东西会多一些。

    而谢琴是整个德林堂的律者协会的会长。

    他其实早就看了出来。

    这个孙奕，确实考虑事情有自己的想法。

    谢琴可以说，今天过来看到的这一场决斗。

    确实让他对孙奕另眼相看许多。

    他也期待孙奕会不会有更为惊艳的表现。

    所以，见师阳夏迟迟不做回复。

    谢琴就越俎代庖了一次。

    而看到这一幕。

    左黎明怒极反笑。

    现在，左黎明他可真的是被激怒了。

    左黎明也不再继续废话了。

    只听左黎明喊道：

    “孙奕，这可是你自找的。”

    说完，左黎明直接起了一个手势。

