    因为龙族的事情，白夭在渡川留了几天，期间追雨还亲自过来告诉她那些龙族的动向。

    他们似乎只是在渡川停留观察，几天下来，也没做过什么出格的事情，那少女也没再挑起什么事端，一切看起来都很和平。

    叶长青一直在暗中观察他们，发现来者两男两女，其中两个女子便是那天在街上见到的人，还有两个男子，并不认识，不过十有八九也是龙族的人。

    可是他们四人不走，白夭也无法放心离开渡川，要是他们在渡川闹起来，可就糟了。

    “在想什么呢？”卞沉渊坐在了白夭身边，见她愁眉不展的模样，忍不住抬手抚平了她的眉头。

    “那四个龙族还在城内，我还不知道他们的目的是什么。”白夭长叹一声，靠在了椅背上，盯着眼前的茶杯，心中思虑万分。

    “既然他们不愿暴露，那我们就主动出击。”卞沉渊说道，他拉住了白夭的手，细细摩挲着。

    白夭看了他一眼，思考了一会儿，说道：“用小白？会不会太危险了？”

    毕竟小白也是真龙一族，说不定他们是为了小白而来的，但是这样小白也太危险了。

    “不搏一搏，怎么能引蛇出洞呢？”卞沉渊轻笑道，距离神降之月的时间已经不多了，要是再拖下去的话，就到时候他们抵达不了名斗地狱山川。

    “你说的也有道理。”白夭立刻就将小白给唤了出来，而此时的小白正和九儿打在一起，两只身上都结着冰块，冻在了一块。

    “你们这是......”白夭一脸黑线地看着这两只兽，怎么就打起来了？

    小白见到白夭，大声控诉道：“美人，你来得正好，它骂我是个孤儿，无父无母！”

    “胡说，明明是你先骂我笨蛋蠢货的！”九儿脸都狰狞起来，但是幼小的身躯却怎么看怎么可爱。

    两只的视线撞在一起，摩擦出的火花都要迸溅出来。

    “额。”白夭看着被冰块给冻住的两只，一把火就给烧开了。

    “我找小白有事，九儿你先进去。”白夭不等九儿说话，就将它给丢进了空间里，小白倒摆出了胜利者的姿态，昂首挺胸，立在桌上。

    “美人，说吧，有什么事情求我，本大爷全都帮你实现！”小白眼神都亮晶晶的，关于白夭让它在九儿面前立威长脸这件事，它很满意！

    白夭翻了个白眼，说道：“龙族的人来了，你去把他们勾引出来。”

    “啊？”小白愣住了，随后一下就黑了脸，“不去，什么破龙族，有什么资格让我去勾引它们！”

    小白圈了个圈将自己的头埋在里面，颇有生闷气的模样。

    “......我怀疑他们来渡川是为了你，但是他们潜伏了好几天都没动作，所以你出去把他们引出来就可以了。”白夭拍了拍它的身体，冰凉冰凉的。

    “不去！”小白还是那么硬气。

    但是这时，卞沉渊在旁边轻飘飘地说了一句：“去不去？”

    “去去去！我去！”小白立刻就炸毛了，它抬头看了一眼卞沉渊，看见他冰冷的双眸，身体都缩了起来，咽了一口唾沫，这个大魔头就会仗势欺人。

    “现在就去。”卞沉渊微抬下巴，小白怂得不要不要的，立刻就飞身蹿出了大厅。

    空气中还留下了它欲哭无泪的话：“你们待会儿可一定要给我撑腰哇！”

    白夭失笑道：“我们也出去吧。”

    看来也只有卞沉渊才能治得了小白了。

    两人来到了外面，就见小白化出了真身，游走在城外的天空中，城外的灵兽都抬头看去，可是没有一只兽对它发起攻击。

    相反，城内还有人在感叹着天现神龙，乃是祥瑞。

    为了避免波及到渡川，小白还特意离城池远了些。

    而没过一会儿，就见城内响起了一道低沉浑厚的龙吟。

    “吼——”

    就见一只巨大的红龙和蓝龙腾空而起，与小白对峙。

    “这只，好像是百家那小子。”红龙呼出一口鼻息，全身都散发着灼热的气息。

    “小子，你叫什么名字？”蓝龙嗤之以鼻，这只白龙三片护心龙鳞是黑色的，那便是他们龙族的厄运。

    既然在这里遇到了，正好顺手带回去，还能立个功。

    “本大爷叫什么不关你们的事吧！”小白梗着脖子，眼神却偷偷瞟向了城主府那边，那两个人怎么还不出来帮它！

    “哼！”红龙冷哼一声，说道：“那也别怪我们不客气，直接把你抓回去了！”

    红龙正要对小白出手，而这时候，一道强劲的威压降下，让那两只龙控制不住后退了半分。

    只见卞沉渊和白夭落在了小白的旁边，在卞沉渊那袖中，还伸出了一只黑蛇。它虎视眈眈地看着眼前两只巨龙，瞳孔竖起，充满了危险。

    “你是谁？！”红龙有些怒了，从这个人类身上散发出的威压，竟然比他还强大，直接压了他们一头！

    “见月之地，紫云神君。”卞沉渊直接自报家门，一身淡然。

    “等等，你该不会是......卞沉渊？！”蓝龙拧着眉头，上下打量了许久，才说出了自己的猜测。

    “是又如何。”卞沉渊心中一沉，他或许猜到他们要说什么了。

    一条娇小的蓝龙在这时候也从地面蹿了上来，喊道：“你就是公主的未婚夫？你旁边的那个又是谁？之前成婚的那个白夭？”

    从她的声音白夭可以判断，这就是那天闹事的那个少女无疑了，看样子她并未成年，比小白还小了许多。

    而在她的身旁出现了一条青龙，与她差不多大的身形，应该是另一个少女的本体。

    “白夭？正好要找的人都齐了，你们跟我们走一趟吧，免得下面这座城遭殃。”蓝龙带着一丝威胁道，他眯起了目光，似乎在盘算着动手需要花费多少力气。

    如果硬拼的话，也不是没赢的可能，只不过那卞沉渊就不好对付了，又不能伤了他。至于旁边那个白夭的死活，就与他们无关了。

