    第1305章 青颜会淹掉客栈吧？

    

    千叶端着茶杯的手指紧了紧，忽然直视他：“我不知道。”

    

    谢忱定定的看了他片刻，最终移开视线，没再说话。

    

    千叶也没再说话，仿佛这个问题在沉默中从未出现过一般。

    

    ……   

    苏九靠在门外，神识进入空间，正在查看麟霄的情况。

    

    “你的伤口好多了，再修养一段时间，就能活蹦乱跳了。”

    

    麟霄见战流云都出去了，他自己就很着急，“我都好的差不多了，你让我也出去吧！”

    

    南星在一旁插嘴道：“你修为又不高，你出去也帮不上多大的忙，安心在这里待着吧！”

    

    张嘴就是绝杀。

    

    麟霄额角青筋跳了跳，偏偏又无法反驳。

    

    他的修为在中东还是挺能看的，但是西亚……   

    他深吸了一口气，“以我对师父的了解，他有机会肯定会留下线索的！”

    

    苏九淡淡道：“这不是还没去魔蛇岛，去了再把你放出来当警犬。”

    

    “警犬是什么犬？”

    

    “狗形人。”

    

    “……”   

    麟霄差点一口老血喷出来。

    

    有没有这样羞辱人的？

    

    见他一脸吃屎的表情，苏九叹了口气，“你别以为警犬很好当，你要知道有些人都不如警犬，你该骄傲。”

    

    ……我谢谢您嘞！   

    麟霄叹了口气，“灼华没事了吧？”

    

    苏九眼神一闪，八卦道：“你跟灼华美人是怎么回事啊？”

    

    麟霄一脸莫名其妙：“什么怎么回事？”

    

    苏九啧啧两声，打趣道：“你知道你们俩为何会得救吗？

    那是因为风情遇到你们的时候，灼华以死相护，以为你们俩是逃命鸳鸯呢。”

    

    麟霄额角滑下一排黑线，“我去喜欢一个喜欢你的女人，我有病还是你有病？”

    

    苏九“诶哟”一声，“她不喜欢我，你就喜欢了？”

    

    这是什么有毒理解？

    

    麟霄郁闷道：“你少把自己的桃花债推给我！我的目标是帮助师父脱离白家的命运，不会考虑感情问题的！”

    

    苏九哦了一声，挺欠的：“原来你喜欢是濯叔啊。”

    

    麟霄气得鼻孔冒烟：“苏九！你够了！”

    

    苏九又是啧啧两声，“好了好了，我这不是说说而已，你急什么，心虚啊？”

    

    麟霄：“……”   

    你这是说说吗？

    

    懂不懂人伦道德？

    礼义廉耻！   

    苏九忽然好奇的问：“对了，你是濯叔养大的吧？”

    

    麟霄表情立马变得恭敬，“不错，师父待我如亲生一般！我一定要找到他！”

    

    苏九了然的“哦”了一声，又补了句：“可到底不是亲生的，濯叔还未成亲吧？

    看得出来年轻时也是英俊潇洒的万人迷，你真是害了他一辈子。”

    

    麟霄喉间一哽，“我我……师父说，他不想延续白家的命运，所以才未……”   

    “行行行，我都懂，墨墨出来了，不聊了。”

    

    苏九把神识抽走，转身走向门口。

    

    麟霄：“……”   

    话卡在嗓子眼，差点憋死！   

    房门拉开。

    

    墨无溟还未出来，腰身便被一双手搂住，软玉身躯靠进了他怀里。

    

    他垂下长睫，面容松缓了：“我已经让青颜尽快赶来了。”

    

    苏九昂着头，下巴抵在他胸膛，眼尾上挑，“他不会把客栈哭淹掉吧？”

    

    墨无溟本来情绪很低沉，差点被她这句话逗笑了。

    

    他将她抱起来，缓步往外走，“淹掉客栈不太可能，倒是能把二战的床给淹掉。”

    

    

