    与世家商队定好价格后，王轩便彻底不需要在管柳城的一切事宜了，只等回家收钱即可，王轩不认为天下间谁敢赖他的钱。

    便是第一次与商人合作的关羽张飞公孙瓒吕布等人也不由得感觉轻松很多，平日里带兵在外，后勤问题能牵扯他们一半的精力，毕竟，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

    现在好了，只需要计算己方支度，其余一切根本不需要操心。

    王仁来见王轩的时候之所以带了这么多人，一来是让大家安心，二来是也趁机与关张等大将见个面混个脸熟，以后合作机会不少，搞定一切之后，王仁这才带着一众人离开。

    而大军这边修整一夜之后也精神抖擞，当然，主要是这仗打的痛快，战前是比较紧的，但用力捅过去之后便顺畅许多，虽然出了点血，但一番激烈搏杀之后很快就一泻千里，那个舒畅，不可言说啊！

    王轩把人聚拢到一起分配后面的任务，扯出地图给众人指了一下，后续目标有四，辽西郡治阳乐县，辽东属国郡治昌黎县，小凌河边宾徒县、小凌河出海口徒河县（就是后世锦州）。

    “此四城是北伐最后一战，截断四城，便彻底断了乌桓人东逃之路，另外，伯圭兄，我建议你把属国国都定于昌黎，借助渝水之便，有利于交通。”王轩点着地图给众人解说道。

    “好，听载之的！”公孙瓒哈哈一笑点头答应，在搞建设规划上，公孙瓒觉得天下间王轩不做第二人想。

    “你们二十人分四队，自己分，我不管，搞定之后到昌黎集合，我在昌黎等你们。”说完，王轩朝着众人伸手比划一个自便的手势，随即潇洒转身就走。

    一群人愣愣地看着王轩的背影，一时间不知道说什么好。

    现在做统帅都特么这么随意了么！

    这倒不是王轩懒，而是敌我双方实力没有什么可比性，伟力集于自身的世界，即便想打败仗都特么难，王轩就不信吕布等人还能被人围攻致死不成！

    所以，这种没什么技术含量的仗，王轩确实懒得理会，绝对不是因为乌桓人已经没有什么油水可榨取的原因。

    身后跟着公孙瓒、典韦、赵云、黄忠、太史慈，王轩骑在马上郊游一般来到昌黎城下，抬头看看了那堪堪两仗高的城池，扭回头来，用马鞭指着昌黎城，声音高昂地对着众人说道：“我欲午时于城中进食饭，诸君以为然否！”

    公孙瓒等人面露笑意，正要说话，却听典韦说道：“吃饭到没啥，不过血刺呼啦的味儿不咋好啊！”

    王轩：“……”

    公孙瓒等人，“……”

    现在想装个逼这么难么！

    一点机会都不给！

    王轩想一巴掌打死典韦算了，妈的，带着典韦就是个错误。

    “赶紧滚！”王轩怒视典韦，“立马给老子把城打下来，收拾出一个府邸出来老子要睡觉！”

    “不是……那午饭咋整啊，都好几天没好好吃饭了！”典韦莫名其妙地看着王轩，不明白这咋又发飙了。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    眼见王轩脸色越来越黑，黄忠太史慈捂脸憋笑，好在有个好人赵云，赶紧拉了典韦一把，一行人带着麾下骑兵直接朝着昌黎城冲去。

    当有典韦赵云等人为锋的时候，骑兵攻城也没什么奇怪的了。

    城门什么的直接凿碎，大军冲进去逮到手拿兵器的就是一通杀，唯一区别的就是看会不会汉语。

    会就是汉人，可活，不会，就是胡人，要死！

    当然，女人不在此列。

    此番杀伐并不酷烈，包括其他三城在内基本都是如此，虽说乌恒人半游牧半农耕，但其中区别还是很大的。

    这就跟‘我大清’时期一样，满人为了不丢弃祖宗传下来的勇武，是不会去学习农耕技术把自己扔在田间地头整日面朝黑土面朝天的，正经的乌恒人还是以放牧为主，平日为民，战时为兵。

    而负责耕作的，多数是从大汉掳掠来的汉人，还有一部分是与汉女生下的子嗣，一代代繁衍下来的。

    一来是为了防备，二来是为了保持战力，所以，区别还是很清楚的。

    这就导致这四城以汉民或者带汉人血统者为主，语言上也基本都是汉语，真正的乌桓人不多，基本都是负责看管的战士或者乌桓人贵族。

    现在，乾坤倒转，这些往日里高高在上者全部身首异处了。

    若是放在从前，公孙瓒杀伐要酷烈许多，对于这些依附乌桓人者，不论原因一律杀绝，在他心里，这些人不杀便会给乌桓人种植出源源不绝的粮食，养活更多的乌桓人，给边境造成更大的压力，所以，一律斩杀！

    但现在么，乌恒人都特么没了，这里也成了他自家属国了，以后这土地上的所有人都是他公孙氏的，自然看起来就顺眼了许多，舍不得动刀子了。

    只能说，屁股决定脑袋，公孙瓒的目光也不由自主地放的长远了，毕竟以现在的技术和制度，草原人……仿若韭菜，是需要小心呵护的了。

    作为曾经的辽东属国治所，昌黎不是柳城能相比的，起码王轩不必到城外扎营了，短时间内，没什么需要王轩操心的了，等其他三城搞定之后再次集合到昌黎的时候再说。

    几日后，吕布关羽等人陆陆续续赶到昌黎，随行的还有世家的商队，在公孙瓒自家班底没全部抵达之前，四层可以暂时交给世家的人帮忙运行一段时间，别的不说，昌黎的码头要修建，要组织生产，统计民册等等事情多的一逼。

    这事王轩不会管，公孙瓒也管不过来，跟不用指望其他人，黄忠太史慈等人若是喜欢民事，也就不会选择做武将了。

    大军修整三日，王轩再次召开军事会议。

    “伯圭兄，乌恒人已经完了，境内剩余的那些，自然有从幽州走陆路的大军清理，这里的事情我就不管了。”王轩见公孙瓒点头应是，便继续说道：“后面的话，我们还需要打高句丽人。”

