    虽然叶胜没有多说什么，但是估计自己的爹妈早就已经没了，当然不可能认得出自己来。

    叶秋嘀咕了一声，询问道：“对了，现在我是什么身份？

    之前问你，你也不说，万一露出了破绽怎么办？”

    林静云想了想说道：“也对，那我跟你说一下吧，你现在的身份是和瑶族交好的一个部族，熊族的一个族人，而熊族是以擅长培育熊蛊而出名的，所以他们的族人身体都非常的高大。”

    叶秋上下打量了一下，指着自己瘦弱的身体，满脸黑线的说道：“这就是你给我说的，没有丝毫破绽的化妆？”

    “不要着急嘛，熊族的人虽然都很高大，但是也有一些例外的族人比较弱小，而这些弱小的族人，都是需要倚靠他们的另一半，才能够在熊族立足的。”

    林静云纤手玉指指着自己，笑吟吟的说道：“而我，就是你的另一半，平常如果不是我照顾你的话，你早就被熊族的其他人给打死了，所以接下来你得假装和我是一对夫妻才行，举止一定要亲密，就算是假戏真做也不是不可以的……”眼看着叶秋的脸越来越黑的时候。

    林静云又是噗嗤一笑，旋即幽怨的说道：“只是跟你开个玩笑而已，用得着这么给我脸色看吗？

    我好歹也不丑吧，难道就这么入不了你的眼？”

    那一脸幽怨楚楚可怜的样子，怕是让任何男人看到了，都会忍不住升起怜爱之心。

    不过叶秋却是不为所动：“我还没有跟你说过，我现在住在哪里吧？”

    林静云美目一亮：“你要告诉我吗？

    你没在开玩笑吧？”

    “只要你不再捣乱，那么我告诉你也不是不可以……”叶秋头疼的揉着眉心，心中有几分凄惨，他居然会沦落到以自己的住址来威胁一个女人。

    林静云表情一肃，心想要是知道了叶秋住在哪里，那么自己不就可以上门抢男人了么，大不了抢不过的话，自己做小嘛！她严肃的说道：“现在你的身份是熊族的族人，唐宇，这个人在族内很低调，根本就没有人注意到，而且之前你现身的时候，他们熊族的人被其他部族的人交手波及到了，全部都死光了，而唐宇的尸体更是被打得稀巴烂，根本辨认不出……然后，为了给熊族的人报仇，我把杀了他们的人也解决了，所以说，你以唐宇的身份出现，不会有人怀疑的。”

    这，这么弱的吗？

    叶秋张张嘴巴，还以为和瑶族交好的部族，应该很强才对。

    “行了，走吧，我带你去见见瑶族的其他人。”

    林静云拉起叶秋的手就准备进去。

    可也就是在这个时候，一阵怒吼声响了起来：“是谁？

    是谁杀了我叔叔！”

    与此同时，一阵混乱的嘈杂声，从不远处响了起来，随后就是一阵哨声响起，执法堂和刑事堂的已经快速朝着那边赶过去了。

    “这么快又出事了？”

    叶秋和林静云对视了一眼，之前的骚乱都是叶秋引起的，可是现在他可没有这个计划，那么这到底是什么情况？

    要不要去看看情况？

    正待两个人眼神交流的时候。

    一群人从院子内走了出来，正是高飞一等人。

    “静云姐！”

    高晓月见到林静云喊了一声，直接扑到了她身上：“你这一天去哪里了？

    我们怎么都找不到你，还以为你出了什么事情。”

    林静云抱住了她，眼睛却是看向了跟着过来的高飞等人：“老板。”

    高飞点点头：“你去哪了？”

    林静云指了指叶秋，说道：“之前比较混乱，我和你们走散了，然后就遇到了熊族的唐宇，我们两个人被执法堂带走了关了一天，调查清楚之后才把我们放出来的。”

    高飞没有怀疑林静云的话，他看向了叶秋：“唐宇？”

    旋即又想到了什么，拍了拍叶秋的肩膀：“节哀。”

    显然熊族的人都死光了，这件事他也知道。

    叶秋只好挤出一个苦涩的笑容，也没有开口说话，因为他也不知道唐宇是怎么称呼高飞的。

    不过这也正好和唐宇的形象贴合，因为他就是一个沉默寡言的人。

    林静云为了不让其他人看出破绽，主动问道：“老板，你们这是要去哪？”

    “刚才听到动静，似乎那边又死人了。”

    高飞的脸色有些阴沉，“所以我们准备去看看。”

    “是圣子的意思？”

    林静云看向了瑶族圣子，见到对方看着自己，没有开口说话的意思，就点点头说道：“圣子的意思我明白了，虽然现在我们瑶族还没有人出事，但是这种事情事关我们自己的安危，的确也需要多多关注。”

    说完对着叶秋说道：“唐宇，现在你们熊族……节哀，你还是先跟着我们一起行动吧，也能够安全一点。”

    高飞也说道：“是啊，唐兄弟，跟着我们一起行动吧。”

    说完看向了瑶族圣子：“圣子，你觉得呢？”

    瑶族圣子还是没说话。

    高飞却已经明白了，点点头说道：“圣子也同意了。”

    叶秋：……？

    不是。

    你们圣子从头到尾都没有说过话，你们是怎么明白他的意思的？

    你们是不是有点问题？

    直到这个时候，瑶族圣子才像是突然反应过来一样，张了张嘴巴：“啊？”

    不过林静云和高飞都已经没有关注他了。

    叶秋：……好吧，不仅仅是你们有点问题，你们的圣子，是不是也有点问题？

    抱着这样子的疑惑。

    叶秋一行人赶到了之前有人愤怒喊叫的地点，而此时已经有了一大群人围在那边了，不过见到瑶族的人，这些人还是识相的让开了一条路，让叶秋他们进去。

    “嗯？

    这是怎么了？”

    高飞等人刚刚走进内圈，就看到一个中年男人此时正躺在地上，身下有着一大滩的血迹，而在中年男人的旁边，还站着两个人。

    其中一个人叶秋不认识，是个青年，正在愤怒的扫视着人群，应该就是之前那个怒吼出声的人。

    另外一个，叶秋却是认识的，居然是禾族的圣子，禾木。

    “瑶族的人来了。”

    不知道有谁喊了一声。

    禾木于是就把视线放到了高飞等人的身上。

    高飞主动开口询问：“禾圣子，这里发生了什么事情？”

    禾木脸色有些难看：“这还用问吗？

    你应该一看就明白了，有人被杀了。”

    高飞皱眉：“我是说，这个人是怎么死的？”

    禾木看了他一眼：“你自己过来看看不久知道了吗？”

    说完闭上了嘴巴，脸色越来越阴沉。

    高飞不禁有些恼怒，不过没有发作，而是让瑶族的一位天巫上前查看那具尸体，没有多久，瑶族的天巫就回来了，声音显得很紧张：“他的死因很简单，是心脏被穿刺导致的，但是……”心脏被穿刺？

    就这死因，怎么禾木的脸色那么难看？

    “但是什么？”

    高飞追问。

    “……但是根据我从伤口残留的气息，以及锋利程度和其他的特征来看，凶器似乎是……七星刀……”高飞算是明白了，为什么禾木的脸色那么难看了。

    

