    一）

    六年后，单单已经十六岁了，她剪掉了招牌式的双马尾辫，一头齐耳的短发，让她显得比实际年龄还要小一些，生活在美国芝加哥的她，每次去找兼职，人们都以为她是个十三四岁的小女孩。她平常只能接到一些简单的跑腿工作。

    这天，她向往常一样，从超市买好雇主需要的东西，背着书包，拎着两个袋子走在寒风里。

    说真的，芝加哥的冬天特别冷，风大的像是能把人的耳朵吹下来一样，人行道上厚厚的积雪根本没法融化，踩上去吱吱的响，单单穿着厚厚的雪地靴，小心翼翼地从雪地上踩过，绕过三个街角，推门走进一家咖啡店，将东西放下后，仰着笑脸招呼道：“老板，您要的东西买来啦。”

    “辛苦你了。”一个满头白发老爷爷的走出来，递给她五美元小费。

    单单脱下手套笑容满面的接过：“谢谢，您要什么再和我说啊。”

    “好嘞。”琼斯太太笑着答应，单单将钱装好，转身往外走，刚到门口就有两个警察走了进来，其中一个女警拿着几张A4大的纸对着咖啡店里的老板问：“你好，这是昨天刚脱团偷渡的中国人，我们要在您的咖啡店里贴一下他们的照片，如果发现他们的话，请立刻和我们联络。”

    “哦，请贴在这吧。”老板指着店里显眼的地方说。

    两个警察走过去贴起照片，已经走到门口的单单，听到是中国人，便忍不住跑去看一下，警察按顺序贴出来照片，贴到第三个的时候，出现了一个非常英俊硬朗的中国男人，那只是一张普通的证件照，男人穿着最平常的白衬衫，扭动一个不落的扣到脖颈，短寸的头发显得特别的利落与精神，刚毅的脸庞上镶着一双深邃如星辰一般的眼睛，笔挺的鼻梁性感的嘴唇紧紧地抿着。

    单单紧紧地盯着那张照片想，这人好面熟啊，好像记忆里的那个大哥哥。

    可惜他那严肃的样子，和记忆里那个温暖阳光的人又不是很像。

    单单转身离开，她一步一步的踩着雪地往家走，一边走一边想，想来已经很久很久没回国了呢，也不知道那个大哥哥现在怎么样了，和他喜欢的那个大姐姐结婚了吗？

    啊，真羡慕那个姐姐啊。就算是现在她已经想不起那个姐姐的样子了，却依然能想得起大哥哥看她时那欢喜到骨子里的眼神。

    单单忽然停住脚步，呆呆地站在寒风里静默了一会，忽然冲冲跑回咖啡屋去，推开门，站在那个中国男人的照片前大口大口地喘着气，她抬起头，使劲盯着他的眼睛看着，那双眼睛，那双眼睛！

    没错，记忆深刻地不止是他暖暖的笑容，还有他这双无比深情的眼睛啊。

    二）

    单单趁人不注意偷偷撕下了这张通缉令，开始在芝加哥到处打听他的下落，一个月后，她的朋友打电话告诉她，他在一家医院门口看见了通缉令上的人。单单听到这个消息后，立刻跑过去，在医院里外转了好几圈也没找到。

    就在她失望地往回走的时候，忽然看到街道口有好几辆警车停着，前方小巷里传来混乱的声音，有人大叫：“快！他在这呢！”

    远远的，就见一个穿着黑色大衣的男人向她赢面跑来！他和她擦身而过的那一秒，单单似乎觉得时间都停止了，他的动作明明那么快，他的面容明明一闪而逝，可她却依然看清他的样子，而他，却丝毫没有注意到她，像狂风一样从她身边刮过。

    单单愣住了，直到一群警察从她身边跑过，她才回过神来，连忙跟在他们的身后追了上去，可半天还是没追上，连那些人的影子都看不见了，她大口大口地喘着气，扶着墙壁，跟着脚印不愿放弃的继续往前走，可再转个弯，就上了大路，大路上积雪已清扫干净，连脚印也不见了。

    前面的警察已经开着警车走远了，单单失望地直跺脚，刚想再往前走去看看，却见一个男人从围墙上跳下，无声无息地落在雪地里，他拢了拢大衣，低着头警惕地望了眼四周，转身迅速就走，单单这次再也没有发呆，她连忙追上去，很激动拉住他喊：“等等——！”

    那句好久没叫的小天哥哥，还没好意思叫出口，那男人忽然一个旋身躲过，猛地抬手，手指成凶猛地虎抓状，出手如地风地拉住单单的右手，一翻手，就将她制住，让她动弹不得。

    “哎呀哎呀，好疼好疼！”单单疼的大声叫着。

    “中国人？”男人见只是一个中国小姑娘，便放了手，轻轻推开她，抬步就走。

    “喂！你别走啊！”单单甩甩手，连忙跟上去：“唐小天，你站住！”

    唐小天停住脚步，利落地转过身来，皱着凝视着她问：“你认识我？你是谁？”

    “你不记得我啦？”单单连忙将齐耳的波波头分成两半，用手握着，扎成两个马尾，睁大眼睛，笑眯眯地看着他问：“是我啊，单单，认出来了吗？”

    唐小天皱着眉头，还是想不起来。

    单单很着急地说：“是我啊，我啊，我小时候叫你帮我绑架我哥，然后又被我哥扔掉在山上叫你去接的小女孩啊。”

    她这样一说，唐小天终于一副恍然大悟的表情，指着她说：“是你啊！你都长这么大了啊。”

    “对啊，对啊，就是我。”单单开心的笑眯了眼，太好了，他还记得我！

    二）

    单单带着唐小天偷偷摸摸地回到自己家，她家是一座两层楼小别墅，到家的时候天已经完全黑了，好在院子里积雪和路灯让四周看起来不是那么的黑。

    单单走在前面，掏出一串钥匙，打开房门，别墅里冷冰冰的，黑漆漆的，并不比外面暖和多少。

    单单先走了进去，对唐小天招招手道：“快进来。”

    唐小天跨步进去，皮靴敲在木质的地板上，发出沉闷的脚步声，他环顾房间一圈，马上判断出来，这个欧式田园风格的别墅最多只有一个人在使用，而且那个主人对家务完全没有办法，所以她需要使用的地方极度脏乱，不需要使用的地方灰尘满满。

    “好像，有点乱哦。”单单有些不好意思的抓抓脸颊，急忙跑到沙发前收拾出一个座位道：“你过来坐啊。”

    唐小天走过去坐下，外面的天色已经黑了，房间里黑的可怕，可单单似乎没有要开灯的意思，她从茶几下摸出一根蜡烛点上，脸上带着极度愧疚的神情说：“小天哥哥，真不好意思啊，我忘记交电暖费，你住我家可要受些委屈了。”

    唐小天摇头，不相信地说：“这么冷的天，也会忘？”

    “哎呀，就是忘记了嘛。”单单吐着舌头说。

    唐小天没揭穿她的谎言，状似随意地问：“你妈妈呢？”

    单单手上的蜡烛轻轻一抖，没有点着，她努力地抬起手来，将蜡烛点亮，烛光映在她脸上，漂亮地双眼有些红，她轻声说：“她过世了，四年前。”

    唐小天不说话了，静静地望着眼前的女孩，那个曾经在黑暗的电话亭下，哭的全身发抖的女孩，她一个人，在异国他乡，独自度过了四年吗？

    唐小天忍不住伸出手，轻轻地揉了揉她的头发，单单低头，用力地抹了抹眼睛，抬起头来，又笑的一脸阳光地说：“哎呀，不说我了，小天哥哥你怎么到美国来了？还脱团偷渡！你不像会干这种事的人啊。”

    唐小天的表情瞬间沾满肃杀之气，他紧紧握拳，咬着声音道：“我来找一个人。”

    “谁啊？”单单好奇地问。

    “一个我恨不得他下地狱的人！”唐小天缓缓地说着这句话，他英俊的脸上满是仇恨和愤怒，与初见时那个阳光温暖地少年几乎像是两个人。

    单单抿了抿嘴唇，想了下，小心翼翼地说：“如果要找人的话，我可以帮你啊，我在这边的朋友还是很多的。”

    “你愿意帮我？”唐小天现在的身份根本没办法大摇大摆的在芝加哥街头找人，一不小心就会被警察发现。

    单单笑：“当然啦！你要找的是中国人吗？”

    唐小天点头。

    单单笑开了眉眼：“中国人就更好找了，华人圈就这么点大，他叫什么名字。”

    “曲、蔚、然！”唐小天缓缓地吐出这个名字，似乎是在嘴里嚼碎了之后再吐出来的。单单眨了眨眼睛，忽然想到自己当年说出单依安的名字，也是这般咬牙切齿地恨着。

    单单在脑子里迅速过了过他的名字，没有想起有关这个人的事：“你再详细说说他什么样,光是名字不太好打听。”

    唐小天坐在沙发上，低着头，十指交叉放在膝盖上，表情厌恶地和单单形容起曲蔚然：“他今年26岁，身高1米82，体重在140斤左右，一年前来芝加哥治病。”

    “治病？”单单歪头笑着说：“就要去医院咯？那就更好找了！我明天就帮你去打听。”

    单单妈妈在这里治病的时候，几乎住遍了芝加哥所有的好医院，而单单自然也经常出入医院，认识了不少的医生和护士。

    唐小天见她那热心的样子，发自内心地感谢道：“谢谢你，单单。”

    “你和我客气什么呀。”单单不以为意地挥挥手，接着又问：“你找他干嘛呀？”

    唐小天身子一怔，神色冷了下来，沉着眼睛，抿着嘴唇，一言不发，俊朗的面孔在跳跃的烛光下，显得戾气腾腾。单单被他那样子吓的有点不敢再问，也不知是房间里太冷了，还是怎么的，她有些哆嗦的拿起桌上的蜡烛说：“小天哥哥，太冷了，要不咱们今天先休息，明天再聊吧。”

    两人借着微弱的烛光走上二楼，单单将他安排在客房里，客房好久没人住过，空气中有些灰尘的味道，床上连被子都没有，单单拖过板凳，站在一个顶柜前，打开柜门，扯出两床被子扔到床上，又在下面的柜子里翻出一套床上用品丢过去，棉花弄得她鼻子有些痒痒，她揉着鼻子，打着喷嚏说：“唔，少个枕头，我去拿。”

    说着端着一根蜡烛跑到隔壁自己的房间，床上满是玩偶，她挑了一个扁扁的，可以当枕头的粉色小猪抱了过去，只是这么一下功夫，再到客房一看，唐小天已经铺好床单，套好被子，整个床都已经收拾的整整齐齐的了。

    “哇！”单单惊叹道：“你动作也太快了吧！”

    “没什么，当兵练的。”唐小天语气低调，没觉得有什么了不起的。

    “吶，给你枕头。”单单把粉红色的小猪丢给他，他伸手接住，她往后退了两步，站在门外，拉着把手，轻笑着说：“你好好休息哦，冷就叫我，我妈房间还有两床被子。”

    唐小天点点头，没说话。

    单单笑笑，拉起门把，想为他带上门，可忽然听见唐小天叫她：“单单。”

    “恩？”单单回头，带着笑。

    唐小天扬声说：“晚安。”

    单单的笑容僵在脸上，她张了张嘴巴，过了好一会才从喉咙里发出一声不太标准的：“晚安……”

    说完，她立刻关上屋子，呆呆地站在门外，啊……多久了。

    多久没有人和她说一声晚安了。

    久的她快记不清了。

    她咬咬嘴唇，抬起头，用力地笑着，用力地告诉自己，不可以哭，她答应过妈妈要做一个简单快乐的姑娘。

    因为那样认真地答应过，妈妈才放心离开的不是吗？

    四年前，单单妈妈弥留之际，已经瘦的连一丝肉都没有，躺在床上的像一个干尸一样，白皙的皮肤紧紧的裹着骨头，紧闭地双眼下满是死亡的阴影，一根头发也没有的头颅，爆出青色的血管，她已经不能动，甚至连说一句完整的话都困难，每天只能靠打点滴和呼吸机为生，这样的一个病人，光是看着都让人觉得可怕，光是让人看着都在想，如果只能这样活着，还不如死去吧。

    那时，十三岁的单单依然扎着可爱的双马尾，坐在妈妈身边，读着报纸，报纸是中文的，她每次遇到认不得的字就会拿到妈妈面前问：“妈妈，这是什么字啊？”

    妈妈闭着眼睛，说不出话来。

    单单像是得到妈妈的回答一样，笑着说：“我知道啦，妈妈是要我查字典是吧？”

    单单拿起书包，翻出字典，对着偏旁开始一页页翻，单单妈妈歪过头，看着女儿，用力地呼吸着，每一下都很辛苦，每一下都为了自己最爱的女儿，她要活下去，即使这样辛苦也要活下去。

    单单查到了字，开心地跳起来说：“我查到啦，是“难”过的难字哦！”

    妈妈用力地吸了一口气，却好像接不上了一样，吸不上来，她虚弱地手脚开始扭曲地抽搐着，她极其痛苦地挣扎着，床头的警报灯开始亮起来，不一会医生护士冲了进来，经过好一会抢救，这口气才接上来。

    单单紧紧地捏着手里的报纸，呆呆地看着，医生护士以为她被吓呆了，摸摸她的头发，安慰了她几句，鱼贯的走出去。

    单单轻轻合上报纸，走过去，坐在床边，看着活得异常辛苦的母亲，这样的挣扎，这样的抢救场面，每天都要上演好几次。

    她已经从一开始的紧张，害怕，哭泣尖叫，到现在，已经接受这个事实了。

    单单轻轻抱住枯瘦如柴的母亲，趴在她的胸前，像小时候那样，听着她的心跳，那么的虚弱，虚弱到甚至已经听不到了。单单拉起母亲的手，轻声说：“妈，你是不是很难过？一定很难过吧，一直躺在床上，不能动也不能说话，想放弃又担心我对不对？医生都说，你能撑两年，已经奇迹了。”

    单单用力地笑着，眼泪却不停地往下掉：“妈，可以了，你陪单单这么久，真的可以了，单单会乖的，会当个好姑娘，会简单快乐地活着，我不会去报仇，不会去和单依安计较，不会去找爸爸算账，不会被别人欺负，不会喜欢上心有所属的人，你担心的，我都不去做……”

    “别撑了！看你这么辛苦，我好心疼啊。妈妈！“单单扑在母亲瘦弱的胸前，嚎啕大哭着：“我好喜欢你，好想你陪着我……但是，但是……妈妈，妈妈……你走吧，我会乖的！”

    单单妈妈紧闭地双眼里，缓缓地流出了泪水，像是止不住一般一颗颗滑落，像是听到了女儿的话，及其欣慰又不舍地与她永别。

    当天下午，单单妈妈在芝加哥温暖地阳光里，永远离开了她。

    葬礼之后，单单剪掉了自己长长的双马尾，因为最爱给她梳头的妈妈已经不在了，她要坚强，要认真履行对母亲的承诺，不回国，也不接受收养，一个人生活、努力笑着、努力简单、努力快乐。

    三）

    清晨，单单房间里的闹钟叮叮作响，她从温暖的床上猛地坐起，穿上毛衣和厚厚的羽绒服，迷迷糊糊地冲进一楼的卫生间，用冷水哆哆嗦嗦地洗漱干净，终于清醒过来。

    打开卫生间的门往外一看，房间外面的每个角落都干净的一尘不染，在暖暖的冬日阳光的照着下，干净的像发着光一样，单单傻乎乎地瞪着眼睛，不敢相信地说：“这是我家么？”

    唐小天从厨房走出来，穿着藏青色的羊毛衫，袖子挽到胳膊的，手上还拿着半湿的抹布，利落地短发下一张帅气的脸上闪耀着勤劳地光辉！他的形象在单单眼里瞬间变得无比高大！

    “哇塞，我一定是捡了个田螺哥哥回家！”单单兴奋地跑过去说：“田螺哥哥，你太好了！我的家都闪闪发光了！”

    唐小天没说话，看着她整个都笑开的脸，忽然想到了另外一个女孩，曾经她也和她一样，总是为了一些小事就笑地像是得到了天大的幸福一样。

    可现在，他却连她一个最浅最浅的笑容，也看不见了。

    唐小天想到这，心疼的都快没办法呼吸了，他屏住气息，紧紧地皱着眉头。

    “小天哥哥，你怎么了？”单单见他忽然沉默了，忍不住上前碰了碰他。

    唐小天用力地吸了一口气，轻轻摇头道：“没事。”

    “哦。”单单收回手，悄悄退后一步。其实她昨天晚上就发现了，现在的小天哥哥好像变了好多，小时候的他身上总是散发着暖暖地温度和皓然地正气，让人忍不住去依靠，可是现在的小天哥哥，却好像套了一层冷冷的、压抑的保护罩一样，让人不太敢接近呢。

    单单看了眼墙壁上的时钟，已经快8点了，她连忙跑到沙发上拿起自己的书包说：“小天哥哥，我先去学校了，找人的事你就交给我吧，芝加哥的几家大医院我都很熟的，你放心吧。”

    “好。”唐小天轻轻点头。

    单单在学校上了一早上课之后，给妈妈以前住院的几个医院的护士医生打了电话，让他们帮忙找一下那个叫曲蔚然的男人。

    下了课后，单单火速奔向自己打工的刘太太家，刘太太三年前移民过来的，英语都是单单教的，偶尔也会让她跑个腿，今天又让单单去给在邻城上学女儿的城市送点东西，酬劳不错，单单接了下来。

    单单加上今天的打工费，才筹够电费，交完之后，回到家，开心地打开房门：“小天哥哥，我回来啦！”

    房间里无人应答，单单又叫了一声，还是没有人回应。

    单单脸上的笑容缓缓落下，有些失望地低吟道：“不在啊。”

    明明变的干净了的房间，却依然和以前一样，冷冷清清的，空洞的让人随时想哭出来。

    单单仰起头，非常用力的深吸一口气，再低下头的时候，又变得笑容满面了，她哼着小曲，忙碌地将刚刚顺手买的新鲜蔬菜水果放进冰箱，然后烧了一壶开水，冲了一杯浓浓的奶茶，灌在保温杯里塞进了书包，回头看了看时间已经晚上六点了，再不走最后一班去邻城的大客车就没了。

    单单背着书包坐在家门口的木质阶梯上，又等了一会，才放弃的低下头，跑去车站，坐上最后一班汽车。

    客车上的人并不多，只坐了三分之一的客人，单单找了中间的位置坐下，一个人蜷缩在软软双人座里，将围巾往脸上拉了拉，外套上的帽子带起来，将自己漂亮的东方面孔遮住，整个人缩的小小的，减少自己在车里的存在感，这样的举动，能让自己更有安全感一些。

    车子缓缓开动，车里一片漆黑，车窗外的路灯昏暗的晃动着，单单低着头，拿着手机每隔半小时就给家里打电话，可是，却一直没人接。

    单单将手机放进口袋，低着头想小天哥哥会不会走了？

    不会的吧，他不是还要找人么？

    万一他自己找到了呢？

    那也该和我说一声吧。

    啊，为什么不在家呢？她还以为今天回家会有人在家里等她呢，就像很久以前，妈妈身体还好的时候，总是坐在客厅的沙发上等着她回家，只要她一推开门，就能看见了，那温暖的笑容，会洗净她一身的疲惫，一句：“单单，你回来啦。”就能让她开心的像是置身与天堂。

    单单抬起手，使劲地敲了敲自己的脑袋，干什么干什么，又矫情什么！哼，她早就不是孩子了，早就习惯了，再也不会有人在家里等她了不是嘛！

    早就习惯了，别难过，别难过。

    要快乐。

