    等邵湛走后,许盛摸黑去独卫冲了澡，把那枚被邵湛吻过耳钉摘下来,然后边擦头发边给邵湛发消息。
邵湛为了看他睡没睡觉,特意发了一条“吹干头发再睡”过来。
许盛倚着隔间门,低头回消息,随手打字：
-一起睡么。
对面很快回复。
-晚安。
邵湛没做到最后一步,尽管许盛不介意，甚至在他起身前拉他。
许盛手里还捏着那枚耳钉,他借着手机屏幕光坐到床边,没忍住，有意呛他，摁下录音键,把手机凑到嘴边说：“……哥哥，你是不是不行啊。”
另一边,邵湛点开语音条。
对面先是安静了一会儿，紧接着有细微的布料摩挲声响起，然后才是许盛调戏般的一声“哥哥”，因为熄灯后寝室太安静、也因为刚才还被摁着弄了会儿的缘故，他声音不像平时那样上扬,反倒有点哑。
许盛声线很干净,又带着几分“事后”的懒散,后半句语速放慢,在“不行”这两个字上做了停顿。
许盛发完等回复。
手指点在手机屏幕上,点了几下才等到邵湛回过来的五个字。
-别闹。
-你还小。
“……”
许盛觉得你还小这三个字比说男人不行杀伤力还大。
许盛咬着牙笑了一声：“操,我哪儿小？小吗？”
邵湛：年纪小。
邵湛没记错的话许盛比他小一岁，最后一次打雷那会儿在许盛家，听许雅萍提过一嘴许盛的生肖，他男朋友还是未成年，下不去手。
事实上许盛离过生日还有不到两个月。
S：你提前准备一下生日礼物。
S：你男朋友过完生日就成年了，不小了。
许盛梦里都是英语单词语法和邵湛，两者交替出现，一会儿是邵湛在教他语法，一会儿是词汇手册里的字在他面前绕，等他睁开眼醒过来，觉得睡觉比做题还累。
次日课前。
很多人还对高三七班这个名字感到陌生。
袁自强说：“你们都想象不到我干了什么，我早上走错教室了，我说我在教室里坐了半天怎么一个人都没有，一看，这是咱高二教室。”
侯俊见袁自强来了，扬声说：“自强你来得正好，把黑板上的倒计时改一改，减一天。”
谭凯吐槽：“倒计时到底谁想出来的。”
许盛缩在后面背单词，他单手拎着矿泉水瓶，听见侯俊说：“顾阎王呗，说是要喜迎这届新高三新生，整这么一出，是够惊喜的。”
谭凯：“惊人的脑洞，作为这届高三新生，我可太惊喜了，昨天晚上做梦都是这个夺命倒计时。”
这天上午第一节就是英语课。
英语老师在台上说：“把试卷翻到翻译题，我们来看第一道——睡觉的都醒一醒啊，这套题非常典型，
咱们好好分析，把这套题吃透了，题目是做不完的，但是方法可以通用，都给我打起精神。”
许盛跟英语死磕上了，奈何天气热，英语课又容易犯困，他上课上到一半，把手腕横着伸到邵湛面前，五指张开：“湛哥，掐我一下。”
邵湛侧头看他一眼，放下笔。
英语老师说完背过身去写板书：“Atthatcrossroads，hewasa……”
就在许盛以为他要掐他的时候，邵湛硌人的指节挤进许盛的指缝间，猝不及防地扣住他的手：“醒了吗。”
许盛掌心和指腹都被烫了一下，然后整个人清醒了。
?本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名?
让你掐，没让你牵。
不过看在这招很有效的份上，不跟他计较那么多。
许盛想到那个昨天晚上没聊完的话题：“昨天是跟你开玩笑的，礼物就不用送了，麻烦。”
虽然他平时总跟邱秋她们逛商店帮忙挑选礼物，事实上对送礼这件事情并不热衷，加上男生之间能送的东西也少，不像送闺蜜似的，什么八音盒永生花随便送。
许盛又说：“……不过生日是真的。”
邵湛松开手，捏了捏骨节。
邵湛没提礼物的事儿，不代表他不准备送。
但“南平校霸”十几年的人生经历里，还没有帮男朋友过生日要送什么这一条选项。
课间，许盛不在教室，侯俊刚好过来请教题目：“湛哥，有道题我课上没听懂，您给讲讲呗？”
邵湛很自然地伸手去拿许盛桌上喝剩的半瓶水，合上瓶盖时问：“哪题。”
一名成熟的班长要学会对班级男同学之间的迷惑行为睁只眼闭只眼。
侯俊假装没看见，翻开试卷：“这篇阅读题。”
邵湛讲题只花了半分钟，帮他把知识点圈起来之后，却没有要把试卷还给他的意思：“问个问题。”
侯俊：“您问。”
邵湛：“生日礼物，有推荐吗。”
侯俊琢磨两下：“谁过？男的，女的？”
他一拍手掌：“好办，送什么都不如送点实用的，现在大家都忙着冲刺高考，不如就送几袋咖啡豆吧，提神醒脑，奋战高考。”
“……”
邵湛想太多关于生日的事情，一下忘了面前的侯俊在邱秋生日会那会儿展现出来的魔鬼审美：“拿着试卷，滚回自己位置上去。”
南平小组里倒是比较集思广益。
只是画风都不太对。
-湛哥，我这有，特浪漫。
-说。
-我在我对象生日那天，带着几位兄弟，出早操的时候抢了年级主任的话筒，直接冲上台让全学校都知道她——是我虎哥的女人，不光是这个生日，下一个生日下下个生日都会有我陪着她。
-……
-嗐，不好意思湛哥，我说习惯了，现在是前对象，当天她就跟我分手了。
南平这帮
人更是没什么参考性。
邵湛在南平那会儿这帮人就疯得很，谈恋爱常常吃处分，谈到最后都会收到退学警告。群里的人聊到生日，想起来邵湛以前都是被人表白的那个。
早年还有女生大着胆子在升旗台上跟他表白，那时候的邵湛看都不看一眼，径直从后排退场、往教学楼走：“很吵。”
一整天的课都在讲解期末试卷，邵湛下了晚自习回寝室洗澡、可能是想起南平，洗过澡后对着镜子看了会儿，然后背过身、看到那片很容易被他遗忘的纹身。
许盛生日临近那会儿，高三第一次月考刚过。
说是月考，其实更像是一轮模拟考。
许盛考完试对着试卷找自己不认识的单词，查漏补缺，张峰刚好从走廊另一头走过来。
他隔着教室后窗敲许盛：“你是不是把兄弟忘了，多久没来我班级找我了。”
许盛把词汇手册翻过去一页：“都说了，学习中，勿扰。”
许盛真学习起来真就跟不要命一样，这段时间更是，想在集训前把成绩尽可能提高，补课补得比中考那会儿还疯。
张峰：“……虽然你之前一直说要学习，成绩也不至于那么突飞猛进吧，你这样发展下去都快进第四考场了。?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;?”<br/><br/>    张峰说完又说，“你是不是恋爱了？”
许盛一晃神，想说有那么明显吗。
张峰：“你这样实在很像跟谁约好了要考同一所大学。”
许盛摸摸鼻子，心说：他这么理解倒也没错。
他这两学期成绩进步那么快，画画是一方面，另一方面确实是因为邵湛。
以前央美是他的目标，实在考不上其他美院也不是不行，但是他期末考前被叫去约谈艺考的时候，听孟国伟提过一嘴：“邵湛保送应该没什么问题吧。”
邵湛从高一入学起成绩就非常逆天，竞赛参加了不少，临江六中的竞赛团里每年都会出一两名保送生。
周远点点头：“我也觉得北大问题不大。”
张峰话题一转：“说起来你生日是不是快了。”
许盛被考试整得忘了时间，一看日历，还真快了。
他这回生日刚好撞上周末两天假期，提前一周就接到许雅萍的电话让他回家：“你周末直接去康姨那吧，你生日在哪儿过都是过，正好妈也想请你康姨吃顿饭。”
许盛接电话的时候他正好在邵湛寝室里写题，把笔一扔，对邵湛做了个口型“咱妈”。
说是“咱妈”这还真没说错，邵湛确实当过许雅萍半个儿子，以一己之力发挥出第二人格这个精神疾病，让许雅萍一度担心许盛的精神问题。
许盛闻言笑了声：“到底是谁过生日。”
许雅萍又说：“反正你直接去就行，还有，妈看到你月考成绩了，考得不错。”
许盛“嗯”了一声，心不在焉，发现周末回家这点怎么也躲不过去。
许雅萍每日一问：“许湛没有再出来过吧？”
许盛：“这都多久了，你怎么还惦记他，都跟你说了没问题。”
而且正许湛坐他边上呢，许盛看了邵湛一眼。
许雅萍心说这怎么可能放心：“你都高三了，马上高考，这种时候更要注意，万一许湛出来、出什么岔子……”
“……”
邵湛：“咱妈说什么。”
许盛挂了电话：“咱妈让我周末生日回去一趟，顺便问候了一下你，许湛哥哥。”
邵湛：“……”
<br/><br/>