    成功打开仓库的大门，看到仓库里面的存货之后，饶是以齐渊的财大气粗，一时间也忍不住咽了咽口水。

    仓库里面能量反应强大到令人窒息，如果将里面的能量引爆，恐怕整个机械废墟都会在爆炸之中被摧毁。

    除了数不清的的能量核心之外，在开门的瞬间，齐渊甚至感应到了混杂其中的星能石气息。

    面对如此恐怖的能量反应，齐渊控制着机械傀儡根本不敢乱动，只能先从外围取出一些六阶能量核心。

    相比于仓库之中的存货，六阶能量核心不过是里面最不值钱的东西。

    打开机械傀儡取出来箱子，一百块摆放整齐的六阶能量核心呈现眼前。

    阿九随手拿起一块能量核心，又看了一眼仓库，咽了咽口水，说道：“我们好像发财了！”

    “没那么简单。”齐渊摇了摇头说道。

    “我刚才原本还想一次性多拿一些能量核心，但机械傀儡却收到了仓库控制系统发出的提示，领取份额已经达到上限。”

    “那怎么办？”

    炽天使也傻眼了，相比于仓库里面的储备，这一箱能量核心，连九牛一毛都算不上。

    “别担心，我有办法薅它的羊毛。”齐渊说道。

    “先给炽天使补充一下能量，将她唤醒。”

    齐渊随手拿起一块能量核心，直接启动能量掌控，一边将里面的储存的能量吸收纳入能量熔炉，一边控制着能量熔炉将能量输入炽天使体内。

    随着能量的输入，炽天使的原本有些虚幻的身体，以肉眼可见的速度变得凝视起来。

    在输入能量的过程之中，齐渊发现仓库里面的这些六阶能量核心，所使用的工艺和技术，远比黑钢庇护所和机械王庭的更加先进。

    如果说黑钢庇护所的六阶能量核心，平均储备能量强度是100，那么机械王庭六阶能量核心的平均储备强度就是120左右，而这里的六阶能量核心，平均储备能量强度竟然超过了200，达到了惊人的220左右。

    这意味着加载一块同样规格的能量核心，使用机械废墟的能量核心，续航强度足以提升两倍。

    除了续航能力之外，齐渊还明显感觉到这些能量核心在能量输出的强度和稳定性上也明显强了许多，这意味着使用这些能量核心进行战斗，能够爆发出更强劲的实力！

    只是这样一块能量核心，就已经将这座机械废墟和海蓝星之间，拉开了巨大的技术差距。

    凭借这样一块能量核心，不知道能不能再拿下一个引领者勋章，齐渊忽然想到。

    随着能量的涌入，在能量熔炉之中沉睡的炽天使终于有了反应，只见她满足的伸了一个懒腰，然后左右翻滚了几圈，这才懒洋洋的睁开了眼睛。

    这是哪里？

    好像有好吃的！

    炽天使看着能量熔炉之中那一缕缕如同飘带一般绚丽的星能石能量，不自觉的留下了口水。

    齐渊咳嗽了一下，将炽天使从幻想之中唤醒。

    炽天使先是愣了一下，随后意识到自己已经摆脱了敌人的控制，回到了齐渊的体内！

    “呀！我回来了！”

    炽天使高高兴兴的跑了出来，挂在齐渊的右手上，一边晃悠着身体，一边傻笑。

    “那个坏蛋那么强大，你是怎么把我救出来的？”

    “具体经过，你可以去问阿九，但是现在，我们有更重要的事情要做。”齐渊说道。

    “阿九？”炽天使愣了一下，左右环顾一周，却没有发现阿九的踪迹。

    “阿九也来了吗？她在哪儿？”

    “我在这里！”阿九挥舞着一号的手臂说道。

    “你又换身体啦？我怎么感觉这具身体有些熟悉！”炽天使疑惑的看着一号。

    虽然在屠杀者分裂之前，炽天使就已经陷入了沉睡，但后续却在一号体内沉睡了许久，所以在看到一号的时候，总感觉有些熟悉。

    阿九坏笑一声。

    “你进来就知道了。”

    炽天使好奇的进入了一号的体内，很快她就感受到了自己残留在一号体内的能量波动，终于意识到这是谁的机械之躯。

    炽天使和阿九在一号体内，窸窸窣窣的交流起来。

    “难道这是屠杀者的机械之躯？可他的身躯强度好像没有达到高阶的程度。”

    “嘿嘿，这确实是屠杀者的身体，我们找到你的时候，你就被囚禁在这里，幸好齐渊击败了屠杀者，把你救了出来。”

    “轻点！轻点！别折腾坏了！这具机械之躯现在是铲屎官......额！饭票的机械傀儡，弄坏了小心罚你不许吃饭！”

    “我和你说，这具机械之躯原本还有AT力场，可惜我和饭票都无法激发！”

    “你真没用，让我来试一下！”

    “你试就你试，我不相信你能比我还厉害！”

    “你看，你也不行吧，这可是高阶机械使徒的AT力场，你还差点意思！”

    ......

    听着两人的争吵，齐渊笑着摇了摇头。

    随着自己实力的提升，炽天使的在正面战斗中的重要性也随之下降了不少，不过这几天炽天使被带走，自己总感觉好像少了点什么东西，随着炽天使的回归，内心深处的这种缺失，也随之被弥补。

    第一箱整整一百块能量核心所储备的能量已经全部告罄，除了炽天使吸收了一部分之外，其余部分都补充能量熔炉的消耗。

    齐渊更换一个机械傀儡，再次进入能量仓库，准备试探一下仓库管控系统的管控逻辑。

    每个机械体的识别编码都是不同的，如果仓库的管控系统将不同识别编码的机械体认定为不同的个体，或许就可以通过轮换机械体的方式去薅仓库的羊毛！

    仓库大门缓缓打开，傀儡哨兵走进仓库，正准备尝试着搬运更多的能量核心，忽然，一道无形的力场忽然扩散开来，瞬间将齐渊笼罩。

    齐渊先是愣了一下，随后转过头，死死的盯着一号。

    这是AT力场！

    “哈哈！我说了你们都不行，还得看我的！”炽天使洋洋得意的声音从一号体内传来。

    “你太厉害了！竟然真的激发了AT力场！你是怎么做到的？快点教教我！”

    “这个教了你也学不会，这是我自己能力！”

    听着两人的对话，齐渊脸色变得怪异起来。

    竟然是炽天使激活了AT力场！

    刚才那一瞬间，他几乎以为是屠杀者留下了后手。

    既然炽天使激活了一号的AT力场，那融合屠杀者分身这件事，也可以找机会尝试一下，只要融合成功，炽天使或许能够立刻掌控七阶战力！

