    但这对秦叶而言无伤大雅，他的左手可以恢复，玄神的左手不是盖的。因而在他内心中并没有太大的波动，只是感受到了刘春的这一招很强，很强，如果不是凭借出其不意很难有办法干的掉对手。

    “全都受伤了，看来那一招还真是强大。多亏颜路反应够快，否则还要我们出手帮忙维持了！”

    “是啊，两个人的表现都是人中之龙，在关键时候的博弈和应对方面都是超乎寻常，今日也算是让我们感受了一场超乎寻常的争斗。不过到此为止吧，继续打下去两位人皇受伤的程度会越来越严重。一不小心同归于尽那就没有办法收场了。”

    “哈哈，那可是贻笑大方了。颜路，可以让他们停下了！”大圣人对着颜路传音道，是时候结束这一场战斗了。人皇登基并不是为了内战的，他们还有重要的事情要去做。

    “两位人皇，今日你们算是平分秋色。如今大敌当前，若有精力去对付入侵的外族。”

    颜路圣人开口说着，他说完话后秦叶和刘春均是点了点头。到目前为止彼此间算得上平手，继续打下去谁也没有底。

    “秦叶，三支射日箭还给你！”

    刘春将地面上的三支射日箭捡了起来，他交给了秦叶。射日箭已经掉落到地上，因而算不上刘春站到上风。

    “两位人皇的风采今日我算是领略到了，不过你们的神通还是太弱了，在大劫面前根本不堪一击。”

    两个人停手后，从空中走出了一位道人。这位道人正是之前在王者塔内和秦叶打赌的有缘道人。有缘道人化身千万，秦叶也是歪打正着。利用风魔禁侥幸找到了有缘道人的真身，因而有缘道人给他留下了四句话，告诉了秦叶胜神算子的位置在天涯海角！

    想不到今日在这个时候他再度重新出现，而且在九位玄神面前还是表现出了一副姿态，这让秦叶一睹怀疑他到底是不是扮猪吃老虎。

    “你是哪一位道友？”颜路圣人对于这一位有缘道人也是并不认识，他看着这位道人开口问了一句。

    “在场的玄神，圣人们有礼了，我是有缘道人！”

    有缘道人冲着天空中的九位玄神们拱了拱手，在他目光中充满了笑意。九位玄神对于这个晚辈也是同样陌生，他们并没有和有缘道人交流。毕竟大帝还是没有与他们交流的资格。玄神就要摆出他们高高在上的姿态。

    “有缘道人，今日你来这里所谓何事？”

    颜路圣人对着他再度问了一句。对方连名字都不愿意暴露的存在，颜路也是没有什么好感。而且他的那一番话更是引发了所有人的众怒。秦叶，刘春，光迹三位人皇哪一位不是实力强大，高高在上，他竟然说三皇的实力在大劫面前不堪一击，这话谁听了都想要对他狠狠地修理一番。

    “圣人，今日我是带来一些消息的。”

    有缘道人身体犹如蝴蝶一般，刘春设下的护卫们根本没有看到他是如何行走的，但几步过后便是落到了擂台之上。在宽大的擂台上又多了一人。

    “这位有缘道人来头不浅！”

    秦叶看着有缘道人，心中默默地评价着。他的到来或许还是为了神算子的下落，只是他得知神算子的下落后对所有人都宣扬一番，会不会有什么不可告人的秘密？

    “道人请说，若是你的消息有用我们自然欢迎！”

    颜路圣人朝着有缘道人身边走去，他的脚步已经悄然释放了压力。在殷华书院撒野，漫说有缘道人，就算是玄神都不可以。颜路的每一步都仿佛踏在了有缘道人的心弦，有缘道人的脸色瞬间发生了变化，他感受到了这位圣人身上传递出来的警告。

    “千变万化！”

    有缘道人再度故技重施，在擂台内外都是充斥着他的身影，眨眼间成千上万位道人看得在场之人是眼花缭乱，包括高高在上的玄神们目光中都流露出了意外的神色。

    “又来了一位有趣的道人，这招千变万化非常的精髓。怕是落离也未必能够在第一时间找到他的真身！”

    大圣人对有缘道人的神通给予了高度的评价。落离大帝是什么身份？殷华书院的第一圣人，放眼望去玄神之下唯有光慧玄一人能够与他平起平坐。

    他的实力可以说是达到了极高的境界，连他都能够骗过的有缘道人实力自然极度不凡。

    “颜路圣人，今日我是来给你们道出一些消息的。而不是看着你和我内斗。中域的内斗可以适可而止了，再都下去人类将会完全淫灭。”

    有缘道人看着颜路圣人，他毫不避讳的将颜路圣人的小动作公之于众。多年隐居在外的有缘道人没有什么束缚，因而对于对于颜路也是没有什么畏惧的地方。

    “这老小子如此放肆今日要遭殃啊！”

    黑暗龙尊看着放肆的有缘道人，他口中轻轻地说了一句。当日他看向这位有缘道人便是很不顺眼，今日巴不得他被颜路收拾。

    在黑暗龙尊的眼里只有两种人，一种是自己人，一种是敌人。自己人那边不用说了，敌人在他眼里都是一样，谁都不是什么好鸟。让他们尽情的打下去吧，打的越激烈越好。

    “你到底想要表达什么？若是今日来此搅乱的话我可不会答应！”

    颜路看着千万分身的有缘道人，他的脸色并不好看。但是身为殷华书院的圣人，他的每一句话还是占据着礼数。只要有缘道人说不出个一二三来，他便要把有缘道人彻底的收拾掉。

    “诸位，天下间已经被三股毒瘤所侵占，中域除了中州之外，十之八九落入到了天海，恶灵一族的手中。现如今九头大蛇也在寻找着昔日的手下，准备积聚一波势力彻底的毁灭人类。而你们却在这里做什么？人皇内斗，相互炫耀，这有什么用？”

    有缘道人的话非常的犀利，他落在了每个人的身上。对于在坐诸位的行为他感受到十分的唾弃。真有实力在这里打什么？去灭掉恶灵，天海啊？

    “九头大蛇也在寻找自己的手下，听起来还是非常的意外。看来这位道人的水非常的深，从在场大帝的脸上不难看出他们对于这个消息一无所知。颜路，光慧玄他们的耳目遍布到天下间各个角落，他们都不知道九头大蛇的行踪，这位大帝是怎么知道的？”透过有缘道人的这一番话，秦叶得到了很多的资料。

    “这位道人，你完全是在危言耸听。如今三皇鼎立，这是大兴之兆。中域唯有在兴盛的时候才能诞生人皇，下一步三皇便能够扫清寰宇，解决一切麻烦。今日的登基大典便是最好的证明，而你在天下人面前大放厥词，企图让人陷入到你恐慌的言论中，我看这个伎俩注定无法成功！”

    颜路圣人对有缘道人的话予以了严厉的驳斥，尽管如今中域非常的糟糕，但这种事情也不能亲口说出。在场的每一个人都是要面子的，任何时候颜面都是摆在第一位。有缘道人扯掉了他们这一层遮羞布，这是他无法忍受的。

    “颜路圣人说的不错，如今中域的格局即将发生重大变化。很快就能恢复到安定之中，你不怀好意的说出这一番话究竟是处于什么目的？你背后的主使者又是谁？”

    光慧玄也是站了出来，中域两位当家之人一致对外，把矛头对准了有缘道人。他们的表态无疑给有缘道人造成了巨大的麻烦，在场所有人都没有支持有缘道人的意思。

    “三言两语便是对我展开了攻击，颜路光慧玄你们有资格成为天下领袖吗？”

    有缘道人哈哈大笑，对于两大圣人的逼迫他看在眼里。中域的确是没有救了，从他掌控出来的消息中能够清楚的感受到中域的处境。就算是这些老家伙们出山也未必是他们的对手。毕竟这一场浩劫是前所未有的，汇聚了天海，恶灵一族还有乱世之源。

    “你错了，天下的领袖是三位人皇，我等只是辅佐人皇的一员而言，天下领袖用在我们身上完全不恰当。但今日你的这一番话着实让我等无法忍受，若是不把你抓到便是无法对天下人交代。”

    颜路圣人振振有词地说着，随后他便是展开了动手。在他口中念叨出道道的经文，经文符箓朝着每一个有缘道人身上试探而去，但凡被试探的有缘道人身体均是消失，化作一根头发。天空中的有缘道人以目光可见的速度锐减着。

    “口罚笔诛，这就是口罚笔诛。颜路圣人的每一句话都能够杀人，今日若不是亲眼见到我还不会相信！”

    秦叶正式看到了什么叫做口罚笔诛，颜路的杀人手段不禁让他胆寒。中域巅峰的人物不是他能够想象到的，如今和他相比还是有着巨大的差距，神之左手也无法弥补那巨大的劣势。

    “天下将永无宁日，永无宁日。那些被封印的恶魔纷纷解脱，你们继续斗吧……”

    有缘道人的身体四处奔逃，他对于天下间的强者们感受到了前所未有的失望。中域的事情他再也不想管，也不想过问。

    “装了比还想走？真是天真！”

    颜路圣人口中念叨的速度陡然间加快，连串的符箓朝着有缘道人斩杀而去。刹那间惨叫之音不绝于耳，天地间所有的有缘道人全部消失了，最终留下了一滩鲜血。

