    好家伙，真是好家伙，对面尧天的的人基本上都在这里了，就站在自己面前。

    明世隐，裴擒虎，阿离，杨玉环，弈星。

    如果不是知道他们来者不善，李周几乎要怀疑这是不是自己加入尧天的欢迎仪式了。

    “幸会啊，贤者的弟子。你学到了你老师的本事，却没学到他的光明正大。”明世隐阴阳怪气，一见面就给李周的印象非常不好。虽然我是老师的弟子，也不至于一上来就点明了吧，还有，是谁更不光明正大，谁心里不清楚吗？

    李周索性也不客气。“幸会，尊驾上元夜的风采，我依旧记得很清楚。”

    上元夜的风采，不就是说他明世隐的女装吗？玛德，当初就该先调查一下，要是知道李周在长安城绝对不会扮成女帝武则天的模样。

    “你说的风采，属于女帝，关我明世隐什么干系。”

    “唉，此言差矣，如果尊驾没有点什么基础，想必扮成女人也是没什么韵味的。不过那晚我借着月色，隐约的看着阁下，好像沉浸其中呢。”李周一脸你懂的的表情。

    明世隐的脸色变得越来越暗沉，他身边的裴擒虎好像都能感受到一股寒气。

    完了，明世隐大人要生气了。后果可是很严重的。

    李周一点不怕和尧天的正面对决。尧天这帮人怎么说呢，就是搞搞阴谋还行，正面的，那还是算了，就算长城守卫军也能蹂躏他们。

    这还是有援军的情况下。

    “你找死！！！”

    明世隐双手搓动，一团灿烂的花朵从他的双手间成型，李周能从这里面感觉出巨大的威胁。

    好像这团花朵能击穿所有的防御一样，美丽，但是致命。

    但是，再致命的攻击也要能打到人再说。

    到现在为止。，不论是在斗罗大陆，还是王者大陆，李周好像还没有全力出手过呢，明世隐这一群人当做第一战的对手，好像还不错。默默的抽出腰间的长剑，这几天一直在看侠客行，李周感觉自己好像也参悟了一些李白的剑道，那就陪他们玩一下。

    尧天的配合很好，李周刚刚躲过那团致命的花，阿离的枫叶已经到了。后边的裴擒虎，还有杨玉环已经跟上来。弈星也没有闲着，李周的脚下已经有了两颗棋子，一黑一白。

    压力有点大呢。

    手里的剑斩落飞舞的枫叶，脚下的棋子已经爆炸。

    减速，对李周是没有作用的，就是伤害有点作用，棋子爆炸的威力打在身上，有点疼。

    可是也就仅此而已了。李周可是物抗法抗叠满的怪物。尤其是成神之后，魂环没有了限制，基本上所有的装备李周都堆了上去。

    我平a都是暴击，你怎么跟我打？

    接着，李周以一种不可思议的速度冲向阿离，裴擒虎，很着急，但是没有办法。

    也不用着急，阿离的灵活性，在射手里面算是最强的，花伞一闪，又是另一个位置，李周只能借着自己的冲劲，迎向冲过来的裴擒虎。

    裴擒虎：“……”

    他对李周现在都还有阴影，那梦实在是太恐怖了，即便是知道那种梦境也不是李周能一时半会儿制造出来的，可是就是心里有阴影。

    刚才阿离有危险，他想都没想就冲过来了，现在才想起来，阿离有多么灵活。

    后悔了，现在啊，只希望阿离能看到我的英勇，等我受伤了，也能照顾我吧。

    来吧，我已经做好了准备。

    不是，你这一副英勇就义的样子是什么鬼？？？

    这就放弃抵抗了？

    李周无力吐槽，杨玉环的攻击和阿离的枫叶已经又来了。

    伤其十指不如断其一指的道理李周是懂得的。

    硬吃了几道攻击就为了先灭了裴擒虎。

    如果，裴擒虎最后没有开盾，杨玉环没有开大招，明世隐的花团不是变成了治愈属性。

    那么裴擒虎这个英雄，王者荣耀就应该删除了。

    “可惜了，这把破剑，也断了。伤害太低了。”李周摇摇头，一脸遗憾。

    “老虎！”

    “老虎！”另一边尧天的状况就不是这么乐观。裴擒虎虽然没死，但是重伤不能动弹确实是逃不了的。

    反观李周呢，只是断了一把剑而已，自己这边的攻击打在人家身上就像是挠痒痒一样。

    人家最强大的可不是剑，最像庄周的弟子，人家的精神力，梦境一类的攻击还没有用出来。

    这怎么打，还是那句话，尧天的人。搞搞阴谋还行，正面对抗，还是回家吃饭吧。

    君不见复活上古遗迹，明世隐谋划了这么长时间，还是被长城守卫军小队加上一个李白就给破坏了。

    他们这边呢，可是有从大秦请来的援兵，还有游子马可波罗。虽然大秦的人都是内鬼就是了，不过这不能掩饰他们的弱小。

    李周原以为能坚持一下，现在来看，也就那样，还没用全力你就倒了。

    李周的出道之战，算是他们倒霉了，碰巧个的李周这么一个迄今为止他们遇见的最强大的对手。也算是他们幸运，李周没有杀人的想法。

    跨上白马，哼着歌，李周继续上路。

    “去长城，复活遗迹，我们还有机会的，我一定要他付出代价，一定要。”明世隐无能狂怒，长城，他们已经谋划许久的地方。

    “我要放魔种进来，毁灭长城，毁灭长安，毁灭一切，等着吧，等着。”明世隐状若疯癫，连一直跟着他的阿离等人也开始害怕。

    明世隐已经疯了，他可以被人杀死，但不能被人看不起，李周刚才的举动，无疑是看不起他，就算出手铲除后患也懒得做。

    “大人……”阿离刚想开口，就看到一双布满血丝的眼睛。又把嘴里的话生生地咽了回去。

    “她想说的是我又回来了，好小子，本来想要放你一马，不找我事也就算了。没想到你这么疯狂，如果我就这么走了，好像对不起这天下的百姓。”李周不知道什么时候站在明世隐的身后，他就像个鬼一样，悄无声息。

    手里那着的正是刚才的断剑，现在，正放在明世隐的脖子上。

    还好自己的听力也好。

