    

    唐福成听了这话以后，面如死灰，刚才对方报的这四个人名他再熟悉不过了，除了张奎是公安局的常务副局长以外，其他三个可都是一把手，张进财是胜利乡的党委书记，陈曦和吴圣江则分别是地税局和物价局的局长。

    这四人也是他在宝新区的宝新区的核心成员了，怎么一下子全都出事了呢？

    唐福成看见冯强脸上那副事不关己高高挂起的神态，知道此刻指望对方帮忙的话，显然是不现实的。他定了定神，看着黄胜强说道：“黄主任，你的意思是要把他们四个人一起带走？双规？”

    说到最后这个词的时候，唐福成格外小心，给人的感觉，他好像担心对方本来不是这样想的，经他这么一说的话，反而提醒了对方一般。

    黄胜强听了这话以后，面色凝重地点了点头，然后冲着冯强和唐福成说道：“二位，你们商量一下，看看谁给他们四人打个电话。我们下来的时候，领导可是交代的了，要尽快把他们带回去。”

    冯强和唐福成听了这话以后，都明白对方的意思，这话虽然明面上是让他们给这四个人打电话，暗地里却是提醒他们不要通风报信神马的，要不然他也不会把“领导”搬出来。

    冯强抢在唐福成前面说道：“黄主任，你放心，我们一定会配合上级纪委部门的行动的，福成区长，你说对吧？”

    他这么说的目的很显然是为了把自己摘出来，他自然犯不着为了唐福成的人，让黄胜强对他心生芥蒂。拿下唐福成的人是冯强巴不得看到的结果，他自然不会干出通风报信之类的傻事。

    唐福成也不是傻逼，自然明白黄胜强和冯强话里的意思，尽管不愿意，他还是用力点了点头。

    略作思考以后，他对黄胜强说道：“黄主任，不知能否问一问他们四人身上究竟出了什么事情，我们也可以加强对区里的其他同志的教育，让大家引以为戒呀！书记，你说是吧？”

    唐福成之所以要扯上冯强，是因为他心里很清楚，这样问是不合规矩的，为了防止黄胜强不给面子，所以才故意这么说的。他刚才接了冯强的话，现在让对方顺着他的话说，似乎也不是什么过分的事情。

    谁知冯强根本不上他的当，他听明白唐福成话里的意思以后，直接把头转到了一边，表示他不趟这池浑水。唐福成想不到对方居然会在这时候翻脸不认人，很是郁闷地看着黄胜强。此刻，他心里充满了后悔，不过话已经问出口了，自然不能再收回来，只能期待对方给他一个面子。

    很遗憾黄胜祥没有给唐福成这个机会，他抬头扫了对方一眼，冷冷地说道：“唐区长，不好意思，你应该知道我们纪委办事的规矩，现在这个阶段，是不可能对外公布任何信息的。”说完以后，他又扫了唐福成一眼。

    唐福成听了这话以后，恨不得找个地缝钻进去，对方不仅拒绝了他的要求，还暗说他不懂规矩，这让他在竞争对手——冯强面前情何以堪。

    区委书记的办公室里陷入了沉寂当中，冯强虽然很乐意看到唐福成被打脸，但老这么僵着也不是一个事。他略作沉吟以后，对着黄胜祥问道：“黄主任，你看我们是现在就让他们过来，还是？”

    “那就谢谢冯书记了！”黄胜祥不想再浪费时间，直接答道。

    冯强听了这话以后，对唐福成说道：“唐区长，你打个电话给这四个人，就说让他们来我这开会，你看？”

    唐福成此刻正需要一个就坡下驴的机会，听了这话以后，他连忙说道：“行，黄主任、书记，我这就给他们打电话。”他边说，边拿出手机来，一一给刚才提到的四个人打电话。

    在唐福成打电话的时候，黄胜祥和冯强虽然在边抽烟，边小声的聊天，但是注意力却都全集中在打电话的人身上。这时候，唐福成要是给对方露出点口风的话，那大家可都吃不了兜着走。唐福成如果知道他最后的下场，这会也许会暗示一下这四个人，不过生活中并没有“如果”。他刚才的做法已经引起黄胜祥的注意了，这会自然不敢再玩什么花样了。

    唐福成打完电话以后，三人又津津有味地聊起天来。

    尽管三人都觉得有点别扭，但是这会谁也不能离开这间办公室，如果在这期间，出了什么事情的话，到时候谁都说不清楚。

    半个小时左右的时间，陈曦、吴圣江、张奎、张进财前后脚进了冯强的办公室，但是两分钟以后，又分别被带了出来，进了隔壁的小会议室。等四人都到齐了以后，黄胜祥没有做任何停留，直接带着人离开了。

    冯强和唐福成透过窗玻璃看见两个押一个，十来个人分别上了两辆面包车，随即迅速驶离了宝新区委、政府。一路上虽然有几个工作人员看见，但总体上并没有引起太大的波澜，不过这事迟早会传开的，早知道晚知道也就没什么意义了。

    冯强转过身来，看着唐福成说道：“福成区长，你看这事太突然了，要不我们把宋书记叫过来一起商量一下对策，你看怎么样？”

    唐福成此刻心乱如麻，再加上刚才在冯强面前丢尽了面子，他冷冷地说道：“书记，不好意思，我身体有点不舒服，这事我看还是改天再议吧，就这样吧，我先走一步了。”说完，不等冯强的表态，他转身便往门外走去。

    冯强听了这话以后，心里很是不爽，他和对方说话时是商量的口吻，而对方的回答，分明是上级对下级的态度。他刚想发作，猛地看见唐福成走到门口的时候，身子一个踉跄，要不是及时抓住门边，极有可能擦到墙上去，顿时，他心里的不快烟消云散了。

    冯强心想，我有什么好郁闷的呢，这四个人全是政府的人，又是唐福成的心腹，这时候该郁闷的应该是对方才对呀！

    想明白这点以后，冯强点上一支烟，躺在老板椅上悠然地抽了起来。

    唐福成在回到自己办公室的一路上，都不知道脚是怎么迈步的，坐到椅子上以后，大口大口地喘着粗气。这样的感觉，只有亲身经历的人才能体会，完全是一种接近崩溃的态势。

    唐福成刚准备摸支烟出来抽一抽，手机猛地响了起来，吓得他全身一抖，手中的烟都掉落到了地上。

    唐福成一把抓起桌上的手机，刚准备发作一番，看见上面是夏新明的号码，立即长出了一口气，把怒火往下压了压。

    他很清楚对方这会打电话过来，一定是听说了刚才那四个人被带走的消息，现在心里一定是六神无主，如果他再表现得不知所措的话，那对方真可能就此崩溃掉。夏新明虽然一肚子的鬼点子，但是胆子却很小，遇到大事的话，根本拿不定主张，更别说遭遇如此大的变故了。

    电话接通以后，夏新明果然异常慌乱，一个劲地问唐福成那四个人的事情。唐福成为了稳住对方，并没有回答，只是告诉对方自己正在办公室里呢，让他过来以后再说。夏新明听了这话以后，直接挂断了电话，连再见都没顾得上说。

    唐福成听到手机里传来嘟嘟的忙音，一脸苦色，他摁下取消键以后，把手机放在了桌子上面，然后刻意让脸上挂上了一丝微笑。他心里很清楚，这时候他如果也慌乱、紧张不已的话，那用不着别人来找麻烦，他们那些人就会自乱阵脚，自取灭亡的。此刻已经到了生死存亡的关键时刻，所以由不得他不慎重。

    三分钟不到，夏新明就推开了唐福成办公室的门，急急忙忙地跑了进来。唐福成看他的样子，气就不打一处来，他瞪了对方一眼，冷冷地说道：“你这么着急干嘛，地震了还是失火了？”

    “区……区长，你还……还不知道嘛？”夏新明结结巴巴地说道，“张进财他们出……出事了，刚才我看见市……市纪委的人把他们带……带走了。”

    唐福成等他把这话说完以后，瞪了他足足三分钟，才淡淡地说道：“我刚从那边办公室过来，他们就是在那被带走的，怎么了？和你有什么关系嘛？”

    “他们……上次不是都找……找了我们才提上来的，现在可怎么……”夏新明看见对方的样子，心里真犯起了迷糊，按说这么大的事情，对方不可能记不起来了呀？

    夏新明边说边注意观察唐福成脸上的表情，看情况不对了，他连忙刹住车不再往下说了。

    唐福成听了这话以后，真恨不得伸手给对方两个耳光，出了这事以后，应该想方设法把自己撇出去，哪儿还有往里面掺和的道理，这不是吃饱了撑的嘛？他本想骂狠狠地对方两句，一想到夏新明的性格和当下的情况，想想还是算了。        

