
　　婚礼马上要开始了，叶萌去后面换衣服，她这会儿穿的衣服是外面订制的婚纱，婚礼的时侯，她要穿自己手工缝制的礼服。

　　而这时，又有人来了。

　　这次来的是郑国勋的几位老友，他们是约好了一起来的，侯政吉，元严清还有周建军国一起来的。

　　三人一走进来，墨家旁支有几位老一辈的人猛的站了起来，“玉石大王侯老先生，侯老先生也来了，我是做玉石生意的，已经求见侯老先生多次了，都没有见着，今天总算得了机会能见到，我得去打个招呼。”

　　他说着已经急匆匆的过来了。

　　有两位老人家也跟着他一起往过走，他扭头问：“你们又不做玉石生意，也想去认识侯先生？”

　　那两位老人摆了摆手，一位说：“我是去跟周先生打一声招呼，就你说的侯先生旁边那位，他是一位书法大家。”

　　另一位则说：“我是想去跟元先生打一声招呼，元先生前年送了一盆花草给我，我当时还有点瞧不太起，后来才知道那可是一盆奇花，我家老太太身体一直不太好，可是有了那盆花，身体渐渐的好了起来，后来请了一位中医来看过，说是那盆花的作用，本来想去感谢元先生的，可是怎奈一直都找不到，想来是一位世外高人啊，这回遇见了，我可得好好的谢谢一番。”

　　于是三个人一起朝着三位老先生身边走，而三位老先生已经走到了女方亲友席这边坐下了。

　　他们三人抚额，“以后这当家主母可不能得罪，这背后可是得有多大一座山啊。”

　　“我其实倒是佩服咱们墨家这位家主，他可真是厉害，不知道从哪儿找到这么厉害的媳妇儿。”

　　三个人一边走着一边说。

　　这次来的是国际名模Novaya。

　　这些老一派的人不认识，可是那些年轻一辈的却是认识的，大家尖叫起来，“啊啊啊，Novaya也来，猜猜她是女方亲友还是男方亲友？”

　　“我猜她不是男方亲友，也不是女方亲友，或许是来表演什么节目的吧。”

　　“我猜是女方，毕竟新娘子也是演员嘛，虽然只演过一部电影，但是这一部电影爆火啊，现在还在热映呢。”

　　“可是就算《芳华眷》爆火，那也只是在国内爆火啊，Novaya可是国际名模呢。”

　　就在他们猜测的时侯，Novaya已经朝着女方亲友席那边走去了。

　　“我去，又是女方亲友，我的妈呀。”

　　墨楚离本来还在帮忙招呼客人，听到大家的议论声，朝着门口看去，果然看到Novaya走了进来，她似乎比以前更瘦了一些，可是气质却变了，跟从前千差万别。

　　以前的Novaya总是带着淡淡的忧郁，可是如今的她，脸上总是带着淡淡的笑，以前是那种比较火爆绝情的模样，可是现在却看起来淡然了不少。

　　他怔怔的看着她，却一直站在那里没有动。

　　白芷穿着白色礼服站在墨楚离身边，顺着他的目光看过去，她笑了一下，“机会来啦，去找她聊聊吗？”

　　墨楚离深吸了一口气，然后又重重吐出来，“改天吧，她总不能今天来参加完哥嫂的婚礼就走吧。”

　　白芷笑了一下，“你自己心里有数便好。”

　　说完，她转身从他身边离开，她不想再站在他身边，以免Novaya再误会什么。

　　Novaya之后，紧接着来的是凌珊，余梦涵，魅影的大大小小的演员都来了。

　　我的天哪，叶萌的这一场婚礼比任何一个大明星的婚礼都要牛逼，简直就是众星云集啊。

　　当然，有明星来，自然就会有粉丝来。

　　而今天来的粉丝最多的却不是任何一位明星，而是叶萌，他们的雁归大大。

　　雁归在的粉丝真的是最有素质的粉丝。

　　他们组成了一个个的小团体，每个人手里都拿着灯牌，还有的举着牌子，上面都写着祝福的话语：雁归大大新婚快乐！而他们也没有往前挤，排的整整齐齐的站在锦御华庭门口。

　　当然还有别的明星的粉丝，他们本来是生生的想往里面挤，虽然外面有保安，但是全都乱轰轰的，但是看到雁归的粉丝都这么有素质，他们也不想给自己的偶像招黑，便也跟着排起队来。

　　外面真的是人山人海。

　　叶萌换好衣服出来，所有人都被她惊到了。

　　她给自己设计的这一身结婚礼服并不复杂，但是却将身材的优点全部展现出来，像是婚纱，但是更多的像是华国风的古装，长长的纱带从肩头落下，袖子也是纱的，在阳光下，她纤细的胳膊在纱袖里若有似无，抹胸的卡腰设计，将她的细腰展现无遗，而衣服是白色的，初看起来是纯白色，再仔细一看，白色的纱上面缀满了羽毛一般的刺绣，看起来仙气飘飘，更是高贵优雅。

　　秦优和江芜是跟叶萌墨锦城一起办婚礼的，这会儿两人也出来了，秦优身上的衣服也是叶萌设计的，跟叶萌身上的是同一系的，亦是有华国风的元素在里面，只是秦优的裙子上绣着海棠花瓣，看起来就像是真的海棠花落在裙摆上。

　　秦优身高不高，叶萌没有给她设计拖拽在地的裙尾，而是露出了脚裸，这样能让她在视觉上显高一些。

　　叶萌给自己的这套婚纱取名叫梨花先雪，秦优的那套叫海棠未雨。

　　秦优和叶萌一起站在红毯的这一头，本来应该由父亲挽着送过红毯，可是秦优没有父亲，叶萌虽然有，但是她也只当是没有。

　　于是两个女孩儿手挽着手，一起朝着红毯的另一头走去。

　　墨锦城和江芜站在红毯的另一头，两人都盯着属于自己的新娘，激动不已。

　　而此刻，锦御华城外面，一辆黑色的宝马停在路边，车窗摇了下来，一个戴着墨镜的女人朝着锦御华城的方向看过来，不禁眉头轻皱，“怎么这么多人？”

　　司机开口，“据说那个叶萌现在是一个很有名的小明星，最近正火爆的那部电影《芳华眷》就是她主演的，而且，听说她还是那部剧的编剧，所以，粉丝很多，当然，不及您当年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第891章 婚礼（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 