
        雷鹏全身雷电乱窜，青雷遍布全身，血雷像骨架又像血液，让它更真实更强盛。

    高空乌云滚滚，遮蔽天日，挡住了阳光，黑湖周围的山林迅速黑暗。

    巨大而狂烈的雷鹏仿佛成为天地间的唯一，引万兽朝空。

    “屠灭苍灵！”秦命大喝，雷鹏展翅，猛地俯冲，它剧烈旋转，化作十道巨大雷翼，劈斩空间，暴击麒元陵。雷翼外面青雷滚滚，里面血雷遍布，涌动着毁灭力量，它们完全是鹏翼的模样，却极度锋利，透着惊人的能量。

    全场兽潮惊动，虽然隔着啸海石龟形成的屏障，可还是能感受到这一击的威力，那些灵鸟凶禽感受的最为强烈，仿佛看到了真实的上古雷鹏临世一击。

    麒元陵开启禁忌的力量，眸子发光，一股股可怕的能量从竖瞳中流淌而出，笼罩全身，交织成华美的战衣。浑身妖气再度沸腾，像是开闸的洪流般，奔腾而出，冲涌数百米之广，像是一片妖气湖泊，压在了黑湖上面。

    “吼吼吼……”

    大量的妖气化成猛兽，有云豹咆哮，有巨猿狂躁，有雄狮傲起，有毒蝎摆尾，它们气息强大，被妖瞳赋予了灵气，像是真实的恶兽，在混乱的咆哮中怒射长空，悍然迎击强大的雷翼。

    十道雷翼像是雷潮瀑布，又像是银河坠落，疾速奔袭，刹那坠落，扑面而去的暴虐和毁灭气息像是狂风大潮般撞击着猛兽。一阵阵震耳的巨响，带着摧枯拉朽般的毁灭力量，雷翼因血雷而更强，连斩十余头猛兽，猛烈冲击。

    一头头巨兽被劈碎，咔嚓的脆响像是山崩地裂一般，又像是劈杀了真实的猛兽，震得群山遍野的灵妖心神惊颤。

    十道雷翼，劈杀三十头巨兽，交错而至，以雷霆万钧之力淹没麒元陵，巨大的冲击力让黑湖的湖面都荡起层层波澜，周围高山的山体隐隐传出裂缝蔓延的声音。

    全场寂静，都被秦命展现出来的强大武道力量惊到了，雷鹏威势惊人，青红两色交织的雷电让所有雷电类的灵妖感到发自灵魂的心慌。

    这个人类好强！果然名不虚传。

    麒元陵还好吗？

    黑湖涌动着吞噬的力量，很快便吸收了暴动的雷潮和能量，黑湖战场恢复平静，跟战场开始之前没有什么两样。

    麒元陵身披妖瞳战衣，安然无恙的站在那里，嘴角勾着笑容，妖瞳更加邪意。在红流岛的时候，他刚睡醒，没有任何准备，才被秦命一击重伤，这一次妖瞳力量已经完全苏醒，这样的麒元陵才是真正的麒元陵，才是万兽群岛的虎皇传人。别说一个秦命了，就连天庭大陆的强者，他都越级斩杀过。

    “你就这点本事了？不死王也不过如此嘛。我很好奇你是怎么打死赵恕的，吃药了？今天也吃一颗呗，我陪你玩个尽兴。”

    “吼！！”群山遍野间，所有灵妖发出激烈的咆哮，振奋激动，为虎皇的传人喝彩。

    啸海石龟等高阶灵妖都点了点头，麒元陵没让它们失望，天影妖瞳果然威力逆天。这一战有看头了。

    “有点意思，怪不得虎皇收你当弟子。”秦命惊讶，却激起更浓烈的战意。轰的声爆响，他振动着金色羽翼疾速俯冲，浑身雷电乱溅，杀威滔天。金色羽翼挥动起巨大的力量，让他速度超过了真正的猛禽灵鸟，俯冲而至，对着麒元陵抡拳暴击。

    麒元陵妖瞳邪芒闪烁，气息越强，战衣几乎与肉身联合到一起，他不退不避，对着秦命的重拳就是一击。

    “轰！”

    双拳对击，沉闷的声音像是两座高山撞到了一起，天风大作，黑湖晃动，呜呜啸音惊乱战场。

    秦命和麒元陵都是人类，此刻爆发的力量却已经堪比那些肉身强大的灵妖。

    秦命喉咙滚动闷吼，双眼圆瞪，右臂血肉蠕动，一股崩山裂海之力狂猛打出，硬是把麒元陵掀飞出去。麒元陵凌空翻腾，半空中便强行稳住了身体，拳头臂膀都泛起白光，竟然迅速吸收了秦命释放的力量。

    秦命动若猎鹰，羽翼振击，横空而来，双拳连连轰击，刚猛霸烈，一往无前。这些年血雨腥风中一路走来，他早有练就了强大的自信和气势，似唯我独尊，像战死而归。

    “轰！”麒元陵腾空而起，没有躲避，举拳迎击，像是头上古凶兽所化的人形，一拳一击都掀起狂风。

    嘭嘭嘭，转眼之间，三十多道重拳对轰，像是雷霆炸裂，无数的能量飞散，冲击全场，横飞过数百米。肉身对决的力量太强悍了，仅仅几息而已，黑湖战场狂风大作，光芒如电闪雷鸣。

    “轰隆！”

    这里是黑湖战场，啸海石龟等亲自掌控，布置了屏障，可浓烈的狂风却像是一股股的怒浪，拍击着屏障，仿佛要震碎了一般，外面观战的兽潮们看的眼花缭乱，更看得心惊肉跳，它们不断后退，最后除了那些圣武境的灵妖还骄傲的站在前面外，其余的全部都退出五座高山，分散到其他的山顶。

    秦命重拳暴击，势若雷霆，一刹那之间打出十余道拳影，强势震退麒元陵，与此同时，全身翻转，四只金翼像是四道天刀，疾速劈斩，随着秦命的翻飞，打出漫天的金光，像是绞肉机般压制麒元陵。

    嘭！麒元陵左脚猛的跺在黑湖湖面，稳住身躯，右手如电，竟然在疾速且混乱的金光中一把抓住了一只羽翼，他浑身乏力，像是头上古蛮龙，把秦命整个轮了起来，对着湖面砸了下去，同一时间，左手僵扣，宛若鹰爪，抓向了秦命的喉咙。

    秦命撞击地面的瞬间，双掌连连拍击地面，全身爆发起狂躁雷潮，十道血雷最烈最强，强行逼退麒元陵。羽翼振击，迎面而上，右拳右臂都涌动起白光，大量白骨刺破皮肉，在拳头交织，像是一条狼牙棒帮劈头盖脸的砸向麒元陵。

    麒元陵双肩蠕动，力量沸腾，他浑身强光闪烁，不闪不避，悍然迎击秦命。模样英俊，长发乱舞，攻势却透着股野兽般的野性。

    光芒炽盛，电芒飞窜，两人在黑湖战场疾走，不断变换着方位，每一次对击，每一次挥拳，都掀起浩大的风暴，撼动着黑湖的平静。如果换成其他的战场，可能树林山地早就飞沙走石，地裂山崩了。

    不过短短几分钟而已，秦命和麒元陵猛攻数百回合，当强光散开，能量被黑湖吸收，两人相距数十米。秦命羽翼挥动，浑身金光，宛若战神，麒元陵身披战衣，妖瞳邪恶，身体从内而外的发光，像是头上古凶兽。

    这一次对轰，两人势均力敌。

    啸海石龟、荒炎丹雀等都很惊讶，麒元陵在万兽群岛生活十多年，也是历练了十多年，常年跟各种猛兽灵妖切磋，又修炼了‘万妖淬体诀’，肉身被各种兽血淬体，已经非常强大，变成了人形兽体，同级之中，连那些防御力最强的灵妖都不敢跟他比拼，这个秦命竟然能跟麒元陵肉身对决，且不落下风。
  