    第1032章欢颜和秦风雅

    欢家老二情绪激动道：“现在最快的方法就是让欢颜嫁人，她不嫁给严家，人家不帮忙。你们各个都在装伟大，对她好。敢问，现在除了这个办法，你们还有什么办法？让我滚，呵，真是讽刺。谁愿意对一个快保不住的公司入资五亿，现在只有严家愿意。”

    谁都知道严家的人怎么想的，无非是曾经打不过鼎盛时期的欢老爷子，被他把女人给抢走了，现在风水轮流转，他不睡他女人，他要睡欢家的女儿。

    明摆着将欢老爷子的脸往地上踩。

    欢颜也知道。

    客厅，欢老爷子沉声道：“老婆，能不能再给挑路。”

    欢夫人冷傲摇头，“只有这两个选择。”

    在欢老爷子的内心，儿子终究不舍得说放弃就放弃。

    欢夫人心知肚明，让她离婚也可以，带着女儿还可以过更逍遥自在的生活。

    这时，欢颜出现了。

    “妈，别赶走二哥和三哥了，他们……也是为了我好。”

    欢夫人指着楼梯，“你回去。”

    欢颜继续走上前，她拉着欢夫人的胳膊说：“妈，这次就这样吧。”

    欢生瞥了眼愤怒的欢家老三，他翻了个白眼。

    他十分聪明，知道今晚说不出个所以然，所以率先起身，“爸我回公司了。”

    渐渐的客厅只剩下欢年了，其他的兄弟们一声不吭的都走了。

    欢年看着妹妹，他心疼道：“大哥没保护好你。”

    “没事儿大哥，我今天没受什么伤，就是委屈了而已，时候不早了你去休息吧。”

    “我去趟公司，你小哥一个人搞不定。”

    客厅里再次剩下一家三口，欢夫人起身拉着欢颜的手说：“妈陪你去睡。”

    欢颜看了眼一边隐忍火气的父亲，她觉得父母可能需要好好的交谈交谈，于是欢颜说：“妈，你陪爸睡觉吧，我今晚想出去散散心。”

    欢颜拿着车钥匙出门，将家留给父母。

    在她走后。

    欢夫人对丈夫说：“离婚。”

    欢老爷子弱弱问：“能不能换个要求，你知道我离不开你。”

    “好啊，我要你公司所有的股份，以后公司我说了算，你给么？”

    ……

    欢颜在深夜开着车去了偏远的酒吧。

    她好久没过来了，再次出现她没有之前的激情，只想喝酒解愁。

    调酒师笑问欢颜，“好久没来了，今天喝什么？”

    欢颜无精打采问道：“都有什么？”

    “看你这幅消沉的样子，要不要尝尝店里的招牌今朝醉？”

    “来杯。”

    调酒师对一边的人使眼色：叫秦哥，他妞来了。

    秦风雅的小弟比了个Ok的手势。

    秦风雅看着生意依旧红火，他准备走呢就被人给拦下，“秦哥，调酒师说你的妞来了。”

    “我哪个妞？”

    小弟摇头，“反正调酒师说你妞，你去不去？”

    “不去了，侄女还在家里等着呢，我走了。”

    “哎哎，秦哥，从你侄女去你家到现在你都多久没碰过女人了，你真不去？”

    秦风雅手背拍拍小弟的胸口，“想要，哥妞给你，你去泡。”

    一边的小弟寒颤的浑身起鸡皮疙瘩，“我不要。”

    他继续去做他的工作了。

    秦风雅出门时，经过了吧台往那里看了一眼，只见调酒师朝他使眼色，让他看欢颜。

    小妞穿上黑色的吊带裙子，他差点没认出来。

    秦风雅刚走了两步，忽然想起那个贪恋　脖子的小妞了，她的身段和那个小妞的一样。

    秦风雅食指挠挠鼻子，他觉得自己该开荤了。

    他折身坐在酒吧台处，看着一旁喝的迷醉了的欢颜，色心大起，他舌尖添了个嘴唇，将她的脸掰过来看自己，“小妞，还记得我是谁么？”

    欢颜迷迷糊糊的摇头，她皱着眉头，仔细的想，“我见过你么？”

    秦风雅问调酒师，“她喝的什么？”

    “招牌烈酒，今朝醉。”

    都知道今朝醉这杯酒，一杯就上脑，欢颜喝了三杯。

    调酒师冲秦风雅挑眉，“秦哥，今晚这妞能搞定么？”

    “当然，马到成功都喝了。”

    他拉着欢颜走，“我们去酒店？”

    “　你是谁呀？”

    秦风雅拽着脖子的领口露出他的脖颈让欢颜看，“想起来了么？”

    欢颜食指指着秦风雅发出长“哦”，接着说：“你是那个谁了。”

    “秦风雅，都叫我秦哥。现在你对姓秦的感兴趣么，我们第一次的事儿能不能安排上了？”

    欢颜手抱着头，她头疼欲裂的点头，“走吧。”

    调酒师刚调了一杯新酒推给秦风雅，“秦哥，花开一夜，加油。”

    秦风雅端起酒杯，一饮而尽。

    他单手抱着身子软绵的欢颜往今朝醉的后边走去。

    曾经他住在这里，如今这个地儿倒是为他增添了不少的便利。

    欢颜头昏，她被秦风雅抱着去了一间屋子。

    将她放在床上，秦风雅抱着她的脖子就吻上的她唇，手落在她裙子的拉链上。

    欢颜眯着眼睛看在她唇上吸吮的男人，她眼角流出眼泪。

    她想让自己堕落下去，把自己随便交给一个男人。

    让她不堪……然后随便找个有钱的男人嫁了。

    欢颜的手攥成拳头，她不断的逼着自己，堕落，堕落……

    这时，秦风雅的手机响了。

    他停下动作，看着来电人接通，“喂，我今晚在店里有事儿你自己睡觉吧，别等我了，我尽量早点回去。”

    秦笑笑哦了声，她还想找小叔叔问问欢家的事儿呢。

    既然他忙，那她就没有再骚扰。

    今朝醉酒吧，秦风雅看着终于要到手的美人，他馋的咽口水。

    将欢颜放平，秦风雅双手脱掉短袖光着膀子趴在她身上，“小妞，睁开眼看着我。”

    欢颜闭着眼睛，酒已经醒了一半，她的心跳剧烈。

    不知自己这样到底为何。

    “不说话我继续了啊。”

    秦风雅脱了她的裙子，他主动解开自己腰间的皮带脱掉裤子一并仍在地上。

    身下女生的身姿让他爱不释手，“真是年纪小啊，这身材我能玩儿一年不腻。”

