    第八十三章你在耍我

    “王总放心，他们都是有异人资质的。”

    看着王子秋探究的眼神，李云轻声说道，也算是为以后这些人突然变成异人找个理由，

    “异人资质？”

    听到李云的话，王子秋眯了眯眼睛，

    这种理由倒是说的过去，没有直接接触着几人，这件事也不好轻易下判断，

    “姑且如此吧。”

    “不过你们碧游村建立的目的是什么？既然你们是来报备的，业务范畴也给跟我说一下吧？”

    翻了翻李云递上来的资料，王子秋抬头看了一眼马仙洪，

    一个一头白色带着淡粉的头发，再加上那张秀丽的面庞，在这个办公室中还是比较引人注目的，这种容貌，王子秋还是上次见王震球的时候见过，

    “好了瑶瑶，没事的过去外面呆着去。”

    敲了敲桌子，把一旁看呆了的瑶瑶惊醒过来，王子秋吩咐道。

    “嗷~”

    听到王子秋的话，一旁的小姐姐不乐意的撇了撇嘴，捧着茶壶就向着外面走去。

    “我们村主要是炼器为主，姑且算是做法器的生意吧。”

    李云喝了一口身旁的身旁的茶，开口说道，

    “你也知道我是一个铁匠，对材料方面有点研究，而老马是一个炼器师......”

    说着李云耸了耸肩，

    “所以这个村子就这样搞起来了。”

    一个铁匠加一个炼器师，倒是相得益彰，

    听到李云的话后，王子秋点了点头表示自己了解了，

    “行了，这些资料就可以了，你们既然来报备的话，那我就给铁门一个面子，不过你可要管好你们村子里的异人，要是出事的话，哪都通只能那你们两个算账了，毕竟你们是碧游村的负责人。”

    “这个没问题，应该的。”

    这时一旁的马仙洪点头应到，

    “对了王总，我们还建立了一个教派，你们要做哪些准备？”

    看了一眼身旁不怎么说话的马仙洪，李云随后开口说道，

    “建立教派？”

    听到李云的话，王子秋挑了挑眉头，

    “这个你直接找宗教委员会报备一下就可以了，不过我国已经好多年没有新兴的教派成立了。”

    自从上次药仙会被剿灭之后，对于宗教这一方面，国家把控的格外严格。

    “嗯，那你看注册道教这么样？”

    王子秋的话让李云皱了皱眉头，最后想到新截教的名字，李云直接说道，实在不行，只能套个神宵道的皮了，

    毕竟金勇可是货真价实的神宵教传入，

    “这个自然可以，不过除了宗教委员会之外，你还得去道教协会那边大声招呼，他们那边同意之后你们就可以注册在案了。”

    说着，王子秋内心微微笑了笑，

    李云师父当年可是超猛的，几乎把国内的势力都给轮了个遍，要是被对方知道李云的出身，估计有的刁难了，

    对了，道教协会这一届的话事人是那个来着？

    “那就没什么问题了，不急，回头我们去拜访一下道教协会就行。”

    此时李云还不知道对方心里的相法，在得到对方的回复之后微微松了口气，

    今天从这里走出去，那么截教也算是在哪都通公司备案了，接下来就是一步步发展，踏入十佬的横列，

    以神机百炼的能力，自己再做上几个模具，垄断法器这个行业的日子应该不远了。

    “李先生，既然你们是生产法器的话，最好把控一下法器的销售流程。”

    笑过之后，王子秋继续谈着正事，

    就像异人一样，跨过了红线会引发灾难，法器也是这样，

    如果到时候因为法器的泛滥，导致异人之中快乐每一天的事情发生，甚至伤害无辜的普通人，那就不是能够轻而易举能够解决的了，

    一直以来，国家都在致力于分割异人和普通人圈子。

    口中这样叮嘱着，但是王子秋却是不信李云话马仙洪两人真能做到让异人人手一件法器，

    毕竟一个铁匠一个炼器师，顶了天也就支撑一个势力罢了，不能再多了。

    “这个你放心，我们会严格把控生产流程和销售流程的，对于买卖法器的人员信息，都会记录在案。”

    经久耐用的法器当然是不可能卖的，只能卖卖计划性报废的法器，

    自己只是靠这个积累财富资源罢了，毕竟异人很少，但是缺钱的异人不少。

    “我们主要还是贩卖半成品的法器粗胚，毕竟真要是量产法器谁也吃不消。”

    看了一眼王子秋，李云继续说道。

    闻言王子秋也是点了点头，迄今为止，从哪都通的记载之中，还真没有见过有那个势力是贩卖法器的，哪怕是千年前的墨家和公输家，也是以神机为主，

    至于现在，唐门之中的神机在哪都通的三令五申之下，那些能自主运行的神机都拆的差不多了，留下的都是需要人为手动操作的。

    法器还好，需要炼器师长时间的用炁去喂养才能达到法器的地步，再到异人的手中，又要经过花费大量的功夫去让法器达到御物的境地，

    而神机不行，就像是现在的枪械一样，有手就行，君不见诸葛家的神机都在村子里面当玩具使吗？

    总之一句话，一切不可控的因素哪都通都不允许出现。

    “李先生，有句话我还是得提醒一下你们，这件事在我这里报备一下还行，如果真的想要生产的话，还得经过高层同意。”

    出于谨慎考虑，王子秋还是对李云说出了这句话，

    看到突然转变态度的王子秋，李云不由的皱了皱眉头，怎么之前说的好好的，转眼间就变卦了？

    同时，一股无名业火从李云的心底烧起，心中没来由的产生一股被耍了的怒气。

    嗯~心魔？

    瞬间反应过来的李云不由的按下心中的火气，微闭的双目进入云无天青相把火气平息下来，

    这时，王子秋桌子上的电话响了起来，拿起电话聊了一会，王子秋看着李云说道，

    “李先生，正好，我们西南区的负责人要找你，如果他那边同意的话，你的事就简单了。”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

