
一辆巡捕车不紧不慢的从镇南区方向开往镇东区，华雨龙就坐在这辆巡捕车上，他的眼睛时不时看向外面，打量着路面上的情况。

车上的巡捕，并没有对他采取任何措施，就是在窗外，也看不到其他的异常。华雨龙越来越踏实，因为他心中清楚，如果是张禹设计抓他的话，必然还会有人在沿路跟着，绝不可能就这么几个巡捕。

一路之上，并没有尾随的车辆，显得十分正常。车子终于进到镇东区地界，过了一会，便来到一个院子前。院门上挂着牌子，上面写的是——镇东巡捕总房。

车子跟着开进了院子，华雨龙立时发现不对劲，急忙说道：“不是去巡捕房么，怎么把我带到这里来了。”

坐在副驾驶上的中年巡捕淡淡地说道：“案子已经移交给镇东巡捕总房了，当然要把你送到这里来。”

“什么！你们骗我！”华雨龙怒声叫道。

这功夫，车子已经停下，紧跟着就有一连串的巡捕涌了过来，少说能有三四十号人。他们直接就将巡捕车给围住了。

中年巡捕淡淡地说道：“我可没有骗你，案子是刚刚移交的，我也是才知道。”

说完，他就开门下车。

见他这般，华雨龙差点没气死，中年巡捕的话，华雨龙怎么可能相信。自己就在车上，一路上也没见中年巡捕打了电话，还刚刚才知道，耍戏谁呢。

可即便知道上当了，又能有什么用，现在就算后悔，也已经来不及了。

车身上的车门被拉开，里面的巡捕都看向华雨龙，说道：“到了，下车吧。”

华雨龙没有办法，只能下车。他才一下车，马上就有两个巡捕上前，将他摁住。

“你们干什么？”华雨龙厉声叫道。

“干什么，你等会就知道了。”摁住华雨龙的巡捕直接说道。

旋即，他就给华雨龙戴上了手铐。

潘云和牛三江、马四海之前一直躲在酒店暗处，见华雨龙乖乖的离开，也就没有惊动。他们偷偷的离开酒店，用不同的车辆分头跟着华雨龙乘坐的巡捕车。也是部署周密，华雨龙一路之上，都没看出端倪。

眼下潘云和牛三江、马四海都在这里，潘云跟着一挥手，说道：“上楼！”

当下，华雨龙就在一群巡捕的“护卫”之下，进到了巡捕总房办公大楼。来到重案组所在的楼层，华雨龙旋即就被押进一号审讯室。

这可是重犯的审讯室，华雨龙进来之后，马上被关进了铁笼子里。潘云和牛三江、马四海等五个巡捕坐到了华雨龙的对面，另外有四个巡捕站到华雨龙的身后。

华雨龙一看到这个阵势，就知道倒霉了，他只能硬着头皮说道：“我犯了什么法，你们竟然如此对我，我要告你们！”

“犯了什么法，我现在就告诉你！”牛三江大声叫道。

紧跟着，一段录音就响了起来。

“喂。”

“华先生，我是周阚，泉道长好像出事了。”

“出事了？什么情况？”

“是这样的，泉道长带着韩兵四个进到吉祥别墅区，让我们四个留下接应。结果这一个小时过去，泉道长他们一个也没回来。我们怀疑，这个张禹会不会早就料到，咱们有可能去他家里绑架，所以早就做了准备。”

“这个……你们有没有去张禹家查看一下？”

“我们……说句实在话，泉道长的实力比我们高出太多……如果他折了进去……我们去的话，怕是也就出不来了……所以，我们才寻思着先打个电话汇报一下，听听您的意思……”

“这样吧，你们还在原地等着，我这边再研究一下方针和对策。”

“是。”

华雨龙坐在笼子里听着，他怎能听不出来，这是自己和周阚的声音。

实在是想不到，巡捕竟然如此的狡猾。他心中后悔，早知道就应该从香格里拉酒店搬出来。

等录音播放完毕，牛三江就严肃地说道：“这段录音里的声音，其中一个应该就是你了吧。”

“不是。”华雨龙故意变了说话的强调。

“你现在想要隐瞒声音，已经来不及了。”牛三江淡淡地说道。

说完，他轻轻两下巴掌，“啪啪！”

旋即，又有录音响了起来。

“华先生你好，我们是吉祥街巡捕房的，这是我的证件。请问华先生是否认识周阚、王双、陈乃亮、贾全四个人？”

“认识，他们是给我打工的。怎么了？”

“这就没有错了……今天午后，有人酒驾撞了他们的车，双方发生口角，进而打了起来。我们巡捕房接到报案，赶到现场，此时周阚四人将对方打伤。人被带进巡捕房后，双方各执一词，都说是对方先动的手，于是我们只能调取监控查看具体情况。结果发现，确实是醉酒的人先动的手。在审问过程中，周阚四人并没有身份证件，说是英吉利人，来到镇海旅游的。我们向他们索要护照，他们却说丢了。另外，我们在调取监控的同时，还发现了一个问题，那就是周阚四人的面包车从今天早上就停在吉祥别墅区门口，行迹十分可疑。在询问之下，四人说是来讨债的，在别墅区门口等着债主。可是，我们在询问债主姓名的时候，他们四人却说忘了，只记得模样。我们向四人索要欠条进行核实，四人的说法是在老板手中。最后表示，华先生你就是他们的老板，还向我们提供了你的住处。我们到此就是希望华先生能够协助我们进行核对，提供欠条。”

“协助巡捕本来就是应该的，他们四个人没有说错，确实是帮我要债。”

“那不知道欠钱的人叫什么名字，住在吉祥别墅区的哪栋别墅，还有就是，华先生的欠条在哪里？”

“欠钱的人叫张紫超，在英吉利的赌场欠了我500万英镑，我们也是看他出手阔绰，才把钱借给他。之后管他要钱的时候，他说手头没有现金了，需要回国变卖房产或者是古董，亦或是可以直接用东西来抵债。于是，我就派人跟着他回国，当时他说家住吉祥别墅区，可是来到镇海之后，这家伙竟然溜掉了。500万英镑不是小数目，所以我只能亲自来到镇海，寻找张紫超。不过就在昨天下午，我的人说是有了张紫超的线索，人有可能藏在镇南这边的郊区，我就将欠条给了下面的人，让他们拿着欠条前去寻找张紫超，见到人之后，就当场亮出欠条来要钱。”

……

******

今天八更奉上，感谢大大们对老铁的不离不弃，一直支持，老铁一定会努力更新，回报亲哥亲姐们对老铁的支持与厚爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542557"  chaptername="第3949章  为时已晚">加入书签</a>
</div>
