    姜独还不知道自己已经被盯上了，他的身影随着人流，仿佛一个游鱼一般，快速的向着皇城的方向走过去。

    他的口中还在嘀咕着:“什么玩意，神龙王朝的人未免也太可怕了，还有那娘们唧唧的到底是一个什么鬼东西。”

    在姜独身后一直紧跟着的龙卿娆此时听到姜独的话，不由得脑门上挂满了黑线，有些牙痒痒的看着姜独。

    不过很快，她就发现了姜独的不对劲。

    只见姜独来到了真龙城的内皇城之中，何谓内皇城，因为整个真龙城都是属于神龙王朝的势力，而一般这种势力，王朝的皇室都是属于至高无上的地位。

    所以为了彰显皇家特权，特意在真龙城的正中心，建立起了一个类似于皇宫的建筑。

    而统领真龙城的城主，便是一位王爷，其中里边还长期居住着皇子等一些皇亲国戚。

    大致就是这个意思。

    本来龙卿娆觉得姜独应该会来到这里，老老实实的向护卫表明来意，出示信物，可是让她万万没有想到的是，对方竟然完全没有走大门的意思，反而直接跑到了一个围墙，警惕的看了看四周，翻身就跳了进入。

    龙卿娆狂翻白眼，难道这家伙不知道皇城之中遍布禁制，只要没有特定的出行令，进入其中后立刻就会被发现的吗？

    这家伙看起来压根就不是来找投奔宇皇兄的，难道是小偷？

    可是就在龙卿娆猜测这家伙到底多长时间会触发禁制的时候，里边却迟迟的没有动静。

    她的眼中露出了一丝惊讶。

    这是怎么回事？难道这个小贼还真的有一手？

    事情似乎越来越有乐趣了。

    龙卿娆的眼睛转了转，她跟随姜独，同样跳过了围墙，里边果然遍布各种禁制，不过她手中出现了一个金色的令牌，所有的禁制感受到令牌的气息之后都没有爆发。

    而不远处巡逻的守卫，此时也并没有发现龙卿娆。

    龙卿娆看了看四周，有些茫然。

    因为姜独的身影早就已经无影无踪，不过好在这也并不能难住龙卿娆，既然这个小贼要去找宇皇兄，自己只需要去皇兄府中守株待兔即可。

    今天她还非要看看，这个小贼到底想干什么。

    姜独依然没有发现龙卿娆在跟着自己，主要是对方没有什么杀意，若是有杀意，恐怕就是有宝贝遮挡她的身影姜独也会发现。

    姜独要是知道跟踪在他后边的家伙想要知道他到底要干什么。

    姜独绝对回答她……干你皇兄！

    真正的猛男就应该干男……咳咳咳，玩笑，玩笑。

    姜独悄无声息的溜进来之后，他便开始在这个皇宫里边溜达，小心的避过所有的护卫和禁制，在魇魔源力的保护之下，姜独只要不碰到特别强大的人，还真的不会被发现。

    此时姜独的心中已经开始升起了一股紧迫感。

    因为他能够感觉到，前来追杀他的人，距离他越来越近，恐怕现在都已经进入了真龙城之中。

    所以他要想破局，必须速度快点。

    很快，姜独找到了龙宇的府邸所在，悄无声息的溜了进入，在他隐藏在魇魔源力的精神力之下，他仔细的搜了几遍，才终于找到了龙宇的位置。

    姜独的嘴角露出了一丝微笑。

    现在的龙宇，是在修炼着。

    姜独有些感慨，果然天才不是那么好当的，为了保住自己天才的名头，每天都要辛苦修炼。

    说起来最让人绝望的是，一个比你天才的人，比你还要努力。

    姜独都有些羞愧。

    说起来自己明明拥有系统，竟然都没有努力挨打，相比较龙宇这样辛苦修炼的天才，姜独也是感觉自愧不如。

    想必若是龙宇拥有系统，感觉到背后有人追自己，必定不会逃跑，反而会努力的挨打。

    然后……

    被活生生打死！

    姜独的身体微微颤抖了一下，咳咳咳，有系统也不能飘，自己挨打起来一定要循环渐进。

    随后姜独进入了漂浮到龙宇的修炼室之中，刚刚进来便感觉到一股浓郁的能量扑面而来。

    姜独感叹了一下大势力天才的待遇。

    外边还有两名神级护卫此时正在看守，全部都是神级中阶的强者。

    这让姜独有些奇怪，这神龙王朝按理说应该比万海商行厉害，怎么护卫就比不上万海商行？

    莫非是……皇子太多？

    这还真让姜独猜对了，万海商行的万海圣者仅仅有两个子嗣，而且还是颇为有钱，所以配备自然高。

    神龙王朝则是皇子最起码有十名以上，而且神龙王朝家大势大，更是有军队，自然不能将所有的强者都用来保护皇子身上。

    龙宇在修炼之中，突然感觉到了一股不对劲。

    似乎，有什么危险要临近一般，

    龙宇刚刚要睁开眼睛，姜独便一把将毛巾捂在龙宇的口鼻之上。

    龙宇瞪大眼睛，不敢置信的看着姜独，刚想提起力量想要反抗。

    可是一股深深地无力感从他的身体之中升了起来，龙宇的意识快速的变得模糊了起来。

    姜独的脸上露出了一个笑容。

    成功！

    随后姜独摸了摸下巴，开始思索了起来，如果是仅仅将这个龙宇迷昏的话，这点毒应该让他三天三夜都无法醒来。

    要不要杀掉他，以绝后患。

    姜独刚刚升起来了那个想法，脑海之中便不由自主的想起来那个娘们唧唧的男子面容，不由得狠狠地打了一个冷颤。

    神龙王朝的人貌似太过变态，自己还是别招惹了。

    有点可怕。

    所以姜独看了看四周，魇魔源力将龙宇全部笼罩，打开了一个柜子，将龙宇扔了进入。

    随后姜独拿着一根龙宇的头发，同调之力开始发动，姜独慢慢的变成了龙宇的模样，顺带着换上了一身龙宇的衣服。

    为了保险起见，姜独又使用了一千点技能点，将同调技能提升了一个小段位，这让姜独更加的放心了起来。

    这应该就没有人能够发现自己了吧？

    姜独慢慢的抬起了头，眼中露出了一抹傲世天下的色彩。

    高傲！

    尊贵！

    独属于大家子弟的天才的骄傲从姜独的身上流露了出来。

    随后姜独盘膝坐下，开始修炼了起来。

    时间一分一秒的过去，突然，外边响起了乱糟糟的声音。

    姜独缓缓的睁开了眼睛。

    “什么事？”姜独的声音平静问道。

    “宇皇子恕罪，小公主非要找你，我说你在修炼……”

    小公主？

    “不见！”

    开玩笑，现在见什么小公主作甚，难道是让她找破绽？

    “宇皇兄，我找你真的有大事啊，非常重要的事，你见我绝对不会后悔的。”一个清脆如同黄鹂一般的声音在外边响起。

    姜独皱了皱眉头。

    这什么公主自己也没有见过，也不知道相处的方式。

    所以……

    “我现在正在修炼的关键时刻，不见！”姜独毅然决然。

    “呜呜呜，宇皇兄，你不疼娆儿了吗？”

    让姜独没有想到的是，外边那个公主竟然哭了起来。

    姜独头皮都要炸了，什么玩意？

    你们皇家不应该每天都是在斗智斗勇，等到你们的皇主死翘翘然后争皇位吗？

    “好了，进来吧！”姜独有些无奈的说道。

    怎么从进入了真龙城，一切都变得不正常了起来，神龙王朝的人都有毛病啊？

    一个身影顿时屁颠屁颠的跑了进来，姜独以手扶额，可是看清楚人影的时候，猛然愣住了。

    小娘炮？

    “娆儿拜见皇兄！”龙卿娆脸上露出了一个笑容对着姜独说道。

    姜独的眉头狠狠地皱着，这哪里是一个小娘炮，这完全就是一个女的！

    女的！

    看来自己的九幽源力也应该升级了，竟然连男女都没有探查出来。

    “你怎么这幅模样？”姜独稳定了一下心神，淡淡的说道。

    “没事，我装扮着玩的，皇兄，我告诉你一件事情哈，就在刚刚，有一个小贼打听你的府邸位置，我感觉他不对劲，就一直偷偷的跟着他，发现果不其然，他偷偷的钻进皇城之中，想必来到你府中想要偷东西的，你一定要警惕啊！”龙卿娆说道。

    姜独愣了一下，这家伙竟然一直在跟踪着自己？

    不过，慢慢的，姜独嘴角露出了一个微笑。

    恐怕这个小公主都没有想到，她面对的这个人，就是她口中的小贼。

    “哦，竟然如此，小妹有心了，等我擒住小贼，定要好好的谢谢你。”姜独微笑着说道。

    让姜独没有想到的是，小公主竟然在此刻有些微微扭捏了起来。

    她的下一句话，就让姜独傻眼了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

