    就在唐僧师徒烦恼，该怎么渡过通天河的时候。

    李文和青牛精这边，也在做着准备。

    金兜山外围，密密麻麻无数小妖，正在热火朝天的凿山挖洞！

    山顶之上，李文青牛精红孩儿，正一边享受着和煦的阳光，一边看着下面小妖的忙碌。

    “兄弟，好本事啊！竟然连上古妖族的周天星斗大阵都搞得来，真是让俺老牛佩服佩服！”

    侧头看着手拿星图，正给一个个统领下达命令的李文，青牛精忍不住赞叹了一句。

    “按照我交代的去办吧！”

    李文吩咐完几个统领，将手中的阵法图收了起来，回到了座位上，随手拿起了旁边的茶杯，抿了一口，笑着回道：“只是一些小道而已，跟老哥的那一身武艺比起来还是差远了。”

    “哈哈哈！”

    李文的恭维让青牛精心中大爽，畅快的大笑一声，谦虚的摆手道：

    “俺这只是莽夫之力，和你们这些动脑子的人比起来差远了，以前你没来的时候，我手下的小妖我都管理不过来，现在有你在，我也轻松了，每天吃吃喝喝练练武，日子别提过的有多舒服了。”

    这是二人比武的一个月后，那场比武的结果不用猜，肯定是李文输了。

    毕竟这头牛的战力不比孙猴子差，就算是不动用法力，光凭肉体的力量，都能把李文给压下去。

    比完武后，两人又回到了酒桌，继续喝酒畅聊。

    聊着聊着就聊到了，快要到来的唐僧师徒。

    本来一开始老牛对唐僧师徒是不感兴趣的。

    整个西游记当中，要说对唐僧不感兴趣的，还真只有这头老牛和牛魔王。

    回想西游记，男妖怪们都想吃唐僧，女妖怪们都想跟唐僧那个啥，其目的都十分明显。

    而青牛精和牛魔王呢？

    他们两个则是个例外。

    一个因为红孩儿和铁扇公主牵扯到了其中，另外一个则是唐僧自己送上门的，后来再加上青牛精武痴的性格，想跟孙悟空一决高下，才有了后面的一些事情。

    心中已经有了想借助青牛精，阻拦唐僧师徒的李文，自然不会让青牛精放过唐僧师徒。

    于是他在老牛兴趣缺缺之下说了一句，让老牛一机灵的话。

    “牛兄，以那位老人家的手段，你觉得你能轻松的下凡吗，你在下方这么久，难道他不知道吗？

    还有为什么在他身上的金刚琢，突然间套在你鼻子上，真以为你不听话吗？”

    李文这若有所指的话，让正在啃肉的青牛精身体一顿。

    随后，青牛精赶走了所有小妖，和李文红孩儿讨论了起来。

    最后青牛精得出了一个结果，那就是自己的下凡是老爷安排的，其目的就是给唐僧师徒增加劫难，争取这一份功德。

    当然了，以老爷那个程度也不缺这个功德，其主要的目的很可能就是为了让西方不爽。

    想到自己下凡的可能，青牛精当场一拍桌子，决定拦截唐僧师徒。

    目的不是为了吃唐僧肉，更不是为了和唐僧那个啥。

    青牛精的想法就是，他不能让老爷失望，老爷对他那么好，他一定要完美的完成这个任务，好好的展现一下老爷的威风。

    让三界人好好看看，不用老爷出手，他一个坐骑都能把三界给打服了。

    有了这个想法以后，青牛精脑海中第一个念头，就是和李文合伙。

    毕竟李文在波月洞的手段，他可是一清二楚。

    说实话，若论打斗方面，他不怕任何人，可遇到动脑子的事情，他就有些头痛。

    青牛精不是不聪明，而是懒得动脑子。

    毕竟他这种肌肉发达的人，更喜欢拳拳到肉的战斗，而不是那种用阴谋手段取得胜。

    不过，如今已经决定对付唐僧师徒，青牛精自然想把这件事办得完完美美的，让老爷知道自己下凡并没有光享福，也是在努力办事的。

    青牛精如此上道，李文自然不会拒绝，两方当时就这样决定下来，在金兜山阻挡唐僧师徒至少一年的时间，同时也要在三界逞一下威风。

    狠狠的打击一下天庭西方等人的脸，让他们明白妖怪也不是好惹的。

    有了合作，两方的关系更亲密了。

    根据三人的谋划，有李文指挥所有小妖，在金兜山布下，周天星斗大阵。

    青牛精负责外界战斗，以及打败来犯之敌。

    至于红孩儿，则是到时候安排。

    制定好计划以后，两方便不再耽搁。

    李文把还在外界卖资料的手下们召集回来，和青牛精的手下汇合在一起，开始凿山挖洞，布置周天星斗大阵。

    同时，派出水上和空中小妖，去监视唐僧师徒到哪了。

    “大王，大王，唐僧师徒正在过通天河！”

    就在李文和青牛精闲聊的时候，李文手下负责打探消息的乌鸦精，拍着翅膀飞了回来，向李文炳报唐僧师徒开始过通天河了。

    “哦，他们这么快就来了，没想到他们的心态这么好，受了这么大的打击，竟然还能继续出发赶路。”

    听到唐僧师徒正在过通天河，李文忍不住感叹了一声。

    “兄弟，这是怎么回事？难道你又折腾他们师徒了。”

    一旁听到有了唐僧师徒消息，刚站起来的青牛精，正好听到了李文这话。

    “青牛叔父，这个我知道，我跟你讲。”

    看到青牛精对着感兴趣，李文刚要说一下，前段时间的事情，红孩儿就跳了出来，兴奋的向青牛精炫耀，他们前段时间做的事情。

    “哇哈哈哈哈！”

    青牛精听着红孩儿有声有色的讲述，嘴角越裂越大。

    最后听到李文二人把唐僧师徒扔进大雄宝殿，满天神佛都一脸懵逼的表情的时候。

    更是当场掐着腰，哈哈大笑了起来！

    他一边笑，还一边拍着李文的肩膀。

    “兄弟啊，你这脑子，老哥我服了，等咱们这一趟完成任务，也要把唐僧再扔进大雄宝殿一次，到时候我跟你一起去，一定要看看西方的热闹，哈哈哈哈！”

    “哈哈，那行，咱们就这样说定了，到时候如果被如来发现了，老哥哥你可别自己跑啊！”

    李文扯了扯嘴，伸手拔掉了青牛精拍在肩膀的手。

    这头死牛力气大的很，在心情激动之下，根本就收不住力量，那几下拍的，差点让李文闪了腰。

    三人大笑了一阵，李文回首看着乌鸦精询问道：“他们是怎么过的通天河。”

    “回大王，他们是在一个老龟的帮助下过的通天河，还有观音菩萨也来了，只不过不知道为什么，后面又脸色难看的离开了。”

    观音菩萨脸色为什么难看，李文心中自然一清二楚。

    他微微一笑，对着乌鸦精摆了摆手。

    “你继续监视，每隔一天回来禀报一次。”

    乌鸦精一声领命，拍着翅膀消失在了天边。

    看着消失在天边的乌鸦精，李文摸着下巴，对旁边正让红孩儿讲第二遍的青牛精道：“老哥，他们过了通天河，就快到这里了，你准备好扬名三界了吗？”

    青牛精站起来，看着通天河的方向，自信道：“俺已经迫不及待了，希望那只猴子不要让俺失望，他的一身本事，希望能配得起齐天大圣这个名号。”

