    而此刻做完这一切的玩家们也将剩下的两百多艘舰船变为了五组编队朝着敌人的战舰展开了追击。

    就这样一场追逐赛就此展开。

    “报告三号舰队已经交战！”

    “报告二号舰队已经交战！”

    。。。。。。

    没多久陈刚便听到了玩家们交战的消息传来。

    听到这个消息陈刚也不由得有些皱眉：“怎么回事几个舰队怎么同时交战了？”

    说着突然陈刚似乎想到了什么，敌人总共有十支编队。

    通过刚才的交手他们也应该很清楚他们面对自己的编队想要取胜的话，他们至少要出动三支以上的编队围攻自己的一支编队才能有胜算。

    但是此刻他们只派出了一只编队就交战了，而且看情况还没有编队过来支援。

    这就足以说明一个问题那就是这些舰队只是敌人用来拖住己方的那些编队的。

    而他们不惜牺牲几百艘船都要拖住己方舰队的稍微想一想陈刚就能想明白。

    “看来他们是把目标放在了我的身上了呀。”说着陈刚看着敌人有一只正在向自己靠谱的舰队后心里有一个计划。

    既然敌人可以想办法拖住我们为什么我就不能拖住他们呢？

    对于你们来说拖住我方舰队的时间越长那么击毁我的概率就越大，而对于我来说又何尝不是呢，拖住你的时间越长那么你们的损失也就越多。

    想到这里陈刚率领着自己的舰队朝着一个方向开启了跃迁引擎。

    “先遛一会狗再说。”

    而此刻蚣蝮文明那边那几个负责狙击陈刚的小队的舰队看着他进入了跃迁也都纷纷跟了上去。

    “所有截击舰从原本编队中撤出来，都过去追目标舰队。”

    看着陈刚的举动蚣蝮文明的指挥官连忙命令道。

    收到命令的截击舰也朝着陈刚舰队所在位置的飞去。

    不得不说截击舰抓人的确很厉害，陈刚也就跃迁了两次便被敌人的截击舰给套上了跃迁扰断光束。

    “报告直观已经抓住对面目标巡洋舰！”当陈刚的舰船被套上跃迁扰断光束的第一时间，蚣蝮文明的截击机驾驶员就把这个振奋人心的好消息告诉了他们的指挥官。

    听到这个消息的蚣蝮文明指挥官也大呼干得漂亮。

    “而且居然跳跃到了距离大部队这么远的地方，你们的其他舰队想要来支援至少需要五分钟的时间，加上你们的舰队还被我们的舰队拖着我们至少还再争取十分钟左右的时间。”说着他的脸上的笑容逐渐的放肆。

    “这次就算是天王老子来了你也爆定了！”说着他便指挥其他未交战的六支编队朝着陈刚所在的方向飞去。

    “指挥官3号舰队已经到达。”

    “指挥官5号舰队也达到了。”

    。。。。。

    听到陆陆续续已经有舰队到达了指挥官也不由得松了一口气。

    看来这一波稳了。

    “报告一下对面舰队的情况。”

    “对面舰队有四艘巡洋，30艘支援舰以及十艘护卫舰。”

    听到这里蚣蝮文明指挥官也细细的盘算了一下。

    “按照之前击毁得那艘巡洋舰的数据分析，在他只有30艘支援舰的情况下600艘战舰集火，算上中途的损失那么击毁这艘舰船应该最多只需要5分钟左右。”

    而敌人的支援至少需要十五分钟才能达到。

    这个时间很充裕！

    想到这里他一直布满阴霾的脸庞上终于有了一丝轻松。

    而此刻被包围的陈刚看着几百艘舰船同时朝自己发起了攻击他不由得叹了一口气。

    “在有奶妈的前提条件下集火奇美拉防御型你们多少是有点想不开。”

    要知道这艘船可是巡洋中将防御发挥到了极致的型号，为了防御牺牲了大部分火力。

    这也导致了这艘巡洋舰舰只有驱逐舰的火力，但是却换来相当于战列巡洋舰的防御力。

    毫不夸张的说奇美拉防御型被称为小号战巡也不为过。

    在这样的防御下蚣蝮文明文明舰船火力打在它的身上就犹如刮痧一般。

    在配合上奶妈船这还打个寂寞。

    如果他一开始就知道这艘船的防御力，然后选择优先集火陈刚的支援舰那么他们在努力磨一段时间说不定还真能把这艘船给打掉。

    但是一开始他误以为这艘船的防御力应该和火炮型号差不多，所以根据他们击毁火炮型号的数据他才会做出优先集火他的决定。

    这也直接导致了这次他的计划失败了。

    三分钟的时间他们舰队在陈刚小队其他舰船的攻击下已经损失了接近一百艘舰船了。

    而指挥官原本有些笑容的脸上也渐渐地变得凝重。

    因为整整集火了三分钟，对面的那艘巡洋屁事都没有，渐渐地一股不好的预感浮上心头。

    “怎么回事，怎么可能集火了三分钟对面那艘巡洋舰看起像完全没事一样。”说着他连忙让舰队里的侦查舰对陈刚的船体进行了扫描。

    “对面船体损伤多少？”

    待扫描结果出来后他连忙问道。

    “报。。。报告。。”而此刻侦查舰的驾驶员看着数据支支吾吾的半天说不出来一句话。

    “到底是怎么回事！算了，你把数据传给我，我自己看！”听到侦查舰驾驶员此刻的犹犹豫豫的语气他知道坏了。

    果不其然当他拿到数据的时候他呆住了。

    三分钟的集火对方舰船船体仅仅被破坏了百分之一。

    百分之一！！！！

    看到这个数据他瞬间瞪大了眼睛，此刻他的脑海里立马浮现出了三个字。

    “不可能！！！”

    再往下看他震惊了。

    根据战斗数据显示这艘舰船的防御力是之前他们击毁巡洋防御力的五倍！

    五倍！！！

    也就是说想要击毁这艘船相当于他们要击毁之前的那艘巡洋舰五次！

    此刻他总算明白了为什么这艘船敢带着这么多重要的物资还敢跑到远离大部队这么远的地方。

    原来如此！

    原来它是故意把自己引到这边来的，为的就是拖延时间给他们的舰队提供更多时间来消灭自己负责拦截的舰队。

    而它根本不需要什么所谓的支援，就它的防御力等自己磨死他了恐怕自己的舰队早没了。

    因为之前自己给拦截舰队下达的命令是不惜一切代价拦住敌人的那几支舰队。

    所以现在他们的拦截舰队已经所剩无几。

    算上400艘拦截舰队再加上刚才他们所损失的舰船，他们这边一共损失五百艘战舰了。

    而对面仅仅被击毁了三十多艘战舰。

    此刻他也很明白自己大势已去！

    在这么打下去已经没有任何胜算了，与其做这种无意义的牺牲他决定撤退了，不管上面同不同意他都清楚自己必须撤退了。

    不然仅剩的这五百多艘舰船全都得搭在这里。

