    看着朱瞻基把话都说到这个份上了，解缙知道自己已经没有了退后的选择，随即脸上露出几分苦笑：

    “殿下既然如此说了，倒是臣小瞧了太孙殿下，左右不过一死而已，臣便为了殿下，搭上这条老命便是！”

    听到解缙这话，朱瞻基脸上顿时露出笑容，让人如沐春风般，笑道：“看来解先生也是个明白人，我果然没有看错解先生！”

    解缙心里“呵呵”了两下，如果有的选择，他发誓他绝对是不会选择朱瞻基这条贼船的。

    因为这条贼船，说不定哪天就会和整个天下的读书人撞个头破血流。

    但是他同样也明白，如果不这么选择，他的结局同样不可能太好。

    皇上想杀他，现在唯一能保住他性命的可能就是眼前的这位太孙殿下了。

    所以反正左右都是死，为何不拼上一把？

    毕竟相比和天下的读书人碰撞一下，和对上朱棣，哪个选择更好，几乎是不用脑子就能给出答案的。

    前者可能头破血流，但是毕竟还能活命。

    但是后者绝对是十死无生！

    “只不过太孙殿下，编写书籍之事，事关重大，各项资料查阅，寻找，绝非一人之功，加上太孙所编写的书籍种类太多，是否在给臣增加一些人手？”

    朱瞻基想了想点点头，

    觉得也是，靠解缙一个人想要把所有教材都弄出来，不知道要等到什么时候。

    但是他这边无论是羊毛还是玻璃，又或者是食盐，无论哪一个，只要一有了回报，他必然就会有下一步动作。

    时间可不等人，毕竟他也不能确定朱棣这一次北伐具体会打到什么时候！

    如果不在朱棣回来前把所有一切搞定，到时候等朱棣回来了，头上压着一座大山，他做起事来，必然会缩手缩脚的！

    想到这，他就看向解缙问道：“此事好办，俗话说得好，人以类聚，物以群分，既然是你提出来的，想必心中已经有了人选吧？”

    解缙没让他失望，点点头就笑道：“确实有几个人选，永乐十年状元马铎马彦声，此人受礼于郑孟宣，旁通诗书，子史百家，与臣也有几分交情，另外还有王景、邹辑，这两人均是与我一起参加过编撰永乐大典，均是天下间有名的名宿……这些人均是我的好友，如果能得这些人相助，必然如虎添翼！”

    解缙张口就是好几个人名，顺带着还有几人的基本情况都是清清楚楚，朱瞻基听着也是时不时的点点头，等到解缙差不多把人都说清楚了，这才笑道：

    “如此的话，就麻烦解先生把刚刚念到人名字依次写出个名单了！”

    他笑的有些意味深长，解缙还没从这笑容里面理解出其他意思，就见朱瞻基已经起了身，道：

    “我这边就不打扰解先生了，等会儿我会让人把笔墨给解先生送来，麻烦解先生把你的好友名子写下后交给锦衣卫现在的指挥使张懋即可！”

    解缙闻言就点头道：“太孙放心，臣定当不会错漏一人！”

    他说完又顿了一下，舔着脸道：“另外太孙殿下可否让他们每日都送臣一些酒菜进来，这些日子，臣实在过的凄惨啊！”

    朱瞻基看他一副意犹未尽的模样，就笑着点点头道：“这个自然，不用你说我也会安排他们好吃好喝的伺候着你的，现在的锦衣卫和诏狱都是由我做主，你这边有什么事情，除了出诏狱，只管吩咐他们便是。”

    解缙脸上露出欣喜，连连点头笑道：“如此甚好，如此甚好！”

    朱瞻基看他心情好了，就笑着打了个招呼，向外面走去，出了牢房，另外一边听到这边动静的张懋也走了过来。

    “太孙！”

    行了礼，朱瞻基回头看了一眼牢房，然后不动声色的向外面指了指，张懋会意，点点头，给牢房重新锁上后，跟着朱瞻基走了出去。

    等确定牢房那边听不见声音了，朱瞻基这才停下脚步，看向张懋道：

    “等会儿你给解缙送一些纸笔过去，他会给你写一个名单，到时候我不管你用什么方法，莫须有也好，栽赃陷害也罢，我要三天之内，解缙给你名单上的所有人，全部出现在诏狱里！”

    张懋闻言立即点头应是，丝毫没有询问朱瞻基缘由。

    栽赃陷害什么的，对他们锦衣卫来说不过是家常便当罢了。

    他既然已经决定投靠了朱瞻基，那么别说是朱瞻基要栽赃陷害几个人，就是杀几个人，那也是应该的。

    朱瞻基看他的样子就很满意，不过又想到诏狱的情况，随即又吩咐道：

    “不过你需要记住一点，人可以抓，但是却不能对他们动粗，进了诏狱后，这些人还有解缙都必好吃好喝的招待着，若是他们吵闹，也让兄弟们忍耐些！”

    说罢，顿了一下，朱瞻基又从怀里掏出一个巴掌大小的袋子，随手整个丢给了张懋道：“这里面有些金豆子，你看着分一分，就当是打扰到他们的补偿了！”

    张懋乐滋滋的接过袋子，感觉着手里不轻的重量，立即笑道：“那末将就先代兄弟们谢过太孙殿下了！”

    朱瞻基摇摇头，看他那乐滋滋的样子，就有些好笑道：“不过就是一点金豆豆罢了！”

    张懋闻言摇摇头，一脸严肃道：“那不一样，这可是太孙殿下赏的！”

    朱瞻基：“………”

    这马屁拍的，他有些猝不及防！

    犹豫了一下，他又叮嘱道：“对了，解缙那里你暂时不要让他知道了此事，抓到的人也先与他分开关押，等到确定他已经把所有能想到的人，全部写出来后，到时候再通知他们！”

    朱瞻基这么叮嘱一下张懋，也是怕张懋不小心让解缙知道了自己“邀请”解缙那些朋友帮忙写书的方法后，解缙会不配合。

    毕竟“出卖”朋友，和“被出卖”朋友是两码子事！

    至于到时候解缙把所有人都交代完了，再让解缙知道了，朱瞻基就无所谓了。

    反正不是他朋友！

    出卖这些人的也是解缙，不是他！

    嗯，完美计划通！！！

    张懋虽然不知道具体情况，但是估计是眼前这位太孙在算计解缙，心里忍不住为解缙默哀一下，然后就很愉快的点了点头：

    “太孙殿下请放心，这诏狱别的不多，就是牢房多，到时候末将一定会让解学士乖乖把所有人都交代出来！”

    “嗯！”

    朱瞻基点头，对张懋他还是很放心的。

    然后又想到了什么，又道：“对了，正好趁着我现在在诏狱，你把那个沈文度也带过来见见我吧！”

