    “白族~”

    念着这两个字，楚风眼中闪过一抹凌厉的杀意。

    “我们和隐修一脉的第一战就从这白族下手吧。”

    楚风冷道。

    “你要灭白族？”

    天剑神色一惊看着楚风。

    “他们该灭！！！”

    楚风冷喝道。

    “这白族虽然只是黄级家族，但毕竟是隐修一脉。”

    “他们的实力还是十分可怕的。”

    “而且这些隐修一脉的隐藏之地外人是很难找到的。”

    天剑看着楚风说道。

    “我会让人找到白族所在的，你们只需要做好准备就行。”

    “天剑你只需要负责镇守江州就行。”

    “冥你带领着幽冥部队全力训练魔风殿的人，将他们的潜力全部打造出来。”

    “然后用我调制的药液对他们进行淬炼。”

    楚风看着天剑和幽冥魔王说道。

    “是！！！”

    这两人都是点了点头。

    随后楚风给秦海打了一个电话，让其帮忙调查一下白族的所在。

    这天组作为压制这些隐修一脉的组织。

    肯定对这些隐修一脉的势力十分了解，让他们调查最好。

    “小风，你该不会要准备对这隐修一脉下手了吧？”

    听到楚风让自己调查白族所在，秦海神色一惊的说道。

    “没错，这白族三番两次挑衅我。”

    “刚才还灭掉了一个臣服于我的家族。”

    “我若不灭掉他们，我心中这口气难出！！！”

    楚风冷漠的说道。

    “可是隐修一脉他们……”

    “秦叔叔，我知道你要说什么，你放心吧。”

    “不管是世俗武道势力还是隐修势力。”

    “他们在我眼中都没什么区别。”

    “只要我想灭的，他们就必须要灭亡！！！”

    “当年我父亲能镇压隐修一脉，我楚风一样可以做到！！！”

    不等秦海说完，楚风就神色冰冷的喝道。

    “那好吧，明天你就知道白族所在了。”

    “记住，万事一切小心。”

    “你是狂龙唯一的儿子，你绝对不能有事。”

    秦海叮嘱道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头就挂掉了电话。

    “哎……这小子，这华国的天是真的要变了。”

    远在帝都的秦海感叹道。

    而在帝都楚家深处的那栋院子中。

    楚腾山和管家老岳坐在这里，下着一盘围棋。

    “主人，看来这楚风少爷的能力不比当年的天龙少爷差啊。”

    “不过二十岁便是魔狱之主，还创立了魔风殿，成为了南方武道界的主人。”

    这岳管家一边下着棋一边说着。

    “他比当年的天龙还差的远呢。”

    “他现在不过是拿下了区区一个世俗武道界，连华国第一人都没做到。”

    “更别说了是隐修一脉和那个地方了。”

    楚腾山不以为然的说道。

    “主人，话不能这么说。”

    “天龙少爷和楚风少爷他们两个的成长环境和所得到的资源都不一样。”

    “而且楚风少爷还浪费了十五年，他做到这一切算起来只用了区区五年的时间。”

    “如若再给他十五年的时间，他未必不能做到比天龙少爷更强。”

    “更何况他的血脉可是完全没有觉醒啊。”

    岳管家淡淡的说着。

    “杀！！！”

    这时楚腾山猛地喝道，手中一枚棋子落下。

    瞬间棋盘上一个绝杀之局诞生。

    “主人离开，我输了。”

    岳管家无奈道。

    “你棋路太中庸了，记住，进攻才是最好的防守。”

    “要做到宁可我负天下，不可天下人负我！！！”

    楚腾山神色冰冷的喝道，身上释放出一股无形的气息。

    这座小院中的空气瞬间凝固住，仿佛时间都静止了。

    “我可达不到主人这种心境！！！”

    “或许以小少爷的性格能做到如主人这般境地！！！”

    岳管家说着。

    “他还远着呢。”

    楚腾山轻声哼道。

    很快，一天的时间就快过去了。

    夕阳西下，晚霞映照着半边天空。

    处理完所有的事情后，楚风返回了紫荆别墅。

    不过刚刚走进这别墅内，楚风神色就一凝。

    只见樱花脸色苍白的跪在地上。

    一个男人手中握着一把长刀架在其脖子上。

    旁边沙发上，唐萌萌和洛灵儿神色紧张的坐在这。

    另外一个身穿黑色劲装的男人站在两女身边，神情冷酷，眼神锐利。

    一旁沙发上则是坐着一个女子，正是唐媚儿。

    “楚少，你终于回来了！！！”

    “我可是等你好久了！！！”

    唐媚儿看着楚风娇媚一笑。

    “你还敢出现啊？”

    “我还以为上次已经给了你一个深刻的教训呢。”

    “没想到你的胆子倒是越来越大。”

    楚风冷漠的看着唐媚儿。

    “没办法，我只是想得到九龙玉，可惜楚少不愿意割爱，我只能如此了。”

    唐媚儿一副无奈的表情说着。

    “和他费什么话？”

    “立刻交出九龙玉，否则我先杀她，再杀你！！！”

    那个手持长刀架在樱花脖子上的男人一脸冰冷强势的看着楚风喝道。

    “你最好立刻放下你手中的刀。”

    “否则我保证这刀最后插进的是你的身体中。”

    楚风冷冰冰的说着。

    “哼，小子你够狂的啊，我倒要看看你是怎么把这刀插进我体内的？”

    这个男人眼中闪过一抹不屑的神色看着楚风。

    他正是唐宗那位老者派给唐媚儿的两位强者之一唐刀。

    唰！！！

    瞬间，楚风身影就出现在唐刀面前。

    他一掌挥出，这唐刀都没反应过来。

    就被楚风一掌轰飞出去。

    其手中的长刀也是落在楚风身上。

    咻！！！

    楚风握着这刀，直接一挥。

    瞬间这把长刀爆射而出。

    此刻这唐刀刚刚从地上爬了起来。

    结果这长刀就如一道利箭般朝着他爆射而去，完全不给其任何反应的机会。

    噗！！！

    瞬间这长刀就插入了唐刀体内，一道鲜血彪溅而出。

    这长刀所携带的力量直接将其整个人都给钉在了墙壁上。

    这一幕发生的太快。

    快的唐媚儿和另外那个男人唐飞都没反应过来。

    这唐刀就真的被唐刀手中的长刀插入了自身体内。

    这位唐宗宗师境的强者直接被秒杀了。

    “我说到做到！！！”

    楚风冷道。

    唰唰唰！！！

    这时那个唐飞目光一凝。

    他双手一挥，一把把飞刀朝着楚风爆射而出。

