    “Game，立海大柳生、仁王，2-1！”

    ……

    “Game，立海大柳生、仁王，3-1！”

    ……

    “啧……已经找不到好的应对方法了吗？”

    切原看到冰帝两人组被率先破发，装模作样的叹息了一声，脸上却是掩盖不住的开心笑容。

    “任何组合在面对仁王和柳生的双重镭射光束时，都会变得束手无策！”胡狼桑园也是在一旁自信的摇头道。

    当这两人在同一时刻使用镭射光束时，甚至能够形成当初向日岳人和宍户亮那般的叠影景象。

    只要对手的注意力有丝毫的分散，那么便会立刻被镭射光束通过这个间隙，撕破防线。

    “桦地！”

    “是。”

    身担前卫的桦地听到了忍足的声音，身上陡然升起一层盈盈闪烁的白色气息。

    这气息一分为二，分别集中到了他的双腿之上。

    他脸上的表情，丝毫没有因为自己上一局丢掉了发球局，而有太多的起伏变化。

    桦地的心灵太纯净了。

    “这是……”

    对面的柳生一挑眉，“双千锤百炼之极限？”

    能够大幅度缩减体力，将无我光辉集中到身体某一处的情况，正是千锤百炼之极限的体现。

    而现在——

    冰帝的前后卫，都闪耀着这种极为刺眼的无我光辉。

    “仁王，小心一些。”

    嘭！

    他的提醒才发出，一道快如闪电的白光，就忽然炸响在他面前不远处的接发区域。

    网球上面激烈的下旋，使之在地面拖出了一段长长的痕迹。

    唐怀瑟发球来了。

    迹部鼻腔哼哼了两下，眼中闪过一丝笑意。

    “15-0！”

    就在这个柳生比吕士大意的一瞬间，网球便迅速的从他的脚侧滑了过去。

    “不用管我，更集中一点。”

    前来交换接发的仁王，严肃的皱着眉。

    忍足不为所动，冷笑着看着对面两人的表演，他倒想看看这两人究竟能装到什么时候？

    之前换场休息的间隙，榊教练就已经点出了这个问题。

    再结合他自己之前感知到的那一丝异常，心中瞬间就将整个过程确定了个七七八八。

    呼……

    吐气凝神，他把球向上一抛。

    下一刻，凝聚全身力量的手臂如同鞭子一样挥打了出去。

    砰！

    轰鸣的声音，令人耳膜发颤。

    网球染着赤色，高速的轰击在了仁王的反手位置。

    又是重炮发球。

    这个仁王能否接到，那么真正的结果就呼之欲出了。

    哐当！

    边上的防护铁网震颤一声。

    “30-0！”

    一颗小小的芥黄色网球，就此滚落了下来。

    一直半蹲在前场的柳胜比吕士眼中闪过一抹异色，“这么快就已经察觉到了吗？”

    等到他接发时，他的脸上终于不再是那副严肃的样子，嘴角裂开了一个有些上扬的弧度。

    嘭！

    亮白的光芒闪过，忍足这一次又用上了唐怀瑟发球。

    “果然如此。”

    仁王心中更加肯定，他身上的幻像缓缓一变。

    不到一个呼吸！

    柳生比吕士的身影就此消散。

    取而代之的，一个身材十分高挑，有着张扬暗红短发的少年出现在球场上。

    踏踏踏！

    他脚步如飞，修长的手臂端着一只球拍，好似他身体的延展。

    就在网球落地弹起的那一个微妙时机，他将球拍从那一公分的间隙中插入了进去。

    球拍的边框，甚至都在地面蹿起了一簇十分显眼的火花。

    砰！

    手腕翻转之间，网球便被毛利寿三郎果决的打了回去。

    凌厉的脚边截击，让桦地有些无从下手。

    “立海大得分，15-30！”

    一瞬间的反转，看到场外的观众们目瞪口呆，更有甚者还揉了揉自己的眼睛，确认一下刚才看到的不是什么幻觉。

    哗！！

    “怎么回事？怎么立海大比赛的两个人都不一样了？！”

    “那个紫头发的，突然变成了一个红头发的！”

    他们议论纷纷。

    其实不光是他们，就连立海大内部也有不少人一脸懵逼。

    切原指了指场上，有些语无伦次，“怎么柳生前辈变成了毛利前辈？”

    “不，不对，怎么柳生前辈也会仁王前辈的幻影了？”

    真田双手抱胸，横了他一眼。

    就切原现在这水平，远远还不能够把立海大交给他，最后大半年其他方面的训练也要加强了。

    至于球场对面的冰帝。

    他们似乎早已经有了心里准备，每个人的脸上，只是短暂有过“果然如此”的情绪出现。

    而见事情败露，柳生比吕士也快速的褪去了自己的伪装。

    这十分离谱的一幕，这才让场外观众逐渐的明白过来。

    按照规定，他们没有犯规，毕竟上场的确实就是他们两人。

    “还真是一个狡诈的欺诈师。”

    发球线上，忍足敲打着网球。

    他紧紧盯着“毛利”那张脸，很想好好抓着这人的领子问下：这种战术，你是怎么想出来的？

    砰！

    呼啸的一球，以疾风残影般的方式消失在了半空。

    “柳生……”毛利那有些慵懒的声音响起。

    柳生异常平静：“知道了。”

    他那白花花的眼睛下，闪过一道精光，没人猜得透，他心中现在的想法。

    真田的疾如风，可比现在这个强多了。

    砰！

    一把黑红边框的球拍，在底线的位置精准的拦住了网球。

    网球被打回。

    前场的桦地反应更快，他就像一座铁塔一般，以瞬移一般的姿势挡在了网球的面前。

    砰！

    绝对力量加持下的抽击，应声而下。

    啪！

    一个有着茶色头发的修长少年身体半躬，手中的球拍以一个巧妙的倾角将球回削了过去。

    “那是……”

    越前的瞳孔猛的一震，有些不可置信的看向了他们队伍中的那个挺拔人影。

    呲呲……

    飘逸的短球在落地后，缓缓的滚回了中间的球网。

    “手冢国光！”

    忍足的脚步停在了半路，看着那道被清风吹拂着，十分飘逸的人影，默然无语。

    “deuce，30-30！”

    这一次，就连裁判也是有些诧异的看了仁王一眼。

    “仁王雅治的幻影打法有太多变化，普通的战术体系对他基本上已经没有作用了。”

    上衫悠语气有些严肃。

    他不得不说，仁王在开发出这条道路之后，以后就算在职业网坛中也必然占据一席之地。

    每次幻影虽然会给他带来许多的负面情绪，但只要自己的精神意志以及身体都能跟得上，那么他在战术上的可能性，不可估量！

    呼！

    忍足有些沉重的呼出一口气。

    他的双眸在无神沉寂下来的同时，身上溢散的无我光辉也越发耀眼。他也很想看看，自己的极限究竟在那里。

    他有心里有种感觉，不至极限那就无法推开最后一扇大门。

    嘭！

    一声炸响，网球如出膛般，猛地射出。

    柳生浑身的气势一收，脚步向左跨出，一个有别于平时击球的架势摆了出来。

    “镭射光束！”

    才将将落地后的网球，立刻就化作了一道璀璨的金光光束。

    biu！

    网球穿破空间，就要遁出这个另外一个半场。

    “桦地！”

    在忍足的感知中，另外一道比他稍弱的光辉瞬间挡在了这道金光面前。

    他那健壮的手臂抬起，一个与柳生比吕士一般无二的动作，在球场上出现了！

    biu！

    镭射光束回击镭射光束！

    网球仿佛化作了光……

    “来了，这就是桦地你的特殊肤质吗？”仁王雅治的轻笑正在球场上响起。

    场边的观众看去。

    只见立海大的半场上，又一个柳生比吕士出现在了球场。

    踏踏踏！

    两个柳生齐齐踏步，在众人眼花缭乱之际，同时双手持拍，抬起了自己的手臂。

    他们就连说话声音，也是在这一刻完全同步了起来：“镭射光束！”

    嘭！

    好似一道亦或是两道，令人难以判断落点的光束，直接将冰帝两人组的半场洞穿开来。

    “40-30！”

    形势又一次开始反转。

    砰！

    “4-1！”

    ……

    砰！

    “2-4！”

    ……

    砰！

    “5-3！”

    ……

    看着在球场上闪来闪去的各种镭射光束，观众们只觉自己一时看花了眼。

    就好像一场特殊的表演，给他们带来了一场十分特殊的视觉盛宴。

    “忍足他们要落败了。”

    在看到网球再次回到了仁王雅治的手上，上衫悠摇摇头轻叹道。

    “最后一局了，他们的发球手段……”

    向日岳人刚想说，对方也没有什么发球手段，但是他忽然想到了什么，脸色猛的一变。

    场下。

    有着一头茶色碎发的挺拔身影，出现在发球线上。

    嘭！

    “15-0！”

    ……

    嘭！

    “Game，立海大仁王、柳生，6-3！”

    “比赛结束，双打二的比赛由立海大附属中学的仁王雅致、柳生比吕士取得胜利，比数6比3！”

