    我的1982正文卷第一千九百九十七章理解不上去李忠信说完了那些东西以后，怕陈醒然听不明白，又把最开始的起因和结局对陈醒然讲了一边。

    　　有对陈醒然那边知道多少心知肚明，一些话，他这边可以毫无忌惮地和陈醒然那边去说，因为他没有任何顾忌的地方，而徽省那边却不会那么去说。

    　　有道是家丑不可外扬，这样的一种事情，说出来的话，会被其他人笑话，他们只会说一些简单的东西，并不会把事情原原本本地说出来。

    　　无论到什么时候，他们都会搞那么一种选择性的忘记，也就是说，一些事情能不提就不提了。

    　　能提的事情呢！无非就是忠信公司在阜市那边出现了一些小问题，涉及到了消防方面，消防那边违规操作，把忠信连锁超市给封了。

    　　因为这样的一个事情，忠信公司提出来要撤离徽省，徽省在积极地协调并配合忠信公司的各种工作，但是，忠信公司那边却是不开口，他们想要通过陈醒然打听一下这个事情。

    　　“我可是听那边说了，徽省阜市那边的一个领导干部都因为这个事情给拿下来了，据说是一个很有前途的干部，如果没有这档子事情，甚至会提到省一级别当领导的。

    　　难道这个还远远不够？”陈醒然正色地对李忠信说了起来。

    　　陈醒然对于李忠信说的那些东西，他心中也是明镜一般，这样的事情无论是在什么地方都会经常发生，这样的一种事情说白了，是一件小到不能再小的事情了。

    　　他现在所在的辽省以及东北这边另外的两个省，比这个事情要操蛋的事情多了去了。

    　　下面的那些个官员一个个跟红眼蜂一样，疯狂地想要从那些个企业家的身上捞钱，就好像企业家不给他们上供，不给他们好处，那就是和他们作对，要是不收拾打压一下这样的事情，他们今后的工作都干不了。

    　　说白了的事情很简单，身为领导干部，赚到的钱不比其他人多，我心中不高兴，我想要弄一些钱，然后再考虑其他的。

    　　哪个私人企业或者是公司不给我面子，那么，我就不给你们面子，我随随便便弄一些事情，就能够让你们的那些公司停下来，损失远比给的那些孝敬和好处少得多。

    　　你得上杆子找我办事，我身边有什么大事小情了，你必须鞍前马后地给我跑办。

    　　陈醒然听李忠信解释了前因后果之后，他觉得，徽省那边做得没有什么问题，已经算是做得很好了，张松柏那么大的一个领导干部，跟这个事情的关系并不是很大，无非是被他的那个小舅子给牵连了，徽省把他推出来当替罪羊了。

    　　按照陈醒然的想法，这样的一种事情，徽省已经做得很不错了，说白了，这个并不是什么大不了的事情。

    　　“陈爷爷，您最后说的那句话我是不是可以这样理解，站在您的角度上来看，处理了一个很有前途的大领导，这个事情就已经算是给予忠信公司一个交代了。

    　　我这样的理解没有什么问题吧！可是，您的角度和我们忠信公司的角度是不一样的。

    　　在这样的一个事情上，只是做出来这样的一种解决方式，那么今后忠信公司可以解散不干了。

    　　中国有那么多个省，出现了这样大的一个事情以后，只是这么一个简单的处理结果，那么，今后忠信公司在哪个省份都很容易受到不公平的待遇。

    　　我这样说的话，您老能不能理解上去呢？”李忠信神色肃然地对陈醒然说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心知肚明陈醒然是怎么想的，毕竟站在那样的一个位置，心中的想法基本上就那样了。

    　　我们是省里面的领导，给你一个交代就很不错了，差不多就行了，按照正常的情况来讲，其他的企业或者是公司还没有你们这样的一种待遇呢！

    　　“忠信啊！这个事情你想的有些偏颇了，没有什么人会动不动找事情，去你们忠信公司找麻烦的。你们不犯错误，他们凭什么敢去找麻烦呢？”陈醒然摸了一下下巴对李忠信说了起来。

    　　陈醒然觉得李忠信说的这个有些偏颇之意，合辙当官的没什么事情就拿你们找麻烦玩了，那怎么可能呢！

    　　“陈爷爷，我刚才和您说这个事情的时候，您可能没有太注意听，我们忠信公司诚信经营，有人不想诚信经营，就是因为这样的一个原因，他们找到当地的消防部门，把省里面的标杆消防单位给查封了。

    　　这个还不算是没什么事情不会去找企业的麻烦吗？

    　　我们忠信公司好端端地在贫困山区给那些贫困山区的孩子搞福利，我们没有做过宣传，也没有想把这个事情怎么怎么样，可是，一个记者在没有调查清楚的情况下，就把忠信公司说成了是一家没有良心的企业，为了名声，把过期的东西捐献给了贫困山区的孩子。

    　　这样的一个新闻，给忠信公司造成的影响有多大您知道吗？但是，那边轻描淡写地说，是那个记者没有调查清楚，直接把文章发出来了，他们已经给那个记者进行了处分，并调整到其他部门去了。

    　　他们没有诚恳的道歉，只是在一个很小的犄角旮旯的地方刊登出来了这个记者采访的事情是假的的事情，这样的一种做法，已经是寒了忠信公司的心。

    　　陈爷爷，并不是忠信公司老老实实的就没有麻烦，而是你越老老实实地麻烦越多，只要是有利益的地方，就会多多少少有一些恶性的竞争存在，而且也会对忠信公司进行一些不公平的手段。

    　　所以，在这样的一个事情上，并不是张松柏被徽省那边免职就能够解决掉的。

    　　忠信公司在徽省那边的产业虽然很多，但是，忠信公司并不在意那一个省的损失，达不到我心中的想法，那么，忠信公司就不在徽省经营了，这个事情我说了绝对算。”李忠信十分正色地对陈醒然说了起来。

    　　顶点

    　　		

