    玉门关。

    拓跋强他们在被炸坛吓住之后，倒是一连好几天都没敢再去攻城。

    那炸坛的威力太恐怖了，他们心有余悸。

    只是这样几天之后，拓跋强有点着急了，他们如果不能在这边攻下玉门关的话，那他们突厥与大唐的作战，就占不到先机啊。

    如此，只怕颉利可汗会对他生气的。

    这是他绝不想发生的事情。

    所以，在几天之后，哪怕他们对炸坛仍旧心存惧意，可拓跋强还是带着自己的兵马来到了玉门关下。

    谢雨站在城楼上，看着下面的敌人，忍不住哈哈大笑了起来：“怎么，你们现在不怕死了吗，跟我大唐为敌，可要想清楚了。”

    拓跋强哼了一声：“跟你大唐为敌怎么啦，本来我还不想屠城，不过现在老子生气了，等老子攻破玉门关后，你们这些人谁都别想活命，都要死。”

    谢雨耸耸肩，道：“是吗，那也得你有本事攻下玉门关啊，有本事，你且攻城，我倒要看看你有什么本事。”

    双方对骂了一阵，接着拓跋强便吩咐兵马攻打玉门关。

    而就在拓跋强的兵马冲过来之后，谢雨立马命人将炸坛给扔了下去。

    谢雨的意思很简单，那就是要震慑住拓跋强和他的兵马，所以，从一开始他们就要用炸坛不停的轰炸敌人，让他们不得不再次退去。

    拓跋强休战的这几天，谢雨的人又制作了很多炸坛，所以这一次就算拓跋强的人没有后退，他们也能支撑一段时间了。

    轰隆隆的声响很快传来。

    火药味弥漫开来，那些冲过来的敌人很快被炸的要么死，要么支离破碎，那种场面恐怖至极。

    在第一拨炸坛扔下来爆炸后，拓跋强的手下就已是害怕的不敢继续往前冲了，在他们看来，大唐的这个东西太恐怖了，他们冲过去就会死的，而且是那种恐怖的死法。

    只是，就在他们有些害怕的时候，拓跋强却是喝道：“给我杀，谁敢停下来，就别怪我对你们不客气，给我冲，大唐的这个东西有什么好怕的，给我冲。”

    拓跋强这样喊叫着，那些手下只能硬着头皮往前冲。

    可是，他们冲过来之后，就被炸坛给炸的粉身碎骨了。

    如此一连几次，拓跋强的话也不管用了，他们是真的太害怕了，真的不敢往前冲了啊。

    拓跋强一脸怒意，喝道：“给我冲，谁后退我就杀谁，给我冲……”说着，他更是一刀砍了一个后退的喽啰，只是，面对大唐炸坛的无情轰炸，拓跋强这样的行为并没有起到多大的作用。

    既然都是死，他们为什么要去送死，而且，如果炸不死的话，会更加的痛苦和难受。

    他们仍旧要选择后退。

    一旦很多人都有了这个想法后，拓跋强就控制不住局面了。

    “可恶，可恶……”拓跋强不停的喊叫着，只是根本没有用，最后拓跋强实在是没有办法，只能选择退兵。

    ------------------退回军营后，拓跋强的脸色十分的难看。

    “老大，这种情况的确不好攻打，大唐的那个东西实在是恐怖啊。”

    “是啊老大，也不怪兄弟们害怕，我们现在也没有办法啊。”

    “老大，我们必须想个法子才行，我看那炸坛好像需要点燃才行，那我们是不是可以在下雨的时候攻城，这样他们的炸坛可能就点燃不了了，无法点燃，也就无法爆炸，我们也就不用太过害怕了。”

    有个幕僚说了这么一句话，他说完这个后，拓跋强倒是觉得这个办法可行，唯一不要的就是，不确定什么时候下雨啊。

    如今已经是夏末秋初时节了，玉门关这边的天气渐渐转凉，可雨季也随之过去了啊，想要下一场大雨，还真不知道要等到猴年马月呢。

    可除了这个办法，他们实在想不出什么办法来、拓跋强思虑了一番，也只能点点头，再说了，如今他的手下士气受损严重，他也需要一段时间休整才行。

    至于突厥颉利可汗那边，他也没有办法，总不能让他们真的就这样去送死吧？

    关键是，大家都害怕啊，让他们送死，他们倒是肯去啊？

    拓跋强他们开始等雨天的到来。

    只是，玉门关的天气越来越凉，这雨天却是迟迟不肯来，他们自从上一次攻城之后，已经过去了十来天，可玉门关这边，却始终没有下雨的意思。

    这样又等了几天，玉门关上空突然乌云密布起来，紧接着就刮起了一阵狂风，在狂风刮了没多久，便下起了大雨来。

    大雨哗啦啦的下着，整个玉门关都被大雨所笼罩，整个天地看起来都灰蒙蒙的。

    拓跋强从大帐内跑了出来，他整个人站在大雨之中，兴奋非常，。

    “雨来了，雨来了啊，吩咐将士们，随我攻城。”

    他们等了快半个月了，终于等来了这场大雨，拓跋强哪怕知道雨天攻城不是那么容易，可还是立马集合兵马向玉门关这边赶来。

    谢雨在得知拓跋强带着兵马杀过来后，有点郁闷，这拓跋强还真是个能够隐忍的人啊，竟然在这样的雨天攻城。

    当然，谢雨知道拓跋强为什么在这个时候攻城，无非就是觉得他们的炸坛在雨天不起作用。

    这个倒也是真的，下雨的天气，他们的炸坛根本就点不着啊，点不着，还怎么用？

    不过，大雨之中，拓跋强想要攻城，怕也仍旧是不容易的吧？

    谢雨很快组织兵马上了城楼，没多久，拓跋强带着兵马就来到了城下。

    拓跋强对玉门关内的唐军可谓是恨之入骨的，所以，他带着兵马来了之后，根本就没有多说一句废话的意思，直接就挥手让自己的兵马攻城。

    大雨下的很大，他们的视线都已经有些模糊了，攻城抬头的时候，更是连眼睛都睁不开，他们就是大唐的活靶子，可这又如何，他们就是要攻城。

    没有了炸坛，拓跋强的兵马倒是表现出了一种说不出的死战之志，相比较下，这种被利箭射杀的恐怖实在是太小了，完全么办法跟炸坛比啊。

    他们不停的攻城，玉门关内的唐军，利箭嗖嗖飞去，双方杀的胶着。

    

