    当夜晚降临。

    陈野先一步来到昨晚的那家妓院，暗自等待目标的出现，此刻他已经配好了毒药，但心中却有些打鼓。

    雪之介那家伙。

    该不会躲在道场里不出来吧？

    如果是这样。

    那自己准备的毒药可就没了用武之地。

    还好…

    二更时分。

    雪之介准点来到了妓院外，陈野自然心中一喜，但同时又微微觉得有些不对劲。

    原本…

    他已经做好在妓院蹲守几天的思想准备，但看到雪之介照常来喝酒，还是感到有些意外。

    就这么自信？

    或者说准备了什么后手？

    陈野皱起眉头。

    很显然，他还是很谨慎的，不过为了‘峰打不杀’就算对方准备了什么后手，他仍然打算冒险一试。

    很快…

    雪之介进入昨天的那个包间，妓院的下人立即去准备清酒和小菜。

    片刻后。

    当那位下人端着清酒和凉菜，路过陈野所在的包间时，他立即出手拦下对方，装作不耐烦的样子抢过托盘道：

    “等了这么久才送到？”

    那位下人愣了愣，赶紧解释道：

    “对不起大人，这是隔壁客人的酒和吃食。”

    “别人的？”

    陈野佯装意外道，眨眼间就通过纳戒更换了原来的托盘，酒水与凉菜一模一样，看不出有什么不同。

    “是的，您的酒和吃食，我马上去催。”

    下人大急道，陈野见此不情愿的将托盘还给对方道：

    “快点！”

    “是是是！~”

    那位下人接过托盘，赶紧跑向雪之介的包间。

    成功了！

    陈野嘴角露出一丝笑意，随后回到包间通过纸糊格栅的孔洞，偷偷观察隔壁的雪之介。

    咕噜噜！~

    看到雪之介倒了一杯清酒喝下肚，陈野心中的石头总算落了地，这家伙逃不出自己的手心了。

    喝了含有墨汁鬼伞的清酒。

    雪之介拿起筷子，吃着含有毒蝇伞与狗尿台碎末的凉菜。

    三管齐下！

    陈野就不信这家伙能抗住，估计要不了半小时，毒性就会起效。

    而此刻。

    渡部植田刚刚来到妓院，看到包间内喝酒的雪之介，便随便找了个地方藏匿了起来。

    在他看来。

    解决掉一名白羊，完全是手到擒来的事情。

    要知道。

    他现在可是转职成了一名下级忍者，虽然没有《火影忍者》里面的忍者那么夸张，毕竟此次副本是历史类的影视剧。

    没有查克拉之类的能量。

    可就算如此。

    他也掌握了五项特殊能力，其中就有幻术、变身术、隐身术、体术、火遁。

    嗯，如果是女性忍者的话。

    或许…

    还要多一个色诱术。

    ……

    也就半小时。

    正在喝酒的雪之介，突然感到一股胸闷感，心口仿佛堵得慌。

    慢慢的。

    这种感觉越发强烈，甚至还伴随着些许的头晕。

    “我喝多了吗？”雪之介摇摇头。

    当即不打算继续喝下去，现在他想回到住处好好睡上一觉。

    很快…

    雪之介结账离开，来到妓院门口呼吸到新鲜空气。

    脸上不自觉的露出微笑。

    圆月高挂。

    在唯美的月光下，雪之介优哉游哉的开始返回道场。

    而此刻。

    陈野自然跟在不远处，却没有注意到自己后方同样悄悄跟着一人。

    渡部植田看着此人跟着雪之介。

    立刻知道。

    陈野就是那位偷袭雪之介的白羊，于是来到风口处，从纳戒中取出一小包白色粉末吹到空气中。

    这是一种叫‘毒蝇伞’的真菌粉末。

    具有很强的致幻作用。

    很显然！

    陈野对雪之介所使用的下毒手段，居然有人用到了他的身上。

    呼！~

    随着一阵微风吹去。

    真菌粉末飘荡了出去，陈野鼻子动了动嗅到一股熟悉的气味。

    不对啊。

    毒蝇伞不是被自己下到雪之介的凉菜里了么？

    现在怎么嗅到…

    下一秒。

    陈野就意识到有人要阴自己，顿时心中乐开了花，显然对方不知道自己从小就尝试过毒蝇伞的厉害。

    嗅下气味就能分辨出来。

    一瞬间。

    陈野紧闭呼吸，不紧不慢的走出真菌粉末的覆盖范围，随后恢复呼吸继续跟踪前方的雪之介。

    片刻后。

    雪之介走路开始摇摇晃晃，眼中的世界绚丽多彩，进入昨晚的那条巷子后，更是要伸手扶墙才能继续前进。

    却见，雪之介一边扶墙而行，还一边凡尔赛的傻笑道：

    “我不想杀人，你不要过来啊！~”

    而此刻。

    陈野快步来到雪之介的身后，同样装模作样的傻笑道：

    “是啊，我也不想杀人，可是……我木有办法！”

    开玩笑。

    就你会凡尔赛么？

    说着，陈野从纳戒里取出苗刀，随后高高举起苗刀状若疯狂的大笑道：

    “哈哈哈哈，我杀了雪之介！我杀了第三幕的主角！”

    这个时候。

    陈野和雪之介都在傻笑，两人看起来全是中毒的样子。

    渡部植田见此，不在隐藏自己，身影出现在陈野的身后，随后冷笑道：

    “白羊就是白羊，总以为自己天下第一。”

    说着，还不忘看向雪之介鄙视道：

    “这种主角蠢的可以，被人下毒了还不知道。”

    一把短刃出现在手中，渡部植田正要结果陈野的时候，后者却突然挥下了苗刀。

    刷！！！

    这一刀并没有斩向雪之介，而是反手一刀挥向了身后的渡部植田。

    渡部植田脸色大变，立刻抽身后退，但这一刀实在太快了，左臂还是被陈野一刀给斩了下来。

    呲！~

    陈野眉头一皱，转身看向地上的断臂，发现居然是一条木制手臂，当即看向渡部植田意外道：

    “忍者吗？”

    “你没中毒？”

    渡部植田惊愕道，恢复成真实左臂，还好刚刚施展了变身术，不然那一刀就要斩下自己的一条胳膊。

    “中毒？拜托！~毒蝇伞我六岁就玩腻了。”

    陈野翻了个白眼，随后也懒得废话，直接迈步走向渡部植田道：

    “只能先干掉你了！”

    “狂妄！”

    渡部植田大怒，翻手从纳戒内取出暗器飞速投向了陈野。

    嗖…嗖…嗖…

    三枚手里剑迎面而来。

    刷！~

    陈野随手一个刀花，就将三枚手里剑磕飞，闪身靠近渡部植田就是一招秘技剑招。

    ——袈裟斩！

    铿！！！！

    渡部植田勉强用短刃挡下这一刀，但陈野的力量也让他接连退后了几步，这部剧中的忍者职业，如果与武士正面作战绝对是处于劣势的。

    这也怪他自己。

    如果是隐藏在暗中伺机而动，陈野还真找不到机会下手。

    但现在…

    渡部植田只能使出压底箱的手段，抽身后退的同时，翻手冲纳戒内取出一个葫芦张嘴就往口中猛吸。

    什么东西？

    陈野愣了愣，刚追上几步，渡部植田突然挪开葫芦，张嘴喷出一道耀眼的火龙。

    这便是现实中的…

    火遁术！

    燃烧性质的液体，既能用来逃遁，也能用来攻击敌人。

    却见。

    一大团高温火焰包裹了陈野，渡部植田空中持续喷火十数秒。

    火龙这才逐渐变小。

    死了吧？

    渡部植田脸色露出笑容，但还未消散的火焰之中，突然伸出一只大手，紧紧的抓住了他的脑袋。

    却见。

    陈野的衣物燃烧着尚未熄灭的火焰，此刻他红发红瞳，犹如魔神一般抓着渡部植田脑袋。

    原来…

    在火焰出现的一瞬间。

    他便收起腰间的八尺琼勾玉，在这个月圆之夜，进入了疯血状态。

    【叮咚！~恭喜宿主在月圆之夜，开启‘疯血觉醒’为保持理智，每秒扣除10点副本积分】

    1秒，积分-10，积分剩余31188

    2秒，积分-10，积分剩余31178

    3秒，积分-10，积分剩余31178

    ……

    没错。

    陈野开始氪金了！

    进入疯血状态后，力量与敏捷、乃至生命值全部翻倍，并且还附带了50点火焰抗性。

    这也使得他硬抗住对方的火遁术。

    身体丝毫没有受伤。

    看着眼前犹如魔神一般的红发男子，紧紧抓着自己的脑袋，渡部植田瞬间就慌了，满脸恐惧道：

    “你…你…你不是白羊！”

    白羊？

    陈野根本听不懂，但也懒得询问对方，当即一手抓着渡部植田的脑袋，一手拿着被火焰烧的通红的苗刀冷声道：

    “敢喷火？老子把你天灵盖拧下来！”

    咔嚓！！！！

    凭着恐怖的四十点力量，陈野单手拧碎渡部植田的天灵盖，同时右手上通红的苗刀，接连捅进后者的身体。

    噗…噗…噗…

    啊！！！！！

    随着一身凄厉的惨叫，犹如热刀子切黄油。

    渡部植田的身体颤抖着…

    当场殒命。

    ……

    啪嗒！~

    陈野丢下尸体，却并没有听到系统提示声。

    于是低头查看了一眼。

    果然…

    尸体正在缓缓消失，很快原地就剩下一滩血液。

    “复活了吗？”

    疯血状态的陈野冷笑一声，立即从商场能兑换了一枚灰色的‘探测石’，随后抓起地上的鲜血滴在石头上。

    滴…

    吸收一滴鲜血后，灰色的石头迅速变得鲜红无比。

    咔嚓！~

    陈野捏碎探测石，眼前果然浮现出一道光标箭头。

    【叮咚！~宿主使用‘探测石’光标箭头指向目标的复活地点，进入追杀倒计时59分，59秒……】

    “时间足够了！”

    陈野没有立即追杀，而是走向傻笑中的雪之介。

    抬手就是一刀。

    噗！！！！

    一刀枭首。

    ……

    【PS：这章三千字，主角有点凶残啊。】

