    昏暗的密室之中，众人的视线集中在密室角落中的陌生男子身上。

    “其他村子的忍者吗？这种潜行的方式，木叶还是雾隐？”

    “真了不起，仅凭潜行就能做出这样的判断，越是年老的忍者越不能小看呢！”

    无月用低沉沙哑的语气说道，毫不在意那些试图在暗中做些小动作的家伙。

    “没有能说出口的名号吗？流浪忍者还是忍村叛忍！”

    他能清楚的感知到，这个老妪在提到叛忍时那咬牙切齿的语气。

    “比起这个, 为什么不继续下去了呢？转移尾兽的仪式，再过不久的话封印七尾的最佳时间可就要过去了哦。”

    脸色阴沉的泷忍村众人立刻围在无月的身边，抽出早已准备好的另一卷卷轴。

    片刻之后，一座由八面查克拉墙壁构成的监牢结界困住了无月，泷忍村的众人表情一松，似乎对这个结界抱有强烈的自信。

    “噢，这个结界的强度要比之前的那几个强上不少嘛, 看来你们手里还是有不少好东西。”

    “哼, 已经陷进监牢还有这种心情，等到尾兽封印完成之后再就让你尝尝泷忍的刑罚。”

    其中一名脸色苍白的中年男子开口嘲讽，似乎对无月的态度感到异常的不满。

    “佐藤，立刻回到封印阵内，没有什么时间再磨蹭下去了。”

    老妪的脸色有些不满，开口催促着他尽快回到封印阵内。

    “是，天月婆婆。”

    泷隐众人再度回到封印阵内，两手间不停的结印。

    “真的是要等到尾兽封印结束之后再来处理我吗？不见得吧。这个结界在里面的防御等级很高，可在外面却没这么强吧。”

    无月盘膝坐在结界内，并没有选择立刻出手。

    封印七尾的物品还没有拿出来，在没见到实物之前，无月可不想直接动手。

    时间缓缓流逝，泷隐村众忍脚下的封印阵式也完成了查克拉的积蓄。

    一个个漆黑的特殊符号缓缓扭曲，位于封印阵式中心的小女孩更是陷入了昏迷。

    “这个封印阵倒是效力不错，能将查克拉的频率暂时改变，从而起到欺骗尾兽的作用。不过嘛，需要的忍者太多，对我没什么用处。”

    听到被视为囚犯的人在旁若无人的对泷忍村的术评头论足后, 就算是泥人也不由得升起三分火气。

    一个个泷忍村忍者看着无月的目光已经不是怒目相视能形容的了的，如果人的目光具有杀伤性的话，那么无月早就被他们挫骨扬灰了。

    “专心，马上就到最关键的时刻了，不要被他影响到封印的步骤。”

    原本颤颤巍巍的老妪两手将飞快结印，这个忍术倒是让无月眼前一亮。

    ‘这个忍术是？这可就有意思了。’

    “通灵术！”

    白雾散去，一个贴满了封印符与结界术式的坛子出现在几人的面前。

    “有意思，看来七尾已经陷入到类似沉睡的状态，要不然尾兽怎么肯这么老实的呆在那里面。”

    天月婆婆瞥了无月一眼，向着周围累得气喘吁吁的泷忍众人说道。

    “接下来我将会逐步解封封印坛，你们趁这段时间重新凝练查克拉，千万不要出什么差错。佐藤，你盯着他。”

    “我知道了。”

    佐藤离开了自己的位置，不怀好意的走到无月的身边。

    “千万不要搞什么小动作，不然我会让你尝尝什么叫生不如死的。”

    无月的视线集中在那个坛子上，对走到面前的佐藤连看一眼的兴致都没有。

    随着坛子上的封印符一张张揭开，熟悉而又陌生的查克拉出现在无月的感知之中。

    ‘真的是在沉眠，也就是说现在的七尾仍然是幼虫, 真是麻烦。’

    很快，天月婆婆停下了动作，封印坛上的封印也只剩下最后一层。

    “准备动手，速度一定要快。”

    “终于完成了吗？”

    当无月起身时，困住他的结界轰然破碎，原本在他面前的那个苍白忍者倒在地上，生死不知。

    一只只鸦分身自地下浮现，漠然的注视着陷入包围之中的泷忍村众人。

    “猎物与猎人的身份调转了呢！”

    打量着被困在水牢之中的泷忍村忍者，微笑自无月的脸上再次扬起。

    “可不能真让你们把七尾封印到人柱力的体内啊。”

    两手结印，无月直接解除了封印坛上的最后一道封印。

    一道残影瞬间冲向天际，将密室的天花板撞出一个巨大的坑洞。

    “哦呀？状态要比我想象中要好得多。不过，让你就这么轻易的逃掉，我岂不是很没面子。”

    一条条锁链迅速的缠在七尾重明的身上，将其体内的查克拉抽取到鸦分身的体内。

    就在它想要挣扎时，一双猩红色的眼眸映入七尾的眼中。

    “仅仅一眼就将尾兽制服，你难道是！”

    天月婆婆惊恐的望着无月，就连双手都隐隐开始颤抖。

    “因为活得时间太长，你曾经见过那个被称为忍者之神的家伙吗？看来你的记忆里面也有不少有意思的东西嘛。”

    将双手贴在七尾的身上时，淡红色的尾兽外衣浮现在无月的体表。

    【生物模型扫描开始，预计完成时间为 180秒。】

    一根根如同管道的东西链接在无月的身上之后，漆黑的脸谱出现在他的脸庞上，整个人的气息变得平和无比。

    许久之后，七尾的尾兽模型被无月受入囊中。

    “正戏解决，接下来该开始剩下的计划了。”

    再度将手放在七尾的身上之后，一只只通体紫黑色的乌鸦自无月的体表浮现。

    他的目的很简单，只是想通过七尾的查克拉为自己多制造一些鸦分身。

    至于具体的数目，这就要看七尾的承受力有多强了。

    反正无月只需要提供两成的查克拉，真正的大头还是在七尾的身上。

    时光飞逝，当第三百二十七只乌鸦出现时，无月这才停下自己的动作。

    此时，原本上百米大小的七尾已经缩水成六十多长米的样子，可他脸上的表情仍然有着不满。

    “可惜，就算是只提供两成的查克拉，身体也有些撑不住了。算了，将它送到哪个孩子的体内吧。”

    “然后就是...”

    目光扫向一旁的泷忍村忍者，嘴角不由得微微翘起。

