    林梓阳这天确实过得心力交瘁的，先是一直苦等的温栩栩没有出现，随后等他过去找人时，医院那边说，她出事故了。

    他们说温栩栩杀人了，在上午一台手术中，有位病人因为她操作失误，惨死在手术台上，然后家属大闹了起来，警方最后不得不把她带走了。

    听到温栩栩被带去了警局，林梓阳当然是马上就找了过去。

    可是，让他很气愤的是，因为没有霍司爵出面，警方那边根本就不放人！

    而霍司爵呢？

    一天了，他的电话都没有打进去过。

    “总裁，你要再不打电话来，我都要过去省城那边找你了，那警局是什么地方？温小姐能待的吗？她好歹以前也是大家闺秀啊，总裁……”

    说到最后一句，林梓阳几乎哽咽到连话都要说不出来了。

    霍司爵没有吱声了。

    这是他意想不到的事。

    他今天忽然让助理通知这女人去民政局跟他离婚，其实是昨晚想了很久的事。

    当所有的真相都在他面前剥开，他以为他会感动，会高兴。

    但实际，他没有！

    相反，他就像小时候一样，感受到的，还是是如潮水般卷来的羞辱和痛恨感。

    凭什么？

    凭什么这么多年了，他还没有逃出她的手掌心？她以为她这样，他就会原谅她了吗？！

    他因为她被关了六年，从一个意气风发的少年，变成了人人都恐惧的疯子，要不是最后他的舅舅过来，恐怕，他这一辈子都被她毁了。

    所以，他不可能会高兴，也不可能会感动。

    有的，只有他对她卷土而来的怨恨、愤怒，而且还上升到了一个前所未有的高度，直到最后，他分分钟都恨不得和她断绝这场关系。

    可现在，突然说她出事了。

    她杀了人。

    杀了人会怎样？

    当然，如果最后被定罪的话，那她就是死路一条了。

    她以后，也真的会如他所愿，再也不出现在他面前了。

    他捏着电话的手指一阵攥紧！

    这原本是一件很高兴的事。

    可是，他竟然感觉不到任何喜悦，相反，这个念头一跳出来后，他脑子空了一瞬，连他自己都没有擦觉，竟然还生出了一丝恐慌。

    林梓阳：“总裁？”

    “去告诉马国华，这女人若是在他那里有任何闪失，我唯他是问！”

    他声音寒冽的扔下这句话，然后把手机挂掉，他就出去了。

    林梓阳听到，这才松了一口气。

    总裁这是要回来了，总算，他没有将温小姐至于不顾。

    不过，他这边松懈下来后，却马上又为了另外一件烦心起来，因为，他一转身，就看到了被他放在背后正眼泪汪汪的小姑娘。

    “若若，别哭了，看，叔叔已经找到你霍叔叔了，他马上就会回来就你妈咪，好不好？”

    原来，事情发生后，霍司星第一时间带人去幼儿园把墨宝和霍胤接走了。

    可是，对于“不是”霍司爵孩子的若若，这个冷血的女人竟然就把她扔在那不理了。

    要不是幼儿园后来打到公司来，刚好林梓阳接到，还不知道这可怜的小丫头要被孤零零的待在幼儿园到什么时候？

    林梓阳将这小姑娘抱了起来。

    其实是很漂亮，也是很可爱的一个小姑娘，眼睛大大的，小脸蛋圆圆的，就像是个瓷娃娃一样，怎么就不是总裁亲生的呢？

    他拿着一张纸巾有些笨拙的给她擦了擦脸上的泪痕。

    还好，听到说爹地终于会过来救妈咪了后，若若不哭了，就一抽一噎的，抱住了这个叔叔的脖子，趴在了他的肩膀上。

    “那哥哥呢？”

    “哥哥啊，我们等霍叔叔来了，他就会把哥哥都接来的，好吗？”

    林梓阳还是用霍司爵来安慰她。

    因为现在，他也根本就想不出办法来，让她见到两个哥哥，那可是霍家大小姐啊，她带走的人，他能轻易见到的吗？

    林梓阳把这小丫头抱上顶层休息室去了，打算等总裁回来后，再交给他。

    ——

    霍司爵从省城回到A市的时候，已经差不多晚上十二点了。

    冬寒料峭的深夜，城市早已一片冷清，宽阔的大街上看不到一个人影，只有刺骨的寒风在呼呼的刮着，让人听了心头都是颤的。

    霍司爵下了车。

    他穿得很薄，黑色长款风衣，里面也仅仅只是单薄的藏青色衬衫，踏步上来后，警局里的人看到了他。

    猛然间，一股从他身上里里外外透露出来的刺骨冷意，立刻让他们每个人都哆嗦了一下。

    “先生，请问您是？”

    “温栩栩呢？”

    霍司爵盯着前方，布满了阴鸷的双眼一一扫过去，整个人都给人一种近乎窒息的可怕感！

    温栩栩？

    这到底是谁啊？

