
维可本就爱极了这个男人。

现在他的确如此优秀，更让她心动。

女王气质的女人，其实内心深处都有一种被征服的渴望。

她们希望能遇到一个比自己优秀、比自己强大的男人，来疼爱自己。

傅洋虽然现在还比她自己弱小很多，但维可相信有朝一日。他一定会成为翱翔在天际，让所有人都抬头仰望的神龙……

“我等着那一天的到来呢，就和很久很久之前一样。”

维可轻声呢喃，抚摸着傅洋强壮健硕的身躯。

她将自己的法力凝结在指尖儿，通过触碰，一点点打进傅洋身体的各个穴位之中。帮他稳固刚刚进化的鬼道之力。

星星点点的黑色璀璨光点儿在傅洋浑身的各处穴位闪烁明灭，让他的整个身体看起来就有一种夜晚星空的感觉……

鬼道第一次觉醒，是让他拥有了鬼道之力，存储在心脏中，从而能够施展一些基本的攻击手段。

等到第二次觉醒时，是心脏瞬间炸开，又瞬间重组，把鬼道之力推进到全身循环！

从此以后，虽然力量依然存储在心脏中，但只要他愿意，举头投足之间都可以蕴含一定程度的鬼道之力！

维可现在做的，就是来帮傅洋把鬼道之力隐藏在身体的各个穴位之中，以免被那些道门巨头里的大佬们发现。

第二天早上。

傅洋从沉睡中醒来，缓缓睁开眼睛。

他觉得浑身都神清气爽，十分舒服。但脑海里还残留着一点儿记忆。

“我记得，昨晚好像是吞噬了那小型鬼巢里全部的灵体类厉鬼。然后就失去了意识，不知道后面发生了什么啊……”

傅洋揉着脑袋，从床上坐起来。才发现自己居然只穿了一条内裤。

“谁给我换的衣服？”

脑海里刚冒出这样一个念头，转过身就看到睡在旁边枕头上的维可。

他就明白，昨天晚上最后维可应该是过来了，帮助自己进行第二次鬼道觉醒。

维可的身体微微蜷缩着，双手放在胸前，贴身的黑色连衣裙勾勒出迷人的身体曲线。皮肤跟婴儿一样白皙娇嫩，吹弹可破；又长又翘的睫毛，比用了睫毛膏还好看。<>

即使是在睡眠时，也散发着一种空灵而迷人的气质……

“呃，鬼也需要睡觉的么？嘿嘿。”

傅洋心里觉得有些好玩。像小孩儿一样准备搞搞恶作剧。

偷偷亲她一下，会醒么？

纯爷们儿，心动不如行动！

于是他直接就嘿嘿笑着亲了上去……

哪知道嘴还没贴上，差了一两厘米时，维可突然睁开了眼睛！

吓得这家伙浑身一抖。

“怎么？我的小仆人，想对你的女王大人做什么呢？”

维可嘴角微微一弯，露出一个似笑非笑的表情。

“这个，我，咳咳，只是……想看看你睡得好不好。”

傅洋脸不红心不跳的撒谎。

维可女王霸气地伸出胳膊，搂住了他的脖子：“真不爷们儿！本女王决定自己动手了。”

说完就亲了上去……

两人如干柴烈火，一通缠绵的湿吻。

他只觉得小腹火热，虎头虎脑的小兄弟也蠢蠢欲动。于是他兽性大发，大胆包天，准备要进一步的行动了！

傅洋和维可的呼吸都开始急促起来，心里有火在燃烧。那是对彼此的依恋。

本来他搂着维可柔软腰肢的手已经往下一滑，就准备要摸向那个挺翘的浑圆妙物……

突然之间！

叮咚！叮咚！

砰砰砰，砰砰砰！

基础的门铃和敲门声居然同时响起。而且连绵不绝，好像不开门誓不罢休一样。

刷！

维可迅速地把傅洋推开了，脸红得跟刚煮熟的龙虾一样，鲜红得快要滴出血来。

“有人来了。”

说完她身形一闪，瞬间消失。然后又出现在客厅里的沙发上，已经在那里好好的坐着了。

傅洋看看已经把内裤都给顶成帐篷的小兄弟，心里泪流满面。

“草你大爷的啊！是哪个不开眼的混蛋这个时候来敲老子的家门？没看到哥正准备和老婆翻云覆雨么？这次机会没抓住，又要等了，女王大人居然这么害羞……”

他骂骂咧咧的起了床，去开门。<>

一打开。

果然就看到一脸猥琐笑容的阿黄站在那儿，还有胖乎乎的熊爷在他脚边儿，两只小爪子抱在胸前。一脸装比的模样。

“哼，傅小子你开门的速度很慢嘛。爷等了好久了，狂按门帘狂敲门都听不见么？再不开，就要撞门了……啊啊，你要干嘛？痛痛痛。”

熊爷逼还没装完呢，就被傅洋拎着脖子后面的厚毛给抱到了怀里。

啪啪啪，啪啪啪……

一通连环巴掌，咬牙切齿。

“死胖猫！都是你这货捣乱，今天没能和维可啪啪啪。老子就把你这胖猫啪啪啪了！”

当然，傅洋是说打熊爷巴掌的意思。

看熊爷被打得嗷嗷乱叫，阿黄赶紧举了举手里的公文箱：“小洋子我知道你阳火旺，别打我啊！我给你和维可女王送钱来了，里面二十万现金，和一张四十万的银行金卡。密码是你的生日。”

两人是发小，从小一起长大，傅洋的生日什么的阿黄自然知道的清楚。就帮他办好卡设定了密码。

既然这两货都来了，也不好直接赶走。

维可就揪着熊爷的耳朵，把它带到厨房去一起帮忙做早餐了……

“女王大人！我只是一只猫啊，我是宠物啊！是用来宠爱的动物的简称啊。为什么要给人类做饭？”

“我还是鬼王呢！不一样做早餐？再废话一句，猫耳朵就没了！”

死胖猫没了脾气，只能去厨房一起帮忙做饭。

就在傅洋这里一阵欢乐气氛的时。

江城市城南区，千屋广场。

今天早起的商场管理人员敏锐的发现了问题——本来早已经荒废尘封的东北角，一片狼藉，柜子桌椅都倒了。

这地方从当年商场大火灾之后，就基本没什么人来管了。废弃的桌椅柜台堆积成小山一样，落满了灰尘。

现在却明显被人破坏了，而且这堵墙后面是一个废弃的曾经的储物仓库……

不管怎么样，商场管理者通知了保安队进去查看，然后报了警。<>

拉了黄色的警戒线之后，不少吃瓜群众都围在这里看热闹。客观上给附近的一些商铺增加了客流量，也还是不错的。

“哎呀，我之前就听说啊，这地方闹鬼哦。该不会是里面是个鬼窝子，昨天晚上鬼都跑出来了吧？”

人群中有些老大妈窃窃私语，唬得她旁边的人一愣一愣的。（第二更到！下一章7点）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845601"  chaptername="第二百一十一章  和女王做羞羞的事情……">加入书签</a>
</div>
