    袁梦瞪大双眼，“所以，这块木板……其实是……停尸的？”

    “这话咋说的！”

    那人板起脸，“什么停尸不停尸的，多难听，听起来多晦气，现在的年轻人话都不会说了, 那叫在人间的最后一张床，人死之后临时躺着的地方，只等着算好黄道吉日好时辰，再搬到舒适宽敞的大房间去。”

    裴雨欢瞬间懂了，“你的意思，曹家人都在这上面躺过？”

    “那当然，这门板还是现拆下来的，结果，柯美芳刚入土，两个孩子就同时出事了，紧接着又是曹老三、曹建文两口子，完全没有浪费东西，一家子都是节约的人，一块门板送走……”

    他感叹良多。

    但听在裴雨欢跟袁梦耳朵里却深感诡异。

    喂你真的知道自己在说什么吗？

    还说别人说话不好听，你自己呢？

    wuli老天爷！

    听你这语气还挺羡慕的呀，咋地你是觉得他们一家为了不浪费块门板就决定要让它用处最大化吗？

    无语至极。

    从彼此眼里看到两个字。

    奇葩！

    袁梦翻了个白眼，好歹一道题找到了答案。

    是木板。

    另一边。

    张元正蹲在谷桶前查看桶里堆着的书籍，希望能从中找到一些线索。

    那些书大多是教材课本作业本，小部分是实事杂志，不过基本都被虫蛀了，他随便翻了几本，并没什么有用的信息。

    有“同事”在身边，黄毛胆子也大起来了。

    指挥着“临时工”们到处去检查，哪个旮旯角落都不放过, 尤其是那口黑亮大棺。

    “看仔细点儿, 来几个人把盖子推开，看看里面有什么, 这曹家的人都死完了，怎么还剩得有一口棺呀，难不成是棺材铺见他家短时间内这么照顾生意，所以特意搞个活动来回馈老顾客，买一送一？”黄毛捏着下巴皱眉看着棺材，“也不像啊，没见过赠品比正品还好的，不会当初选的时候选错了吧。”

    选了个次的。

    留下个好的。

    槽！

    谁这么缺德，明眼人都看得出好孬吧，偏曹家都没人了，根本没谁能用得上好不。

    外人三四的也没人敢占这便宜呀。

    刚好这时候棺材盖推开了一条缝，“临时工”在喊他过去。

    黄毛：“这就来。”

    人多势众，连深入凶宅的恐惧都被冲淡了许多，他不怕，甩着膀子大咧咧的走过去。

    却没看到身后两个所谓的“临时同事”正一脸惨白的笑容诡异的盯着他。

    “看到什么了？”他边走边问。

    推棺材盖的共有四个人。

    其中一个抬起头来憨厚的朝他笑笑，“这屋里太黑了，我们又没有光, 小哥你过来给打个电筒呗。”

    黄毛撇嘴, “事多。”

    但也没拒绝。

    一边低头找手机上的电筒。

    胳膊有点发冷。

    他警惕的抬头，看到的是四个正扒着棺材的小伙子, 心里突然一凛，刚要后退，身后突然一股大力推来。

    随后脖子一紧。

    下一秒，整个人被掐进了棺材中。

    连个声响都没有就消失无踪了。

    两人挪开棺材盖，扭头喊道，“这里面好像有东西。”

    裴雨欢跟袁梦听到，对视一眼，慢慢的朝着最里走去，张元也生怕错过了线索般赶紧挤过去。

    身后。

    昏暗的光线下。

    四个“临时工”灰白的眼珠不安分的转着，没有半点血色的脸瘦削干瘪，干枯的手指弯曲着慢慢抬起……

    黑亮的大棺被推开了一半。

    棺内很黑。

    像是笼罩着一团浓郁的墨汁，散发着泥土的腥气。

    袁梦伸着头往里看。

    一只惨白的手无声无息的伸到她身后。

    裴雨欢突然转头看向正抓着棺材板儿的那人，“跑到死了人的房子里掀人家棺材板儿，你就不害怕？”

    那人：“……”

    “害、害怕，当然怕了。”

    还惋惜。

    这么好的屋子可惜他没福分消受。

    如今能用手摸一摸，观摩一下，感受感受住在高档别墅是什么样的体验，就心满意足了。

    “是吗？看你这样子挺不忌讳的呀。”她说道。

    那人嘿嘿两声。

    袁梦打开手电筒往里面照去。

    也不知道是什么缘故，明亮的光线竟然无法完全照亮，仿佛棺里住着个吃光的怪兽。

    裴雨欢：“让一下。”

    袁梦跟张元不明所以，身体却主动让开了。

    只见她手猛的一下砸向黑漆漆的棺材，发出砰的一声巨响。

    两人：……

    不可置信的睁大眼。

    袁梦：“你这是什么时候在哪找到的锤子！”

    张元：同问。

    裴雨欢：这不重要，重要的是——

    “里面真的好像有东西哟。”

    袁梦赶紧把电筒照向棺里，只见昏暗狭窄的空间里，铺着一层厚厚的泥土，土是黑色的，隐隐有白色夹杂其中，在往右的那头棺壁上，有个圆形的东西镶嵌着，裴雨欢眯着眼睛，好一会儿才看清。

    是块石板。

    石板上，刻着一个鲜红的“奠”字。

    随着棺材被打开。

    房间内似乎有冷风吹过，吹得人后颈发寒。

    裴雨欢也感受到了心跳的加速，她抿唇，不知在什么地方，好像有什么东西苏醒过来了。

    每个人都在发颤。

    张元嘴唇发白，“还、还是先离开吧。”

    说罢率先王门口跑。

    此时不走，难道要看到boss的盛世美颜才肯罢休？

    几人紧随其后。

    直到冲到堂屋才感觉低气压消失不见。

    袁梦看向对面房间，里面黑压压的，一看都不正常。

    “张元，你说陆哥他们是不是也……”

    “我也不知道。”张元抿紧嘴，手指紧紧抓住手机，他心跳得很快，才刚逃出“傀”窝，实在不想马上再进入一个“傀”窝。

    而且，泡菜坛子屋跟棺材屋相比，明显前者听着要简单多了。

    嗯。

    相信陆哥一定有办法的。

    再说，还有那么多“临时工”呢。

    没再怕的。

    张元的自我安慰很有成效，没两分钟，他就恢复了精神。

    但陆楠那边，却没朝着他想的方向发展。

    当然，刚进去的时候还很正常。

    没到一分钟，还没查探完整个房间，就被拉进了一个诡异的游戏中——捉迷藏。

    游戏分为两部分。

    一、先找到“傀”。

    二、“傀”来找你。

    找不到“傀”算你输，“傀”找到你算你输。

    陆楠一伙：……

    如果可以刷屏的话，草，早就变成了草原。

