    

    六艺修行任务是连续六轮的任务。

    任务很简单。

    找人给东西就可以。

    东西也是常见物品，家具、二、三药，烹饪，装备之类。

    只是，每一轮结束，都会有一个类似守关将的小游戏玩法。

    小游戏无失败的话，将会获得170悟性，并且可以在随机俩个六艺技能中，选择一个进行研习。

    最终六轮全部跑完，子女获得的六艺技能，将会在研习的六个技能中随机选择一个。

    每轮研习的技能可以重复。

    也就是，只要想要的六艺技能每次研习都能出现。

    那么，六次研习都可以选择同一技能。

    只是，这种几率太小了。

    不到半小时，吴尘便跑完全部六轮六艺。

    六轮中，六艺射，是随机给地图，然后给出一小块地图，找到地图上所在位置。

    非常考验对地图的熟悉程度。

    吴尘唯独这一项没有拿到满170的悟性。

    至于研习的技能，多达四种。

    吴尘打算看看给什么六艺技能，以及悟性达到多少。

    不太好的话，明天继续跑。

    每天都可以进行一次六艺修行，只要技能和悟性不满意，便能一直跑下去。

    吴尘还不信，刷不出来合适的六艺技能。

    至于高悟性，五轮满悟性，一轮161的悟性。

    最终应该不会低于1160的悟性。

    “寅时在马婆婆身边，丢弃俩件80级锤，再领取六艺技能。”

    整个过程没有弹文字泡的女儿，在最后要领取六艺技能的时候竟然出声了。

    只是，这文字泡竟然少了称谓。

    啥意思。

    吴尘想了想，难不成女魃墓是他的号，所以这娘亲女儿不承认？

    可能吧。

    反正不是重点。

    带不带称谓，又有什么所谓。

    吴尘去买了俩件80级的锤，然后回到马婆婆处。

    寅时。

    ‘我完成修行了，我来领取技能。’

    ‘你的婷婷领悟六艺技能，开门见山。’

    “悟性1185。”

    开门见山，提高物理攻击结果、提高HP上限，并在进场后立即普通攻击一个未催眠之敌。

    这不是辅助需要的六艺技能。

    但是，这是适合有蚩尤之搏的六艺技能。

    适合武力属性高的孩子的六艺技能。

    偏偏婷婷这个无底洞，就有着技能蚩尤之搏，而且，武力属性还非常高。

    不是吴尘想要的技能。

    但肯定是女儿婷婷特意选择的技能。

    不然，不会特意弹文字泡卡时间。

    现在的婷婷，需要靠养育以及跑任务的技能都已经全了。

    女魃墓号的使命已经达成。

    回到家中，将婷婷放到家里。

    婷婷重新由天机号携带。

    【我的孩子】

    名称婷婷

    等级79

    悟性1185

    门派无底洞

    五行金

    结局魔界小卒

    技能：地涌金莲，魔劲激发，蚩尤之搏，金身舍利，开门见山，高级冥思

    目前只有六个技能。

    师门技能俩个。

    地涌金莲，可以恢复单个目标队员气血。

    金身舍利，提升目标队友法术防御能力。

    但是，使用条件写着是需要大于等于80级才能用

    应该是在目前的等级，这个技能没办法用了。

    特殊技能有一个。

    孩子养育未到6岁以前，吴尘给予的蚩尤武决所领悟。

    蚩尤之搏，忽视对方30%的防御进行攻击。

    拿吴尘的天机城号来说，目前一千五六的防御，忽视30%的话，一锤子砸过来，简直就是砸中了打动脉，将会很恐怖。

    对于物理系子女来说，非常暴力的技能。

    成年结局技能一个。

    魔劲激发，提升目标物理伤害结果20%，增加目标承受的物理和法术伤害结果10%，效果持续1回合。

    这就是物理系的辅助技能了。

    也是物理系喜欢魔族孩子的关键技能了。

    六艺修行技能一个。

    开门见山，进场后立即普通攻击一个未被催眠之敌，强，无需掩饰。

    技能都给出了解释。

    强，无需掩饰。

    就是莽上去锤。

    最后一个技能。

    属于孩子成年以后给予的随机技能。

    高级冥思，不管是正经儿的无底洞门派，还是物理系门派，都没用的技能。

    新版孩子，技能可以顶到10个技能。

    在顶的过程中，师门技能、特殊技能、结局技能、六艺技能，都不会被顶掉。

    也就是说，想要将婷婷的技能顶到10技能的话，目前会被顶掉的技能只有高级冥思。

    本来也不会要的技能。

    哪怕是需要的技能，也必然是先顶到10技能再说。

    正常来说，1亿就差不多能够顶到10技能了。

    吴尘果断秒了俩亿。

    他的号品向来是不正常。

    拍反震。

    6技能直接顶到7技能。

    再拍飞行。

    7技能又顶到8技能。

    “咦，运气还不错。”

    这么快就顶到8技能了。

    如果是1500多有效属性的8技能孩子，现在就可以至少卖俩个亿了。

    对于养成成本来说，相当赚。

    这也是孩子商人那么多的原因。

    投资再多，也不会超过五千万，就能换来俩个亿。

    只是，需要孩子的玩家，始终是那些热衷于PK的玩家，市场不大。

    市场不大，高端1800多有效属性的孩子，还非常难以养出来，所以，孩子商人始终也就是那么些。

    继续上书。

    8技能还是8技能。

    吴尘一点都不着急。

    一买一车的低级兽决。

    早就做好持久战的准备。

    一本接一本的往上拍。

    一车书进去，还是8技能。

    五车书进去，依然是8技能。

    一个亿游戏币没有了，也没有9技能。

    继续。

    直到，俩个亿砸进去，婷婷还是只有8技能。

    俩个亿什么概念。

    俩千块钱。

    并不多。

    但是，正常垫书兽决不过是73万一本，垃圾四害兽决44万。

    哪怕是只买73万的兽决，俩亿都能买274本兽决。

    相当于将近14车。

    竟然连9技能都没有顶到，也是离谱。

    不慌，只要还有人卖兽决，那就继续。

    一万软妹币砸进去，天台附近都已经找不到垫书兽决商人了。

    竟然还是8技能。

    传音

    谁在聆听：“收兽决，四害50收，其余75收，人在天台。”

    一个传音下去，兽决又源源不绝了。

    耗时四个小时。

    吴尘砸进去7万块钱。

    终于，婷婷10技能了。

    “钱，不过是身外之物啊。”

    吴尘感叹。

    不过，下一刻，他便骂苟策划不是人。

    给他穿小鞋。

    号品都离谱成什么样了。

    这边还在妈苟策划，世界上已经炸了。

    “听总一下午收兽决，到底是做了什么？”

    “我就下线五个小时，普通垫书兽决怎么就涨到110万，连四害兽决都涨到了70万，是我疯了，还是商人们疯了？”

    “错，是听总疯了！”

    “将要退服五开，大爱听总，听总让我看到了五开的希望。”

    “以一己之力带动全区物价的男人。”

    “……”

    吴尘几人的群里也是不淡定了。

    强颜欢笑：“一下午你到底是做了什么，100万我连一本兽决都收不上来。”

    晒蜗牛：“可不是，赶紧如实招来，你是不是和商人合伙了？”

    小鱼和甜希也是同样无语。

    要知道，他们四人可不像是吴尘，都已经有七匹马了。

    他们四人还需要更新召唤兽。

    这下可好，连垫书兽决都收不到了。

    吴尘姗姗来迟，“问，怎么让一个区兽决涨价？

    答，只需要给孩子顶十技能，花七万块钱，就能让一个区的兽决涨幅超过百分之四十。”

    吴尘也很心累啊。

    苟策划，不做人。

    晒蜗牛：“做个人吧！”

    强颜欢笑：“你给服战团队留条活路吧！”

    小鱼没头脑：“本就甲乙徘徊的服战团队，今年怕不是要掉到丙组了，区里资源是一点儿都搞不到。”        

