    第2799章不合法

    大家跟着安家的人去了安家，郑九掌柜早就准备好药箱，直接拎进去。

    在场的五个人有四个是大夫，剩下的一个安老爷对医理也有些了解，他也知道女儿的状态不是很好，不敢耽误，一进门就让人烧热水，然后将安二娘交给抹着眼泪的妻子，“快扶着她进屋去歇息。”

    然后看向郑大掌柜，迟疑着是不是得再叫个大夫，他们这些人都是长辈，还都是难的，不太好给安二娘看病啊。

    郑大掌柜却干脆，从郑九掌柜手里接过药箱就往周满手里一塞，“有劳周大人了。”

    满宝点点头，一句话不说，拎着药箱带了西饼就进去。

    安太太带着婆子将安二娘身上的披风解了，衣服才脱了一半就忍不住哭起来，“你这是怎么弄的？”

    满宝绕过来看，只一眼便道：“他们拖你了？”

    伤的是后背和侧面臀部的位置，应该是倒地后被拖行了。

    安二娘脸色微白的点头，抱着肚子道：“只是有点儿疼，我又吃药了，应该没问题吧？”

    她倒下去的时候郑辜护着她了，她也一手护住了肚子没有磕到，但依旧受惊不少。

    周满上前道：“没事儿，刚才在大牢门口我就看过了，有些受惊，但问题不大，再多点两个火盆，端热水来，你这会儿不能泡澡，但可以用热巾子略擦一擦身体……”

    她这话是吩咐边上一个婆子的。

    周满放下药箱，打开后取出针袋，先检查了一下才道：“躺床上，我给你扎针保胎。”

    安太太欲言又止，想要问你是谁，但见她衣着不俗，气势也足，她一时竟没敢问，就这么稀里糊涂的扶着女儿躺下让周满扎针了。

    安二娘小声的道了一声谢，“谢谢先生。”

    满宝只是点了点头。

    她行了一套针法，安二娘身上虽然还疼，但肚子的隐隐作痛却减缓了许多，几乎已经感受不到。

    她长呼出一口气，放心了不少。

    剩下的事情就是安太太和安家的下人一起来了，满宝看了一下她身上的伤，虽然有挫伤，但不是很严重，现在也只能擦一些对胎儿无害的药膏等它慢慢好了。

    满宝转身出去。

    外面的四个大男人没有走，而是凑在一起说话，看到周满出来立即迎上去，“周大人，小女怎么样了？”

    “动了胎气，接下来要好好的保养，不受惊吓，不受伤，一会儿我留下一张方子，吃上三天就没大碍了。”满宝道：“她身上的外伤不能用活血化瘀的药膏和药酒，我回头会给她调一盒药膏，她可以先擦着。”

    安老爷和郑大掌柜都大松一口气，连忙道谢。

    满宝道：“安二娘说她是被突然拖出来的，只怕县衙那边没有告诉郑辜实情，现在指不定怎么担心呢，所以还请安老爷费心，再想办法给牢里的郑辜传个口信，报个平安才好。”

    郑大掌柜一凛，回神道：“对对对，要给郑辜报信的。”

    不然他要是误会，认了不该认的罪，说了不该说的话，那就糟糕了。

    安老爷纠结道：“之前倒是没问题，可现在罗县令必定紧盯着大牢，我这边恐怕……”

    周满道：“大牢里这么多衙役，罗县令还能盯着每一个人的家里不成？总之得让郑辜安心，不然出事就不好了。”

    安老爷：“恭王这边能不能……”

    “不能，”满宝直接拒绝道：“今天我们是狐假虎威，但凡他时间宽裕一些，或者位高权重一点儿，可以派人直接问到恭王那里去，那就会知道我在恭王那里一点儿面子也没有。”

    安老爷目瞪口呆，头一次见人这么自贬的。

    “可今天搭救小女也挺顺利的，我看罗县令很忌惮大人的样子。”

    “那是因为他收监安二娘的行为不合法，”满宝道：“大晋律，官员犯法，除参与者外，须得有了判决之后才能根据判决来收监其家人和抄家。”

    她道：“郑辜现在犯没犯法都还不一定呢，他们没有证据，而安二娘才嫁给他半年，更没有直接证据证明她有参与医署药材的采购，所以她不在收监之列。”

    唐学兄和白善说过，罗县令直接将郑辜下狱的行为也有程序性错误，正确的做法是上折子和御史台告洛州医署，御史台会责令太医署和他们共同查证。

    御史台、太医署、地方县衙，要是案件严重，大理寺也有权和责任加入调查之中，而作为洛州医署的负责人，郑辜要做的是配合调查，等有了证据之后才直接收监。

    当然，没有证据，在三方的共同见证下收监也可以，因为还有一个理由，怀疑郑辜阻碍调查，对方收监更利于案子的调查。

    可是现在洛阳的公文都没送到京城呢，地方县衙直接越过御史台、大理寺和太医署收监郑辜，这个错误说大不大，但说小也绝对不小。

    不过她是不会和罗县令计较这个的，因为她不配！

    她是来给恭王治病的，顺道看一下自己没犯事儿的徒弟媳妇还行，参与到徒弟的案件里就不行了。

    所以等吧，等明天卢太医和御史台大理寺的人到了，够罗县令一壶喝的了。

    反正就一句话，“我现在没办法，安老爷是本地人，门路比我们这些外来的要多。”

    郑大掌柜趁机道：“亲家别怕花钱，我这次带了足够的钱来的。”

    他掏出帕子来抹眼泪，哭道：“亲家也知道，我就这么一个儿子，他要是出事儿，我也要活不成了。”

    安老爷：……他也只有两个闺女啊，他闺女也只有一个郎君呀，他又怎么会想闺女守寡？

    安老爷咬咬牙道：“我再派人出去试一试。”

    满宝却不能在此等结果了，她抬头看了一下日头的位置后道：“我得回去了，王府那边还等着我治病呢。”

    郑大掌柜立即将她送出去，悄声问道：“周大人，您利用职位之便，恭王知道了会不会……”

    “您放心，我有话回他的。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

