一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在两座之间，有一张心形情侣座，孟可盈拘谨的待在上边，两只手捧着一杯珍珠奶茶，时不时的看向包间门口。

    这时候，从门口走进来一个奶油小生，笔挺的便西搭配牛仔裤，头发染成淡紫色，离子烫后呈现出波浪的形状，一对氪金大眼镜摆在鼻梁上，认真看去便会发现没有镜片。

    “孟小姐，别那么拘束。大家都是朋友，放开一些。”

    奶油小生给酒桌边的所有人都倒了一杯德国黑啤，跨过孟可盈向谢雯雯炫耀一般的说道：“谢小姐，我是这里的钻石VIP客户，别客气，想吃什么随便点!”

    谢雯雯虽然追求物质生活，可是她也分得清什么人值得献出自己的身体和灵魂。

    对面坐着的两个青年虽然穿得人模狗样，但是有了叶凡这个大标杆，她的追求提升了N个档次。

    所以，她对侃侃而谈的两个青年丝毫没有兴趣。

    奶油小生自说自话，可是两个美女都没看他，他有些尴尬，打了个哈哈儿，跑到兄弟身边坐下，与他们碰杯喝酒。

    孟可盈俏脸发白，低声对谢雯雯说道：“雯雯，是不是只要签约了，咱们就可以走了？”

    她很少这种陪酒的经历，不免有些紧张。

    谢雯雯点点头，警惕的看着对面两个人：“别怕，有我呢！只要你完成了合作，用提成的钱一定能治好你妈妈的病！”

    “可是张先生根本没有签合同的打算，我该怎么开口啊？”

    孟可盈看了一眼对面吞云吐雾的两个青年，眸子里的厌恶之色油然而生。

    泡妞二人组故作潇洒，嘴里叼着拇指粗细的巴西雪茄，风烧了一阵便凑在一起，交头接耳。

    “喂，张少，你不是说要追求那个孟可盈么，怎么还不动手?”

    高大青年低声问道，他长得五大三粗，脸蛋和身材一样魁梧，一对老鼠眼宛若画龙点睛，将秀气二字彻底击败。

    虽然这青年相貌丑陋，可是却有种自以为是的霸气，其实十分猥琐。

    “卢少，这小妞臭装逼，水泼不进的不好搞啊!”张云生摸了摸口袋，“要不我用老招数?”

    “收起你的迷药!”老鼠眼皱着眉头，冷哼了一声：“不管怎么说，她都是李氏集团的人，万一她有什么靠山，咱们岂不是在自惹麻烦？”

    张云生讪讪一笑，“是是是，这姑娘光看气质就知道和外面那些女孩不一样。”

    “今天若不是我手气烂，不然孟可盈是我的菜!”卢少不爽的哼了哼，随即悄悄指了指对面：“不过谢雯雯那女孩也够妖艳的，是我喜欢的类型！”

    风流二人组有个不成文的规定，女孩子不过是拿来曹的，不能影响他们的钢铁联盟。

    所以遇到好货色，两人抽牌决定，谁的牌大谁有优先选举权。

    今天拨到孟可盈头筹的就是张云生!

    两人有了各自的目标，心照不宣，开始各自开展攻势。

    “孟小姐，我最近学了一个很好玩的游戏，叫做你挠我一下，我挠你一下，看谁先笑。怎么样，我们来几把?”

    “我……我怕痒肯定输，不玩了。”孟可盈打了个激灵，连忙拒绝。

    那边卢少显然有经验的多，开了一瓶蓝带典藏，倒在水晶玻璃杯里，缓缓摇动，晶莹剔透的酒液散发出一阵奇异的浓香。

    “雯雯，听说你对西方文艺复兴时期的故事很感兴趣。我前段时间正好看完第三遍的哈姆雷特，不如我们来探讨探讨?”

    谢雯雯哪里知道什么西方文艺复兴，只不过刚才说了句喜欢“罗密欧与朱丽叶”，被卢少给听了去。

    这会儿他借题发挥，想要展示自己的文化底蕴，表现出大块头有大智慧的魅力。

    只可惜他的想法有些扭曲，与谢雯雯南辕北辙。

    “哈姆雷特是什么?吃的吗?”谢雯雯一双锃亮的大眼水灵灵的，与卢少对视着。

    卢少尴尬一笑，摇头晃脑的说道：“雯雯，《哈姆雷特》是由莎士比亚创作的一部悲剧作品。

    戏剧讲述了叔叔克劳狄斯谋害了哈姆雷特的父亲，篡取了王位，并娶了国王的遗孀乔特鲁德，哈姆雷特王子因此为父王向叔叔复仇。

    这是著名悲剧之一，也是莎士比亚最负盛名的剧本，具有深刻的悲剧意义、复杂的人物性格以及丰富完美的悲剧艺术手法。

    它代表着整个西方文艺复兴时期文学的最高成就，同《麦克白》、《李尔王》和《奥赛罗》一起组成莎士比亚‘四大悲剧’。

    而你刚才说的《罗密欧与朱丽叶》则更负盛名，常常会被误称为‘四大悲剧’之一，其实它……”

    “好复杂啊!”谢雯雯打断卢少的话，吐了吐舌头，天真无邪的端起桌子上的一杯咖啡和一块甜点。

    “卢先生，你看这也叫‘罗密欧与朱丽叶’，上好的咖啡搭配牛奶布丁，芬响浓郁，味道可口，比你说的悲剧故事好吃的多呢。”

    原来是说咖啡和布丁!

    卢少差点没把手里的酒杯捏碎，脸红的跟猴屁股似的，一口闷了酒杯里的蓝带，坐回沙发里，苦思良计。

    张云生之前碰了壁，立马老实下来。

    他今天打定心思要表现的像个乖乖仔，上手之前绝不能在孟可盈面前露出自己大灰狼的本质。

    “孟小姐，喝杯柠檬茶吧!大晚上的冰奶茶喝多了对肠胃不好。”

    张云生没有劝酒，这让孟可盈的神色好看了一些，再加上他这自然关心的口吻，比刚才顺耳的多。

    “谢谢!”孟可盈礼貌的接过柠檬茶。

    就在这个时候，从包间的门口忽然传来一阵阴阳怪气的冷笑。

    “可盈，雯雯，我有没有告诉过你们，陌生人的东西不要拿，否则很容易被拐卖吗？”

    “叶大哥？！”孟可盈和谢雯雯顿时惊喜的站了起来。

    张云生扭头看去，只见一人叼着香烟慢慢朝里面走来。

    “两位，不好意思，我的两个小妹还有事情，你们要玩自己玩，她们不能奉陪了。”

    说着，来人便要去拉两个女孩。

    张云生大怒，二话不说拦了上去，“你是什么人，知道我们是谁吗？赶紧滚，不然老子让你横着出去！”

    “哦，你是谁？”叶凡歪着脑袋，嘴里喷出一股烟雾：“别说了，反正我不想知道，好狗不挡道！可盈，雯雯，你俩还坐着干什么，跟我走！”

    孟可盈乖巧了朝叶凡走过去，谢雯雯也连忙起身。

    “朋友，你是什么人？”卢少皱着眉头，沉声说道：“在下青云集团卢丁峰，不知道你怎么称呼？”

    “关你屁事！”叶凡懒得磨叽。

    青云集团姓卢的，绝对是青门三长老“铁手屠夫”卢胜阳的子孙，叶凡对卢家的人不感冒，就算卢梦岚在这里，他照样不鸟。

    卢丁峰将手里的酒杯砸在地上，怒声大喝：“想来就来，想走就走，当我们这里是菜市场吗？”

    两个女生吓了一大跳，有些惶恐的看向叶凡。

    面对两个大少的敌视，叶凡置若罔闻，打了个哈哈儿：“有我在，你们怕个球。待会儿跟哥哥去吃碗牛肉面压惊，这俩煞笔不敢把你们怎么样！”

    “你说什么？！”

    卢丁峰和张云生迅速站起，手里纷纷握住一个酒瓶。

    他们本来就不是善茬，平时仗着身份找别人麻烦也是家常便饭。

    再加上嚣张久了，根本不会去怕什么事儿，大不了叫老爹出来扛着就是了。

    “两位帅比，还需要我说吗？”叶凡最讨厌别人比他还嚣张，更看不惯对女人凶神恶煞的男人。

    当下他吐出香烟，“我给你们一个建议，到墙角蹲着或许不会惹什么麻烦，如果一意孤行，我可能会让你们医院一月游。”

    卢丁峰哈哈大笑，“你个煞笔真爱说笑，真当我们是凯子？你要把这两个美女带走也行，一是一二是二，今天我们开销一百万，你拿钱出来我就让开！”

    “哎呦，还会敲诈这种高等级的技能？”叶凡不怒反笑，哈哈地拍起手中：“从我这个铁公鸡身上想拔毛，你们买了保险单吗？”

    卢丁峰眉宇间闪过一丝狰狞，把手里的啤酒瓶朝叶凡身上丢去，嘴里大吼道：“干死他！”

    身边的张云生应声而起，举着酒瓶嗷嗷冲了过去。

    叶凡扭身避开，站在一辆餐车后，假装惶恐紧张。

    “你们以多欺少，没有道德，没有水准，以后还有谁会跟你们玩啊！”

    “呸，原来是只会叫的狗！”卢丁峰哈哈大笑。

    张云生同样大笑不止，“哈哈哈，这个软蛋，我们揍他都脏手。卢少，你说怎么办？”

    “把女人留下，让他滚蛋。”卢丁峰摆摆手，看着吓得脸色苍白的两个女生，心里一阵自得。

    就在这时候，叶凡从角落里慢慢走出，“算了，不逗你们玩了，我还赶回去看电视剧呢！”

    “哟，还敢这么嚣张啊！”张云生一脸跋扈的来到叶凡身边，伸出手在他的脸上拍了几下，“真要哥几个动手你才服软是不是？你他妈的……啊！”

    还没说完，叶凡一把拽起他的胳膊，拳头横着飞出，砸在张云生的肋下。

    张云生只感觉腹部一惊，翻着白眼，食道就跟打了个结的麻花，纠缠在一起不分你我。