    依靠瘟疫病毒，想要研究出让普通人也能获得的非凡力量的方法……

    这就是个疯子！贝莉皱起了眉头。

    一万个人里才出现这么一个特例，还是只有几分钟的高光时刻。

    单单是这一情报的获取，贝莉就在它的背后看到了数以万计的鲜活生命的凋零。

    类似黑死病这样的瘟疫要不要研究？当然是要的，但研究的方向必须是以对抗、抑制、治愈这种疾病为目的。

    像是用病毒开发强化药这种的，是不极人道的，同时，这也是对那些在瘟疫中丧生的人们的亵渎！

    贝莉开口询问：“所以这场瘟疫是恶人谷的人弄出来的？”

    “大概率是的，那个人是我的学生，他做的东西我还是能鉴别的，这就是他的‘杰作’！”老药师咬牙切齿的说着，目光中满是懊悔。

    曾经引以为傲的学生，如今却走入歧途。

    当年这巨大的打击让老药师险些没能挺过来，好在医城护理得当，老药师活了下来。

    而后的这些年，老药师都在为自己的造的这个孽奔波，不断地给他擦屁股。

    “难道不处理么？”贝莉有些惊奇，从老药师他们的话语中可以看出，这样的瘟疫爆发已经不止一次了。

    也不知有多少人因为这个藐视瘟疫病毒的疯子而失去了生命，这样的人，这样的研究不应该尽早铲除么？

    “医城是没有死刑的，最严苛的刑罚就是放逐至恶人谷。我们有提议改写医城法律，但没有通过。”

    老药师叹了口气。

    “医者的手不应该沾染太多的鲜血。这是建立医城的那位大人传下的口谕。”

    不过很快，老药师的神情中就多了些光彩，他笑着说：“好在，这样的日子总算是要到头了。”

    贝莉疑惑的看向老药师。

    “说来惭愧，如今的恶人谷已经发展了起来，医城虽然有许多强者挂靠，但随着这些年恶人谷的不断发展，医城对恶人谷的桎梏已经有些力不从心了。”

    “两周前，应对近期爆发七次，哦不，是八次的黑死病瘟疫，医城向九门流发出了邀请函。”

    “九门流回应了我们，并派出了一支由王者带领的精英小队，大概还有一两天的时间就要到了。”

    “医城下不了的手，九门流来做。九门流下来的这位王者，是来杀人的。而我的那个学生，就在他名单的首位。”

    老药师说这话的时候，神色平静，显然他已经彻底的放弃了自己的那个学生。

    甚至老药师的眸中还闪过了即将得到解脱才会有的光彩。

    作为一个正常人，有道德底线的人，老药师已经做好了大义灭亲的思想准备。

    “一支精英小队？”

    王者的破坏力贝莉是清楚地，但仅仅只是一支小队，对抗东大陆人口数量排名第四的地区。

    贝莉还是觉得这是不是有些托大了。

    老药师摇着头说：“九门流的队伍，为的是精准击杀名单上的恶党，并不是彻底剿灭恶人谷。”

    “啊？”

    对于恶人谷这样的罪恶发源地，难道不该直接铲除么？

    贝莉是真的有些不太理解九门流这位王者的做法。

    “对恶人谷的清理，每隔十年九门流都会来一次，这次只是提前了而已。”

    “为什么？”贝莉理解不能。

    老药师的目光有些迷离，沉吟良久后他再度摇头，向着贝莉反问道：“小小姐，你觉得恶徒是摆在明面上的可怕，还是隐藏在黑暗中的可怕？”

    贝莉眨了眨眼，这种还用问么？当然是隐藏着的更可怕。

    从贝莉的目光中，老药师读出了贝莉的理解。

    于是老药师继续说：“恶人谷就是这样的存在。恶人谷存在的这些年，整个东大陆大规模的犯罪活动至少减去了九成。”

    “恶人谷的存在是有必要的，以一谷之地，收拢天下罪恶。”

    “每隔十年，还会有九门流王者前去，将闹得最欢的一批恶人魁首剪除。”

    “而且恶人谷经过这些年发展，里面居住的有一些是真正的普通人，他们是被抓进去从事种田之类的劳作的。”

    贝莉沉默了一段时间，最终摇了摇头，她只能说大人的世界是真的复杂。

    明明罪恶就摆在面前，却因为各种各样的原因束手束脚的。

    不过对于这种事情，贝莉倒也能理解。

    因为贝莉小时候曾看过一本绘画故事，里面有个反派，反派一直和主角作对，贝莉小时候是对那个反派恨之入骨。

    而就在不久前，贝莉从自己的仓库中意外找到了那本绘画故事。

    重温幼时绘画故事的贝莉，唯一的感觉是“这反派小哥哥画的真帅哒”。

    贝莉小萝莉这边算是忙里偷闲了，趁着这个空档，爱德华决定再去看看西比亚暗杀之神的状况。

    暗杀之神的潜伏工作，直接关系到了西比亚和不朽巫师的开战时间。

    爱德华灵魂上升，直接以更高纬的姿态，看向自己麾下掌控的星区，并将视线向不朽巫师老巢，七重圆环聚焦。

    然后，在看到暗杀之神之前，爱德华看到了某位西比亚神明，又一次跑到了七重圆环前骚扰不朽巫师。

    正是西比亚正义神系的老大，正义之神科森。

    一手提着满是狰狞尖刺的神圣之锤，科森不怀好意的游荡在第七圆环的魔力壁障外。

    与魔力壁障中的小巫师们，大眼瞪小眼。

    这是正义之神这几天中，第三次来到七重圆环了。

    至于原因，还是因为正义之神自己的锅。

    暗杀之神潜伏进入七重圆环的那一天，正义之神化身是在一大群巫师强者的眼皮子底下，狠狠地装了一波。

    既然做了，那当然要负责。

    为了打消不朽巫师这边的疑虑，正义之神扮演了一种星空中的特殊存在。

    星界游神。

    星空之中，有代表恶的深空邪神。

    有邪当然就有正，星界游神就是这样的存在。

    祂们执掌正义，遨游在星空之中，行正义之事。

    西比亚遇见过这样的存在，也就是因为遇到过，再加上实力足够，正义之神才敢这么演。

    而效果，从不朽巫师的反应来看，看样子他们是上当了。

    不朽巫师真把正义之神，当做是路过然后盯上他们的星界游神了。