
　　安置好秦永福，秦志安立即将玄阴草拿了出来。

　　看到这么多数量的玄阴草，秦永毅有些兴奋，身为族长，他十分清楚这些灵药的价值。

　　“志安，此事你千万不能外传，也不要对外销售，否则会引来宗门的问责。”

　　秦永毅不忘叮嘱道。若是私藏玄阴草的事情被宗门发现，必然会引发宗门不满。

　　“族长放心，此事只有我一人知晓。”

　　秦志安不将玄阴草上交给宗门的另一个原因，作为附属家族，秦家只能得到玄阴丹产出的四分之一。

　　也就是这些灵药当中，秦家最多获得五枚丹药，这还没算进炼制失败的概率。

　　若是由秦志安自己来炼制丹药的话，应该有五成左右的把握。

　　毕竟之前秦志安没有真正上手过这种丹药的炼制。

　　“可惜家族没有适合玄阴草生长的灵地，不能进行长久种植。”秦永毅有些可惜地说道。

　　秦家苍云山蕴含的灵脉更偏向于火属性，因此苍云山上，大多种植的都是火属性灵药。

　　玄阴草这类阴寒之物，的确不适合在苍云山上种植。

　　与族长交流之后，秦志安便是回到了自己的洞府之中准备着手炼制。

　　不过，在炼制丹药之前，他还是在戒指空间内种植了三株玄阴草。

　　虽然空间内四季如春，没有阴冷之气，但秦志安还是想试试能不能对玄阴草催熟。

　　好在玄阴草只是一阶丹药，秦志安如今的丹炉完全够用。

　　不出所料地，炼制的第一炉丹药很快便是冒出了黑烟。

　　秦志安及时反应，收回灵气，才没有阻止黑烟进一步蔓延。

　　即便如此，他还是要打开洞府，鼓动灵气将这些呛人的黑气全都赶出去。

　　第二次开炉炼丹的秦志安更加谨慎了一些，他没有像平常炼制丹药那般，动用大火淬炼。

　　或许是玄阴草天生喜阴的缘故，若是一上来便是动用大火，很容易将玄阴草内的药性挥发，进而变成一堆黑乎乎的药渣。

　　即便如此，秦志安的第二炉也没有成功，在最后凝聚丹液的过程中还是失败了。

　　不过，秦志安没有气馁，炼丹多年，他早已清楚，炼制丹药不是什么容易的事情。

　　整理好心情，将丹炉清理干净，总结前两次的经验教训，他又开始了第三炉的炼制。

　　这一次，他总算是炼制出了一枚淡蓝色的丹药，出炉之时，其上还散发着淡淡灵气。

　　秦志安略微闻了闻，一股沁人心脾的幽香传入，顿时让人神清气爽。

　　“可惜这第一枚还是有些瑕疵，此丹灵性不足，火候还是稍重了一些。”

　　虽然已经成丹，但里面的火气没有完全祛除，总归来说还是一枚废丹。

　　修士若是服用这样的丹药，用来准备突破练气瓶颈，不仅对修士没有任何帮助，反倒会对修士造成很大的损伤。

　　他随手一扔，将其丢在了一边。继续开始下一炉的炼制。

　　闪灵貂突然出现，一口将丹药吞了下去。

　　秦志安本想让它将丹药吐出来，毕竟这是一枚废丹，可能会对闪灵貂的身体造成危害。

　　不过，他显然低估了闪灵貂的身体强度，吃下丹药闪灵貂不仅没有任何反应，还十分乖巧地看向秦志安。

　　秦志安连忙探查起闪灵貂的身体情况，发现并无大碍之后，才放下心来。

　　第三炉丹药很快出炉，这一次总算炼制成功，成丹一枚。

　　闪灵貂早早地候在了秦志安身边，巴巴地望着再丢下一颗丹药。

　　“这个不能给你了。”秦志安一抬手，将丹药放好，整理进了自己的储物袋。

　　闪灵貂虽然有些失望，却也乖巧地待在一旁，没有过多的动作。

　　为了炼制这些玄阴丹，秦志安花费了将近一个月时间，等他出关之后，手里已经多了八枚玄阴丹。

　　虽然没有达到预期的五成成功率，但有着八枚的数量，也比上交宗门来的奖励多了。

　　这八枚玄阴丹，秦志安留下了三枚，其中两枚算是给闪灵貂的奖励。

　　另外一枚则是给秦志岚服用，虽然她已经到了练气七层的修为，服用也不会造成境界的突破，但对于她日后的修行还是大有裨益的。

　　至于另外的五枚，秦志安则是将其交给了族长秦永毅，让他决定丹药的使用。

　　若是好好使用这些丹药，秦家至少能够增加三名练气后期修士。

　　这对于急需中坚力量的秦家来说，可谓是雪中送炭。

　　安排好这些丹药的去处之后，秦志安开始做好前往天元坊市的准备。

　　清灵山，安家。

　　自从宗门征召之后，安鸿承等人便是回到了安家的灵山之上。

　　妖蛇山上，秦志安表现出的战力，让安鸿承十分惊讶。

　　他没想到，只是几年不见，当初那个练气小子，不仅成功筑基，实力也增强了许多。

　　“没想到啊没想到，秦志安居然已经成长到了这个地步。实力甚至可以与吕元肃一较高下了。”

　　安鸿承有些羡慕，又有些警惕的说道。若是让此人成长下去，秦家日后说不定会有紫府诞生。

　　到了那时，安家能不能继续存在下去，都还是个问题。

　　想到这里，安鸿承又有些忧心忡忡起来。

　　安明远在一旁看出了安鸿承的犹豫，连忙起身说道：

　　“族长，若是放任秦志安不管，日后必然成为大患，不如趁早将其除掉，以绝后患。”

　　自从安明远失去一条胳膊之后，对秦志安的怨毒越来越深。

　　尤其是在见到妖蛇山上，见秦志安一人火烧妖蛇，心中更加扭曲。

　　安鸿承摇了摇头，安明远的这些小心思他哪能不知道。

　　“秦家毕竟也是宗门附属，若是我们没有由头的对秦家动手，必然会受到宗门惩罚。”

　　“秦志安总有出门的时候，到时候我们趁其不备，直接一刀将他.....”

　　安明远说着，用仅剩下的一条胳膊做了个斩首的动作。

　　安鸿承脸色变换，思考再三，还是说道：“此事我还要与吕家族长商议商议、”

　　他也明白，仅凭安家一家做成此事，风险很大。23sK.com

　　若是有吕家参与，日后即便事情败露，凭借吕家的人脉，也能有些许的斡旋余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十一章：炼制玄阴丹免费阅读。https://xs.23sk.com 