    　　

    　　“好的。”关学民点了点头：“路上小心，你喝酒了，开车的话……”

    　　

    　　“早就醒了，关爷爷您看我像喝醉的样子么？”林逸笑了笑，喝酒？林逸还真是鲜有喝醉的时候，自从修炼了轩辕驭龙诀之后，林逸的酒量也随之增长。

    　　

    　　家里的老头子经常拉着林逸陪他喝酒，不过喝过了之后，都是林老头烂醉如泥，而林逸却一点儿事儿都没有。这让林老头很是郁闷，和一个喝不醉的人喝酒，一点儿乐趣都没有！

    　　

    　　到了后来，林老头干脆不让林逸喝酒了，让他改喝白开水！原因很简单，他觉得林逸是在浪费酒，既然喝酒和喝水一样，那干脆喝水得了。

    　　

    　　关学民点了点头，林逸还真不像是喝醉了，刚才的竹杠敲的，那可是将刘家的人直接敲的没了脾气！

    　　

    　　等林逸离开之后，刘天翼才长叹了一口气，苦笑着看着关学民：“关老，不好意思，给您添麻烦了！”

    　　

    　　毕竟最初刘天翼是找关学民治病的，现在又突然转投到林逸那里，多少有点儿不给关学民面子的意思，虽然林逸也是关学民介绍的，不过刘天翼还是要解释一下的。

    　　

    　　之前他对林逸的态度过于殷勤，怕关学民会有什么想法！林逸虽然是神医，但是关学民也是神医，刘天翼也不敢轻易得罪他！

    　　

    　　关学民摆了摆手：“我自己没有能力，但是也希望我的病人能够好起来。你们以前认识林逸？”

    　　

    　　“他就是我上次说的，那个救了我父亲一命的人！”刘天翼解释道：“所以，这也是我相信，他能治好我父亲的病的原因！”

    　　

    　　“好了，天翼！”刘振虎这时候却开口了：“你筹钱的时候，多筹出两百万来，给关教授！”

    　　

    　　“好的，爸。”刘天翼连忙点了点头。

    　　

    　　“我的诊费就算了，也没有治好刘老你的病。”关学民摆了摆手，准备拒绝。

    　　

    　　“不论怎么说，帮助了我这么多天，这个钱是应该给的！”刘振虎说道，在他看来，就算是给关学民的介绍费，也是可以的。

    　　

    　　“那好吧，那我就收下了。”关学民想了想，林逸虽然刚敲诈来一亿的诊金，不过开了公司，说不定还需要钱的，能多两百万也是好的，于是也就顺势收了下来。

    　　

    　　又聊了几句，刘天翼就起身告辞了，时间已经不早了，看的出来，关学民也喝了不少酒，也不能打扰人家休息。

    　　

    　　回去的路上，吴慧茹听到林逸居然要了一亿，顿时一惊！吴家虽然比较强横，但是毕竟是属于那种古武术的隐藏世家，产业比较少，这一亿都够吴家好几年开销了！

    　　

    　　“姑父，那个林逸真是个骗子！他就是孙静怡的男朋友，他怎么可能是神医？您不要让他给欺骗了！”吴臣天听到林逸狮子大开口，顿时不爽了，要是让林逸得到一个亿，自己还拿什么和林逸去争？孙静怡恐怕到时候根本不会拿正眼瞧自己了，而这一切可笑的是居然是自己的姑父家一手造成的！

    　　

    　　“吴臣天，你胡说什么？你懂什么，还不闭嘴？”刘天翼看到自己这个侄子居然如此的不懂事，顿时生气了：“你还嫌自己惹的麻烦不够大？都将林神医得罪了，你想害死你刘爷爷？”

    　　

    　　“哼！姑父，我也是为你们好，既然你们不愿意听，那就算了，从此我也不会麻烦你们了！”吴臣天顿时来了大少爷倔强的脾气，他是吴家小字辈中最有出息，最有希望将铁手功练到玄阶的人，所以在家族里面也是处处受到尊敬的，哪里被人这么落过面子？

    　　

    　　“小天！你别冲动！快和你姑父道歉！”吴慧茹有些急了，赶忙拉了拉吴臣天的手。

    　　

    　　“道歉？哼！”吴臣天冷笑了一声：“姑姑，既然姑父根本就瞧不起我们吴家，那就算了，你是跟我回吴家，还是留在这里？”

    　　

    　　“小天，你别闹！”吴慧茹没想到吴臣天居然会如此愤怒。

    　　

    　　“好，姑姑，既然你已经是刘家的人了，那我也不勉强！”吴臣天的眼中划过一丝决然：“停车，我要下车了！”

    　　

    　　刘天翼自然不会惯着吴臣天，直接将车子停在了路边，冷笑了一声。既然吴家这小子这么不识抬举，那也别怪自己这个姑父不讲情面了！别的事情倒是还好说，现在涉及到自己父亲的病，他是绝对不会给吴臣天好脸色的！

    　　

    　　吴家，哼，即使是吴家人，也不过是个晚辈，居然在自己面前如此嚣张，刘天翼已经怒火中烧了：“吴慧茹，你也跟他回去？”

    　　

    　　“我……我当不会陪着小天胡闹了……”吴慧茹无奈的叹了口气，知道从今天开始，吴家和刘家必然会出现裂痕了。但是自己现在既然已经是刘家的媳妇，那么肯定是要站在刘家这边的，这是为人妇的根本，如果陪着吴家的人闹，那只会被人耻笑。

    　　

    　　她也想调节，但是却不知道该怎么调节。吴臣天生气也是正常的，偏偏林逸是孙静怡的男朋友，只凭这一点，吴臣天就不会给他好脸色了！但是林逸又是能够救自己公公的人，这事儿，还真不好调节了……

    　　

    　　“慧茹，你下去送一下吧，毕竟他是你侄子。”一直没有开口的刘振虎说话了。他对于吴家的事情不想说什么，作为刘家的家主，他不能干涉人家吴家的事情。

    　　

    　　吴家的子侄怎么样，也有吴家的人去管理，还轮不到别人说三道四。

    　　

    　　“好的，爸！”吴慧茹点了点头，送吴臣天下了车，走了两步，小声道：“小天，你别乱来，那个林逸真的医术很高明！”

    　　

    　　“姑姑，你也帮着他？”吴臣天不悦的哼了一声。

    　　

    　　“你要对付他，至少要等他治好了我公公的病，说实话，姑姑对他狮子大开口也很不爽，你之后要是能将那一亿给姑姑追回来，相信姑父也会很乐意见到的！”吴慧茹小声说道。

    　　

    　　“姑姑，既然有你这句话就行了！”吴臣天大喜，治病也就是几天的事儿，之后自己去对付林逸，只要刘家不插手，在吴臣天看来，还不是小菜一碟？<!---->

