
诺琪高结束了一天的工作，返回家中。

“已经这么晚了，随便吃几个橘子就休息吧。”

她轻轻捶了捶腰，神色有些疲惫。

其实娜美给她留下的钱足够她很充裕地花一辈子了，但是她并不想变成一个吃了睡、睡了吃的废物，所以一直没有停止劳动。

更何况，这片橘子园是承载着她、娜美和贝尔梅尔的共同记忆，不管从哪个方向她都不希望橘子园荒废。

虽然她还年轻，但是忙碌的时候，一天的劳作结束，还是会累的腰酸背疼。

就如今天，虽然肚子里空荡荡的，但是她没有任何胃口，只想赶紧洗漱一下，然后，睡觉！

到了家门口，诺琪高停下脚步，有些发愣：“灯怎么亮着？早上我离开的时候忘记关了？”

或许是太累了，脑袋有些迟钝，两秒钟后她才意识到不对。

她是中午从家里离开的，怎么可能不关灯？

“难道是进了小偷？”

诺琪高感觉仿佛有一盆凉水从头浇下，再也没有丝毫睡意。

别看她住的不怎么样，实际上却是个富豪，家里放了一大堆钱。

如果被偷走，那她就真要哭了。

她从院子中捡起一个木棍，悄悄摸进房间中，果然看到一个人影正在翻箱倒柜，寻找着什么。

诺琪高紧了紧手掌，蹑手蹑脚走过去，一咬牙，举起木棍，狠狠地朝着“小偷”的脑袋砸了过去、

“你回来了？你们的牛奶……”

咔嚓！

孙旭擦掉额头上的木渣，无奈道：“这个欢迎仪式是不是太热情了？”

当然，以他的实力不是躲不开，是没有没那个必要而已。

就算诺琪高的力量再提升几倍，也不可能对他造成任何影响。

诺琪高盯着他的额头看了两秒，确认连一个红印都没有留下来才放下心来，没好气道：“谁叫你偷偷摸摸的。”

“偷偷摸摸？我什么时候偷偷摸摸了？”孙旭理直气壮：“我是光明正大走进来的！”

“光明正大撬锁进来的是吧？”

诺琪高翻了个白眼，她记得清清楚楚，自己出去时把门锁的好好的，他又没钥匙，怎么进来的不言而喻。

“说来你可能不信，是的锁自己打开让我进来的。”

孙旭笑道。

“信你才有鬼！”

诺琪高没好气道。

虽然没有检查，但是她知道，既然是孙旭，肯定不会是来偷钱的，毕竟他的身价就高达五十亿！

怎么可能对一亿都不到的小钱心动？

说着，孙旭从冰箱最深处找到了一桶牛奶，拍了拍：“找到了，饿坏了吧，赶紧来吃饭吧。”

“饭？”

诺琪高目光转向桌子，此事上面摆满了食物，看起来就非常美味，闻起来更美味，想必吃起来也不会差。

顿时，被困意掩盖的食物猛地蹿了起来，她悄悄咽了口唾沫，感觉到了前所未有的饥饿、

“那我就不客气了。”

诺琪高救济纠结了半秒，很快坐了下来。

她本来都打算饿肚子了，现在能吃到现成的，当然不会错过，而且……

“这个真好吃！还有这个，这个……”她眼眸略微睁大，脸上又惊又喜：“这些太好吃了！”

“不用着急，慢点吃，全都是你的。”

孙旭轻笑道。

这是他发现诺琪高的情况，专门回去找艾斯定做的晚饭。

“嗯嗯。”

诺琪高连连扒了几口，正吃的开心，突然想起什么，模糊不清地问道：“你怎么回东海了？”

“有点私事，现在已经解决了，正要回为伟大航路。”

孙旭轻描淡写地说道。

诺琪高吸了口气，忧心忡忡地问道：“你知道娜美的情况吗？他们在一个叫香波地群岛的地方似乎遇到了什么麻烦，已经很久没有看到娜美的消息了。”

她一直都非常担心。

报纸上提到，在香波地群岛，草帽海贼团遇到了大危机，疑似已经覆灭。

当初看到这个消息的时候，她腿都软了，唯恐娜美出事。

后来路飞参与顶上战争的消息传来后，她才稍微松了口气。

事情或许并没有那么糟糕。

但是，没有确切的消息传来，她一直不能完全放心。

“放心吧，娜美很安全，应该正在某个小岛上学习气象知识呢。”孙旭笑道：“两年后，你应该能看到草帽海贼团重新集结的消息。”

“那就好！那就好！”

诺琪高感觉食物都变得更美味了几分，胃口也变得更好了，风卷残云一般将所有食物解决了干净。

“你要不要跟我离开？”

孙旭迟疑了一会儿，还是问了出来。

“啊？”

诺琪高惊讶地看着他。

“是这样的……”

孙旭组织了一下语言，将发生在可雅身上的事简单说了一下。

“海军，想抓捕无辜之人，来威胁你吗？”

诺琪高撇撇嘴：“这时候他们倒是挺积极的。”

因为当初老鼠上校的所作所为，她对海军的信任已经降到了冰点，对他们几乎没有任何好感，听到这话，完全不觉得惊讶。

“我在东海的熟人不多，想来想去，除去可雅唯一可能有危险的就是你。”

孙旭说道。

这就是他出现在这里的原因。

毕竟是娜美的姐姐。

诺琪高思考了一会儿，还是摇了摇头：“算了，我就不去拖你的后腿了，我看过你们的战斗，那根本不是我能想象的战斗。”

她是个真正的普通人，对战斗一窍不通的那种。

“我觉得海军、海贼也不会找到我这里来，毕竟我们之间并没有实质的关系，应该不会有人觉得用我能威胁到你。”

“那好吧。”

孙旭也没有强求，叮嘱道：“为了预防万一，你明天告诉其他人，尽量不要提到认识我的事。”

“现在和你认识都是罪过了吗？”

诺琪高轻笑，觉得他有点危言耸听。

“现在还不是，但过一阵子没准还真会变成那样。”

孙旭认真道。

当初罗杰被处刑后，和他相关的所有人都被判了死刑。

未来他的待遇，应该不会低于罗杰吧？

诺琪高脸上的笑容渐渐消失了：“你打算做什么？”

“没什么，也就是准备推翻世界政府罢了。”孙旭说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68647090"  chaptername="第三百八十五章看望">加入书签</a>
</div>
