    几日后。

    砂隐村外。

    今夜的天色有一些暗沉，往日晴朗的天空如今遍布阴云，明月也躲藏了起来。

    站在一线天上向外望去，除了不远处探照灯可以照亮的地方，再远的地方则是一片漆黑，混混沌沌什么都看不清楚。

    一名木叶忍者站在一线天的顶端，看着寂静的远方微微打了个哈欠。

    “沙漠的夜晚可真是安静啊。”

    寂静的让他都感觉到有一些无聊。

    相比之下木叶的夜晚可是要比砂隐热闹的多，也更加的繁华。如果不是为了追求更高的薪酬补贴奖励，天知道他为什么要背井离乡来到这样一个鸟不拉屎的地方。

    “不过还是要小心一些。”

    在他身边另一名叫做吉田的木叶忍者开口说的。

    “现在这些沙漠人都很不安分，止水大人昨天还下达了命令，让我们提高警惕，小心这些沙漠人趁机作乱。”

    现在的砂隐村内，这些带着头巾的沙漠人已经渡过了最开始的恐惧期。

    砂隐村刚刚沦陷的时候他们一个个像缩着脖子的鹌鹑，而现在又一个个支楞起来了。

    这个时候木叶忍者无比想念宇智波辰。

    “如果五代目还在...”

    确实。

    如果宇智波辰还在，这些沙漠人恐怕一辈子都没有重新抖擞起来的机会了。

    宇智波辰下手可是很严的，刚攻破了砂隐，不知道有多少顽固抵抗的砂隐忍者被直接处死了。

    现在剩下的其实都是当初骨头比较软的。

    说起了五代目火影，两个木叶忍者之间沉默了半晌，气氛有一些压抑，最后还是一开始说话的那名叫做森原的木叶忍者先开口了。

    “喂，我听说五代目其实没有死...”

    “嘘。”

    森原刚准备说什么，但却被吉田给制止了，摇了摇头，竖起了一根手指暗示他不要再继续说下去。

    “这种事情我们也管不到。”

    “那你也是听说么？”

    听到他这么讲，森原也有一些憋不住话，左右看了看，然后低声道。

    “五代目其实是被六代...”

    “什么？”

    吉田也微微惊了惊，他没有想到听到了一个这么震撼的答案。

    “这是真的？”

    “当然是真的了！”

    最开始说话的木叶忍者不悦道。

    “我什么时候说过谎话。”

    “我老婆的哥哥的邻居他家的女儿就在警备部队工作，她告诉我们，五代目大人的墓地连尸体都没有。”

    “只是一个衣冠冢。”

    “这...”

    两名在一线天顶值守的木叶忍者正在窃窃私语，指点着江山，仿若木叶高层的那些破事他都一清二楚。

    “而且你想想五代目那么厉害，怎么会突然不声不响的暴毙了？”

    “是啊，五代目那么厉害怎么会突然死了？”

    吉田不解道。

    “初代大人厉害不厉害？一样不也是突然就死了？”

    “我告诉你，忍界之中杀人的手段很多，再厉害的忍者有的时候也防备不了。”

    “尤其是身边的人。”

    “而且，看看近些年村子的变化，三代目对于五代目早就已经不满了。”

    “懂的都懂，我也不能说太多。”

    另一名旁听的木叶忍者点头好像小鸡啄米，仿若突然间顿悟了一般，原来木叶高层居然这么黑暗。

    同时吉田也往旁边左右看了看，生怕被其他人听到，惹来什么麻烦事。

    而在不远处。

    被收编的砂隐忍者们同样也聚在了一起。

    几人躲在暗处目光对视了一眼，看着不远处两个木叶忍者鬼鬼索索的窃窃私语，内心有一些忧虑。

    “难道我们的计划被发现了？”

    其中一个年轻的砂隐忍者压低了声音小声道。

    “不是没有这个可能。”

    一名年长一些的砂隐忍者额头堆满了皱纹，眉头紧锁。

    “甘心给木叶当狗的人有很多，不排除我们这里也会有卧底。”

    “这些该死的叛徒！”

    年轻的砂隐忍者面容狰狞，咬了咬牙，然后转过头来问道。

    “那前辈，我们现在该怎么办？”

    “再等等...”

    年长的砂隐忍者看着不远处窃窃私语的木叶忍者，虽然有一种不好的预感，但好在依然可以沉得住气。

    “等风影大人的信号，如果实在等不到信号，我们就只能率先发动了。”

    “绝对不能坐以待毙！”

    年长的砂隐忍者沉声道。

    愿意一起里应外合的砂隐忍者毕竟只是少数，他们也要为自己考虑，如果等不到信号就只能率先发动，然后杀出一条血路，逃出去了。

    躲是肯定躲不过去的。

    砂隐中的叛徒很多，死到临头就会开始胡乱攀咬。

    “我明白了！”

    “一会我先杀了这两个人！”

    年轻的砂隐忍者看着不远处正在左右转头的木叶忍者，咬了咬牙说道。

    ...

    而与此同时。

    砂隐村外，一座沙丘之后，几道人影伫立在沙丘上看着远方灯火通明的一线天。

    “这就是你的计划么，风影大人？”

    一名身材高大，浑身缠满了绷带的怪人侧了侧头看了一眼星野。

    星野今天也穿着一身普通砂隐忍者的马甲，头上戴着白色的头巾。

    听到了鬼人的话，星野微微抬起了头来。

    “嗯。”

    “强攻下来一线天根本不可能。”

    “所以我们只能里应外合。”

    这些时日星野联系到了一些已经投诚到了木叶的砂隐忍者。

    他们如今已经被释放了出来，摇身一变成为了‘木叶忍者’，然而毕竟村子覆灭的结果并不好受，他们中有不少也只是被迫投降。

    如今听说到了村子联系他们便主动表示愿意成为内应。

    配合砂隐村大部队先行夺取了一线天，放大部队进来，然后依靠砂隐村的复杂地形和木叶忍者打拉锯战。

    否则只凭借砂隐这点人，拉开了阵势根本不可能打得过木叶忍者，更不可能夺回家园，所以只能在复杂地形去周旋。

    “我明白了。”

    听到了星野的解释，桃地再不斩微微点了点头。

    他本身就是一个少言寡语的性格，而且在雇佣兵中也是极为守信的代表。

    虽然再不斩的价格很贵，但基本上他收了钱就会照章办事，不打任何马虎眼。

    