    “这是什么妖兽？”

    望着那只突然出现的银色小蚕，陆少游脸上肌肉猛地跳动了起来。

    身为万兽神宗的副宗主，他对这天下间绝大多数的妖兽极为熟悉。

    但眼前这只胖嘟嘟的银蚕，却让他十分陌生。

    这只银蚕的修为，混沌不清，他也无法看出来。

    不过，仅凭着一条细丝，就能将战天魔猿给控制住，可见它的实力十分强大。

    “好你个万峰老匹夫，什么时候豢养了八大奇虫之一的霜天银蚕？”

    陆少游似是想到了什么，突然怒吼道。

    “什么霜天银蚕？你这老家伙眼神太不好使了，滚出去好好修炼去吧！”

    不死神蚕十分生气的骂了一句。

    轰！

    一条细丝飞出来，仿佛一柄大锤，就把陆少游给击飞了出去。

    大殿里之前进来的那两名老者，看到这一幕吓得面如土色，仓皇之间也逃了出去。

    如今大殿。

    就剩下万峰、钻天鼠和不死神蚕。

    “这出手的力度，还真是难以拿捏呀……”

    不死神蚕嘟囔着说道。

    刚才老爷有令，让它派出一具分身过去，于是它就派出了一具最低的真神境分身。

    毕竟是真神境，面对的都是一些生死境修士，它也不想大开杀戒，所以这出手的力度，就得非常的注意了。

    免得一不小心，就把对方给弄死了。

    “多谢前辈救命！”

    万峰双手抱拳，十分恭敬的说道。

    “不用客气，我也是看在小姐的面上，才帮助你的！”

    不死神蚕笑道。

    “恩。”

    万峰神色凛然，心中忽然浮现出一个巨大的问号。

    他这个徒弟苏婉仪，到底得到了什么奇遇？

    怎么手下的妖兽，一个个都如此的厉害？

    大殿之外。

    “太上老祖啊！

    别睡了，你老人家快点苏醒过来吧，万兽神宗快要被万峰给整没了！”

    在地上打了个滚翻过身的陆少游，抹了一把嘴角的鲜血，哭诉着大喊道。

    接着他手一扬，一道光芒便破空而去。

    这是太上老祖给他留下来的一道传讯飞剑。

    如果万兽神宗遇到什么不能解决的问题，只要发动这一道飞剑，他得到消息之后，自然就会醒来。

    “呵呵，那个家伙竟然还把想把太上老祖请来，还有几把刷子嘛！”

    听到外面的声音。

    不死神蚕不以为意的哈哈大笑了两声。

    万峰脸色有些难看。

    太上老祖在万兽神宗的地位至高无上，一言九鼎，哪怕他也无法违逆。

    万峰伸手，手上的玉手环骤然发出一道光芒，将那只战天魔猿先收了进去。

    “陆少游，出什么事情了？”

    一道苍老的声音响起。

    随后大殿外，虚空一阵波动，走出了一名灰衣老者。

    这名灰衣老者，容颜苍老，气血枯败，不过他的修行境界，却已经达到了生死境七层巅峰。

    “太上老祖，万峰他要背叛宗门啊……”

    陆少游猛的跪下来，一脸哭诉的讲了整个过程。

    “原来如此！”

    太上老祖脸色阴沉，大步的走进了大殿之中。

    “见过太上老祖！”

    万峰连忙跪在地上，恭敬的说道。

    “万峰，你可知罪？”

    太上老祖背负双手，目光如电，冷冷的问道。

    “万峰知罪！”

    万峰闭上了眼眸，一脸哀伤。

    太上老祖出现之后，他竟然没有了任何反驳的心思了。

    “呵呵，你还算个男人！”

    太上老祖冷冷一笑，神情比方才舒缓了几分。

    他正准备采取下一步的行动，忽然心中一动，猛然间转过身来。

    “堂堂的万兽神宗，如今亏空得如此厉害，这还像一个超级宗门吗？”

    虚空之中，猛然传来了一个男子的大笑声。

    紧接着十几道气息强大的身影，从半空中落了下来，站在了大殿之外的广场上。

    “万柳神宗？”

    看到那独特的服饰，太上老祖眉头一挑，脸色严峻了起来。

    “哈哈……万兽神宗，我们也给你抓了不少妖兽，该如何感谢我们？”

    半空中又有一道男子的声音落了下来。

    紧接着一道光柱落下，现出了十几个身影出来。

    “千照神宗！”

    看到这些人，头顶浮现一面镜子，太上老祖脸上的肌肉抽搐了一下。

    “啧啧！万柳神宗和千照神宗，竟然比我们先一步到了！”

    一个女子的声音响起。

    随即一阵人影闪烁，出现了十几名身穿青色道袍的女子。

    每个女子长得都极美，皮肤白皙，身材婀娜，背上背着一把宝剑，给人一种英姿飒爽的感觉。

    “慈航道门！”

    太上老祖身躯体一顿，摇晃了几下。

    万柳神宗，千照神宗，慈航道门，这全是犁天皇朝的超级宗门。

    犁天皇朝一共有五大超级宗门。

    排名首位的天机阁——一向神龙见尾不见首，哪怕其他四大超级宗门，也几乎很少见到天机阁的传人。

    整个犁天皇朝，几乎就是万兽神宗、万柳神宗、慈航道门和千照神宗，这四大超级宗门来掌控。

    “大事不妙……”

    万峰抬起头来，看到外面的那几十人，脸色顿时苍白了起来。

    这一次。

    这三大超级宗门的宗主，亲自莅临万兽神宗，看样子是要准备狮子大开口了。

    太上老祖走了过去。

    “见过各位宗主！”

    他客气的双手抱拳，老脸上挤出一丝难得的微笑。

    虽然他在万兽神宗修为境界最高，但和眼前这几大宗主比起来，也不过平齐而已。

    “这一次，我们帮助万兽神宗抓了七只妖兽，只要万兽神宗藏宝库三分之一的珍藏……”

    千照神宗的宗主，举起一根手指，淡淡的道破来意。

    “我们慈航道门，抓住了六只妖兽，也要藏宝库的三分之一！”

    那名妖娆的青年女子，面带微笑。

    “我们万柳神宗要求并不多，只要你们万兽神宗，在另外两家瓜分完之后，直接并入我万柳神宗就好了……”

    万柳神宗的宗主，耸肩一笑。

    “并入万柳神宗？”

    太上老祖一听到那番话，气得吹胡子瞪眼。

    “数万年之前，我们万柳神宗和万兽神宗，也是师承一个宗门，当时的两大创立宗主，据说还是师兄弟呢！这世上没有什么势力，比我们两个宗门更有渊源了……”

    万柳神宗的宗主大笑道。

    “欺人太甚！”

    太上老祖气得浑身哆嗦，身体都站不稳了。

    “你想和我动手？”

    万柳神宗的宗主迷起了眼眸，冷笑着。

    “我……”

    太上老祖犹豫了一下，不过他一想到万兽神宗的命运，立刻心中燃起熊熊怒火。

    “欺人太甚！”他怒吼了一声，立刻放出了黑影虫。

    然而下一刻。

    三大超级宗门的宗主，几乎同一时间出手，不但将黑影虫击杀，更是将太上老祖给拍飞了出去。

    人在半空中。

    太上老祖发出一声惨叫，大口的吐了一口血。

    地宫之中。

    叶云看到三大超级宗门落井下石的这一幕，也是感觉到有些无趣。

    他屈指一弹，面前的黑色巨人，忽然间就消失了。

    轰！

    地宫的大门，被黑色巨人的庞大身体硬生生的撞开，然后飞了出去。

    下一刻。

    黑色巨人恢复了行动力。

    出了地宫之后，他猛地一拳朝上空砸了上去，听见“轰隆”一声，泥土翻飞，群山碎裂。

    “发生了什么？”

    三大超级宗门的宗主，互相对望了一眼，心中都升起了一种难以言喻的惊恐。

