
　　看到声明之后还有一些人在讨论是不是真的什么人都可以加入，加入之后后期用不到他们了是不是就会被踢出去。

　　华夏的大公会人数从几万到十几万人的都有，但是游戏中的帮派却都保持在一两万人，大公会能到三万人左右的规模，一般是核心玩家一万左右，普通帮众两万左右。

　　大公会用人的地方多，但都奉行兵在精而不再多的概念，太多低等级的玩家存在对于一个公会来说是很大的负担，所以都会用各种方法来控制玩家的数量。

　　虽然此时情义天下被撤资了，但是对于一些普通帮众来说并没有什么太大的影响，之前的投资补助的也只是一些核心帮众而已。

　　情义天下那可是实打实的十大公会之一啊，此时放开了加入的政策，势必会吸引很多这种玩家加入。

　　这就像是华夏前几名的大公司，之前都只是招聘博士研究生，现在忽然说要给博士生降低工资，那么肯定有很多员工离开，同时放开了加入公司的条件，那么势必就有一些学历低一些，之前没办法加入的玩家加入，道理都是一样的。

　　还有一点就是马上发生帮战了，虽然有时候不能理解，但游戏中就是有很多的玩家喜欢刺激，就算什么都不给他们，他们也想掺和进去打个帮战玩玩。

　　当然投机客也有不少，有帮战就代表着会死人，死了人就会爆出装备，爆出装备谁捡不是捡啊，所以加入一个帮派说不定就会在战场上发一笔横财呢。

　　很快另外一个消息的传来，让更整个论坛上的人都炸锅了。

　　原来是马三岁的直播间首先传出的消息，唐明加入了情义天下公会。

　　这个消息让很多人感觉到震惊，因为唐明之前根本就没有加入过任何的帮派，是出了名的独行侠，怎么可能在这个时候加入帮会呢。

　　但很多人都知道马三岁和唐明关系不一般，多次直播和唐明有关系的内容，并且还能出入唐明的明悦斋，她嘴里说出来的消息都是非常准确的。

　　当然有一部分人还是会有些怀疑，很快就有情义天下玩家发出了一个截图，截图的内容就是唐明等人加入情义天下的时候系统公告的截图，一连串的名字上，第一个名字就是日月唐。

　　“不是说现在情义天下玩家都在大量的退帮吗，怎么还有这么多的人加入。”

　　“是啊，唐明应该很聪明啊，怎么现在这个时候加入情义天下了呢。”

　　“唐明，真的是唐明，唐明加入情义天下了。”

　　“以唐明的实力，就算没有和桑神达成协议，帮战结束之后拿到一个堂主也是轻而易举吧。”

　　“找到组织了，我要加入情义天下和我的偶像并肩作战。”

　　但即便是这样还是有人不相信唐明加入了情义天下，直到马三岁的账号在游戏论坛上发了一个直播的预告，说要在今天晚上的十点对唐明来一个一对一的采访，并且这次直播会以直播间网友提问的方式进行。

　　也就是说任何人都可以对唐明提问他们所有想问的问题。

　　这时候正有无数的疑问在网友们心中不知道找谁去问，这时候唐明就撞到枪口上来了，怎么能让网友们不高兴呢，于是马三岁的这个帖子就火了，被顶到了首页上，就在桑神那个帖子的下边。

　　"我就说马三岁和唐明有关系，现在竟然要做采访，这时候做采访估计有点问题。"

　　“这下有意思了，看看唐明有什么话可说。”

　　“正义联盟的兄弟们跟我一起去直播间骂唐明啊。”

　　“一起去骂死他。”

　　这是普通的一天，也是非常不普通的一天，这一天发生了很多的事情，有些人能够感觉到今天晚上注定是非常不平凡的一天，但他们都没有想到，从这一天开始整个游戏的格局都产生了变化。

　　直播的时间是晚上的十点钟，但是九点四十五分马三岁的直播间里，涌入了几百万人，谁都没想到会出现如此夸张的事情，因为人数众多马三岁所在的直播平台一度陷入了短暂的崩溃之中，平台紧急地进行了维护，多增加了十几台服务器总算是在十点钟直播的时候稳定了下来。

　　十点钟一到，直播平台的在线人数瞬间到了千万，让增加了服务器的直播依旧陷入了卡顿之中，但即便是这样直播依旧正常开始，这一场直播势必会打破直播的多项纪录。

　　由于夜晚的时候游戏中的很多玩家都会离开刷怪区域回到城市，有些人就去看马三岁的直播了，所以才导致有这么多的人，很多人就会单纯看热闹的路人，平时就看直播，看到忽然除了这么多人还有些奇怪这是怎么了。

　　其中有一部分是唐明的粉丝，唐明已经很长时间都没有露过面了，更不要说是直播的采访了，所以都想看看唐明要说点什么。

　　还有一部分是为了到直播间来骂唐明的，原本这些人并不多，只不过咋咋呼呼一个人能顶上五个人，这就导致好像有非常多的黑子一样。

　　唐明一路走过来尤其是在《平行世界》这个游戏中，除了敌人多一点，其实并没有做什么天怒人怨额的事情，很多的人只不过就是被舆论导向所误导了而已。M.23sk.com

　　其他的大部分人只是关注情义天下这件事的玩家，希望在唐明的直播之中透漏更多关于情义天下的事情，所以才来观看的。

　　经过一番卡顿后马三岁的直播间间终于出现了画面，首先是马三岁的画面，就和往常的直播一样，她先是做了一个介绍，说了一下自己不久之前发的预告帖子，将直播间里边的气氛渲染到了极致后唐明终于出现了。

　　两个人此时是在游戏中的一个酒楼里边，看得出为了这次的采访，马三岁还是做出了一些安排的。

　　采访最开始的就是两个人随便的聊天，这时候的马三岁说话还是比较官方的，一点都不像是一个每天晚上一起吃饭的朋友。

　　在一阵闲聊之后，马三岁就把话题拉近到了关于唐明加入情义天下这件事上来了，就像是之前预告时候说的一样，是要用网友提问的方式对唐明进行采访。

　　马三岁说道：“好了，下面我们就进入正题了，有什么想要问唐明先生的，就可以留言了，我会在提问最多的问题中挑出一些问题来对唐先生进行询问。”

　　直播间的留言瞬间开始暴涨，再次让直播间出现了卡顿。

　　幸好这并没有影响到马三岁的直播，她还是很淡定的从里边挑出了一几个提问最多的问题，对唐明进行了采访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第660章 网络直播免费阅读。https://xs.23sk.com 