    第155章 妖帅鬼车，至宝属性

    陆锦很乖巧，想要把混沌钟还给陆小凤。

    但陆小凤却犹豫了。

    或许是因为东皇太一的关系，陆小凤总觉得，这混沌中和陆锦搭配在一起更合适。

    也许三足金乌和混沌钟就是天生的搭档？

    就好像老子圣人和太极图一样，彼此相辅相成。

    而且陆小凤现在不缺灵宝，兵器他有墨鳞决，法宝他有青龙和金龙套装，青龙官服套装有青龙印玺。金龙战甲套装有金龙绣春刀。

    两者都是成长型异宝，一旦陆小凤修为突破到大罗金仙，那两者的威力就足以堪比先天至宝。

    更重要的是，这几年签到，陆小凤还签到了一个先天至宝——混沌珠！

    就是那个开天时消失的混沌至宝混沌珠，不过系统奖励的混沌珠有残缺，仅为先天至宝，但这也足够陆小凤使用了。

    看了看陆锦，又看了看混沌钟，陆小凤突然笑道：“丫头，按理说你化形之后，我应该给你见面礼，不过这礼物现在给你对你没好处。这样爹爹许诺你，只要你突破到大罗金仙巅峰，爹爹就将混沌钟送给你，如何？”

    陆锦一听，整个人都激动了。

    “爹爹不骗人？”

    “你这丫头，爹爹什么时候骗过你？”

    “耶！太好了！爹爹你等着，不出百年，锦儿肯定突破至大罗金仙巅峰！”

    “好，爹爹等你！”

    “爹爹，我们接下来干什么？”

    “接下来嘛！”陆小凤看了看天色，感觉时间差不多了，笑道：“爹爹带你去抓人！”

    “抓人？人是谁？为什么要抓他？”

    陆小凤：“........”

    孩子长大了，可以去书院读书了？

    陆小凤心中感慨，露出了欣慰的笑容。

    .......

    一片岩浆流内部，一个鹦鹉男子，浑身赤红，手持方天画戟，正面色凝重看向上方。

    在他的视线中，其他东方六准圣正互相杀的你死我活，在六准圣上空，正悬浮着一定巨钟，巨中顶部，还有一个三足金乌的残魂。陆小凤带着陆锦来到这里，看到这一幕，颇为无语。

    陆锦比他还无语，根本不懂。

    “爹爹，他们这是在干什么？”

    “这多明显啊！这上面六个傻子是在鹬蚌相争，而下面这个lyb明显是想渔翁得利。当然了，这一切都是这个lyb幻想出来的，从这里就可以看出，这个lyb对其他六准圣没有丝毫的感情，巴不得他们打生打死，估计早就有坑死其他准圣，自己做东部第一准圣的谋划了！”

    陆小凤和陆锦就在红衣男子身边，

    陆小凤的话，搞得红衣男子眉头紧蹙，心神错乱。

    什么情况？俺在这运筹帷幄夺宝呢？这突然出现看热闹的是什么情况？

    而且陆小凤说的话，让男子本能的有些心惊肉跳。

    “你们是什么人？”

    男子凝声问道，手中方天画戟微微抬起，随时可以主动出击。

    “一身赤红，手持方天画戟，头上还有八个肉瘤，啧啧，没猜错的话，你应该就是当年妖庭十大妖帅之一的鬼车吧？”

    鬼车听到陆小凤一口气道出他的身份，心中不妙的感觉更加强盛了。

    “你到底是谁？”

    “我？你应该听说过我，本尊就是你们最近一直恨得咬牙切齿的陆小凤！”

    “什么？你就是陆小凤？”鬼车神色大变，旋即看了看陆小凤狞笑道：“你还真是好大的胆子。陆小凤，我们七大准圣可都在这里，就算你再神秘，难道还能力敌我们七大准圣。”

    “嗯！你还别说，如果你们七大准圣都在这，我还真打不过。但谁告诉你，这里有七位准圣的？”

    陆小凤笑了笑，然后一挥手，在鬼车惊骇的目光中，上空正作战激烈的六准圣和混沌钟全都消失不见了，好像他们从来都没出现过一样。

    鬼车瞬间冒出冷汗。

    活了无数年的他，瞬间明白，他这是陷入幻境了。

    而让他惊骇的是，他居然从始至终都没发现自己身处环境中，要知道，他现在可是准圣！

    能如此悄无声息的困住准圣，由此可见此幻境是多那么的厉害！

    鬼车面色凝重的看向陆小凤问道：“这一切都是你做的？所以，混沌钟只是个诱饵？”

    陆小凤暗自咂舌，赞叹道：“不愧是妖帅，这反应就是快！不错，这一切都是我做的。我的目的就是利用这环境，将你们七位准圣一网打尽！”

    鬼车眼神微凝，然后慢慢平复下来。

    “你觉得你能将我们全都击杀？就凭你有混沌钟？”

    “咦？这话有点意思！嗯，鬼车妖帅，你别紧张，想必你也清楚，我既然敢这么做，那么肯定有十足的把握。不过你放心，我从没想过击杀你，毕竟曾为上古妖庭的妖帅，我应该给您体面。其实如果有可能，我还是想跟你交个朋友的，只可惜，立场不同，有缘无分。

    不过就算做不成朋友，咱们互相聊会天，妖帅不介意吧？

    你不用怀疑我在拖延时间，如果我要拖延时间，根本不会进来。而且，你进来都小半天了，什么时间都足够了。”

    鬼车闻言，盯着陆小凤看了半晌，最终吸了口气，方天画戟微微下垂，淡淡道：“你想聊什么？”

    “嗯，先聊聊混沌钟吧，混沌钟可先天至宝，其威力你比我清楚。但我听你的意思，似乎就算我有混沌钟，你也不怕？”

    鬼车看了陆小凤一眼，似乎很意外。

    “你真的是准圣？”

    陆小凤顿时神色一僵！

    mmp！这话咋有点扎心？

    知道自己哪里露出破绽了，陆小凤愣了片刻后，道：“为什么这么问？”

    “但凡准圣都知道，每个人都有属于自己的道，法宝也一样，每个法宝都有自己的属性。只有自己的道与法宝属性相契合，才能彻底发挥出法宝的威力。

    混沌钟乃是时空至宝，要想彻底掌控他，就需要掌控时空大道，而在这洪荒，除了某几位大能，只有自幼和混沌钟伴生的东皇才掌握了些许时空之道，其余人，只能发挥混沌钟镇压与防御之能，根本发挥不出混沌钟的全部威力！”

    陆小凤听罢，心下了然。这让他不由得看向了身边的陆锦，则小丫头驱使混沌钟时，似乎隐有空间波动啊！

    (本章完)

