    阳光明媚，蝉鸣入耳。

    体育馆前，大量的武警在警戒着。

    各方武者排着队，在出示了门票后才允许入内。

    这次副厅长的竞选，能够受邀观礼的都是各方名家，其他武者想要观看，那就得买门票才能够进入了。

    “小师姐，怎么不走了？”

    看着停下来东张西望的钟灵儿，杨易问道。

    钟灵儿头也不回地说道：“我在等诗诗姐，刚刚她发信息给我，说已经快到了……她来了，诗诗姐，这里。”

    她高兴地挥舞着手臂，嘴里喊着。

    杨易朝着钟灵儿挥舞的方向看去，迎面走来一个带着黑色口罩的女子。

    她长发披肩，头戴球帽。

    只有一双眼睛露出外面，完全看不出相貌。

    虽然看不清楚相貌如何，但是那双明亮而纯净的眼眸，以及婀娜苗条的身姿，就足以吸引到周围男同胞的频频侧目。

    李诗诗走上前来，朝杨易点了点头，算是打了招呼。

    她声音清冷悦耳：“灵儿，我们进去吧。”

    “嗯！”

    两女手挽着手走在前面，杨易跟在后面。

    进入体育馆时，杨易又遇到了一个熟人，是父亲杨鸿的属下兼弟子张建伟，对方应该是在执勤。

    “小易，振华武馆就你来了么，你师父呢？”

    张建伟上前来，打着招呼。

    “我师父闭关修炼来不了。张哥，我给你介绍下，这是我五师姐钟灵儿，这是她的朋友李小姐。师姐，这是我爸的弟子张建伟张哥。”

    杨易介绍说道。

    “张哥好！”

    “钟姑娘好，李小姐好。”

    张建伟打了个招呼，说道：“小易，今天师父也参加竞选，这件事情你知不知道？”

    “我爸也参加了？”

    杨易意外，他忙以天心印沟通警神系统，在查到父亲兑换了一颗金身丹和半年修炼卡后，心中顿时放心了下来。

    如今看来，父亲应该是修炼到抱丹境了。

    如此今天的竞选，最后胜出者就应该是他父亲了。

    “师弟，你爸也参加了，那等会我们给伯父加油啦！”

    钟灵儿笑嘻嘻地说道。

    对于杨鸿，她并不陌生，见过好几次面。

    杨易笑了笑点头。

    张建伟说道：“看来师父是没有告诉你了，你快进去吧，我还要执勤。”

    “好的，张哥。”

    ……

    天星武道兴盛，体育馆中有专门的武道馆。

    当杨易三人走进武道馆时，可以容纳三万人的席位上，已经坐上了近半的人，放眼望去是黑压压的人头。

    武道馆中央是比武区域，长三十米，宽二十米。

    这块比武区域乃是由专门的特种水泥浇筑而成，在硬度方面几乎可以媲美钢铁，那怕是手手榴弹炸，最多也就能够留下一个印记而已。

    找到了席位，杨易刚坐下，就听到有人喊他。

    “杨师弟，钟师妹，好巧啊。”

    他转头，看到任天行走了过来，其身后是他爷爷任天行。

    “任师兄。”

    对于任天行，杨易还是有些好感的，他不介意称呼对方师兄。

    至于任长乐，那还是算了吧。

    钟灵儿笑嘻嘻道：“是任师兄啊，这位伯伯是谁啊，你爸么？”

    任长乐虽然已经112岁了，但因为功力深厚，因此看上去也就四十五岁的样子，头发黝黑浓密，看不出半点老态来。

    “咳咳！”

    杨易被呛到了，童言无忌啊。

    任天行哭笑不得，解释道：“这是我爷爷，你的师叔祖。”

    钟灵儿瞪大了眼睛，小嘴巴成了O型：“这是活着的魔道大佬啊。”

    长乐帮乃是魔道三大派之一，任长乐更是江湖上令人谈之色变的人物，在她心中实在是太远了，没有想到现在竟然会近距离接触。

    李诗诗也不由多看了任长乐一眼，随后就收回了目光。

    任长乐淡淡点头，随后就在座位上坐了下来。

    他们两人的位置，刚好就在杨易身边。

    任天行坐下后，就自来熟地凑过来问道：“杨师弟，师叔还没有出关么？”

    “还没有。”

    “陈师兄怎么没来呢？”

    “他不大喜欢凑热闹，留在武馆练武。”

    “陈师兄真是勤奋，难怪修为那么高强。”

    ……

    闲聊了几句后，最初的一些陌生感也慢慢消除了。

    任天行神秘地笑道：“杨师弟，今天可是有好戏看，”

    “哦，什么好戏？”

    “朝廷邀请我们前来观礼，可没有按什么好心，而是想向我们展示武力，希望大家在洪城能够安分守己一些。但是咱们江湖中人也不是好惹的，据说风云榜前十的人基本上到了，都放出了话来说，将会上场挑战。”

    风云榜前十，那都是化劲巅峰的青年高手，天才中的天才，有望能够突破到抱丹境的。

    就连无极魔宗的第二圣子战长空，也仅仅是前二十名而已。

    杨易淡笑道：“朝廷既然敢举行这场竞选比武，恐怕是早有准备的。风云榜前十，未必就能够胜过最后的胜出者。”

    任天行嘿嘿笑道：“所以啊，无极魔宗的第一圣子和天香教的第一圣女都到了，要知道在两三年前，他们就已经抱丹了。除非最后胜出者也是抱丹境，否则必败无疑。但据我所知，豫章郡内，朝廷的抱丹境强者哪个不是位高权重，怎么可能来参加竞选这个副厅长。”

    抱丹境，乃是一个关卡。

    天星上化劲如过江之鲫，数以百计，但抱丹境就陡然减少了。

    在明面上，豫章郡的抱丹境高手也就两三人而已。

    杨易微笑道：“即便是他们出手，最后也未必就能够胜出，我对朝廷更有信心些，朝廷既然敢这么做，就肯定把各方面都算计了进去，否则这脸可就丢大了。”

    他对朝廷没有信心，但是对父亲杨鸿有信心。

    重修《武典》而抱丹的杨鸿，绝对不是天星上抱丹境可以相比的。

    任天行想了想，哑然一笑。

    这杨易确实说得有道理，他们自以为得计，熟不知朝廷已经算计了进去。

    “如此说来，那今天的挑战就更让人值得期待了。”

    “任师兄，你们长乐帮今天不出手？”

    “我们就不了。杨师弟，我们长乐帮虽然是魔道三大派之一，但我们跟无极魔宗和天香教不同，他们传承两三千年，我们才建立多久？”

    任天行解释道：“一般来说，我们都是只做自己的生意，轻易不会跟朝廷和其他门派其冲突。当然，如果一旦起了冲突，手段可能就会酷烈一些，因此才被世人划入了魔道中。”

