
    “嗯，想好了。”楚言回答道，“问心宫掌宫人秦长老。”

    碎星楼有十八位天魁，每一位天魁掌管一宫。

    秦长老自然是秦师师，掌问心宫。

    “哦，秦长老啊——”洛山河下意识回了一句，下一刻立即反应过来，语气都变了调，瞬间瞪大眼珠子，“秦师？”

    “是。”楚言点头。

    “你要请教秦师？关于铭纹？”洛山河停下手里在传讯符写字的动作，面露严肃，望向楚言。

    楚言点头，并没有隐瞒：“弟子的确是想向秦长老请教一些有关铭纹方面的问题。”

    “楚严，这件事你要不要再考虑一下。”洛山河苦口婆心劝道。

    他深深明白，一个学徒弟子可以向天魁请教，是多么难得的机会。

    放眼碎星楼近百年来，能获此殊荣的学徒弟子，恐怕也一掌之数。

    这样的机会，自然用来请教晋升方面的问题，才能够得到效益的最大化，毕竟天心境的长老在这方面指导一下，弟子修行起来，可能够少走不知道多少弯路。

    这好是一个前人已经做好了地图，然后直接告诉你怎么走一般。

    别人都在黑暗的森林里摸索着前行，而你手里已经有了地图，并且人家还给你准备好了照明用的火把。

    如此一来，修行方面的优势可想而知。

    再不济的话，请教武技和术法方面的问题也行啊。

    洛山河是知道，楚言掌握有以血魄催动的术法，请教这方面的问题，提升术法的威力，至少也可以提升当下的实力。

    而请教铭纹是什么鬼？

    这倒不是洛山河觉得请教铭纹不值得，碎星楼是以铭纹和阵道在云傲疆国立足的，请教这方面的问题怎么可能不值得？

    问题是太值得了，所以才不能够将这宝贵的一个时辰花在这方面。

    原因很简单，相起修炼方面的经验，铭纹这方面可要深奥太多太多了。

    修炼方面，天魁只要告诉你哪些可以做，哪些不可以做，你自己记住可以。

    而铭纹呢？那可是一门深奥无的神通，别说是一个时辰了，算是一万个时辰，也不过是粗通而已。

    一个时辰能讲什么？

    恐怕连铭纹的种类都不能说完。

    所以洛山河觉得，楚言要是向秦师师请教铭纹方面的问题，连皮毛都没有学到，时间已经到了，这样子浪费这个千载难逢的机会，也未免太过奢侈了。

    不过楚言心意已决，此刻笑道：“我知道洛堂主的意思，不过我觉得铭纹对我而言十分重要，而且目前也可以给我带来最大程度的帮助，所以我决定还是将这一个时辰的时间用在请教秦长老，而且越快越好，最好今天下午，可以和秦长老见面。”

    见楚言态度解决，洛山河也不好再说什么，叹一口气，点点头，在传讯符写一段话，然后激发出去。

    有了洛山河这位堂主出面，要不了多久，楚言收到了消息。

    准确来说，是来接他的人——苏馨雨。

    苏馨雨的身份，楚言早已从苏雨情口得知了。

    她是秦师师的弟子，也是苏雨情的师妹。

    楚言原本觉得，苏馨雨见到自己的时候，一定不会给自己什么好脸色。

    毕竟一次苏馨雨挑战自己，却被自己在野外摔了个狗吃屎。

    事后有时候楚言无意想起来，都难免觉得自己当时是不是有点过分了。

    让那样一个小女孩摔得难么难看——其实也挺有意思的，谁让她无缘无故招惹自己。

    不过这一次，楚言的判断失误了。

    见到楚言的时候，苏馨雨的脸，丝毫没有不快，反而还带着一丝喜庆和跃跃欲试。

    “楚师兄，好久不见。”远远见到楚言，苏馨雨主动朝楚言打招呼，然后才朝洛山河望过来，“见过洛堂主。”

    “是小雨啊。”洛山河微笑。

    作为秦师师的弟子，苏馨雨经常代师传讯，所以碎星楼许多执事和堂主都认识苏馨雨。

    “我是奉家师之命，来接楚师兄去问心殿的。”苏馨雨笑嘻嘻朝洛山河说道，随即目光落到了楚言身，“楚师兄，师父有命，让我速速带你前去问心殿，不得有误，所以请你随我来。”

    楚言朝洛山河道别，然后跟着苏馨雨一路朝她来时的路走去。

    这一次楚言留心观察，不久之后发现，苏馨雨这一次倒是没有耍什么花样，此刻领他走着的路，的确是前往问心殿的。

    发现这一点后，楚言也没有什么疑虑了，一路走得极为自然。

    不过走在前方的苏馨雨，此刻脸的表情却显得极为纠结。

    “这个家伙，怎么一副对我不冷不热的样子？而且之前我和他打招呼，他也只是朝我点了点头，难道是不认识我了？”

    苏馨雨咬着嘴唇，心忍不住胡思乱想：“应该不至于不认识我啊，一次我可是向他挑战了，虽然被他打败了，哦对了，难道是因为平时向他挑战的人太多，而我又是一个手下败将，所以他对我没有印象？”

    苏馨雨怎么想，都觉得是自己没有给楚言留下印象，而根本没有想到，楚言只是不想搭理她罢了。

    “既然如此的话，那我今天要不要再挑战他一次呢，次之后，我回去可是疯狂修炼，连老师都夸我最近表现很好，进步喜人。”

    脑刚冒出这个念头，苏馨雨的脑海，顿时又好像钻出来另外一个小人，对她道：“这几天老师的情绪明显有些不对，也不知道什么原因，今天听说楚严要请教她问题后，急忙派我来接他，连原本计划的事情都不做了，要是因为挑战他，进而耽误了见老师的时间怎么办？老师到时候一定会责怪我的。”

    这个小人话音刚落，之前那个小人又道：“你最近修炼这么刻苦，要是不表现一下的话，你修炼的目的又是什么？今天的机会如此难得，要是白白错过的话，岂不是万分可惜？”

    ……

    两个声音，一时之间在脑海疯狂打架，让苏馨雨越发拿不定主意起来。

    在苏馨雨恨不得抱住自己的脑袋，仰天发出一声长叹的时候，一个叹气的声音，却抢在她之前，在她身后响了起来。
