    “屎不了！”
我擎剑挡在了乱月的身后，“啪啪”两声连续两道灵魂箭矢都打在了我的身上，很快的，终于要残血了！
乱月MM抬头看看我，一边跑，一边吃吃笑：“陆尘，你也要SHI了……”
我：“……”
气血确实不多了，必须补给，抬手便是一个死丵亡坚韧，再来一瓶大药水！
“+6623！”
“+3500！”
爽啊，被林逸欣的倾国加持了66%的全属性，气血暴涨之下，以上限为基准的死丵亡坚韧居然能一下子加了那么多的气血！
不过，并不安全，这是非常显然的事情，我和乱月依旧在灵魂箭雨的覆盖下。
玩命的狂奔，终于进入了牧师玩家的治疗区域，顿时一道道圣光落下，我和乱月MM的气血都飞速回满，提着重剑狼狈不堪的跑出了灵魂箭雨的范围，心里暗叫好险，乱月MM的气血几乎一直都是在50%一下，两次灵魂箭矢就能秒杀掉她！
……
显然，舞神者依靠一个超级大招已然完成了划地为王，以她为中心的半径50码方圆内，所有玩家尽数被秒杀，古剑魂梦的高手就***掉了三十多名，损失惨重，其余闲杂行会看热闹的挂掉的更多。
正在这时，一列黑铁骑兵猛然冲向BOSS，这些135级的暗影级NPC发出战争的吼叫，可是却并未意识到舞神者周围的危机，下一刻，天空雷声隆隆，密密麻麻的箭矢降临，须臾间，数百黑铁骑兵尽数倒在了血泊之中！
“靠……”
李承风睁大了眼睛，沉声道：“这个BOSѕ太猛了，不愧是地级BOSѕ，这样的BOSѕ也多亏我们那么多人，还开了倾国策略技，不然单挑的话，这世上恐怕没有人能够搞得定她……”
我点点头：“嗯，地级BOSS确实超出了我们的承受范围，大家稳住阵脚，等灵魂箭雨一结束，EVE、逸逸和小鬼你们三个速度快，赶紧冲锋过去把BOSѕ拿到手，别让浑水摸鱼的人把BOSѕ弄去了……”
“嗯，知道！”
60秒钟飞快过去，何艺与林逸欣同时拔出了利剑，两匹速度快绝的战马风驰电掣而去，鬼谷子则慢了一截，其余的人纷纷拔出利刃冲了过去，BOSѕ就还有40%左右的气血，尽快杀掉迎接最终一波！
“刷！”
雷霆冲锋带出一道道紫色闪电光纹轨迹，我猛然撞击在BOSѕ的身上，居然很幸运的冲锋成功了，舞神者陷入短暂的眩晕之中！
四周，一群人剑锋连挥，刷刷的砍掉BOSѕ的一大截气血。
“桀桀……你们这些卑微的生者……”
舞神者喘着粗气，骤然之间身上笼罩上一层血色光芒，似乎是变异了，又或者是进入了某种状态，突然间，她仰头高声咆哮一声，“刷”的一声，体内能量爆发出来，眼前的一幕让人惊呆了，舞神者娇柔的身躯周围满是一道道火红色气旋，就连手中的玉箫上也回旋着气旋！
“叮！”
战斗提示：请注意，舞神者进入了【炼狱变身】状态，攻击力提升50%，防御力提升50%，攻击附带气旋效果，大幅度无视防御和提高伤害！
……
“靠……”我扬手就是一个破魔拳轰爆了舞神者接下来的一个火焰冲击技能，伴随而来的自然是BOSS的反击，那玉箫附带着红色气旋，重重的戳在我的肩膀之上，顿时一阵酥麻剧痛的感觉传来！
“18794！”
鬼谷子大惊：“靠，BOSS的攻击力提得太高了，斗志、李承风你们几个注意点，别被秒杀了！”
斗志昂扬尚未来得及点头，舞神者却呼啸着发出尖利的嘶吼，手中玉箫猛然突刺，重重的轰在了斗志昂扬的胸前！
“噗！”
“49862！”
TMD，居然是致命一击，BOSS的攻击力超过斗志昂扬的防御力实在是太多了！连治疗的机会都没有给，就这么直接秒杀了对方，斗志昂扬眼中满是不爽，缓缓的跪倒在地，化为一具冰冷的尸体。
紧接着，一道火焰冲击掠过，杜十三、薛璐与一群弓箭手、法师也倒在了火海之中，根本无法抵挡现在舞神者这样的攻击。
“怎么办？”何艺有些茫然。
林逸欣一双美目蒙上月光，嘴角泛起飞扬的笑意：“何艺姐姐，不用惧怕，继续从行会里调集一批牧师、法师、战士过来，抓紧杀掉这个BOSS才能把伤害降到最低！”
说着，林逸欣无惧的迎着舞神者的目光冲上前，手中晃出匕首，猛然戳在了BOSS的腰眼处，凝霜剑骤然出击，重重打出了破碎无双效果！
我趁势上前，气血已经满了，慕容明月、月露两个MM都在给我加血，只要BOSS不出致命一击，我基本上能够保持不死。炼狱斩呼啸而出，连续三道火焰剑刃交织在BOSS的胸前，轰散了一些火焰气旋，对BOSS造成了极大伤害——
“12089！”
“28774！”
“35780！”
……
很好，关键时刻的攻击更加给力了，居然连续出了两次致命一击！
我把心一横，飞速开启了镇神项链的特技——神怒，持续60秒暴击，是杀BOSS和PK的最强杀招，之前没有合适的机会施展，而现在，BOSS的气血已经降低到了30%+了，抓紧时间宰掉她，我们兴许还能保存一些实力去杀第十波，否则的话，让BOSS火力齐开，再来一次灵魂箭雨的话，恐怕古剑魂梦也就不剩下几个人了。
“刷！”
整个人的铠甲与容貌蒙上了一层血色，天空猛然降临一座血色战神的形象，被战神形象加附，体内爆发出一股不吐

不快之力，我知道，接下来我的每次攻击都必然是致命一击了……
远远地，乱月、月光石、无关风月等人看得目瞪口呆：“靠，这是什么技能？太炫了吧，陆尘好帅……”
踏步上前，猛然爆出了战争粉碎，紧接着便是一个赦免+普通攻击！
“18794！”
“18772！”
“18908！”
“32472！”
……
连续四次攻击，直接打掉了BOSS一小截气血，我并不停顿，大喝一声：“逸逸帮我拉住怪……”
“好！”
我抽身急退，而林逸欣则巧妙的策动冰镰卡住BOSS的前进方向，一边卡一边挥剑砍，顺利将BOSS的仇恨值给拉了回去。
这时，我退出了大约10码，吞下一个魔烹，加满气血，状态全满，而BOSS依旧处于林逸欣的破碎无双效果下，就是现在了！
激发技能按钮——紫龙啸！
“洪！”
巨龙的咆哮声震撼大地，紫龙之气从我体内澎湃涌出，在头顶上方凝聚为巨龙形象，紧接着附身盘旋于偷天剑的剑锋周围，引导时间完成！
“去吧！”
猛然挥动长剑，顿时紫龙啸能量化为一道紫色电芒冲向了BOSS，下一刻，龙吟声回荡不绝，紫龙能量环绕着BOSS，肆虐不已，带出了一连串可怕的伤害数字，而舞神者的惨叫声更是回荡在大地之上，让人惊心——
“72980！”
“71228！”
“72384！”
……
月瞳+破碎无双+神怒+紫龙啸+倾国，这多重的效果差不多已然可以宣布BOSS的死刑了，一刹那在紫龙啸的狂攻下就失去了近90W点的气血，紫龙啸是连续攻击技能，这次面对单体目标连续爆出了高达15次攻击伤害，也算是舞神者够背了，若是换了烛影乱那个级别的玩家，绝对不会给我加满状态释放大招的机会，或许，这就是BOSS的宿命吧！
一瞬间，BOSS的气血猛到了15%左右，顿时，古剑魂梦行会里的玩家倍受鼓舞，一群人哈哈大笑：“副盟的攻击太给力了，BOSS已经快要残血，快点搞……”
林逸欣却露出一抹无奈的笑容，以微不可闻的声音笑道：“这个大白痴……那么强的招数就不会等到BOSS还有10%的气血时再用么，真的一点也不在乎一个地级BOSS的经验值啊……”
我听到了，咧嘴笑了笑：“该是我的总是我的，得之吾幸，失之吾命！”
“哼哼，蛮中庸的嘛，快点杀……”
“嗯！”
……
一连串的攻杀之后，BOSS也没有了什么脾气，现在，站在BOSS身前都是几个无法秒杀的强大存在，林逸欣、何艺、鬼谷子、幽云十八骑这四个骑士系玩家不说，我纵然是步兵，也完全不是BOSS能够秒杀的，毕竟，我以123级的等级就能拥有16000的基础气血量，这绝对不是现阶段战士系玩家能想象的，镇神头盔提升2400点气血上限，战魂护膝、追风之戒又各自提升了1500点气血上限，这就是5400点的气血提升！
嗯，古剑魂梦里，李承风、乱月等人的基础气血也有14000点以上，只不过没有我加的多罢了。
后方，慕容明月又抽调来了100名牧师，全力帮助治疗，这次就是要依靠我们这群人来拖死、磨死这个地级BOSS，也多亏了林逸欣的倾国效果，否则我们没有足够的气血上限，确实弄不过BOSS。
“嘭！”
“38904！”
一次火焰冲击的致命一击爆开，鬼谷子中奖了，居然被打出了近4W点的伤害数字，他惊得目瞪口呆，大家也目瞪口呆，所幸的是，紧接着就飘出了“+19452”的治疗字眼，那不是现阶段任何一个牧师能加得出来的数字，却是鬼谷子的不死盾效果，吸收50%De伤害转化为生命值，这技能在这种巅峰时刻简直太给力了！
战场之上，烈焰呼啸，舞神者仿佛来自地狱的杀神，几乎每一次超长攻击距离的火焰冲击都能带走几个古剑魂梦玩家的生命，但是，在持久战之下缺少补给，却注定她阵亡在这里的宿命了。
鬼谷子舔了舔嘴唇：“嘿，不知道BOSS会不会爆出地器……”

