    

    雷小米直接无视了那些人的目光，反而将林远见的手抓得更紧了。

    林远见心里暗叫卧槽，他可是发现了，周围那些人简直恨不得将自己剥皮拆骨啊。

    谁让他拱了雷族最好的一颗白菜呢？

    但冤枉的是，林远见根本就没拱啊！最多就顶了一下……

    好在雷小米带着他很快就脱离了众人的视线，林远见这才感觉好了一些。

    妈的，原来被一群人嫉妒是这种感觉。

    “林大哥，你觉得这儿怎么样？”雷小米笑问道。

    二人此刻位于一处苍翠的山腰之上，这里被整出了一块巨大的平地，平地的中央立着一间绿竹屋，四周环境清幽，天地灵气无比充裕，实在是一个好居所。

    “好地方啊。”林远见不禁赞了一句。

    雷小米美眸弯成了月牙：“那林大哥你就住在这儿怎么样？”

    林远见一口答应：“求之不得。”

    ……

    话分两头，且说雷骏回来了以后，便马不停蹄地朝家中赶去。

    雷大炮身为雷族位高权重的长老，独自拥有着一座自己的山峰。

    雷骏一口气飞掠而来，降落在山顶上，沿着熟悉的道路，奔向尽头处的庄园。

    “父亲！”进入庄园主厅，雷骏噗通一声就跪了下来，朝厅中央盘腿坐着的人磕了个头。

    坐着那人满脸虬髯，大头圆脸，身材魁梧，生得跟黑旋风李逵似的，只见他缓缓睁开了一双圆形豹眼，淡淡地问道：“骏儿，你已经数个月没来过我这了，今儿是怎么了？莫非是遇到了什么麻烦？”

    雷大炮对自己这个儿子的秉性再了解不过，每次在外面遇上什么问题解决不了，铁定会来找自己。

    他已经帮雷骏擦了不知多少次屁股了！

    原因无他，雷大炮就这么一个儿子啊，加上他老婆短命，年纪轻轻就挂了，他一把屎一把尿将雷骏喂大，自然是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，疼爱得不得了。

    不管雷骏闯了什么祸，雷大炮总能摆平。

    仗着父亲的地位和强硬手腕，雷骏这些年来可谓是过得顺风顺水，走到哪都少不了被人仰望的目光。

    “父亲啊，这回您一定要替孩儿作主啊！”雷骏哇的一下就哭了出来。

    雷大炮浑身一震，一个纵身跳了过来，两手按住雷骏的肩膀将他扶起来，沉着脸问道：“快告诉父亲，到底发生了什么事情！”

    雷骏抹了一把眼泪，然后解开腰带，将裤子一脱。

    雷大炮定睛一看，壮得仿佛一座山的身躯猛的一颤。

    “啊？”

    “可恶至极，可恶至极！是谁干的？老子要将他碎尸万段，挫骨扬灰！”

    雷大炮是个脾气暴躁的主，看到儿子如今一睾人胆大，汹涌的怒火一瞬间就充满了胸腔。

    轰！

    狂暴的气势如海啸般冲向四周，整个庄园直接就塌了。

    雷骏心里暗暗得意，自己实在是太聪明了，以父亲现在这个癫狂如魔的状态，不将林远见给杀了是不会罢休的。

    “父亲，是一个叫林远见的狗东西做的，孩儿的伤就是拜他所赐！他嫉妒孩儿和小米的关系，他横刀夺爱啊。”雷骏痛苦不堪地说道：“小米在他的蛊惑和唆使之下疏远孩儿，现在连话都不和我说一句了。”

    “什么？”听到这儿雷大炮肺都快炸了，他一直和族长雷赢不对路，早就想取而代之，雷小米是他计划中的一部分，只要雷骏能将她泡到手……

    可如今，雷骏之前的努力全都泡汤了！

    “他在哪儿？为父马上就派人去宰了他。”

    雷骏两眼一眯：“他就在雷境里。”

    雷大炮一愣，在这里？没搞错吧？

    “是雷小米将他带回来的。”雷骏接着道：“此人拥有斗圣级别的实力，极为不简单，邙天尺那老东西和他关系极好，父亲您万万不可掉以轻心。”

    “斗圣？”雷大炮顿时吃了一惊，他还以为和雷骏差不了多少，没想到对方竟然如此之强！

    “父亲您不知道吧，最近这个家伙风头更劲了，据说魂殿的九天天尊都被他杀得干干净净。”雷骏已经深信林远见确实具备逆天的实力。

    “这么狠？”雷大炮又被震惊到了，虽说魂殿九大天尊算不得多厉害的存在，可毕竟顶着一个魂族的名头。

    魂族的神秘和强大，一直被各族所忌惮，数千年来大家都很默契地不敢得罪魂族，没想到竟然有人如此狠辣，一出手就把魂殿的中流砥柱全干翻了……

    “知道他是什么来历吗？”雷大炮冷静了下来，斗圣级别的人物，不是那么好对付的。

    雷骏摇了摇头：“孩儿所知有限，不过应该可以肯定，他不会是其他五族之人。”

    确实，这一点是可以确定的，不管是哪一族都不会冒险去杀魂族的人，这等于自找麻烦。

    望着雷大炮的脸色，雷骏忽然有些担心了，父亲该不会是怂了吧？

    但他的担心显然多余了！

    “骏儿，你尽管放心，为父一定会替你出一口恶气，不论他是谁！”雷大炮的眼里闪过凶戾的光芒。

    雷骏大喜：“谢谢父亲！”这一刻他才觉得，阿蛋兄弟的牺牲是值得的啊！

    “为父要告诉你一个好消息。”雷大炮忽然笑了起来。

    雷骏精神一振：“父亲请讲。”

    雷大炮道：“为父的修为在半月之前已经突破了！”

    “啊？”雷骏高兴得差点要晕过去，说话都开始语无伦次了：“这么说……这么说父亲您现在已经是……七星斗圣了吗？”

    七星斗圣啊！

    这四个字从他口中说出来时，他感到人都快窒息了。

    “没错，雷赢那老东西压了为父数百年，如今，我终于能够与他一争高下了！骏儿，等为父以后成为了族长，你他娘的就是少族长，哈哈哈……”

    “到时候整个雷族都是我们父子俩的了。”雷骏快要飘起来了：“雷小米也是我的！”

    “骏儿，你好好在此修炼，为父先去探一探你说的那个小子的底。”雷大炮心念一动，倒塌的庄园逐渐恢复原状，

    雷骏意气风发地道：“是，父亲！”

    雷大炮的身影直接消失在原地。

    第3更可以了，嘤嘤嘤。

