    王宫处在浮空城的阴影下。

    所有人看着头顶上，巨大的空中岛屿，像只寒风中无助的小麻雀一样，唯独丝特芬妮女王嘴角露出笑意。

    空中有闪耀着温暖绿芒的人类缓缓降下来。

    巨大的精神威压让所有人都不敢直视他。

    除了丝特芬妮，她仰着头，双眼看着空中降落下来的人影，不眨一下。

    赶过来保护女王，在一旁待着的数位魔法师，此时甚至低下了高贵的头颅。

    不单只是王宫，事实上，浮空城遮蔽了整个法兰斯王城上空，约四分之三的范围，还剩下大约四分之一，是属于圣域的。

    教皇和新任圣女都飘浮起来，他们远远仰视着天空中的‘巨兽’，脸色都相当难受。

    新任圣女死死地捏着拳头，好一会才恨恨说道：“什么人，居然敢把这玩意开到我们圣域的上方来，他这是在侮辱我们圣域。”

    “他并没有开到我们的正上方。”年轻的新任教皇虽然心中也极是愤怒，但男人普遍比女性更理性些，他表情淡淡地说道：“这已经算是给我们面子了。”

    新任圣女扭头看着教皇：“难道我们就拿他没有办法吗？让城里十二名圣武士，配合一百多名红衣大主教，难道不能把这玩意打下来？”

    “慎言！”教皇扭头看着新任圣女，心中叹了声。

    新任圣女此时表情有些阴暗，甚至有些扭曲。

    和上任圣女比起来，素质差太多了啊。

    可惜上任圣女了……怎么就想不通和女神抢男人呢？

    新任圣女皱皱眉头，说道：“教皇，我们不应该这么软弱，但凡敢得罪我们的人，侮辱我们的人，都应该把他打垮，让他们在女神像面前忏悔。”

    教皇摇头：“在这里，我要引用圣武士兼圣者舒克常说的一句话，至刚易折，柔方可久守。”

    听到是舒克的话，新任圣女的表情缓和下来：“哦，似乎说得很有道理啊。”

    看到新任圣女突然变温柔的表情，教皇突然感觉有些不妙，脸颊下意识就抖个不停。

    不会吧！

    不会吧！

    又来？

    教皇强迫自己静下来心来，他看着那巨大的岩体：“无论舒克说得有没有道理，眼前这浮空城，也不是我们光明圣域现在能对付的。”

    “为什么？这浮空城就这么强？不就是漂在天上的一块大石嘛？把它打下来就行了啊。”

    新任教皇呵呵轻笑了声：“魔法师们最终极的理想和期望，还被称为魔法师的人间神国……只要有人能把浮空城建起来，他就是整个世界，所有魔法师的共主。他只要一声令下，所有的魔法师，都愿意到浮空城上长住，成为他的拥护者。”

    “也就是说，我们要对付这东西，其实就是在和整个法师群体作对？”

    “是的。”教皇无奈地苦笑：“另外，任何建造出浮空城的魔法师，都有屠神的实力。现在他不来惹我们就已经很不错了，我们就低调些，别引起他注意吧。况且，我还是那句话……他没有把浮空城放在我们圣域正上方，已经相当给我们面子了。”

    新任圣女沉默。

    她虽然常识不多，但也明白‘屠神’一词代表着什么。

    相比于光明圣域的淡定和沉默，魔法协会就表现得相当疯狂了。

    大量的法师都飞了起来，想去浮空城上看看是怎么一回事，看看是谁把这东西造了出来。

    然而，没有等他们飞近浮空城，巨大的魔力元素质量引起的魔力潮汐，就让他们无法很好地掌控魔法元素。

    距离越近就越受到影响。

    最后不得已，控制不了飞行，只能迫降。

    这也是浮空城不会被随便影响和攻击到的原因，它本身就是一个巨大的魔力源。

    不能上去，自己的终极理想就在眼前而触摸不得。

    很多魔法师都跪倒在地，泪眼朦胧。

    哭得凄惨之极。

    相比于法兰斯王城所有心惊胆颤，担心空中巨石会砸下来，但还是有点淡定的市民们，玩家们可是真正炸了锅的。

    现在他们所有人的系统界面中，都有三条标红的消息。

    ‘玩家罗兰，创建出法则级别魔导器：魔力网格核心。’

    ‘玩家罗兰，创建出巨型史诗级特殊建筑，浮空城。’

    ‘玩家罗兰，临时性进入半神化状态。获得特殊称号‘人身成神’。’

    和传奇称号那点附加的可怜属性不同，‘人身成神’这称号，可不简单。

    人身成神：所有基础属性额外增加2点，增加两格自由专长栏，对所有半神级以下的生物，有特殊的精神威压（玩家受影响较小）。

    因为玩家天生有系统自带的精神抗性，所以可以豁免绝大多数的精神类效果。

    但问题是，这个世界，并不是只有玩家的。

    况且除了精神威压的特性外，无论是基础属性增加两点，还是增加两格专长，都是极为实用的特性。

    对罗兰来说，这一波大赚。

    而玩家们不清楚称号带来什么属性，他们只是被惊到了。

    ‘求问，法则级别的魔导器，是什么样子的？名字用什么标示？史诗级是金色，法则级是暗金色？’

    ‘暗红色。’

    ‘楼上的见过法则级别的物品？’

    “没有，猜的。”

    ‘浮空城听名字能了解是什么东西，不就是飘在天上的玩意嘛，大概也就是浮空艇，类似豪华游轮之类的玩意，但这魔力网格核心有什么用？’

    ‘别猜了，在论坛的灌水区，有人在直播，你们去看看就知道浮空城是什么了。’

    这回复一出，立刻中止了这张帖子的盖楼行为。

    所有人都疯狂地涌入那个直播间。

    然后他们就看到了……一座漂浮在空中的巨大岛屿。

    每一个进来的玩家和网友，看到这一幕，都会先张嘴，疯狂闭气很长一段时间，直到自己有肺部感觉到疯狂缺氧为止。

    接着便是拼命地喘气。

    玩家们也算是见多识广了。

    航行于大海上的钢铁巨兽，我们见过，不就是巨型邮轮嘛，负载数千人没有问题的那种。

    飞行于空中的巨型鹰隼，我们也见过，不就是巨型运输机嘛。

    然后呢？

    高楼大夏我们见得多了。

    信息时代，没有什么东西能让我们赞叹了的。

    然而……映入眼中的浮空城，还是亮瞎了他们的钛合金狗眼。

    远看黑乎乎的空中岩体，即使隔着数公里的距离，看着也是巨大无比，整个屏幕都无法将其完全‘装’下来。

    岩体的下半部分，看得很清楚，但上半部分，却是被云层遮掩，若隐若现。

    ‘我X，这是什么玩意？’

    ‘新大陆？’

    ‘这是幻术吧，幻术，这么大的东西，怎么能违背物理定律，飞到空中的。’

    ‘根据这距离，根据它和远处王宫的大小对比，这座空中岛屿大小约和五分之一的上海市区差不多。’

    ‘不可能吧，上海市区很大的好不，即使五分之一也够夸张了。’

    ‘估计还要大上一点。’

    ‘这玩意就是罗兰创造出来的浮空城？’

    ‘我昨天入手了一辆蓝博基尼，现在瞬间不香了。’

    ‘老子在上海滩出海口那里停着的豪华游艇也不香了啊。’

    ‘我家的空军一号也不香了啊。’

    ‘楼上的是川普？’

    ‘醒醒，现在是摩登时代了。’

    ‘这可是超级战略级别的空中航母了啊。’

    ‘屁的空中航母，这就是浮空城，未来可以建成一座城市的，上面布置大量的原料和军工厂，随时化身成理论上弹药无限的星际巨舰。本人魔法界一员，听说浮空城是可以飞入星界的，拿航母和它比，就是侮辱它。’

    对于浮空城，整个世界，所有人都了解不多，只知道魔法界的传说中，是有过这么一个东西。

    据说是魔邓肯的作品。

    所以更多时候，他们是把这当作成一个传说来看待的。

    毕竟……要把一座巨型城市浮空，是多么夸张的事情。

    魔法师连自己带个人飞行都够呛了，弄个浮空城，能到处乱跑的，你觉得可能吗？

    可能！

    眼前的画面给出了答案，说明了一切。

    ‘现在估计没有人是罗兰的对手了吧。’

    ‘这东西应该是特殊群体类装备吧，要很多人一起协作的那种？’

    ‘如果是群体协作，只能说罗兰势力很强，倒不能说，他本人很厉害……虽然他本人确实很厉害。’

    ‘你们没看系统消息吗？半神化！这东西能增强主人实力的。’

    ‘X的，这么一说似乎还真是。’

    ‘这算是外挂装备？’

    ‘传奇级别外挂了这东西就是半神了，等罗兰半神再外挂这东西，岂不是要成真神？’

    ‘我觉得不公平，为什么罗兰能做到这样的事情，其它法师甚至连飞行术都掌握不好，这游戏公平性也太差了吧。’

    ‘在真实的世界中，谈什么公平啊。’

    ‘那至少给点游戏体验啊。’

    ‘你和原住民身份对调，没有无限复生，没有高属性成长面板，没有系统加持，我想你一定很有游戏体验。’

    直播间纷纷扰扰，论坛上也是热帖不断。

    都在讨论着罗兰的浮空城出现，对整个游戏，整个游戏世界，会产生什么样的影响，会改变什么样的格局。

    然而此时的当事人，却没有想那么多。

    他从空中飘下来，抱着丝特芬妮又飞了上去。

    站在软软的草地上，看着广阔的绿地和树木，再看着更远处的飘浮的云海，丝特芬妮张开双手，一圈圈旋转着身体，快活地笑了起来。

    “这么开心的吗？”

    熟悉的声音响起，安多娜拉从一旁的小树林里走出来，她的手中拿着几朵蓝色的鲜花。

    “好久不见，安娜。”

    对于安多娜拉的出现，丝特芬妮一点都不觉得奇怪。

    她很清楚，自己在罗兰的心中，顶多是第三顺位。

    现在浮空城上除了草地和树木，什么都没有，说明这东西是新建成的，罗兰愿意带她上来，就说明心中足够有她了。

    除了罗兰，浮空城第一个客人，肯定是安多娜拉，没有可能是其它人。

    “确实好久不见。”安多娜拉过来拥抱了一下丝特芬妮：“我想以后我们会常见面的。”

    然后丝特芬妮看向罗兰：“所以，这里有我一间房子对吧。”

    “以后我们住一起。”罗兰淡淡说道。

    丝特芬妮笑得更开心了。

    “另外，我需要你的帮助。”罗兰指了指四周：“你也看到了，这里什么都没有，又太空旷了，所以我需要大量的人手帮忙。起房子，做规划，以及进行基础的日常维护。”

    “需要多少人手？”

    “不太清楚，我和你先说一声，等我找高手做个规划布局再说。”

    “没问题……”丝特芬妮看着罗兰，说道：“你能不能在浮空城，和我的寝宫之间，设置一个直接传送的魔法阵。我希望什么时候，都能在浮空城来去自如。”

    “行啊。”罗兰点头答应下来：“我马上就可以做好。”

    “你和安娜两人，不留下来做客几天吗？”丝特芬妮春意扑面，笑得很有味道。

    “只留一天。”罗兰伸出了一根手指。

    一天后，浮空城移动了，先是飞入云层，消失在法兰斯大众的视野中，然后花了大半天的时间，从法兰斯国，直接飞到了霍莱汶的湿地城上空。

    但不是正上空，而是停地北边城外的半空中。

    当浮空城巨大的不规则底部岩体，撕碎云层，出现在湿地城所有人眼中时，湿地城出现了短暂的骚动。

    最先反应过来的是玩家，毕竟很多人已经在论坛的视频，和直播间中看过浮空城的模样了。

    然后他们镇定的样子，也感染了其它的本地世界居民。

    冬狼圣女穿着漂亮的裙子，坐在城墙上，双脚悬于高空，轻轻交替踢动着，同时口中啦啦啦地哼着好听的小曲儿。

    罗兰从浮空城传送下来，直接来到玩家的魔法协会里，然后找到了正在阳台上羡慕盯着浮空城的奥尼尔。

    “和你的距离越拉越远了。”奥尼尔听到脚步声，没有回头，而是如此直接说道。

    “你以后也应该能建起一座自己的浮空城的。”

    “我连浮空城的核心材料是什么都不清楚，怎么建？”奥尼尔看着罗兰：“你愿意告诉我们吗？”

    罗兰没有接这个话题，而是问道：“你联系我，说有急事要面谈，是什么？”

    奥尼尔微微叹气，随后他说道：“关于屠神的事情。我们希望你不要插手。”

