
　　在小白钻入海中开始探索后。

　　唐三等人对视一眼后，最终除了唐三，其他人都没有什么动作。毕竟魂师并不是万能的，各有所长。也就只有精神力强大，还修炼有紫极魔瞳的唐三拥有探查的手段。

　　而在唐三运转紫极魔瞳，辅助精神力探索这片海域的时候，理所当然地什么也没有探索到。这很正常，毕竟如果真这么容易就探索到了。那么之后还怎么玩？

　　一段时间过后。

　　估摸着装模作样也演的差不多了。

　　这片海域中，忽然爆发出一股极为强大的魂力波动！

　　“吼！”

　　伴随着一声低沉的咆哮。

　　整片海域立即变得波涛汹涌了起来。

　　“终于出现了吗！”

　　唐三等人打起精神，严阵以待的望着海面。

　　只见整片海域卷起一个大漩涡。

　　在漩涡的中心处，一大一小，两条庞大的身影浮现而出。

　　其中小的自然就是唐三等人熟悉的魔魂大白鲨之王，至于大的，则是让他们倒抽一口冷气。说实话，体形大的海洋生物他们也不是没有见过。但是大到这种程度的还真是头一回见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是海洋屠夫，十万年魂兽！”唐三等人满脸失神，喃喃自语。

　　只见这头所谓的“海洋屠夫”单纯从外形上看，也是一头鲨鱼的模样。但是这头鲨鱼体型非常的庞大，目测估计有近百米长，身体极为粗壮，没有魔魂大白鲨那种流线型的美感，整体看上去却充满了力量。让人看一眼就知道不好惹。

　　它通体灰黑色，头部特别巨大，偶尔张嘴时，露出如同刀剑般恐怖的巨大牙齿。暗红色的双眼充满了凶悍的气息。

　　如此庞大的体型，魔魂大白鲨之王在它面前也只是个妹妹。

　　而这头所谓的海洋屠夫，其实并非真正的魂兽。只是云川用生命女神的权能配合海神的能力，用海水创造出来的生命，仅有最简单的本能。外形上则是参考了已经被灭族的邪魔虎鲸一族。

　　此时，伴随着这头“海洋屠夫”显出身形，恐怖的压力铺天盖地的覆盖而来！

　　唐三等人直面着这股威压，内心中竟是生不出半点动手的念头。简直骇人听闻！

　　十万年魂兽，竟然恐怖如斯！

　　接下来。

　　在唐三等人面前，小白就开始和这头海洋屠夫进行“激烈”的战斗！

　　双方打的有来有往，特效满天。

　　整个过程中蓝光漫天，海浪阵阵汹涌而来。

　　打的是天崩地裂，海枯石烂。

　　唐三等人只能当起围观群众，根本没有丝毫插手的余地。

　　许久。

　　当一切风浪平息之后。

　　小白浑身“伤痕累累”的浮在海面上，在她的不远处，体型庞大的海洋屠夫则是鱼肚朝天，脑袋上破了一个大洞。鲜血染红了整片海域……一圈血淋淋的魂环缓缓浮现而出！

　　远处的唐三等人看着这圈血淋淋的魂环，眼中都是不由的露出灼热的神色。毕竟这可是魂师梦寐以求的十万年魂环啊！

　　但遗憾的是，在这个世界的规则中只有谁杀死了魂兽，谁才能够吸收这个魂兽产出的魂环。也因此这头海洋屠夫被魔魂大白鲨之王杀死后，魂环是不可以被他们吸收的。浪费了。

　　唐三等人眼中一阵可惜。但紧接着又想起了什么，望向那头海洋屠夫的尸体，眼神又变得灼热了起来。因为十万年魂兽除了魂环以外还有一个重要的特性，那就是必出魂骨！

　　魂骨啊，这可是魂师界的至宝。

　　在唐三等人灼热的眼光注视下，只见小白口中喷出一道水刃，切开了那头海洋屠夫的肚子，随后一个像是躯干晶体物质显现而出。正是一块魂骨！

　　“嘶，十万年魂骨！而且还是魂骨中最为极品的躯干魂骨！”唐三等人倒抽了一口冷气，甚至某一刻竟然动起了杀鱼夺宝的念头。毕竟这个魂骨实在是太珍贵了。不仅是十万年魂骨，并且还是躯干魂骨这种罕见的东西。

　　要知道魂骨的出产几率本来就很低，其中躯干魂骨不仅是最珍贵的，并且也是最难出的。两两相加，那么可想而知这玩意对魂师的诱惑有多么大了。

　　如果不是打不过，再加上周围还有一堆鲨鱼环绕，以及最重要的是还有海神的考验。唐三等人毫无疑问，绝对会为了这块魂骨动手。

　　而这时候，小白已经变成人形，手拿着那块魂骨走了过来。她注视着唐三等人灼热的目光，晃了晃手上的魂骨说道：“怎么，想要啊？”

　　“这不是废话吗……”马红俊小声嘟囔着。其余人的表情也是差不多。

　　魂骨啊，而且还是十万年躯干魂骨。

　　这种宝物任何魂师见了绝对会动心的。

　　“可惜我不会给你们，哪怕魂骨这种东西对我们魂兽而言没有用处，但正所谓无功不受禄。非亲非故的，我没有理由把这么珍贵的东西送给你们。”小白说着，手上一晃。魂骨就消失了。显然被收到了不知名的储物器具之中了。

　　而看到魂骨消失，唐三等人眼中都露出一丝可惜。看着小白心中暗暗发笑，这玩意儿当然是真的。那一头海洋屠夫虽说是云川随手创造出来生命，但是除了没有灵智，以及寿命短暂以外。和真实的十万年魂兽也没有区别了。

　　正因如此，在把它击杀之后，它的身上自然会出产魂骨魂环。对于早已经把魂师体系解析了七七八八的云川而言，魂环魂骨不过是随手就可以制造出来的东西。这些在唐三等人看来无比珍贵，世所罕见的魂骨。在须弥洞天中的人，却几乎人手一个。简直就像路边杂草一样随处可见。

　　“不过你们也不用灰心，魂骨这种东西在海神岛其实算不得是多么珍贵的东西。”看到唐三等人因为魂骨消失满脸意犹未尽的样子，小白直接说道：“海神岛存在了不知道多少万年，在此期间早就积累了庞大的资源。其中魂骨这种东西，多的是。另外，只要你们继续接受考验，那么未来，海神陛下有可能也会赐予你们魂骨。”

　　“竟然连魂骨也能当奖励吗？”马红俊忍不住道。

　　“连魂环都能当奖励给你们，为什么魂骨就不可以？”小白听到他的话，忍不住用看白痴的眼神看着他。马红俊老脸一红，也意识到自己问了一个蠢问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第471章 魂环魂骨。免费阅读。https://www.23sk.com 