    雪菲的到来，沈傲可以感觉出对方对自己没有丁点的恶意。但终究来路是个疑问，如果可以搞清楚当然是最好不过。毕竟身边的人，如果连底细都不知道，以后用起来会很顾忌的。

    沈傲的注意力完全放到了雪菲身份之上，对自己刚得的金部主事这个职务并不在意。但他却不知道，如果这件事情公布了出去，十六岁成为了户部最重要的部门，金部主事，怕是不知道要引起什么样的波澜，甚至是朝堂之上有什么样的反对之声。

    乾文帝在做着这个决定的时候，已经想到会有人反对，他也做好了一定的心理准备。可皆因为晋王派人送来的一封书信给全数打乱。此时哪里还有人顾得了一个从三品官员的任命，大家的注意力都放在了晋王低头的事情之上。

    晋王低头了。

    晋王派来的使者入了大梁城，呈上了这封书信。大意内容就是晋王受了太子的蒙骗，以为是有人在皇宫中威胁到了皇帝的安全，这才起兵营救。事后知道了真相，又怕乾文帝怪罪，又迫不得以带兵出了大梁城。现在即一切已经真相大白，他这个折子便是来请罪，请陛下饶恕他的莽撞之举，同时晋军依然还是大乾的军队，还是听从皇帝调遣。

    奏折的最后，还说了有关太子的问题。晋王表态，太子竟然想借自己之手谋权篡位，实是可恶，这样的人就应该斩之以除后患，倘若是皇帝做了这样的决定，他会公开的表态支持云云。

    这道折子现如今就摆在龙案之上，乾文帝面色平静，从他的脸上看不出是高兴还是愤怒。

    严福回到了宫中，正站在乾文帝的身前，一幅低头弯腰的模样。“陛下，旨意已然传达，忠国公会在明日去户部上任。”

    “嗯，应该和他说的都说过了吧？”乾文帝依然是面色平静般的问着。

    “都说了，但凡是奴才知道的，都告诉了忠国公。”严福连忙点头。别以为他见了沈傲就一幅打开话匣子，搂不住的模样，若非是乾文帝有令，他是不会那么去做的。

    能在皇帝身边伺候着，最重要的一点就是要嘴严，什么事情都向外说，那天子身边还有没有秘密了？这样的奴才怎么可能被乾文帝委以重任，一用这么多年。

    “告诉了就好，这件差事就先这样吧。这封奏折你看看，然后让人誊抄三份，一份公布于众，一份送到天牢太子手中，还有一份送...送往瑶华宫去好了。”乾文帝似是费了很大力气才说完了这些，随即就是心灰意冷的摆了摆手。

    “诺。”感觉出皇帝心情并不好，严福也不敢多说些什么，答应一声之后这便上前拿过了折子之后转身便走。

    直到严福的身影消失于大殿之上，乾文帝的眼中这才猛然间露出了一道精光，“晋王好本事，竟然就这样将责任退到了朕的太子身上，当真是好手段呀。也好，即然你不敢与公开的与朕为敌，朕便在等待几年又如何？朕倒要看看，一旦你的身体不好了，你的子孙是不是也能像这般有能力，能守住晋州四地。”

    乾文帝的心情的确是不好。他原本已经做好了兵出晋州的决定，只等将太子系的人铲除了一个干净，朝局稳定之后就准备施实的。这一次晋王公然的造反，带兵攻打皇城，便是给了他一个最好的出手借口。

    有了这个由头，乾文帝相信其它的藩王是不会出兵相助晋王，而一旦拿下了晋州四地之后，大乾的实力将会得到进一步的加强，那个时候回过头来，便可以一一对付其它的藩王，直到有一天平定所有藩王势力，集二十四州大权于中央之后，他就可以集中力量平定外邦，做一个真正的盛世名主。

    想要达到这些目的，并不仅仅只是说一说就可以做到，真干起来怕是需要很长的时间，但乾文帝还是要去做。千里之行，始于足下，很多事情最难走的都是第一步，如果连这一步都无法迈出去的话，还何谈以后和未来？

    只是一切的事情都没有做，晋王的请罪折子就送来了。可以看出，晋王应该还没有回到太原郡，就这上了这道折子，怕的就是乾文帝会突然集结大军，向他出手。

    现在好了，晋王先认了错，如此一来，给出的理由虽然勉强，但也可以说的通，如此一来的话，乾文帝就缺乏了足够的理由出兵，这样晋王也就安全了，他需要付出的只是太子的和妹妹李皇贵妃的性命而已。

    原本这一次大梁城之行，晋王就是在赌。

    胜则会推翻乾文帝，到时候不管是太子继位，还是自己直接上位都是收获巨大。

    败不过就是损失一些兵马，损失太子这个大梁城中的内应而已。晋王在，太子可依仗他，他也可以依仗太子，但可是晋王不在了，以自己的子孙还能继续和太子保持着这种微妙的关系？并相互依靠吗？

    晋王虽然自负，但并不狂妄。他对自己的子孙不敢抱有太大的希望，他们能够守住晋州四地便让他心满意足。即是如此，有太子无太子的支持又有什么区别？

    如此就有这一次狂赌之举。晋王败了！

    好在的是，原本就计划周密，晋王并没有什么损失的回到了晋地，而为了不给晋地带来灾祸，主要是不给其它的藩王座山观虎斗的机会，晋王低了头，以出卖太子为条件，换来晋地的平安。

    拿着人家的儿子来和人家谈条件，怎么做都会不伤及到自己。晋王的确是打了一手好算盘，反倒是乾文帝只能打落牙齿吞入腹中。

    如同晋王不想与乾文帝交战一般，乾文帝又何偿想要与晋王一战？

    不是说不能胜，乾文帝毕竟是皇帝，有着调动全国军马的权力，倘若真的调动起大军，灭掉晋军也只是一个时间问题，只是看要损失多大而已。

    可如晋王所想，乾文帝动了兵，就会给其它藩王座山观虎斗的机会，座以待对手毙的事实。这种亲者痛，仇者快的事情乾文帝不愿意去做。他宁可等，好在晋王的身体的确有了毛病，三五年之内必死，没有了晋王的晋军就不会那么可怕，那才是乾文实收复失去与兵权的时候。

    大家都不准备打仗，事情也还是要解决的，最终所有的罪过就要由太子来扛，这便是实力不济的悲哀。

    想到晋王造反不成，把自己的儿子推出来背锅，想必任何一名做父亲的心情都不会太好，这就是乾文帝生气的原因。

    可反过想一想，自己的儿子竟然敢反叛自己这个老子，那被杀了也是应该之事。不然有这么一个榜样在，怕是其它的皇子会有有样学样的那一天了。

    把晋王的认罪折送给太子和李皇贵妃，就是意在告诉他们，你们已经被抛弃了，已经没得选择。倒不如主动一死，还可以体面的死去，真等他动手的话，那只会连最后一丝的尊严都没有。

    奏折公告天下之后，这一次皇城被围一事便可以告一段落。虽然自己吃了一些闷亏，可从大义来看，晋王还是低头认罪，也算是可以给天下人一个交待。

    “唉！”一声叹息长长的吐出。乾文帝无心在批阅奏折，只是座在金龙椅上，目光飘忽不定，谁也不知道他在想些什么。

    ......

    瑶华宫。

    往日的热闹早已不复存在。

    自从三天之前那晚的事情之后，瑶华宫就由外被戒严，所有的宫女和太监都被带到了皇宫内的慎刑司接受调查，可以想像，这些人怕都不会有什么好结果，弄一个不好，便是全被处死也是极有可能。

    偌大的瑶华宫中，只剩下春婵一个人伺候着李皇贵妃，满院的落叶，看起来十分的凄凉。

    严福就在此时迈步走进到瑶华宫中，面对着满地的落叶与丢的哪里都是宫中用品的狼藉地面，仿若未见一般，带着四名太监走进到主厢房前。

    房门由外被轻轻的推开，一股子难闻的气味直冲而来，严福有些厌恶的伸手在鼻前扇了扇，随后轻咳一声大步而入。

    凤床之上，已经几天没有好好打理过自己的李皇贵妃正披着一头散发躺在床上，那有些难闻的气味正是打这里传出，可以想见，一定是李皇贵妃大小便失禁弄到了床上所致。

    床头前，春婵半跪在这里，手中端着一碗已经凉了的粥水正轻轻的呜咽着。只有她一个人，力气有限，根本无法替李皇贵妃换洗床褥，此刻能座的就是让主子继续的活下去，或许有一天皇帝回心转意，原谅了主子，瑶华宫就可以重新的恢复到之前的模样了。

    严福带人走了进来，声音惊醒了春婵，她回身看去，看到来的是严福，并没有看到皇帝之后，她的心中就生出了一种不好的感觉。

