    “请他进来！”

    军臣单于深吸了一口气，定了定神之后说道。

    就在军臣单于和拓桑商量，接下来的路该怎么走的时候，赵王身死的消息终于传到了长安城。

    “你、你说什么？”

    听到报捷消息的时候，申屠嘉整个人都懵了。

    这怎么可能呢？

    赵王刘遂谋反，率部冲击关城，杀死守城官兵，一路带领三千铁骑，在代国境内纵横驰骋。

    最终在马邑城外，被代王刘登斩于马下，部下三千人马无一幸免……

    他实在是没办法想象，这人到底会得蠢成什么样子，才会犯下这种错误，赵王刘遂难不成是失心疯了吗？

    “这是报捷文书，请丞相大人一观！”

    申屠嘉深吸了一口气，拿到信筒之后，犹豫再三还是没敢直接打开。

    这件事情实在是太大了，无论他再怎么想遮掩也不可能瞒得过去的。

    就算他有心示好刘登，也不敢在这件事情上有任何的偏袒，赵王刘遂那是谁？

    那可是大汉朝的一方诸侯啊，赵国也算是有名的大国之一，如今刘遂身死，朝廷必须得对这件事情有一个明确的态度。

    要不然的话，天下大乱就在眼前了。

    要是连他的生命安全都没办法得到保证的话，那这天下的诸侯还不得人人自危啊！

    吴国太子刘贤，刚刚在长安城里被刘启一棋盘砸死，这件事情的风波还没过去，现在居然紧接着又出来了这么一档子事儿，这让天下的诸侯怎么想？

    这两件事情发生的时间实在是太巧合了，这不得不让人不升起兔死狐悲之心……

    不行！

    这东西他这个丞相不能看！

    这个责任他负不起，太子现在还在幽禁之中，这东西看来只能交给皇帝来做定夺了……

    “陛下，丞相大人在外求见！”

    从代国回来之后，皇帝这是连带着路上的车马劳顿，再加上身体原本就不爽利，还有对太子的怒其不争，整个人一下子就又病倒了。

    对于朝中的事物，最近这段时间全部都交给申屠嘉来处理，申屠嘉这个丞相倒是也还算是稳重。

    除了一些特别棘手的事情之外，几乎不会来打扰皇帝修养，所以听说申屠嘉求见之后，刘恒随即就是一阵苦笑。

    “让他进来吧！看看咱们这位丞相大人，这一次又有什么事情，需要朕这个病秧子来处理……”

    “诺！”

    王得意应了一声，然后弯着腰走出去，请申屠嘉入内。

    “陛下，代王刘登送来捷报，赵王刘遂谋反，率领三千铁骑冲击关城，杀死守城士兵，一路冲金锁关，冲到了马邑，在马邑城外，被代王殿下当场格杀，麾下三千叛军，无一生还！老臣不知该如何处置，还请陛下示下！”

    “你、你、你说什么？谁谋反？”

    刘恒腾的一下就从病榻上坐了起来，瞪着眼睛问道。

    “回禀陛下，这是代王殿下送来的捷报，老臣未敢拆阅，还请陛下查阅！”

    申屠嘉赶忙把刘登送来的捷报递了上去，这东西现在就是个烫手的山芋，无论怎么做，到最后都会落得一身不是。

    王得意原本是打算去接，可是刘恒不等他上前，就已经急匆匆的亲自上前一把抢过信筒，然后来到桌案之前。

    从桌子上拿出匕首，切开信筒上面的火漆，从里面拿出了刘登送来的奏折，飞速地查看了起来。

    看完了之后，皇帝的脸色顿时难看到了极点。

    “丞相大人，不知你对这件事情做何感想？”

    这前前后后仔仔细细的看了三遍之后，刘恒这才是以王得意把这东西递给申屠嘉。

    “陛下，若是赵王谋反的话，他又怎么会只带领三千骑兵……臣以为……”

    申屠嘉斟酌着用词，说到这里的时候，他实在是很是为难，不知道剩下的话到底应该怎么说。

    这件事情实在是太棘手了，诸侯王谋反，这可不是轻易可以定性的事情。

    如果真的发生了这样的事情的话，那可是要记入国史之中的。

    任何一个谋反案，到最后绝对是血流成河！

    前些年的济北王刘兴居谋反案，这上上下下死了几万人，十几万人被打为了奴隶。

    牵涉在其中的朝廷官员，更是不计其数，这样的大案震惊朝野。

    谋反这两个字，只要出现那注定是尸横遍野血流成河，一旦赵王坐实了谋反的罪名，那么紧接着，整个赵国上上下下将会受到最严厉的清洗。

    所有跟这件事情有关系的人，恐怕有一个算一个，到最后绝对不会有任何人有什么好下场！

    可要是刘遂没有坐实谋反的罪名，那刘登这么处置可就大大的不妥了。

    毕竟，按照皇家的辈分来算的话，刘隧可以算是刘登的叔叔辈！

    就算是他有什么做的不妥的地方，刘登也应该是把他直接生擒下来，然后送到长安等候陛下处理。

    他擅自杀死一方诸侯，而且这个人还是他的长辈，这可也是滔天的祸事啊。

    更让人头疼的是，代国大军如今可是屡立战功，肤施一战的奖赏，直到现在为止，朝廷还没有下发。

    再加上代国的位置十分特殊，根本没有人能够接替刘登的位置，在这个时候处置刘登，又会动摇皇帝的根本国策……

    所以说到这里的时候，饶是申屠嘉老奸巨猾，也不知道到底应该怎么说了。

    “你们都给我退下！”

    刘恒深吸了一口气，挥手让跟在一旁伺候的太监宫女们全都出去，静下来的话，他不想让第三人听到！

    “诺！”

    王得意一愣应了一声之后，赶忙领着那些宫女太监全都走了出去，还顺便把大殿的门给关上，并且直接调来了金吾卫士兵守在门外。

    听着外面的脚步声全都远去了之后，刘恒这才松了一口气，再次看向了申屠嘉。

    “丞相大人，这大殿之中现在只有我们君臣二人，你实话告诉朕，你，怎么看刘登？”

    申屠嘉的心里咯噔一下，皇帝终于还是问出了这个问题，果然是帝心难测呀……

