    莎白雅顿花得起五千万，请韩雪凝为她们代言，可想而知在广告上面的投入有多大。

    如果因为何部长的原因，把莎白雅顿，从云州电视台，挤兑到了旅游卫视，那经典传媒必然会被电视台斥责！

    甚至失去广告代理权都很有可能！

    何部长一个劲擦冷汗，有些坐蜡了。

    他哆哆嗦嗦的凑到赵雅身边，压低声音说道：“赵经理，其实这个事情我做不了主，这是上面的意思，让我为难一下大华的人，您懂得……”

    赵雅这才明白，这里面居然还有这样的弯弯绕。

    莎白雅顿和其他求着电视台做广告的公司不一样，是电视台求着他们投放广告。

    所以，赵雅还真没体验过这种企业之间的勾心斗角。

    “是天元集团？”

    赵雅不动声色套话，“总不会是万城吧？”

    何部长差点下意识脱口而出，好不容易把嗓子眼的话卡住，一脸苦笑道：“赵经理，您都明白事情缘由了，能不能别难为我们这些底层的小人物，就别参合这件事情了。”

    何部长在江炎、徐凤秋面前不可一世，但面对赵雅，却低声下气。

    这就是身份地位不同，面对赵雅，别说是他，就算经典传媒的总经理郑四海，也要谨言慎行。

    赵雅呵呵一笑。

    何部长刚松口气，就听到赵雅嘴里蹦出两个字，“不行！”

    何部长好悬没被噎死。

    “何部长，也别说我为难你，把你们郑总喊过来吧，今天这事儿我和他直接说。”

    示好炎少的机会，赵雅怎么可能错过，这可比莎白雅顿一年十几个亿的广告投入重要多了。

    “赵经理，我们郑总已经下班回家了，您看……”何部长一脸哀求。

    “那就让伍新宇和我谈！你们经典传媒要是没个能做主的，我现在转身就走！”

    赵雅寸步不让！

    何部长一个哆嗦，再不敢多嘴，急忙去请示市场部的伍经理去了。

    赵雅飞快敛去脸上的冰冷，一脸笑模样凑到徐凤秋身边。

    “徐经理，你不介意我托个大，喊一声凤秋吧，哎哟，你这皮肤是真好，用的什么化妆品啊。”

    赵雅作为莎白雅顿的市场经理，真是见人说人话，见鬼说鬼话。

    没几句，就和徐凤秋熟络的姐妹相称，讨论起化妆品护肤的事情了。

    魏国成律师踱步到江炎身边，低声道：“江经理，我看今天的事情不简单，可能是经典传媒的人，故意给我们难堪！我和徐经理上来两个多小时，经典传媒根本没人招呼，而且，把我们弄到这么一个小房间里，连空调也没开！”

    魏国成作为大华的御用律师，见多识广，哪怕没听到赵雅和何部长之间的对话，也把事情猜了个七七八八。

    江炎冷冷道：“这些都是小事！他们用信号隔离器，中断了你们的手机信号，让你们无法与外界联系，这才是真正越线的事情！”

    魏国成也点点头。

    这次经典传媒的事情做的太过火，如果轻易结果的话，大华集团就成了业界笑柄了！

    “经典传媒不会无缘无故得罪我们大华，我感觉，背后不是天元就是万城使的坏！”

    大华在云州房地产领域，就这么两个对手，不难猜。

    江炎却是不关心这些，他想的是徐凤秋把所有希望都寄托在他身上，他也信誓旦旦说会把事情办好。

    结果，现在经典传媒来这么一出，这是在打他江炎的脸，而且，是当着他老婆徐凤秋的面打脸。

    “赵经理，怎么没去会议室呢，这边环境太简陋了，万一怠慢了赵经理，我可担待不起啊。”

    经典传媒的市场部经理伍新宇，一脸笑容的赶了过来，从始到终都没看江炎、和徐凤秋这边一眼。

    就彷如他们不存在一般。

    赵雅没和伍新宇握手，冷冷道：“伍经理，客套的话，咱们就不说了，我朋友这事情，你给个说法吧。”

    伍新宇呵呵一笑，道：“赵经理是不是误会了，大华徐经理这边自己记错了时间，所以没等到我们郑总，当然我们这边也有错，保安工作方式过于粗暴了。”

    他一句话，就把经典传媒的责任撇的一干二净，还将错误扣在了徐凤秋头上。

    赵雅的眼睛一下子就眯了起来，“听伍经理这意思，是不想好好解决问题了。”

    “赵经理哪里话，既然是误会一场，大家还是以和为贵嘛，徐经理这边，打伤我们保安的事情，我们也不追究了，而且，我可以替郑总做主，再约一个时间，您看怎么样？”

    伍新宇话说的圆滑，但话里话外推脱的意思几乎不加掩饰。

    赵雅也是市场部经理，怎么会听不出这里面的猫腻。

    说是再约时间，就算约好了，能不能谈成合作还两说呢。

    “伍新宇，这是你的意思，还是郑四海的意思？”

    赵雅既然铁了心要向江炎卖好，自然不会和伍新宇客气，愤怒的直呼其名。

    徐凤秋本来有些精神恍惚，此时也被赵雅强硬的态度震了一下。

    江炎和赵雅不过是一次广告合作关系而已，赵雅竟然这么坚定不移的站在她们一边，和经典传媒硬抗嘛？

    伍新宇也不急于掩饰了，冷笑着说道：“是我的意思，也是郑总的意思。”

    “看来，云州电视台是不想和我们莎白雅顿继续合作了。”

    赵雅使出杀手锏。

    没想到，伍新宇竟然寸步不让，笑呵呵说道：“是否合作，那要看赵经理您自己的意思，我们经典传媒，也不能强迫赵经理，不是嘛？”

    赵雅没想到，经典传媒这边，竟然拼着一年几亿的广告费不要，也要给江炎、徐凤秋他们脸色看。

    万城，亦或者是天元，究竟给了经典传媒什么好处，值得他们如此卖力！

    广告合同是赵雅的杀手锏，现在伍新宇一副满不在乎的模样，让赵雅有力没处使，没了用武之地。

    这让赵雅很是恼火！

    以江炎的身份，能给她欠人情的机会千载难逢，现在竟然被伍新宇这个小人给毁了！

    “好！我下午就和旅游卫视谈合作！我就不信没了云州电视台，我莎白雅顿还吃不上饭了！”

    赵雅咬牙切齿。

    “呵呵，赵经理请便……”

    伍新宇满脸讥讽，话刚说到一半，就被另一个声音打断。

    “伍新宇！谁给你的权利，敢把电视台的大客户往外面推！”

    随着声音，云州电视台一姐苏芮带着助理，从外面风风火火的走了过来。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

