
    第五百二十四章拜见前国公

    “我等拜见前国公！”

    其余九名亲君卫纷纷行礼，异口同声道。

    哗——

    七皇子落青愣了，众将领一脸茫然失措。

    至于顾恒生，则是眼皮一跳的紧盯着众亲君卫，心中仿佛猜想到了什么事情。

    “你们……刚刚说什么？”落青怀疑自己听错了，对着众亲君卫说道。

    “君上御令，因顾将军此次攻下锋城有功，特封为一品前国公，地位当比王侯，一人之下、万人之上！”

    亲君卫的头领洪晟挺了挺胸膛，深吸一口气，缓缓地开口道。

    什么！

    在场所有人都身魂一震，眼眸瞬间瞪大如灯笼，无法相信。

    一品……前国公！

    前肃皇朝的前国公，这……可是以皇朝第一个字为名的国公封号，意义非同小可。

    自前肃皇朝建立已有数千年，可是前国公的封号只用过两次。

    第一次是开国功臣，曾封号为前国公，第二次则是前肃皇朝摇摇欲坠的时候，有一人将皇朝从深渊中拉了回来，被加封为前国公。

    只可惜，前肃皇朝之前的两位前国公都早早陨落了，这个位置便空闲了上千年。

    在前肃皇朝无数人的心中，前国公是神圣不可侵犯的，象征着一股无比崇高的荣耀。这三个字，哪怕是当朝宰相和镇国大将都没有办法承受。

    但是，君上居然封顾恒生为一品前国公，并且昭告天下。

    这般做法，实在是让无数人都膛目结舌和惶恐震惊了。

    君上此举，为何？

    顾将军虽然在锋城之战中起到了决定性的作用，但还远远达不到这般殊荣吧！

    这可是前国公哪！比起王侯之位都要重要得多，堪称一国守护者的地位了。在某些时候，前国公甚至可以反驳君上的圣意，整治朝堂。

    “前……前国公！”七皇子落青张口结舌的喉咙一紧，颜色尽失。

    顾恒生不解，他不是前肃皇朝的人，也不知道皇朝的历史，自然是不清楚一品前国公意味着什么。

    “你们说君上封我为一品前国公？”顾恒生眉头紧锁，看向了众亲君卫，开口问道。

    “回禀顾将军，千真万确，君上已经将此事昭告天下了，已然传遍了整个皇朝乃至北州边域。”

    亲君卫头领洪晟立即回应，恭敬不已。

    顾恒生一眼而去，发现洪晟整个人都被蒙上了一层云雾，朦朦胧胧的让人看不太透彻。

    洪晟能够成为此行亲君卫的头领，修为定然深不可测，绝对不是现在的顾恒生能够应付得了的。

    “理由？”

    顾恒生虽不知前国公意味着什么，但是他能够从各将领和落青的神色中看出一些端倪。

    “顾将军此番攻下锋城有大功，君上这才特下恩赐。”

    亲君卫头领洪晟不急不缓的抱拳道。

    “我虽不知前国公为何职，但光是一品王侯之位，也非我现在这微薄的战功能够取得到。君上此意，未免太过友好了吧！”

    顾恒生猜到了前肃君皇的拉拢打算，嘴角轻轻一勾的露出了笑容。

    众亲君卫皆是暗暗苦笑。

    这前国公的位置，已经空缺了千年，而今君上御令一下，不知道要承受多大的压力。可是，在顾恒生的眼里，却是带着一缕讥讽之意，满不在乎。

    前国公意义深远，哪怕君皇落弘盛都没有办法挪用这个封号。只是此次落弘盛却没有召开百官朝堂会议，直接派人昭告天下，封顾恒生为前国公。

    可想而知，接下来整个前肃皇朝都会因为这股热潮而掀翻了天，百官更是会上奏折弹劾，甚至动摇国之根本。

    因为，世人都还不知道顾恒生的妖孽天资，只知道一个籍籍无名的小辈坐到了前国公的椅子上，群臣必将惊怒。

    而且，君皇落弘盛一方面要对付百官和天下人，另一方面则是要向隐藏在皇朝深处的一些老者解释。

    落弘盛此举雷厉风行，也许会让原本平静的前肃皇朝再起烽火。

    本来君皇落弘盛听到顾恒生悟出自己剑道的时候，还想和百官以及一群真正的掌控者商量一番。

    不过，落弘盛一想到前肃皇朝已经和顾恒生有间隙了，若是顾恒生妖孽天资传出去被他方势力给招揽了，那么这将是整个前肃皇朝的悲哀和损失。

    因此，君皇落弘盛咬了咬牙，便直接越过了朝堂，颁布了这则足矣惊天动地的御令，昭告天下。

    “顾将军，你天骄无双，自然有资格担任前国公的位置。”

    亲君卫头领洪晟暗暗吸了一口气，强咧出一抹笑容。

    赤裸裸的讽刺！

    在众亲君卫眼里，顾恒生嘴角扬起的讥讽笑意太过刺眼了。

    “别了，我只是待罪之身，倘若不是君上网开一面让我担任此次东征的先锋大将，我估计自己已经人头落地了。”

    顾恒生可不理会一众亲君卫心里的苦憋，端坐在软榻上轻笑而道。

    “顾将军你就别开玩笑了。”亲君卫洪晟实在是忍不住了，嘴角轻轻一抽的苦笑道。

    “也就是说，我现在身居一品，位列前国公，对吗？”

    顾恒生轻轻敲了敲桌子，收起了嘴角的笑意，一本正经的看着亲君卫洪晟而道。

    “对！君上御令已下，顾将军已经是我皇朝的一品大臣，位高权重。”

    洪晟回答。

    “话虽如此，可是，我何曾说过要当什么前国公了？”

    顾恒生沉吟了良久，冷笑一声。

    嗡——

    此言出，在场所有人瞬间脑袋一嗡的懵住了。

    听顾恒生这话的意思，难不成还要违抗前肃君皇的御令，罢任前国公的位置吗？

    想到此处，七皇子落青整个人都不好了，全身寒颤一起，痴愣愣的看着顾恒生。

    很多将领更是感觉寒意四起，忍不住的往后倒退了数步，脸上泛出了密密麻麻的汗珠，看起来甚是吓人。

    “顾将军，你想要表达什么意思？”

    亲君卫洪晟先是一愣，转而脸上的神色便变得凛冽了起来，刺骨如魂。

    原本君皇落弘盛封顾恒生为前国公已经让皇朝大动了，若是顾恒生在不接任的话，那么所引发的后果就太大了，足矣动摇国本。