    “你们两个快放开我！”青杰连忙道。

    “你再废话，信不信红妆直接把你毒哑了？”温子然挑眉道；

    青杰不由得闭上了嘴，刚才百里红妆的手段让他感到莫名惊慌，这几个家伙能成为青魔大人的仇人，的确有几分能耐……

    蔡名姝匪夷所思地瞧着这一幕，“温子然他们未免也太熟练了吧？看来这种事情不是第一次干了？”

    “可能是吧。”李瑞洋眉眼上扬，心情似是前所未有的愉悦。

    青杰着急地看着来往的行人，若是不趁着现在脱离钳制，他今天可能真的保不住性命了。

    就在众人渐渐走离天星学院的时候，青杰忽然眸光一亮，激动朝着一个方向喊去，“李耀泰！”

    李耀泰听闻这声音不由得皱起了眉头，不过当他见到帝北宸一行人正在不远处之后，眉梢便是微微一动。

    “帝北宸他们好像在挟持青杰？”田青注意到了这一幕，疑惑地道。

    李耀泰冷哼一声，“他们本就胆大包天，这种事情倒是未必没有可能。”

    “胆敢在天星学院的门口做出这种事情来，这家伙未免也太不将我们学院放在眼里了。”田青的目光冷了下去，为了一场交流赛，他们直到现在都没有找到出手的机会，心中早已经不满到了极点。

    墨云珏见到来人之后，脸色亦是略显阴沉，“真是冤家路窄。”

    李耀泰缓缓走到帝北宸的面前站定，目光从青杰的身上扫过，问道：“你们这是在做什么？”

    “私人恩怨，与你无关。”帝北宸道。

    “这可是在天星学院，你难道不知道规矩？”李耀泰质问道。

    帝北宸面色平静，“据我所知，那规矩是对于即将进行比赛的我们，显然他并不是。

    我们与他之间只是有私人恩怨要解决，何况我们现在所处的并不是天星学院内部。”

    听言，李耀泰微怔，虽然整件事情明显就是帝北宸的问题，但是按照他的说法，的确是没什么问题……

    “李耀泰，这家伙不安好心，你帮帮我。”青杰犹如抓住最后一棵救命稻草般目光充满了请求，一旦李耀泰离开，那么他今天想要脱身真的是难上加难。

    李耀泰自然明白，他与青杰之间并没有什么矫情，但就冲着他们都是帝北宸仇人的份上，这个忙他就一定会帮。

    毕竟，只要能让帝北宸不痛快，那么他便是痛快的。

    “青杰是我的朋友，你今天若是不放手，我便不会走。”李耀泰轻嘲，“一旦真的闹大了，那就看看谁更难收场。”

    温子然斜眼，“这家伙果然是怎么看怎么讨厌啊。”

    “我看今天还是算了吧。”李瑞洋也意识到了事情的严重性，一旦李耀泰将事情给闹大，北宸他们或许会被院长所惩罚。

    对付青杰，他们将来有的是机会，没必要急于一时。

    “你说的对。”帝北宸摊手，“那就先将你解决了，之后再解决他好了。”

    李耀泰目光阴寒至极，皮笑肉不笑地道：“那就得看看你有没有这个本事了。”

