    天空失去了原本的颜色。

    “轰！”

    随着伊芙利特自爆式的炎魔之力，诺兰市西门外的中央军瞬间被火海淹没。

    ...

    火焰中，至少七成以上的士兵化为了灰烬，只有外围的少部分人幸免于难，直死人数超过800。

    因为被夏风一再叮嘱，伊芙利特对力量的释放精准把控，火焰在距离城门不足五米处戛然而止，除了有一个感染者老大爷的草鞋被火苗烧黑了之外，没有伤到一名守城的感染者。

    此时城门内的感染者集体懵逼，刚刚还在对他们疯狂暴打的中央军一瞬间消失了，取而代之的是一片火海。

    因为没搞清楚状况，这些人甚至不知道是该欢呼还是该逃跑，只是觉得大冬天的还挺暖和。

    ....

    城外树林的边缘，夏风可没心情欣赏“烟花”。

    因为诺兰市有两个城门，围攻的中央军也是兵分两路。

    伊芙利特这招从天而降的“核爆”只是让西门外的中央军失去了战斗力而已。

    在北门外可是还有一支完整的攻城队，人数至少在1500人左右。

    冲天火光的映照下，夏风抽出腰间神月刀，刀刃一闪，手掌被划出一条深深的血痕。

    下一秒，黑色火焰在左眼涌现，在疼痛的刺激下黑色力量浮现而出，他现在的黑白双生只运行到中期，不过在这种规模的战斗中，已经足够了。

    “叮！”

    神月刀插回腰间的刀鞘，夏风反手从背上抽出宽厚的赤魔剑。

    “救出维娜，杀光围城的所有敌人，黑色羽翼，冲啊！”

    “杀！”

    ....

    夏风一马当前，红刀和拉狗子紧随两侧，一支十几人的小队仿佛一股旋风般冲向了北门处的千人大队。

    以十几个人正面挑战一支人数过千的正规军，就算个体力量强大，也几乎是一场不可能胜利的战斗。

    除非，这支小队的名字叫黑羽。

    ...

    几百米的距离瞬间而至，奔跑中，夏风将两只手都握在了赤魔剑的剑柄上，体内的黑色力量已经提升到了极限。

    看着视野中的军队越来越近，夏风高呼一声。

    “霜星！”

    “交给我。”

    奔跑中的霜星握紧一颗源石，眼神仿佛冰冷到了零度，下一秒，深蓝色的光芒在她体内绽放。

    此时北门外的中央军也发现了向他们高速冲来的夏风等人，虽然人数少的可怜，但从架势上分辨，是敌是友已经一目了然。

    “敌袭！”

    训练有素的军队立刻将进攻的方向调转，准备先将冲来的夏风等人解决。

    然而，这支千人大队还没有冲锋起来，大地的颤抖就将他们的阵型彻底打乱了。

    ...

    冬天的温度本就极低，但在这一刻，士兵们却感觉空气中的温度仿佛冰冷到令他们窒息。

    下一秒，一片坚冰在前排的队伍脚下生成，随后，大地裂开了。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    就像被金坷垃浇灌的热带雨林，大地中穿插出的巨大冰棱狂野生长，尖锐的冰刺破土而出，中央军阵型的前端瞬间人仰马翻。

    这是一副壮观的景象，方圆百米，巨大的冰柱在敌军中交错纵横，一些躲闪不及的士兵已经惨死其下。

    因为霜星的“天灾级”源石法术，敌军的冲锋在还没开始前就结束了。

    然而，夏风等人的冲锋却不会停止。

    ....

    “杀！”

    一群黑色的身影冲进敌阵，仿佛鸡蛋碰石头，在冰刺中懵逼的敌人瞬间被砍翻在地。

    红刀的火焰长刀舞舞生风，冰柱中的炎焰极为耀眼，挥刀中，红刀从来不会多说一句类似“杀，干，嗨，哈，看刀”之类的废话。

    就像收割生命的死神般，无言中，红刀的身后已经遍地尸骨。

    红刀不说话，与他平行砍杀的拉普兰德可是不会闲着。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    疯狂的笑声阵阵传出，拉普兰德双手各持半月长刀，开启她的专属源石技艺后，化为狼魂的刀光漫天飞舞。

    大片敌人像被割到的麦穗般齐齐倒下，就像一台移动式的全自动收割机，身边方圆十米无人可近身。

    ...

    相比于红刀和拉狗子这种无法模仿的源石技艺，南风和方式则更为简单粗暴。

    正所谓一寸长一寸强，有了梅尔研发的闪电切割者在手，南风堪称变态的肉体力量得到了升华。

    “呼呼呼呼！”

    超长的巨剑被他挥的仿佛一台电风扇，因为闪电切割者内嵌源石供能，刀刃可以发出强烈的震爆。

    流氓不可怕，就怕流氓在会武术的同时还掌控了核心科技，和闪电切割者这种“神器”级别的科技结晶相比，敌军手里的制式军刀变成了烧火棍。

    南风犹如一头发狂的雄狮，冲进敌阵中就就是一通狂风乱舞，不管是军刀，胳膊，还是挡在面前的士兵，全都被他搅成了碎片。

    继南风之后，三狼兄弟和雪怪小队也不甘示弱，“神器”在手天下我有，跟在几个开了外挂的大哥后面，每个人也是战神附体。

    虽然他们只有十几个人，但冲锋中的阵型始终没有乱，这要得益于ACE大以及芙兰卡和雷蛇。

    身为受过专业训练的雇佣兵，他们非常懂得在大规模战斗中如何以少胜多。

    拼杀的过程中，他们一直在指引着同伴的冲杀路线，规避掉四面受敌的情况。

    而在队伍的最后方，霜星手握源石，已经在酝酿着下一波“冰封万里”。

    ....

    黑羽的每个人都是以一敌百的角色，但对于此刻的敌军来说，最无解的还是夏风。

    因为他们觉得，那个挥舞着巨剑的年轻男人，已经不能称之为人。

    一支军队中不凡真正的高手，但是面对夏风这个明显是头领的人，前来迎战的军官将领们完全没有还手的余地，他们甚至无法让夏风前冲的速度减少半分。

    “唰！”

    赤魔剑的剑身上散发着暗红色微光，吸收了大量的鲜血，剑身上隐约涌动着类似血管一样的纹理。

    在封印的力量被鲜血激活后，剑刃的杀伤范围已经远远大于实际的剑体。

    每一次挥斩，倾泻肆虐的能量都能像冲击波一样撕碎尚未接触的敌人。

    而巨剑的主人身上散发的气息，甚至要比剑刃本身还要恐怖。

    ....

    在这支机能性和杀伤力完全不讲道理的小队面前，军队中的弩箭手和法术队已经失去了意义。

    短短5分钟，北门外刚刚还在攻城的中央军，就在一片交织的冰柱中，溃不成军。

