    云黛朝他靠近：“你真会打断我的腿？”

    “爷说到做到。”赵元璟捏她脸颊，“黛儿若是不信，就试试，看爷能不能下得去手。不仅打断你的腿，还要划花你的脸，叫你再也不敢出门，只能待在我身边！”

    云黛：“……”

    这不是个变态是什么？

    “说啊。是谁？”赵元璟问。

    “跟你开玩笑呢，哪有人啊。”云黛干笑。

    都说女人心，海底针。其实男人的心思也很难猜。

    别看赵元璟现在对靳瑶和郭宁不上心，但若是他知道，郭宁早已心有所属，他不见得会高兴。

    男人，都有占有欲。

    就算他不喜欢郭宁，但郭宁名义上，毕竟还是他的良媛。

    没有男人愿意给自己脑袋上扣一顶绿帽子吧。

    云黛理智的决定闭嘴。

    他们一路走到太和门，许虎已经站在马车旁候着。

    赵元璟和云黛共乘一辆，玉竹和红豆坐后头那辆。她们毕竟是云黛的贴身大宫女，在宫里都是很有体面的。

    出门坐个马车还是有资格的。

    已经是傍晚时分，虽然冷，但很热闹，到处都是孩童的欢笑，以及慢慢亮起来的花灯。

    到了人群多的地方，他们就下了马车。

    赵元璟牵着云黛，一路欣赏花灯。

    云黛被气氛感染，心情也逐渐雀跃。

    玉竹就更不用了，拉着红豆，叽叽喳喳的笑。云黛就发给她俩银子，叫她们随意买喜欢的吃食玩意儿。

    玉竹很快就买了两个花灯，跟红豆一人一个提着。

    云黛对花灯没兴趣，她手里拿的是小吃。

    “那边的莲花灯很是别致。”赵元璟牵着云黛，指着不远处一个摊子，“买一个带回去给晏儿玩。”

    “好。”云黛就随着他走过去。

    还没靠近呢，就冲过来两个男人，把那个摊子给踩了个稀巴烂。

    那些精致的莲花灯，全都被踩坏了。

    男人嘴里还骂骂咧咧。

    “谁许你在这里摆摊子？快点给我滚！再给我看见，我对你不客气！”

    “你们怎么不讲理？”是个年轻女子的声音，带着几许疲惫和愤怒，“别人能在这里卖花灯，为何我不能？”

    “老子说你不能，就是不能！”男人一把揪住那女子，凶神恶煞吼道，“再不滚，老子就打死你！”

    云黛皱眉。

    赵元璟朝许虎使了个眼色。

    许虎立马上前，一脚一个踹开闹事的男人，沉声道：“天子脚下，你们胆敢欺压良民？”

    那两个都是无赖，一看许虎这气势出手，就知道不凡，哪里敢硬碰硬，赶紧跑了。

    那女子蹲在地上，收拾破败的莲花灯，肩膀一抖一抖的，似乎在哭。

    云黛鬼使神差的停下脚步，对红豆说：“给她些银子，把花灯买下来。”

    红豆忙过去，递给妇人一块银子，说道：“我们主子要买你这些花灯。”

    妇人诧异抬起头，露出一张清丽的脸庞。

    她看见了云黛，一下子呆住，喃喃自语：“云黛？”

    云黛也觉她面容有些熟悉，就试探着问：“你是？”

    妇人的眼泪一下子流下来，站起身走过来，眼睛看着云黛，哽咽道：“妹妹，你怎么不认得我了吗，我是姐姐啊。”

    云黛啊了声：“你是云舞？”

