    夏云桐也不过是淡淡的瞥了一眼，心里就有点纳闷儿，但也没有放在心上，而这两个人很快的收回了视线。

    赵俊生也只能叹息自己和她无缘，明明可以近水楼台，但这月亮就照不到他家院子里。

    洛西河是觉得，果然如此。

    难怪当初统领，对了，也是他们曾经的太子殿下，在平安客栈呆着不走呢。

    原来是如此啊。

    但洛西河了解夏云桐之后，可是一点不敢小瞧的。

    就她手里的这些药丸。就可以将这次夺回金州的战役胜算提高了三成。

    这已经是个不小的比例了。

    他真想跟着去北疆啊。

    可京城同样重要，这是大后方，一定要守好了。

    而且要比殿下在京城还要尽心尽力。

    两个人也不过在门口停留了几个呼吸的功夫，就辞别了夏良上了马车，很快的就离开了。

    等连小舅回来之后，自然而然知道了连外公不告而别的事情。

    当时的连小舅真的是有些气急败坏了。

    连外公虽然身体硬朗，性子豪爽，可他毕竟年龄在那儿呢。

    几十岁的人了还这么不定性，他都不知道该说什么好了。

    可也不得不跟着虎三去东市的商行。

    连外公就是在这里跟上一个商队走的，这里面的情况，商行的大掌柜的知道的一清二楚。

    也知道了他们现在差不多会在什么地界。

    现在去追显然来不及了，不过有一个商队又马上要出发了，不过这次去的不是大西北，但距离那地方也不算很远。

    这次商行是去那边收购药材的，在年前都已经安排好了，商队的人讲从京城拉来的货物送到当地，然后再从当地将提前已经预定好的药材再拉回来，这一趟任务就算是完成，而这些药材大部分都是夏家需要的。

    尤其夏云同志里做药皂的确是需要大量的药材。

    所以梁小静干脆就又跟着上队走了。

    一是直接将药材拉回来，二是讲他的老爹也给找回来。

    等夏云桐知道了，也都是几天后的事儿了。

    夏云桐对于去疤痕的药膏研究已经到了一个新的阶段。

    吃饭的时候，夏云朵拉住她的手，声音哽咽：“大姐，你不要再这么拼命了，你的身体会受不住的，我年龄小，而且我体质好，就算是不抹药膏也会慢慢好的……”

    夏家其他人不允许随便去药堂，夏云桐说他们身上会有什么细菌影响她研究药物，所以就算有事儿也只站在大门外跟夏云桐说话。

    然后最多的时候就是在吃饭的时候说上几句。

    有的时候甚至饭都是送到药堂里去的。

    差不多半个多月了，夏云桐算得上是加班加点，晚上也只睡一两个时辰，而且她也真的是在和时间赛跑，毕竟情势不等人，不能等着夏云朵伤疤形成之后再去治疗。

    可她整个人都瘦了一大圈。

    不等连氏和夏良说话呢，夏二姑也在那边说道：“你这样熬下去，铁打的身子也受不住啊，你这要是有个什么，那朵朵不更没指望了吗？”

    连氏在那里着急：“你二姑说的对，歇几天吧。”

    夏凉也更是如此，他们的意见都是一致的。

    夏云桐看着坐在旁边包的已经没有那么厚的夏云朵。

    说句实话，从她来到这个世界，在她这个家里，遭遇坎坷和磨难的，也就只有她这个小妹妹。

    至于小弟弟夏文星，一出生就算是生在了福窝里。

    所以有的时候明知道夏云朵这小姑娘心眼特别多，可对她也有着不一样的疼惜。

    尤其是这次遭受了无妄之灾，先是落水，后来被鞭打。

    更别提以前在那彭夫人手下受的罪。

    至于以后，夏云桐知道自己是个什么样的人，夏云朵要是跟她动心眼，她翻脸比翻书还快的。

    不过，她觉得自己想多了。

    这点自信，她还是有的。

    想到这里，夏云桐拍了拍她的手：“不用担心，再有两天时间应该就差不多了，小妹，大姐是不会让你脸上留一点疤痕的！”

    夏云朵当然也想不留伤疤，但不想让大姐付出太大的代价。

    “留一点伤疤也没关系的，反正我已经很好看了。”她乖巧又认真的说道。

    夏云桐噗嗤一声笑了出来：“你这倒是一点都不谦虚啊。”

    夏良也笑了，他最喜欢看的就是家里的孩子们相亲相爱的。

    屋子里刚才还凝重的气氛，突然之间就好了许多。

    而就在这时候外面。突然想起了熟悉的鹰的叫声。

    夏云桐愣了一下，不等她反应过来呢，夏云朵立马高声的喊道：“大姐大姐是阿雪回来了，是阿雪回来了。”

    一向不爱怎么说话的夏云双，抿着嘴笑着说：“大姐，没准是沈四哥给你捎信来了呢。”

    夏云桐还真就没往这方面想，就有些惊异的看着坐在她对面的夏云双：“你怎么知道？”

    旁边的杏花轻的推了一把夏云双，笑眯眯的说道：“大姐，大年初一我们去茶楼听戏，那戏本子里就是这么唱的。”

    喔，原来是这样呢。

    夏云朵脸红了，有点不好意思。

    此时，夏云桐已经掀开了暖阁的帘子。

    推开门之后听到动静的雪鹰就从房檐上飞了下来，夏云桐让它走进来。

    傲娇的雪鹰走进了屋子，而这时候夏云朵已经拿着肉干从屋里跑了出来，阿雪看到夏云朵自然是亲近的，这只雪鹰也不知道是什么品种，竟然越长越高。

    如今伸长脖子已经能和夏云朵平视了。

    那只眼睛看着夏云朵脸上还是包着纱布，很是气愤的咕咕的叫了好多声，还回头似乎在指责夏云桐，怎么还没有将朵朵给治好呢。

    夏云桐懒得理它，心里却在想，这莫非是一只神雕？

    不由得就想起了那本武侠小说。

    呵呵。

    幸好这里不是武侠世界。

    不过这只雪鹰的存在的确出乎她的意料，一开始夏云桐以为雪鹰的体型基本上就那样了，不会再长了，却没想到这体型越来越大。

    但是即便如此，它也灵活的不得了。

    雪鹰伸出了如钢钩一般的鹰爪，那鹰爪上面泛着寒光，然后腿上绑着东西。

