    “我还真说不准。”

    战宸熠摩挲着下巴，饶有兴味的说，“从小到大，他就跟女性绝缘体一样……哦，不对，他跟一个女性特别亲近！”

    叶慕溪好奇巴巴的，“谁？”

    “我妈！”

    “……”  “他是妈控，我妈说什么都是对的，哈哈哈……”  说了等于没说，叶慕溪撇撇嘴，“你这样背后编排你哥，真的好么？”

    “其实……”战宸熠刚想说战宸夜也跟两个妹妹特别亲近，小时候多数都是他带软软和小尾巴。

    但话刚到嘴边，身后就传来男人冷幽幽的嗓音，“又编排我什么？”

    “哥，你处理完了啊？

    我什么都没说哟，夸你身强力壮！”

    “滚！”

    战宸夜冷下了脸，瞥向了叶慕溪。

    叶慕溪被他这么盯着，不太自在，“我脸上有东西？”

    “我觉得，你还是化丑一点更顺眼。”

    战宸夜突然语不惊人死不休。

    叶慕溪反问，“你是嫌我给你惹麻烦了？”

    “区区几个混混，掀不了什么风浪。”

    战宸夜沉声。

    叶慕溪调整了一下情绪，“可是怎么办，我怀孕了呢，没办法再化了……”  要她不许再伪装的是他，说又把脸画丑点的还是他，搞不懂他究竟是怎么想的。

    “我只是随便说说，把给你爷爷准备的礼物拿出来吧。”

    战宸夜也别开了脸，暗暗蹙眉，她被别人觊觎，他心里不舒服，一定是因为她是他太太。

    叶慕溪没出息的哦了一声，这礼物……  也是战宸夜准备的。

    薄薄的一张纸，她也不知道上面写着什么。

    可有个人，故意撞了她胳膊一下，跟着挤到了叶博安跟前，脸笑得特别灿烂，“爸，雨欣废了很大的劲，给你准备了一份生日礼物！”

    赵晓芳说话间，又和叶雨欣一块将一个包装精美的黑色长方形礼盒拿了上来。

    看那礼盒的大小，应该是个不小的礼物。

    叶雨欣特意补了粉，脸上的手掌印已经看不太真切了。

    再加上沈烨和她是未婚夫妻，两人的出现，迅速也刷了一波热度。

    “大小姐真实有心啊，每年都为老爷子准备这么好的礼物……”  “老爷子快拆开看看吧？”

    “我们都很好奇啊……”  叶博安本来也就是偏心叶雨欣的，只不过更敬畏战宸夜罢了，闻言，自然是眉开眼笑。

    “雨欣，你费心了，爷爷这就来看看……”  “只要爷爷能喜欢，我就心满意足了。”

    叶雨欣娇羞一笑，大眼水汪汪的，惹人怜爱。

    沈烨递过来一把准备好的剪刀，叶博安顺势拆开了礼盒，一层层的包装打开，竟是一件厚重古朴的长衫唐装！  众人发出一声惊叹，“那好像是金线？”

    “那上面的纹路栩栩如生，一看就是大师傅的手艺！叶老你穿上一定很好看……”  叶博安这人重利，骨子里又保守传统，爱好琴棋书画和各种唐装，也曾一掷千金购入。

    听到周围的夸赞，他笑得合不拢嘴，掌心抚摸纹路，激动之情溢于言表。

    赵晓芳趁机道，“老爷子你生日临近，我们雨欣啊，不吃不喝的，私下拜请了老师傅，花了几个月亲手做出来的，十根手指头都不知道被戳破了多少次……”  有人震惊，“原来是叶小姐亲手做的？”

    “那可真是千金难买孙女孝心啊！”

    “难怪小沈总喜欢，心灵手巧的，又这么孝顺，换成我我也喜欢啊……”  叶雨欣就知道这种“用心”的礼物一登场，一定能好评如潮，她假惺惺的对宾客们说了句“过奖了”。

    话锋突地一转，直接对叶慕溪道，“慕溪，按理说这次你嫁出去，和老公第一次一起给爷爷祝寿，不知你给爷爷准备了什么？”

    叶慕溪从小就没什么脑子，现在就算牙尖嘴利了，那选东西的眼光肯定一时半会的也改不了！  待会她拿出来的，要是太贵重的，那就说她以钱砸人，嚣张炫富！  要是太寒酸，就说她对爷爷不用心！反正送什么，自己都有话等着她！叶慕溪倒先没有把战宸夜准备的文件递给叶博安，而是轻飘飘的望着那件唐装，“二婶说堂姐这件唐装，是你亲手缝制的？”

    叶雨欣得意洋洋的，“是啊，手艺不精，你要是喜欢，我也可以给你和妹夫绣一个。”

    “喜欢倒是喜欢，只不过……”叶慕溪顿了顿，话锋一转，“你这个针脚和绣工，我看着很眼熟，像在哪里见过。”

    顿了顿，她从包里掏出一方蓝色手帕，“倒像是这家的主人，殷城刺绣名家王老太的手笔。”

    叶雨欣心跳咯噔一沉。

    叶慕溪这个土包子，竟然还知道王老太？

    王老太是殷城最出名的苏绣大家，一出手可价值千金，叶慕溪那方手帕，要真是王老太的作品，可不得了……  赵晓芳却是冷哼一声，不屑道，“慕溪，你成天就知道把自己关在家里写什么狗屁剧本，别说是唐装了，基本的刺绣也没见过几样，哪里能分辨得出什么绣工手艺？”

    众人也小声议论起来，“听说叶慕溪以前特别蠢，原来是真的啊……”  “仅凭感觉就诋毁堂姐的一番心意，这人品不得行啊……”  “也不知道是怎么爬上战家大少爷的床……”  “你们不要这么说慕溪。”

    叶雨欣脸上带着一丝同情和怜悯，“慕溪虽说是家里的养女，可束手束脚习惯了，也没什么见识，可能是弄错了吧。”

    “弄错了就污蔑你的一番心意，那要是对了还得了？”

    赵晓芳咄咄逼人，那嘴脸要多刻薄有多刻薄。

    叶慕溪好看的眉头拧了起来，语气有几分无辜，将手帕一角摊开，又指着唐装道，“王老太习惯性的在作品上刺一个小小的王字，我看唐装上也有呢。”

    “……”叶雨欣脸色瞬间变了，她不是特意交代过王老太不许留下痕迹吗？

    大家仔细对比了一下，露出了疑惑的神色。

    唐装的那个王字是用黑线绣的，而且在衣领下方，若不仔细看，根本看不出来。

    “还真是王老太的独家标志……”  “难道叶大小姐师从王老太？”

    “不可能啊，这是王家的不传之秘，只传嫡亲的血脉，从来不对外收徒……” 

