    兽人粗糙的伪装并没有骗过卡洛斯的亲卫们。

    夜深人静，七名兽人的守岛战士从各自的藏身所出来，聚集之后，试图对登岛的人类进行暗杀打击。

    然而，枕戈披甲的人类士兵严阵以待，直接将这些暗夜中的偷袭者们包了个圆。

    面对占据绝对数量优势的人类军队，兽人们只能破口大骂。

    然而，再次然而，对面的人类士兵居然操着一口流利的兽人语和正宗的兽人对骂，让这些岛上的兽人守军脑袋短路了。

    “希尔布莱德的战事最紧张的时候，联盟和部落都不断的刺探着对方的军情。听懂对方的语言，看懂对方的旗号，偷窃对方的命令文书，都是很有效的情报获取手段。我们这些战斗在最前线的家伙甚至可以从兽人战吼时的口音差异区别对面的部队，兽人里也有能熟练使用四国口音的家伙，甚至伪造文书调动联盟的部队。是这些家伙少见多怪了。”

    对于未来可能的利益伙伴，卡洛斯耐着性子解释道。

    “战争真是可怕啊。”

    布莱恩.铜须是个好探险家，却不是个好士兵，在知道可能会有夜袭后，没有合理分配精力，亢奋了大半夜，此刻精神有些紧张，在听到人类兽人语后，有些疑神疑鬼。

    “选七个人，捉对厮杀，胜利者可以走。”

    光从体型判断，留守岛上的兽人士兵就和北上希尔布莱德的部落主力有差距，有三个兽人甚至没有卡洛斯手下的肌**子们强壮。

    于是，卡洛斯准备用最直观的方式看看这些兽人的成色。

    侍卫长本来想亲自上场的，但是看到跃跃欲试的矮人向导们，突然脑子开窍了。自家国王未尝没有在矮人面前秀肌肉的意思。

    “报数！”

    “十七、二十七、四十七、五十七、七十七、九十七、一百二十七，出列。”

    侍卫长随便抽了七个人。

    然后，在火把的光亮中，奥克兰特“普通人”中最能打▼▼▼▼，m.⌒.co︽m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();的家伙们带着嗜血的兴奋挑选了自己的对手。

    再然后，七具死状各异的兽人尸体横陈地上。

    “兽人变弱了。”

    侍卫长在一旁看的意犹未尽，轻微的感叹言辞还是让卡洛斯听到了。

    “是我们变强了。”

    纵然兽人中也有强弱之分。这些留守孤岛的兽人属于兽人中的下等马，但是在残酷的战争中，人类的技战术体系得到突飞猛进也是不争的事实。

    这七个兽人的战斗本能依然没有辱没他们的种族，战斗意志也很强烈，个个的都是好猎手，可惜战斗技能就差了些。

    “我想我应该给洛萨元帅去封加急信件，联盟的动作必须加快，希尔布莱德的失败给予了部落沉重的打击，此刻可能是兽人最虚弱的时刻。然而每浪费一分钟。兽人都在恢复元气，我们不能让矮人兄弟的家园变成第二个希尔布莱德战场。”

    卡洛斯这番话一半发自真心，一半是政治作秀，但是布莱恩.铜须听到耳中，却是忍不住头，铁炉堡一家独自对抗兽人，确实太吃力了。

    喧嚣过后，临时宿营地归于平静。黎明之前的困顿，兽人再次让人类和矮人见识了什么叫做战斗种族。

    原来除了夜里那七名兽人。还有五名兽人藏身在了滩涂地里。

    虽然寒冷的洛克湖水严重削弱了这五个兽人的体力，但是利用心理上的麻痹大意和思维死角，这五个家伙还是摧毁了卡洛斯三条木筏，杀死了两个守夜士兵。

    可惜这些家伙错误的选择了卡洛斯作为突破口，试图在饮用恶魔之血后在人类营地里开无双。

    恼怒的卡洛斯一把推开挡在自己面前的盾卫们，随手抽出把制式长剑。用最野蛮、最粗暴的方式加入了战团。

    “我反复的告诫你们，站哨大过天，瞌睡害死人，好玩吗？刺激吗？有意思吗？”

    面对大发雷霆的国王，近卫军团的骄子们全都底下了头。再也不是一副老子天下第一的脸孔。

    “兽人有多可怕你们是第一天见识还是头一次听？我带你们出来是为了执行任务，不是游玩，不是送死！”

    在发泄了一通之后，卡洛斯抹了抹脸，收敛了怒容。

    “去检查下浸水的物资，收拢散落的原木，修复木筏，妥善处理兄弟们的遗体，我们该加快速度了。”

    当一切都忙完后，天色已经发亮。

    “陛下，我们在西北偏北的滩涂地上发现了新鲜的兽人足迹，恐怕昨夜有兽人洇渡了。”

    侍卫长在出发前，声对卡洛斯道。

    “无须理会。”

    卡洛斯想了想，给出答复。

    一路上的惬意，不仅麻痹了近卫军团的士兵们，即使卡洛斯自己也松懈了，而一夜的变故，十二个兽人残骸和两具部下遗体，让卡洛斯终于想起来，联盟和部落间的战争远远没有结束。

    战争还在继续。

    一路顺水南下，三天两夜后，大部队终于在洛克湖南岸登岸。

    “卡洛斯，再往南走一个时就是铁环挖掘场了。”

    布莱恩.铜须登陆后，忍不住跺了跺脚，长时间在简陋的木船上飘着可不是什么好滋味。

    “嗯，我会履行承诺的，附近有适合安营扎寨的地方吗？”

    卡洛斯问道。

    “有，西南方向有一处碎石山坳，那里有一口底下自流井。”

    布莱恩.铜须想了想，回答道。

    然后，卡洛斯提议，让布莱恩派两个人带路，自己再派一支队先行侦查，剩下的人手先安顿下来，休息调整一晚，然后明天用一天的时间完成对雷矛探险队的承诺。

    “没有问题。”

    布莱恩.铜须一口答应了卡洛斯的要求。

    在卡洛斯的印象中，土灵————也就是矮人的前身，是万神殿的泰坦们在改造世界时设计的标准地下生物的改良型态。造物者所创建的每种生物都肩负了一定的使命。在完成标准模板的艾泽拉斯本土化之后，土灵变成了适应地下深处生活的通用品种，承担着星球内部环境的改造工作。也就是，土灵，是泰坦军团中的建筑工。

    土矮人、铁维库、钢铁侏儒守牢库。

    无论是矮人、人类，还是侏儒，都是因为上古之神的血肉诅咒腐化而成。

    唯独石腭怪，对于他们的成因，有两种法。

    第一种法，是在土灵被创造出来之后，由于巨大的环境压力，它们出现了许多事先无法预见的变化。当土灵的合成母体不稳定的时候，产生了变异。第一类变种被称为“穴居人”，也就是“石腭怪”。这个变种保留了土灵的力量和耐力，但是它的感知力量大副弱化。**和狡诈以及对于矮人的天生仇恨成为了穴居人的本能。在泰坦发现了自己的失败作品之后，就将这些石腭怪集中埋葬到了古代泰坦都市【奥达曼】的地下，后来矮人们挖坑挖上瘾，才把自己的大表哥们挖了出来。

    第二种法，是石腭怪实际上就是被腐化过深的土灵。

    虽然石腭怪除了数量，对人类并没有太大的威胁，铁环挖掘场距离奥达曼还隔着整个荒芜之地，就算挖出了石腭怪，也无非是外围的零散族群。但是卡洛斯还是准备计划周全了再去。

    和泰坦、古神、艾露恩扯上关系的事情，就没有什么简单的。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">