
小萝莉戴好了护手手套，轻盈地转身，几步掠至有烛光的地方，吹熄还在燃烧的蜡烛，将其没收，再拿起黑布又回到飞头降师面前。

她拿着黑布罩住飞头降的脑袋，再缠了一圈，将飞头降的头给包了起来，再将黑布的角扎起来。

发不出声音，动不了的飞头降师，对于自己未知的命运是惶恐，吸血鬼都称华夏少女为小恶魔，他不幸落在她手里，不可能有好结果。

被黑布蒙住头时，眼睛也被蒙住，他连夜空也看不见了，所有的感知都都变得无比的迟钝。

乐小同学用黑布包裹住了飞头降的脑袋，再蹲身，将飞头降的手从栅栏上解开，再取出移动洞府放大到人头高，将飞头降扔进洞府里，再缩小洞府。

欧洲人重视隐私，大部分区域都没装摄像头，居民区更难得见摄像头，格林先生家与周边邻居都没装监控。

乐小同学研究过地形，知道哪里监控哪里没有，别的区域装的监控拍不到格林先生家门口。

同理，飞头降敢夜晚到格林先生家院外点蜡烛也是因为街上没有摄像头，不怕被人发现。

没有多余的眼睛，怎么收拾飞头降，那不是由小萝莉说了算，想怎么处理都行。

将飞头降打包扔进洞府里，乐小同学蹲下身，检查之前飞头降呆过的地方和碰触过的栅栏，看看有没他留下特殊的联系同类的符号。

她对格林先生家四周的气味和院子花草了如指掌，哪天多出某种味道或什么时候谁家新种了某种花草也一清二楚。

飞头降长久停留的地方没有什么东西，只在他抓着栅栏时在栅栏上抠出了一点痕迹。

那点痕迹，不知道是不是联络讯号。

不管是不是，都不能留着。

检查完一段栅栏，乐小同学找出把小比首，将栅栏上的痕印给刮掉，为了美观，将刮掉一层木屑的地方划了几下，刻出花纹。

为了不让那根刻有花纹的栅栏显得太突兀，在紧邻的左右两根栅栏上也刮几刀，也将栅栏门的另一边的一段栅栏中的几根栅栏也刮两刀再刻花纹，形成左右对称。

刻了花痕，再涂点颜料，让花纹的刻痕与栅栏颜色一致。

解决了痕迹问题，再在园内撒了把药粉，又点燃一支香插在草地角落，做好了善后工作，轻快地飘飞回二楼，进客厅，拴门。

回到自己卧室，乐韵查看了福姐姐和毋少的身体状况，带着装了飞头降的移动洞府回星核世界。

小狐狸躺在紫檀木宫殿走廊的桌子上翻着肚皮睡觉，察知小丫头回来，翻身爬起来，转而就见出现在木宫殿前的小丫头将洞府放大，钻了进去。

移动洞府里有特殊气味，小狐狸翻出栏杆落地，也蹿进洞府，看到被扔着的怪生物，直撇胡子：“哎哟，小丫头，又有人不人鬼不鬼的丑东西跑来找你麻烦了啊。”

乐韵回到星核空间，自己进了移动洞府，正想松一松包飞头降的黑布改为只蒙他眼睛，小狐狸跑来凑热闹，她认真瞅瞅飞头降：“丑是真丑。找麻烦也是真的。”

“可怜的蠢东西，找谁麻烦不好，跑你这来不是自寻死路。”小狐狸飞身一跃跳小丫头肩头蹲着。

“可能是他觉得他家族的飞头降师多，失踪几个对他们家族也没损失。”乐韵一本正经的附合小狐狸的话，松开扎着的黑布结，布条从下往上折了几下，只蒙住飞头降的眼睛和头部。

那种打包方式，挺像乡下老太太们在冬天时包着齐眉头巾，还挺喜感的。

“再失踪几个，离团灭也不远了。”小狐狸同情丑东西家族一秒，小丫头零零碎碎的弄死了好几只丑八怪，还一次扫荡了一群，那家族还有丑东西来找小丫头，真是个不怕死的家族。

“应该不会，这个家伙的先祖可能是缅国某朝的皇室后裔，非常富有，看他们的面相，他们家族人员兴旺，成员应该有二三百，死我手里的连带活捉的统共才四五十个，不影响大局。”

小丫头说得轻松，小狐狸撇撇胡子，再次同情丑东西家族三秒，小丫头没去找他们算帐，他们还送上门来，这下估计被小丫头惦记上了，离倒霉也不会太远。

被蒙着眼睛，虽然不知道带华夏的小恶魔把自己扔在了哪里，闻不到自己制作的蜡烛气味，飞头降师反而感觉心脏跳动得没有那么凶猛，也能听到小恶魔的对话。

小恶魔的话，无疑是刀，刀刀扎他心窝子上。

杜月那一支的高级飞头降师几乎全军覆没，于飞头降师一行来说差不多损失五分之二的降头师。

因为损失巨大，飞头降师派实力大打折扣，中坚力量弱于崇尚养古曼童一派和其他异术修行派。

正是因为飞头降术师派为了保存实力，才迟迟没找华夏少女复仇，他闭关了两年，达到了高级飞头降师的巅峰期，毒功大成，才来找小恶魔，趁她与人过华夏国节日时送她一场烛光晚宴。

谁知道小恶魔她竟然不惧毒，他的烛光晚宴对她无效。

飞头降师说不出话，说得话早就破口大骂，小恶魔肯定知道他昨晚来过，她却装得像没人事似的，也没给四周的人的解毒，为得是降低的他的戒心，送着他再次送上门。

小萝莉只让飞头降蒙着眼睛，拿出药瓶，倒出一碗药汁，撬开飞头降的嘴强行灌了一碗药，再取出针筒和瓷瓶，给吸血管抽血，取血样。

从飞头降手管上抽了一筒血装在瓷瓶里，又取出几块刻着符箓的灵石制的牌子和一大叠符，再抽了一筒血，将飞头降的血滴在灵石牌子和符纸上。

灵石牌子和符纸上的符箓吸收了飞头降的血液，中心的一个符纹被点亮，殷红如血。

乐小同学举着个特制的注射器，抽血滴血，将所有牌子和符纸全点亮才心满意足，将符纸牌子收起来，再拿出消毒用的药汁清洗注射器。

给注射器做了消毒工作，再拿出一盒特制的老檀木签，木签像是古人用的骨簪，一头尖细如针，一头略粗，每枚骨簪都刻着符箓。

小萝莉将装有檀木签的盒子放一边，等着喝了解药的飞头降的肌肉恢复正常。

飞头降师被灌了药，最初没感觉，过了一段时间，发觉感知感在慢慢恢复，僵硬的四肢也有了麻木感。

最初，他装着仍是一动不动的样子，直到感觉嘴巴可以张合了，他张嘴就高喊救命，用英语喊救命。

男性嘶哑惊恐的求救声传出老远。

星核世界的中心区域除了小萝莉和小灰灰小狐狸，没有其他生物，哪怕飞头降喊破喉咙也没用。

倒是睡在木制宫殿走廊桌子上的小灰灰给惊醒了，她爬起来一抹眼睛，看到小姐姐的移动城堡就在屋前，从走廊上一跃而下，也钻进移动洞府。

“小姐姐，你又抓住个怪物啊。”小灰灰一阵飞奔，小小的身子像流星似的蹿到小姐姐身，也跳小姐姐肩头趴着。

她睁着大眼睛，盯着某个浑身臭味的男人看了几眼，嫌弃地捂鼻子：“小姐姐，这个人好臭啊。”

飞头降师高喊了几声，听到有女性的声音，再次发出撕声裂肺似的高喊声。

小狐狸看着丑东西越喊越起劲，无比惊奇：“哎呀，他不会以为别人能听到他的声音吧？”

飞头降喊救命，乐韵也没暴怒，也不阻止他，拿出檀木签，抓住他的手腕将手摊平，给他掌心钉根檀木签。

她的声音轻悠悠的：“他喜欢喊就让他喊吧，反正就我们有听见他的声音。”

飞头降喊了几声，感知自己恢复了不少，正想跑，突然左手掌心剧烈的疼痛了一下，接着，一股令飞头降师们恐惧的气息袭上心头。

他感知到刚恢复了一点点的力量瞬间被压制住，心跳也一下子缓慢了下来。

他惊恐得问：“你对我做了什么？”

“我给你扎了一枝檀木签，先封印你部分力量，你是练降术的，你应该心里有数啊。”

封住飞头降的左手，乐小同学不急不忙的再次取檀木签再封印他的右手，之后再给他脖子上扎木签，防他用降术将头与身分离。

右手针刺痛感时，飞头降师挣扎了起来，当他的脖子也被木签扎中，身体僵直，再也无力挣扎。

“放过我吧，我以后再也找你报仇了。”终于亲身体验了小恶魔的手段，飞头降师惊慌地求饶。

他终于相信杜月她们真的可能是被封印了，小恶魔的能力太恐怖，她只封印他的手和脖子，他的所有降术力量都用不了。

如果杜月被封印，他用血脉力量呼唤她们，她们也不可能有感知，自然不会回应他。

“说得简单，你下毒时可不仅针对我一个人，你点的蜡烛，毒素涉及方园三百米以内的所有人，如果不是我会解毒，中毒的人都得死。

你们这些降头师为了自己的利益，用降术害人，常常让人灭门灭族，无恶不作，罪行累累，身为一个懂术者，为民除害，清扫歪门邪道的邪教徒，是我义不容辞的职责，也是道义所在。”

乐韵脑子里没进水，绝不相信生死仇敌真能放下仇恨，可以跟她论有没有真的浪子回头，千万别跟她论以德报怨。

所以，她利落的给飞头降的嘴也封印住，然后就是耳朵、脚，最后才是眼睛，还给全身的几个要穴也各扎了檀木签，将飞头降封印得死死的，哪怕他有三头六臂也无济于事。

飞头降留着还有点用，所以先封印，等废物利用完再处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66525292"  chaptername="第五百八三章  不影响大局">加入书签</a>
</div>
