    可能很多人会疑惑，为什么左天耀在现实里会被暗杀，如果在同一个宇宙直接现实里打就好了啊！

    在这里，我解释一下，其实文中也有提到过，那就是因为星际时代，战争破坏了太大，所以在所有文明的见证之下，禁止在现实里打仗，违反的会被所有文明群起攻之。

    因此，争端放在了天衍族留下来的众神世界之中，这是避免现实受到破坏。

    而左天耀当时给异族带来了足够的威胁，游戏里围杀了不保险，因为像他那样的人，人类会给他名额，重新再来，他掌握着人族兵种进阶路线，只要有资源，很快又可以崛起，所以当时异族和一些人类合作，知道了左天耀在现实中的位置，因此暗杀了他。

    然后游戏里的能力能不能带到现实，因为涉及主线，所以暂时不透露。

    再然后就是因为我提到一些数据的时候，用词很模糊，有的人可能不适应，在这里，我还是把具体的数字放出来，文中不用是觉得数字有水字数的嫌疑。

    母皇（白银九阶王者）:

    每天产卵数量:5000（虫巢+20%）

    消耗:进化点10000/天！

    蜉蝣:采集资源，自身也会消耗一定的进化点，只是太少了，所以没提，而且蜉蝣的生命其实非常短暂，需要不断的制造出来，都需要大量的信仰之力，只是文中没有具体的提，一直说就水字数了。

    这也是明明那么多的信仰之力进账，但是实力提升好像没多快，也不要觉得主角得到的信仰之力太多了之类的。

    因为他得到的多，其实消耗的地方也很多。

    然后是相关兵种。

    弹跳虫:进化需要1信仰之力/1只！消耗:0.1进化点/天

    护甲虫:进化需要1信仰之力/1只！消耗:0.1进化点/天

    爆炸虫:进化需要1信仰之力/1只！消耗:0.1进化点/天

    进阶:

    螳螂虫:进化需要10信仰之力/只，消耗0.5进化点/天！

    甲壳虫:进化需要10信仰之力/只，消耗0.5进化点/天！

    酸液虫:进化需要10信仰之力/只，消耗0.5进化点/天！

    进阶:

    刀锋虫客:螳螂虫进阶，进化需要120/只！消耗:3/天。

    遁地虫:进化需要100/只，消耗2.5/天。

    撼山虫:进化需要450/只，消耗10/天！（拥有龙族基因，食量大。）

    火焰虫:酸液虫进阶，进化需要400/只，消耗7/天。

    地龙虫:撼山虫和遁地虫的合成兵种，合成费用500/只，消耗50/天！

    进化和消耗的花费就到此为止，只是一个大概的数字，正文中不会提到，以后有变动，或者有新的虫族，我会进行修正。

    大家有什么好的建议，或者前面写的不好的地方，欢迎在评论区留言，我会酌情修改。

