    与父母情浅非一日之寒，这么多年，独自一人在外，除了一个卓姓之外，他已像是无根的人，家庭观念亦是淡薄的，唯一的牵连便是老爷子。

    他承认自己以前是一个极度自我的人，是因为舒听澜，他才把自己打碎了重新塑造，慢慢学会放开自己，学会如何爱别人，如何与人相处。所以在这之前，他对待父母更多的是一份敷衍，并不走心，亦不诚恳，只是因为姓卓，去做姓卓的人需要的应酬。

    此时，为了听澜，他愿意对父母也诚恳一些。

    “妈，听澜是一个非常单纯，非常善良的人，我不求你喜欢她，但求你不要伤害她好吗？”

    “我没有伤害她啊，是你们先把我想成了假想敌，我不管做什么你们都觉得我是抱着目的的。”程知敏想，她截止目前为止，并没有做任何伤害舒听澜的事。

    “好，妈，那我跟你说一声对不起。”

    程知敏依旧冷哼一声，不再说话。

    “妈，你想听听我的真心话吗？”

    “你说。”

    “小时候，你和爸都在外省，我独自陪爷爷在京，但那时候是爷爷公务最忙的时候，我很少能见到他，即便晚上回来，也是一堆人跟着前呼后拥的，很难有相处的时间，我大部分时间都是跟着保姆生活，但那时候好在身边有不少朋友，还不算孤单。后来，你们把我带到栖宁，我很不适应，我听不懂栖宁话，也吃不惯栖宁的食物，从小一起长大的朋友以及同学都不在身边，你和爸也很少在家，我就像忽然被扔进了一个完全陌生的世界，孤独也无助。就是在那时候认识听澜的，最初可能是因为她在台上弹的那首天空之城，所以对她一见钟情。但后来，她成了我在栖宁时唯一的光，只有每天偷偷追随着她，我才能支撑下去。”

    他语调很稳，就是平淡叙述一段往事，但个中滋味，他相信他母亲能听出来。

    “妈，跟你说这些，并不是让你要接受听澜，只是想告诉你，她对我的重要性。她是我的药，疗愈我所有的不开心与所有的遗憾，只有跟她在一起，我才觉得人生圆满。”

    程知敏从来没有听卓禹安说过自己的心事，他如此诚恳，她亦是感动的。

    “禹安，妈妈不是老古董，也不是真的那么固执。我跟你爷爷的想法是一样的，知道拦不住你的，所以并不要求门当户对，当然，如果能门当户对最好不过。爸妈还有爷爷只求一个，对方家境不要太复杂，不要拖累我们卓家，仅此一个要求而已。”

    卓禹安坦诚，她亦是坦诚，把自己的底线亮牌给他看。

    卓禹安便沉默了，他知道卓家的底线，也知道，并不是外人以为的门当户对的问题，而是听澜的家世背景，是她父亲的死，才是真正的迈不过去的深渊。这次他母亲派人去栖宁查的所有的细节，都被他拦截，此时安静地存在他的邮箱里，如果可以，他会守着一辈子不公之于众，也是这时，才明白他们领了结婚证之后，听澜的母亲为何执意想让听澜断绝与原生家庭的关系，为何冷漠又固执地住在精神病医院不与她们来往，她母亲也是想保护她。

    “禹安，你是成年男子了，也有正常需求，想谈个恋爱，妈妈当然不会反对的。你要是真对女孩都不感兴趣，妈妈反而要担心了。”程知敏再次强调，只是谈恋爱，她允许谈恋爱，但如果到了结婚这一步，是必须经过她或者经过卓家同意的，这是不可变的原则。

    “妈，你答应我，无论遇到任何情况，都可以来找我解决，但不能去找听澜，不能伤害她，能答应我吗？”

    “禹安，没有哪个妈妈不希望子女好。不管妈妈做了什么，初心都是为了你。”

    母子从来没有推心置腹地聊过这样的问题，此时说的话，都是真心的。只是卓禹安在送母亲回家之后，心情更加沉重了。

    一路风驰电掣地开车回家，只想快点把人拥在怀里才有真实感。到了家，转了一圈，才发现人家正抱着电脑在书房工作呢，一点儿也不因他母亲的突然出现而影响心情。

    见到他回来，朝他比了一个嘘的手势示意他不要出声，她正在视频。他就安静坐在办公桌这一侧认真看着她。

    长得好漂亮，皮肤在台灯之下看不到一点瑕疵，像婴儿肌肤一样有一层薄薄的绒绒的毛。原来不是在开会，是在跟她的好友程晨视频聊天。

    程晨有意来森洲创业，知道她在负责利森实创的康养城收购项目，如果收购成功，想让她帮忙牵线搭桥做承包这个项目的宣传方。

    对于好友的雄心壮志，她当然是双手双脚赞成了，而且程晨愿意来森洲发展，她亦十分开心。

    卓禹安伸手握着她的一只手，把玩着她的手指，她一边躲，一边与程晨商定细节。

    “康养城这个收购项目，目前正要进入谈判阶段，还没有对外正式公布，所以暂时还不能替你介绍相关负责人，等收购相关事情确定下来，我帮你引荐。”

    “好，正好栖宁这边的工作，我还需要时间交接。交接完，带着全部身家闯森洲。”

    “好，欢迎。”

    程晨来森洲创立地产宣传公司，如果能拿下养老城的宣传，无疑是程晨最好最稳固的跳板。

    视频终于挂了，她有空关照卓禹安了，见他情绪好像很低落的样子，站起来，隔着办公桌，附身摸了摸他的脸，柔声问

    ：“怎么了？因为我，被你妈妈骂了？”

    “没有。”他摇摇头，双手握着她的双手，稍稍用力，把人拉低一些，抬头吻了她一下。然后松开了她，只是双手依然握着她的双手。

    “我妈妈的话有没有伤到你？”

    舒听澜是站着的，所以一直低头看他，而他微微仰着头回望着她，他的眼里含着浓烈的关心与爱。

    舒听澜稍稍弯下腰，主动吻他，吻了许久。

    “老公，有你爱我就足够。”

    有他的爱，便可以抵御所有风雨，谁也伤害不了她。

    月..票...        今日宜偏爱

