
　　“咳咳，心海，那个...总之..”

　　“..说来话长..”

　　秦起摸了摸头，含糊其辞道。

　　要说为什么，眼前的常世机关“日月回轮”，原本就来自于秦起对穿越前的游戏了解里。

　　“哦...是这样呀。”

　　不过，秦起的回答，也并未激起少女更多的好奇心。

　　珊瑚宫心海轻轻撩了撩长至腰摆的粉色长发，小声答道。

　　作为需要与海祗岛居民，反抗军领袖“五郎大将”等维持“现人神巫女”身份的心海，同样深知每个人都应有着属于自己的秘密。

　　就像心海自己，同样也不希望少年知道：其实...自己是深海海祗民那一束最古老的血脉——水之龙王。

　　“咳，心海，那我们还是继续前进吧。你要进行’三界路飨祭’的地点，应该...和我要找的那个’老头子’距离不远。”

　　顿了顿，秦起抬头看向已经转换为’白日’状态的大日御與，岔开话题道。

　　在刚才秦起让少女紧急启动“日月回轮”，并将大日御與的“常夜”状态切换为“白日”之后。

　　渊下宫古代文明遗址上弥漫着的气息，也由晦暗的阴冷被转为了和煦的“人造日光”。

　　“嗯。”

　　闻言，珊瑚宫心海点了点头。

　　在发生了刚才的事情之后，少女已经近乎全然相信起了秦起。无论是对方在关键时刻做出的选择，亦或者那种让人愿意信服的沉稳。

　　不过，珊瑚宫心海对秦起所说的话里，某一处微妙的点还是有些在意。

　　那就是秦起之前所说的“友人”，为什么现在却变成了“老头子”？

　　难道...秦起他的朋友，是一个老人吗？

　　一边这样想着，少女一边小声地表达了自己的疑问。

　　秦起：......

　　某种意义上来说，钟离..咳，摩拉克斯那家伙，的确也算是个“老人”没错。

　　不过，如果要把这些统统和心海解释，那未免也太繁琐了。

　　想了想，秦起还是决定先随口敷衍过去。

　　“那什么...心海，我们还是别在意这些细节了。”

　　“先登上大日御與看看吧，我有种预感。”23sk.Com

　　一边说着，秦起一边自觉地牵起了少女温软的纤手，沉吟道。

　　“他...就在上面。”

　　........

　　渊下宫，大日御與。

　　在浮空的岛屿上，共有三层的宏伟建筑背光矗立着。在建筑的顶端，已经被切换为“白日”状态的大日御與，正在不断向外散发着光亮。

　　秦起一边登上建筑二层的长阶，一边有些新奇地看着从自己身旁飞过的“飞行鱼类”。

　　在生物群落，空气成分都与提瓦特大陆完全不同的渊下宫里，沉积的思念与意识，盛开成了一种叫“常世之荚”的植物。

　　而更多的海渊生物，都在这与外界截然不同的环境里，进化出了奇形怪状的模样。

　　“渊土之上，乃是辽阔无垠的大陆。大陆之上，乃是悬于青空的太阳。太阳的圣辉洒落人间，庇佑众生。”

　　珊珊宫心海轻轻侧过头，俏脸上神色微凝，默念着在大日御與下方建筑主体上的篆刻文字。

　　“心海，这是什么？”

　　看见少女别过头，显得有些专注的神态，秦起随口问道。

　　“唔...秦起，这应该是记载了修筑大日御與的....某人的故事。”

　　闻言，珊瑚宫心海目光微闪，紫罗兰色的眼眸中透露出一分沉思，轻声答道。

　　事实上，在世代居住于海祗岛上的巫女们之间，流传着一个古老的传说。

　　千百年前，海渊之民——阿布拉克曾经做过这样一个梦。梦里如同潮水一般的龙嗣，淹没了整个人民生息的白夜之国。

　　但是在阿布拉克梦醒之后，海渊的大祭司——克律塞斯却告诉他：这梦并非虚假，而是常世之大神以神明之能向他“启智”。

　　因此，阿布拉克获得了第二任贤者之名。他创造了能够生成“人造阳光”的大日御與，为海渊之下的人民允诺将驱除作乱的龙嗣。

　　虽然在最后，腐朽的权贵们一同将这道人造的太阳，谎称为常世大神的赠予。

　　但在大日御與的上面，诚实的工匠们，依然用手中的工具刻写下了曾经的事实。

　　“大日御與”之修筑者——阿布拉克，又名“阿贝良久”。

　　千百年后，当时所有历事者都已不在。唯留下了这片宏伟的遗迹，与依然散发着光芒的“大日御與”，沉默地永恒矗立在此处。

　　“等等，我觉得...好像有哪里不对，心海。”

　　听完粉发少女的讲述，秦起剑眉微皱。

　　的确，联系在大日御與上被人刻写的古老文字。心海所讲述的，在海祗岛巫女间流传的传说，已经是一个接近完整的故事。

　　但故事却在成为了哲人的阿贝良久，修筑了“大日御與”后便结束。

　　可是在渊下宫已经拥有了“人造太阳”，人民都得以安居乐业的情况下。

　　又是为什么让昔日的海祗民，放弃这个国家，只留下此刻眼前的废墟？

　　“...秦、秦起？你..你怎么在这里？！！”

　　突然，一道秦起无比熟悉的声音，从上方的大日御與处传来。

　　那是带着赫赫雷光般威仪的国君，是殊胜华贵，背负天下人之愿前行的将军。

　　是允诺稻妻万千民众以一梦的“御建鸣神主尊大御所”。

　　“影？！！”

　　【作者题外话】：咳，感冒了，今天写的晚了些。好好照顾身体吧大家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百七十七章 深眠的海祗民免费阅读。https://xs.23sk.com 