    陈谦笑了。

    本来就没准备手握资料不给凛羽——他手上的这份资料事关整个亚服的资料片，就他们如龙一个猎荒团，怎么可能吃得下？

    损人不利己的事情，他们几个都不会去干。

    当然，凛羽跟跟他的不同是，那种损人利己的事情，凛羽不会干，而他会考虑干一把。

    而现在的局面显然是利人利己。

    所以，互通有无，加一个灯塔流沙的盟友位，很合适。

    和灯塔流沙建立了盟友关系以后，他们双方的玩家可以互相出入对方驻地，使用对方驻地已开放的功能，使用对方的驻地交易系统等等……

    如龙的玩家一看到就兴奋了。

    灯塔流沙的盟友位置，可不是一个才成立不到一个月的猎荒团轻易能够获得的！

    不说别的，就他们驻地仓十几年的库存，可以说90%的素材都能找得到，这就不是如龙靠一两个人的实力能够拉得上来的差距了。

    凛羽给这个盟友位，其实是解决了如龙高端素材不够的难题。

    无论陈谦有多神，他也没有办法靠一两个人的力量，搞定一个猎荒团的极品素材，而这样的素材不够，防具还好说，精英小队的主武器是绝对不要想跟一二线的猎荒团去抗争的，掉级之后输出量跟不上，也就是正常操作了。

    可加完了盟友位之后，陈谦摸了摸鼻子：“我怎么就觉得，我亏了呢？”

    看看现在世界上的玩家，直接就不关注灯塔流沙的0号基地进度了……

    灯塔流沙有个盟友叫如龙，有问题吗？

    于是，KK阿达又差点气吐血：“草，还有这种操作？打不过0号基地直接收编如龙？！太脏了啊！”

    然后……

    反正都已经是盟友了。

    凛羽也不客气，直接从白衣胜雪那拿到和埃伦斯特有关的资料，跑到了如龙猎荒团的驻地。

    从如龙驻地里来来去去的玩家，都跟过节一样，说什么都要点个篝火、拿个麻袋什么的迎接一下，顺便号召之前被凛羽屠过的那几位，有仇报仇，有怨报怨，没仇的就帮忙拿绳子把凛羽给捆好了……

    有话当面说，有仇当面报。

    本来在外面刷素材刷奉献点的人生如茶，吓得赶紧赶回了猎荒团驻地，腾出一个给NPC准备的，挂在他们驻地下方的房间，算是临时弄成了个会议室……

    “茶叔周到。”凛羽竖起双手拇指。

    “过奖过奖……”人生如茶看着那些啥也不知道的如龙玩家，就是一肚子的气，他们是完全不知道这场会晤的规格有多高，讨论的事情有多重要，就知道瞎起哄。

    陈谦一坐下来就开始点名了：“那个，凛神啊……你把你攻略一组的组长，昭昭，攻略二组组长冬天打鱼，叫过来啊，一个人跑来开什么会？”

    凛羽就盯着他：“要脸吗？”

    他们两个交换一下资料，还要拉个横幅，请一波人来当背景，然后按照程序鼓个掌，搞个仪式是吧？

    而人生如茶因为看过那些资料，很快起身道：“那我去把烛光四溅和东门城也叫过来。”

    凛羽微微皱眉，问道：“看来我们这个互通的有无，不是一般的有无？”

    “当然！”陈谦直接把他们从0号基地的电脑里，带出来的资料递给了凛羽，而凛羽也把他们在归零世界任务的过程中，提到过埃伦斯特的资料，全数递给了陈谦……

    两个人都翻起资料来，这个临时的会议室里进入了静默时间。

    ++++++

    陈谦现在获取的，关于埃伦斯特的有三份资料——埃伦斯特的简历、埃伦斯特融合试验分析报告，以及凛羽刚刚交给他的，埃伦斯特从7岁到21岁的医疗档案。

    埃伦斯特的简历很完美，一个规规矩矩的猎荒者，祖孙三代全上民，基因完美，身体素质和智商都无话可说，拥有优良的品性和教养，人缘也很不错，简历里众多教官给他的一致评价就是——人类模板。

    在教官们心目中，如果有一天，可以量产人类，彻底解决繁育问题，那么他们希望，他们全都是埃伦斯特这样的。

    他的简历完全没有负面评价，妥妥的“别人家的孩子”。

    然而，凛羽带来的医疗档案却显示，埃伦斯特从7岁开始出现了心理病征，表现为间歇性的情绪低落，独处时的自毁倾向等，然后，他持续服药和接受心理治疗十几年，直到21岁消失在了上民医疗所……

    21岁，应该就是他完成了猎荒者训练，完成了所有的实习考核，最后进入了0号基地的时候。

    “我看这个医疗记录，有好几份，拼成了一个完整的档案，你们是在几个任务里，都遇到了埃伦斯特相关的剧情？”陈谦抬起头问凛羽道。

    “哦，具体的剧情我不清楚，我没有参与任务，不过，和埃伦斯特相关的几个任务，难度都很高。相应的，完成之后，拉回世界任务的效果也很好。我们卡任务，是卡在了埃伦斯特的去向问题上，有几个任务的最后，都是NPC都追问埃伦斯特去了哪里……不过，有了你这份资料，那最后的1%的任务进度，我们三天之内就能搞定了。”凛羽也看完了手上的资料，说，“但……其实，这已经不是重点了。”

    “呵呵，值不值得叫昭昭和冬天打鱼过来一趟？”陈谦问。

    “完全值得啊。”凛羽笑道。

    陈谦在0号基地里拿到的这份资料，可以完美地解释埃伦斯特在21岁之后去了哪里。

    至于怎么使用资料，怎么搞定最后的那1%，陈谦就不多问了。

    因为，这确实不是现在的重点了……

    重点是，灵元。

    “那你呢？我提供给你的医疗档案，能不能解决你们被Boss卡住的问题？”凛羽对双赢这件事是有强迫症的。

    “嗯……那要试试看，回头我找个口才比较好的，”陈谦往旁边你看了一眼，“嗯，就茶叔了，去跟Boss聊聊，做一下心理疗愈什么的，试着把他带出来就好了。”

    “我？”人生如茶指了指自己的鼻子，“我不是专业的啊……要不还是我去忽悠，哦不是，去请一个专业的心理医生，跟我去看看比较稳妥？”

    “那你和那个心理医生，两个人重刷进度吗？”陈谦白了他一眼。

    人生如茶瞬间闭嘴……

    为什么0号基地需要固定队？因为随便换一个人，进度就对不上了啊。

    “实不相瞒，这个Boss我们不需要打死，只要带出来就可以了。”陈谦喝了口茶，说道，“所以，你们如果还没打的话，其实也不必打了……不然，打到一半Boss不见了，是有点伤士气的。”

    “我懂。”凛羽笑了笑，也不是第一次遇到这种事。

    灵笼世界是每时每刻都在产生变化的，一个玩家的行为很可能像蝴蝶挥挥翅膀一样，掀起一阵大风暴，尤其是带任务的Boss，一个团队完成了，很可能Boss直接就没有了。

    陈谦也没把手上的埃伦斯特的医疗档案还给凛羽了，直接扔给人生如茶。

    “茶叔一个人没问题吗？”东门城刚好进来听到了这段对话，拉开椅子坐下来，笑着说。

    “没问题，他南开的。”陈谦笑。

