    “咳咳！什么玩意！”魔无笑咳了两声，揉着自己的胸口，还好他身子骨硬朗，还能抗得下这一击，要不然他就直接被拍成肉饼了。

    这突然出现的黑色长尾又没入了水中，而其他守在这里的强者都提高了警惕，个个望着水中的情况。

    刚才那个，到底是什么？

    “小心，好像是一只魔兽！”卞沉渊喊道，他的袖口已经伸出了一只青蛇和黑蛇，一股不详的预感从心中升起。

    所有人都打起了十二分精神，望着水中的动静。

    “小心，是魔族那只神兽，六邪鬼。”桎棂用残存的神志说道，没了魔无笑压制它体内的邪气，它已经有些开始魔怔了。

    在场的所有人均是一惊，其中一位守在守界鼎身边的老者喊道：“防御大阵锁灵大阵开启，保护守界鼎！”

    有人立刻跑去开阵法，而此时水中涌起了百米高的巨浪，朝着守界鼎的方向袭来！

    与此同时，还响起了一阵如砂纸摩擦般的诡异声音：“哈哈哈哈——”

    有强者在守界鼎前方撑开了一个灵力结界护盾，浪花猛地扑打在了结界上，形成了一片水幕落下。

    而下一秒，那条黑色的尾巴再次出现，“嗙”的一声，也击打在了这个结界上，顿时，结界就出现了一道裂痕。

    “咳咳——”那个释放出结界的强者硬是被它震得后退了两步，五脏六腑都随之震动。

    水幕消失，就见那奔流的江水之中，六个像蛇一样头从水里浮现，眼角带着红纹，身躯还冒着红黑色的烟雾，其中有一只头靠近了桎棂轻嗅着，神色享受，仿佛觉得它很美味。

    另外五个头满是邪笑，桀骜又不可一世。它望着周围的人族强者们，仿佛这些都是它的下属一样，它就是这片天地的王。

    六邪鬼竟然出现在了人族要塞的后方！它是怎么来到这里的？！

    不仅是南宫棋等人惊了，连魔无笑都惊到了，它如此神出鬼没！

    “桎棂，真想一口吃了你。”其中一只头发出了尖锐的邪笑，那笑声回荡在整片空中，传入耳中还感觉有些刺耳。

    桎棂还在和邪气对抗着，六邪鬼完全胜券在握一样，挪动着水中的身躯来到了桎棂的身边，环视了周围一圈，目光盯在了守界鼎上。

    “天道于剑，断脉无神！”魔无笑带着一丝怒气的声音响起，六邪鬼回头，就见魔无笑提着剑刺向了它一只头的眼睛！

    “嘶——”它三只头都张开大嘴，吐出了一口利刃般的红色邪气，朝着魔无笑飞去。

    就听闻“哗”的一声细响，那红色邪气都湮灭于魔无笑的剑意之下！他的剑也在这一刻刺入了它一只头的眼睛里！

    “嘶——”六邪鬼发出了一声惨叫，它没想到自己竟然还会被一个未成神的人类所伤！

    “有六个头了不起是吗，我全给你砍下来！”魔无笑一咬牙，眼中划过狠辣，疯狂朝着剑中输入煞气。

    而六邪鬼也因为疼痛疯狂甩着头，但就是甩不开魔无笑。

    它扭动着身躯，四处乱撞。其他几只头还向魔无笑扑咬过去，一时间还有些混乱。

    有几个强者已经加入了战斗，火力全开，但是却没一个能像魔无笑这样，能对六邪鬼造成伤害的。

    卞沉渊挡在了守界鼎的前面，他看了一眼不远处的神兽域光芒，白夭还在那里面，他不能让守界鼎熄灭，也不能让六邪鬼与桎棂进行签换，不然白夭就出不来了。

    “你们待会儿退后一点，能跑就尽量跑，我会守住守界鼎的。”卞沉渊对身后的南宫棋和雪哲孤说道。

    “那怎么行，我还要维持守界鼎的燃烧呢，六邪鬼的力量太强了，我得在这里守着，不然邪气会渗透进入守界鼎，桎棂就完了，我们整个大陆都完了！”南宫棋喊道。

    而且他们现在的情况，也离不开啊！

    六邪鬼已经用自己的力量封锁了周围的空间，他们就算坐传送阵都出不去。

    卞沉渊只好回头，警惕地看着六邪鬼的动作，随时做出应变。

    “竟然还有半神的人类，是本大人小瞧你们了。”六邪鬼好不容易将魔无笑给甩开，而它那个被刺中的眼睛已经瞎了。

    它嫉恶地瞪着魔无笑，全身神力威压释放，直接将那些强者给压到了地面，纷纷有些喘不过气来。

    魔无笑会好一点，而在卞沉渊身后的南宫棋和雪哲孤就没这么好受了，而这还是在卞沉渊替他们挡下了大部分威压的情况下。

    可以看出，卞沉渊脸色极为难看，他额上青筋暴跳，皮肤和双颊上竟是隐隐出现了异色鳞片！

    只不过没人注意到这一幕。

    魔无笑咬着牙，从牙缝里挤出了几个字：“异世领域，黑洞轮回！”

    就见以魔无笑为中心，从他体内迸发出了一个不断扩大的黑色领域，转眼间，就将所有人笼罩在了黑暗中！

    一种失重感传来，仿佛像是落入了无尽的深渊一样。

    但这只是出现了一秒钟的时间，那些人族的强者眼前又是一亮，他们的视野恢复了正常。

    而魔无笑和六邪鬼就不一样了。他将六邪鬼拖入了他的领域中，又释放了其他人。

    而在他们的视角中，就看见大地上出现了一个黑洞一样的黑色结界，像是这片空间被人给挖走了一样，甚至还带着点空间裂隙传来的罡风。

    魔无笑将六邪鬼困在了他的领域中独自战斗！

    “我们要怎么办？”有个强者问道，他们也不好闯进去，但是他们也不能让魔无笑一个人面对这么强的神兽啊！

    对方可是神级的灵兽！

    “我们不能进入这个领域，只能等了，先看看桎棂的情况，帮它稳住！”另一个强者喊道。

    此时的桎棂已经有了黑化的趋势，它的双目都变成了诡异的红色，身躯时不时痉挛两下，就在这一刻，它站起来了！

    它缓缓抬起头，目光无神且茫然，但是在看见守界鼎的那一刻，它毫不犹豫地就冲了过去！

