    黑暗龙尊听到这一句话后心中有了主心骨，它并没有看错，那个仙子还是深爱着秦叶。

    你知道什么，碧欢大帝完全是被自己哄骗来的。墨韵仙子并没有授意她说这样的话，秦叶心中驳斥到。眼下还没有彻底脱险，他不能对黑暗龙尊说太多。

    “秦叶，这一次你又赢了！”

    听到密祖的催促后，光迹死死的盯住了秦叶的面庞。他的瞳孔中充满了愤怒与不甘。但密祖的命令他又不能不听。

    “光迹，这一场我并没有赢。你我最多算是平手！”秦叶非常坦诚地说着。

    这一次唯有张中成是最大的赢家，误打误撞之下得到了山河社稷图。其余人全部作为他的陪衬。从这一次后，张中成的名声彻底在中域流传开来。

    尽管接近十成的人都不了解他，但是关于种种流言却是铺天盖地的传开。一些人甚至放弃了供奉多年的密祖，圣人，将张中成三个字供在家中的祠堂内，祈求他能够保佑中域转危为安。

    “下次，下次你就没有这么好的运气了。我保证把你灭掉……”

    临走之前，光迹看着秦叶，周围的一切都被他忽略了。天地之间仿佛只剩下他们两个人。

    “我期待！”

    三个字我期待，表达了秦叶心中无所畏惧。光迹而后离开了这片宫殿。

    “皇上，我们也走！”

    智公子抖了抖手中的八阵图，光迹离去对他们来说压力大大减弱。他们在后面也借机离开。

    “刘春，你还没有答应我的条件。龙尊我们追！”

    看着刘春离开，秦叶催促着黑暗龙尊在后面追去。眼下条件只谈了一半，还有玄武的魂魄并没有收回。

    “臭小子不要急，他们跑不掉！”

    黑暗龙尊对着秦叶安慰道，于是他们在后面追了上去。天海中的两位圣兽也是随后追踪。只剩下殷华书院的几个人留在原地。碧欢那一句话对他们的影响非常大，导致殷华书院也不便对秦叶出手。

    “弘毅，外面发生了巨变。我们要立即离开。免得情况有变。”

    三大圣人拖着颜弘毅，也是离开了这个残破的宫殿。前一刻热闹非凡，你来我往的宫殿，眼下已经是空空如也。一切变化都是那样的快。

    外面的确存在了大量的圣兽，附近的圣兽虎视眈眈地看着这群人类。不过玄武的命令已经传下，放人类平安的离去。

    “秦叶，你也不用来追，你我都是追求人皇的位置。我掌中的玉玺与你手中的九龙帝心玉同样重要。还是那一句话，想要拿玄武的了灵魂拿九龙帝心玉来换。否则……”

    刘春留下了一句话，而后智公子的施法下，凭借黄庭左道的施展，就算黑暗龙尊也无法追到。

    “龙尊，我们快去找玄武。只要它出手，就能拦得住刘春！”

    已经成功大半，秦叶不想就此放弃。黑暗龙尊也正想着找玄武讨一番说词，于是朝着玄武快速离去。

    事情已经到了尾声，颜太祖等人也是各自散去，他们还有重要的事情去做。这些人离开后，夔牛松了一口气。到后来它选择了龟缩，再打下去显然会让它元气大伤，甚至性命危机。

    而一心执着的混世魔王还在和玄武仙尊大战着，他们的战斗惊天动地，龟蛇之体攻守自如。混世魔王的手臂，背后已经被多处咬伤。

    “你的帮手们已经离开了天海，夔牛马上要协助我。你还拿什么与我斗法？”

    面对一心执着的混世魔王，玄武心中也是非常的疑惑。它已经占据了上风，不清楚对方为何还在与自己纠缠。

    “我从来不需要朋友，他们的离去与我没有任何的关系。一日我不见到墨涵，我们之间便不会结束！”

    混世魔王对感情甚至比秦叶还要执着，若非如此，他早早就死在了另外一个世界。

    “好，在我遇到的人类中你算是一个有种的家伙。今日我倒是要看一看，到底是你的嘴硬还是骨头硬。”

    玄武仙尊动了肝火，它的蛇体吐出了三味珍火。整片空间已经成为他的熔炉。这一次它打算彻底将这个不知天高地厚的家伙炼化。

    “那就来吧！”

    混世魔王微风不倒，洛神枪带着十足的威风，左右来回镇压着。

    “夔牛仙尊，总算遇到你了。你快随我去捉拿刘春！”

    秦叶率先遇到的是夔牛，他对这个神兽充满了好感。上一次夔牛也是给他一块打神砖，短时间内这块打神砖救了他两次的性命。

    “你遇到那小子了？”夔牛听到秦叶的话后，眼中充满了意外。

    “嗯，秦武的肉身已经被我要回，现在还差灵魂。只要灵魂找到，就能够施法让他重生！”

    秦叶将秦武的肉身交给了夔牛，毕竟夔牛才是玄武仙尊的嫡系。

    “肉身保存完好，贤侄果然还有救。只是眼下我有更加重要的事情去做。中域来了一位不知天高地厚的玄神，这一次将他留在天海中对未来有着重大的意义。”

    夔牛摇了摇头，秦武的事情暂时没有玄神重要。杀掉一位玄神对于今后的布局有着重大的战略意义。

    “前辈，你说的那个人是我的师傅。”秦叶听到后，直接道出了混世魔王的真实身份。

    “哦？你小子还有玄神师傅？”

    夔牛听到后神色惊讶，对于秦叶的底细它大体上知道。中域那个神秘的女人一直站在秦叶的身后，关键时刻给秦叶很大的支持。但秦叶身后居然还有一位玄神师傅？

    “是的，既然如此我们就先解除误会。秦武的事情往后面放一放！”

    对于自己的师傅，秦叶也是非常的担忧。上一次去婆娑岛师傅受到了重创，眼前的玄武丝毫不下于鬼王。意外随时都有可能发生。

    “玄武老哥，暂时停手。”

    “师傅助手，这是一场误会！”

    夔牛，秦叶同时对着双方说道。玄武与混世魔王听到后这才双双停手。

    “徒儿，你怎么也来了？”

    混世魔王的瞳孔逐渐由紫色转为了正常，这一双紫云无极眼给他带来了极大的帮助。玄武仙尊的攻势他都能够第一时间看破，否则的话他早就落败了。

    “师傅，玄武仙尊是我们的朋友。我们不要再打了！”

    秦叶飞到了师傅的身旁，看着满身是伤的师傅，秦叶眼中居然流露出了阵阵的心痛。这个师傅虽然和自己相处的不久，但是两人的感情却是很深。尤其是对待红颜知己上，这对师徒有着同样的看法。

    “居然和玄武结成了朋友，你小子倒是有些本事！”

    混世魔王摸了摸秦叶的头，意外的同时也充满了欣喜。徒弟人际广泛，他这个做师傅的自然觉得颜面有光。

    “秦叶，你还敢出现在这里。我让你办的事情你办的怎么样了？”玄武看到秦叶出现后，它并没有给秦叶太好的脸色。

    “玄武老哥，他找到了侄儿的肉身。肉身比我们想象中还要玩好！”

    不等秦叶开口，夔牛直接将肉身交给了玄武。看到自己的儿子，玄武眼神中出现了一抹疼爱。这是他的骨肉，从小看到大的儿子。

    “怎么只有肉身，灵魂呢？”

    玄武随后对秦叶问道，它让秦叶将儿子的肉身和灵魂同时找到。

    “那个刘春暂时还在天海，能否找到全看你们了。”秦叶开口说着。

    “玄武，为了这个肉身本尊可是将传家之宝都交出去了……”

    黑暗龙尊晃动着眼珠，它在一旁不断嘀咕着。然而它嘀咕的并不是时候，玄武此刻根本没有心思来听它说的这些。眼下玄武只想找到自己的儿子。

    “搜魂大法！”

    玄武在儿子的肉身出点了三下，而后肉身出现一抹华光。远处的刘春就觉得自己怀中的玉玺突然震荡了一下。这股震荡非常的强烈。

    “不好，他们有所察觉！”

    刘春感受到了异状，能够有如此神通的除了天海的那个玄武，刘春再也想不到他人。

    “皇上不要慌乱，我们马上就能进入到风水阵中。万幸来的时候准备充分，否则今日要埋骨于此了……”

    智公子的面庞中带着一丝的严峻，这一次他提早便是布置了一处风水阵，为的就是突发时候能够及时逃走。眼下风水阵就在眼前，踏入风水阵后就算是玄圣也无法拦得住他们。

    “快，还要更快！”

    刘春将血液滴在八阵图上，关江，张水，智公子也是疯狂的催动着，八阵图的速度更加迅速。

    “夔牛老弟，你在这里看着他们，我去去就来。”

    玄武身体消失良久后，声音才是穿了过来。

    “玄武老哥……”

    夔牛再想要说些什么，已然是来不及了。

    “夔牛，本尊的神器可是交了出去。一切都是为了玄武的肉身……”

    见到玄武离去，黑暗龙尊依旧没有死心。玄武走了更好，夔牛至少比玄武更好说话。

    “放心放心，该给你的一切都会给你。只要能够将贤侄救活，你们的好处玄武老哥都不会忘记。”

    见到喋喋不休的黑暗龙尊，夔牛也是只好答应下来。这条龙实在过于牢骚，说起话来没完没了。

    “这还差不多，本尊与臭小子为了搭救贤侄，性命险些丢掉。到后来更是做好了死的准备，你们天海中有两头圣兽看到了这一幕……”

    黑暗龙尊强调着自己与秦叶的功劳，其中绝大多数说的还是属实。

