一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看样子，你还被小瞧了。”

    冰萱朝着一旁的恒彦林看了看，随即开口说了一句。

    恒彦林无奈的点了点头，随即微微一招手，一朵火焰开始凭空出现。

    “既然你们这般的想要找死，那就送你们离开吧。”

    恒彦林也不犹豫，当即就是开口说了一句。

    这些人想要开打，那就直接解决了这些人，也好省下一些时间。

    恒彦林火焰一出，原本气势汹汹的大汉，脸色瞬间一变。

    此刻的他，能感觉到自己的储物袋里面动了动。

    这是他的一只宠物，能够感觉到一些危险。

    平常的时候，他都是放在储物袋里头，但是这妨碍这个宠物感知危险。

    因为这个，他去探索一些禁地的时候，反而是能够如鱼得水一般。

    万万没有想到，此刻在恒彦林面前，这个宠物居然有了这样的悸动。

    如此说起来，面前的恒彦林绝对是极为厉害的，甚至有可能，他们这些人都是斗不过恒彦林。

    只是一想到此处，他的心中就感觉荒唐无比。

    开什么玩笑？他们这边可有五个修士，而恒彦林与一个女子，也就两个而已。

    这么算起来，他们也依旧斗不过恒彦林？

    越是感觉心中有些荒唐，大汉心中也越发的感觉有些不忿。

    但是这宠物的异动，却让他不敢在乱来了，他的心中清楚无比。

    自己的宠物是不会乱来的，感知力极为敏锐的它，在之前的时候救了他不知道多少次。

    “停手！”

    就在双方都是要斗起来的时候，一旁的大汉顿时是叫喊了一声，眼神在此刻也变的有几分的敏锐起来。

    大汉身旁的几个人，此刻也有几分不解的将对方看着。

    对方也不过就只是两个人罢了，直接解决了对方之后，在好好的处置眼下的问题，这不是很好的么？

    眼下叫停什么？

    处理了对方之后，兴许他们这些人还能够获得对方的一些机缘呢。

    大汉不去理会一旁的几个家伙，看着跟前的恒彦林，脸上带着一丝丝的凝重。

    “这宝物我等已经先行看到了，这位道友让与我等如何，这里的地方如此之大，道友完全可以去其余的地方看看，浪费一些时间还有法力在这里，总归有几分不好。”

    大汉身旁的几个人闻言，顿时瞪大了眼睛，将这大汉看着。

    开什么玩笑？这家伙在服软了？

    他们可是感受的清清楚楚，眼下都已经要动手了，对方偏偏就是叫停了，还说出了这般的话语出来，这不是在服软是什么？

    这可都没有打过，怎么就这样服软了，这算是什么事情？

    其余几个修士们，心中有几分不忿，不过看了看面前的这个修士之后，他们也不敢多说什么。

    能该怎么说？

    就面前的这个修士，他们在之前的还是已经较量过了，对方比起他们来要厉害太多了。

    因此，他们可是不敢就这样冲着对方说什么的。

    对方的实力最大，因此在这里也有一些话语权，这几乎是所有人都默认的规矩。

    恒彦林在此刻听着这话，顿时眉头微微一挑。

    按理来说，对方在之前的时候，都已经要与自己动手了，没道理眼下就叫停才对吧？

    这是对方感受到了什么？

    恒彦林眉头微微一皱，看了一眼对方，随即就注意到，对方的一个储物袋里头，不断的跳动着。

    虽然不知道，这里面装的什么，但是恒彦林很清楚，大约这个就是问题的所在了。

    恒彦林摇了摇头，看样子，对方身上也有些好东西么。

    见着恒彦林的眼神，看向了自己的御兽袋，大汉心中微微一冷，连忙不着痕迹的将御兽袋，朝着一旁动了动。

    他可知道，自己这个里面妖兽的厉害，深怕被恒彦林看上。

    要是如此的话，怕就会被恒彦林追杀到底了。

    还好，恒彦林在随后看了一眼之后，就直接收回了眼神，看样子是没有怎么在意这个东西的模样。

    见此一幕，他也是微微松了口气。

    “这东西，不是我不让与你们，是以你们的实力也打不开的，如此的话，让与你们又有什么作用？”

    恒彦林见着对方没有开打的意思，当即也就没有直接动手。

    看着面前的这个修士，直径开口回应了一句。

    听着恒彦林这话，几个修士愣了一下。

    之前他们就感觉，恒彦林这话语绝对是在嘲讽他们的，但是没有想到，眼下到了这个时候，对方还是说着这话。

    难不成，对方之前的话语，其实不是在嘲讽他们？

    几个修士脸色微微一凝，将跟前的恒彦林看着。

    “你如何知道，我等打不开的？”

    这宝物也不知道是什么，但是就冲着这个光芒，想要让他们就这样放手，那是不可能的！

    也不可能因为恒彦林这一句，他们打不开就直接放弃吧？

    恒彦林闻言眉头微微一皱，随即看了看面前的这几个修士，想了想之后开口说道。

    “这样，我给你们一个小时的时间，若是你们能够打开，我直接走人，若是你们打不开，这东西就归我如何？”

    恒彦林颇为自信的说了一句，在场的修士们闻言一愣，而后脸色微微一冷。

    “有些阵法禁制，可没有办法在一个小时里面打开的！”

    “就是，这么短的时间，我等要是解不开就归你了，哪有这般的道理？”

    此刻，就是一旁的大汉，脸色也有几分不满了。

    在他看来，有些东西确实是要一些时间的，可也没有办法就这么短时间内，直接破开这里的。

    “道友这条件，有些过分了。”

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，他是不怎么想要在这里浪费时间的，因此才给出了这么一句话。

    不管怎么说，在这里浪费时间下去，恒彦林都是感觉有些不值得的。

    不过面前的这几个家伙，好像是没有打算，就这样放弃的意思。

    “如此，那就斗上一场好了。”

    既然这些人不准备放弃，恒彦林也就不准备多说什么了，干脆就与面前的这些人，好好斗上一场好了。