    第260章以真心换取真心

    在这个浮华的圈子里，人人为了前程似锦、大红大紫，不惜拉踩、抹黑朋友，用恶劣的手段陷害对手，夫妻反目、朋友为利角逐的案例比比皆是，为人做事大多数是利益交换，鲜少有人是以真心换取真心的。

    白梨参加恋爱综艺之前和之后，都是全网的跟风黑，抨击她什么的都有。

    可班师看得清清楚楚，她压根就不是那些黑子们说的那种人。

    独立、美丽、善良、勇敢，才该是这个女孩子身上的标签。

    小核桃得到了白梨的保证，期待的看向了班师：“爸爸，你会有空陪我去游乐园么？”

    小核桃问出这句话的时候，既期待又紧张。

    因为从小到大，班师陪他的时间屈指可数，别说陪他去游乐园这种人来人往的地方了，就算是接送他去幼儿园，都罕见。

    虽然家里的阿姨们总说爸爸很忙很忙，可每当小核桃听说其他的孩子们，周末都可以跟爸爸妈妈去公园玩、去游乐场玩，小核桃就很失落。

    他还没去过游乐场呢，只在电视上看过游乐场是什么样。

    想着，小核桃的眼神里便有了一丝哀伤。

    爸爸肯定又没有时间陪他去！

    班师看着小核桃可怜巴巴的眼神，心里内疚极了。

    因为工作的特殊性，他总是奔波在各种剧组，就算能休息几天陪一下小核桃，却又碍于演员的特殊身份，没办法像普通的父亲那样，带着小核桃出去游玩。

    只是没想到，他想方设法保护小核桃的身份不被曝光，却仍旧是被人阴差阳错的发到了网上。

    相比白梨被牵连之后，仍旧义无反顾的来医院探望，还一口答应下小核桃的要求，陪小核桃去游乐园玩。

    他这个当爸爸的，未免被衬托的太不称职了。

    也许……他应该换个方式，来保护小核桃，而不是把他护得死死的，不见天日。

    “爸爸有时间，等小核桃好了，爸爸就陪小核桃去游乐园。”班师叹了一口气，再次揉了揉小家伙的脑门。

    “太好啦！”小核桃开心得因为生病而没有精神的小脸上，浮现出真实的快乐来，眼睛也变得亮晶晶的，看看白梨，再看看班师，不知想到什么，裂开嘴笑了起来。

    只可惜，没过几秒，便“咳咳咳”地止不住咳了起来。

    班师连忙拍抚着小家伙的后背帮他顺气，白梨帮忙把小核桃的被子往上拉了拉，不让小家伙受凉。

    没多久后，家里的阿姨煲了烫送过来，白梨亲手喂小核桃喝，小家伙喝得特别乖，喝完额头出了点汗，发烧的情况缓解了不少。

    小家伙喝完汤，有些昏昏欲睡，但怕自己睡着，白梨就走了，便一直硬撑着不肯闭眼睛。

    白梨看出来小家伙的心思，便拿了一本小核桃的故事书，坐在床边，温声细语的给小核桃讲故事。

    小家伙偷摸的把手从被子里伸出来，在白梨身边打转，白梨便抓住了小家伙的手，包裹在自己的掌心，一手牵着小家伙的手，一手捧书，给他绘声绘色的讲故事。

    (本章完)

