    2021年，11月27日，星期六，中午12点45。

    环球中心，杂咖。

    林振东今天主要是来相亲的，介绍的对象不是别人，是林振东父亲的二大爷家儿子朋友的三大爷家孙女的闺蜜的男朋友的妹妹。

    总之稀里糊涂。

    而林振东答应的原因很简单，他只是需要有个人陪着看电影而已。

    因为疫情的原因，这两年娱乐圈其实也在重新洗牌，而林振东早就在一年前就过气了。

    娱乐圈过气还是非常容易的，更何况像林振东这样的网红了，几乎两个月没有曝光度就会被大家遗忘，更何况林振东自从《跨界歌王》之后就消失了。这都多久了。

    一开始呢，其实还是有经纪人想要签约下的，但是林振东都拒接了，后来呢，林振东就过气了，其它经纪人自然也不搭理他了。

    外界倒是有很多人表示不理解，要知道林振东可是被人成为小李宗盛的，在综艺这一块也是非常有梗的，结果谁能想到这林振东说消失就消失。

    想什么呢？

    在娱乐圈躺着挣钱不好吗？

    虽然达不到日薪几百万，可一期出场费也有个十几万，这可是比写网文强多了。

    想一下，群里的那个萌俊大神都快扑街的卖屁股了。

    所以啊，写网文死路一条。

    当然了，这只是调侃罢了，而比写网文难的行业可太多了，尤其是农民。

    今年天灾不断，老家下大雨太猛了，地都淹了，因为地里水太多了，机器进不去，最终只能够靠手掰，掰完然后自己扛出来，甚至今年家里水盆销量非常高，因为需要水盆来装棒子，再然后放水面上拉出来。

    你说说，这特么的多辛苦？

    坐在杂咖，林振东回想这一幕确实有些无奈，为什么他知道这么清楚，因为他也回老家掰棒子了。

    有一说一，对于农民来说不种地怎么行？休说林振东了，就是王宝强平常掰棒子时候也回家掰棒子呢，所以林振东其实也是回家弄棒子了。

    结果累的够呛。

    就在这个时候，林振东的手机弹出一条消息。

    “对不起，路上堵车，我还有20分钟才能到。”

    ……

    看着这条消息林振东有些摇头。

    扯什么淡呢？？

    郸市又不是帝都，堵车是堵，但是再堵也不可能堵个20分钟吧，更何况林振东知道这个相亲对象是在距离环球中心不远处的地方住的。

    很显然，这就是一个借口罢了。

    本来，林振东就是只是想要有个人一起看电影罢了，既然这位找这么一个借口，林振东觉得自己一个人看就是了。

    于是林振东直接回复道：“好的，不着急。”

    反正他买的《扬名立万》的票差不多是2点35分才开始的，而现在才12点45分，还有时间。

    这妹子愿意来就来，不愿意来就拉倒。

    当然，林振东还想要看一下自己猜测的对不对。

    又过了20分钟，对方再一次的发来消息：“对不起啊，我这边出了点事，你能再等我20分钟吗？？”

    林振东呵呵一笑。

    这玩的套路也太底级了吧。

    不管怎么说，林振东曾经也算是相亲达人了，而且也见过各式各样的所谓的相亲对象找的理由，而相比较于这一位来说，真的是太小儿科了。

    看了眼时间，林振东继续说道：“行，不着急，你慢慢来。”

    他知道对方无非就是想要让他主动说下次，然后再把锅扔到自己身上。

    恩。

    如果这个女人好好的说，那么林振东愿意背这个锅，毕竟不管怎么样，他也确实对强制的相亲没有什么兴趣。

    但说开就是了。

    这种耍人干球啊。

    所以，林振东倒要看看在《扬名立万》这部电影开始之前，这妹纸还有什么借口。

    1点45分，距离《扬名立万》开始还有差不多50分钟的时候，这妹纸再一次的发来了消息。

    “对不起，今天恐怕不行了，我闺蜜出了点事，要不明天吧。”

    ……

    看着这条消息，林振东笑了起来。

    还以为会继续找借口呢。

    结果就这？？

    想了想，林振东直接把这妹纸给拉黑了。

    既然这妹纸不能来陪自己看电影了，那么就拉黑吧。

    其它的用处已经不大了。

    因为担心系统有任务的原因，所以基本上一些电影林振东都会看一下的，当然了，也只是感兴趣的电影会看一下。

    前几天，林振东倒是把《铁道英雄》给看了。

    怎么讲呢？

    这部电影真的白瞎了那么好的演员阵容了。

    除了范伟饰演的老王人设算是立住了之外，其它的人全都白瞎，剧情更是有点坑。

    至于《梅艳芳》这部电影林振东同样并不满意，他认为这部电影真正精彩的就是最后的画面了。

    梅艳芳的最后一场演唱会，最后一道歌《夕阳之歌》，而在唱完这首歌的潇洒的回眸说了‘再见’。

    这一声‘再见’真的再见了。

    这场演唱会之后的一个半月，梅艳芳就去世了。

    在电影院听着《夕阳之歌》，再看着这真实的一幕，林振东不能说泪目，却也真的感触很深。

    当年香江那么一个黄金年代，确实不会有了。

    想一下梅艳芳的舞台，真的是魅力四射，看着她跟罗文的那个现场《激光》，看着她跟叶倩文的那个《我要你的爱》，你再看看现如今的一些歌手，真的会发自内心的讲一句。

    什么玩意啊。

    本来林振东是不准备看《扬名立万》这部电影的，老实讲，他觉得这部电影是烂片，因为他不觉得万合天宜能够拍摄出不错的电影来，毕竟他们拍网剧可以，但拍大电影，总是不太行的。

    这算是第一印象吧。

    结果没有想到的是很多人都说《扬名立万》不错。

    既然这样，林振东就准备看上一看，正好他想要有个人陪着自己一起看，两个人看电影还能够稍稍讨论一下不是？？

    结果刚好这有人给自己介绍相亲。

    既然这样，大家一起看个电影多好？？

    结果来这么一出。

    得。

    最终林振东还是自己一个人看这场电影吧。

    ……

    ……

