    “你还真的是让我失望，我刚警告过你，你现在就被人抓了这么多把柄！”中年男人一副恨铁不成钢的样子。

    “大哥，这是有心人处心积虑的在找我麻烦！”

    史蒂夫开口：“你应该帮我，毕竟，我还帮你……”

    “史蒂夫，你应该明白，你现在的处境，什么话该说，什么话不该说，你应该知道！”莱西冷声警告。

    史蒂夫面色沉沉的望着人，脸色很是难看。

    “从今天开始，你的工作暂停一段时间，等到这件事情结束之后，后面会找机会让你重新去反恐，你最好这段时间祈祷自己少被人爆出一些事情出来！”

    莱西警告的望着人：“如果还有什么比较严重的事情，我也保不住你！”

    看了一眼如同丧家之犬的史蒂夫，莱西只觉得碍眼，直接转身离开。

    史蒂夫面色阴沉的盯着门，一双眸子全是阴森冷漠的光，仿佛是要透过那道门，看穿什么一般。

    别以为他不知道莱西是什么意思！

    不过是想要将自己从家族中给铲除掉！

    而且就是想要借着这次的机会！

    他绝对不会让莱西得逞的。

    他想要做的事情，没有任何一个人能够阻挡住！

    他已经计划了将近二十年的时间，自然是不会允许任何一个人出来阻挡他的道路，所有挡着他的人，都将是死路一条！

    即便是莱西，这个同父异母的大哥也断然不能成为阻碍他的绊脚石！

    凡是阻碍他的人，他都不会放过！

    史蒂夫看了一眼自己的腿，眸光越发变得阴沉了几分。

    七号！

    这个人，他一定要除掉！

    而且，最近发生的事情，他也觉得和七号有着关系！

    那个女子，自己侥幸逃过一劫不知道躲着，现在还敢出来，并且毁掉了他一条腿！

    他会让那个女子明白，得罪他的下场是什么？

    史蒂夫伸手拿过手机，直接拨通，对着电话那头的人吩咐：“最近给我将莱西盯着一点，还有反恐那边，有什么情况随时向我汇报！”

    -

    唐靳御和简柒在酒店待了三天，三天时间，简柒做得最多的事情就是盯着网络上史蒂夫，剩下的时间全部用在撩拨唐靳御身上了。

    在第四天的时候，简柒撩不动了，直接问：“唐教官，我们什么时候再行动啊？”

    唐靳御淡定的坐在一旁拿着手机，也不知道在做些什么？

    简柒放下电脑，走了过去，直接蹲在他面前，问：“唐教官，我们要做什么？”

    “等着！”唐靳御没有看人，直接回了一句。

    简柒现在是想要快点回A国，就想着将史蒂夫速度解决掉走人。

    可是唐靳御的耐心不是一般的好。

    话说，他们在这里都快要待上一个月的时间了，唐靳御那边不会有问题吧？

    “唐教官，你不回去，不会有事吗？”简柒问。

    “闪电那边有和我汇报情况，一般任务他们都可以自行解决掉，我这边祁墨已经做过解释，我现在在执行一项重要任务！”唐靳御淡定的开口。

    简柒勾唇：“你这算不算是因公徇私啊？”

