    从更久远的远古时代开始，当人类第一次从陆地开始征服大海的时候，海洋的美丽、繁荣便深深的吸引着每一个想要投向它怀抱的人类。

    他们将海洋比作母亲，讴歌它、赞颂它，人类驾驶船只驶向大海，正如婴儿投向母亲的怀抱。

    可与海洋的美丽浩瀚相对的，还有母亲那喜怒不定的精神状态。

    喜时风平浪静、万里无云, 可一旦母亲发怒：

    当黑压压的乌云遮天蔽日般袭来，光是那种浓重的压迫感就足以让人心惊胆战，狂风吹拂、暴雨倾泻，在闪电与雷霆当中，海洋母亲向人类展示了它的威严与暴戾。

    而遇上海洋母亲残酷一面的所有水手船员，十有八九都会惨死在海面上, 连个尸体都留不下来。

    人们敬畏于海洋母亲强大的力量, 渐渐的，开始有人向风祈祷。

    大家都说，风是海洋母亲的大女儿，只要能够取悦这位女儿，大家就会遇上一个好天气。

    渐渐的，对风的信仰开始在整个恕瑞玛大陆的海岸传颂，不知从某一天开始，一阵风突然有了自己的意识，她懵懵懂懂的如同刚刚出世的婴儿，依照本能的开始在整个符文之地游荡。

    这种漫无目的游荡不知道经过了多久，有一天，那阵风跟从着自己的伙伴们一同来到一个最旺盛、最集中的地方。

    伙伴们的聚集让这块地域卷起底下的海水，勾连天空。

    它看到了。

    在狂暴的海面上，一架小商船正在苦苦的支撑着。

    船长绝望的握着桅杆，跪在地上，他高呼着：

    “伟大的风之神啊！我们讴歌您，奉献着您，请原谅我们对于大海的冒犯，向我们施以你的仁德！”

    不知为何，那阵风听懂了船长的呼救。

    她开始笨拙的利用自己与生俱来的天赋, 带领着自己周身的那帮伙伴们，逐渐的远离这里，逐渐的分散开来。

    狂躁的风暴逐渐平息，只剩下头顶漆黑的天色还在不断的往下落着雨点。

    船长劫后余生的靠在桅杆上，半个身子都已经泡在了水中。

    但他双膝跪地，将自己整个头颅都浸没在了海水之中，高呼着：

    “赞美您！风之神，感激您的仁慈！”

    风儿呆呆的停留在船只的上空，伴随着下面那个人类的赞颂，她似乎又拥有了一些东西，明白了一些东西。

    那种东西的名字叫做——智慧。

    智慧是生物认识世界、改造世界的能力，也是无数生物趋之若鹜的东西。

    风儿虽然还有些不明白，但这并不妨碍她开始拼了命的追求智慧。

    依照这次的经历，她照瓢画葫的游荡在海面之上，开始帮助一个又一个愿意向她祈祷、不愿意向她祈祷的船只们传递出援助之手。

    而随着一桩桩神异事件的发生，风之神的威名也逐渐的在整个恕瑞玛海岸边传颂。

    并且这种改变，伴随着一个名叫欧什拉?瓦祖安的地方走出的女人公开表示, 自己要穷尽一生来是侍奉风之神的到来, 而迎来一个巨大的转折点。

    女人将风儿称呼为迦恩-阿蕾姆，这在古恕瑞玛语中, 意为“守护者”，迦恩-阿蕾姆是海洋女神的大女儿，她生来就掌管着操控风暴的能力。平日里居住在风暴神殿之内，每当有冒犯海洋女生的人类出现之时，她就会操控风暴，将罪人连人带船一齐吞没在大海当中。

    她宣称，其实人类在很多时候根本就没有冒犯海洋母亲，只是因为人类缺乏与这位风暴之神沟通的途径，才导致种种惨案的发生。

    这样的说法在当时的广大恕瑞玛地区，拥有着无限的市场。

    人们畏惧着风暴的力量，纷纷的选择加入与风之神沟通的队伍当中，以期待能够与风之神构建联系，来让自己的出海旅程变得一番风顺。

    随着信众规模的不断扩大，当整个恕瑞玛沿海地带都蔓延着对于风之神的信仰之时，某日，那个女人宣称自己得到了风之神的感召。

    她要组建一个属于这位“风之神”的教派，并在教派成立的当日，庄严的宣告了风之神的全新神名——“风之精灵”。

    风之精灵会庇护所有信任她的信众，保护他们在大海之上的安全。

    正巧这日，一只蓝色的青鸟从天而降，毫不避人的落在了女人的头顶，她高呼这只青鸟便是风之精灵的化身，风之精灵已经同意了教派的成立。

    自此，山呼海啸在整个欧什拉?瓦祖安传颂。

    也正是从那一刻开始，风儿突然感受到一种无可言喻的伟大力量在她的身上诞生了，并且，她的形象逐渐的变化成为了一只通体蓝色的青鸟。

    新的体型、新的生活。

    风儿……不，现在应该叫做迦恩-阿蕾姆。

    她拥有了自己的名字，并且以如今的青鸟之躯，不断的帮助着衷心向自己祷告的信众，帮助他们免受暴风的侵害。

    时间缓缓的流逝，风之精灵教派日渐壮大。

    而迦恩-阿蕾姆本人，也随着民间对她本人艺术形象的不断加工，开始有了一个被简化的新名字，一个人类的身体。

    她长着长长的尖耳朵，长发飘逸，有着一双澄澈如蓝天一般的眸子，御风而行……

    迦娜，便是风儿如今的名字。

    她很喜欢如今的这个名字。

    长时间在人类社会观察、游荡，让她开始拥有了人类的思维、阅历。

    当某一日，她使用着自己的青鸟身躯，在信众敬仰、拜服的目光当中游荡在整个欧什拉?瓦祖安时，突然听说了，那个曾经成立这一切的人类女人，已经奄奄一息，即将彻底的逝去的消息。

    迦娜很感谢她，很想去见她一面。

    迦娜扇着自己的翅膀，飞越那金碧辉煌的大教堂，飞越心中为她树立的那高耸的巨大神像，来到了女人的居所之时，迦娜停在了女人的床前。

    女人相较于迦娜最开始看到的，已经有了很大的改变。

    她的面容已经老朽的看不到多少原来的样子了，她原本穿在身上的破旧肮脏的红色长袍，现在也换成了一身洁白的上好绸缎，双手手指，满是好看的宝石戒指，脖子上还悬挂着光彩夺目的念珠。

    这个曾经穷困潦倒的女人，现在已经站在了整个人类群体的最上层。

    只是此刻昏昏沉沉的躺在自己的床上，一口浓痰卡在喉咙口，随时都要逝去了。

    迦娜很想救她，但她知道，自己没有这样的能力。

    她是风之精灵，她能够帮助海上的居民驱散风暴，却不能帮眼前这个老朽的已经完全无法运转的身体，重铸生机。

    但她能让这个虔诚的信徒，在生命的最后一课，见自己一面。

    青鸟微张自己的鸟喙，吐出一口清新的微风。

    它盈盈绕绕，顺着女人的鼻腔进入了它的喉管，将一切的病菌、一切的害虫全都灭杀的一干二净。

    这股洁净之风，将女人肉体上的折磨彻底的消弭一空。

    不多时，她睁开了自己苍老的眸子，怔怔凝望着床头上，这只灵性十足的青鸟，勾起了嘴角：

    “青鸟啊，你又来看我了，这么多年了，还是你靠得住啊。”

    女人伸出手指，想要摸一摸它，可青鸟却猛地跳起，避开了女人的抚摸。

    “你当时可不是这么对我的。”

    女人的语气带这些被忤逆的埋怨与恼火，可很快她又意识到，眼前的只是一只小鸟，而并非她的什么下属，她又很快释然了，絮絮叨叨的开始回忆着过去的景象，

    “当时候啊，我背后的那些人把我推出来，都不想让我当这个教皇，多亏有你，飞到了我的头顶，让他们再也不能拿我怎么样了。

    我借着这个机会，开始清除异己，一步步的，把那些有我见不得人秘密的，把那些在背后操控我的人，杀了个干干净净。

    这么多年，我记着你的好，我把蓝色的青鸟当做了风之精灵的象征，也算是回报你的恩情了，你的那些同族，在现在的欧什拉?瓦祖安，都过的很好。

    我也派人找过你，可一直都没有你的踪迹，怎么，你今天来，是因为我要死了，来送一送我的吗？

    谢谢你啊，青鸟。”

    女人忘我而又失神的看着眼前的小鸟，喃喃自语。

    从一出生就被父母抛弃的穷困潦倒，到艰难的在肮脏的垃圾堆里跟野狗抢食，再到被人发掘，推出来成立一个新的教派，借用青鸟的神迹，牢牢的将权利把控在自己的手中。

    藏器于身，卧薪尝胆，最后宗政合一，杀了个人头滚滚，彻底奠定了她在欧什拉?瓦祖安至高无上的地位。

    这一路很苦，也很精彩……

    女人已经感受到了此刻的回光返照，她微笑着看着眼前的青鸟，眼角大滴大滴的泪水滑落在苍老的脸颊上：

    “最后是由你来陪我走人生的最后一段，我真的谢谢你。”

    “是我应该谢谢你。”

    蓝色的青鸟在女人的身前消失，而缓缓出现在她面前的，是一个坐在风中，微笑着看着她的女人。

    她生的极美，却又如此的熟悉，就像那尊高耸在教堂最前端的高大石像。

    “你……”

    女人一口气没顺上来，惊惧的看着眼前的迦娜，她被活生生的吓死了。

    或许走到生命的最后一步，她也没有明白，为什么一个被虚构出来的神祇，会变成活生生的存在，出现在她的面前。

    而更令女人恐惧的是，如果风之精灵是真实存在的，那她这种借着祂的名号，疯狂的搜刮着财富，残忍的铲除着异己，用尽一切都是为了满足自己的私人利益的人，最后又将落得怎样的下场呢？

    女人把自己活活的吓死了。

    迦娜平静的望着眼前的一幕，重新的化作了一只青鸟。

    她在海上见过了太多的生死，风儿也无时无刻的不再消逝产生，这养成了她特殊的生死观念。

    迦娜只是有些奇怪、有些遗憾，这个在她的成长过程中起到了如此至关重要作用的女人，就这样死在了她那床通体由黄金打造、上面镶嵌了无数宝石、珍珠的大床上。

    每日为教皇擦身的侍女恭敬走入，可当她看到已经惊恐死在床榻上的女人时，伴随着一声惨叫，一场血淋淋的权力斗争，彻底在这间教堂当中拉开了帷幕。

    迦娜明白了一些东西，也失去了一些东西。

    她对这个女人为她修建的居所感到无比的失望，这样的血腥气，这样的富丽堂皇，不适合无拘无束的风儿。

    迦娜展翅高飞，朝海上飞去。

    那里又有渔民朝她呼救了。

    ……

    虽然迦娜如今的形体已经彻底稳固，不会再受到信众的影响，而是如真正的风一般，无拘无束。

    但迦娜还是喜欢这这个蓝色青鸟的形态。

    这么些年，人类早已依靠自己的头脑创造出了坚实的战船、强大的火炮，他们早已依靠自己的力量征服了大海，娜迦很少再有出手的机会。

    所以，她回到了祖安，这个几乎是她诞生之所的地方，也是唯一还残存着她信众的地方。

    即便此时的这里，已经再也看不到多少温情与仁爱。

    各式各样的帮派、老财瓜分着祖安，他们欺压着地沟的民众，想要从他们口中最后一点食物碎屑上舔上两口。

    迦娜看在眼里，但她知道自己什么都做不了。

    并非没有尝试，在很久很久以前，久远到当时她所有的塑像还没有被推翻的时候。

    她曾经化身成一个真正的人，带领着这里的底层民众举起武器，反抗那些欺压在他们头顶的家伙们。

    可最终，当迦娜费劲千辛万苦，将那些敌人统统打倒，以为自己能够构建出一个善良、仁爱的世界的时候。

    一把利刃也随之捅向了她的身后。

    权利、财富。

    大家跟在她身边，不是因为他们也有着崇高的理想，只是大家也想成为那群欺压别人的人。

    从那以后，迦娜就深刻的认识到了，人类这个群体的本质。

    自私自利。

    被欺压着当然是可怜的，可当被欺压者打到了欺压者们，他们就会摇身一变重新成为欺压者，这是一个无限的轮回。

    从古至今，无数年来，迦娜没有看到一例例外的。

    轮回永不止步，唯有时代在不断的往前推进着。

    “世界上唯一不变的，只有变革。”

    迦娜从那以后深切的认识到这一点，也奠定了她这数千年来的行为准则——永远都会帮助那些身处困境的祖安穷苦大众，而不是什么单独的个体。

    每天，迦娜都会迎着出生的太阳，从那狭长的入海口，飞到祖安的地沟，好像这么做就能带给这里的底层人民以阳光的温暖。

    她有时也会适当的帮助那些实在活不下去了的劳苦大众们，或是让他们出海有个好收获，或是暂时驱散某块地域的灰霾毒气，或是天降馅饼让某个实在是吃不起饭了的家伙能够活下来。

    但迦娜不会做的太多。

    过度的满足只会助长人类的欲望。

    而随着时间的流逝，当祖安的欺压者将祖安的底层民众们压迫到一个一无所有的境地之时，迦娜就知道，变革之风即将在祖安的大地上刮起。

    一场新的轮回也会就此到来。

    只是这一次，好像有些差别……

