    “慕家，真是无法无天了吗？”

    秦飞目光冰寒，杀意腾腾，“他们真的以为，他们是汉城的天？”

    “敢来马鸣天王的灵堂捣乱？”

    “今天，他来多少人，我就灭他多少人！”

    霸气冲天，气势逼人。

    那身上，更是涌现出无比浩瀚，恐怖的气息。

    他代表的是大夏，身后更是大夏军方，而现在，一个小小的家族，竟然也敢挑衅他，简直就是岂有此理。

    更是狂妄自大，也是对大夏的挑衅！

    若不将其镇压，对方还真的要骑到大夏的头上去了？

    这是秦飞无法容忍的！

    “备好装备，准备战斗！”

    他直接向张涛等人命令，眼眸中杀气腾腾。

    “是！”

    张涛一震，立马向秦飞郑重行礼。

    他的眼中，也是凶光闪动。

    他们是龙虎士，有他们守护在马鸣天王的灵堂，慕家也敢来捣乱，那将他们置于何地了？

    身为龙虎士，他们还从没有被人如此挑衅过！

    那一刻，他也是震怒无比。

    然后，他开始安排去了。

    秦飞则是找到马良骏，“现在，马家有多少可战之人？”

    “现在留下来的，都是记念我父亲的勇士，每一人都不畏战！”

    马良骏傲然的道。

    马鸣天王是大夏的英雄，战将。

    身为马鸣天王的后人，他们岂能给马鸣天王丢脸？

    至于那些软弱无能之辈，都已经全部被赶走了。

    留下来的，就没有怕死之人。

    “好！”

    秦飞大赞。

    对马良骏的回答很是满意，“你不愧是马鸣天王之后！”

    “慕家派人来了，气势汹汹，你带着马家之人策应吧！”

    “这一次，不需要你们真正的战斗。”

    “我要让你们见识一下，大夏军士的真正威力，也让你知道，你父亲是怎样的一个悍将！”

    “大夏军威，又岂是一个小小的慕家所能挑衅的？”

    傲然，霸气，双目中更是弥散出无比炽亮的光芒。

    战意冲天，自信无比。

    马良骏虽然说的慷慨激扬，但他们的内心中，对慕家还是充满惧意，整个马家的气氛都是压抑的。

    他们并不认为凭借马家，就能挡住慕家的报复。

    现在，他就要给他们信心。

    让他们知道，在大夏军威面前，慕家什么都不是。

    哪怕他们只有十一人，慕家来再多人，在他们面前，那也是土鸡瓦狗。

    听此，马良骏等人心神震荡，一个个的眼睛都在放光了，体内的斗志瞬间被激活了。

    秦飞的话，给他们带来了很大的震撼。

    身为大夏军士，就该有这样的豪气和自信。

    “秦先生放心，马家绝对不会让您失望！”

    马良骏郑重的道，双目炽亮无比，对秦飞，他也是更加敬畏，崇拜了。

    他完全被秦飞的气概影响了。

    秦飞等人不惧，他们又有什么可惧的？

    秦飞拍了拍他的肩膀，笑了笑，“好好的看着吧！”

    “大人，所有武器，弹药，已经全部准备就绪！”

    张涛走过来，向秦飞禀报。

    他的身上，弥散出无尽的杀气。

    这很多弹药，还是从马季补充的。

    哪怕他们是龙虎士，也不可能随时带着很多弹药。

    而机场一战，他们的丹药已经消耗了很多。

    马鸣天王是大夏英雄，马家也有一定的丹药储备。

    “好！”

    “开始吧！”

    秦飞点头。

    “是！”

    张涛应了一声。

    一挥手，众人直接开始行动起来。

    徐曼更是身形闪动，背着狙击枪，犹如灵猫一般，直向马家的高层建筑冲去，身手矫健，灵活，速度更是快速无比。

    马家众人见此，都是咋舌不已，更是双目放光。

    一个女子，身手都如此了得，这给他们带来了很大的震撼。

    这时，龙虎士的其他人，也纷纷躲在了掩体之后。

    “马家弟子，我们也动起来！”

    见此，马良骏心神激荡，向马家众人吩咐。

    然后，他带着马家弟子，也纷纷准备就绪。

    片刻间，除了秦飞，马家门前再看不到其他人影。

    慕家要战，就狠狠的将他们打残！

    秦飞眯着眼，冷傲的站在那里。

    轰，轰，轰！

    没多久，一阵阵汽车轰鸣声传来。

    领头的，赫然是一亮悍马，犹如发疯一般，直接冲了过来。

    而在悍马之后，则跟着二十多辆豪华商务车。

    气场十足，威势惊人。

    所过之处，行人自动避让。

    “这是慕家的车啊，好大的阵仗，他们要干什么？”

    “谁又得罪了慕家？”

    “看这方向，前面好像是马家吧？”

    “不会吧，慕家要对付马家？马鸣天王好歹是大夏的英雄，他刚死，都还没有下葬，慕家就要对马家动手，这是不是太不仁义了？”

    “仁义？哼，在这汉城，谁敢和慕家为敌？以前马鸣天王不搭理慕家，现在他死了，慕家哪里还会客气？”

    “慕家太霸道，太狂妄了，还有没有王法了？”

    “这汉城，慕家就是王法！你不服气吗？”

    “唉，只是可怜了马家，马鸣天王为大夏征战了几十年啊，到头来，马家却被一个宵小之辈欺负。”

    “小声点，别被他们听到了。”

    “还是躲远一些吧。”

    众人议论纷纷，一个个感叹不已，却又无可奈何。

    他们只是普通民众，又哪里能和慕家抗衡？

    别说普罗大众了，就是汉城的各大家族，也只能仰慕家鼻息生存。

    而这时，各大家族的目光，同样被吸引了。

    他们比普通人知道的更多。

    慕千雪死在马家，这就等于打了慕家的脸。

    若慕家不动，其他家族将如何看他们？

    慕家对马家开战，也是做给其他家族看的。

    汉城，严家。

    “狂妄，太狂妄了！”

    严家之主怒拍桌子，不停的咆哮，“他慕家，真要造反不成？”

    “马鸣天王是大夏的英雄啊，现在，他尸骨未寒，慕家怎么敢怎样做？”

    “难道，大夏就任由他胡作非为吗？”

    “汉城的军队呢？为什么不出动？”

    他整个人都是暴怒至极。

    整个汉城，也只有严家，朱家，以及马家等少数家族，不买慕家的账。

    可是，他们这些家族，却已经被慕家等家族逼压的有些喘不过气来了，在汉城就是苟延残喘而已。

    以前，有马鸣顶在前面，他是大夏天王，慕家还有所忌惮。

    现在马鸣天王死了，慕家真是无法无天了。

    “汉城的军队？哼，那还是大夏的军队吗？”

    这时，另一人也咬着牙，愤愤的叫道。

    他正是朱家之主。

    同被慕家欺压，他们只能抱团取暖。

    “汉城距离大荒太近了，一旦和大患开战，这汉城军还能用吗？”

    严家之主咬着牙，恨恨的道，却又无可奈何。

    哪怕明知道慕家把控了汉城军，他们也没有任何办法。

    以前，还能指望马鸣天王，甚至，他们已经开始收集证据，可还没来得及行动，马鸣天王就被刺杀了，这让他们徒呼奈何？

    “难道，我们就任由慕家灭了马家不成？”

    朱家之主沉声道，“我们什么都不做吗？”

    “我们能做什么？”

    严家之主的眼中全是悲哀，“只要我们敢动，其他家族也必定会动。”

    “这正好给了他们口实啊！”

    “马家这一劫，必须由他们独自度过去！”

    “但愿，马家不会坠了马鸣天王的名头！”

    听此，朱家之主沉默。

    因为他很清楚，仅凭马家，根本承受不住慕家的报复啊！

    一时间，现场的气氛压抑无比。

    ……

    “朱家和严家动了吗？”

    “他们敢动吗？”

    “慕千雪死在马家，慕家为慕千雪报仇，灭马家理所当然，朱家和严家若敢动，正好一举将他们全灭了。”

    “我们巴不得他们动呢，可惜，那两位家主也是老狐狸，怕死的很！”

    “说什么和马家同进退，现在还不是吓成了缩头乌龟？”

    “急什么？马家灭了，朱家和严家还远吗？到时候，汉城就是我们的天下！”

    某聊天群内，众人指点江山，激扬文字，霸气无比。

    而整个聊天群的气氛，都是轻松非常。

    他们正是汉城各大家族的家主，更早已和慕家勾结在一起，和慕家共进退。

    慕家围攻马家，是为报仇，这是理所当然。

    在众人的眼中，马家已经灭了。

    ……

    距离马家不远处的某栋别墅内。

    马占父子等人自然也得到了这个消息。

    “慕家已经出动了？好，很好，马良骏不听我们的话，那就让他们去死吧！”

    “还有那秦飞，仗着什么大夏部队撑腰，带着几个人，就让在汉城嚣张，简直就是找死！”

    “现在，我倒要看看，他们怎么死？”

    马占咬着牙，眼眸中全是凶光，神情更是兴奋无比，“只要马家灭了，我们就去投靠慕家，从此，我们就是马家！”

    马良骏等人虽然死了，但马家不能真的毁了。

    毕竟，那是马鸣天王的家，明面上，还是要顾虑一些影响的。

    他们也是马家之人，他们掌控马家正合适。

    听此，其他人都是激动莫名。

    “嘿嘿，这个时候，马良骏肯定后悔死了，可惜啊，后悔也没用了。”

    马良羽怪笑一声，满脸都是得意。

    马良骏死了，以后，他就是马家继承人了啊！

    ……

    轰，轰，轰！

    而这时，慕千山的悍马，已经冲到了马家大门前。

    他的眼中凶光闪动，气势逼人，凶悍到了极点。

    “直接冲进去！”

    “杀我妹妹，我踏平了你们马家！”

    他暴虐至极，疯狂的爆吼。

    然后，悍马发出剧烈的轰鸣，真的如脱缰之马般，直向马家横冲而去，那速度快速至极。

    在他的身后，几十辆豪华商务车，也是加大了马力。

    威势逼人，霸气凛然。

    今天，他们就是为灭马家而来，根本不需要任何废话！

    “够嚣张，够狂妄！”

    马家门前，秦飞神色冷然，蔑视的望着那疾冲而来的悍马，脸上全是不屑。

    天若让其灭亡，必先使其疯狂！

    此话果然有理！

    砰！

    眼见着悍马车就要冲进马家了，就在这时，一声枪响传来，然后，悍马的轮胎当场被击破。

    跟着就看到，悍马打着旋，直向旁边横冲而去，带起一阵阵惊呼，怒骂声。

    秦飞撇了撇嘴，双眸中射出道道寒芒。

    战斗，现在正式开始！

    但只能由他们来掌控！

    【作者有话说】

    第二章到了，别说我每天只有一更了，事实是，每天最少两更的，以后，我都会尽量将更新连在一起发出来，让大家看个够，另外，明天争取三更！

