    “现在需要兵部提前准备好粮草，最好立刻将能够调集的粮食各自分配到蓟州、通州、顺义，其中蓟州的粮草一定要足够充足，建奴绝不能越过蓟镇！”

    孙承宗的这套打法远离其实已经很清晰了，也很简单易懂。

    往往越是简单易懂的东西，才是越有价值的。

    他的意思是各路坚守几个京师附近的重镇，然后让袁崇焕来打野战，让建奴攻不能，守也不得，逼迫建奴速速出关，否则就要瓮中捉鳖。

    在大明的军队里，现在也只有关宁铁骑能勉强和皇太极的骑兵打野战了。

    其实安排好了这一套，成效肯定是会有的。

    历史上那坑爹的己巳之变，最大的问题所在就是组织涣散，各路勤王兵马像无头苍蝇一样到处乱窜。

    当然，最坑爹的其实还是崇祯这货，此事暂且不提。

    在一边持着糕点的崇祯突然道：“越过蓟镇也没问题，如果能引诱皇太极抵达北京城下，会不会能够更好的消耗建奴的兵力？”

    孙承宗被崇祯这个大胆的提议吓了一大跳。

    不止孙承宗被吓到了，兵部的人和英国公张维贤都被吓到了。

    他们用震撼的眼神看着皇帝，随即意识过来，这样看着皇帝陛下是对皇帝的一种不尊敬，赶紧低着头。

    “陛下，若是引到京师来……”

    孙承宗的话被崇祯打断了，崇祯说：“孙爱卿，在朕的记忆里，我大明的军队，和建奴打大规模野战，还真没有胜过，朕没记错吧？”

    他这样一说，在场的臣子们都不知道该怎么接话了。

    就算是这样的，但皇帝陛下您也不能直接说出来啊，虽然这些年大明被建奴摁在地上来回摩擦，但大家始终还是坚定的认为，我大明是无敌的。

    但是在崇祯这个现代人脑子里，就不会有这种概念和想法了。

    丫的打不赢就是打不赢，要勇敢的面对现实，才能找方法啊，不能当鸵鸟，把脑袋往沙子里一埋，当做以前的败仗都没有发生过吧！

    清楚的认识到，打野战打不赢，才知道接下来该怎么打！

    这一点孙承宗其实知道，但他不敢说出把建奴引到北京城下打消耗战的这种战术。

    毕竟这里是大明的帝都！

    北京城外，那些权贵老爷们有许多庄园，要是建奴来了，被毁了，他孙承宗岂不是要被整个北京城的勋贵和皇亲国戚口水给淹死？

    实际上，历史上，在己巳之变中，就真有一个人是打算玩这种战术的，他非常清楚，建奴入关了，打野战已经不现实了。

    这个人是谁？

    辽东督师袁崇焕！

    他和努尔哈赤、皇太极都交过手，而且宁远之战打得非常惨烈。

    整个大明，大概也就只有他非常清楚这个对手的可怕之处。

    当皇太极入关之后，他就在思考一个问题：接下来怎么打？

    两个选择：一、打野战，硬碰硬；二、打防守战，消耗皇太极实力，然后关门打狗。

    第一种方法袁崇焕用了，他派赵率教率领4000关宁铁骑火速去救遵化，也就是十一月初三，三天后。

    结果赵率教全军覆没。

    这深深刺激到袁崇焕了，这让袁崇焕果断采用了第二种战术：诱敌到北京城下。

    结果这第二种战术，在历史上要了袁崇焕的命，也让后世无数键盘侠在网上把他骂上了天，好在历史学家们、官方还是认可他这个民族英雄的。

    第二种战术好不好？

    告诉你，不是好不好的问题，而是没有选择！

    孙承宗也非常清楚，打野战是绝对打不过的，他在辽东做过督师，亲眼见过皇太极的骑兵的可怕。

    但是他绝对不敢提出第二种战术，因为这是陷天子于战火之中，这种玩法，他承担不起。

    但是，他没有想到，此时皇帝居然主动提出来了。

    并且皇帝居然主动承认了大明的军队打野战绝对不是建奴的对手。

    崇祯淡淡道：“孙爱卿，你在指定战略战术的时候，再大胆一点，朕都可以接受，只要在道理上说得通。”

    一边的张维贤道：“陛下，万万不可，建奴若是兵临北京城下，局势危矣！”

    崇祯抬起手打断了英国公：“无妨，朕是天子，又有诸多勤王将士，北京城坚固异常，皇太极打不进来，只要将他引到北京城，他必然会全力攻城，我们可以打消耗战，将皇太极打一层皮下来！”

    事实上，历史上的袁崇焕就是这么计划的。

    但可惜啊，袁崇焕不太会玩政治。

    这种玩法在军事上绝对是上上策，但在政治上是下下策。

    偏偏军事是政治的延伸，是分不开的。

    结果呢？

    就把自己玩挂了。

    全北京城的勋贵和皇亲国戚都弹劾袁崇焕，御史们的弹劾奏疏像****一样。

    这要是遇到一个明君还好，例如刘彻、李世民之类。

    可偏偏崇祯皇帝是一个疑心病非常重，并且情绪非常不稳，而且听风就是雨的人。

    这下袁崇焕就悲剧了。

    历史就是这么个历史。

    可是现在崇祯已经不是原来的崇祯，他是后世人，他是开了上帝视野的。

    他非常清楚，袁崇焕在两天之后赵率教兵败后会有什么样的想法。

    事实也证明，袁崇焕的这种战术是有用的，若不是崇祯骚操作在皇太极兵临城下的时候把袁崇焕给下狱祖大寿闻风而逃，这仗绝对能把皇太极打一层皮下来。

    孙承宗思忖片刻道：“陛下，老臣岂能将陛下置于险地……”

    “朕都说了，一切以打胜仗为目的，对于大明目前的军队，朕心中也有一杆称。”

    说到这里，崇祯走过来，拍了拍李邦华的肩膀：“这一年多，李爱卿也是辛苦了。”

    他指的是李邦华改制京卫的事。

    确实阻力非常大，京卫被勋贵把控，权贵们没有一天不希望李邦华滚蛋的，这也说明了京卫的腐烂。

    更加说明了，不打消耗战是没有其他选择的。

    崇祯看着孙承宗，道：“孙爱卿，朕打仗不在行，但是朕觉得，任何事情，先客观直接面对真实情况，否则决策可能会出现很大的偏差，导致很严重的后果。”