    季樱人躲在那围墙后，当即恨不得出去掩上季梅的嘴。

    哪里想到她会这样粗声大气地直接嚷嚷出来啊，也不知道避着点人？

    却见那季梅已是上前去，一把揪住了季海的袖子，竟是兜头就痛骂起来：“来时听祖母说，父亲这一向消沉得很，我还未信，想着您这么个惯来不爱操心的人，哪里会因为一件事就放任自己凄苦起来？今日一见，竟是真的！您素日是多爱整洁的人呐，可现在，您瞧瞧自个儿，身上都馊臭了您知道吗？瘦得连个人形都没了，这叫我、叫我……”

    说着话眼眶就泛红了。

    季樱躲在围墙后，稍稍松了口气，同时却又忍不住叹息。

    起先她还以为季梅是瞧见了季海便情不能自禁，无法控制地叫嚷起来，生怕她将季海逛赌坊的事也直接说了出来，那只怕不到今日夜饭之时，这话就会传到季老太太耳朵里去。

    还好季梅虽然气恼，却只拿着季海的衣着形容来说事，如此看来，这位大姐姐虽然行事泼辣，脾气也火爆，心中却是有分寸的。

    只是，瞧见自己的爹如今这样污糟邋遢，再联想他这一向的所作所为，她的酸楚和眼泪，也是做不得假的吧。

    两人就在那通往前院的必经之路上闹开了，季海被劈头盖脸地骂了一顿，先是有些愕然，待得看清楚面前的人是谁，委实十分意外。

    说起来，对家里的孩子们他一向十分冷淡——包括在最合他心意的季择之面前，他都从不忘了端足架子，这会子猛地见了大闺女，他居然完全是另外一副态度，袖子任她扯着，将她从头到脚打量了一遍：“啊呀，你怎么回来了？”

    说着脸上露出几丝难堪，讪讪笑了一下：“嗐，实则我也没那么讲究，成日在外头走，身上脏些也是难免的，你要是嫌弃，我这会子便去换下来去。”

    然而却又不立刻就走，拧了拧眉：“你要回来，连声招呼都没打，该不是你婆家欺负你吧？”

    “没有！”

    季梅仍旧没好气：“这不是过年的时候我刚出月子，不宜走动，便没回来探望您和祖父祖母吗，如今好容易天气暖和了，我便赶紧回来瞧瞧，谁晓得回来了才得知，您如今这般不让人省心！要不是丰哥儿还太小，此番我本打算带他一起回来的，得亏没带他回来，他这么小，若头一次回来，就瞧见自己的祖父邋遢到这样地步，会留下什么样的印象呀？”

    其实，一个两三个月的孩子，哪里能留下什么记忆，但也不知道是不是心亏的缘故，季梅这话说出来，倒令得季海脸上真个有些泛红起来，忙摆摆手：“哎嘢，不要带他回来，他那么一点点大，舟车劳顿的，哪里撑得住？这也不是什么着急的事，横竖等他大些，再带回来给我们瞧瞧，也是一样的。”

    说完这些，季海就不肯再在这人来人往的小径上与季梅掰扯了，但许久不见闺女，他也舍不得就这么丢开，于是便指了指大房院子问：“见过你祖母了吧？既是见过了，那很好，便回院儿里坐着再慢慢说话吧。我那里还有上好的点心和茶，正好让他们端出来给你尝尝。”

    说话也不管季梅答不答应，硬拉着她就往大房的方向去了。

    季梅一边走一边回过头来，向围墙后的季樱看了一眼。对她点了一下头，仿似是让她放心，这才跟着季海，一同走远了。

    直到瞧不见他们的身影了，季樱才从围墙后走了出来，眼见得四下里无人，也就慢慢吞吞地回了自个儿的小院。

    今日见到季梅之前，季樱从不知道这位没见过面的大姐姐，居然是这样一种风风火火的性子，但更让她诧异的是季梅与季海的相处方式。当闺女的，居然完完全全将老父亲的气势压制，而看起来，季海好似十分乐在其中，没有半点不情愿的样子……难不成之前他们一直都在走弯路？早点把季梅叫回家，这事儿是不是早就完了？

    一整个下午，季樱一直闲在自个儿的院子里，将掌柜们送来的帐薄翻着看了两页，眼瞧着日头西斜，前头正房来请过去吃饭了，她才起了身，领着阿妙从院儿里出来，迎面就撞见季梅过来。

    两人于是便一同往正房院子去，一边走着，那季梅一边就对季樱道：“同我爹说了一下午，算是把这事儿问得明白了，三妹妹，要我说，那姓褚的实在包藏祸心，只怕是拿我爹当桥踩，实则冲着咱们家来的！可恨我爹，一辈子也读了不少书，说去去怎么都算是个有点见识的人，愣是没瞧出来！可见这人呐，一旦沾上了赌，脑子都坏了！”

    怎么说也是她亲爹，她这儿开口就是“脑子坏了”，季樱又不好发笑，只得拉了拉她的手：“大姐姐，你弄清楚这事就成了，大伯那边，还要靠你多催促着些，这事不能一直拖。过会子到了老太太跟前，你可暂且别再提这事了，免得老太太听见了，她那脾气，不发火才怪，回头再气出个好歹儿的……”

    “唉，这我还能不知道？”

    季梅二话不说就点头：“依我说，这事你竟是别管了，我爹闯出来的祸事，怎好叫你一个小姑娘跟着操心？此番你大姐夫是同我一块回来的，便让他出面，管保吓退那姓褚的狗东西！”

    原来她还是夫妻二人一起回来的？

    季樱不晓得她那“大姐夫”是何方神圣，闻言忙摇了摇头：“大姐姐不可，若姐夫出面，兴许真能吓跑那贼人，但如此便不能彻底揭露其目的和他背后的人，往后若换个法子卷土重来，咱们岂不防不胜防？还是得一次过彻底解决了才好。但大姐夫那边，只怕难免还是要给他添些麻烦，请他相助……”

    “这算什么？”

    季梅想也没想就点了头：“那便依你的，需要我做什么，怎么做，只消言语一声就行。家里有个才三个月的孩子，我也不能久留，就这三五天，咱们必定将这事儿解决了！”

