    王可晴走后，王斌躺在客厅的沙发上，看着天花板发呆。

    这一段时间发生的事情太多了。

    先是寒假前遇到那个能够释放出霸王龙的男子，而后是自己被他打的身受重伤，永恒之眼消失，接着是自己跳楼，发现永恒之兽之灵竟然彻底和自己的身体融合了，然后是崔云娇和徐晓萌自己回家见过父母，崔云娇和徐晓萌的母亲莫名其妙的出现，田丰让自己和崔云娇分手，田丰暗中叫混混伏击自己，到昨晚，自己一直害怕的存在校花榜第一，自己的上司，身为特工的王可晴，竟然和自己发生了一段旖旎的夜晚。

    王斌闭着眼睛，细细地思索着这一切，仿佛一切都像是做梦一般。

    如果这是做梦，真希望永远不要醒来。

    看着天花板发了一会儿呆，九点钟的时候，王斌换了一身运动服，现在可不是想这些问题的时候。

    不管是崔云娇，徐晓萌还是王可晴，既然已经有了关系，那自己怎么可以再放下？

    昨天田丰说过八点在跆拳道道部见，王斌嗤笑了一声，想要打架奉陪，但是，打架的时间却不是你能够决定的。

    跆拳道部在主教学楼旁边的室内羽毛球场左边的一栋建筑物的一楼。

    王斌赶过去的时候，跆拳道道部外面，已经站满了一大群的人，除了羊城大学校男子篮球队成员外，其他提前来到羊城大学的，基本上都聚集在这里了。

    王斌有些好奇，不知道田丰是以何种手段通知到这些人的。

    “卧槽，真他妈大牌，这个时候才来！”

    “我看他是怕了吧？我们田少是什么人？跆拳道黑段四带的天才！”

    “不会吧，昨天听说田少可是被王斌连扇两个巴掌，扇得毫无回手之力啊！”

    “头发长见识短，那是田少没有准备！”

    “田少是厉害，但是王斌也不弱的，军训的时候，靠着军体拳就能撂倒两个教官的同时攻击。”

    “那些菜鸟教官能和我们田少比？别逗了！”

    “嘘，人来了，不管怎么样，肯定比我们强，小心惹恼了他，他打你。”

    跆拳道馆里，围观的人往两边散去，露出一条道直通跆拳道馆里面。

    王斌没有理会这些唧唧咋咋的人群，径直走进跆拳道馆，此时，田丰正穿着跆拳道服，腰间系着一条黑带，打着赤脚，盘坐在地上。

    在他的身边，三个青年穿着柔道服，也系着黑色腰带，盘坐在他旁边。在更远一些的地方，六个穿着休闲装的青年站立在那里。

    随着王斌走进柔道馆，众人齐齐抬起头。

    田丰冷笑道：“约好的八点钟，现在都九点二十了。屌丝就是吊丝，没有丝毫时间观念。”

    左边第一个青年道：“真是不知所谓，以为趁人之危就是真本事，竟然敢和我们部长打。”

    第二个青年道：“部长，我来吧，这么一个猖狂的学弟，我早看不惯了，让我教训他一下也好。”

    第三个青年冷声道：“脱鞋，没长眼睛么？”

    王斌脱下鞋子，光着脚走进来，看着田丰，道：“遵守时间那得看对谁而言，对于你这种虚伪做作的小人，没有必要，何况，我还没答应这个时间。”

    “混账，你敢这么说我们队长！”一个穿着休闲装的青年大声呵斥道，这人，明显是昨天穿着足球队服的一人。

    “看你嘚瑟，要不是队长想要亲手教训你，我都能搞死你！”另一人冷笑道。

    “得了个校草排行第二，就不知天高地厚了？你也不看看，你的排名都有什么理由！要长相没长相，要品格没品格，要家世没家世，唯一的优点，大概就是你会死读书，吸引了叶惜校长的注意力，致使他判断失误而已。”

    “你不晓得，人家可是校男子篮球队的精英，可惜，连替补都不是呢！”

    “哈哈，真是弱智，自高自大啊！”

    六个人若无其事地笑着。

    “才不是，你们没见识过就不要什么都知道似的！”一个愤怒的女声说道。

    王斌诧异地回过头，竟然是校女子篮球队的成员。

    “王斌，不管怎样，我挺你！”少女见王斌看向自己，做了一个加油的姿势。

    少女身边，七八个校女子篮球队的成员都朝王斌鼓劲。

    看着这些可爱的少女，王斌微微一笑，转头看向田丰和其他人，道：“我能来，只是告诉你们，你们在我眼里什么都不是！既然要比，那也得看我乐不乐意。”

    左边穿着跆拳道服的人怒气冲冲地站起来道：“滚你丫的，一个死书呆子，会两下拳脚就了不起吗！”

    也不待说完，一脚朝着王斌的脖子就是横踢了过去。

    “王斌，小心！那几个人都是跆拳道部的主力！”一名陌生女生提醒道。

    然而，女生话还没说完。

    “嗷！”

    “咚！”

    没人看清楚王斌做了什么，只看到那名跆拳道部的主力向后跌落两米多远，脸埋在地板上，吐了一口鲜血。

    全场死一般的沉寂。

    田丰微微抬起头，看着后面踉跄着爬起，却挣扎了几次才爬起来的青年道：“小伟，没事吧？”

    路长伟擦了擦嘴角的鲜血，咳嗽了几声，道：“没看清。”

    田丰摇了摇头，不以为然道：“你太弱了，早就跟你说，平时不要偷懒，要不然，你也不会只有两段黑带。”

    路长伟低下头，脸色苍白，道：“部长说得是，我以后会注意的。”

    “我去会会他！”路长伟身边的高个子男生怒道。

    田丰点了点头，道：“小心一些，小包，一个只会军体拳的小子而已，就是力气有点大。”

    包中通哼了一声，快步走到王斌面前，两只脚小步弹跳着，见王斌无动于衷，没有丝毫防备，冷笑了一声，骤然跳起，左脚点在地上，右腿快速踢向王斌的腰部！

    “好！”跆拳道馆里面，爆发出一声震天的喝彩声。

    “王斌，小心！”跆拳道馆外面，看见包中通凌厉一击，一个个心都跳到嗓子眼了！

    然而，预料之内的摔倒或者惨叫没有听到。

    包中通的右腿扫在王斌的腰杆上，而王斌，纹丝未动！

