    陌凡眉头一皱，古月这一句话中背后的含义太多。

    首先第一点，眼前的古月前身是一只魂兽，可是现在却是一个人类，从目前的来看，她的化形不同于寻常十万年魂兽的化形。

    正常十万年魂兽化形之后，分为三个阶段幼生期、成熟期、化神期。

    幼生期时魂力等级在魂师到魂帝之间、成熟期则是魂帝到魂斗罗级、化神期封号斗罗。

    在幼生期，魂斗罗仔细观察可以发现化形魂兽的本质，封号斗罗更是能够百分百能够发现。成熟期才会和真正人类无异了，可是眼前的古月却才魂尊实力，却明显已经和真正的人类无异。

    第二点，古月看出了自己对于灵子的操控，到目前为之，从来没有人能够注意灵子，即便是赐赠之后的戴沐白和马红俊两人皆是如此。

    可是古月却看出来了，也就代表着古月极大的可能性掌握了一定灭却师的能力，那当初第三魂环的的事情也可以解释的通了。

    两人的话语声异常的小，在外人看来两人就如同在切切私语一般，甚至觉得有几分亲切。

    “哎呦喂，这么快就熟络了？悄悄咪咪在说什么呢？”远远的一道熟悉的声音传来。

    奥斯卡着看着远处陌凡，古月两人笑着大吼了一声。

    “走吧。”陌凡意味深长的看了一眼古月，也没有继续和她切切私语，看了看远处的奥斯卡，带着古月朝着奥斯卡走去。

    走进，陌凡朝着奥斯卡伸了伸手，询问道：“给我来一根香肠，对了他们四个的宿舍都安排好了？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，制作了一根香肠递给了陌凡后说道：“都安排好了，你怎么知道他们都被学院录取了。”

    “还用想么？我看到赵老师过来了，就知道你们肯定把之前的事情告诉他了，他们四个天赋都不弱，其中一个还是七宝琉璃宗之人，要是赵老师没有收下他们，晚上弗兰德回来不给他拔下一层皮来才怪。”

    陌凡白了一眼奥斯卡，两三口将恢复大香肠吃下后，指了指一旁的古月，继续说道：“你带她去宿舍。”

    奥斯卡看着古月，桃花眼微眯笑着说道：“你要不要也来一根香肠恢复一下，刚刚远远的听到你们那的动静了，要不要恢复一下？”

    “可以。”古月并没有拒绝，转头看向陌凡说道：“你带我去吧。刚刚老师不是让你带我去么？”

    “他带你是一样的。”

    古月从奥斯卡手中接过香肠，吃了起来，可是身影却没有丝毫的动弹，明显一副你不带我去，我就不走的模样。

    陌凡眉头微皱，想着古月的身份，最终还是开口说道：“走吧。我和你一起去，小奥你带路。”

    奥斯卡神色怪异的看着陌凡，嘿嘿一笑，连忙在前方带路，学院的宿舍都是两人一间的，因为小舞，宁荣荣，朱竹清他们三个女的，所以肯定有一间是只住着一个人。

    这三人的宿舍的如何安排的陌凡也不知道，所以陌凡才会让奥斯卡带古月去。

    “这间小舞和宁荣荣已经住满了，那间只有朱竹清一个人。”

    奥斯卡指着不远处的两间宿舍，之前唐三几人商讨战术的时候，奥斯卡自然听到了他们的自我介绍，所以几人的大致信息还是清楚的。

    陌凡指了指朱竹清所在的那个宿舍，“那个就是你的宿舍，去吧。”

    说完陌凡，就转身带着奥斯卡朝着他们的宿舍走去，可他们二人刚刚转身，古月的声音就从他们身后传来。

    “如果我有什么问题，可以来找你吧？”

    陌凡的身影一顿，陌凡还没开口，一侧的奥斯卡就连忙帮陌凡开口道：“可以，当然可以，随时来都可以，我们家陌凡自然无所不答，对吧。”

    奥斯卡一把搂住陌凡转身，不断地朝着陌凡使着眼色。

    看着比自己还要兴奋的奥斯卡，陌凡不由的觉得一阵头痛，只能点头答应，“可以。”

    “好。”

    古月点了点头，嘴角带起点点笑意，转身朝着宿舍走去，清风吹拂，银色的秀发轻浮，仅仅是一个背影，看起来依旧还是那么的美丽的动人。

    “可以啊，兄弟，老实说她到底是谁，以前怎么没有听你提起过他。”

    奥斯卡有几分晃神，摇了摇头，连忙回神，低头轻声询问。

    “不是之前说了不认识他么？”

    “切，她都说了她认识你，就她这模样，随便走到哪都是焦点的存在，我不信她都见过你，你会没有见过她？

    你就不要在我面前装了，人家都找上门来了，你是不是做了什么对不起人家的事情，所以才不敢相认，嘿嘿......”奥斯卡盯着陌凡坏坏的一笑。

    “我对她什么都没做，倒是她......”说道一般，陌凡摇了摇头，没有继续，因为陌凡也不知道该说什么。

    “你说话说一半的这个坏习惯能不能改一改，每次都这样，快点，一次性说完了好不好，她把你怎么了？难道说咱们家陌凡还是下面的那个？”

    奥斯卡原本的坏笑，此刻变得又几分猥琐。

    看着奥斯卡那异光连闪的桃花眼，陌凡一阵无语，“你要是把这些花花肠子的心思花费在修炼上，你现在可就不止三十三级了。”

    “这又怪我了？是你自己说话说不清楚，还不能允许我想一想么？嘿嘿，只不过你放心，所谓朋友妻不客气，呸呸呸，不是不是，是朋友妻不可欺。

    虽说古月长的确漂亮，但我绝对不会她有任何的想法的，毕竟我的心已经心有所属了，心动的感觉你懂不懂，懂不懂，那是心动感觉啊！”

    奥斯卡低头看了双手，闻了闻，神色激动朝着陌凡说着。

    陌凡微微一笑，问道：“你是说那个宁荣荣？”

    奥斯卡激动的点头，“果然是我兄弟，一眼就看出来了。”

    “小奥，那个宁荣荣可不是表面看起来那么简单的，相处之后你才知道她到底是一个怎么样的人，而且你们两个辅助魂师在一起，以后谁来保护谁？还是说，比谁跑的谁快？......”

