 轰隆隆！林寒没有在意众人的吃惊，脸色肃穆，双手在不断结印催动体内的海龙之气，当丹田内的海龙之气完全被催动而出，手掌上蕴含的光芒，达到一定程度之后，林寒才一声大喝，双手猛力朝前一推。

刹那间，虚空大面积沸腾了起来，那条蓝龙的体积变得更加庞大了一些，昂首咆哮一声，苍劲的龙躯一震，便凶猛无比的朝着烛阴魔君杀了过去。

身体冲撞间，一股至神至圣的气息，浩荡而开，铺天盖地的充斥着大地间的每一个角落，像是一场巨大的风暴，让得天地间一片昏暗，愁云惨淡，如一股巨大的龙卷风，席卷四面八方，恐怖无比。

嘶！瞧得如此景象，一旁一直注视着战局的噬元魔将和离元魔将，都忍不住纷纷倒吸了一口凉气，脸庞上浮现一抹骇然之色，这蓝气息实在太强悍，光是嗅到都让他们两个身体忍不住的瑟瑟发抖，想就地跪倒，臣服下去。

事实上身为魔物对于一些比较神圣的气息都非常的害怕，因为神圣代表的就是浩然与正气，这跟魔气天生相冲，故此他们对于一些神兽也是极为的敬畏。

当年蓝龙称霸四海为皇之时，他们魔门对其也是忌讳莫深，在那巨大的阴影之下只有匍匐。

如今林寒凝聚蓝龙之气虽说只有淡淡的一缕，但也唤醒他们内心深处的恐惧，才会如此的失态！接着，他们望着天空上的烛阴魔君，也是不由的心中浮现一抹担心，现在烛阴魔君正在跟上官曦云和正平几人构建出来的光罩进行僵持，根本就腾不开手来，林寒这一击如果打上去，纵然魔君乃是地尊级别的实力，后果也将不堪设想啊。

如果魔君出了什么意外，他们恐怕也要完蛋！“混账，给我挡下！”

烛阴魔君瞧得那巨大的蓝龙冲向自己，面上也是不由的浮现一抹怒色，显然他也知道这蓝龙之气的气息太强，他也不能硬接。

当下他怒喝一声，身体之内再次腾出大片的黑雾，这些黑雾在体表幻化了半晌之后，竟开始逐渐的收敛，在他体表形成一个巨大的黑色盾牌。

“这是‘魔骨盾’。”

噬元魔将神色一震，心中浮现一抹喜色。

魔骨盾，是魔门之中，一些魔功深厚的人物，才能掌握的一门魔门防御手段。

它主要讲述的是，将自己体内的魔骨，用秘法关键时刻将之催动出来，然后配合着一些特殊的魔气运用，凝聚成盾牌形成极强的防御。

只不过这一招必须要自己的魔骨比较坚固才行，需要至少魔君以上的实力，再加上此招施展之后，对自己的本源会造成极大的消耗，故此不到万不得已的情况下，就算是魔君级别人物都不会轻易施展，现在明显烛阴魔君被逼到没办法了啊。

不过这样也好，就算本源会消耗，那也总比被林寒这一条海龙之气结结实实的打中好。

所以见到烛阴魔君如此，他们反而心中还松了一口气。

轰隆隆！就这样海龙之气掀起一股巨大无比的声势，像携带一片汪洋而来。

两者相撞的瞬间虚空中顿时爆发出一股强悍无比的冲击波，直径足有数千米，朝着四周扩散翻飞了出去。

同时，在那冲击波的中央处，海龙之气的力量和巨大的盾牌不断相撞，像两种神兵接触在对拼般，让那里爆发出一团团刺目无比的火星子，绚烂的让人张不开眼睛。

听得那刺耳的如金属摩擦冲撞声，赵玄阳等人都忍不住脸色抖了抖，牙根有些发酸，虽说他们没有参与战斗，不知那股力量究竟有多少凶悍，但也能够隐约的感觉到其恐怖，虚空在这种冲撞之下，犹如水波一般不断的荡漾，向四周扩散，还产生一丝丝破碎蒸发的迹象，这是力量达到强悍至极的地步表现，想来若普通的人尊境人物，瞬间就会被震的倒退吐血甚至一个不慎，都会有死亡的可能。

咔嚓！就在他们这般想到之时，虚空中传来一道清脆的某种物质破碎的声音，让得他们的神色一凝，似意识到什么不妙，眸子中添上一抹惊恐之色，微微抬起，便有些头皮发毛的看到，那魔骨盾在抵挡了蓝龙气息十几秒之后，光芒在急剧的变淡、颤抖了起来，像承受不住，要溃败一般。

某一刻之后，盾牌仿若被极为坚硬的物品钻般，咔嚓一声，体表裂开了一条触目惊心的裂缝！“什么？”

瞧得这一幕，噬元魔将和离元魔将顿时如遭雷击，脸色惨白了下来。

林寒凝聚出来的海龙气息也太可怕了吧，连魔门中十分高级的防御手段，都抵挡不住！这怎么可能？

他怎么会这么变态！他们两人心中都涌起了滔天骇浪，一阵难以置信。

心中对林寒的强大，也不由的浮现一抹惊恐之色，他们一直被困在炼魔战场之内，外面的情况，并不怎么知晓，现在外面的天才都已经如此恐怖了吗？

不由的掠过一抹凉意，他们被困在这里，内心深处无一不希望，有朝一日摆脱这暗无天日之地，到外面剿个天翻地覆。

但现在看到林寒的表现后他们不由有些寒心了，如果现在外面的天才都如林寒一般。

别说他们，就算外面真正的魔门也未必是对手，说不定早就已经覆灭了，所以他们心中此刻像是某种火焰被一盆凉水浇灭了般，一阵心灰意冷，甚至有种人生失去了希望的感觉。

“啊，我的魔骨盾！”

就在他们心灰意冷间，烛阴魔君瞧得这一幕，也是愣了愣神傻眼了一下，也没有想到魔骨盾会在林寒的海龙之气裂开。

可惜还未待他多想，那魔骨盾上一股钻心无比的疼痛，立刻袭来让他骤然忍不住发出了一声凄厉的惨叫。

魔骨盾是用他的骨头凝聚而出的，现在破开了一点自然让他觉得疼痛无比！不过，接下来更加让他心寒的一幕是，随着第一道裂缝浮现之后，像起到了连锁反应一般，那魔骨盾上的裂缝便越来越多，眨眼间，像瘟疫一般蔓延，遍布了整个体表，像龟裂的瓷器随时都会炸开。

 