    太子正在上课，于是满宝将折子交给了正在詹事府里处理事务的杨和书。

    　　杨和书看了看满宝的三封折子，一眼便看出另两封折子的字迹虽像她的，却是出自不同人的手。

    　　他自然也看到了最后落款的名字，忍不住笑出声来，然后收了折子颔首道：“我会看的，等殿下回来也会交给他，你先去忙吧。”

    　　满宝应了一下，转身就要离开，杨和书却叫住她问道：“你这是要去大明宫看太子妃和恭王吗？”

    　　显然，周满要给恭王看病的事儿也传开了。

    　　“杨学兄，你们的消息可真灵通，昨天下午陛下才下令让我给恭王看病呢。”

    　　杨和书笑了笑，道：“宫中的消息素来传播得快。”

    　　他顿了顿后道：“满宝，恭王和你以往的病人不一样，你一直给东宫看病，不论你心里是怎么想的，但在外人眼中你就是东宫的人，所以去恭王那里，你要小心些。”

    　　满宝就狡黠的眨眼道：“杨学兄放心，只要陛下和皇后会真心为恭王好，就不会让恭王为难我。”

    　　杨和书觉得她太乐观了，道：“俗话说县官不如现管，就算都在大明宫中，陛下和皇后也不能时刻关注恭王殿中的情况。”

    　　满宝就意味深长的道：“那也要现管的有时间和精力才行。”

    　　杨和书疑惑，满宝却没有解释。

    　　她告辞离去，先去大明宫里看太子妃。

    　　太子妃也知道了她要去给恭王治病的事，和杨和书一样，她也担心恭王为难周满，不过和杨和书不一样，她道：“若恭王为难于你，你可与我说，我和殿下总不会坐视不管的。”

    　　满宝笑着应下，先道谢过，确定她的脉象没什么问题后就去找恭王。

    　　结果没走多远就碰到了明达和长豫。

    　　明达拉着长豫和满宝道：“你是要去看三哥吗？我们和你一块儿去吧。”

    　　满宝心里多少还是有些忐忑的，虽然她嘴上说得自信，但人是不可控的。

    　　何况她和恭王还不熟，并不是那么了解他。

    　　所以明达一说陪她一起去，她立即高兴起来。

    　　她当然知道明达来找她去见恭王不是真的正巧路过，而是为了照顾她，不然她大可以自己去，何必要在园子里等她一起？

    　　满宝一边跟她们往恭王那里去，一边问道：“陛下和娘娘可有去看过恭王？”

    　　长豫道：“我们正想问你呢，不知道你和父皇母后说了什么，今儿一早父皇和母后就给三哥送去了好几个人，专门盯着三哥的起居饮食，而且总领事竟然是母后身边的尚姑姑。”

    　　长豫的语气中带着羡慕和害怕，既羡慕三哥有父皇母后如此的关心，也害怕尚姑姑的威严。

    　　满宝听说恭王那里现在是尚姑姑负责的，立即放心了。

    　　她笑容满面的道：“陛下和娘娘都是为了恭王好。”

    　　三人到达恭王那里时，恭王正让人去准备午食呢，他早上是照着周满给的膳食单子吃的，吃的时候没觉得少，可没想到只过了一个多时辰就饿了。

    　　所以他要提前吃午食。

    　　满宝其实知道减肥还可配以针灸，速度要快许多，不过她没有和皇帝皇后提，也没有告诉恭王，只把了一下脉后道：“殿下不如绕着这大明宫走上半圈？”

    　　恭王觉得她这是在折腾他，正想拒绝，尚姑姑便上前道：“殿下，陛下和娘娘都忧心您的身体，您爱惜自己就是对他们最大的孝道了，不如奴婢陪着您走一圈？”

    　　恭王噎住，他素来孝顺，尚姑姑都那么说了，他当然不能不孝，于是便只能饿着肚子起身，一脸憋屈的跟着尚姑姑往外走。

    　　满宝立即道：“我也和你们一起去，我们往山脚下那边走吧，静些，也阴凉。”

    　　从这里到山脚下路上都栽有大树，走在树下就很阴凉了，要好受很多。

    　　恭王听说她也要一起，便眯起眼睛来看了她一会儿，然后点头。

    　　明达和长豫早就想去山边玩了，于是也高兴的要跟着一起。

    　　于是一行人就出发了，等他们走到山脚下时，恭王已经气喘吁吁，浑身是汗了，而满宝他们早就跑到了前面，此时正一脸好奇的蹲在地上不停的挖东西呢。

    　　他扶着内侍的手艰难的往前挪步，对尚姑姑道：“追上她们了，让本王歇一歇吧。”

    　　尚姑姑对：“殿下再走一段吧，周小太医说过，流汗就是减肥，您看您出了这么多的汗，再多出些，才会瘦得更快。”

    　　恭王：……可是他又饿又累，是真的不想走了。

    　　尚姑姑又提起孝道，恭王只能咬着牙又走了一段。

    　　然后他一屁股坐在了一棵树下的石头上，就看着周满拿着一把花锄和明达长豫一起到处挖挖挖，欢快得不行。

    　　搞了半天，走路只折腾了他一个。

    　　恭王扭头和尚姑姑道：“本王已经走到了这里，你让人去把坐辇抬来吧。”

    　　满宝已经把科科扫描出来的附近的植物全给挖或摘了，正拿着锄头直起腰来伸展一下，听到恭王的话，忍不住扭头去看他，一脸的惊诧，“坐回去？那您走路还有什么效果？当然是要走回去了！”

    　　正想应下的尚姑姑一听，立即又低声劝起恭王来，让他为了自己的身体，为了皇帝和皇后多坚持一下，既然他可以走到这里来，那一定也可以走回去。

    　　连明达和长豫都跑来给他鼓劲儿。

    　　恭王骑虎难下，只能咬着牙又走了回去。

    　　等回到他的宫殿时，他两条腿都快要站不起来了，宫人立即去准备温水给他沐浴，顺便准备午食。

    　　满宝等他洗澡去了，这才对尚姑姑道：“运动过后胃口会大开，您一定要控制好他的饮食，只能吃我列的膳食单子，晚上一定不能吃点心，要是饿就早些睡下，睡着就不知道饿了。”

    　　尚姑姑笑道：“周小太医多虑了，我看过您的膳食单子，还是挺丰盛的，殿下应该吃饱了的。”

    　　才怪呢。

    　　周满给他列的单子，他平日吃着也才七分饱，再一运动，连六分饱都没有了。

