    白夭跟着尖刀王来到了神威军中。

    “大家都回想一下，在我们来之前，有没有发生过让你们都觉得很奇怪的事情？或者看着很奇怪的人，或者奇怪的行为？”尖刀王扬声问道。

    “很奇怪的事情行为？”一群人面面相觑，在来之前，他们大部分都是在训练吧。

    空气在安静沉默了好一会儿之后，终于有人举手说道：“我好像想起来一件事，当时我半夜去解手，就看见妖王在我们帐篷外面溜达，我就喊了一声，但是妖王没理我。”

    白夭与尖刀王对视了一眼，神色怪异，“我什么时候半夜去过营地里了？”

    梦游都不带这么梦的吧。

    “我好像也看见了，就那天我头晕肚子疼，想回营帐休息一会儿，就看见妖王从别人的帐篷里面走了出来，但是她好像没看见我，很快又走向了别的帐篷，我就想着吧，她可能在准备什么东西给我们，可是那些帐篷里面，她什么东西也没留下。”另一个人也这么说道。

    关于白夭的奇怪行为，有几个神威军队员都反应了出来，他们确实看见了白夭出现在了营帐里，可是当时的白夭，一直在城主府内准备东西。

    “看来是有人假扮成了我的样子，在营帐里面收集神威军的东西。”白夭沉声说道，和尖刀王又回到了南宫棋身边。

    此时的南宫棋背后都渗出了冷汗，雪哲孤在旁边陪着他，担心他的安危。

    魔无笑依然优哉游哉地晃着腿，闭着双眼还很惬意地享受。卞沉渊则一直看着白夭，一直等到她回来。

    “如何？可问出什么了？”卞沉渊问道。

    “有人假扮成了我的样子，在军营里面收集大家的东西。”白夭说道，她想来想去，也想不到，这个人他究竟能收集到什么东西。

    “有些宝物，只需要你的指甲，或者头发，血液，就能变出你的模样，你手上那个镯子也是，不过更高级一点。”魔无笑将自己的想法也说了出来。

    这些东西往往不难收集，尤其是......头发，有时候掉了一两根，自己也不知道。

    白夭看了一眼手中的形影镯，这形影镯确实厉害，只需要记住对方的模样，就能化出一模一样的人来。

    “那我们必须赶快回去看看，现在还不能打草惊蛇，刚才是小狸跟你说的吧，我得跟她说说。”白夭取出了与墨环狸的传讯水晶，就走到了一旁。

    全渡川，也只有尖刀王和她有与墨环狸传讯的水晶，给尖刀王，是为了送物资的时候好联系上。

    南宫棋皱着一张脸，身体微微颤抖着，身上已经冒出了灵力，仿佛蒸气一般不断上升。

    魔无笑猛然睁开了双眼，看了一眼南宫棋，迅速闪到他的身后，朝他的后背就拍了一掌，浑厚的灵力混合着煞气一起传入南宫棋的体内，很快，便让他身上不再冒出灵力。

    幸好刚才他出手快，要不然这小子的魂魄都要被对方给吸走了。魔无笑松了一口气，这个人究竟是谁，能有这么强的力量？

    看南宫棋神色逐渐舒缓，魔无笑也放心了一些。雪哲孤都不敢给他擦汗，生怕打断了他。

    白夭这边和墨环狸聊了许久，现在只有墨环狸知道渡川的那些人是假的。

    他们现在还在赶回去的路上，所以白夭让墨环狸帮她盯着，要是出了什么事，就来跟她说，那个假白夭有什么动静，也来跟她说。

    墨环狸欣然答应，做卧底这种事情，她还满擅长的。

    就在白夭刚走回来的时刻，南宫棋醒了过来。

    他微微喘着气，眼底闪过一丝恐惧，“太可怕了，刚才我感觉自己离死亡只有一步之遥。”

    “也算你小子命大，我刚刚将你救了回来，不然换做其他人在这，你就真的要死了。”魔无笑不知何时又躺在了原来的位置，这家伙差点就把自己的命给搭进去了。

    “多谢前辈救命之恩，虽然刚才差点就死了，但我也窥察到了一些东西。”南宫棋来了精神。

    “是什么？”所有人都看着他，等着他说。

    “她只是一个水系和木系的双生精灵，不过实力很强大。她对白夭的怨念似乎很深，我当时看见她的内心，是一片粘稠的黑暗。虽然她现在是精灵，但是长期这样下去，她可能会衍生出很强大的心魔，从而被夺了灵智，走火入魔，到时候，她的实力说不定能比肩魔王。”南宫棋说道，他看见的这些东西都够他消化一阵子了。

    原本这些东西他都看不见的，但是那个精灵忽然对他发起了攻击，这也让他在这一瞬看清楚了她的内心深处。

    这样的精灵留着日后定是祸患。

    “温乐！”白夭第一个就想到了她，和她有过节的精灵，也就这一个了。

    听到这个名字，卞沉渊都沉了脸，真是让人头疼。

    “温乐，那个精灵，你认识？”魔无笑看着白夭，敢冒充他小徒弟，就等死吧！

    “是有过节。”白夭说道，“她冒充我，一定是为了坏我的名声。”

    只是现在她的名声都在这半个月之内败完了吧。白夭火上心头，她必须要想办法对付这个人！必须除掉她，不然麻烦只会越来越多。

    “我还看到了一个，她的实力，是通过一个宝物抬升上去的，只要将宝物给抢走，她就会恢复原来的实力，大概有无皇境级别吧，她本身修为并不是很高。”南宫棋又补充道，他看见的也就这些东西了，其他的他想查探，对方都遮得严严实实的。

    “才无皇境，那这宝贝够逆天啊，竟然能将她的实力提升到接近半神的境界。”魔无笑思索着，能遮掩命数的，也只有归平境满级，接近半神的修为才能做到了。

