    

    “我回来了。

    略显无力的声音从门外传来。

    林顿收起个人面板，看向从骑士团回来，神情有些萎靡的艾瑞丝。

    昨天认出艾瑞丝的骑士团成员肯定不止那个林顿忘记名字的二代。

    作为曾经最耀眼的鸢尾花，当时在场的骑士团高层或多或少都听说过艾瑞丝的名字，只是在这个没有照片的年代，大部分人基本上只得其名不知其模样，所以没有当场确认。

    当然，在同林顿一起把小公主送回王宫后，这位立下大功劳的骑士小姐立刻受到了所有人的追捧。

    由于之前的莫名失踪，骑士团不得不将她除名。

    这其实会给她带来很严重的后果，很有可能会导致她日后无法在法拉颂立足，甚至被剥夺家族仅有的贵族头衔。

    毕竟，主动离职和被动开除之间有很大的差距，更何况其消失原因还属于无缘无故一一也不能说是无缘无故。

    艾瑞丝曾经的同僚都猜测她是因为迟迟无法从预备役转正，继而一气之下不辞而别。毕竟她一点就炸的脾气，可以说是无人不知无人不晓了。

    但在艾瑞丝家被一把火少了之后的消息传出后，流言立刻便被引向“她绝对是为了追查凶手所以才失踪”等方面。

    性格姑且不论，小姑娘的品行大家都是认可的。

    所以在骑士团想要将她除名时，不少人还为她申请延缓执行，说等人回来再让她解释解释到底发生了什么。

    当然，在骑士小姐带着“拯救公主”的大功劳回来之后，已经没人想听解释，只想让她赶紧把自己的名字签在早就为她刻好的勋章上。

    只不过，艾瑞丝虽然签了名，但并不是在勋章或是骑士团的任命书上。

    而是退出申请。

    “只不过他们还是把勋章给了我，说是名字已经刻好，也不可能再拿给其他人了。’艾瑞丝有气无力地从怀里摸出一枚镶着金边的银质勋章，丢给林顿

    林顿细细翻看几眼:“还挺好看的。’

    骑士小姐没有回答，一头栽进床上，把脑袋埋进被子里。

    从昨晚回来之后，她的情绪就一直不太好。

    什么原因林顿也懂，只是当他想解释解释时，骑士小姐却以“我不懂，我不知道，我什么都没看见”的三连击让他闭上了嘴。

    于是两人默契地不再提起昨晚发生的事。

    但不提不代表没有发生，装傻也不行

    两人之间的关系，仍然逐渐开始变得尴尬起来。

    斟酌片刻，林顿抢先开口打破沉默:“艾瑞丝。”

    “嗯?”艾瑞丝闷闷应了一声。

    “我们要收拾东西了。

    “嗯??’

    艾瑞丝把脑袋摘了出来:“又回那个破村子吗?’

    只是林顿却摇了摇头。

    “不，去熔火国度。”

    艾瑞丝顿时怔住。

    她对于回黑水村其实并不抗拒，甚至有点喜欢那里的安逸生活。

    只是，为什么突然说要跑别的国家去。

    似乎是想到了什么，骑士小姐的眼神变得幽怨起来:“又是她安排的吗?’

    “当然不是。”林顿义正言辞地否决道，“这段时间，我充分意识到我们实力的地位，而熔火国度是充满竞争的国家，在那里，有更多的机会让我们提升自己的力量...

    艾瑞丝不说话，只盯着他看。

    “咳咳，真的，你信我.

    “我什么时候不信你了。”艾瑞丝撇撇嘴，叹了口气，“什么时候走。”

    “快点吧。”林顿想起还剩七十几天的倒计时，“我们的时间不算充沛。”

    两个多月的时间看似很长，但具体落实下来真不会有太多感觉。

    他现在不能像玩家那样去找NPC接任务，甚至还得靠玩家来获取经验，而接下来至少一个月的时间里，玩家都无法给与他帮助。

    “知道了知道了。

    骑士小姐从床上爬起来，翻出小布兜，准备朝里头装东西。

    他们的随身物品并不多，且大多数都放在林顿的背包中，所以收拾起来很简单，只需要携带私人物品就够了。

    “还有这个。”林顿将骑士勋章重新递了回去。

    艾瑞丝看了一眼，犹豫半天，没有接。

    “你觉得好看就送你了，我拿着也没什么用。”

    “可是

    “没什么好可是的。”骑士小姐撩了撩碎发，轻声说，“这枚勋章代表的是我没能得到的过去，现在我只想抓紧即将到来的未来。’

    林顿张张嘴，没有再说话，默默把勋章收进自己的背包。

    “会后悔吗?”他问。

    艾瑞丝瞪着他说:“会，当然会了。天天跟着某人住破茅草屋，招惹这个挑衅那个，拼命打架还得挨骂，到头来连点奖励都没有，能不后悔吗?’

    少女话语中的幽怨几乎要溢满整个房间，林妹妹想从书里钻出来比一比都得缩回去再修炼几年。

    林顿越来越尴尬了。

    骑士小姐为他尽心尽力，好像他还真没给过她什么。

    艾瑞丝就属于典型的老实孩子，不像其他孩子会哭会闹朝着要糖吃，她只会在受了委屈之后把豆大的泪珠当成糖，一滴一滴往肚里咽，然后默默在心里告诉自己。

    现在不好，只是因为我还不够好。

    只要我够努力，一切都会好起来的。

    林顿被少女委屈的话说得心都快化了，可他又不知道该怎么弥补，只好笨拙地问:“你想要什么奖励。”

    如果是曾经的艾瑞丝，她一定会支支吾吾想不出来，等了半天吐出一句:“算了，你有这个心就好了。’

    但现在的她，可不会这样做了。

    艾瑞丝没有回答男人的问题，只默默站在站在原地仰着脸看着林顿，抿着樱色的唇，眼帘微垂。

    霎时间房间里安安静静，暖洋洋的阳光从街道尽头钻进屋里，洒在少女微颤的睫毛上，吹起像是窗外树叶带来的沙沙声，轻之又轻地刮在人的心头上。

    林顿知道，现在该做什么。

    可就在他即将迈步上前的时候，屋外的喧嚣在刹那之间被加了码，紧接而来的敲门声强行打破了美好的粉色氛围。

    “哐哐哐

    轻巧但富有节奏的敲击声与老化引起的嘎吱声同时传来，让两人不得不把视线从对方身上放下。

    “老师。”

    小公主优雅地行了个礼，身后跟着的女官同样微微躬身。

    可就在夏琳抬起头来时，却莫名其妙打了个冷颤。

    总感觉....这个房间里有点危险时怎么回事。

    她下意识地缩起脖子，环顾四周。

    看着脸色逐渐垮下来的艾瑞丝重新把脑袋埋进枕头里，林顿揉揉眉心，问道:“殿下，您怎么来了?

    说出来有点可笑。

    在昨天宴会上，所有人都陷入慌乱到处寻找小公主的时候，她就被塞在林顿身边的桌子底下。

    王宫至今没有明白公主到底是被谁用什么办法绑走的，而实际上，薇儿只是在灯黑之后溜到小公主身边，轻飘飘在她耳边说了一句“殿下，有危险，跟我走。”

    就在女孩下意识松开母亲手那一刻，她立刻被堵住嘴打包起来，塞进桌底

    另外，帕萨斯打破脑袋都想不到，自家第八星被干扰无法行动原因竟然是在行动开始后被某位一个手指都能按死的男人拉住了胳膊。

    回到房间中。

    夏琳眨巴眨巴眼:“您救了我，无论出于礼仪还是个人因素，我都应该来感谢一下您吧?

    “可是您的安全...

    林顿刚想说昨天才被绑完，怎么今天又感上街，结果突然发现外头的喧闹好像在刹那间消失殆尽。

    探头出去一看。

    好家伙，卫兵三步一岗五步一哨，热热闹闹的大街直接被清场。

    虽然圣骸被剥离，但长时间的融合还是让夏琳成功拥有了属于繁花之主的部分力量，只是比起拥有圣骸时要弱上太多，仅仅只能说是“有”

    但只要有，便无法影响她在繁花国度中的地位。

    其他人，可不知道繁花之主已经无了

    “老师，您这是要去哪儿?”夏琳看见了房间里似乎是正在收拾东西的场面，疑惑问道，“您要离开法拉颂了吗?’

    林顿点点头:“我们准备去熔火国度。”

    “啊?”夏琳小脸一垮，“我和妈妈说了许久，好不同意才让她同意请您来王宫里当我的老师来着.

    林顿拍拍她的脑袋:

    “宫廷里的供奉们比我厉害多了，她们能教您的东西，远比我所拥有

    的的要多。

    “可是

    .可是

    可了半天，夏琳也没是出个什么东西来。

    她当然知道宫廷供奉们的学识虽然比不上精灵小姐，但教她还是绰绰有余，但关键点是那些老头老太太吗?

    不是!!

    夏琳嗫嚅嘴唇，很想开口让林顿留下来，但她知道，自己的话在男人心里一点权重都没有。

    最终，她只好苦兮兮地仰着脸:“老师，有什么需要我帮忙的嘛?’

    林顿刚要说不用，但女孩的眼神里满满都写着“一定要有，绝对要有”的迫切。

    张张嘴，林顿突然想到他确实有一个需求。

    “殿下，我想要一张熔火国度的地图。’

    虽然他闭着眼睛都能在法拉颂及熔火国度最重要的城市里走几个来回，但他们这次的目的地可是另外一个，他没怎么去过的地方。

    尽管可以到了当地再补充地图，但民间卖地图，能有其他国家来的清晰吗?

    毕竟，最了解你的，永远是你的对手

    更何况对于繁花国度来说，熔火国度是唯一的邻国。

    “地图?”夏琳回头看向女官，“多娜多娜，快去帮老师要一份地图来，一定要最详细的那种!’

    女官多娜似乎永远都是板着脸的模样:“殿下，最详细的地图应该属于骑士团的军事机密，除非是您想看，他们可能才会拿出来，而且地点还得选在骑士团。’

    “啊?’

    夏琳显然没有意识到精确的地图到底属于多么重要的战略物资:“不能带走吗?”

    “不能。”女官毫无回旋余地地拒绝了她的请求。

    小公主没有放弃:“那如果我请父亲去拿一份呢?”

    女官迟疑了一会儿:“有可能，但也仅仅是可能。”

    “只要有可能就行。”夏琳捏捏拳头，跃跃欲试。

    林顿哭笑不得地听着两人无比认真的交谈:“只要是能标记出大路就行了，我又不是要去侵略，要那么详细的地图干什么。

    夏琳和女官同时看向他，露出一副“原来如此”的恍然表情。

    林顿:

    随后，女官出门去取地图，夏琳以“等地图到”的借口留在了屋子里纠缠林顿。

    “老师，你们去熔火国度干什么鸭?’

    “去玩。’

    “真的吗?可是我听别人说，熔火国度一点儿都不好玩，到处都是火山，连漂亮的花都没几朵。想去玩的话，呆在这儿不就行了，我可知道许多好玩的地方呢!’

    ..开玩笑的，我们有我们需要做的事，就像您有公主需要做的事一样。’

    “这样啊..那，您还会回来吗?’

    “应该?”

    “一定!’

    “好吧，一定。

    夏琳瘪着嘴，伸出小拇指:

    “拉钩。

    “拉钩。’

    林顿无奈地顺从了女孩的请求，

    两只小指伴随着稚嫩的童声纠缠在一起。

    “约定好了哦。”夏琳抬头盯着男人深邃的眼睛，“不可以骗人，骗人的话.

    女孩敝红了脸也没敝出个所以然来，只能说:“反正您不可以骗我，我们约好了的!!”“好，好，约好了。”林顿满脸都是属于女儿控老父亲般的慈爱笑容。

    没多久，女官便带着地图回来了。

    “殿下，地图拿到了，我们也该走了..您再呆在这儿，民众们会有怨言的。’

    “我知道了。’

    夏琳连连不舍地松开手，准备离开。

    就在她一步三回头也即将迈出门槛时，她突然停住脚步。

    小公主扭过头，仰着脸看着男人。

    “老师，我们的约定可以再加一条吗?”

    林顿温和地笑笑:“为什么不行能?”

    “那。”女孩点着唇，脸色微红，羞怯地说，“您下次回来，一定，一定要邀请我跳舞哦。”

    说完，也不等回复，逃也似地离开房间。

    伴随车轮的嘎吱声远去，林顿终于回过神来。

    轻笑着摇摇头，他走到床边，低声呼唤:“艾瑞丝，睡着了吗?”

    “没有。”郁闷的声音从枕头里发出来。

    “起来吧，一直趴在枕头里不好。’

    “我不!，

    “那你要什么....別的.

    少女把脑袋埋地更深了:“什么刚刚，刚刚什么?刚刚你们不是在约约约吗?关我什么事

    林顿看着枕头边上傲娇翘起地小指头，哑然失笑。

    将自己的小指轻轻勾上少女的指头，林顿柔声道:“那，咱们也做个约定?’“不要!，

    艾瑞丝触电般地把手收回胸前，不过终于愿意把脸从枕头里放出来了。

    她偏着脑袋看着窗户，嘴上嘀嘀咕咕，但声音太轻，林顿没法听清。

    坐在床边，林顿伸手揉散少女漂亮的金发

    “确实，我们不需要任何语言上的约定。

    艾瑞丝正要伸手拍开他的蹄子，听到这话，顿时停滞在空住。

    良久，才转头用“算你厉害，放过你了”的眼神看了他一眼。

    她在床上直起身子，收拢散乱的发丝

    “行了，东西都收拾完了，什么时候出发。

    “现在吧。”林顿看向窗外远方的天际线，“我很期待。”

    “属于我们的新旅程。”

