    “基因药液？”

    特霉普瞬间眉头紧锁。

    将信将疑的，接过科尔递来的手机。

    点开视频一看，瞬间被咆哮大吼的精壮男子给吓了一跳。

    “什么鬼东西？”

    特霉普吓得差点把手机给扔了。

    科尔尴连忙歉然说道：

    “你别害怕，他是用了我们的基因药液后，兴奋狂躁而已，并不会变成怪物。”

    “你想想，流星病毒既然能让动物们变异进化得凶猛狡猾、免疫力强，我们人类为什么不可以？”

    “我们经过长达三个多月的不懈努力，终于初步掌握了病毒的改造技术……”

    在特霉普观看视频的同时，科尔在一旁小声介绍。

    为了避免将来失败被打脸，所以科尔没有把话说的太满，只是说“初步掌握”。

    不过，即便是“初步”掌握的技术，依然让特霉普眼前一亮，兴奋不已。

    看着视频中，力量强大、动作敏捷的精壮男子，特霉普真是大开眼界。

    不敢想象，要是被他一拳打中会是什么感觉，恐怕会被打得当场骨折吐血，甚至是当场毙命。

    见特霉普看得非常专注认真，科尔干脆绕过椭圆形办公桌，来到特霉普的身边，语气谄媚的说道：

    “虽然我们研发的基因药液还不够完美，但就目前所表现出来的药效来看，对人类潜能激发的效果非常明显。”

    “注射之后不到三分钟，就能明显让身体机能增强，各种激素的分泌会大幅加快，就算是身患重病的人，注射后……”

    “等等！”

    特霉普眉头紧锁，好奇扭头，目光惊讶的看着科尔。

    “我怎么不记得，联邦卫生药品管理局申报这个科研项目？”

    见科尔无言以对，特霉普放下手机，冷声质问道：“没有被批准立项的科研项目，你又是怎么知道药效很强的？这个被注射基因药液的人又是谁呢？”

    科尔尴尬不已的笑了笑。

    “呃……这个科研项目确实没有向联邦卫生药品管理局申请报备，是我们联邦情报局内部的秘密科研项目。”

    “之所以会有这么一个秘密项目，是因为我觉得流星病毒，既然能让动物变异进化，为什么不能帮助我们人类变得更健康更强大？”

    “一旦我们掌握了这一生物技术，我们岂不是就又可以在科技领域，重新成为蓝星的最强霸主？”

    “而且我们的S01生物研究基地，建立之初就是为了研究生物技术的，迄今已经有近百年的历史。”

    “我们在细菌病毒、基因工程、生物制药等相关技术领域，已经有非常深厚的技术和经验积累……”

    话没说完，特霉普就打断喝道：“你别跟我瞎扯那么多，我现在就想问问，这个人到底是谁？”

    “一个根本就没有得到授权批准的科研项目，你有什么资格和权利，用真人进行药物实验？把人给害死了，怎么办？”

    科尔咬了咬牙。

    目光警惕的扫视一圈四周后，觉得还是不够稳妥。

    将随身携带的反窃听干扰器拿出来放桌上，启动之后才一五一十的说道：

    “你放心，我不可能拿我们本国人做实验，这些人虽然看起来是人，但其实你没必要把他们当做是人类！”

    “他们都是非法偷渡的偷渡客，在这末世之中，反正不管是关在监狱里还是强行遣送出境，他们都会死。”

    “不是因为没有粮食活活饿死，就是因为没有得到救治而病死，或者在抢劫谋杀中受害，反正他们根本就活不了多久。”

    “与其让他们浪费生命，还不如把他们抓到我们的基地里去做实验，最起码死之前他们顿顿都能吃饱饭……”

    特霉普紧咬着牙关。

    他当然知道，在这末世之中，许多国家和地区已经社会崩溃、秩序崩塌。

    在寒冷与饥饿中，在变异兽的侵扰下，许多人已经丧失了最基本的人性。

    在原本就极端贫困、人口众多，资源不算富饶，但还经常战乱冲突的一些地区。

    早就已经出现了‘卖儿卖女、宰人为食’等极为恐怖残忍的现象。

    一些舍不得害死自家儿女的，就干脆相互交换……

    末世之中，人命如草芥。

    特霉普也正是一直担心，米利国的两亿多民众，有朝一日也过上那样的悲惨日子。

    所以身为总统的他，才会一直劳心费神的想办法促进农业生产、发展实体制造业，让民众有工开有饭吃。

    但他万万没想到……

    就在自己管辖统治下的联邦情报局，竟然已经出现了‘草菅人命’的恶劣现象。

    外国人就不是人了吗？

    非法偷渡入境的人，就可以随便抓去做实验吗？

    特霉普内心深处，尚未泯灭的人性和良知，让他气得猛然起身，抓起桌上的水杯就想砸科尔头上。

    “你砸吧！”

    “你要是砸死了我，咱们就再也不能让米利国再次崛起，永远也无法反超实力越来越强的华夏！”

    科尔大喊之后，便束手而立，一副甘愿受死的模样。

    特霉普被他这么一说，突然像是被施了定身咒。

    高高举起的水杯，足足愣了好几秒。

    最终……哐当的一声，特霉普将水杯扔回了办公桌。

    “你这么做，简直就是毫无人性、丧尽天良！你要是死了，肯定会下地狱！！”

    科尔冷哼轻笑道：“上帝没有来拯救人类，他哪有权利判我堕入地狱？”

    “而且我现在只知道，曾经制霸蓝星的我们，是无数人心目中最先进最繁荣最强大的国家。”

    “如今我们科技落后、军事薄弱、经济凋敝、物价飞涨，不仅被许多昔日盟友所抛弃，无数的老百姓也都快过不下去。”

    “我们的资本家太沉迷于追逐利益，以前搞全球供应链，把生产制造环节都放在了华夏，只在国内玩金融，搞得制造业空心化。”

    “如今国难当头，他们依然乐此不疲的追逐利益，官商勾结、中饱私囊，连温室大棚都搞不好，更别说搞出完整的工业产业链！”

    “咱们要想全面反超国力蒸蒸日上的华夏，已经根本不可能了，他们掌握了可控核聚变技术，已经突破了能源瓶颈限制，各行各业只会越来越强。”

    “我们唯一能领先他们的领域，就是生物医疗技术，只要我们能研发出，可以治愈人类疾病，并且变异进化的基因药液，我们就不至于落后太多！”

    ……

    特霉普没有吱声。

    缓缓落座之后，开始迅速思索。

    成为总统之前，他就是一个非常精明的商人。

    他早就看出米利国，是一个华而不实、大而不强的资本帝国。

    看似武力强大、金融繁荣、小弟众多……

    但其实呢？

    社会贫富差距极大，种族矛盾非常尖锐，制造业也严重空心化。

    因为资本家们为了利润最大化，都把各种产品的生产制造环节，放到了综合成本低廉的华夏。

    不仅仅是因为华夏的人工相对便宜，更因为华夏有着极为健全的工业体系、便利的基础设施、密切的上下游产业配合。

    像手机、电脑、汽车等等之类的工业产品，只有在华夏生产制造，才能又快又好的批量化生产出来，凭借发达的物流快速进入市场。

    所以只要国际贸易还没有彻底中断，能从华夏源源不断的进口，各种物美价廉的工业产品，米利国的资本家们就没兴趣在本土建工厂、招工人。

    恢复强大的制造业？

    做什么白日梦呢？

    大家之所以能兴致高昂的，开采油气矿产，搞金属冶炼和石油化工。

    也纯粹是因为，冶炼化工出来的油气和金属，可以卖到华夏赚大钱。

    让他们花大价钱去改造土地，建温室大棚，做什么白日梦呢？直接倒腾华夏的食品赚钱不香吗？

    因此。

    特霉普在科尔的叙述中，渐渐发现，这确实是一个不错的机会。

    只要基因药液能研发成功，米利国必将再次称霸。

    至于实验过程中，会死多少非法偷渡分子……

    这很重要吗？

    他们背井离乡、非法偷渡入境。

    死于疾病或饥饿，和死在了实验室里，又有什么分别？

    反正都是死路一条，不如死之前，为米利国的再次称霸，做出一点贡献。

    想到这儿，特霉普抬手示意噤声。

    科尔立马意识到，自己成功了，已经成功说服了特霉普。

    “我知道你什么意思，在刚比尔果没有成功干掉楚旭，反而所有势力被他横扫一空。”

    “为了避免引发与华夏的国际关系恶化，不得不壮士断臂，否认那些人是联邦情报局的特工间谍。”

    “你想急于挽回信任，所以将一个秘密进行的科研项目，拿来充当成绩哄我开心，但我猜你距离成功还差不少。”

    科尔抹了一把冷汗，笑吟吟的点了点头。

    他早就猜到，自己的小把戏小伎俩，瞒不过精明的特霉普总统。

    熟读华夏历史的他，也早就发现了一个规律。

    每一个强大的封建王朝，由盛转衰过程中，会出现许多昏庸无能的皇帝。

    但往往灭亡之前，最后一个末代皇帝，却很聪明也知道励精图治。

    只可惜积弊已久、无力回天。

    科尔也不知道，励精图治的特霉普，还能让米利国在这末世之中撑多久。

    但至少在帝国覆灭之前，自己还必须要仰仗特霉普总统。

    这不。

    特霉普见科尔承认了，顿时就有种‘一切尽在预料之中’的感觉。

    “你不要以为，你耍的那点小心思就可以瞒过我，整个米利国，没有人能比我更懂这个国家！”

    志得意满的笑了笑后，特霉普拿出雪茄切头，刚放进嘴里，科尔就赶忙弯腰点火。

    抽了一口之后，特霉普冷笑问道：

    “我猜你原计划，一定是想让我去你的秘密基地，看一看你的实验成果如何，但我告诉你，没有圆满成功之前，别浪费我时间！”

    “不过你这个科研项目意义重大，光靠你们联邦情报局那点人手，研究进度实在是太慢了，咱们必须争分夺秒，能多快就多快。”

    “我准备把调去参与国际科研合作的专家们，全部撤回来交给你指挥，反正他们科研了三个多月，也没啥成果。”

    科尔大喜过望。

    本来只是想把特霉普叫去基地，好好一顿忽悠。

    让他知道联邦情报局不是一群饭桶，也是在为国做贡献。

    没想到没带去参观，就获得了特霉普总统的鼎力支持。

    这下好了。

    等米利国最优秀的生物医疗专家们、最先进的科研设备，撤回国内为自己所用，基因药液的科研进度必然会突飞猛进。

    时间就是金钱！

    特霉普立马直接打电话给奥托克里。

    他是国际医疗卫生合作联盟的理事长。

    同时也是流星病毒国际科研合作项目的负责人。

    特霉普开门见山，直接表示经过三四个月的研究。

    动物们早就已经疯狂的变异进化，世界各地也都出现了许多变异兽伤人案件，科学家们依然还没找到防治办法。

    特霉普不想再浪费时间和人力物力了。

    米利国即刻退出这个国际科研合作项目，所有人员和设备迅速从华夏的探索号远洋科考船上撤离。

    打完电话之后，特霉普又迅速命令海空军，迅速与联邦情报局合作，将接回来的科研人员和设备，送到指定地点。

    不过……

    米利国突然‘退群’。

    以极快的速度，将科研人员和仪器设备，全部撤回本土。

    这到底是为什么？

    是真的因为，国际合作了三四个月毫无结果，失去耐心了吗？

    还是觉得变异兽已经泛滥成灾了，已经没有继续研究下去必要？

    亦或者，是有别的原因？

    事出反常必有妖！

    其他国家受制于国力有限，没办法打探情报。

    但多年来，与米利国一直相互敌视，彼此关系不好的罗斯国。

    他们通过安插在米利国，蛰伏多年的间谍，打探到了绝密情报。

    原来是成立多年的S01生物研究基地，三个多月前就启动了末世超级战士科研计划。

    如今竟然集结了米利国最优秀的基因工程、生物制药、医疗卫生等领域专家，想要改良流星病毒制造基因药液，让人类也发生变异进化。

    据说已经丧心病狂的，用两千多名偷渡客做真人实验，取得了非常不错的进展。

    而得知这一重大情报之后，罗斯国第一时间便想到了全天候的战略合作伙伴华夏。

    当大统领得知这件事之后，远在刚比尔果的楚旭，也自然迅速知晓了。

    得知这一消息，楚旭自然是气得不轻。

    “用基因药液，批量生产制造超级战士？瞎搞什么呢！”

    “难道他们是嫌末世危机的灾难，还不够惨绝人寰吗？”

    “还想制造出恐怖的怪物，让人类文明加速走向灭亡吗？”

    ……

