    沈白回家的时候，发现门被反锁了。

    他一愣，轻轻敲门：

    “猫儿姐？猫儿姐？”

    敲了半点，都没有回应。

    这是把自己关门外了啊，看来是真生气了……

    沈白咽了口唾沫，转身跑到楼顶，攀出楼道，在楼房外面像蜘蛛似的爬到自家的位置，从窗户翻了进去。

    他落地的时候，看到猫儿姐已经变成了少女形态，正坐在沙发上看电视。

    “……猫儿姐？”

    沈白走过去，讨好地给她揉肩：

    “别生气了，好男儿志在四方，上阵杀敌保卫家乡才不负这一身战力……”

    “哼！谁管你去不去参战了！”少女回头瞪了他一眼，鼓了鼓嘴巴：

    “你这一去，也不知道什么时候能回来，就这么不想跟我待在一起？咋？在外面有别的猫了？”

    “我对天发誓，真的没有！”

    沈白看着少女瞪圆的眼睛，莫名觉得很可爱，心中一动，轻轻捏了下她的脸蛋：

    “猫儿姐，为啥你现在又变成人形了？我记得你说过，这种形态会消耗我的生命力……”

    “没所谓啊，耗死你才好，省得让我伤心。”

    沈白没有半点慌张，反而嬉皮笑脸道：

    “那请在我的墓碑上写铭刻[赫莉薇尔之夫]这几个字。”

    “哼……”少女嘴角轻翘，显然被取悦到了。

    “亲爱的，坐过来。”

    感觉到猫儿姐的声音里已经没有怒气，沈白像一只欢脱的大狗，跳到她身边。

    少女好笑地点了点沈白的额头，让他躺在自己的大腿上。

    “亲爱的，进入远征军，要注意，时刻戴着左手的手套哦。”

    “嗯，放心。”沈白很明白其中的道理。

    在那块最初之石碎片进入左手后，掌心处就出现了黑色的大洞，虽然常人不可见，但是封王级的大高手却可以用肉眼看到。

    戴上手套，就能隔绝陈金戈和苏梦妍这两尊王座的视线，否则暴露出去，又是一个大麻烦。

    沈白听着猫儿姐的嘱咐，心中升起暖意。

    “还有，亲爱的，如果想我的话，就去那个死去的世界找我……那是属于我我们的世界，现在的你，如果你将火焰全部聚集在眼睛上，是可以看到的吧。”

    躺在猫儿姐的膝枕上，闻着她身上清新的淡淡香气，沈白有些心猿意马。

    而且因为身材太好，所以躺在她大腿上的沈白看不到少女的脸。

    真是伟大的存在啊。

    ……

    ……

    大日重工。

    “柳天苍，你究竟要干什么！”

    柳父把一张薄纸甩在桌子上，气得浑身发抖：

    “你告诉我，这是什么？”

    柳天苍低头，语气中有些愧疚：

    “……这是神武军的征召通知。”

    “好啊，好啊！现在你居然敢瞒着我们，偷偷参战了！”柳父大口喘着粗气，一字一顿道：

    “那是战争！不是过家家！甭管你是什么武道天才，一样有可能死在兽潮里。”

    “我知道，父亲，可为了家乡，区区性命，我柳天苍还舍得。”他说到这里时，扑通一声跪在地上，重重一磕：

    “只是……如果不幸战死沙场，还请恕孩儿不孝，不能给您二老养老送终！”

    柳母忍不住开始哭泣，她扶起柳天苍，不断抹眼泪。

    柳父看着这个场面，也说不出什么指责的话了。

    男儿保家卫国，自己有什么理由阻止。

    是他和妻子，将大儿子培养成了这样的男人。

    “好了好了……唉，事已至此，天苍，我虽然没上过战场，但是也认识几个军部的将领，这两天我带你四处走动走动。”

    柳天苍眨巴下眼睛：

    “爸，我加入的神武军高度自立，全部由霸体境以上的高手组成，外人很难干预，您要是想拜托他们照顾我，怕是不成。”

    柳父一滞，但也没什么办法。

    柳天苍又和父母说了几句，随后来到弟弟的独栋别墅，他进门的一瞬间闻到了很浓烈的花香，不过他并没有在意，只是以为弟弟青春期，喜欢打扮自己。

    “啊呃……”柳天朗吱呀几声，让大哥坐下来。

    柳天苍看着不能说话的弟弟，心中哀叹一声，尽量让自己语气变得温和：

    “天朗，旧土入侵，我已经加入神武军，这两天就会随军出发。”他顿了顿，接着道：

    “这次事态极其严重，蓝海和启明两市的镇守使都会出动，我也不敢保证会在战争中活下来，天朗，如果我出事，你要担起柳家的未来！”

    “爸妈虽然对你严苛了些，但我们都知道，他们也只是望子成龙而已，不要记恨他们……”

    柳天苍说了一大堆，柳天朗只是静静听着，低着头，只有影子才能看到他的表情。

    “……不过，这一次，如果我侥幸斩下畸变种的头颅，必然会用这功勋，向联邦申请最珍贵的治疗药剂，将你的嗓子治好！”

    柳天苍哈哈大笑，魁梧的身躯尽显豪迈：

    “在家等着哥！”

    柳天朗在这期间一直低着头，当柳天苍走后，他才漠然抬头，平静地把嘴一张，口腔里阴影晃动，竟然化作鸟儿飞舞到空中，随即消失不见。

    他知道，刚才大哥跟自己说的话，已经全部被这鸟儿带去了某处，送入刚来蓝海市的洛何悲手中。

    柳天朗已经跟着这位优雅的高等级天启者学习有一段时间了，自然知道他的行事风格。

    蓝海市的这次远征……绝不会如预期那样顺利。

    腹背受敌，是一定会发生的。

    可柳天朗却没有丝毫去举报、或者提醒大哥的意思。

    覆水难收，人的底线是一步一步被突破的。

    而且……他已经不想再生活在别人的阴影下了。

    ……

    洛何悲放下清茶，温和地将飞过来的鸟儿吸到影子中。

    这不是他收到的第一封情报，也绝不是最后一封。

    “年幼的老虎，毅然在这个时候选择参战，却没想到身后的弟弟已经化作豺狼，啧，真是很有趣的故事啊。”

    洛何悲轻笑着，看了看面前的四个袖珍雕像，表情玩味：

    “远征军的四大高手，一个本应该被单字封王的雄杰、一个眼中只有爱人的痴情女、一个郁郁不得志的军中老汉、一个还未成年的高等级天启者。”

    “先吃掉……哪一个好呢？”

