    旱灾、冰雹只是影响粮食产量，水灾也只是造成粮食减产，并没有引起房倒屋塌等恶性事件。李毅有备而无患，开仓放粮设粥厂，绝不让一人被饥饿夺去生命。

    太史慈身兼临渝县令，在赵云随官军远征之后，他全权负责辽西郡的防务。太史慈还身兼水军校尉，真是千斤重担于一身，忙的他不可开交。

    经过一年的训练，太史慈的水军已经登船，而军港和商港一同开通，商船经过试航后，已经出了渤海湾，到达冀州、青州、徐州。积累了航海经验，等待造出更大的船只，东渡黄海去三韩、濊貊和倭国，南下到扬州、交州至南海诸国。

    三韩在朝鲜半岛的南端，将朝鲜半岛南端一分为三，即为马韩、辰韩和弁韩，其中只有马韩与汉朝的乐浪郡相邻。濊貊则在朝鲜半岛的北端，与汉朝的乐浪郡将北半岛一分为二。倭国即为日本的前身。

    濊貊、三韩以及倭人的生产力都落后于汉朝甚多，尤其是倭人，他们远在荒岛之上，与内陆缺乏交流，还属于未开化的民族。

    李毅本着互利互惠的宗旨，不论护船的官军还是水手，都能与所到之地的各族公平交易。

    开通海上贸易后，给落后地区带去先进铁制农具，促进了他们的生产耕种技术，提高了当地人民的生活条件。

    与此同时，大船也带回了金银珠宝和大量的生活物资，继军马贸易日渐衰落，越来越难以为继后，使建平财政进入了第二个春天。

    李毅最主要的目的是棉花的引进，距离棉花产地的东南亚万里之遥，不积累一定的航海经验，没有造出更大的商船，就决不能轻易冒进。

    李毅回到建平，第一件事就是处置槐头，这是李毅第二次公开处决重犯。上一次是以身试法的贪官污吏，这回却是恨得人人咬牙切齿的公敌。李毅奉行得饶人处且饶人，但槐头犯了不赦之罪，若不将他明正典刑，不但王仁等死去的将士难以瞑目，就是大将素利，也必心怒人怨。

    看着苟且偷生的槐头，李毅心中暗想：此贼若是识时务，早该自我了断，而其贪生怕死，宁可苟延残喘，于众目睽睽之下受刑！李毅无奈的摇了摇头，他冷冷一笑道：“脚上的泡是自己走的，非是我放你不过，只因你罪大恶极，不杀你不能平民愤！有人希望将你千刀万剐，将你身上割下来的肉分食！也有人建议，把你下油锅、点天灯！还有人不希望你速死，想让你好好的活着，每天遭受严酷的折磨，直到将你每全身的骨头都寸寸断裂……”

    听到种种酷刑，槐头也不禁毛骨悚然，他浑身颤抖，发狂的大叫：“别说了，快给我一刀！”

    见到槐头发疯犯癫，在一旁的素利仰天狂啸，那凄厉的笑声，令附近之人起了一身的鸡皮疙瘩。素利笑罢含着眼泪道：“胆小如鼠的槐头，你怕了！坏事做尽之时，怎么没想到怕？今天我素利要趴下你的皮，抽出你的筋，让你欲死不能，求生不得！”

    素利说着便取出牛耳尖刀，用冰冷的刀刃，在槐头身上游走，每触及其肌肤一次，槐头都要打一个冷战。

    槐头结怨过深，每一个受到伤害的人，都要用最残忍的手段讨回血债。但李毅等虽恨槐头入骨，却不允许残酷的刑罚登上台面。最后力排众议，只判了槐头斩立决。

    见折磨仇敌的目的破灭了，素利并不死心，他要亲自施刀斩下死对头的脑袋！这一合理要求，李毅不好再行阻止，却没想到他要对其进行精神上的摧残。

    随着左手小刀在槐头眼前背后不停的晃动，素利右手再添一柄鬼头大刀，他大叫一声：“槐头，你作恶多端，我取你项上人头！”

    随即将大刀轮圆，重重的向槐头的脖颈砍去。见素利双眼圆瞪欲裂，槐头知道这一次是真的，他大叫道：“我命休矣！”

    “我”字刚出口，圆滚滚的头颅已经离开脖颈，但他的叫声并未停止，直到“命休矣!”全部喊出，这才瓷牙咧嘴的的死去。

    一颗血淋淋的人头，摆在了众灵位前，以素利为首，王仁的妻儿，以及遭槐头杀害的一众百姓，大家血仇得报，地上跪倒了一片，众人失声痛苦，哀悼死难者的亡灵。

    中原大地烽烟四起，难民如潮水般向建平涌来，这一世外桃源，早成了中原人向往的乐园。一年多的时间，建平又添丁二成，松辽平原人口越来越多，早不是一个县的编制，李毅等做了临时调整，将通县一分为二，东方又增加一松江县，调宋智领一众僚属赶往赴任。阮瑀又一次填补宋智留下的空缺，二次为建平县令。

    刘陶最初被软禁，因其被袁绍探知，已是公开的秘密。李毅索性将刘陶在建平之事公之于众，并亲自去与其相见。

    作为朝廷钦使，竟然被扣拿，刘陶义愤填膺可想而知。但他被关押期间，不论如何吵闹甚至谩骂，众人都不理不睬，时间一长刘陶反而安静下来。此次见到李毅，刘陶并没有暴跳如雷，而是理智的问其原因。

    李毅微微一笑道：“李毅非常敬重谏议大夫的为人，但你开罪众多权臣宦官，其令君出使建平，乃是借刀杀人之计，若不留谏议大夫在此小住，恐此后再无相见之日矣！”

    见李毅说得恳切，刘陶思索半晌，越觉自己遭小人记恨，不禁摇了摇头，叹息道：“皇帝亲小远贤，恐汉室危矣！”

    刘陶久居京师，而此次远行，一路所见所闻，那战后满目疮痍之破败景象，对他触动极大。而进入建平境内，便呈现一番鑫鑫向荣、朝气蓬勃之景象。令刘陶感慨万千，知这李毅乃治世之奇才。

    李毅也不无感触，对刘陶这样的中正长者，需以诚相待。李毅推心置腹，竟然把自己从建平一路赶往洛阳，后在京城落魄，这一段遭遇全盘讲了出来。只是到行刺之前打住。李毅最后道：“当今之世，奸邪当道，容不得我等大公无私之人！我不领圣旨，便是看透当世之弊病，不愿自寻烦恼，空惹其祸！”

