    第838章  修复的代价   

    “蓝玉……先生，你们蓝家是否清楚，修复【沧浪琴】需要耗费多少钱？”

    

    终于有一位老者，按耐不住好奇心发问。

    

    蓝玉也知道，自己刚才对【沧浪琴】功能的介绍，已经让许多古武家族产生了兴趣。

    

    但对于修复【沧浪琴】的成本，这个问题果然让蓝玉有些紧张。

    

    “怎么，难道连你都不知道吗？”

    老者有些失望的追问道。

    

    蓝玉咬咬牙，硬着头皮道：“沧浪琴是百多年前我先祖炼制的宝器，经年累月的时间腐蚀，即便是正常保养也耗费很大。

    我在娱乐圈成名数年，其实也将自己收入的绝大部分用于维护保养沧浪琴，并尝试对它进行修复……”   

    “而且，当年沧浪琴受损后，我的父亲、祖父也都耗费大量资源尝试修复它。”

    

    原来，蓝玉在娱乐圈不仅有歌神之名。

    

    他朴素简单的生活方式，也一直被粉丝歌迷们津津乐道。

    

    大家还都以为，歌神蓝玉只是单纯的崇尚节俭，不喜欢奢靡富贵的物质生活。

    

    其实竟没人知道，蓝玉一家三代，居然把大部分家产都用在了沧浪琴的保养和尝试修复上面。

    

    刚才提问的老人脸色也微微一变！   

    看样子，蓝家衰败的原因实在很复杂。

    

    不仅仅是宝器受损导致家族失去依仗，恐怕修复沧浪琴也拖垮了一蹶不振的蓝家，才终于到了如今这几乎退出古武界的地步。

    

    而蓝玉成名数年，他在娱乐圈的收入肯定已经过亿，却无法修复沧浪琴。

    

    现场宾客脑海中不由得产生了同一个念头：要修复这台琴，恐怕再花十个亿都未必够吧？

    

    “到底还需要花多少钱，才能修复沧浪琴？”

    老者再次发问。

    

    蓝玉带着一丝苦涩，无奈答道：“我刚才也说了，如果能有七品以上的炼器师出手，再花费大约十五亿左右，应该能完美修复沧浪琴。”

    

    十五亿？

    

    还必须有七品以上的炼器师？

    

    那已经是炼器宗师的程度了！   

    要知道，这种人物在整个古武界也是凤毛麟角的！   

    “唉！”

    

    连续提问的老人，满是遗憾的深深叹息，然后在自己的座位上坐好，便再也不看台上一眼。

    

    很显然，他和他所代表的家族已经彻底放弃，不会参与沧浪琴的竞拍。

    

    蓝玉脸上升起一丝绝望之色。

    

    他看出来了，包括那名老人在内，在场大部分宾客都对沧浪琴失去了兴趣。

    

    “那么……【沧浪琴】的竞拍开始。”

    

    美女主持人同情的看了蓝玉一眼，然后便宣布竞拍开始。

    

    晚会现场，宾客席中一片死寂，居然连一个肯出价的人都没有。

    

    简夏心中十分好奇，恐怕沧浪琴的流拍已成定局，但为什么蓝玉要拿家传宝贝出来拍卖呢？

    

    她悄悄看向与自己隔着几个座位的陈雪，对方也是双眼含泪，十分的悲伤。

    

    但是，简夏突然发现陈雪手机屏幕亮了一下！   

    陈雪的手机壁纸居然是一张照片！   

    照片中的陈雪，脸上带着幸福的笑容，依偎着蓝玉的肩膀。

    

    但与此同时，陈雪还怀抱一名看起来约莫三四岁的小男孩！   

    那孩子，竟有几分与蓝玉相似……   

    

