    他当时不敢和家里人讲，也不敢张扬这件事情，毕竟一切都是因他而起的，是他的过错才会叫人家轻生了。

    他当时帮那个女人处理了后事，带着愧疚之心，后来他和另一个人结了婚。

    不过他的第一个女友心里充满了怨念，它觉得它的孩子才是他的大儿子才对，所以才会发生后来的情况。

    它告诉它的儿子要回到家里去闹，争夺长子之位，所以它才住进了林天侄子的身体里面，而且想要被生出来做第一个长子。

    当时它跑到林天侄子肚子里面后，它随便就找了个地方呆着，没成想是林天侄子的肚子里，这么一来就是几年时间。

    高人哥们帮他们解决了此事，这才好起来，侄子才能健康成长。

    林天非常喜欢骑车上山看风景还可以顺便运动，叶铭也如此，于是二人在周末傍晚约好了去看风景。

    叶铭却不太愿意去：“我还是不去了，因为我最近很容易感冒的，一感冒就不爱好起来，还是你们去吧，我在家休息一下得了。”

    “你是不是有其他约会了啊，找了感冒这个借口啊，没关系的，你可以戴上防风防尘口罩啊，再戴个帽子头巾风衣什么的，全部武装起来，就不会轻易感冒了，不用怕的。”

    当二人去的时候，速度很快，不过林天突然感觉非常得冷，所以林天开始放慢了速度，这样会好点吧。

    所以离叶铭之间的距离越来越远了起来，突然，林天车后面的同事抱住了林天，后来又莫名其妙地松开了。

    林天感觉不太对劲，如果在上山的时候斜坡的话，自行车后面如果坐个人的话，肯定会有向后倾的感觉的，不过现在一切正常。

    林天马上把车停下来，停在路边车少的地方，林天想确认下后坐上的同事没有什么事情吧，结果当林天一看他的时候，才发现他的精神是十分恍惚的，而且两眼无神，整个人要瘫软似的。

    林天还以为他被风吹得非常冷才会变成这样。

    这才发现他并没有发烧，他浑身都是冰冷的，林天一时间开始纳闷起来，那现在怎么办，已经都出来上山了，总不能半路回家吧，太扫兴了。

    更何况，要快点到达山上所有人集合的地方去的，再耽误就找不到其他人了。

    林天努力行进着，到了目的地，大家看他这副模样，就把所有的衣服拿出来盖在了他身上取暖，之后又帮他冲了热水叫他喝，最后叫他在帐篷里好好休息，这样或许能暖和些吧。

    过了半个小时，他的精神状态终于有所好转了，他起来之会很开心，旅游完回来，他总是一副开心的样子，无论和他讲什么，他总是一直在那里自己笑个不停。

    这就奇怪了，这种状态和他平时的样子完全不同，完全是两个人，不过林天再一想，可能是刚刚他感觉不舒服，现在好了起来，所以才会如此开心吧，所以，林天没太在意他突然的改变。

    大家聊着天，时间过得很快，应该回家了，行进的速度很快，毕竟是晚上了，突然间他在林天的后坐上抱着林天，而且对他说话，可那个声音完全就不是他自己的声音，而是另一个陌生人诡异的声音。

    “开快点吧，再快点就来陪我吧，你都加快速度啊，哈。”

    林天当时鸡皮疙瘩都起来了，浑身一阵哆嗦，而且是在没有冷风的情况下发毛的，头皮要炸毛了，立马停了下来，把车停到路边去。

    后来发现没什么异样，等回到家的时候，林天发现这位同事精神状态还是不太好，明明是好很多的，现在又变成了这副模样，真叫人担心。

    “我只记得你来接我，其他的事情我都不记得了，在上山到下山的这一段路程里，中途发生了什么事情，我都不记得的，我自己也感觉很纳闷呢。”

    竟然会失忆了，林天只好找来高人哥们帮他瞧瞧到底是什么毛病，高人哥们叫他坐好了，静静地呆着，一开始他的状态还是正常的，不过没过几分钟，他就变样了。

    他突然吐了一大口鲜血和其他脏东西出来，当时林天都惊呆了，当他的头再次抬起来的时候，林天发现他的眼睛正在翻白眼，他在那里不停地狂笑，也不知道为什么。

    他边笑边毫无表情地瞪着他们，十分愤怒，他狂笑不止的样子很是吓人，而且他的手上的动作有点夸张过头，根本就不是一个正常人应该有的状态。

    “大师，现在怎么处理他，他傻了吧？”

    高人一见此状，他把一个法器向他的身上一放，又拿了一杯神水泼在了他的身上，他挣扎了一会，这才安静下来，不再狂笑。

    他们把他扶正安静地坐好，原来是因为他的体质不太好，容易被其他东西附上才会变成这样的。

    这才知道，当天他们上山的时候，他正坐在林天后坐上，他就感觉有几个正拉着他要把他从车上面拉下来，当时他想求救，可是林天没听到。

    经过高人的处理后，他的发烧终于好了起来，以后林天可不敢再骑车上山了。

    表姐最近开始经营上服装生意了，她主要经营小朋友的衣服鞋帽之类的服装，有时候一到周末，她会找林天去给她帮忙。

    一天，她店里的一个小店员打电话给她告诉她，他能帮她拓展下她服装店里的业务，这样就能多卖点衣服了，多挣点钱了，主要是把服装放在网上去卖，这样非常得方便。

    表姐当时考虑了许久，她于是就约那个小店员出来商谈这件事情，他们一开始在咖啡厅谈起许多商业事情，不一会，林天表姐就发这个小店员他的手竟然有几处伤。

    她既关心又好奇地问小店员：“你的手为什么会受伤啊，看起来好奇怪。”

    “这个呀，因为我之前在一家工厂工作过，当时我在弄制造机器的时候，一不小心操作不当，手被卡在机器上面了，于是就伤得很严重，不过，还好，整个手掌还是保住了，不然我都没法用手吃东西了，工作也不能再继续做了，于是后来就找到你这家店来当小店员了。”

