    “汪！”一声兴奋的犬吠，黑王四肢用劲，噌的一声窜了出去。而后一团黑影撞碎玻璃，一跃从六楼跳下。

    贺曌面色平静，一只一个月至少能吃180斤异类血肉的灵犬，他不相信对方如此拉胯。更别提括号里面提及的，深度变异。

    虽然面对鬼新娘，它可能拉垮了一点，但是身为主人的他，要对自己的手下有信心。

    没错，打一开始姓贺的就没拿黑王当宠物养。

    如果不动用祭器的必杀一击，贺曌估量了一下，发现了一个令人悲伤的事实。

    一对一单挑，百分之九十九的概率打不过黑王。

    所以拿人家当一只宠物养，不仅是对这条狗的侮辱，更是对他的侮辱。

    自高楼跃下的瞬间，狠人曌从怀中拿出替身傀儡，只见小人身上一条刀痕入木三分。

    “至多五刀！”

    刨除刚才在卧室的一刀，他还剩下砍出四刀的机会。

    “砰！”

    黑王踩碎小区铺筑的道路，俯下头鼻尖耸动。

    不一会儿，双眼迸发出兴奋光芒。

    “呜嗷！”

    “蹭——”

    一道黑影几个呼吸间离开小区，冲着黑夜深处冲锋，沿途掀起大量枯黄树叶。

    贺曌暗自心惊，这家伙的速度，比之自己全力狂奔还要快上数倍。不愧是四条腿，先天优势比他强。

    另一边，几个于深夜游荡的特殊组织成员，双腿有点嘚嗦。

    “刚刚...刚刚你们...你们看看...看见了吗？”

    “队长，我要是没有看错的话，坐在半截花轿里面的女人，应该是代号为鬼新娘的厉鬼。长得和从受害者家里收集的照片，一模一样。”

    “咕咚！”

    五人小队下意识又咽了一口唾沫，他们回忆起了不久前查看过的档案。

    【案件089——冥婚】

    【自8月10日起，失踪人数共计：8人。】

    【第一起案件日期：8月10日，晚23点59分。】

    【案件概述：

    ①根据调查失踪者手机得知，他们曾有脚踏两条船，甚至三条、四条船的特征（注：渣男）。

    ②失踪前所有人都在23：59分后拨打求救电话，但只是歇斯底里几句后，便会突兀挂断。

    ③报案人的居所无一例外，没有任何外人入侵迹象。唯一奇怪的是，他们家里有七张黑白色的女人照片（注：8位失踪人家里发现的照片，均是同一女子。在多次搜索后，内部数据库显示查无此人）。

    ④报案人在最后挂断电话前，会有非常喜庆的唢呐声，类似于老一辈嫁娶时的唢呐乐队。另外，还会传出哀怨的唱腔。】

    【以下是最后一位报案人王宝（花园路湖苑小区4栋5单元6号楼602）的电话录音，报案人至今下落不明。】

    【“嘟嘟嘟......”

    “您好，这里是花街派出所，请问有什么可以帮助您的吗？”

    “救命！救命啊！她来了，她来了。我不想嫁给她，可是她始终缠着我。说要和我永远在一起，我不认识她，为什么要我嫁给她呀...呜呜呜......”

    “请问您的居住地址？如果有矛盾的话，我们会派人上门进行调解。”

    “滴滴哒哒...郎有情，妾有意，一拍即合，无悬念。生有缘，去有因，因缘天定，莫强求。”

    “救...嘟嘟嘟......”】

    因为每隔七天才会消失一位受害人，所以组织上对于鬼新娘的危害评分很低。当然，并不代表她实力不强。

    例如，联盟东大区曾经出现过一个手持镰刀的稻草人。只要心里产生恐惧，便会被它盯上收割生命。乍一现世，直接砍了三百多号人的脑袋。

    可是，不需要特殊人员帮助，一些胆大的安全部门普通职工，使用喷火枪把对方烧的一干二净，草灰当场就给扬了。

    稻草人对比神龙见首不见尾的鬼新娘，的确是小巫见大巫。可人家的造成的伤害，比她离谱多了。

    “追！瞅她那副模样，估计吃了大亏。上面把调查冥婚的任务交给咱们，别辜负了组织对我们的信任！”

    一群人急忙上车，一脚油门踩到底，如同出笼的野狗般追了上去。

    “雷达上有显示目标，我现在立即给组长打电话，叫他派人来支援我们。”队长坐在副驾驶，一边调试仪器，一边冲着队员们吩咐道，同时还不忘记单手拨打电话，动作别提有多么熟练。

    “蹭——”

    “？？？”

    “刚才是不是有个黑影，嗖的一声就从咱们车旁窜了过去！”队长有些呆滞地问道。

    众人面面相觑，他们哪里看得清呀。

    “打开限速器，飚到最大值。小王你平时不是一直吹牛，说自己是贵城车神吗？给我追上去！我倒要看看，这大半夜的究竟跑出来了些什么妖魔鬼怪。”

    “嗡——”

    发动机轰鸣，SUV立即跟了上去。

    贺曌追了半天，几乎跑了十条街，终于看见了鬼新娘的背影。

    他双眼一瞪，一股满是恶意的意志降临，瞬间把对方定在原地。

    “哈哈！”

    于笑声中，黑王跟吃了大补丸一样，速度又一次暴增。

    狠人曌一晚上肝了260+次游戏，坚持下得去的动力什么？

    扬眉吐气，就在今朝！

    让你TMD吓唬我，找个老头给我送照片，还上门玩弄我的狗。

    “喂！小刘，报出你的具体位置，我立即派人增援。”组长的话从手机中传出，刘队长则一脸呆滞的望着，前方不远处，比之猛虎还要庞大的黑王。

    “组长，这个世界越来越不科学了。我居然看见了一头比老虎还大的狗！”

    “有什么好奇怪的，在咱们泰山以往的档案中，比巨狗邪乎的案件多了去了，不必惊讶。你呀，刚进入组织不久...等会儿，扯远了。位置！我问你位置！”

    不等刘队长开口，骑在狗背上的贺曌，抬手狠狠挥刀。

    “嗡——”

    无形刀气激射，周围建筑顷刻间一分为二。

    鬼新娘躲闪不及，再次被劈中。

    “啊！！”

    凄厉衰嚎刺耳，震碎周边建筑玻璃。

    在她中刀的同一时间，定身效果消失。

    “蹭！”

    “给我定！”贺曌强忍脑海中剧痛，又一次加大力度，将她定在原地。

    “嗡——”

    无形刀锋掠过其身躯，原本猩红的嫁衣，此时隐隐有些变白的趋势。

    “嗖！”

    鬼新娘丢下花轿，空气波动中，隐没于黑暗。

    “组长，我要说鬼新娘让一个骑在狗身上的人追着猛砍，你信吗？”

    “......”

    对面沉默半晌，方才幽幽开口道。

    “小刘啊，我知道你最近压力很大。这样吧，等你回来的时候去看一看精神科，顺便放几天假休息一段时间如何？”

    “......”

    这次轮到刘队长沉默，之前你明明说发生什么怪事都不值得惊讶，现在又叫我去看精神科。合着好话赖话，全让你一个人说了呗！

    贺曌没有理会跟在后面的SUV，翻手间拿出背后劲弓，自箭筒中抽出箭矢，张弓搭箭。

    “出来吧你！”

    下意识释放自身磅礴杀气，依附于“附魔”的箭矢之上。

    顷刻间，浓郁的杀气冲天而起，骑在黑王身上的贺曌，仿佛有一道赤红的血色圆柱，贯通天地。

    “嗖——”

    血红箭矢如闪电般没入黑暗。

