    “呵。”南鲤神色凄凉的一笑，“在鬼门关走了一遭，还有什么看不开的？”

    接着，她神情萧瑟的看向车窗外。

    而她的内心，实则焦躁又不安。

    刚刚这一段，她已经是在狂飙演技。把性情大变扯到死过一次，所以看开了上面，不知道能不能糊弄住沐瑾城？

    感受到沐瑾城那探究的目光，吓的她完全不敢乱动，生怕再被他看出什么。

    也不知过了多久，沐瑾城终于移开了目光，南鲤这才悄无声息的松了口气。

    这次短暂的交锋，让南鲤更加坚定了离婚的决心。

    太特么吓人了！

    跟这种聪明的男人生活在一起，只怕她早晚都会被看出破绽！

    诈骗犯的事儿，南鲤也不敢再提，生怕沐瑾城再看出些什么。

    她继续看向窗外，只是，却越看越不对劲儿。

    “这是要去哪儿？”她疑惑的问。

    “回家。”他言简意赅的回答。

    南鲤瞬间有些慌。

    在她的记忆里，她和沐瑾城的夫妻关系很不好，处于长期分居的状态。

    沐瑾城住的地方是茗苑，上下三层的大别墅，佣人、园丁、保镖齐备。

    而她住的地方其实也不差，是H城有名的万都大厦，超舒适的江景大平层，也正是沐瑾城想要补偿她两套房子中的一套。

    而沐瑾城口中的回家，无疑指的是茗苑。

    她可不想跟沐瑾城住在一起！

    “送我回万都那边吧，我还是习惯住在那里。”南鲤故作镇定的说道。

    “你刚出院，需要人照顾。茗苑人手足，能更好的照顾你。”沐瑾城悠悠说道。

    “世纪那边我也有佣人，足够了。”南鲤说道。

    沐瑾城眸光微微闪动，“你的佣人在你住院的时候打电话给我，她们辞职了。”

    南鲤：“……”

    她的人缘是有多坏啊，连佣人都不想给她干活，辞职都宁愿去找沐瑾城，也不找她。

    事情已经到了这一步，南鲤也不好再多说什么。

    毕竟说多错多，万一再被沐瑾城看出什么，那可该怎么办？

    大概二十分钟左右，车子来到茗苑。

    车子停下，南鲤跟沐瑾城一起下了车。

    管家迎上前，只是，在看到南鲤的瞬间，管家顿时拉下了脸。

    南鲤的唇角抽了抽，得！她懂了，她又不受待见了！

    下一刻，管家直接无视了南鲤，他对沐瑾城说道，“少爷，三小姐来了。”

    三小姐？

    南鲤微微一怔，一些记忆的片段涌了上来。

    这个三小姐，是沐瑾城的亲妹妹沐雨涵，而原主跟她的关系似乎挺不错的，她刚才看到很多她们二人一起逛街、一起去玩的画面。

    南鲤的心思瞬间又活络起来了！

    这是个好机会啊！

    既然是沐瑾城的亲妹妹，那她只要欺负了沐雨涵，就是不给沐瑾城面子，那沐瑾城还能忍？

    到时候，沐瑾城一定会气的跟她离婚，她不就可以拿着钱跑了？

    至于她跟沐雨涵的友情，还是算了吧。

    她都已经打算离婚了，那自然是要跟沐瑾城断的干干净净的。所以任何跟沐瑾城有关的人，她都不想跟他们再有什么瓜葛。

