    江筱愣住。

    “这是？”

    “我走出几步之后想到这个，就转回去盛了一点儿血，如果这个可以化验，那么至少可以确认那个人是不是石小清。”

    江筱眼睛一亮。

    “那要尽快，不要让它干涸了！”她这话一说出来，不由拍了一下自己的额头，“我都晕了头了，只要放到里面去就不会坏不会干了。昔年哥快给我。”

    放到空间里的那个架子上，这个会一直保持着现在的样子的。

    江筱接过了那只小瓶子，把它送到了空间里存放起来。

    她看着孟昔年，“现在怎么办？我也没有办法在这里呆太久，爸爸现在还在守着呢。”

    孟昔年拥着她，问道：“你怎么来的？那边不安全，我跟你说过了，能不要用符图和空间就尽量不要用。”

    “我知道啊，但是我感觉到了平安符图碎了，我能不来吗？”江筱哼了一声。

    明知道她肯定会担心他，肯定会来的。

    “好好好，我知道媳妇儿心疼我，乖，我会很小心的。”

    他拉下她的口罩，又在她唇上吻了一下，叹息道：“媳妇儿，真想不分开了。”

    不等她说话，他自责地说道：“今天这事怪我，是我没有把人救出来......”

    江筱捂住了他的嘴。

    “这事怎么能怪你？你已经算救了她一命了，”江筱咬了一下唇，说道：“如果她就是石小清，那你已经等于救了我亲妈一命。那种情况下，你能把平安符图当机立断地塞到她口袋里去，已经很厉害了。”

    江筱当然不会随便迁怒于孟昔年。

    毕竟根本就还不能够确定那个女人就是石小清，他虽然也看过石小清的画像，但是据说中年的石小清和少女时的石小清是长得不一样的，有着很大的区别。

    谁也不知道现在的石小清又是不是有了变化，孟昔年一时没能认出来也很正常。

    在还未能完全确定的情况下他能够当机立断救石小清一命，已经是他果决了。

    再说，为了石小清，他当时就已经暴露了行踪，那些人都要追着他。

    他又因为想到她很有可能会用千里符图寻来，所以才急着找个无人的地方，好不让她的出现暴露在别人眼前，这才匆匆离开的。

    在那种情况下，掩护她和救走一个身份不确定的女人之间，孟昔年当然是选择前择，完全没毛病。

    江筱又不是不知道。

    “现在我得回去了。”江筱虽然还是想仔细地寻找那个女人的踪影，但是也知道自己根本就不能在这里呆太长时间。

    要是江六少在那里等得太久了，也是会担心的。

    万一有什么突发事情要她出现，她怎么都不出现，六少肯定得进密室看了。

    所以她只能回去。

    而且她也知道，孟昔年有任务在身，也绝对不可能放下任务，一心去寻那女人。除非她的身份对他们的任务有着莫大的关系。

    否则，他不能因为私事，把任务放在一旁。

    所以......

    只能以后有机会再找了。

    这是无可奈何的事。

    现在江筱也只希望那个女人够聪明，藏得够好，不会被人抓到。

    