    在海神之光的扫描之下，他清晰地感受到了。

    在昊天锤之上的杀神领域，和外界一丝微妙的精神力保持着联系。

    如果没有海神之光，哪怕唐三的精神力已经是浩瀚级别了，也没有办法察觉到对方的存在。

    但是，此时他却能够清晰的发现，那丝精神力是若有若无的。

    其本质与杀神领域之中，包含的负面气息一模一样。

    这也是它能迷惑唐三的原因。

    “这是…………”

    唐三察觉到这丝精神力之后，并没有通过海神之光，去切断这个精神联系。

    反而是用心的去感受。

    毕竟，只有千日做贼，没有千日防贼。

    很快，他就察觉到了，这丝精神力的作用。

    那就是——锁定。

    不错，有人竟然通过这丝精神力，锁定了自己的昊天锤。

    不，准确的说，应该是通过精神力，锁定了昊天锤之上铭刻的杀神领域。

    哪怕之前昊天锤，还在唐三的体内，也一直保持着这种锁定的联系。

    之前昊天锤出现变化，应该也是因为，这股锁定在杀神领域上的精神力源头，距离唐三已经比较近了。

    唐三自然是不明白，这到底是怎么一回事。

    他完全想不通，为什么会出现这样的情况。

    但是，他非常清楚的知道，被人用精神力锁定，绝不是一件好的事。

    以前没有察觉到也就罢了。

    现在既然已经察觉到了，他当然要尽快解决这个问题。

    他没有去惊扰那丝精神力，而是通过海神之光顺藤摸瓜。

    很快，他便感受着那丝精神力联系所在的方向。

    于是，他再次飞入半空之中，手持着昊天锤和海神三叉戟，朝着那精神力联系的源头急速赶去。

    唐三心中杀意盎然，已经暗暗下定决心。

    不管锁定自己的是谁，一定要将对方干掉。

    一个能够锁定自己领域的存在，那对于自身来说，可是一个致命的威胁。

    在全力加速之下，唐三的精神力，也是牢牢地监视着杀神领域之上的那丝精神波动。

    很快，他就发现自己选择的方向是正确的。

    那一丝精神波动，随着自己的飞行，正在不断增强着。

    哪怕是在海神之光的压制下，昊天锤之上的杀神领域，也已经变得越来越兴奋了。

    并不是之前那种反噬的感觉，反而像是找到了同类的那种兴奋。

    难道是胡列娜？

    唐三想到了一个可能。

    当初，他与胡列娜同时获得了杀神领域。

    不过，随后唐三便否定了这个猜想。

    附着在自己杀神领域之上的这一丝精神力，虽然十分稀薄。

    但是，却如同腐骨之蛆一般。

    精神力境界没有达到一定程度，是不可能做到的。

    保守估计，这至少都是一位封号斗罗级别的强者，才有可能拥有的精神力。

    胡列娜虽然天赋不错，但也绝对不可能，在短短几年时间之内，就达到这种程度。

    而且，唐三在这段飞行的时间之中，还有一种感觉。

    那一丝连接在自己杀神领域之上的精神力，似乎并不是一直存在的。

    反而像是杀神领域之中，隐藏了些什么。

    当那个源头接近到了自己一定范围之后，才自行与对方联系上了。

    只有这样的解释，才勉强合理。

    否则，自己远在海神岛的时候，对方的精神力都能够，连接在自己的杀神领域之上，那岂不是太夸张了。

    正在思索之间，昊天锤之上的杀神领域纹路，突然光芒大放。

    短短一瞬间，居然直接冲破了海神之光的束缚。

    白光闪耀，杀神领域没有经过唐三的驱动，竟然自动释放了出来。

    那巨大的杀意，就要反噬唐三自身。

    不过，唐三的精神力，早以今非昔比了。

    他瞬间便使用已经浩瀚级别的精神力，立刻就夺回了杀神领域的控制权。

    唐三发现，此时自己的杀神领域，竟然变得前所未有的强大。

    强大的杀念不断升腾，仿佛可以令世间一切为之破碎似的。

    同时，先前那如丝如缕的精神联系，也骤然变得强烈起来。

    拼命的冲击着唐三的精神力，想要夺取杀神领域的控制权。

    唐三冷笑一声，右手一抖，海神三叉戟上的布帛飘然滑落，在空中飞荡而去。

    调转戟首，轻点在昊天锤上的杀神领域纹路之上。

    与此同时，一道海神之光，直接照耀在了，海神三叉戟的那颗菱形宝石之上。

    金光只是略微闪耀一下。

    海神三叉戟光芒掠过，一点金芒从三叉戟中央戟刃尖端，注入到杀神领域的花纹之中。

    那道飞速增强的精神波动，就在那一瞬间被强行切断了。

    海神三叉戟之中蕴含着，一部分海神的神力。

    正是通过这种方法，唐三不仅切断了，对方与杀神领域的精神联系。

    而且也将杀神领域之中，与对方联系的暗门彻底抹除。

    同样的情况，永远也不会再出现第二次。

    而唐三之所以这样做，并不是准备放过对方。

    而是因为他扩散而出的精神力，已经找到了对方所在的位置了。

    现在已经不需要，再依靠杀神领域之上的这丝精神波动联系了。

    掉头向下，蓝银皇右腿骨威能全开。

    推动着唐三的身体，宛如流星赶月一般朝着感知到的方向飞去。

    很明显，这个能够锁定他杀神领域的人，是充满了恶意的。

    虽然唐三已经彻底解决了，杀神领域中的问题，

    但是，这样一个隐藏在暗中的敌人，绝不是他想看到的。

    很快，唐三就接近了自己的目标。

    但是让他惊讶的是，他的精神力，居然没能探入那片目标之地的内部。

    强烈的杀戮气息，形成了一种特殊的屏障。

    让他的精神力，在进入之后会产生紊乱的感觉。

    隐约只能感觉到，那庞大的杀气与血红色。

    飘然降落在一片树林之中，尚未脚踏实地，唐三便已经闻到了一股浓重的血腥味。

    他吃惊的看到，就在不远处的树杈之上，挂着两具尸体。

    他们残破的身体，几乎已经看不出人样。

    更像是两团碎肉挂在那里。

    最让人感到奇怪的是，空气中虽然充满了令人作呕的血腥气息。

    但是，他却连一滴鲜血也没看到。

    那两具尸体上完全是死灰色的骨骼和碎肉，没有一滴鲜血残留。

