    第572章 她做了，他抓了，她认了   

    “订婚？

    定什么婚？”

    姜瓷非常茫然，这几天在英.国太忙了，她还没有时间看八卦。

    

    “姜瓷，你是不是把我当傻子？

    在眼皮底下跟他拥抱接吻，去了英.国也跟他拥抱接吻，中/国一个，英/国一个。

    这边玩腻了，去那边玩，还找了一个看你妈的理由。”

    

    姜瓷愣了一下，怪不得他不去，他虽然没去，可他派人盯着她了。

    

    所以，姜瓷在那边的行踪，他都知道了。

    

    当然，姜瓷也还没有理直气壮到“做贼心不虚”的地步，她做了，他抓了，她认了。

    

    她没有质问陆禹东为什么跟踪她，她没有立场。

    

    到现在，她还以为陆禹东结婚，不过是骗她。

    

    “行了，从今天开始，你除了是我孩子的妈，咱俩已经没有什么关系了。”

    陆禹东又说，“你可以回学校去住了。”

    

    姜瓷抬头，瞳孔放大，直直地盯着他。

    

    “不信我结婚了？”

    说完，陆禹东从电视机下面的盒子里拿了结婚证出来，甩到了茶几上。

    

    陆禹东知道，姜瓷不是爷爷，不会分辨结婚证的真假，而且，这种时候，她也没有心情分辨。

    

    姜瓷死死盯着那本鲜红的证书，紧紧地咬了咬下唇，脸色发白，脑子发木，本来有很多话要跟陆禹东说的，可是现在，她一个字都说不出来。

    

    她想问问陆禹东“她究竟哪里做得不好”“究竟发生了什么，让陆禹东做出这种匪夷所思的事情来”……   

    可看着他的结婚证书，姜瓷觉得：一切都不重要了。

    

    她还无法很快接受这件事情。

    

    “开云呢？

    若是她敢对开云怎么样，我就跟她拼命！”

    姜瓷心里又委屈又气愤。

    

    她并不知道陆禹东为什么突然变得这么绝情，这次她走，是经过他同意的。

    

    再说这次还不到一周的期限。

    

    难道是秦青用了什么手段？

    

    可无论秦青用什么手段，都只能说陆禹东太抵不住诱惑了，随随便便一生气就跟人结婚，大概忘了在庆城的时候，他是怎么对待姜瓷的了，是意气冲动，还是下半身左右了脑子？

    

    姜瓷到了江洲大学的家里，也没哭，整个人发木。

    

    以前，她想的是，他重新找了就重新找了，可是现在，她的心像是被人剜掉一块那么疼。

    

    按理说，她应该要跟他大吵一架的，可是没有，她什么都吵不出来，本来就已经离婚了，婚恋自由。

    

    姜瓷回了家，就喝起酒来，醉醺醺的，她有些破罐破摔，当然更多的是气愤。

    

    既然他把姜瓷当做随随便便可以辜负的工具，她为什么就不可以辜负他？

    

    有钱了不起？

    当总裁了不起？

    

    【姐妹儿，回家了么？

    来找你。

    】高媛给姜瓷发微信。

    

    【到了，来吧。

    】姜瓷回。

    

    高媛的医院和江洲大学离得挺近的，大概二十分钟以后，高媛就敲响了姜瓷的家门。

    

    进门以后，高媛四处打量着姜瓷的家。

    

    “不错啊，还是新房，两居室，比庆城大学的职工房可好多了。

    布局也大，以后我在这儿住就得了。”

    高媛看起来心情不错，大概心里有了喜欢的人，觉得生活处处都充满希望。

    

    “住呗。”

    姜瓷呆呆地盯着前方。

    

    “怎么了姐妹儿？”

    高媛拍了姜瓷的肩膀一下。

    

    “陆禹东结婚了你知道吗？”

    姜瓷迷离的双眼抬起来，看着站在旁边的高媛。

    

    高媛也是一时没反应过来，“跟谁？

    跟你吗？”

    

    

    

