    “没想到我是第一个出场的。”

    鸣人将肩膀上扛着的终极战斗仪取下，“轰”的一声立在地上，发出了震耳欲聋的响声。

    他看向自己的对手，一个眼睛之中是一片纯白的少年。

    他有着褐色长发并且在发尾绑成小束，代表木叶的护额则是压在了额头位置。

    庞大会场的另一端，日向一族的族长，日向日足这时候正站立于此，看着底下的那个少年。

    “宁次，你的心中还是充满着仇恨吗。”每次看到这个少年，日足的心就忍不住抽动。

    这其中夹杂着的情绪，连他自己也说不清楚。

    “宁次的对手是谁？”日足开口问道。

    身后的两位日向家忍者互相对视了一眼，其中一人就这么站出来：“他的名字叫漩涡鸣人。”

    “在忍校时只是学习成绩比较好，不过据说晋升下忍之后有所改观。”

    “哦，他就是那个九尾的人柱力啊。”日足忽然记起来了鸣人的身份。

    他对于鸣人，倒没有一般村民的那种恶意与仇恨。

    因为他知道，人柱力到底是什么。

    不过身后那人随后的一句话，立刻把日足的心里淡淡的同情心破坏。

    “根据大小姐护卫的报告，大小姐似乎对这个漩涡鸣人有着好感呢。”

    日足原先云淡风轻的脸上，立刻变得冷漠，马上就在心里，把‘鸣人’划到了一个极不受欢迎的位置。

    区区九尾人柱力，也来打我家女儿的主意！日向日足完全没有在意到底是谁对谁有好感。

    在他看来，女儿肯定是没错的。那有错的当然就是‘心怀不轨’，意图对雏田下手的漩涡鸣人了。

    “击败他吧，宁次。让大家都看看，我们日向一族的力量！”日足在心里如此想到。

    “现在投降的话，你还可以体面的退出战斗。”

    宁次站到了鸣人对面，开口就是这么一句话。

    鸣人先是一愣，随即露出一个意味深的笑容：“同样的话，我也还给你！”

    不自量力！这是宁次对鸣人的评价。

    下一刻，他直接冲了上去。

    “柔拳法—八卦六十四掌！”

    疾风骤雨般的攻势，一举一动之间甚至带上了残影。

    而鸣人就像是个专职挨打的木头桩人一样，连反击都做不到。

    “什么嘛，这就是木叶下忍的水平！”围观的人群爆发了一阵阵的谩骂。

    “这种一边倒的战斗，真是连看都没有看的必要！”木叶的上忍们也发出了一声声的讨论。

    夕日红朝卡卡西看去，却发现卡卡西脸上没有任何的变色，平静如常。

    “宁次，你可不要掉以轻心啊。”这是迈特凯心中所想。

    酣畅淋漓地打完一整套的拳法，宁次收去拳，背在身后，说道：“你已经......”

    突如其来的一句话，打断了他。

    “打人都没有力气，宁次，你是没有吃饭吗？”鸣人懒洋洋的声音响起。

    什么？！宁次猛然转身，看到本该躺倒在地的鸣人居然还站立着。

    他的身上，甚至看不出有被八卦六十四掌伤害到的痕迹。

    观战的人群看到这一幕，又纷纷调转了枪头，对准了宁次。

    “这就是日向的柔拳法？就这？”

    “一通打下来居然连个人都打不倒，木叶的忍者，难道只有这种水平吗？”

    看台上的上忍们倒是有着一定的眼力，纷纷发觉到不对。

    “能硬抗日向家的柔拳？”

    “看他游刃有余的样子，难得还有后手？”

    .....................

    夕日红油忍不住瞟了卡卡西一眼，发现卡卡西的表情还是没有任何改变。

    站在他俩身后的猿飞阿斯玛看着红的举动，欲言又止，止言又欲，最终又只好抽出新的香烟，不住的吞云吐雾。

    “柔拳法—八卦百二十八掌！”

    这是八卦六十四掌的升级版本，对准了人体一百二十八个穴位进行攻击。

    按道理，被攻击到的忍者无论如何都该有一些反应。可鸣人还是像没事人一样，在攻击过后任然站立着。

    “这....这不可能！”如果说有人能躲过柔拳，宁次当然是接受的。

    可是像鸣人这样毫发无伤的！他是真没有见过哪怕一例！

    “为什么？！”宁次忍不住怒吼出声。

    日足此刻也被鸣人给吸引住了。他也弄不明白，为什么柔拳法居然对鸣人无效。

    如果这是特例也就算了。如果这是种技巧，还可以训练出来的话.....日足的心里甚至出现了杀心！

    没办法，日向一族的祖传秘术就是柔拳，如果柔拳失效的话.....

    面对着宁次的攻击，鸣人终于主动地出击了。

    宁次立刻摆成防御姿态：“八卦掌—回天！”

    伴随着宁次的动作，源源不断的柔拳查克拉从体内释放，伴随着如同陀螺一般的高速旋转，生一个半球形的查克拉罩保护住他。

    “这是日向一族的绝学！绝对防御的回天！”日足震惊道。

    按规定，分家是没资格学这个点。所以宁次是通过自己的努力，摸索出回天这一式。

    日足不禁感叹：“天才，这是真正的天才啊！”

    在日足的眼里，宁次这一招是无懈可击的绝对防御，可在鸣人眼里却是漏洞百出。

    “慢，太慢了！”

    兔符咒的力量环绕鸣人周身，在他的视角中，一切都忽然慢了起来，仿佛是有人把视角切换到慢镜头一般。

    在这种奇异的视角下，鸣人可以看到，宁次施展的回天防御出现了很大的空当。

    这空当产生的时间有多小？是0.1秒，0.01秒又或者0.001秒？

    这点时间，也许别人来不及反应，可对鸣人来说，太充裕了！

    天下武功，无坚不破，唯快必胜！这句话放在忍者的世界里，也可以适用！

    在兔符咒的加持下，鸣人的身形简直是快若流光，一个瞬身就近身了号称“绝对防御”的八卦?回天！

    宁次的白眼甚至都没有看清鸣人的动作，在他的视角里，鸣人还是待在原地，根本就没有动过。

    鸣人对准宁次的后背，轻轻一个弹指打出，宁次就像是被人从后背猛击了一拳，一下子扑腾倒地。

    他甚至都不太敢太用力，否则的话，现在的宁次就不是倒飞出去，而是要变成一滩漫天飞散的血肉块了。

    在场边观战的第三班天天和小李两人，看到这一幕立刻就站起来。

    日向日足的眼睛也一瞬间锁定住鸣人！

    “我看，我们还是彻底去投靠木叶吧。”音忍三人组的托斯开口说道。

    看过了鸣人的战斗后，他的心中只剩下了绝望。

    “那好啊。”也就在这时，第四个人的声音响起。

    药师兜走近音忍三人组，推了推自己的眼镜：“你们有什么想告诉我们木叶的呢？”

