    与此同时，杨辰的房间内，杨辰正盘膝而坐，大道天衍经疯狂的运转，一股非常纯粹的气息，进入他的身体，滋润着他的五脏六腑。

    上官柔一直守在杨辰的身边，就怕这时候有人忽然出现，打扰杨辰修炼是小事，可发现杨辰现在的状况，那就麻烦大了。

    可怕什么，偏偏就来什么，就在杨辰还在修炼的时候，门外忽然传来上官皇的声音：“杨先生，我能进去吗？”

    “爷爷！”

    上官柔面色顿时大变，身为上官皇的孙女，又怎么会不了解自己的爷爷是什么样的一个人？

    如果让上官皇得知杨辰现在的情况，杨辰的处境一定非常危险。

    她深深地看了眼正在修炼中的杨辰，小声说道：“你放心修炼，我会想办法拦住我爷爷。”

    杨辰没有回应，正在使用大道天衍经第一层呼吸法，随着他的每一次呼吸，都能感受到体内的伤势，在慢慢恢复。

    上官柔知道杨辰正在修炼的重要关头，连忙走出房间，看向上官皇说道：“爷爷，杨先生正在修炼中，让我代为转告，等他修炼结束后，再去找您。”

    “哦？”

    上官皇皱了皱眉，眼神中还有几分疑虑。

    不知道为何，他总觉得有点不对劲，还能感觉得到，房间内有一股十分虚弱的气息。

    这是杨辰的房间，房间内那道虚弱的气息，肯定是杨辰的。

    当然，他也只能感觉到杨辰的气息很微弱，却无法感受到杨辰身上的武道气势。

    “杨先生，他没事吧？”上官皇忽然问道。

    上官柔摇了摇头：“杨先生是直接秒杀李家那个超凡境强者的，又怎么会有事？”

    上官皇没说话，一副若有所思的样子。

    上官柔心中有些紧张，杨辰现在的状况并不好，她也能感觉得到，上官皇也有了怀疑，好像是在犹豫，要不要直接闯进去。

    沉默片刻后，上官皇忽然说道：“柔儿，你去转告杨先生，我有非常重要的事情，要找他商量。”

    “这……”

    上官柔顿时一脸为难，开口说道：“可是，杨先生正在突破的边缘，所以才闭关修炼，特意交代我，不允许任何人打扰他。”

    “爷爷，您说的重要事情，可否告知我，我代为转告？”

    上官皇没说话，那双深邃的双眸忽然盯着上官柔。

    上官柔忽然有些心虚，底下了脑袋，不敢与上官皇对视。

    “柔儿，你在说谎！”

    上官皇忽然开口说道。

    上官柔顿时一惊，连忙否认道：“爷爷，我没有说谎。”

    上官皇摇头：“你是我培养出来的皇位继承人，你有没有说谎，我会看不出来吗？”

    闻言，上官柔顿时沉默，心中有些紧张，她从小就不会说谎，更何况是在上官皇面前说谎，根本不会成功。

    “杨先生到底怎么了？他是不是受伤了？如果真的是这样，那可耽误不得，我必须立刻安排上官皇族的神医对他进行医治。”

    上官皇似乎有些着急，看着上官柔说道：“柔儿，我知道你喜欢杨先生，如今他受了伤，难道你不愿意他接受我们皇族神医的救治吗？”

    上官柔摇了摇头，看向上官皇，一脸坚定地说道：“爷爷，他没有受伤，正在修炼中，您现在进去，只会打扰他修行，到时候杨先生怪罪下来，我们承受不起。”

    看着忽然态度如此坚定的上官柔，上官皇眼眸深处闪过一道寒芒，冷声说道：“怎么？这还没嫁给杨先生，就已经胳膊肘拐向他了？”

    “你要记住，你首先是上官皇族的人，其次才是他的女人！你这样子，让我非常对你非常失望！”

    上官柔双目通红地看向上官皇，开口说道：“爷爷，我正是因为知道我是上官皇族的人，才会阻止您现在打扰杨先生，杨先生的实力有多强，您根本不清楚，如果激怒了杨先生，只会给皇族带来灾难。”

    上官皇心中怒意翻滚，但是在杨辰住处的门口，却不敢爆发，只能强压着怒意，开口说道：“柔儿，我是想要搞清楚杨先生的身体状况，然后想办法对症下药，而不是去激怒他。”

    “再说，杨先生是我上官皇族的朋友，我怎么会去激怒他呢？就像你说的，杨先生很强，我又不傻，怎么可能会对杨先生不利？”

    “你不是喜欢杨先生吗？如果因为耽误了治疗，而加重了杨先生的病情，那该怎么办？”

    “你别忘了，李家可是虎视眈眈地盯着杨先生，甚至都派出超凡境强者来皇族，要强行将杨先生带去李家了。”

    “如果杨先生的伤势得不到及时救治，等李家再来的时候，他又如何应对？”

    上官柔怎么会不清楚，上官皇这是在故意试探她。

    显然，上官皇感觉到了杨辰的气息非常虚弱，明显是受了重伤的状态，但是又惧怕杨辰，所以不敢轻举妄动，而是试图从她这里，得到杨辰的真实情况。

    一旦让上官皇知道杨辰的真实情况，上官柔很清楚，将会发生什么。

    以她对杨辰的了解，杨辰绝不会是那种坐以待毙的人，也绝不会不给自己留下后路，他既然敢杀李家的超凡境强者，就说明他有应对的能力。

    如果上官皇敢在这种情况下，对杨辰做出不利的举动，怕是会给皇族引来祸患。

    “爷爷，请回吧！”

    上官柔一脸坚定地说道。

    上官皇面色越来越难看，眼眸深处，甚至出现了一抹杀意。

    “你知道自己在做什么吗？如果耽误了大事，你能承担的起吗？”上官皇眯眼问道。

    上官柔开口说道：“我知道自己在做什么，倒是爷爷您，有些不切实际的想法，最好放弃，否则就是再给皇族招惹祸患。”

    “放肆！”

    上官皇怒极，抬手就是一巴掌，朝着上官柔的脸上狠狠打了过去。

    可就在这时，一道冷漠至极的声音，从房间内传来：“我的女人，你也敢动？”

    上官皇挥出的手，眼看就要落在上官柔的脸上，杨辰忽然说出的话，让上官皇只觉得浑身冰凉刺骨，硬是在手距离上官柔的脸一指的位置处，停了下来，脸上还有惶恐之色。

