    崇渊轻轻迈步走进了庙里，望着那顶精致的软轿。

        不知是因为破庙里的那堆火，还是因为轿里的那个人，让这个手握无上权柄的魔教王首脸上带着深深的温暖。

        火能让人的身体感到温暖，但却温暖不了一个人的心。

        但这个时候的崇渊，他的目光是温暖的，他的心也是温暖的。

        这当然是因为他眼中的那个人，所以他才会如此温柔。

        那个人就坐在轿子里。

        一个女子。不，确切的说，是一个女孩。

        这是一个很特别的女孩，因为她给人的第一感觉就是很特别。

        她特别不是因为她的容貌，而是因为她是一个介于女孩和女子之间的人。

        女孩是天真纯净的，她们的身体和相貌还会成长改变，而女子则是相貌和身体都已经足够成熟，有独特的女性韵味和魅力。可轿子里的这个人，身上却同时有着两种不同的特征。

        虽然这有些不合理，可这就是她的特别之处。

        她坐在轿子里，穿着一件没有任何点缀的素色长裙，饱满的额头上留着齐眉的刘海，乌黑的长发编了两条长长的麻花辫随意的搭在胸前。她的年纪看上去只有十三四岁，有一张还带着尚未完全脱去稚气的圆润的瓜子脸，五官相貌算不上极美，单论相貌唯一出色的就是她长长的睫毛下的两只眼睛了。她的双眸尤其清澈，如同盛满了没有任何杂质能一眼就可以看到底的湖水，又犹如两颗宝石一样晶莹剔透。

        她的身材娇小玲珑，和她的年纪一样，都还没有完全定型成熟，可奇怪的是她的眉眼神色之间，却偏偏又有一种成人女子的风韵，就仿佛在一个十四岁女孩的身体里，还住着一个二十四岁的女子。

        而这些奇怪的迹象，就让这个女孩显得格外的特别了。

        此刻，她安静地坐在轿子里，两只嫩白纤细的柔荑轻轻抚摸着一串手链上的一只银铃，整个人看上去有一种说不出的清澈纯净。让人一看到她，就会不由自主的联想到清澈的湖水，温暖的阳光……

        见到崇渊进来，她睫毛微微颤了颤，然后笑了一笑。

        她一笑，女孩晶莹剔透的脸颊上就露出了两个深深的酒窝。

        她的笑容和她的酒窝，就让她浑身迸发出了一种难以形容的独特的美感来。

        笑容看在崇渊的眼里，就像看到了春天里的阳光，温暖且温柔。

        崇渊也笑了一笑，然后他走到火堆前，坐在了一块布满了灰尘的石头上，坐在了女孩的面前。

        这一刻，他不是魔教王首，不是身怀异端修为的绝顶高手，好像只有在这个女孩面前，他才会放下倨傲的神态和莫测的心思，以及那浑身的逼人邪意。他像变了一个人，变成了一个眼里充满温柔和爱怜的有感情的普通人。

        可他不是一个真的普通人，那个女孩当然也不是一个普通人。

        崇渊从怀里取出一个油纸包，微笑着递到女孩面前，柔声说道：“尝尝看。”

        女孩停止了抚摸银铃的动作，娇小的身躯微微前倾，伸出手接过了油纸包。

        女孩轻轻拆开了纸包，那里面是叠放得整整齐齐的六块糕点。

        她将糕点送到小巧的鼻子前，嗅了嗅，忽然展开笑颜，说道：“好香啊，好像是什么花的味道呢。”

        她的嗓音还有些童声，可是音色却又隐含掺夹着成年女子的清脆。

        崇渊依然保持着微笑，可是目光深处，却闪过一抹不易察觉的悲伤。

        “我知道你一向都喜欢吃甜的东西。”崇渊温柔地说道：“这东西在中原叫做桂花糕，据说是用桂花的花瓣做成的，很好吃，所以就给你带来一点尝尝。”

        女孩清澈的眼眸里有晶莹的微光闪烁，她捏起一块糕点放进嘴里，慢慢的咀嚼着。

        糕点的酥甜和桂花的清香在口腔里逐渐蔓延，女孩的眼睛不由得眯了一眯。

        这是一种她从未品尝过的味道。

        “好奇特的味道。”她缓缓的把口中的糕点咽了下去，说道：“我们的家乡，从来没有这样的东西。”

      “听说这种东西要用新鲜的桂花花瓣做才最美味，如今还不是桂花开的时间，所以味道还不是最好的。”崇渊微笑道：“等我们到了中原，我一定会让你吃到最正宗的桂花糕。中原地广物博，还有许多的好东西，到时候你想吃什么都可以。”

        女孩笑了笑，说道：“我听说中原是世上最富饶最好玩的地方，也有很多好吃的东西。中原的人，是不是也一样很有趣？”

        她好像对如今所身处的这个异域充满了深深的好奇和期待。

        崇渊温柔的道：“小缨，过不了多久，大哥一定会带你看遍整个中原，也会带你吃遍所有中原好吃的东西。”

        不知是有意还是无心，崇渊忽略了女孩最后的问题。在他的心里，中原的确还是有一些“很有趣”的人，比如今天他遇到的那个。

        “我知道大哥对我最好了。”女孩两道细眉轻轻挑起，脸颊上的酒窝让人迷醉。

        她看上去很开心。

        可是没过多久，女孩就忽然放下了手里的糕点，眉目之间也同时多了一抹阴霾，她抬头认真的看着崇渊，问道：“大哥，我们这次来到中原，是不是会死很多的人啊？”

        崇渊脸色微微变了一变，他沉默了下来，目光中有些许复杂的情绪，良久后他才柔声道：“这些事你不需要担心，也不是你该关心的事。”

        他语气一顿，看着眼前的女孩，语气依旧无比温柔，“你要好好的，这才是最重要的事。”

        “我没事，我也很好。”女孩清澈的目光闪烁，说道：“可是我很担心大哥，因为我知道我们不远万里来到中原的原因。”

        她稚嫩却又清脆的声音里含着深深的凝重。

        崇渊笑了笑，道：“有我在，你什么都不需要担心。”

        他的目光移动到女孩雪白手腕上的那串手链上。

        手链上有一只小巧的银铃。

        “小缨，你刚才是不是睡着了？”崇渊忽然轻声询问道。

        女孩轻轻点了点头，说道：“这里太安静了，我就忍不住睡着了。”

        “对不起，大哥不该让你呆在这里。”崇渊带着自责的语气说道：“你一定等我很久了。”

        女孩摇了摇头，道：“只要见到大哥平安，再久都没事的。”她忽然想起了什么，眼眸微微低垂，说道：“这里很安全，大哥不用担心。”

        “小缨，你的警惕还是不够好。”崇渊忽然微叹，语气有了几分沉重，说道：“我进来的时候，邪兵卫都已经发出了警示，可是你却迟迟没有反应。虽说有邪兵卫在，没有人能轻易伤害到你，可是警惕松懈的习惯，很不好。”

        他目光灼灼的看着女孩，又补充了一句：“这才是我担心的事。”

        女孩嘴里轻轻哦了一声，随即轻轻点头，说道：“我知道了。”

        她下意识的摸了摸银铃。

        崇渊轻轻呼出一口气，道：“我用了十几年的时间，才创造出了四具邪兵卫，它们如今拥有的力量，相当于四个当世最强的顶尖高手，无论进攻还是防御，都是最完美的武器。如今它们更与你的心血相融合，就只有你才能够驱使它们，而它们也只认你为主。你只需要保持警惕，好好熟练驱使它们的方法，那这世上就没有什么人能轻易伤害到你。而正是因为如此，我才会放心的把你安置在这荒山野岭。”

        女孩抬起头望着崇渊，轻轻叹息道：“大哥，我明白你的用心，是我疏忽让你担心了，我会记住你的话的。”

        崇渊忽然苦笑一声，脸上随即露出几分悲伤又悲愤的神色，他喃喃低语，道：“如果不是因为我，你就可以走路，可以练武，那大哥也就不需要担心你的安危了……”

        他顿了一顿，脸上的悲伤之色顿时沉重，他咬着牙，狠狠地说出了一句话：“如果不是因为我，小缨……也可以长大……”

        “大哥！”

        相貌身体是女孩，气质心性却是成人女子的人——崇缨，听到自己大哥那几乎是爆发性的神态与话语时，她猛然抬头，急声叫了一声，打断了崇渊的话。

        她情绪瞬间激动，圆润的瓜子脸白了一白，语气也就变得尖锐起来。

        崇渊，这个不可一世的魔教王首，此刻不由得双目含泪。

        他看着面前的女孩，目光有泪光，更有悔恨、悲伤和愤怒。这一刻里，他的表情极其复杂。

        “大哥，我不是早就和你说过了，过去的事，我们都不再提了。”崇缨收敛激动的情绪，柔声道：“我也说过，我永远都不会怪你，因为你是我这世上唯一的亲人，而大哥也从没有想过要伤害我，这一切，只是命数而已。”

        说话的时候，女孩目光下垂，望向了自己藏在裙摆中的双腿。

        那两条腿已经失去知觉很多年了，从此她就只能坐着看这个世界。而更可怕的是，除了瘫痪之外，她身体里还存在着更令人无法接受的事。

        而这件事，就是崇渊这一生最痛苦也最悔恨悲伤的事，同时也是他拼尽一生也要挽回的事。

        “命数？”崇渊忽然冷厉的笑了起来，他瞬间恢复了那杀伐决断残酷无情的魔教王首气势，沉声道：“我从不相信什么命数，这一切如果是我崇渊的命数，那也该让我承受，为何又要让你替我受罪？我连邪兵卫都可以创造出来，所以我也一定可以让小缨的身体恢复。那个时候，我要看你长大后的样子，然后看你出嫁，看你生儿育女……”

        他的神态有近乎偏执的狂傲于自信，可却绝不是开玩笑。

        崇缨忽然掩嘴笑了，轻轻说道：“我从没有质疑过大哥的能力。可是如果我真的好了，却发现已经变成了一个丑八怪，那大哥可不要后悔。”

        崇渊微微一怔，缓缓恢复了温和的神色，微笑道：“我的小缨从小就是美人，所以长大后自然也是国色天香的大美女……”话说到一半忽然噎住，仿佛他自己不小心就触及到了自己的逆鳞。

        于是他的脸色又不由得阴了一阴。

        崇缨没有说话，她只是拿起一块桂花糕放进了口中，轻轻的品尝咀嚼着。

        崇渊呼吸变得有些沉重，同时眼神锐利。

        “大哥，你又来了。”崇缨咽下糕点，微笑道：“只要大哥觉得我好看，那我就是世上最漂亮的女人了。”

        崇渊看着她，斩钉截铁的说道：“你放心，只要让我取得那两样东西，就一定可以让你恢复正常。这件事情，比任何事都更为重要。我处心积虑多年，就是为了那一天。”

        崇缨带着稚气的脸庞忽然表情一凝，她用不符合她年纪的沉凝语气说道：“这些话，大哥以后尽量少说，更不能传到教主的耳中。如今大哥身为圣教王首，肩负重任。而教主生性多疑，如果让她知道大哥此行另有目的，只怕会让她不悦。”

        崇渊淡然一笑，说道：“小缨放心，大哥自有分寸。”

        崇缨微微皱眉，道：“这十几年来，大哥为了能让我恢复，不知用尽多少方法，但却始终未有所得。为何如今来到中原，大哥就忽然变得如此有信心呢？大哥刚才所说的两样东西又是何物，难道真的有如此神奇的效用吗？”

        崇渊闻言，没有立刻回答，他略微垂首沉吟片刻，才缓缓道：“这些事，我说了你也不懂，因为这世上还有太多你并不知道也难以想象的存在。不过我可以明确的告诉你，那两样东西具有凡人难以想象的作用和力量，只要得到了，恢复你的身体就易如反掌。其中一样我知道在哪里，只是要得到它还需要点时间和方法。而另一样就在中原，它被人封印在了某处，找到它也是我们此行的首要目的。”

        他看到崇缨的神色有些疑惑，就又笑道：“这些事情，大哥心中自有计划，小缨只要耐心等待，用不了多久你就知道我不是在骗你。”

        崇缨轻轻摇头，说道：“我不是怀疑大哥的话，我只是担心。我虽然并不关注圣教的事，可现在教主倾尽圣教之力前来中原，我也知道其中所谋非是等闲。如果大哥为了我的事而与教主的谋划有所不同，那依教主的性格，就算她如何倚重你，也肯定会对你有意见的。而又是因为知道此行事关重大，我才会更担心大哥的安危，大哥如今得到的一切都来之不易，切不可因为我而受了影响，否则大哥多年的努力都白费了。”

        崇渊郑重说道：“在我心里，没有任何事情能有小缨重要。我现在能有一人之下万人之上的地位，全都是因为小缨的牺牲换来的。如果不能将你恢复，那我这些年的努力才算是真的白费了。”

        崇缨微笑，眼睛里清澈的水光波动着，她柔柔的说道：“一切顺其自然，大哥，你应该明白我的意思。”

        “小缨放心，大哥知道怎么做。”崇渊点头道：“大哥永远都不会放弃任何一个机会，除非我死了。”

        “大哥，答应我，以后再也别提那个字。”崇缨忽然神色一变，她声音很轻语气却很沉重，道：“否则，你才是真的辜负了我现在的模样了。”

        崇渊不由得呆了一呆，他明白女孩是什么意思了。

        然后，他缓缓地点了点头。

        “大哥，我们这次来到中原，是不是会死很多人，也会遇到很多危险？”崇缨沉默了一会，忽然开口说道：“如果没有危险，大哥又怎么会把那四具邪兵卫留在我身边保护我？这样一来，是不是就意味着大哥以后可能随时都会离开我？”

        这一次，崇渊没有刻意回避女孩的问题。他点头道：“这一次教主大举来到中原，是为了一报当年被中原武林战败的仇恨，所以当然会死很多人，我知道小缨心地善良不愿意看到杀戮，可有些事情不是你想象中那么简单的。至于危险，小缨不要担心，以我如今的修为，能伤我的人屈指可数，而我却会很好保护好自己。这一次事关重大，许多事都需要我亲自出手，所以我会经常与你分开，如果没有邪兵卫保护你，我是无法放心做事的。”

        崇缨沉吟了一阵，道：“我平时虽然不关心教内的事，可有些事我却也知道一些。在出发前，我曾听说长老会中有不少人是反对教主率众前来中原的，如果不是因为忌惮大哥，只怕他们还会不惜武力阻止。所以我担心的不是大哥的修为不够高，而是毕竟这里是中原，有太多的意外存在。况且长老会的人也许不会就这样袖手旁观……”

        她相貌不过只是一个十几岁的女孩模样，可是心思却有着成年人的细腻老练。

        崇渊忽然冷冷一笑，语带不屑地道：“这些事我早就知道了，一帮老家伙，只能用嘴巴在那嘀咕，除此之外，他们还能做些什么有用的事？如今圣教的力量已经带出了十之八九，就凭他们，翻不起什么风浪。”

        “如今圣传的目标，是整个中原，大势所趋，谁也不能阻挡。”

        崇渊忽然目光一冷，沉声道：“谁敢挡我的路，就只有死！”

        崇缨看着大哥的神情，心中忍不住暗暗一叹。然后她轻声道：“我知道大哥做事有自己的手段，但如果能尽量不杀人，还是别杀人吧。”

        崇渊忽然笑道：“小缨，我说过，许多事不是我们想怎么做就能做的。我知道你不喜欢看到别人死，所以我才会让你和我分开。毕竟这一路开始，就早已满是血腥了。”

        崇缨还想再说，崇渊就又接道：“因为有些恩怨，是需要血债血偿的。”

        女孩口中的话就噎住了。她是魔教中人，所以对于一些过往历史，她自然也清楚。

        兄妹倆沉默了一会，崇缨转移了话题，问道：“大哥，你来了这里，教主知道吗？”

        崇渊摇了摇头，道：“教主已经率众开始进军中原，她已经迫不及待要见一些老熟人了。”

        崇缨哦了一声，又问道：“那绶真姐姐呢？”

        崇渊闻言，脸色忽然荡开了一抹古怪的笑容，他微微转头，目光飘向庙门外，语气似笑非笑的说道：“她呀，现在估计正要参加一场盛宴呢。”

        崇缨没有听明白，疑惑地望向门外。

        崇渊收回目光，看着火堆，淡然道：“当年为了邪兵卫，她可是帮了我不小的忙。如今有这样一个机会，她当然要试一试她的作品，看看到底能有多少分量了。”

    

