    从高台下来，绕过一个偏厅，就到了雷远平日里议事的书房。

    整座书房是用竹子搭建的，在已经抬起数尺的地基上额外再挑空了一层，以免潮湿。底下挑空的这层，恰好跨入将军府西侧的一个别院。

    别院里鸟语花香，芳草丛生，林木秀美，有一条从广信城北面山间引入的清澈小溪，沿着一层层的白色石阶缓缓流淌而过，从上面这一层书房的窗口看下去，宛如仙境，令人心旷神怡。

    毕竟雷远现在的地位，又与当日做宜都太守时不同。他再怎么不喜铺张奢华，身边有亲属家人，有宗族伙伴，基本的规矩和威势断不能少。

    哪怕数月来不断抽调人力去从事城池、道路和军事坞壁的兴建，整座将军府邸仍然是广信城中最早完工的雄伟建筑。前院的重重大厅和办公所在固然煊赫，后院的园林、水池、亭台等，占地面积也很庞大，较此前苍梧太守府大出数倍。

    而府邸外围更配备有武库、粮库、马厩、敌楼、堡垒等军用设施，驻扎了甲士数百，侍女、杂役百余人。

    雷远踏着书房前的阶梯向上，竹制的阶梯很有弹性，发出噶吱嘎吱的响声。原本正凭栏观看的马忠、阎圃两人便兜转回来，各自落座。

    因为交州太热了，三人自从常驻交州，就少有穿正经公服的时候，连带着君臣谈话的气氛也比以前放松些。

    三人各自咕咚咚灌了些凉汤，马忠先禀报军务。

    “近来搜检山泽，括取士燮、步骘等人的逃亡吏卒，颇见成效。苍梧郡范围内，上个月重新编集了丁壮五千余，加上早先将军亲自迫降的七千多人，总计一万三千人。另外散失各地的粮秣、军械、骡马也在陆续收集。”

    “南海郡呢？”

    “南海太守正昂刚就任两个月，下属郡县各级主官和吏员多有阙漏，他说，暂时还没办法大举括检散兵游勇，不如等到秋收以后，用粮食来召诱，或可事半功倍。”

    雷远以左将军的身份假节董督交州事，但交州各地二千石官吏任命权，依然在中枢手中。否则庐江雷氏就真的成了割据，在曹刘孙三家之外，要多出交州雷远与凉州马超并驾齐驱了。

    除了与雷远一同驻扎在苍梧的交州刺史赖恭以外，中枢另外还派遣了两名太守到交州任职。其中一人名唤正昂，字叔顒，在刘季玉部下历任诸郡吏，后为蜀郡功曹。玄德公因其有治理之能，任为南海郡太守。

    正昂所居的南海郡，东面与江东占据的四县毗邻，故而正昂在经过苍梧时拜访雷远，就说，打算镇之以静，先不要在郡中调整政务，免得引起人心惶惶，投向江东。另外，士氏的残余势力在南海郡非常强盛，正昂打算先拉拢其中一些人，以使自身稳固立足。

    既然如此，雷远也没什么可催的。他微微颔首，又问：“郁林郡呢？”

    “郁林郡那里，中郎将区景、夷廖和钱博都有文书发来，文中言辞甚是谦卑，说散兵游勇往那里去的很少。但实际上，这三人都在竭力招降纳叛，试图扩充自身的力量。我方眼线报说，这三人目前各自领兵两三千人，聚在山险。”

    “当惯了山大王，以为可以一辈子当下去。”雷远轻笑道。

    区景、夷廖和钱博这三人，最初都是荆州的军校，随历任交州刺史南下的。但他们到了交州以后，牵扯进刺史与地方势力的争夺，区景攻杀了与曹操友善的交州刺史张津，而张津的两名部将夷廖和钱博又与区景勾结，三人抱团驻在郁林。

    此前玄德公有意绥抚交州，故而对这三人都授予中郎将的职务。这三人在士燮攻打吴巨时袖手旁观，也不参与江东的行动，摆出一副据地自守的模样。

    值得注意的是，区氏也是交州大族，实力几乎能与士氏相提并论。区景的同族区逵，自初平年间夺取日南郡的象林县，以此为基业自立为王，并向南扩张千里，号称拥兵数万。

    而区逵的弟弟区遵，本是郁林郡的邑豪，此前响应士燮的号召，出兵攻打荔浦，结果遭到马岱所部骑队的袭击，当场败死。

    苍梧、南海、郁林三郡，是汉家子民比例较高、户口数量较多的郡，同属于雷远坐镇交州的基本盘。雷远自然不会容忍这种情况一直延续下去。此前左将军府向他们传令，要他们协助搜检败兵和离散户口，便是第一步的试探。

    “先发个邀请吧。”雷远道：“就说我来到交州数月，眼看苍梧郡元气稍复，心中欢喜，所以邀请区、夷、钱三位中郎将来做客。他们若来，我们就和他们将道理，好好谈谈。若他们不来，再作区处。”

    “是。”

    雷远的意思很明白，所谓的“再作区处”，无非是起兵讨伐。但马忠看来，眼下雷远所部也有难处，一时尚不能出动大军。

    马忠顺着之前括取逃亡吏卒的话题，继续说下去。

    “早前将军迫降的七千多人，因为我方兵将分批南下，又忙于农事和建设，所以至今尚未整编完毕。现在又新增了六千多人，对他们的拣选、训练和分配，都在加紧进行。但是，兵力扩充太快，也有弊端。比如有经验的曲长、屯长、都伯就明显不足。”

    “老郭那边没有办法抽调些人出来？”

    “郭将军的人手一样紧张。将军你想，一万三千的新卒，沙汰之后保留四成从军，六成屯田。那就需要曲长以上军官至少三十人，都伯六十余人，什长不全由老卒担任，至少也得出三百人。屯田的那些，也要额外配备社吏、里吏。眼下马岱、丁奉、贺松、雷澄四位中郎将，每人从部下抽调五十名军官负责遍练；郭将军那边抽调了一百人。没法更多了。”

    “等吴班、雷铜两人来到，军官就不缺了。眼下先从我的直辖部曲中调一些人去。让韩纵……不，让王平去负责！”

    “是。”

    “交州如此广阔，又与荆州、益州相隔数千里，我们能依靠的，就只有手里的兵力。扩充兵力越快越好，多一百人便有多一百人的用处，多一千人便有多一千的用处！”

    “是！”

    雷远出镇交州之前，特意询问吴班、雷铜两人的想法。这二将在雷远去往江淮作战时都有功勋，故而雷远承诺，无论两人是想回益州，还是想留在荆州，都可以为他们安排一个很好的职位。

    但这二将最后都说，跟着雷远不错，他们愿意随雷远去交州。

    于是雷远将他们安排在最后一批出发的队伍，这时候还在宜都，尚未启程。缺了他们这三千兵力，雷远直属的六千多人要吞并、消化步骘和士燮留下的一万三千多人，真不是件容易事。

    纵使雷远素来都很重视基层军官的培养，还在夷道专门建了个三峡小学，用以培养军官，可毕竟要保证部属中有几支能够随时能打硬仗的主力部队，不能让每个部队都充斥降兵。所以直到现在，还没有妥善完成这项工作。

    连带的结果，便是区景、夷廖、钱博三人活蹦乱跳到了现在。

