    探子乙大惊！

    他结结巴巴的说：“可......可是......可是会长......”

    徐麟州说：“可是你认为我徐麟州怕英国人，所以无论如何我都不敢跟英国人对抗，而我又需要一个合适的拒绝和陈靖洋合作的理由，对吗？”

    探子乙的目光闪烁，他的心思电转，想要给自己找到一条求生之路。

    徐麟州则不管探子乙而是继续说道：“既然你这么喜欢猜我的心思，那你更应该明白我最恨当叛徒的人！”

    探子乙大急：“可是徐会长！我们真的不能跟英国人对抗啊！我这是给了你一个好理由啊！”

    徐麟州说：“我们三发商会的路要怎么走我还没决定！但有一点我可以肯定，在商会之中绝不能有叛徒存在！”

    “现在，我会亲自去观摩一下陈靖洋的武器演示。在我回来之前，我不希望再看到你们两个！”

    这时，几个彪形大汉来到了两位探子的身边：“如果你们两个没有自我了断的勇气，他们会帮你们的。”

    探子甲当场就哭嚎了起来：“会长！你就饶了我吧！这可都是他的主意啊！我也是被别人蒙蔽了啊！”

    可是徐麟州已经不想再理会他们了，他转过身就要走。

    探子乙的眼前一亮，他等的就是这个机会！

    他猛地跳起来，他身边的两个大汉没有想到他会暴起发难，一时不慎之下居然让他得手了！

    当他人还飞在空中的时候，他就在心中暗想：“你个该死的徐麟州，为了讨你欢心老子我用心伺候了你这么久！“

    “老子就犯了一次错，你就要对我赶尽杀绝！”

    “既然你如此无情！那你就别怪我无义！”

    就在这时，他看到徐麟州要回头了。

    探子乙已经开始期盼徐麟州绝望的眼神了，然而他在徐麟州的眼中却只有平静。

    徐麟州似慢实快的踢出一脚，直接踢在了探子乙的胸口！

    探子乙直接飞出去五米远，落地之后他不断的吐着血。

    徐麟州说：“既然你这么喜欢研究我，那你就应该知道。老子的基业可是我这么多年一拳一脚打出来的！”

    “想偷袭我？你还差十年呢！”

    徐麟州又对那几个彪形大汉说：“这一位看来是不想自我了断了，到时候别让他走的太痛快！”

    几个大汉还在暗自懊恼自己刚刚的失误，他们自然对这个探子乙是非常的愤怒！眼见这个探子乙落在了自己的手里，其中一个大汉说：“嘿，兄弟，身手不错啊！“

    “为了奖励你身手这么好，哥哥我一会儿奖励你大香蕉一根！”

    探子乙大怒：“你算什么东西？也敢对我动手？说什么大香蕉？你可以试试我的牙口够不够硬？！”

    大汉奸笑着说：“放心，哥哥我贴心着呢！”

    说着，大汉捏住探子乙的下巴就是一用力，探子乙立刻就脱臼了。他的下巴无力的落了下来！

    大汉哈哈大笑：“看到了吧？哥哥我专业着呢！”

    探子乙绝望了，他想反抗可却被另外两个大汉死死的按住！虽然他知道自己今天一定不得善了，但他也没想到自己居然会落到这幅田地。

    另一边的探子甲却完全没有注意到探子乙的遭遇，他正在不停地对另外几个大汉磕头。

    他的额头已经被鲜血淋漓，他的意识也有些不清醒了，可是他却一点都不在乎，因为他想活着！

    可惜，从他选择了做叛徒之后，他就注定只有死路一条了。

    而在这个小院不远的地方，刘易斯正在等着徐麟州来找自己。

    他刚刚已经听到了有人在大喊徐麟州回来了。

    刘易斯判断，徐麟州回来的这么早就只能说明一个问题，那就是徐麟州和陈靖洋谈崩了。

    之前自己给徐麟州挖坑再加上徐麟州的队伍之中出现了叛徒。徐麟州现在不仅对陈靖洋的印象极差，更重要的是他非常的惧怕大英帝国。

    在这种情况下他是不可能轻易就决定和陈靖洋合作的。

    反倒是谈崩却非常的容易！

    那么，根据徐麟州回来的速度，刘易斯判断徐麟州和陈靖洋谈崩了就非常合理了。

    同时，按照徐麟州的估计，既然徐麟州和陈靖洋谈崩了。那么徐麟州为了自保就一定会选择跟大英帝国合作。

    为了展示自己的诚意，徐麟州一定会在回来之后尽快来找自己谈判。

    所以刘易斯摆足了架子就等着徐麟州送上门了。

    而且他还在暗自得意：“该死的陈靖洋，你居然敢不给我面子？”

    “我必须得让你知道知道，我们英国人可不是好惹的！”

    可是......

    刘易斯等了好久都没有等到徐麟州。直到他等的实在是不耐烦了，他只能出去找徐麟州。

    一边往外走他还一边想着：“这帮该死的中|国人就是不懂礼数。”

    “没关系！谁让我是一个礼貌的绅士呢？我就给徐麟州这个面子吧！让我亲自去找找他！”

    可是等他准备去徐麟州的房间之中找徐麟州的时候，却被告知徐麟州又去找陈靖洋了！

    刘易斯突然意识到，事情可能要超出自己的预料了！

