    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：18】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：六人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：活下去。】

    【剧本通关奖励：评价等级提升一级】

    【即将播放剧本简介】

    “这通关任务是怎么回事，活下去？感觉有点小看我啊。

    还有这剧本通关奖励是什么意思，评价等级提升一级？也就是说我只要得到A级评价，评价等级就会提升到S级呗。

    好家伙，这让人不想好好对待这场游戏都不行了。”

    【某天，你发现自己在一个封闭的空间中醒来，你并不知道这是哪里，也忘记了来到这里之前发生的记忆，你唯一记得的就是自己在酒吧喝多了。】

    “果然酗酒误事啊，被人抓起了不是，祈祷我身上没少个器官才好。”

    【活下去……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    “我擦嘞，没了？剧本简介简了个啥子？告诉我自己是一个酒鬼么？”

    吐槽归吐槽，这120秒的准备时间还是要好好利用。

    黑暗与殇这次是单人排了一个多人剧本，就像之前英雄联盟剧本中的烽火天涯一样。

    那个剧本中，所有玩家一开始都被分到了不同的地方，所以在准备时间里没有互相碰面。

    而这次，在这个封闭的空间中，玩家们当然可以互相见得到了。

    原本应该是这样，但事情远远没有那么简单，因为在这个空间中，黑暗与殇见到了另外十一个可以活动的人。

    其他十一人，也操着各种各样的表情环视着周围的所有人。

    按理来说，在准备时间的120秒里，剧本角色是无法自由活动的。

    “奇怪，剧本开始时，系统提示玩家人数是六人，但现在，能活动的人加上我，一共有十二人，”黑暗与殇心道：“系统不可能出错，也就是说，有六名玩家是系统假扮的吗？”

    “喂喂，发生什么情况了，为什么剧本人物也开始行动了？”已经有个穿皮衣的人察觉到了不对。

    “剧本人物？哪有剧本人物？”有个身穿印有卡通美女图案衣服的人问道。

    “你是白痴吗？”皮衣男回道：“我们排到了一个六人剧本啊，可是现在这里有十二个人，那不就说明有六个人是NPC吗。”

    “但是在准备时间里，剧本人物是无法自由行动的，”一个穿着校服的男孩儿说道：“所以，系统故意安排了六个剧本人物来假冒玩家。”

    “哦？”黑暗与殇饶有兴趣地看着眼前正在讨论的几人，“看来有实力的玩家还是有不少的。”

    “原来是这样吗？”热爱卡通美女的二次元男挠了挠头，尴尬地笑道。

    皮衣男靠近二次元男，咄咄逼人道：“你不会就是NPC吧？”

    二次元男急忙摆手，“当然不是了，我虽然实力不怎么样，但我的确是从第一赛季就开始玩的老玩家！”

    黑暗与殇点开菜单，发现玩家列表上出现了十二个名字：“有趣，真是有趣，系统这么做的目的究竟是什么呢？”

    “喂，你告诉我进入游戏的步骤是什么？上一个赛季的主题是什么？第一赛季的获胜者是谁……”皮衣男依旧咄咄逼人地质问了二次元男很多问题。

    “切，你这家伙是在质疑我吗？”为了证明自己是真的玩家，二次元男把自己所有的信息都透露了出来。

    旁边的校服男儿捂着额头，“这个白痴……”

    “小胖子，不知道你是可爱呢，还是真的蠢，”一位穿着性感的卷发女说道：“那个男人明显是在套你的情报呢。”

    “哼，你倒是挺明白的嘛，波女。”皮衣男双手交叉抱胸，眼睛瞟向一边，并没有否认卷发女的话。

    “波女？呵呵，”卷发女笑了，“我就当你在夸我好了。”

    “厉害的人真不少，”黑暗与殇望着这几个人心道：“询问问题这种做法根本无法判断一个人是玩家还是系统安排的NPC，因为系统安排的NPC一定知道有关游戏所有的事情。

    校服男孩儿清楚，卷发女清楚，皮衣男也清楚，

    皮衣男之所以询问二次元男这些问题，肯定是觉得，如果二次元男是NPC他不亏，如果二次元男是玩家，那他就能赚到一名真实玩家的信息。”

    其他几人也在三三两两地讨论着什么，估计都是对现在情况的不解。

    这个封闭的空间内并没有多少需要调查的地方，除六面漆黑的墙壁和不知从哪里来的光线，就什么都没有了。

    “最后一个问题，那六名假扮玩家的NPC到底知不知道自己是NPC呢？他们知道自己在假扮玩家，还是认为自己就是玩家呢？”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    正当所有玩家都以为剧本正式开始时，房间中出现了系统的声音。

    【各位高端玩家早上好，这里是死亡塔，你们现在在死亡塔的最顶层，出口在第一层，

    每完成一项任务后，你们便可以得到通往下一层的机会。

    每位玩家的胸口都有代表各自号码的标签，号码没有任何用处，只是为了区分各位玩家而已，请不要在意。】

    “这么一说反而更在意了。”

    系统简洁明了地告诉了所有玩家这是哪里，出口在哪儿，以及如何逃出这里。

    “看来这个游戏没有任何剧本背景，只是单纯的，由系统制造出的一个闯关游戏了。”黑暗与殇心道。

    【黑暗与殇，以下的话只有你能听到。

    你的任务是：跳一百下。

    时限：五分钟】

    【主线任务已触发】

    【主线任务：跳一百下。】

    “喂喂，这是什么任务啊，名字叫作死亡塔，结果主线任务只是跳一百下这种小学生都能做到的事情吗”

    黑暗与殇还在吐槽主线任务的坑爹性时，二次元男已经开始转圈圈了。

