    心连心艺术团的成员，乘坐着主办方安排的大巴车，来到预订的酒店。

    和洛城相比，大苹果更加繁华，这里是整个世界数一数二的大都市。

    “哇，好多高楼，快看那两座，真高啊！”

    看着车窗外那一座座拔地而起的摩天大厦，小凳子也连声欢呼。

    刘青山也瞥了一眼，然后眼皮不由自主地跳动两下，因为小凳子指的，正是那两座双子大厦。

    “都离那两座大厦远点。”

    刘青山嘴里嘟囔一声，说得大伙有点莫名其妙。

    到了酒店，使馆方面安排的招待午餐，大伙也都没喝酒，飞了一上午，都想早点回房间休息一下，晚上还要去演出场地进行彩排呢。

    这两座城市，一个是东海岸，一个是西海岸，距离还真挺远的。

    刘青山倒是没啥，稍稍午睡一会儿就起来了，去隔壁吴桐的房间转转，发现她也醒了，正好俩人偷摸出去转转。

    刘青山准备去百老汇大街，去歌剧院转转，顺便谈点生意。

    不料想，俩人刚出房间，迎面撞上小凳子，这丫头精力旺盛，一瞧这两个人要出去逛街，就非常干脆的当起电灯泡。

    小凳子还顺便吆喝了一嗓子，结果队伍又迅速扩大到十几个人，张大姐和阿毛以及乐坊的几个姑娘，都加入其中，倒是没有男士。

    刘青山一瞧这架势，想偷摸活动是肯定不行了，索性直接把表演千手观音的女孩儿们也都叫上。

    对这些残疾姑娘，刘青山还是一直非常照顾的，尽量让她们也都参加集体活动。

    这一下队伍就扩大到将近三十人，浩浩荡荡出了酒店。

    这边的气温比洛城要低一些，基本上是零度左右，算是比较湿冷了，

    不过对于在首都住着的这些人来说，都不是事。

    女人们凑到一起逛街, 那基本就两样：购物和吃。

    刘青山当然是知道这一点的, 于是先去大商场, 这些姑娘们，充分发挥了中华民族勤俭的美德，我就逛, 不买。

    溜达累了，找了个快餐店, 大伙就开吃, 刘青山这个当老大的, 当然要付账。

    什么热狗、甜甜圈、提拉米苏之类，吃得这些姑娘们一个个都眉开眼笑。

    “不行啦不行啦, 再吃就该胖成甜甜圈啦！”

    小凳子嘴里嚷嚷着，然后又狠狠咬了一口手里的甜甜圈，惹得大伙一阵哄笑。

    “粗俗。”

    店里还有其他客人呢, 结果就有一个声音响起。

    小凳子吐吐舌头, 然后把手指竖在嘴唇上面, 大家也就不再出声。

    在国内都习惯了, 刚才逛得高兴，吃得开心, 难免闹了点。

    其实这里不是什么高档正规的西餐厅，还需要特别注重礼仪，这就是个快餐店而已。

    店里不少人都高门大嗓的, 还有小孩子哇哇叫着乱跑呢，大人也不管。

    不过有人提醒, 大伙也立刻注意一点就好，立刻都变得规规矩矩的。

    刘青山注意看了一下, 刚才说话的是一个年轻的白人，相貌很是英俊, 就是油头粉面的，显得有点娘。

    对面坐着一个挺漂亮的女士，栗色的头发，身材也性感妖娆，估计是一对恋人，刚才被吵到了。

    刘青山也就笑笑，没太在意, 这种情况他见得多了，戴着有色眼镜看人，周围那些大声说话的白人，你怎么不管呢？

    没想到, 那个男青年还没完没了，抬手向着小凳子她们指点了一圈：

    “你们华夏人，就是没有素质。”

    这话就有点刺耳了，刘青山不由皱起眉头。

    而那个红头发的女子也加了一句：“拜托，这样的素质，就不要出来丢人好啦，一群乡巴佬。”

    有些歌手听不懂英语，还有千手观音的那些姑娘，根本就听不到。

    可是张大姐能听的懂啊，而且她还是个暴脾气的，噌一下就从座位上跳出来：

    “你刚才用手指着人说话，就有素质啦？”

    “还有你，装什么高贵，真正的贵族，有嚼舌根子说别人是乡巴佬的吗？还不是装模作样。”

    “看人下菜碟是吧，真以为我们好欺负是不是，信不信老娘把你那张小白脸变成土豆丝！”

    这大姐倒是一点也不客气，噼里啪啦一通吼，嗓门又大，把那对男女给吓得变颜变色的。

    那个男青年，更是拉着女友，直接走人。

    “你个胆小鬼，一点担当都没有，亏你还是爷们呢。”张大姐很是鄙夷，对方快出店门了，她还不忘补充一句：

    “离这种男人远一点，绣花枕头不中用。”

    男子也涨红了脸，回头愤怒地瞪了张大姐一眼，张大姐作势要追，她梳着爆炸头，双眼圆睁，咧着大嘴，瞧那模样，确实挺吓人。

    那个男人直接扔下女伴，撒腿就跑，看来张大姐说的没错，这就是个没胆气的。

    “行了，别把人家孩子给吓坏喽。”刘青山叫回张大姐。

    “这种装腔作势的家伙最讨厌了，一说话就带上一大片，而且专挑我们的毛病，显然是搞歧视，坚决不能忍。”

    张大姐气呼呼地走回来，继续对付桌上的热狗。

    阿毛也叮嘱大家一句：“我们出国，就代表着自己国家的形象，以后还真得注意一下。”

    这话没毛病，大伙都纷纷点头。

    刘青山笑笑：“其实也没那么严重，咱们保持自己的本色就好，总归不能叫人随便欺负就是。”

    他倒是挺欣赏张大姐这种性格，要是畏首畏尾，担心这个害怕那个的，干脆不要出来好不好？

    等大伙都吃完了，刘青山负责算账，其实也没多少钱，这又不是什么高档餐厅。

    刚出店门，就看到迎面冲过来一大帮人，领头的正是刚才那个男青年，伸手一指：

    “就是这伙人！”

    原来是喊人去了，刘青山从这伙人奔跑的姿势就能瞧出来，有几个好像有点舞蹈的底子，估计打架都一般般，他自己冲上去，都能把对方全部撂倒。

    “你们必须给唐尼道歉！”

    为首的一种中年人，一脸严肃地望着刘青山，因为这群人之中，只有刘青山一个是男的。

    刘青山笑着摇摇头：“凭什么？”

    中年人倒是被问得一愣，转身问那个叫做唐尼的年轻人：“为什么？”

    “克里斯，就凭他们羞辱了一位高贵的歌剧演员！”唐尼气鼓鼓地说道。

    中年人克里斯也很是认同地点点头：“对，你们这些外国人，怎么可以羞辱百老汇最尊贵的歌剧演员，必须道歉。”

    谁给你们的自信，是百老汇吗？刘青山这回是真的被他们这伙人给逗笑了。

    诚然，在百老汇这条街，格局演员确实受人尊敬，可是也没有这么往脸上贴金的啊，都是被人给惯的。

    “你们歌剧演员就高人一等吗，这么说，我们也是唱歌的，大家扯平了，要打就动手，别磨磨唧唧的！”

    张大姐又站出来，她也有点搞不懂对方的理论。

    “唱流行歌曲的，也敢跟我们歌剧演员相提并论，这是我听到的最好笑的笑话。”

    “至于动手打架，不不不，那是野蛮人才干的事情”

    克里斯很是不屑，不就是道个歉，有这么难吗？

    还有他身后的人，也都七嘴八舌地指责着刘青山等人，显然，这帮家伙都是刚从歌剧院里跑出来的。

    不少人身上，还穿着表演时候的服饰，刘青山看到有几个人都装扮成猫，估计是正在排练那出著名的歌舞剧。

    百老汇这里，一出杰出的戏剧，往往会演上几年或者十几年。

    就像《猫》剧，八二年开始演，一直演到两千年，总场次达到七千多场。

    还有著名的《歌剧魅影》，就是莎拉布莱曼主演的那个，八六年首演之后，一直到现在，在全球演出超过六万五千场。

    当然了，这些著名的歌剧，也创造了极为可观的经济效益。

    猫，光是票房就收入将近四亿美金，这还不算衍生出来的其它收益。

    歌剧魅影就更牛了，在全球创造出超过十六亿英镑的总收入。

    而歌剧尤其为那些所谓的上流社会的人士所喜爱，大概就是这种原因，导致了眼前这伙演员，也自我感觉良好，高人一等吧？

    跟这群脑子坏掉的家伙，刘青山也讲不出什么道理，索性对那个中年人说道：

    “我们没有错，所以道歉是肯定不会道歉的，要道歉的话，也是那个唐尼先给我们道歉。”

    或许别人会畏惧老外，可是刘青山一点没这种心理压力。

    克里斯回身和伙伴们商量了几句，然后就向刘青山说道：

    “既然你们不肯道歉，而且你们也是唱歌的，那有没有胆量比一比，到舞台上一较高下，输的人向对方道歉。”

    刘青山觉得这伙人也挺有意思，竟然能想出这种法子，估计平时就是一群被宠坏的孩子。

    于是笑道：“那比什么，要是比唱歌剧的话，那我们就直接认输算了。”

    “我们当然不会欺负人。”

    克里斯摇摇头：“走，到剧场就知道了，都是一些训练的基本功，大家都是唱歌的，用这种方式比赛最好啦。”

    刘青山也大致听明白了，觉得这帮家伙脑子虽然不大灵光，但是傻乎乎的还挺有意思，那就陪他们玩玩好了。

    不过这还得征求一下大伙的意见，刘青山回身瞧瞧，好家伙，一个个都摩拳擦掌的，看来好像不用征求意见了。

    “走，陪他们耍耍，叫他们知道知道，我们也不是好惹的！”

    张大姐一挥手，嘴里大吼一声，吼得对方心里也有点没底：这嗓门还真够高的。

    于是，克里斯在前面带路，好几十人，浩浩荡荡，杀向不远处的一家剧院。

    他们这边吵吵嚷嚷的，早就有人围着看热闹，一听说要进行比赛，不少人也都跟了去。

    看来，国外的吃瓜群众也不少啊。

    剧场现在当然没有演出，不过正有一伙人在舞台上排练，冷不丁的，看到二三百人冲进来，也都是一惊。

    “克里斯，你们搞什么？”

    站在舞台上面一个穿着西装的中年男子，向台下问道。

    克里斯显然很尊敬舞台上那名西装男，躬身施礼道：

    “噢，尊敬的韦伯先生，这些东方人冒犯伟大的歌剧艺术，所以我们要和他们进行一场比赛。”

    与此同时，刘青山也打量着那个西装男，而且还认出了对方。

    刘青山的眉毛也挑了挑：安德鲁·劳埃德·韦伯，大不列颠，著名的音乐剧作曲家。

    像是《猫》和《歌剧魅影》等等，都是此人的作品，绝对算是歌剧界的大牛。

    曾经被女王，就是那位后来的欧洲老祖母，册封为骑士，后来又被授予终生勋爵，成为一名真正的贵族。

    想不到，在这个剧院里，能遇到这样一位重量级人物。

    克里斯的话，显然也戳到韦伯先生的肺管子，作为一名无比热爱戏剧的人，当然容不得别人污蔑戏剧。

    只见他使劲拍了两下巴掌：“克里斯，干的好，就应该好好教训教训他们！”

    得，这位也不是什么压事儿的，反倒跟着一起拱火儿，看来这伙人都是一个毛病。

    那就比吧，刘青山也不是什么怕事的。

    有了韦伯先生撑腰，克里斯等人胆气更壮：“大家都是练歌唱，那么气息当然最重要，咱们第一项，就比试一下，谁的气息更加悠长。”

    很快就有人拿来两个大玻璃箱子，就有点像是养鱼的那种，里面都灌上清水。

    方法很简单，双方各出一人，把脑袋都插到玻璃箱的水里，看谁坚持的时间长。

    “好哇，我最喜欢玩这个啦，我来我来。”小凳子欢呼雀跃。

    张大姐还有点不放心：“小凳子你行不行，要不老娘亲自出马？”

    “我要是不行你再上。”小凳子已经直接上了舞台，那些练习的演员也都停了下来，都扎堆瞧热闹。

    还有二百多名免费观众，也都凑到前排，嘻嘻哈哈地看着。

    最可气的是，有个长头发的男子，还开始坐庄，张罗着叫大伙下注。

    真别说，就有那不开眼的，跟着押上几美金。

    不过情况是一边倒，都押那些歌剧演员赢。

    看到个子矮矮的小凳子登台，那个叫唐尼的年轻人报仇心切，就主动站出来。

    一声令下，两个人把脑袋都扎进水箱里面，比赛正式开始。

