    石野撇了撇嘴，果然，像唐昊那样单纯可爱不多想的封号斗罗完全是限定版的超稀有品种。不过换一个视角来看的话，唐昊就属于从小在温室长大，一心修行，哪怕外出游历也自带势力光环的谱牒仙师；而独孤博则属于心狠手辣，完全靠自己一步一步打拼修炼起来的山泽野修。

    所以固然十个独孤博绑一块儿也打不过一个唐昊，但终究是多长了不少脑子的。

    不过如今这老头最大的软肋和命门就捏在己方手上，石野倒是丝毫不虚。他咳嗽了一声，一半认真，一半玩笑的说道：

    “我们当然是有所图的，独孤老哥你也已经看出来了吧？我家小弟对你孙女有意思。”

    独孤博若有所思的点点头，碧绿的眼珠子翻成白色，“确实，那小子当着老夫的面，一口一个雁子的，叫的要多亲热有多亲热。而且那眼神在我家雁雁身上到处乱窜，几乎都没停过。”

    他顿了顿，又接着说道：“他要是真的能帮雁雁和老夫解决了这碧鳞蛇毒反噬自身的问题，老夫就是把雁雁嫁给他又何妨？”

    “除此之外，就是我对独孤老哥你比较感兴趣了。”石野接着说道。

    独孤博似笑非笑，“哦？你们这是打算把我们独孤家一网打尽？”

    “有这个意思，所以此间事了，我想聘请独孤老哥你去我们史莱克学院担任教师。”

    “老夫的毒功可不是一般人可以修炼的了的，此事还是算了，换一个吧。”独孤博想都没想，摇头拒绝。

    可笑，他混了这么多年才终于爬到这个位置，结果还要去打工？打工是不可能打工的。

    石野笑笑，对于这老头的反应早有预料，接着说道：“我本来也没打算请老哥你去教授毒功，而是想请你利用武魂优势，带团队开发一下毒物养殖方面的产业，养养毒蛇、毒虫之类的。”

    从小跟着自己的爷爷一起看cctv7的农村致富经节目，石野对于这些养毒蛇、养蝎子的项目印象还蛮深刻的。知道毒蛇、毒虫之类的经济效益都很高，具有很强的医药、科研价值，浑身都是宝。而在斗罗大陆，这些毒素配合各种暗器，还是不错的军用物资。

    毕竟下毒也是普通人可以凭借知识，弄死魂师的方法之一。

    顺带一提，在他小时候，cctv7叫作“军事-农业频道”，既有拖拉机，也有战斗机，上一个节目还是尖端激光武器大揭秘，后一个节目就是养猪养鸡种白菜，十分过瘾。也搞得石野从小潜意识里就觉得，这些东西似乎都是一回事。

    “饲养毒物？”独孤博脸色一变，彻底冰冷下来，“你这是把老夫当成什么了？”

    “斗罗大陆最顶尖的毒魂师，毒物知识集大成者，”石野眼神坚定而温和的和独孤博对视，“我很希望您的学识不仅仅是用来杀人，而是可以传播开，提高大家对于各种毒物的认识，同时更好的利用毒物，去拯救人的生命。”

    对于现代医学来说，至关重要的麻醉就可以看作是一种对于病患的神经系统精确定量的下“毒”。所以麻醉医师往往需要最优秀最专业的人才来担任，才能根据每一个患者各自的体质不同，精准的确定麻醉剂的用量和使用部位，从而保证患者不会因为过于疼痛而影响手术的开展。

    而在用毒上，唐三擅长的更多是植物毒，麻痹神经的动物毒却还是要看独孤博的。

    “哈哈哈哈哈你小子竟然想让老夫去救人？”独孤博却是仿佛听到了什么令他捧腹不已的大笑话，哈哈大笑起来。随后，他的笑声猛然止住，森寒说道：“老夫这一生毒死过多少人，连我自己都记不得了，而你却想让我去利用毒物，拯救别人的生命……”

    “你小子知道自己在说什么吗？”

    石野轻叹了一口气，摇摇头说道，“独孤前辈，我今年应该是……嗯，十三岁，从觉醒武魂到现在，修炼了七年。”

    独孤博的脸上的笑意和森寒都凝固住了。

    “再过七年，我二十，您八十五，有我家小弟帮忙解毒，您应该还有好长一段时间可活，当然，以您的性子，结下的那些仇敌应该也是。到时候也不需要您花费太多时间精力，只要您有兴趣的时候去看一看，用您的经验给学员一些指导就可以了，就当成是养老时的一种生活调剂嘛。”

    石野笑着说道：“而您可以获得的是我的友谊，您觉得怎么样呢？”

    良久，独孤博僵住的面皮抽动了一下，像是想要威胁一下但又没什么底气的说道：“你天资再怎么变态，现在不也还只是小小一介魂王？你就不怕老夫现在就直接做掉你？”

    “不怕，”石野极为干脆的说道，“独孤前辈您可以试试，能不能让我不知不觉间中毒，之后再爆发身亡，或是在三息之内解决我，然后立刻遁逃。不然的话，您老一定会死在我前面。”

    “你知道他也在？”独孤博下意识的问道，随即他意识到自己问了一个十分愚蠢的问题。

    石野自然没有回答，而是转而说道，“当然，以后的事终究是以后，属于空头支票。独孤前辈您之后如果一时半会儿找不到合适的魂骨的话，可以来找我，我可以给您想想办法。”

    “哦？你有魂骨？”独孤博眉头一挑。说实话，魂骨这东西本身就是可遇不可求的，他身为封号斗罗，去获取一块普通些的魂骨自然没问题，但想要在短时间内就搞到属性合适不冲突的魂骨的话，还是有不小的难度。

    石野咧嘴，“我当然没有魂骨……但我会人工制作魂骨，不过需要至少万年年份的魂兽，足够庞大的能量供应，而且成功率不保证，当然，肯定比你去杀魂兽碰运气的概率高很多。”

    “什么？！”独孤博惊了，“你没在开玩笑？”

    “千真万确，”石野摊手，“而且告诉你个独家消息，那块在拍卖场拍卖的头骨魂骨就是我的作品，叫作‘雷霆之爆裂头骨’，你不信的话，拍卖那天你可以和我一起去拍卖场。”

    石野话已经说到了这个地步，独孤博心里已经信了大半。毕竟对方没必要拿这些东西骗他，还是用一块魂骨作为筹码来骗他，没必要。眼前这小子当然不会缺金魂币，但还是把一块魂骨拿去拍卖了，这只能说明，对方真的不缺魂骨。

    “咳咳，石老弟，”独孤博脸色又一变，“我还是叫你石老弟吧，我仔细考虑了一下，如果你真的能够帮我快速解决雁雁的魂骨的问题的话，那什么养殖毒物也不是不行——反正我自己就有培育嗯。”

    都是为了魂骨嘛，不寒颤。

