    　　走出去一段距离的血狼王，忿忿不平的说“哥，咱就这么忍着？”

    　　白狼王没好气的说“不忍着怎么办，这货有九尾大人撑腰，在这里动他，指定要被挂房檐上”

    　　看到自己弟弟还是一副气不过的样子，白狼王叹了口气“放心吧，九尾大人只是说不能让他在妖族地盘受伤，那出了妖族地盘，再弄死他也不迟”

    　　“嗯，哥，到时我一定要亲自动手，啃了丫的”血狼王现在想起柳俊，胯下还隐隐作痛。

    　　而酒楼里的柳俊，招惹完几大妖王，却不着急离开，反而在这继续吃喝。

    　　“对了，阿白，你们家牛哞王怎么把那身大红袍都脱了，什么情况？”柳俊想起刚刚牛哞王身上穿的土黄色铠甲，好奇的问道。

    　　牛头将军阿白沉默一会“俺家大王要娶的新娘，跑了”

    　　柳俊等人惊讶的张大嘴“跑了？什么时候跑的？”

    　　“两天以前，大王已经带人找了几天了，没有发现新娘”

    　　“那这婚礼？”柳俊皱眉道，这邀请的人，这几天起码到了大半，要是传出去新娘跑了，婚礼取消，牛哞王丢脸丢大了不说，妖族的脸也算是丢尽了。

    　　“如期举行，妖皇发话了，让我家大王找人代替新娘，婚礼不能取消”阿白说道。

    　　柳俊点点头，这种方案确实可行，有时候人的世界，也会发生这种事，因为各种各样的原因，新娘不愿意参加婚礼，最后男方要么取消婚礼，要么找人代替，只是对于来代替新娘的人来说，不算公平。

    　　这时，一股震动声响起，紫苒低头看向通讯器，这个是九处的人联络他们用的，这次是发过来一条消息。

    　　“什么情况”柳俊看到紫苒脸色十分难看，皱眉问道。

    　　“长官，有几个人在这里失踪了”紫苒深吸一口气说道。

    　　闻言，柳俊立马就有一种不祥的预感“让我猜猜，这几个失踪的人，身份是不是不简单，需要咱们去寻找”

    　　正常失踪几个人，会有专人跟妖族交涉，而这个直接联系到柳俊他们，可想而知，失踪人的身份绝对不一般。

    　　果然，紫苒点点头“已知的两个人，上官家族的上官婉儿，朱家的朱秀秀”

    　　柳俊愣了一下，这名字，有些耳熟啊，随即把目光看向李白。

    　　李白很肯定的点点头“柳哥，应该就是那个在hn市借了你几个亿的上官婉儿”

    　　“长官，你认识婉儿小姐？”紫苒诧异的问。

    　　“认识，还欠这小妞人情”柳俊叹了口气，得去找人了，他绝对不是看在上官婉儿有钱的份上想去找人的。

    　　“对了，上官婉儿家里，很有钱么？”柳俊不经意的问。

    　　“不能说很有钱，钱在他们家就是一堆数字，上官家是真正的金融帝国”李白说，他们李家也是很有钱，但对比上官家族，那就有些小巫见大巫了。

    　　“不光有钱，上官家族只是在婉儿父亲这一辈才开始从商，以前那是真正的有权有势”紫苒补充道。

    　　“而且，如果咱们真能找到上官小姐，长官，那你应该会得到一笔不菲的收入”

    　　柳俊眼前一亮，随即一本正经的看着紫苒“我告诉你，你不要这么说话哈，我柳俊是贪财的人么，上官婉儿是合法公民，咱们身为九处的精英，理当营救”

    　　紫苒撇撇嘴，心里说：您贪财不贪财，还用别人说么，就差把钱字写头顶了。

    　　至于朱秀秀是谁，柳俊并不想知道，反正救一个也是救，救一群也是救。

    　　不过他们也不可能凭着几个人，就想着找遍整个牛城，最重要的是，到底在不在牛城，还不能完全确定。

    　　“阿白，你也听到了，帮我个忙”柳俊深情的看着牛头将军阿白。

    　　阿白全身一个哆嗦“俺，俺肯定愿意帮忙，只是这个需要调动全城的牛头城卫军，需要俺家大王的命令，而且，俺家大王还得找新娘”

    　　“那你跟你家大王汇报一下呗，我觉得他愿意帮我”柳俊笑呵呵的说。

    　　牛头将军阿白赶忙去内城找牛哞王汇报，柳俊等人就在原地等着。

    　　不多时，柳俊发现城中的牛头城卫军再次忙活起来，就知道牛哞王答应了。

    　　果然，阿白面带喜色的回来“俺家大王同意了，只是这些城卫军，只能借给咱们一天时间，一天时间找不到，就得恢复城中秩序”

    　　“没问题，只是你们大王不找新娘了？”柳俊好奇道。

    　　“刚刚回内城找大王时候，发现大王已经找到了代替新娘的人选，正安排人测量尺寸，更换新娘服什么的呢”阿白回道。

    　　柳俊也没在意，一个妖城的妖王，不可能找不到代替新娘的人选，这就跟古代皇帝选新娘，都得打破头抢那种。

    　　整个牛城，近五千城卫军，搜索的力度不是一般的大，很快，便报回来三个可能绑架上官婉儿的地方。

    　　阿白找到一张牛城的地图，标出来刚刚找到的三个地方。

    　　“这个地方住的是一个鬼王，不让别人靠近，所以列为嫌疑点，这个是住的是我们妖族中的鬣狗族，他们是依附我们牛族的族群，城卫军进去搜过，但他们擅长打洞，所以搜的不完全，而且鬣狗的习性你们也知道，可以说是妖族中的土匪，小偷”

    　　“那这个地方呢？住的什么人？”柳俊指了指地图上最后一个地方。

    　　“这地方分别住了两个势力，你应该很熟悉，就是跟你有过冲突的黑蛇教跟文谷组织”

    　　“就这里，走，去看看”柳俊有一种感觉，上官婉儿他们的失踪，会跟这俩势力有关系。

    　　不多时，柳俊带着城卫军包围了黑蛇教和文谷组织休息的地方。

    　　而这俩势力，早就有所防范了，仿佛知道柳俊等人要来似的。

    　　“这位将军，我们是来参加婚礼的客人，你们这么大张旗鼓的，不好吧”黑蛇教的六长老上前一步，看着牛头将军阿白说道。

    　　阿白看看柳俊，往后退了退“我只是执行命令，你们可以跟他谈”

    　　“金钱子对吧，我们跟你，是有点恩怨，但这牛哞王大喜的日子，你带着牛城的城卫军包围我们这里，地给我们一个说法吧？”六长老对柳俊拱拱手。

    　　“没什么说法，看你们不顺眼，正好丢了几个人，过来搜一下，好歹一个人也值个几十万的赏金，我这人，比较喜欢钱”柳俊大大咧咧的说。

    　　柳俊可不敢直接说出来上官婉儿的身份，万一说了，这帮玩意将上官婉儿转移，或者拿她当人质，那可就麻烦了。

    　　“金钱子，你不要太过分了！你居然怀疑我们会做绑架这种事”百合旗主怒道。

    　　柳俊装作一副惊讶的样子“你们文谷组织跟黑蛇教，不是一直喜欢做这种事么？这还用怀疑？给我搜”

    　　“欺人太甚”再也压制不住火气的百合旗主，直接出手。

    　　不过黑蛇教的六长老他们并没有动手，因为柳俊这边，人数明显占了优势，一旦动手，这么多人一拥而上，他们这点人都不够塞牙缝的。

    　　所以，这又是一场单挑，文谷组织百合旗主跟九处精英柳俊的单挑。

    　　百合旗主很强，只是柳俊也不弱，最重要的是，柳俊可一直随身带着鬼娃娃跟鬼婴。

    　　俩半鬼王加上柳俊，百合旗主一开始便落入下风。

