    结果很快就出来了，曾小今拿到了手里还不敢去看呢，一旁的阿亮狐疑了起来，一指DNA检测结果问道：“少奶奶，这事该不会跟你有什么关系吧？”

    “怎么可能？”曾小今吓了一跳，才发现阿亮还没走呢，她赶紧解释道，“这是人家的隐私，我怎么能随便打开看呢？”

    阿亮咧着嘴，想了想，“可是你把头发拿给我的时候不是这么说的呀，你说——”有一对失散多年的亲人想做个DNA检测鉴定一下关系，但又出不起钱，所以你才好心帮忙。人家分明就是等着你告之结果的呀，你还不看？

    “唉呀，亮哥，你今天很吵唉！”曾小今心虚地打断了阿亮的话，然后甩了甩手里的检测结果，“不就是看一眼吗？有什么呀！说看就看——”

    曾小今还真就一眼瞟到了结果，然后就被惊到了，没有血缘关系？居然是没有！揉了揉眼睛，再看，写的真是没有啊！她不敢置信地抬头问阿亮，“这结果靠谱吧？”

    阿亮一听少奶奶居然怀疑自家医院的技术水平，心里就不高兴了，“少奶奶，我跟你说，我们医院可是……”

    曾小今，“……”

    好了亮哥，我错了还不行吗？我不该质疑咱们医院的水准，我也知道冷氏集团的一切都是世界上最好的，能麻烦你稍微停一下吗？我的耳朵快起茧了！

    亮哥狠狠地给曾小今上了一堂“我爱我家”的教育课，才放过了她。出了总裁室的门才发现自己的手心里全都是汗，唉，这年头当个忠仆容易吗？

    曾小今回头就跟自己肚里的小宝宝告状了，“小宝贝，以后一定要替妈咪好好治治你阿亮叔叔这破毛病！”

    不过得知高科跟自己没有半点血缘关系，曾小今的心里那个乐啊，忍不住哼道“咱们老百姓啊今儿个要高兴”！她就知道，他们俩怎么可能是姐弟嘛，长得一点儿都不像！冷家的那老妖婆真是可恶，居然拿这种事吓唬她，明摆着一验就能戳穿的嘛！说好的智商呢？

    好，这笔账先记着，等她生了宝宝后，看她怎么收拾她们！老虎不发威当她是病猫么？就让她们尝尝冷家少奶奶的厉害！

    日子一天天的过去，婚期亦越来越近，比起结婚，冷逸梵与曾小今更注重肚里小宝宝的健康。定期的产捡是必不可少的，每一次都是冷逸梵亲自陪着曾小今去，无论公司有多大的事都必须推迟。钱是赚不完的，可是老婆只有一个！

    小今和小宝宝都很争气，各项指标都很正常，母子两个健健康康。冷逸梵总会忍不住把他的小女人抱起来转上两圈，他实在太开心太幸福了，抱着小今就像拥住了全世界！

    当然，为了培养出一个健康聪明的宝宝，胎教也不能落下，不然以后还不被冷家那些女人给吞了？所以，冷逸梵每天都会挤出时间，跟小今肚里的宝宝说话，给他（她）放音乐听，甚至为他（她）念各类读物。

    很多时候，小今听着听着就歪在冷逸梵的怀里睡着了，冷逸梵只是笑笑，小心翼翼地将小今挪动一个舒适的姿势，然后让她的头枕到自己的腿上，他再一手捧着读物，一手轻轻地抚在小今的小腹上，声音无比温柔：

    “妈咪睡着了，咱们小声一点好不好……嗯，真乖……咱们从第267页开始吧……”

    每每曾小今睡得口水直流，冷逸梵却和她腹中的宝宝怡然自乐，用冷大少的话说，他们父子（女）俩那叫一个亲密无间，情比金坚。

    很多时候，曾小今抹着口水醒来时，冷逸梵还维持着原来的姿势，津津有味地读着。然后还会告诉她，他们的小宝宝有多乖，有多棒。曾小今对此举双手双脚表示赞同，只是她想问一句：老公，你确定是情比金坚是用来形容父子亲情的咩？

    每次听到情比金坚，曾小今就觉得她男人是要拐着她的宝宝私奔啊！

    夫妻俩就这样幸福地等待着小宝宝的降生，当然他们也有困扰的时候，那就是小宝宝的名字，真是《辞海》《辞源》都翻遍了，连《康熙大字典》都搬出来了，也没有找到一个令他们满意的名字。

    于是夫妻俩只得暂时把这事情给搁下了，反正离宝宝出生还有半年多，他们有的是时间慢慢想，没准什么时候灵感一现就能想到一个绝佳好名字了呢。

    为了安抚曾小今挫败的小情绪，冷逸梵还搂着她安慰着：“不就是个名字嘛？不着急！你知道李白的名字是什么时候才取的吗？”

    “什么时候？”

    “七岁的时候，那一句‘李白怒放一树白’！”想想冷大少也不容易，为了他们的小宝宝几乎把名人小时候的故事都读了个遍。

    “我可不想咱们宝宝也等到七岁的时候……”曾小今委屈地道，那也太迟了，在此之前他们要怎么喊小宝宝呢？总不能用ABC或是甲乙丙代替吧？

    “不会不会，李白一生不如意，他（她）比李白可伟大多了，怎么着六岁的时候也该有名字了吧？”

    曾小今哧的笑了，总算是被逗乐了，“说什么呢？没个正经！”

    冷逸梵挑眉，“要不，咱们现在做点‘正经’事？”

    那表情！那表情！曾小今一看就知道她男人想干嘛！立即把头摇得跟鼓浪鼓似的，“不要！不要！”而且给出了无比正当的理由，“是小宝宝说不要！”

    “唉，老婆有了小宝宝就不顾老公的死活了……”冷逸梵故意低头，一脸神伤。那模样，简直把曾小今的小心肝都看碎了，急忙捧起他的脸，“哪有？哪有？我最疼老公——”

    靠之！又被她男人的美男计给迷惑了！这货就拿准了她这一点是吧？每每得手！

    然后不等曾小今反悔，冷逸梵就开始给他的小女人洗脑了，“那老公的生理健康是不是很重要？长久憋着是不是容易犯错误？身为老公最爱的亲亲老婆，是不是有义务帮老公解决生理需要？”

    曾小今点头，点头，点……呃？哪里不对的节奏！靠，这货又在……

    尼玛，曾小今这个时候晕过去可吗？之后，冷逸梵还拍拍她的肩膀，“嗯！很有天分，再接再厉！”

    有天分你个头，再接再厉你个鬼啊！曾小今正在洗手呢，真想抄起一旁的清洁剂糊那家伙一脸，好好洗个脑吧你，满脑子都是那些乱七八糟的想法，别带坏了我的宝宝！

    离婚礼只剩下十天了，正式进入了倒计时，曾小今的婚纱也做好了，美美地穿在身上正合适。可这时冷逸梵却突然说需要出差两天，因为欧美分公司那边出了点问题，他得亲自过去处理一下。

    曾小今还有什么不明白的？一定是端木家在捣鬼呗，只是叮嘱了一句注意身体，就送自家男人出门了。在她看来，自家男人灭了端木天泽不过是时间的问题，所以根本没什么可担心的，只是她没想到前脚才送冷逸梵离开，后脚就在医院的草坪上遇到了端木天泽！

    冷逸梵留下来的那些保镖，很快就被对方的人用枪抵住后腰，立在原地动弹不得。不过端木的那些手下倒是没对曾小今怎么样。

    “曾小姐似乎十分惊讶！怎么，没想到会在这里碰到我？”

    端木天泽坐在轮椅上，即便双腿已废，他看上去还是那么妖孽，走到哪里依旧能吸引一大票人的目光。只是那比女人还要精致的五官，透出逼人的凌利，似被苦难刀削过打磨过，瞧上一眼便让人心底生出寒意。

    “确实惊讶！我还以为你躲在你爸爸的怀里不敢出来了呢，真是佩服泽少的脸皮啊！”曾小今一只手下意识地覆上了小腹，言语中并不肯示弱半分。

    她倒是不担心端木死妖孽会把自己怎么样，冷逸梵走的时候虽然把阿亮带走了，却特别跟高科与洛千千交待，要他们放下手头的一切事情好好照顾小今，因此产生的一切费用或者损失，他百倍偿还。

    现在曾小今反而有点担心她男人了，如果冷氏欧美分公司出了问题是端木家在捣鬼，那这时候端木天泽就不应该出现在这里！难道这是端木正行那老狐狸的调虎离山之计？他们的目标根本不是欧美分公司，可是冷氏集团的大本营？

    “曾小今！”端木天泽的脸色微微一变，旋即又恢复了正常，露出一个妖孽的笑来，目光从她的脸上往下移动，落在了她的小腹上，“若你怀的是我的孩子，该过好！你说冷大少知道了，会是什么表情？”

    曾小今心头一怒，骂他脸皮厚他还就顺着竿子往上爬了！真是不要脸又不出了新境界！

    一个深呼吸后，曾小今便微微一笑，“泽大少爷是还没睡醒呢，还是忘记吃药了？一大早的就起来说胡话？不过说到生孩子嘛——”她故意打量了一眼端木天泽的废腿，一副深表怀疑的模样，“你还是个真正的男人吗？”

    端木天泽变了脸色，声音一肃，“曾小姐要不要来亲自验证一下？”

    曾小今摇头，“抱歉，我对残废没兴趣！”

    “那你对什么有兴趣？比如，”端木天泽的眼睛微微眯起，眼中泛出恶毒的笑意，“冷大少又欺骗了你？”

