    　　卓寒挂了电话后，站在会议室门外，不经意地望向上首的秦柏聿。

    　　他哀叹一声，快速回了自己的办公室，继续查找相关资料。

    　　也不知道最近是怎么回事，政府的一个招标项目，原本就该是秦氏投标成功。

    　　偏偏，中途出了岔子，投标书上的金额意外泄露了，导致那块地皮硬生生被对家给抢走。

    　　这件事，一直是他负责的，从头到尾都没有发现任何的异常。

    　　而最可恨的，就是对家的投标金额，只比他们高了一百块钱。

    　　这简直就是刻意的羞辱！

    　　总裁自早上从帝京回来后，就一直在召开高管会议，彻查丢了标地的事故，以及相关人员问责也在同步进行中。

    　　……

    　　这一夜，砚时柒一个人睡得有些不踏实，朦胧中总觉得身边的男人回来了，她醒了好几次，但身畔的位置始终空无一人。

    　　翌日，清晨，她七点钟就起了床。

    　　简单洗漱过后，连早饭都没吃，不到八点，就叫了车直奔秦氏总部。

    　　他一晚上没有回来，手机依然是关机状态，该是忙成什么样子，才会通宵开会？！

    　　八点二十分，秦氏楼下。

    　　砚时柒风尘仆仆的下车，在踏进大堂前，她特意去了Seven咖啡厅买了两杯咖啡和三明治。

    　　也许是事情太多让人的心里产生了变化。

    　　她莫名感觉，不但天承娱乐出了状况，好像连秦氏也同时遭遇了什么。

    　　在帝京，那些接二连三的电话，多少能够说明问题。

    　　砚时柒步入大堂，由于没有化妆，且昨晚睡得并不踏实，她的眉眼间看起来有些倦怠。

    　　还不到秦氏上班的时间，员工很少，前台看到她之后，很客气地送她进了电梯。

    　　总裁夫人来了，还一脸憔悴的样子，而昨晚听说所有管理层都在通宵，总裁也没回去，难道……吵架了？！

    　　还有昨天的热搜，不知道夫人有没有看到。

    　　《极乐王朝》的路演结束后，有记者怀疑，砚时柒所穿得VAN品牌服装，系高仿，非正品。

    　　那条质疑的新闻，将VAN品牌网站上有所的服装样式全部做了详细的搜罗，但并没有砚时柒身上所穿的那套系列。

    　　这条消息，目前还没有人正式出面回应，包括天承娱乐也一直保持沉默。

    　　记者表示正在联络VAN品牌的负责人，但对方的电话一直无人接听。

    　　这种涉及到品牌名誉的事情，除了网友们的胡乱猜测，还有不少时尚圈的人士有板有眼的分析着那套高仿礼服，更有甚者言之凿凿，表示礼服绝对不是正品。

    　　当然，砚时柒并不晓得昨天一套礼服就引起了这么多的连锁反应。

    　　此时此刻，她只心系秦氏总裁办里的那个男人。

    　　乘着电梯一路来到顶层，门开的一瞬，她就感觉到这里和往常不一样的气氛。

    　　哪怕还没到上班时间，但总裁办的每张办公桌前都有人在忙碌着。

    　　不时穿梭而过的员工手里捧着文件，不断地出入各个办公室和会议室。

    　　砚时柒站在原地，视线逡巡过每个角落，最后她一言不发地走向了前方的总裁办公室。

    

