    看臂大力那恨恨的却又带了点无辜的眼神，宁涛忽然明白了过来：“哦，我想起来了，你没有天匙。你一直在找它，可是怎么也找不到，对不对？”

    臂大力：“……”

    其实他之前就说了，他无论如何都不会打破神像，所以怎么也不可能找到天匙。

    答案明明在这里，可这个恶魔还问，这就有点过分了。

    宁涛将天匙收了起来：“第一件算是说完了，现在我们来说第二件事。”

    臂大力沉默不语，《天神志》毁了，他的心好像也死了。

    宁涛忽然挥手一巴掌拍在了臂大力的后脑勺上：“我跟你说话，你至少要回答一个是，你不说话，你是哑巴啊？”

    臂大力的眼睛里泪花闪烁，他使劲咬了一下嘴唇：“是。”

    堂堂国师，天神教的教宗，大猿帝国的第二号权倾天下的人物，被人这样欺负，这感受之于死更难受，这罪恶罄竹难书。

    “大猿帝国北境陈兵，南里基地在研究秘密武器，大猿帝国打算用脏弹毁灭人族所有部落，就这事，把你知道的跟我聊聊吧。”宁涛说。

    臂大力说道：“我是国师，我是天神教的教宗，我主管的是宗教事务，国家的庆典，我不管军事，你说的事我并不知道。”

    宁涛突然出手，一把抓住了臂大力仅剩下的那条手臂。一团蓝色的能量光从他的剩下绽放出来，顺臂而下，所过之处血肉化灰，筋骨化灰。

    臂大力仅剩下的那条手臂本来就少了一团血肉，算是半废，现在几乎在瞬间就被那蓝色的能量光切断，然后在宁涛的手中化为灰烬。而他，他仍然没有感觉到疼痛，却也只能眼睁睁的看着那手臂化为灰烬。

    臂大力这个名字，那是因为他天生神力，尤其是一双手臂更是神力无穷，所以他把原来的名字改成了这个名字。改名字的时候，他怎么也想不到有一天有一个人族恶魔活生生的把他的两只手臂都毁了。

    现在，曾经的臂大力变成了无臂猿。

    臂大力再也忍不住心中的悲凉和愤怒，眼泪夺眶而出：“你杀了我吧！我就算是死，我也不会出卖帝国！”

    宁涛笑了笑：“你想不出卖就不出卖吗？落在我的手里，你只是我脚下的蝼蚁。”

    话音落下，宁涛的神念脱壳而出，一头扎进了臂大力的眉心之中。

    臂大力的身子顿时一僵，眼神涣散……

    同一时间，碧明珠、潮汐和灵儿被押到了一个很大的房间里。

    房间里有几个穿着黑袍的猿人，两个主教，几个神使，都是天神教里的大人物。

    房间里还有几个人族的女奴，她们蜷缩在地上，衣不遮体，身上满是伤痕。一眼就开眼看出来，她们刚刚经历了这几个畜生的蹂躏。

    马克主教将大房间的门关上了。

    房间里的几个猿人围了上来，一个个的眼神里满是兴奋和贪婪的神光。

    “这三个不错，马克主教，你是从哪里找来的？”一个神使问道，说话的时候一双眼睛在碧明珠的身上溜达来溜达去。

    碧明珠的头上缠了头巾，遮住了光头，却也掩藏不住她的美。而她也比潮汐和灵儿成熟，身上有一种人妻的迷人风韵。马克呵呵笑道：“是佩西，那个奴隶商人，是它送来的，还有一个人族的青年，长得俊俏，由佩西亲自送到教宗大人的书房去了，我就把这三个人族女人带到这里来了。”

    “哈哈，那今晚我们可就有得乐了。”另一个主教笑得很开心，他的视线落在灵儿的身上，他喜欢青涩的类型，年龄不能太小，灵儿这种就刚刚好，是他最喜欢的菜。

    房间里一共三个主教，第三个主教的视线则在潮汐的身上，他喜欢气质型的女人，而潮汐既有气质，又有沉鱼落雁的美貌和惹火的好身材，堪称极品，是他最喜欢的菜。

    一个神使的脸上露出了谄媚的笑容：“三位主教先玩吧，我们给三位主教助威。”

    马可笑了笑，然后向碧明珠招了招手：“你过来。”

    碧明珠向马可走去，脸上没有任何表情。

    马可打量了一下碧明珠，很是满意，又说了一句：“把头巾摘了。”

    碧明珠开口说了一句话：“你想怎么死？”

    马可顿时愣了一下，怀疑自己没有听清楚，问了一句：“你说什么？”

    另外几个猿人其实都听见碧明珠说了句什么，可他们与马可的感受是一样的，都怀疑自己听错了。

    却就在几个猿人面面相觑的时候，碧明珠又说了一句：“我说，你们想怎么死？”

    这次多了一个“们”字。

    几个猿人集体愣了一下，然后大笑了起来：“哈哈哈……”

    笑声在大房间里回荡，嗡嗡响。

    这几个猿人无论是哪一个都拥有极高的权势与地位，什么时候被人这样威胁过？如果威胁他们的是人族的大宗师，天武者，他们也还能勉强接受，可威胁他们的是这样一个美貌羸弱的女子，这让他们怎么忍得住笑？

    “我看还是少说废话吧，我们先让这三个女人尝尝我们的厉害！”马可伸手抓向了碧明珠的胳膊，他觉得自己动手了。

    碧明珠也伸出了手。

    马可怒极反笑：“你还敢……”

    他想说的话大概是“你还敢动手”，可后面两个字还没说出口，碧明珠的手就后发先至，戳在了他的心口上。也就在那一瞬间，他的嘴巴张大，却发不出任何声音。一双盯着碧明珠的眼睛之中充满了恐惧，可瞳孔却在快速涣散。

    碧明珠的手，就那么毫无征兆的，如同插进了水中一样插进了他的胸膛之中。

    没有鲜血喷溅。

    也没有惨叫，因为马可根本就叫不出来。

    “死吧。”碧明珠说。

    她的手掌猛地一拧，然后从马可的胸膛之中抽了出来。她是空手插入，抽出来的时候，她的手中握着一只心脏，那只心脏还在她的掌心之中活蹦乱跳。血管之中有血，可是被一团蓝色的能量光笼罩着，竟一滴都没有涌出来。

    几个猿人瞬间惊呆了，脑子里一片空白。

    这个看似羸弱的女人竟然一把抓出了马克主教的心脏，要知道马可主教在三个主教之中的武力最高，完全可以评上大宗师，可在这个女人的手下竟然连还手的余地都没有。

    这个女人就只说了三句话。

    你想怎么死？

    你们想怎么死？死吧。

    马可轰然倒在了地上，双目圆睁，死不闭目。

    碧明珠随手将心脏扔在了地上，直到这个时候储存在心脏之中的血液才从血管之中涌出来。

    “一个蝼蚁一般的猿人，居然也敢调戏老娘，真的是可笑。”碧明珠往地上啐了一口，目光扫过几个惊呆的猿人，淡淡地道：“下一个是谁？”

    几个猿人这才回过神来。

    一个主教怒吼道：“杀了他们！”

    几个猿人一拥而上，还有人大吼叫人。

    可是，他的声音在大房间里回荡，足够响亮，却始终没人进来。

    碧明珠一个法诀指挥出，一道风刃呼啸而去，一个神使被活生生的劈成了两片。

    潮汐和灵儿也出手了。

    碧明珠的神勇激起了她们的斗志，虽然是在敌国国都，又身处敌巢，可她们此刻一点都不紧张。

    杀鸭！

    人影翻飞，拳脚如风。

    几个身材高大的猿人转眼间都被放倒在了地上，两个主教实力最强，可在碧明珠和潮汐的面前只是下饭的菜。灵儿要弱一些，但对付那几个神使却也是绰绰有余。

    战斗不到一分钟就结束了。

    地上多了几具猿人的尸体，猩红的鲜血染红了名贵的地毯。

    那几个人族的女奴蜷缩在地上，瑟瑟发抖。

    灵儿走了过去，出声说道：“姐妹们，你们不用害怕，我们不会伤害你们，我们是来救你们的。”

    几个人族女奴还是架不住瑟瑟发抖，她们心中的恐惧不是害怕三个女人，而是刚才的恐怖的杀人场面，还有此刻躺在地上的尸体。可就内心的真实感受而言，她们是恐惧中又带着一点大仇得报的痛快。

    杀得好啊！

    潮汐说道：“明珠姐姐，离开的时候把她们也带上吧，我看她们太可怜了。”

    碧明珠点了一下头：“那就带上吧，到时候防着老送就行了。”

    潮汐：“？”

    这话，她听不懂。

    灵儿说道：“明珠姐姐，现在该怎么办？”

    碧明珠说道：“我们先在这里搜一搜，看有没有什么有价值的情报什么的，然后去找老送。”

    潮汐和灵儿一齐点了一下头。

    现在，两个部落姑娘安全把碧明珠当成是她们的头了，以她马首是瞻。

    却不等三个女人开始搜索，房门便砰一声被踢开了。

    碧明珠面露惊讶的神色，这个房间已经被她用法术封闭了，谁还能破开这门？

    三个女人一齐移目看去，同时也做好了战斗的准备。却见宁涛拖着一个白袍老者走了进来，那白袍猿人没有双臂，只是一个独臂猿人。三个女人的视线迈过宁涛身后的房门，看到走廊里躺着好几具猿人的尸体。

    就这么一点时间，宁涛就这样杀过来了，可她们却连半点声音都没有听到。

    宁涛将臂大力往地上一扔：“潮汐，这个就是天神教的主教，大猿帝国的国师，我答应过你把他交给你处理，你是在这里下手，还是带出折磨一番再宰？”

    臂大力眼前一黑，昏死了过去。

