    已经悟出了这十二道火柱形成的阵法，陆小天神识一动，一道幻灵分身从陆小天体内分离出来，一道副元神附着在幻灵分身内，控制着那十二道火柱缓慢地运行，不断按十二周天之数演绎出种种变化。

    陆小天本尊在旁边看了一阵，幻灵分身实力有限，在他悟出这火阵玄妙之前，以幻灵分身的实力，是难以演绎火阵变化的。消耗法力太多，幻灵分身根本持续不了太长时间。在这种情况下，本尊的作用无可替代。

    只不过悟出这玄火困阵之法后，再按照预定的轨道徐徐图之，消耗便降低了许多，便是幻灵分身也能持续相当的一段时间。陆小天便可以在修炼这玄火困阵时抽身出来做其他的事情了。

    修炼的神通并非越多越好，若非小天有多道副元神，此时单是丹房那边便足够他忙活了，哪里还有功夫来修炼神通。不仅是灵石，资源上的消耗，单是自己的元神也负荷不起。贪多不精，对于合体境强者也是一样。若不是这《大烎火经》中的火道困阵与陆小天吻合处颇多，陆小天也不会轻易花费大量的精力再修炼一种其他的神通。

    不过控制这十二道火柱终究是有些消耗的，每过一段时间，陆小天还得给幻灵分身再补充一些法力。眼见幻灵分身控制十二道玄火柱越发纯熟，陆小天脸上露出几许笑意，身形一晃，飞离到百里开外，随意盘膝坐在一块裸露青石之上。

    双手置于膝上，掌心向天，神识一动之下，一座座镇妖塔从体内飞出，环绕在陆小天身周。法力在体内缓缓流淌，镇妖塔内玄妙的佛音阵阵，每一颗镇妖塔内对应的舍利子从塔尖浮出，一颗接着一颗，自陆小天头顶没入体内。每一颗舍利子没入体内，陆小天的身体便变得淡泊几分。

    普世明王，光明尊，黑天极圣，斗战僧，金刚印，金刚法身，灭魔咒。随着最后一颗灭魔咒舍利子没入陆小天体内，在舍利子光华的作用下，陆小天身体近乎变得淡泊。舍利子飞入陆小天体内之后，紧接着一只只与镇妖塔气息对应的法印从镇妖塔内飞出，向陆小天环绕过来，对应镇妖塔的七只法印分别结成一瓣瓣花瓣。每一只佛印对应一色花瓣，转眼间，形成一只由七瓣花组成的七色佛莲，

    “伊咿吖吖....”菩提星灵此时亦是从镇妖塔内飞出，感受陆小天身边那纯净之极的佛道气息。菩提星灵兴奋地围绕着陆小天转来转去，吸收着镇妖塔与那七色佛莲禅净的法力，然后吐纳出来的法力多了点点星芒。

    也不知过了多久，镇妖塔开始向四周扩散，囊括了方圆百里。借助着菩提星灵，陆小天不断地吐纳，身体达到一股前所未有的空灵状态。只不过没多久，陆小天禁不住眉头稍皱，似乎随着陆小天在佛道功法上的精进，体内的飘渺飞剑已然感受到了威胁，不时释放出丝丝剑意，竟是企图拖沓法力的流转。

    陆小天不紧不慢，神识稍动，飘渺飞剑便从体内破空而出，飞离了这片区域，既然无法压抑住飘渺飞剑对佛道功法的排斥，索性不如放其出去。飞剑不时飞遁在地面与云层之间畅意翱翔。原本因为飘渺飞剑，略显不稳的佛莲此时再次稳定下来。

    镇妖塔内的梵罗真火倾泻而出，将方圆百里内化成一片火海，若非幻灵分身那边还在控制十二道玄火柱修炼火道神通，梵罗真火还能再向外扩展。

    那由七只法印形成的佛莲花瓣一片片的闭合起来，形成一只闭合的莲花与镇妖塔飘浮在这火焰之海上面。菩提星灵欢快地穿梭在火海与镇妖塔之间，不时吐纳出一片星芒，与这火海与镇妖塔汇聚在一起。

    方圆百里，以梵罗真火为海，莲花飘动，星芒点缀虚空与海面。似乎这方空域的沙尘都因此变得轻灵。

    “怎么回事。”原本正因为参悟功法太久，有些心浮气躁的猪七走出洞府，遥望着那沙尘拱卫的数百里空间，哪怕是以猪七此时的实力，他也看不到那数百里方圆内到底是何情形。只是那里面浩渺而禅净的气息，却使其心里一片前所未有的空灵。

    “看来是陆兄在修炼神通，竟然能呈现出如此异象。”此时虞紫陌几个也有所感悟，纷纷出来。

    “你们看。”定雨吃惊地一指峡内的那些暴风，沙尘。

    原本陆小天修炼时，锁定的空间只有方圆数百里，数百里之外，依旧是一片沙尘肆虐。而此时，那浩渺禅净的气息似乎如水一般无声润物，开始向四周扩散。连裂风峡内的暴虐的风沙都为之驯服，开始变得轻灵，静止在虚空。

    这裂风峡内的异象尚且还在扩散之中。

    “以天地为炉，感化万物。”定寒女尼定定地看着眼前裂风峡内的异象，一脸吃惊的神色。

    “这是什么样的境界？”野猪妖猪七纳闷地道。

    “不知道，我只是听师傅说过，佛宗禅师以上的得道高僧，才会有类似的异象。每个人心性不同，修炼的功法不同，参悟到境界时，造成的天象亦不尽相同，心主杀伐之人，则是天地嗔怒，万物萧杀。陆道友境界空灵，道意净化万物，佛宗高僧亦不及远矣。”

    “那还真是，道貌岸然的秃驴老猪我见多了，论及行事磊落，无愧于心，还真没能跟陆兄弟相提并论的。”猪七大咧咧地笑意，见定寒与靳雨面色古怪，这才意识到貌似眼前的两个以前似乎也，当下讪然一笑道，“我不是在说你们两个啊。”

    “笨猪！”云小七噗哧一笑，猪七虽已经是合体境强者，不过跟这刮噪的家伙处久了，便很难将这家伙当成前辈去看待。

    那空灵的气息依旧在扩散，片刻间，便将猪七，虞紫陌，云小七，定寒，靳雨几个尽数被囊括在内。

    “净下心来，感悟陆道友心中的道意，这是大能修士对天地的直接感悟，哪怕是现在参悟到什么，也许以后修炼到更高深的境界，说有无穷受用，这种机会对于咱们这些神虚境修士而言，可遇不可求。不可错过。”定寒作为殚珠佛宗出来的弟子，地位尚在当初的靳雨之上，虽然在场实力并不是最强。可对于一些事却是要知道得多一些，这点哪怕是出自朱霞山的云小七亦有所不如，朱霞山亦无法与殚珠佛宗的底蕴相提并论。

