    同伴们听完了这三重战略目标，都有种如释重负的轻松感，以及一丝丝喜悦。

    刚刚晋升进化者，刚刚开始领地建设，就遇到了大唐领这么一个老牌领地的战争威胁……尽管她们对白晓文很有信心，但沉重的压力却始终像是一座大山一样，压在她们的心头。

    而这一次，白晓文同样没有让她们失望。

    提出的这三重战略目标，已经清晰地勾勒出了对付大唐领的蓝图，她们至少知道，该怎么对抗大唐领，也看到了一丝黑暗中的曙光。

    计划可行度？极高！

    对于一般人来说，三重战略目标恐怕连第一重，破坏大唐领的计划都做不到。

    但是白晓文的执行力，是她们有目共睹的。

    这三重战略，白晓文一定可以做到！

    “我们能不能和你一起去绍定位面？”李淑仪问道。

    白晓文查询了一下，摇头说道：“不行……只有塞西莉亚，作为我的追随者，可以跟我一起去，目前我们还没有找到进化者组队的方式。”

    塞西莉亚露出了笑容：“我陪你一起去。”

    “不行。”

    白晓文想都没想，就拒绝了塞西莉亚的要求：“这次去绍定位面，要深度介入原住民势力的纷争，领主级敌人绝不会少，而且还有大唐领……你现在一没有装备，二没有强力作战技能，等级又太低，跟过去的话，太危险了！”

    “那你一个人去？”李淑仪惊讶地说。

    白晓文点头：“没错，我一个人去。你们好好看家，领地的发展，你们个人的修炼进度，都不要落下。”

    乔蕊忽然笑着说道：“我也觉得，塞西莉亚跟过去并不是明智的选择……”

    乔蕊没有细说。

    其实原因很简单，白晓文这次去绍定位面，最关键的原住民强者是谁？

    毫无疑问，上清派下任掌门，新晋领主级强者——

    对白晓文有倾慕之心的陈榕妹子！

    白晓文身边跟着一个美女，就像是电灯泡一样，大有妨碍。

    更何况塞西莉亚的容貌，是金发碧眼的西方美人形象，在绍定位面太吃亏了。

    乔蕊没有细说，白晓文自然也不可能明言。他在跟队友们一一告别之后，便握着陈榕的那对灵符木雕，跨入位面传送门。这一次，他缴纳了84颗灵晶的传送费用。

    ……

    白光闪烁。

    轻微的失重感消失，白晓文脚下踏上了实地。

    耳畔，传来了哗啦啦的水声。

    等到视野清晰，白晓文定睛一看，他这次切入的地点，竟然是江边。

    秋风萧瑟，落叶逐波。

    【宋理宗时代的绍定位面，真是处处凋敝。】

    白晓文远眺之下，又放出灵识大范围搜索，终于在江边找到了一处疑似有人烟的地方。

    是一个渡口，看路碑，名叫“风陵渡”。

    白晓文戴上了一顶竹笠，将容貌遮掩起来。这顶竹笠，是白凰领产出的一件普通服饰类器物，不算灵能装备。

    这样有一个好处，可以不用浪费真元力幻化外貌，又不怕被人看到真实的容貌。

    白晓文进入风陵渡的一家破旧客栈，他打算先探问一下，这里是什么地界，上清派又该怎么走。

    掀开门帘入内，鼻中先闻到了一股馊臭之气。

    白晓文愕然，原来客栈前厅都是大通铺，中央烧着炭火和开水。

    四周靠墙的一个个铺位上，不少江湖人士或躺或坐，有不讲究的就脱鞋露脚，一股臭脚丫子的气味扑面而来。

    “怎么有这么多江湖人。”白晓文微微眯眼，分辨对方是不是江湖人，对他来说还是很简单的，进化之眼被动模式一扫而过，灵力强弱气息基本上无所遁形。

    当然专门修炼过隐匿技能，而且本身实力强大的高手，可以躲过进化之眼的被动扫视，但白晓文不觉得他运气这么好，随便就能碰到奥特曼。

    这些江湖人，基本上都是十二三级，灵力气息有强有弱，但是最强的气息，也没到首领级。真有实力地位的，也不可能在这里挤大通铺，闻脚丫子味道。

    像陈榕身边的陈猛大总管，已经是江湖罕见的高手了，才能和木石双妖抗衡。普通江湖人物，说不定都赶不上陈氏商队普通武师的水准。

    “客官是要住店吗？”

    白晓文进来之后，缩在柜台后面的伙计拢着双手，招呼了一声，也谈不上什么热情。

    白晓文说道：“不住店。在下是江宁府人氏，乘船出门访友，不想在回去的时候，船只遇难，惊险逃生。现在迷了路，还请小二哥指点一下，这是什么地界？”

    那伙计看白晓文语气温和，态度礼貌，便起了三分恻隐之心，答道：“这位客官，这里是潭州地界，属于荆湖道。客官要往江宁府，只需租船东去，几百里水路就到了。”

    “多谢小二哥。”

    白晓文心中盘算了一下，上清派山门所在地，同属荆湖道，在岳阳县附近；这里是潭州，估摸着只有五六百里，倒是不算远。

    正打问之间，白晓文却听到那群大通铺的江湖人，在谈论最近江湖上的风云事件。

    一个精瘦汉子，赤着膊，兴致勃勃地说道：“……要说当今江湖，最大的事情，无疑是铁血崖大会了。江南六道的英雄豪杰，要在铁血崖歃血为盟！三山五岛的高手名宿，广邀各路好汉，要共商大计，对抗气势汹汹的黑天魔头……”

    旁边有人起哄：“水猴子，铁血崖大会大家都知道，谁不是冲着这来的？说点我们不知道的，才显你消息灵通。”

    水猴子嘿嘿一笑：“好，三山五岛的高手名宿，你们是知道了，不过这次大会，还有仙家名门的弟子参与！要是被仙门看中了，还能入门修仙哩。”

    有人道：“你也不看你那二两排骨，想修仙？下辈子吧！”

    旁边的人齐齐哄笑。

    白晓文眯了眯眼睛，突然低声问道：“小二哥，铁血崖在哪里？”

    伙计接待过不少南来北往的客人，自是消息灵通，当即说道：“铁血崖本名叫做玄铁崖，这个名字是最近刚刚改的……只要渡江过后，往南走三十里就到。”

    