    自从上次找麻烦不成反被艹之后，鬼武士就没有再来敲方诚的大门，偃旗息鼓。

    铁铸宫中也没有再传出鬼罗刹与鬼公主争吵的消息，双方仿佛已经握手言和。

    一切都变得平静下来，铁铸宫恢复安定与繁荣，前段时间那种风雨欲来的气氛都消失不见。

    但鬼主一日不露脸，危机就不会真正解除，反而可能是暴风雨来临前的寂静。

    这一切都与方诚无关，他按照老板娘的叮嘱，每天都躲在家中锻炼能力，深居简出。

    偶尔放飞几只麻雀出去看看周边的情况。

    如此又过了五日。

    这天深夜，时间正好是半夜两点。

    方诚刚刚洗完澡，正准备上床睡觉，忽然听到外面响起细微的动静，似乎是从很远方传来的。

    他披上衣服，快步走到阳台，朝着声音传来的方向看去。

    灯火通明的铁铸宫在夜色下极为醒目，无数光点从宫门鱼贯而出，顺着山路往下涌动，隐隐有呐喊声传来。

    政变？还是内战？

    方诚脑海中浮现出几个不太好的念头。

    他用血兽之巢制造出一只鹰隼，腾空而起，朝层云峡的山顶飞去。

    鹰隼的速度很快，在两公里的极限距离内，终于看清楚了下方发生什么事。

    一大群鬼族士兵骑着摩托车，在内城的大街小巷中驰骋。

    还有许多鬼武士手持着电筒，仿佛蜂拥的工蚁，正在四处寻找着什么东西。

    空中也有许多人面妖在来回巡视。

    人面妖是一种鹰身人面的妖怪，据传说是长年食人的老鹰所变，体型庞大，可以从空中将活人抓走。

    方诚的鹰隼不得不飞高一些，免得被这些人面妖发现。

    通过这些鬼族士兵的举动和呐喊，她总算明白，这不是政变，而是在抓捕刺客。

    有刺客潜入铁铸宫内准备刺杀鬼主，被发现后仓皇逃离。

    这些宫中士兵追着刺客跑出来，正在搜索刺客的下落。

    看了一会，方诚将鹰隼收回来，走下屋顶将门窗都锁紧，免得刺客突然跑到他家里来。

    ……

    “在这！刺客在这里！”

    伴随着一个人面妖的尖啸声，一下子将周围士兵的注意力都吸引过来。

    一头体态修长的狐狸正在屋顶上飞快奔跑着，六条蓬松的尾巴迎风飘扬。

    一只人面妖悄无声息的从空中扑下来，两只利爪大大张开，爪尖闪烁着寒光。

    六条妖狐似乎没有发现，继续向前奔跑着。

    等到人面妖靠近时，一条尾巴忽然高高翘起来，宛如长鞭猛地甩出去，将人面妖抽飞。

    其他扑下来的人面妖同样如此，被妖狐的尾巴击落。

    它的速度非常快，在屋顶上四处跳跃奔跑，别说下面的鬼族士兵，就连空中的人面妖都要跟不上，一下子被甩开。

    数千个鬼族士兵和上百只人面妖，在内城中被妖狐甩得团团转，始终都无法将其包围抓获。

    城中一处高楼上，一个身披重甲，身材将近三米高的鬼族站在屋顶上。

    他脸色青黑，头生双角，手持一把带有花纹的巨弓，已经拉开如同满月，弓弦上架着一支两指粗的巨箭。

    他的目光穿过遥远的距离，紧紧锁定那只在夜色中若隐若现的妖狐。

    没多久，妖狐已经突出包围圈，逃到内城与外城相隔的围墙，猛地一跃而起，准备跳过围墙逃跑。

    在内城都抓不住，如果被逃到鱼目混杂的外城去，那就更抓不住了。

    在妖狐跃起的瞬间，一声凄厉的尖啸骤然将所有声音都压下。

    一支燃烧的利箭带着长长的尾焰，宛如流星般划破夜空，以无与伦比的速度从内城中激射而来，目标正是腾跃在空中的妖狐。

    妖狐也意识到致命的危险来临，六条尾巴猛地展开，每一条尾巴都散发出滢滢光芒，汇聚在身前，形成一轮皎洁朦胧的明月。

    燃烧的利箭击中明月，仿佛落入水中般消失不见，只是绽起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    妖术水中月，命中的攻击只会像水中的月亮一般，化为虚无。

    轰！

    朦胧明月骤然炸开，燃烧的利箭再次出现，击中近在咫尺的妖狐，轰的炸开一团烈焰。

    妖狐被利箭击穿身体，浑身燃烧着从空中坠落。

    “将军神射！”

    许多鬼族士兵见到见到这一幕，立刻大声喝彩起来，整座内城都充满了喧嚣声。

    射出这一箭的，正是现任鬼族三大将之一的津井贪狼。

    传说中射落月亮的大妖怪。

    津井贪狼对属下的欢呼声无动于衷，只是收起巨弓，冷淡的下令：“抓活的。”

    只是当他带人赶到时，妖狐坠落的地方，除了地面上一处烧焦的痕迹之外，什么都没剩下。

    津井贪狼摸了一点灰烬，放在鼻子边嗅了嗅，下令道：“她跑不了多远，就在附近躲起来，搜。”

    “是！”

    数千鬼族士兵，以及上千的鬼武士，如潮水一般分散开，向着四面八方搜索而去。

    津井贪狼站在原地，脑海中浮现出一个念头。

    六尾的狐狸，是不是她？

    ……

    方诚刚刚躺下，翻来覆去睡不着，又重新爬起来检查一下门窗。

    然后又去了后面的小花园逛一圈。

    之前他还觉得带个小花园不错，现在却觉得很不好，简直就像是敞开大门欢迎刺客进来躲避。

    不过内城中带花园的房子没有一千也有八百了，刺客应该不会刚刚好跑到自己家里来。

    哐！哐！哐！

    激烈的敲门声骤然响起，同时还有很不客气的叫喊声：“开门，快开门。”

    方诚微微蹙眉，转身朝大门出走去。

    在他离开后不久，一只浑身焦黑的狐狸轻巧的翻过围墙，落入到园中的花圃内。

    一对漆黑的大眼睛四处转了转，发现周围无人后，立刻蜷缩在地上，浑身散发出滢滢的光芒，仿佛皎洁的月色。

    在朦胧的光芒中，妖狐的身躯逐渐变小，身上焦黑的毛发也焕发新生。

    转眼间，所有的焦痕都已经褪去，毛发油光滑亮。

    但妖狐的身躯也从四五米长，变成双手就能捧起来的小小一只。

    方诚并没有去开门，而是拿起电话打给月光星希。

    “嗨多磨，我是月光琴。”

    接电话的并不是老板娘，而是她身边那只黑猫。

    方诚疑惑道：“老板娘哪去了？”

    “姐姐出门去了哟，你有什么事情吗？”

    大半夜出门？老板娘该不会真的有半夜出去偷东西的爱好吧？

