    乾离此时周身光芒璀璨，整个人再无刚刚的虚弱，他回光返照一样，整个人化作一个丰神如玉精神勃发的青年。

    站在那身上道韵流动，刺目的神芒一波一波涌动而出，他此刻如同一尊无上天神。

    他顶天立地，整个炉中都弥漫着他的气息。那沸腾的焚烧的火焰，这一刻都在颤栗。

    乾离此时威势无匹，手臂一挥，精血所化的门户，彻底封住炉口。与此同时，他手指一弹，许无舟直接飞向门户，门户开了一口洞口，把他送出去。

    在许无舟被送出去的刹那，许无舟看到乾离一步踏出去，直接向着火炉中心而去。

    一脚落下，如海咆哮的火焰，瞬息磨灭大片。

    他身材挺拔，丰神俊朗，意气风华，一步步踏出去，在漫天火海中开辟了一条神路，直入炉中心而去。

    “不知至尊万古谋算，可敌我乾离一脚？”乾离大笑一声，他纵身火海中，而后一脚狠狠的跺下去。

    这一脚下去，他就如同以为盖世霸主，一脚而下，这天地间的无穷火焰，这一刻居然和他共呼吸般，这千年时间，他已经弄清楚这些火焰的呼吸脉络。

    一脚压盖星空，许无舟看到大片的火焰生生的磨灭，哪里成为了一片空白。

    这是许无舟看到的最后一幕，他被送出了炉口，炉口彻底被封。炉口甚至没有一丝热浪涌出。

    炉口外，之前求指点的人，被许无舟喝斥全部离开。

    看了一眼炉口的位置，许无舟躬身行礼，这是一位真正的大能，许无舟心生敬佩。

    裹着石皮，许无舟紧握着玉石。乾离说七天此处火域会全面爆发，他需要通知其他人离开此处，同时让乾天古教把火域周边的人迁离。

    许无舟向外界疾奔。

    ……

    火域一处巨大的溶洞，此时有着众多武者在厮杀。囊括数十个势力，其中包括乾天古教、乾王府，风魔教，血刀寨等。

    起因就是血刀寨少寨主被乾天古教所擒，血刀寨集结魔道众多武者擒杀乾天古教弟子。

    原本两方厮杀，还在小范围内。可魔道行事，向来张狂乖戾，为所欲为。

    原本针对乾  天古教的擒杀，慢慢的扩大到正道众多势力中，连乾王府都被牵连其中，慢慢的变成了大厮杀。

    “马金桥，你是百秀榜存在又如何，今日就要镇杀了你。”风魔教真传，这一刻却冷眼盯着马金桥，杀意凛然，身上魔威阵阵，手持一件宝器，道韵流转，让人心悸。

    风魔教，在魔道中也是大教。一教真传，自然不差。加上他手持宝器，也无惧马金桥。

    “依仗宝器之威算什么，丢到宝器，我百招内没杀你，我自绝在此。”马金桥冷眼盯着对方，此番进火域，他借此处秘境，实力达到朝元境。原本值得庆幸，可是境界还未稳定，就听闻乾天古教弟子不断被杀被擒，他哪里坐得住。

    “哈哈哈，别拿你们伪君子那一套来要求我魔道。我魔道之人，向来喜欢追求随心所欲。能杀你就好，难道还要公平对敌不成？我还从来没杀过百秀榜的人，今日就杀了你。”风魔教真传吼叫，动用宝器，宝器魔威阵阵，和他自身相连。

    他也达到了朝元境了，此时借着朝元之力动用宝器，宝器之威展现，演化出骷髅，骷髅龇牙咧嘴，狰狞的扑向马金桥。

    “该死！”

    马金桥怒骂了一声，魔道十圣教百宗千门万派，风魔教就属于百宗中之一。

    魔道相比于天下正道来说，确实势弱。可谁能真正的小看魔道？起码魔道十圣教就不弱于圣地。

    百门中，其真传也不乏有和百秀榜强者相争的存在。

    此人作为魔道一支的真传，就算正常情况相争，要拿下他也不容易，何况对方手持宝器。

    马金桥有些后悔，他神藏境时，应该也带一件宝器慢慢的滋养。只是那时候他觉得，神藏境根本无法动用宝器，拿来滋养也是浪费时间和资源，心想等达到朝元境能动用宝器时，再用。

    可现在就吃亏了！

    “杀！”风魔真传这一刻暂时成为魔道中人领袖，他一句话下，魔道无数武者，都凶狠的杀向正道弟子。

    场中厮杀一片，血珠飞溅，兵器交锋，火星四射。各种战技秘术飞舞，能量暴飞。

    此处地面石碑，被生生的掀起飞沙走石。

    有些武者，被重创砸在火苗上，整  个人直接点燃，火焰焚烧，烧的惨叫连连。

    乾王世子此时带着百人军也在厮杀，他没有杀别的武者，他只杀风魔教武者。

    和马金桥交手的风魔真传怒吼道：“乾王府是找死！”

    乾王世子这时候却怒道：“要是别人杀乾天古教弟子，我巴不得，只会坐观虎斗。要是能杀了马金桥，就更求之不得。只是是你风魔教，你教当年在我乾王府埋了多少暗子，导致我乾王府损失惨重，大半资源被你风魔教夺取，今日算是讨要一点利息。”

    “血刀寨弟子，组血刀阵，杀了乾王府人。”血刀寨此时众多弟子组成血刀阵，虽然无法凝聚场势，可血刀颤动，连成一片，配合魔道弟子，也抗住了乾王世子一行人。

    “杀！”

    场中乱成一片，魔道和正道之间本就有宿仇。此刻杀红了眼，场中战技不断，杀的四周血液飞溅，地面上躺着的尸体越来越多。

    马金桥和风魔真传交锋，他看着不断有正道弟子被斩杀，心头也不忍。

    魔道弟子悍不畏死，狰狞凶狠。不得不承认，魔道这股狠辣非正道能比，往往同阶之争，魔高一尺。

    血腥味弥漫这一方空间，马金桥抵挡风魔真传，见越来越多的武者身死，血液早已经染红地面了。

    乾天古教的弟子，也死了不少。

    马金桥于心不忍，想要停手。

    “今日，谁都无法阻拦我杀百秀榜扬名。”风魔真传怒吼，他看着不断身死的风魔教弟子，眼神血红。

    马金桥震退对方，怒喝道：“你想要魔道弟子都死绝吗？到此为止如何？”

    “到此为止？”风魔真传怒吼道，“哈哈哈，马金桥，你以为你是谁？凭你也能阻止这场大战？今日不是你们死绝，就是我们死绝。”

    马金桥挡住对方宝器震动而来的骷髅，脸色阴沉无比，望着四周都已经杀红血的众人。他无从选择，只能再战下去。

    两方杀成这样势成水火的地步，谁能阻止这样的厮杀？谁都阻止不了！

    只能杀出一个胜负来！

    血腥味刺鼻，惨死的武者越来越多。

    这就是这个世界，命不值钱。

    ……

