    将外放的暗元素缓慢收回，庄绪睁开了双眼，领悟星辰技的过程令他感觉痛苦，但完成之后只觉神清气爽。

    此时离一小时的时限还有五分钟，再除去一开始浪费的时间，庄绪学会两个星辰技的时间还不到五十分钟。

    “给你。”应澪泠递过来一颗由外表黑、白两色相间构成的果实。

    “谢谢。”接过果实后，庄绪直接一口吞下, 然后再次运转星力，仅仅过去十秒，体内的星力和元素便全部恢复。

    此果名为星元果，效果简单霸道，服下后的十秒内，只要不受任何外力干扰, 就能让星力、元素快速恢复。

    庄绪服用的这颗星元果是法则类镜海宝藏, 但现实中真的存在星元果，只是往往有价无市, 效果也没有这么离谱。

    “计划已经想好了吗？”庄绪问道。

    余益点了点头，一边将整理出来的镜海宝藏全部交给庄绪，一边讲述作战方案。

    听完后，庄绪赞许道：“非常不错的方案，不过有一点我觉得有一些问题。”

    “什么？”余益道，这个方案他们确认过很多次，应该不会有大问题。

    庄绪道：“其实我也不太确定，只是直接告诉我赵落不会上场。”

    耿浩有些困惑，道：“他们中实力最强的不就是赵落了吗？”

    “确实，但这人有完美主义的倾向，在有绝对把握之前，我想他是不愿意和我对决的，虽然他或许认为三对一可以稳赢我，可这样的胜利反而会削弱他的底气，所以我才觉得他不会出战。”

    “原来如此，确实存在这样的人，有的人是天生如此，有的人是刻意为之。因为突破恒常境的条件太过玄妙, 所以有不少的猜测，其中一种说法就是从不战败，赵落可能追求的就是这个。”余益道。

    这种说法庄绪还是第一次听闻，他只觉得有点意思，却不认为存在这种可能。

    余益又道：“剩下这点时间恐怕来不及制定新的方案了。”

    庄绪摇了摇头，道：“就用这个方案就行了，赵落不上场的话，甚至不需要什么计谋就能取胜了。”

    一小时的备战时间到了，众人身边的环境再次发生变化，一转眼便已处于一座大型竞技场的观赛席，一同出现的还有未进入镜海世界以及先前被淘汰的学生。

    “请各方派出参赛选手。”说话的不是周武烈，而是内院一位曾和庄绪有过几面之缘的导师黄清化。

    话音刚落便有一位学生从观众席上纵身一跃，十分潇洒地落在了竞技场决斗区。

    庄绪这方的几人都不约而同地笑了，如庄绪所料赵落果然没有出场，他们派出的人名叫龚子蛮，实力同样不俗，首月的排位是年级第7, 但比起赵落无疑要好对付许多。

    其他三人要比龚子蛮低调许多, 都是观赛席间的楼梯走下。

    “比赛规则为无限制混战，可以使用镜海世界中得到的所有物品, 已掌握的星辰技也可自由使用，但不得使用其他外物。战斗过程中镜海纹路依旧会保护你们的安全，所以不需要有任何顾虑。”黄清化道。

    这一规则能够尽可能使参赛者发挥出全部实力，限制外物的使用，也是为了防止一些来自强大家族的学生直接使用超高威力的星辰器。

    见四人都没有异议，黄清化道：“比赛开始。”

    苍鸿帝、连鑫、龚子蛮三人瞬间召唤星辰兽，分布是滴露蛇、吞金松鼠、召雷蝎。

    有观赛的学生用图鉴扫描这三只星辰兽。

    图鉴扫描。

     111 召雷蝎

    评级：C

    属性：雷

    天赋能力：无碍之雷（所释放的电流即便是绝缘物质也能附着。）

    技能：电流尾、召雷、雷光甲

    图鉴：召雷蝎的尾部储存大量电流，行走时会将尾巴高高翘起，尾部自发释放的电流常会误伤弱小的星辰兽。雷云天到来时，召雷蝎会成群结队来到高山之顶，一同引来万千雷霆，使自己族群的实力得到增长。召雷蝎们既合作又竞争，族群中的强者会掠夺弱小者的雷元素，只有族群中最强的召雷蝎才有进化的资格。

    庄绪其实也在第一时间召唤了幽云蛛，只是它处于匿影状态。

    滴露蛇直接朝庄绪使出水流吐息，没有丝毫手软。

    虽然苍鸿帝和庄绪关系很好，但这不意味着他会手下留情，反而正因为太过了解，他才清楚必须优先解决庄绪。

    召雷蝎尾部的雷元素开始暴涨，朝庄绪甩出一道强有力的钩形电流。

    吞金松鼠也是在第一时间动手，朝庄绪使出“金属之声”，只不过威力比预想中要小很多。

    庄绪集中注意力观察“电流尾”与“水流吐息”的飞行轨迹，先是扔出一颗名为“震荡石”的法则类镜海宝藏，将“金属之声”直接震散，然后使用“幽影身法”，巧妙躲开“电流尾”和“水流吐息”的夹击。

    看似非常简单的化解方法，却已经引来了观赛学生们的大量赞赏，星辰兽要躲开这样的围攻就不是很容易了，星辰师想要做到却相当困难。

    另一边幽云蛛也向星辰师本人发起了攻击，它的第一目标是苍鸿帝。

    眼看“暗影刺”将要命中，一道不知何时布置的符箓突然显现，符箓释放出一股强大的吸力，直接吸收了前足上凝聚的暗元素。

    庄绪并不担心幽云蛛的状况，苍鸿帝使用的是“吸收符箓”，他们也得到过，这东西能吸收一定量的元素与星力，相当于直接化解了技能，但以幽云蛛前足的锋利程度，即便是纯粹物理层面的攻击，也能对人体造成重创。

    就算苍鸿帝他们还有后续手段，庄绪也不太在意，因为他会将对方的注意力全吸引过来。

    再次躲开一轮夹击后，庄绪快速从储物戒指中取出一颗金色药丸，立马将其吞下，紧接着庄绪全身的气息开始快速衰弱，反应速度也慢了几分。

    “破釜沉舟丹。”很快有学生认出了庄绪使用的物品。

    这同样是一件法则类镜海宝藏，五星连缀境及以下境界的星辰师才可以使用，效果是服用后，使用者的境界会跌落一个等级，持续五分钟。五分钟过后，使用者的境界会在原先基础上提升一个等级，持续十分钟。

    简单来说，庄绪接下来五分钟只有白尘境的实力，而五分钟后，他会短暂达到化生境。

    “龙脉苏醒。”

    苍鸿帝的右手突然出现一道深蓝色的龙纹，与此同时滴露蛇的背部浮现数片龙鳞，双目也变得高傲无比，全身散发的气息更是直逼三阶。

