    “好，发信号，下令全军开始反攻！”陆天迟声音突然间变得高昂了起来。而随着他的话音一落，一道艳丽的烟花便即冲到了天空之中，绽放出了耀眼的光芒。

      信号一发，锦城东城门处便突然间有了动静。厚重的城门由内而开，吊桥也随即落了下去。

      突然间出现的烟花，让人不由自主的生出了一种不好的感觉来，接着城门大开，更是让人有了一幅丈二摸不着头脑之感。

      王钟骑于马上，将一切看在眼中之后，突然间就想到了什么，转而大声的说着，“青铜炮无用了，这是对方准备要反冲锋了，所有人顶住，顶住，只要顶住他们的第一波冲击，接下来就是我们杀入到城中之时。”

      随着王钟的喊声，三万多玄甲军都知晓，这是到了决一死战之时，所有士兵都不由自主的握紧着手中的武器，目光看向着被由内打开的城门。

      吊桥下落，最先冲出的就是一万脚步整齐的虎贲卒。他们手握着丈长的大刀或是长戟迈步出城。并仗着对方没有反过神时，很快占据了城下一片空阔之地。

      虎贲座刚站稳了脚跟，在其后，火器一营便鱼贯而出，随行的是一门门轰天火炮。

      “又是火炮，快，冲下去，消灭了他们。”正在前方领兵的玄甲军将军，在看到正被推出城门的火炮时，神色就是一变，这些天来，吃过太多它的苦了，着实是人心中有些怕了这个东西。

      将军一边下令派人冲向城门，一边让人去通知五里外的王钟将军，请他带大军掩杀而来。

      命令一下，无数的玄甲军即向着东城门处杀了过来。但在早有准备的一万身高力壮的虎贲卒面前，又岂能让人轻易的冲击进来。

      长刀和长戟有序的挥舞着，平时练兵的效果开始体现出来，当一记记长刀和长戟不断的举起再落下，就有如一道绞肉机一般，让玄甲军根本就靠拢不过来，冲来多少，倒下多少，死伤多少。

      借着这个工夫，训练有素的火器一营的战士们，也将轰天炮一个个展开，重量要少于青铜炮的轰天炮，威力不小，只是攻击距离有限，只有两里多地而已，但当炮声齐鸣之下，还是给予了近前的玄甲军造成很大的杀伤。

      得了消息的王钟将军也终于跃马奔来，在他的身边，先锋军所剩之人全数而至，显然这是要决战之势。

      三万多人，兵力上还占着优势，王钟自信只要可以让他们冲到城下，那些火炮将不会在发挥什么作用，不仅他可攻下城池，还可以为乾英帝夺下火炮，那绝对是大功一件。

      眼中带着兴奋之意，似乎已经看到了自己立功受爵的那一刻，但这一切都因为突然传出的轰隆隆声音给打断。

      原本已经哑火的城楼上的青铜炮再一次乍响，将一枚枚实弹、火弹还有开花弹向着正冲来的玄甲大军身上倾泄而来。

      除了之前的那道炸膛的青铜炮，其它的炮筒都是昨夜新换的，自然是不会存在什么炸膛的问题，现在正是他们发挥出巨大作用和威力的时候。

      青铜炮声又一次响起，但凡是冲进四里之地的玄甲军无不是遭到了迎头痛击。

      没有准备之下，正疯涌而来的玄甲军挤到了一起，成为了炮火中最好的燃烧之物。往往随意一发炮弹落下来，也会让数十名甚至更多的玄甲军命丧于此。

      近处有轰天炮、远处有青铜炮，打乱了玄甲军进攻的节奏，战场损失在不断的扩大之中。

      然这一切不过都是开胃小菜罢了。对玄甲军而言，就算是攻不过去，再不济也可以退回来，只是当锦城内的城北和城南两面大门突然打开，踊出来越来越多的骑兵之后，这才是压在骆驼上的最后一根稻草。

      撼山卫第二、三、四团外加第一野战军六个团每团一千骑兵汇合到一起，便是两万多骑兵突然出城而来，跃马狂奔向着东城门下毫无准备的玄甲军三万多先锋大军杀奔而来。

      此时的玄甲军已然没有三万之数，且多数人还拥挤到一起。这个时候两万多骑兵突然出现，且领头者正是冉冉升起的新星吉王唐傲，正气势如宏的奔涌而来时，可想而知，哪里有人会是对手？

      手拿长空丈八槊，身跨踏雪玉白龙，一身的黑甲，身挂金黄披风。唐傲一出场的时候着实是拉风不已。

      但此时已然没有人去看他，看他那威风凛凛的样子，在骑兵于两翼涌入到战场之中的时候，杀戮正式开始。

      亮银枪借着马速马势，所过之地，仅仅只是轻轻一划，所遇之人便是一个接着一个的向着地上倒去，就像是收割麦子的机器一般，迅速而有效。

      两万多杀人机器被释放而出，玄甲军的步卒完全成为了活靶子，毫无还手之力。

      “撤，快撤。”王钟眼看着大势不妙，哪里还敢继续的向前，一边大声喊着，一边带着几十名亲兵这便转身欲逃。

      一路冲来，早就不知道杀了多少人，长槊早已经被鲜血所染红的唐傲早就盯上了王钟，眼看对方要逃，哪里肯依，双腿微一用力，踏雪玉白龙便知了他的心思，加速向着正在转身的王钟所在之地杀来。

      已是宗师修为的唐傲是眼观六路耳听八方，在雪菲、傲三以及五百大汉将军的保护之下，跃马狂奔，就像是冲锋舟划过了海面一般，开出了一条道路让他来到了王钟的身前。

      “挡住他们，快！”眼看着这一会的工夫，敌人大将就杀到了自己的面前，王钟是心惊不已，一边呼喊着亲兵保护自己，一边欲加速而逃。

      宗师出手，岂能会有去无回？

      就见唐傲手中的长空丈八槊于左右间接连的挥舞着，一名名挡在身前的玄甲军便被拍飞了出去。巨大的力量之下，便是他们飞出时，一旦有人阻拦，还会将其砸倒在地，引得周边的玄甲军竟然消失一空。

      “嘶！”傲三等人以及一众大汉将军们都不由倒吸了一口凉气，这一次受伤之后的大王实力更强了，已经强到让他们没有了追赶之心。

      唐傲却是不管这些，与雪菲这位新宗师一起，相扶而来，两人如同推土机一般，硬生生的开出了一条道路，冲到了王钟的身后。

      槊化为枪，向前一递硬毫无阻碍的穿透了王钟的右手，接着长槊一挑，一百多斤的王钟硬生生的被他给高举了起来。“敌将以诛，其它人等还不速速投降？”

      “投降可活，反抗者死！”

      其它的大汉将军们也在这一刻大声的喊着，声势震天，传向四方。

      原本就混乱一团，将不知兵，兵不知将玄甲军们，眼看着将军战死，敌人是气势如洪，在抵抗下去，除了一死看不到胜利的半分机会，当下是成群结队的弃械而降。

      说起来，能做为先锋军中的一员，这些玄甲军都是精锐之师。若是刀对刀来枪对枪，想要胜他们将会无比的困难。可是现在，一套组合拳外加王钟身死，让他们彻底的没有了战意与战心。

      越来越多人开始投降，大势以定。唐傲将战场留给所有的步兵，接下来他带着两万多的骑兵跃过了前锋大帐，直向着二十里开外的乐明大军军营而去。

      前方战败的消息还没有传到这里，唐傲打的就是一个时间差。若是现在不趁此出击的话，一旦等到对方有了准备，怕又是一场恶仗了。

      乐明将军大营，此时他并不知道前方兵败的消息，这一切都缘于王钟的兵败速度太快了，快到连报信之人都没有派出，便已经被击垮。

      没有得到丝毫的消息，又正值午时，不少士兵在刚吃了饭后，都在成群结队的休息之中。在他们看来，前面有三万多的先锋大军，吉州军再厉害也不可能跃过他们冲到自己这里。

      而一旦不可能的事情突然间发生了，后果往往是极为严重的。当马蹄声突然间响起，接着暴风雨团重骑兵突然间出现在玄甲军中军大营之前的时候，这里的五万玄甲军们顿时乱成了一团。

      一些反应快的士兵连忙拿起了弓箭进行阻击。只是在武装到了牙齿的重骑兵面前，他们的攻击有如挠痒痒一般，起不到任何伤人的作用。

      仅仅只是放出了两波弓箭，重骑兵便冲到了他们的面前，接着亮银枪不断的挥舞之下，一名接着一名的玄甲军被刺倒在地，鲜血之气充斥着整个军营四处都是。

      重骑兵刚刚入营，在营地的两旁，唐傲带着轻骑兵们便纷涌而来，当战马垮过了营地的栅栏，出现在军营的那一刻，新一场的屠杀开始了。

      正在午休的乐明被喊杀声惊起，等到他在亲兵的伺候下穿上了铠甲冲出大帐的时候，看到的是四处都有吉州军骑兵的一幕。

      “完了，撤，快撤。”这一幕让乐明眼前一黑差一点就晕倒在了地上。好在亲兵扶住了他。几息之后缓过神来的他，连忙大声的叫嚷着，“撤，快向滦河而撤，那里有安志武大将军十五万大军在，他们可以保得我们的平安。”

