    少林十八僧抢先动手，十八位元化境，从被选中开始便只修罗汉伏魔功和大伏魔杖两套绝学。

    他们修炼的目的就是为了能够组成十八罗汉阵。

    十八人气脉相连，内力同源，相辅相成，威力倍增，借人数之众将武当七人围在了中间。

    棍影森森，铺天盖地，短时间内让真武七截阵中的武当六人无法反击。

    不愧是流传千年的阵法，确实有着以弱胜强的伏魔之威。

    看到十八罗汉阵已经全面压制真武七截阵，空闻的嘴角也扬起一丝不易察觉的笑容。

    在场的众宾客，包括少林三渡在内，都以为是十八罗汉阵稳居上风。

    但唯独张三丰和杨清源看出来，张三丰自不必多说，杨清源有道瞳相助，奇门遁术，玄门阵法，在杨清源眼中都可破解。

    此时的罗汉阵虽然看似威力强盛有伏魔之威，但是已到了极限。

    这十八僧人，自小就是作为罗汉阵的成员之一培养，十八人配合无间。一出手便能将罗汉阵的威力发挥到最大。

    但是真武七截阵却不一样，武当六侠虽然得传此真武玄功十年，但是六人原本便个个是元化境中少有的高手，对敌只是一人便足以应付，即便遇上难以对付的敌手，两人联手也必能抗衡。

    至于再强的洞玄之上的高手，看在张三丰的面子上一般也不会与他们为难，谁知道打了小的会不会把老的给惊出来？

    故而武当七侠并没有真正使用真武七截阵面对过强敌，一般都是各自练习。

    在开始之时，配合之间略有生疏，不时地需要阵眼之中的纪晓芙协助防守。

    但是随着时间推移，六人配合越来越熟练，真武七截阵，运转越发自如。

    剑气夹杂着拳劲、掌力开始反击。

    真武七截，取龟之不动如山，蛇之迅捷灵动。

    攻防一体，刚柔兼备。

    武当六侠气脉相连，相当于三十二位元化境高手，而十八罗汉也有增幅功力之威，十八人联手相当于三十六位元化境高手。

    在真元之上，双方的差距不大。

    但是现在场上的胜负天平已经倒向了武当七人。

    真武七截取自山河之势，龟蛇之形，但是依旧擅长以守为攻，后发制人。

    少林罗汉阵从四面围攻固然凌厉，但是真武七截，守势已成，不管罗汉阵从哪个方向主攻，都会面对聚集六人之力的防守，攻而不破。

    罗汉阵的主阵僧人也察觉到事情的不对，对手分明在越战越强。

    原本真武七截阵的阵眼——纪晓芙还出手协防，但双方战到现在，纪晓芙已经处于打酱油的状态，只是处于阵眼谨防四周，完全没有出手的机会。

    仅凭武当六侠之力便已经扛下了少林的十八罗汉阵。

    为首僧人心中急躁，随即向周围众僧传音，原本各方向快攻的罗汉阵突然攻势一变。

    主阵僧人突然借力跃起，罗汉之阵，真元同宗，气脉相连，为首僧人手中之棍高举，携十八罗汉之威，在阳光之下如有万千佛光笼罩。

    大力金刚，罗汉伏魔。

    施主，你可见过一招从天而降的棍法！？

    这正是现在主阵僧人的心情写照。

    武当六侠没见过，但是不影响他们接下这招。

    为首僧人能看出，真武七截阵的弱点在阵眼纪晓芙处，武当六侠岂能不知？

    在主阵僧人出手的瞬间，真武七截阵也变了。

    殷梨亭从外阵突然入内，原本六合抱太极的阵型，化为五行含阴阳。

    武当七侠之中，殷梨亭的剑法天赋为七侠之首，两仪神剑更是练得精深。

    面对从天而降的一棍，殷梨亭长剑轻挥，其余五侠的真元暂时与其相连。

    剑分阴阳，以柔克刚。

    这惊天一棍重击在殷梨亭的剑上，却没有观战众人的所想的石破天惊。

    就如同普通的棍剑相交，只不过殷梨亭足下青砖已经被卸开的巨力震得四分五裂。

    罗汉阵的聚力攻势固然强劲，但是这强劲的攻势，也有原本圆满的阵型出现了破绽。

    趁着主阵僧人跃起之际，宋远桥和俞莲舟一左一右，向着罗汉阵攻去。

    原本圆满的十八罗汉阵，因为主阵僧人的攻势，出现了破绽。

    宋远桥和俞莲舟行走江湖多年，对于战局的把握自然是老道，在主持僧人出手的瞬间，两人就已经意识到了对面犯下了巨大的失误。

    罗汉十八僧，虽然从小苦修，但是在战斗经验上有限得紧，面对真武七截阵久攻不下，心中急躁，竟然露出如此致命破绽。

    宋远桥和俞莲舟双剑齐出。

    张松溪和张翠山紧随其后、护住两人侧翼。

    莫声谷和纪晓芙护在殷梨亭四周。

    剩下的十七僧防守不及，被宋大和俞二突破了阵法。

    少林流传千年的十八罗汉阵，就这么被破了。

    一旁的三渡轻声佛号，空闻神色变幻，紧紧捏住了手中的佛珠，空智更是面色铁青。

    少林十八罗汉阵威震天下，曾经下山于万军丛中救出被困秦王。

    千百年来虽然有被破的记录，但向来是面对洞玄之上的高手，以力破之。

    以阵破阵，这是第一次。

    少林初战失利。

    空闻平心静气，一声佛号。

    “阿弥陀佛，武当六侠名不虚传啊！”

    空闻这句话就很阴险，话中明赞暗贬。

    少林虽败，但是出手的乃是十八个寂寂无名的僧人，武当虽胜，但是出手之人是大名鼎鼎的武当七侠。

    一句话，就想消除刚才败阵的影响。

    杨清源眼睛微微一眯，不愧是少林方丈，面皮挺厚的。

    一旁的莫声谷正要上前理论，就被杨清源拦下。

    “大师所言有理，光是如此倒也看不出武当少林孰强孰弱。既然如此，那就由我来会会少林‘见闻智性’三位神僧吧！三位不会嫌我以大欺小，欺负晚辈吧！”

    少林不要脸面，杨清源也就不给他们留了。

    直接嘲讽见闻智性四大神僧，只剩三人了。

    空智被杨清源讲得心头火气，空闻也是嗔念大起。

    一旁脾气最好的老实人空性也怒道，“师兄，那我们三人便一同会会杨施主。”

    空闻心中盘算，这杨清源武功虽高，但是据他估计，双方也就在伯仲之间。

    以一敌三，怎么看都是自己这边稳赢。

    空闻三人和杨清源上前一步，正要进入场中。

    一直观战的柳望舒突然起身，身影翩然落入场中，单手持剑拦住了空闻。

    “这个大和尚，就由我来对付吧！”

    她看这个上窜下跳的少林方丈不爽已经很久了。

