    温布利大球场。

    曼城队的球迷们在看到本泽马将第一个点球打飞的时候，激动的全都站了起来，大声的怒吼了起来。

    李明宇也是一跃而起，狂震双臂，虽然这个球自己没有判断对方向，但是应该是自己之前的拖延战术和垃圾话起了作用了，影响到了本泽马的情绪，才导致他将点球直接踢飞了。

    本泽马也是一脸崩溃的抱住了自己的脑袋。

    刚才他在射门的时候，太想要发力了，导致自己没有控制好，将球直接送上了看台。

    中线附近的双方球员，真是一个天，一个地。

    曼城队的球员们激动的抱在了一起，兴奋的不行。

    而皇家马德里的球员，则是被这个球弄的雅雀无言。

    要知道，在点球大战中，第一个出场的球员是最关键的，他的罚进与否，能够成为之后自家球员的一盏明灯。

    李明宇看着本泽马如同行尸走肉一般的背影，露出了一丝丝的歉意。

    但是，看到热苏斯抱着球走过来的时候，李明宇笑容满面的走上前去，和对方拥抱了一下。

    “加布里埃尔，加油，相信自己，你的点球，是我们球队最棒的！”

    李明宇在加布里埃尔·热苏斯的耳边认真的说道。

    热苏斯顿时感觉到了一阵激荡，原来李明宇这么懂自己啊！

    李明宇站到了底线的外面，面色坦然，但是心中紧张的一批。

    如果热苏斯能够将这个球罚进的话，那么曼城队就会占据明显的优势。

    要知道，李明宇罚点球的顺序是在第六个，他必须要让比赛在五轮之内结束，否则的话，他可不敢保证自己能够在一对一中，将点球踢进去。

    点球恐惧症，这可不是说着玩的。

    就算是李明宇现在被系统改造的已经成为一名超级球星，但是心理问题，系统并没有解决办法。

    看着门前的库尔图瓦，热苏斯助跑，右脚脚腕在接触足球的瞬间，轻轻一抖。

    库尔图瓦扑向了球门的左边，但是足球却飞向了球门的右边。

    库尔图瓦扭头看去，寄希望于这个球也打偏了，但是将球网激起一片网花的场面，让他的希望落空了。

    1：0。

    点球大战第一回合结束，曼城队暂时领先。

    热苏斯和李明宇拥抱了一下，互相狠狠的拍了拍对方的后背。

    看着龇牙咧嘴的李明宇，同样龇牙咧嘴的热苏斯笑得很大声。

    皇家马德里队第二个出场的球员是他们的后腰卡塞米罗。

    李明宇再一次站在了球门线上，正当他准备故技重施，跟卡塞米罗聊一聊天的时候，主裁判伸手指了指李明宇，说道，“你不要干扰对方的球员，否则的话，我就要对你出牌了！”

    已经有一张黄宝石战神卡再身的李明宇顿时怂了，这要是被罚下去了，曼城队就真的完蛋了。

    李明宇只能是一脸幽怨的看了主裁判一眼，收摄心神，用力的拍了拍手套，给自己鼓劲加油。

    卡塞米罗从站在那里，脸上就没有任何的表情。

    对于他面前站着的这个“门将”，卡塞米罗的内心是复杂的。

    作为对手，卡塞米罗对李明宇又是痛恨又是敬畏。

    痛恨的是在世界杯的时候，就是因为李明宇，巴西队才止步四强。

    这一次，欧冠决赛，又是因为李明宇，皇家马德里队才被逼到了点球大战。

    而且，这一次，李明宇竟然化身守门员，成为了站在自己对面的恶龙。

    同样，敬畏的是，李明宇真的是太强大了。

    不管是在俱乐部的对决中，还是在国家队的对决中，卡塞米罗都深深的被这个球员所折服。

    精妙的球技，在关键时刻的挺身而出，都让卡塞米罗敬佩不已。

    这就是一名伟大球员的魅力。

    听到主裁判的哨声，卡塞米罗终于眼神中出现了一丝火热。

    李明宇，不管你将来有多伟大，但是今天，我一定要打败你！

    卡塞米罗开始助跑。

    李明宇弓着腰，双眼死死的盯着卡塞米罗的动作，希望能够判断出对方的意图。

    但是，没有经过门将的特殊训练，李明宇根本不知道卡塞米罗准备向哪一个方向踢。

    所以，一切还是要交给系统了。

    神奇的圣卡西的手套，显灵吧！

    就在卡塞米罗的右脚接触到足球的一瞬间，李明宇惊喜的感觉到了手套传来的信息。

    李明宇双脚一蹬地，向着自己的右侧飞身扑了出去。

    果然，卡塞米罗的这脚球确实是打响了李明宇的右侧。

    李明宇用尽全力，将自己的胳膊伸到最远的位置，感觉到自己的手指尖一痛，脸上露出了激动的表情。

    我碰到了！

    确实，李明宇的手指尖这一次，再次碰到了足球。

    但是这一次，卡塞米罗的点球不光是速度快，而且力量也大。

    李明宇的手指尖虽然碰到了足球，但是还是没有能够彻底的改变足球运行的轨迹，侧着右侧的立柱，足球应声入网。

    卡塞米罗惊出了一身冷汗，但是看到足球打进了，顿时兴奋的拽着自己的球衣，大声的怒吼了一声，仿佛要把这场比赛所有的郁闷全都给吼出去。

    李明宇则是一脸郁闷的狠狠的砸了一下地面。

    这对于一个门将来说，是最郁闷的时刻。

    判断对了方向，但是却没有能够将球给扑出去。

    不过，曼城队的球迷们，则是自发的给与了李明宇鼓励的掌声。

    作为第一次充当门将的李明宇，表现的已经足够的出色了。

    李明宇也是站起来，冲着看台上的球迷们鼓掌致意，谢谢大家。

    看到这个球进了，皇家马德里的球员们也是松了一口气，发泄似的庆祝了起来。

    大好的局面，怎么会搞成现在这个样子了。

    李明宇再次来到禁区外，和曼城队第二个出场的球员拥抱了一下。

    无独有偶，皇家马德里队派出的是后腰，曼城队这次派出的也是他们的后腰，罗德里。

    罗德里眼神坚定，和李明宇拥抱了一下之后，抱着足球，来到了点球点。

    看着已经在门线上严阵以待的库尔图瓦，罗德里心如止水，一脸虔诚的亲了一下足球，然后将足球在点球点上蹭了蹭，最后调整了一下足球的位置，将其摆在了点球点上，退后了三步，站定。

    罗德里从放下足球之后，就没有再去看库尔图瓦一眼，将自己全部的心神，都放在了面前的足球上。

    “嘟——”

    一声哨响，罗德里深深的吸了一口气，开始助跑。

    三步助跑之后，罗德里这才抬头看了一眼球门，抡起自己的右腿，狠狠的踢向了足球。

    李明宇站在一旁的底线外，紧张的双手放在胸前，脸上露出了狰狞的表情。

    “一定要进啊，一定要进啊！”

    库尔图瓦向着自己的右手侧飞身而出，但是让他绝望的是，罗德里选择的竟然中路。

    已经飞出去的库尔图瓦，没有任何的办法，只能在空中伸出自己的右脚，寄希望于能够碰到足球。

    可惜的是，他的脚并没有能够碰到足球。

    不过，“duang”的一声，将心如死灰的库尔图瓦给拯救了过来。

    罗德里一脸不敢相信的双手捂着自己的脸，双膝一软，跪在了地上。

    站在底线外的罗德里也是一脸牙痛的站在那里。

    这个球，简直和皇家马德里的第一球一模一样。

    门将扑错了方向，但是罚球的球员，却将足球直接给打飞了。

    罗德里的这脚球，直接打在了球门横梁的上沿，直接飞出了底线。

    一时间，温布利大球场中的皇家马德里球迷激动的开始疯狂庆祝了。

    柳暗花明又一村啊！

    中线的皇家马德里队的球员们激动的拥抱在了一起。

    没有想到，对方竟然也出现了这样的失误。

    曼城队的球员们则是一脸纠结，有不少球员都在不停的摇头。

    跪在地上的罗德里，感觉到自己的肩膀上多了一只手。

    “罗德里，站起来，不要难过，接下来，交给我了！”

