    西天众强者也注意到了鼍洁的出现，毕竟他们可是时时刻刻盯着西游的，尤其是这关乎到后面好几场劫难，他们可不敢马虎。

    然而，鼍洁这一出现，在场西天众强者蒙了。

    观音菩萨一脸疑惑，

    “什么情况？这鼍洁不是之后黑水河一难的妖龙吗？怎么跑到这里来了？”

    这是跑错片场了还是串戏了？

    孔雀大明王皱紧眉头，掐指一算，果然，

    什么都没算出来。

    孔雀大明王只是冷冷道：

    “莫非这鼍洁乃是那狱神楚浩安排的，可不能让他搅局了！”

    观音菩萨却是摇摇头，

    “不像是，四海龙王是在我们掌控之下的，那鼍洁的父亲乃是泾河龙王，是被楚浩关进九层天牢的人。

    按道理来说，这等大仇，再加上这鼍洁生性恶劣，不像是会投靠狱神的。或者说，投靠到狱神手下狱神也不会接受。也只有我们西天才会收他了。”

    孔雀大明王扯扯嘴角，

    “大士，你怎么说的我们西天像个垃圾堆一样，什么都可以收？”

    “我们那是慈悲为怀，放下屠刀立地成佛，这叫一个众生平等，才不是什么都收。”

    观音菩萨也不置可否，毕竟，事情到底是不是这样大家心明眼亮。

    观音菩萨只是摇摇头道：

    “我的意思是先不管这鼍洁，毕竟他也是之后黑水河的主角，若是现在去管任他，有些乱了因果。”

    “倒不如，想看看他要作甚，再行定夺。”

    大日如来也是有些懈怠，很不在乎地点点头，

    “是极，他一个太乙小妖能做什么，而且，现在看来他好像是因为意外被孙悟空遇上，被叫去灭火的。正反也都是过来划水的，那不管他便是了。”

    有了观音菩萨和大日如来的建议，孔雀大明王也不再坚持。

    毕竟鼍洁也是他们西天早就已经拉拢好的人，算是他们西天的人，所以也不至于担心他背叛组织。

    所以，他们也没有再盯着那鼍洁看了。

    而此刻，正在云端之中的鼍洁默不作声地看着孙悟空，

    而孙悟空此刻也已经把火云洞里面的妖怪们打出来了。

    众小妖见到孙悟空过来，不由得脸色一黑，都不等孙悟空等人说什么狠话，小妖们赶紧就跑回去洞中，向红孩儿通报。

    “大王，你无了你无了，那个孙悟空又带人打上来了！”小妖们叫喊道。

    “我好不容易想要休息一下，你却让我伤的那么彻底……”

    红孩儿一砸手中的酒杯，怒然站起来，然而却牵扯到胸口上的伤痛，赶紧又坐下，狗命要紧狗命要紧。

    红孩儿本来还想要修养一下，毕竟刚才被唐三藏那一手穿胸而过，心脏都现在都还时不时抽痛，

    而且唐三藏现在还在火云洞中发狠，他那一双时刻想要斩妖除魔的眼睛让红孩儿到现在都感到无比害怕，

    红孩儿是真的害怕唐三藏什么时候被放出来，然后怼着自己就是一顿暴打！

    红孩儿以前是万万没想到，自己现在竟然要害怕一个和尚了，然而事实就是这么残忍……

    却没想到，他们来得这么快！

    不是说好的会去四海龙宫摇人吗？那少说也是一两天事情啊，

    但是这前脚刚走，后脚又来是个什么情况？不给人放假了？

    而此刻唐三藏还在挣扎，他那眼神之中充满了杀意，仿似要将红孩儿碎尸万段，

    红孩儿在火云洞中都感觉不到一点安全，只能够硬着头皮道：

    “出去应战！”

    此刻，红孩儿便带着小妖们，推着小火车，出了火云洞。

    孙悟空见到红孩儿出来，怒骂道：

    “小屁孩，爷爷在此，赶紧还我师父来，不然待会打爆你狗头！”

    猪八戒也站前喊道：

    “有本事过来单挑啊，你猪爷爷新学了一套五连鞭，今日必让你知道宗师不可辱！”

    红孩儿扯扯嘴角，却是一点都不废话，一挥手，

    “放火！”

    打是不可能打架的，这辈子都不可能打架的，

    以红孩儿现在的身体状况，别说打架了，就算是碰一下都得倒下。

    不过庆幸的是，西天留给红孩儿的这几个小火车是十分的珍贵，不需要红孩儿动手，单单是靠几个小妖操控都足以打退孙悟空。

    那几个小妖赶紧便催动那小火车，

    呜呜呜……

    不是。

    呼呼呼！

    铺天盖地的火焰朝着孙悟空猪八戒喷过去，端的就是一个猛烈！

    孙悟空嘴角抽动，没想到红孩儿这么不讲武德，见面直接交大？

    孙悟空向天一吼。

    “雨来！”

    当即，藏在云中的鼍洁也二话不说，直接吞下楚浩给的那一枚提升实力的丹药，

    只一瞬间，鼍洁的实力提升到了大罗境界！

    鼍洁的眼底闪动冷笑之意，这吃丹药真是一件美事啊，而且还是楚浩的丹药！

    感受到这丹药给自己带来的提升，鼍洁心中更是蠢蠢欲动，

    他一挥手，强大的法力操纵着雨云，向那五辆小火车撒落瓢泼大雨。

    而这并不是鼍洁真正想做的事情，他再次吃下那枚匿息丹，

    楚浩的匿息丹，即便是再如何随手制造，那都是无上珍贵的精品，瞬间便让鼍洁感受到了自己仿佛从三界六道消失了一般。

    不过，若是准圣聚精会神观察的话，还是可以轻易察觉到。

    然而，现在西天众强者却都是在看着孙悟空和红孩儿的较量，倒是一点都没有看到鼍洁。

    鼍洁从云中悄然离开，偷偷摸摸地来到了火云洞门口，

    托了之前唐三藏的福，火云洞的大门已经被打爆了，鼍洁不需要闹出任何声响都足以进入火云洞中。

    而且火云洞中的众多妖怪也全部跟随出去了，毕竟刚才在洞里的妖怪可是被唐三藏杀了个干净，已经没有多少小妖了。

    鼍洁心中大喜，真是天助我也啊！

    没想到事情竟然如此顺利！

    鼍洁加快脚步，很快便来到了唐三藏身边。

    被捆绑着的唐三藏猛然睁开双眼，眼神锋利，

    “妖孽，别躲躲藏藏了！”

    鼍洁愣了一下，没想到竟然被唐三藏察觉出来？

    不过鼍洁也很乖巧地站到唐三藏面前，恭恭敬敬道：

    “长老莫慌，仙君托我给您带个话。”

