    第657章 反常的宠物，今晚不....睡

    一个七扭八拐这兔头，不断躲闪着‘爱抚’而来的芊芊柔夷。

    一个，纤细玉手挥成了残影，贝齿紧咬的，仿佛就是要将那乱动的毛绒脑袋，给掌控手心。

    但很可惜的，那只毛绒绒的兔头，灵活的根本不像样子，任是月宫前的仙子如何努力挥动小手，亦都没有触碰到他的一根兔毛。

    那场面，简直堪称一绝。

    最终，这场持久的追踪躲闪战，以，极其努力却终不所得的仙子，嘟了嘟嘴露出郁闷的表情后，终是垂下了有些发酸了玉臂道。

    “今日是怎么了小玉兔，本宫平日里也没有虐待你吧，时常也会揉揉你的小兔头呀。可，你怎么能这么对我？”

    仿佛是有些生气了，抱住叶晨的嫦娥，没忍住的自言自语的吐槽了几声。

    只是，面对她的疑惑吐槽，叶晨所化的玉兔，却是四肢微微舒展了一小会儿后，便就犹如一只猫咪般，将累得不行的兔头靠在了自己的兔爪上。

    一副悠然自得，枉若微闻其音一般，嘴里发出一声悠长漫漫的哈欠后，就闭上了双眸不肯动弹。

    那极度慵懒的模样，顿时看得嫦娥整个人站在原地微微有些发愣，旋即抱着叶晨的一双玉臂，也开始微微颤抖了几下。

    也不知是被气的，还是被气的怒极而失，完美的容颜之上，亦是升起了些许诧异的笑容。

    听到些许转变之音的叶晨，当即便睁开了一只眼睛，朝上随意打量了过去。

    他不配合嫦娥的爱抚，以及没有理其半分，不是叶晨不想去理，而是相处的越近、谈话的越多，所会露出的破绽也就会越多。

    深知此等道理的叶晨，这才打算在混迹在嫦娥仙子身旁装聋作哑，以最为稳妥最为有效的做法，顺利跟着她进入广寒宫，与其同塌睡上一觉完成任务就好。

    至于其他某方面的事情，等完成了签到女神任务，那还不是他叶晨说的算的？

    既如此，那其又何必这么急于表现呢。

    只是，想法是很完美了，但当叶晨睁眼朝着表现有些奇怪的嫦娥一眼望去的时候，他的另一只眼睛，也是骤然间下意识的打了开来。

    旋即一双剔透的红瞳，亦是望着眼前气急生笑的嫦娥，微微有些楞在其怀里，久久没能回过神来。

    初见嫦娥真容，叶晨心底里只剩下一句话来形容对方的美了。

    那就是：一顾倾人城，再顾倾人国！

    肤若美瓷唇若樱花，明眸皓齿巧笑倩！

    明明只穿着一件很简单的白丝衣裙，可就怎么会体现出如此惊人的美感呢。

    就连对于女子来说最重要的梳妆打扮，叶晨也只能在嫦娥完美的俏脸上，看得到一丝一毫，淡素到了极致。

    就犹如并未打扮过半，可就是那点点妆容，却增之一分太长，减之一分太短，施朱则太红，着粉则太白。

    一切的一切，都犹如最适合眼前的嫦娥一般，所有的美好词语，用来形容她，叶晨都不会觉得过分。

    三界第一美人，果然，名不虚传！

    注目看了嫦娥不知几时的叶晨，幽幽从其容貌之中回过神来后，亦是忍不住狠狠咽了一口口水，心脏也是嘭嘭的跳动了好几下。

    直到这一刻，叶晨才算明白过来，为什么全天庭的仙神们，亦或者整个三界之中，都在流传着嫦娥倾世美貌。

    就不提那群凡夫俗子吧，饶是像他叶晨这般，见多识广、识女几何的男人，心底里都会有些把持不住的想法。

    更别说，天庭那些，原本就被天规，强行束缚住亲爱的神仙们了。

    有三界第一美人嫦娥在此，叶晨也是能够预想到，在整个西行之中，天庭的积弱甚至输掉了最后的成果，也不是没有道理的嘛。

    毕竟，有着如此绝色倾世的美人儿在，任是哪个男人见了，心底里不会产生一丝一毫的荡漾之情呢。

    也难怪了，天蓬那家伙，会在酒后诗性，想将此等绝世美人据为己有。

    但他倒霉就倒霉在自己的无知之上，若是他能早点想清楚，知道月宫嫦娥根本就不能属于任何一人一仙，知道嫦娥是整个天庭，亦或者是整个三界的的时候。

    怕是借给天蓬小弟十个胆子，他也不至于会犯下众怒，引起了整个天庭仙神的共怒。

    以至于，成为西行取经规划之中，一个可有可无的牺牲品了。

    之前叶晨还觉得奇怪，按照天蓬所言，他这天蓬元帅之位可一点都不虚，手底下掌管着36万天河水军。

    权力之重，怕是跺一脚，整个天庭之中，敢与其硬刚的仙神，也根本就没有多少吧。

    可就是这么一位重量级的元帅，却被当成了牺牲品打下凡界投胎转世，原来，真的只是得罪了嫦娥仙子了呀。

    啧啧，可悲，可叹啊！

    想着想着，叶晨嘴角不经露出一抹笑意，随即摇了摇头，就又闭目养起神来，打算就这么一直话不多半句的在嫦娥身边躺尸一晚。

    只是，就在其如意算盘打得贼响的时候，一道依旧那么悦耳好听的愠怒之音，却是骤然在其耳旁响了起来。

    “好呀，你这个小玉兔。

    刚刚，你是笑了对吗？是对我笑了多吗？”

    突闻此言，叶晨连脑子都没过的，就点了点兔头。

    旋即心里有些纳闷道：朝你（主人）笑笑，这不是很正常的事情么，大惊小怪个什么呢。

    只是，面对叶晨心中的郁闷，回答他的，却是一顿强烈的滞空感油然爆发而起。

    旋即下一秒，阵阵坠落的不详之兆，亦是在叶晨身上发生了。

    没来由的，没有任何准备的，叶晨整只兔身，就顷刻与大地母亲来了个亲密接触。

    只闻啪叽一声，叶晨就那么毫无防备的掉在地上，毛发瞬间占满了灰尘。

    然而，还没等叶晨抬头观察绝世美人嫦娥的一丝举动，一股强大的仙力便就在其周身涌动开来。

    接着，他就被直接送出了广寒宫的宫门之外，且还有一道柔音，更是含柔夹棒的传递而来。

    “今晚，不跟你睡了！”

    ?  ?感谢‘妩仸’大人的打赏厚爱(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

