    “蛟魔王？”

    殷郊忽然想起那个鹰妖对那头生独角的汉子称呼，这个名号殷郊感觉非常熟悉，可是就不知道是在哪里听闻过。

    “对，那头生独角的汉子被自爆的鹰妖称为蛟魔王，不过在蛟龙一族，被称为蛟三太子！”

    “蛟三太子？”

    殷郊皱起眉头，看来那头生独角的蛟魔王，在蛟龙一族的地位还挺高的，不过想想也是，在与龙族对立之时，能够随意调集水族大军，那身份怎么能简单呢？

    “你们先调息一下，待好转一些，我们再返回大营！”

    “咦？”

    “那是什么？”

    就在殷郊说完话之后，随意的打量着周围的环境，在一处平整的大石头旁，一个头生独角，四蹄如烟马形异兽在一旁慵懒的趴着，是不是还用自己的大尾巴扫一扫周围的飞虫。

    “殿下，这是独角乌烟兽，有着蛟龙和天马的血脉，在蛟龙一族被看为异端，故此我们在逃出来的时候，他便跟末将一起逃出来了！”

    听了张奎的话，殷郊就是微微一愣，原本殷郊还捉摸要找到一个合适的坐骑，当时也打过这独角乌烟兽的主意，可是当时毫无头绪。

    而原本在封神演义之中，胯下就是独角乌烟兽的张奎，在殷郊见到他的时候，也不过骑乘的是普通战马，也没有传说之中的独角乌烟兽。

    而这次被蛟龙一族囚禁，居然因祸得福，找到他命中的坐骑，殷郊此时想来，殷郊和申公豹见到的，那一白一灰两道逃遁的身影，白色的是袁洪的遁光，那灰色必然是这独角乌烟兽了。

    本来张奎就武艺高强，现在有了这独角乌烟兽的相助，怕是此时张奎的武力值已经到达了巅峰，在纯武人之中的竞技，应该鲜有人是张奎的对手。

    “对了，这些日子，吾与申公豹仙长在北海龙宫打听到，我们原本所在的地方，乃是蛟龙一族的地盘，我们两个还在捉摸如何救你们，没想到你们居然能够自己逃脱藩篱，你们是如何做到的？”

    对于次点，殷郊一直是比较好奇的，蛟龙一族能够在北海龙族的攻势之下，没有覆灭，肯定有自己的底蕴，既然张奎和袁洪被擒去了，那脱困的概率应该不大呀！

    “这说起来，还多亏袁洪将军了！”

    张奎听了殷郊的询问，指着已经闭目，开始消化丹药之力治疗伤势的袁洪，看着现在面色难看至极，气息都有些不稳定的袁洪，张奎开始娓娓道来。

    原来是袁洪在被抓之时，正是运功的关键时期，故此没有出手，张奎虽然武艺高强，但是人力有尽时，在斩杀一些海族之后，便被其余海族捉了，去见蛟魔王。

    而袁洪他们被抓的时候，正好蛟魔王别人叫走，并没有在蛟龙一族之内，故此蛟龙一族的麾下，就把斩杀他们不少海族的张奎绑了，对于闭目没有任何威胁的袁洪扔在了一边。

    而在袁洪渡过那最关键的时机，便就转醒过来，虽说神通法术没有完全恢复，但是却也没有什么大碍了。

    在张奎给他说明情况之后，袁洪当机立断便选择逃走，并没有选择在地牢把伤势恢复，因为蛟魔王随时都能返回，若是让蛟龙一族起了警惕之心，便再难逃走。

    也是该张奎和袁洪二人能够逃走，就在张奎和袁洪出了地牢之时，正好在一处角落，遇到了独角乌烟兽，或许是命运的关系，张奎和独角乌烟兽一见，便对上眼。

    而此时，正是北海龙族大军压境，蛟龙一族的高手大多前往前线，而在蛟龙一族之内的高手并不多。

    在独角乌烟兽的带领下，袁洪和张奎很快溜到了蛟龙一族的外围，可是就在要逃出生天之时，一队返回族内的蛟龙发现了张奎和袁洪以及那独角乌烟兽。

    袁洪爆发全部实力，这才斩杀数名蛟龙，可是那是蛟龙一族的地盘，那蛟龙赶来的支援原来越多，渐渐的便挺不住，再次受创。

    不过袁洪也没有恋战，用秘法短时间爆发十二成实力，然后带着张奎遁走，之后便是申公豹和殷郊所见到那场面。

    听完张奎的叙述，殷郊只是上前轻拍张奎的肩膀，以示安慰，张奎和袁洪这一次算是九死一生，种种巧合凑在一起，这才让张奎和袁洪能够活着见到自己。

    “张奎将军，你也调息一番吧，在这等一会申公豹仙长！”

    在了解张奎他们这几日的经历，殷郊也只能叹息一声，让张奎服用丹药，然后盘膝调息，虽然张奎没有袁洪的法力，能够迅速吸收灵丹的药力。

    但是若是张奎论及伤势，张奎所受的伤都是外伤，也没有多重，而那袁洪却不一样，袁洪此时不仅法力紊乱，气血也有些浮动，一看就是使用秘法之后的后遗症。

    在张奎和袁洪都开始打坐调息，用灵丹治愈伤势的时候，殷郊在此揣摩那蛟龙一族为何去寻自己麻烦。

    “蛟龙一族？”

    “蛟魔王？”

    “西游记？”

    想到那蛟龙一族的三太子的名字，忽然殷郊想起这个名字在哪听到过，在前世西游记之中，那七大圣之一的覆海大圣便是叫蛟魔王。

    而且那蛟魔王似乎跟脚非常少神秘，或许这这个蛟魔王跟那个蛟魔王是同一人呢？

    难道是因为颖城的战事，这才找上自己的？

    就在殷郊的思绪飘飞的时候，一道玉树临风的身影忽然出现在殷郊的面前，这人不是别人，正是拿回祭出“道友留步”神通的申公豹。

    此时的申公豹的面上露出一抹喜色，眼中的兴奋之意不言而喻，殷郊见此，本想要问一问，可是最终也没有问出口。

    “殷郊殿下，这两位将军的气息都不算稳，怕是都受了伤吧，可需要丹药？”

    申公豹片刻之后，便隐匿了眼中的兴奋之色，扫视一旁盘膝治疗伤势的张奎和袁洪，特别是在看到袁洪的面色的时候，开口询问。

    “申公豹仙长，此事便不用了，刚才我已经拿出太师所赠之丹药，已经给他们二人服下了，不过就不知道他们什么时候能够恢复。”

    说道这里，殷郊再次叹了口气，而那申公豹只是轻轻的点头。

    “殿下可以安心在这里疗伤，那蛟龙一族的高手，应被贫道忽悠，哦不，说服了，想来一时半刻也会再来。”

    听了申公豹的话，殷郊点了点头，在殷郊看到申公豹对着那蛟龙一族的追兵喊出那句“道友留步”的时候，殷郊已经想到如今的情形了。

    “仙长，此次多亏仙长了，无论是仙长带殷郊前往北海龙宫，还是如今，助张将军与袁将军拖延那蛟龙一族的追兵，殷郊都铭记在心，殷郊在此谢过了！”

    殷郊长身而起，对申公豹深深的施了一礼，殷郊这次施礼，是发自内心，若是这次没有申公豹，就算是殷郊遇到袁洪和张奎被蛟龙一族追杀，殷郊也没有任何的办法。

    “实力！”

    “还是实力！”

    “若是炼制出身外化身，那时候可以肆无忌惮的一化身修行，只要实力达到一定境界，就不会发生如今次这件事了！”

    殷郊心中暗暗打定主意，要把修炼身外化身完全提上日程，一旦有机会，结成可以修炼的化身，就不容如此遮遮掩掩的修行了。

    此时申公豹不知殷郊心中所想，待见到殷郊如此郑重的行礼，赶紧上前，直接扶起殷郊，连声道自己是应该的。

