    没有人员死亡，虽然已经改变不了失败的结果，但责任就少了太多了。

    全身化为岩浆人的赤犬，在岩浆着爬动着。

    那露出的双眸中，赤红一片。

    死死的盯着黄猿，嘶哑咧嘴对着黄猿道：“过来！”

    “我？”黄猿指着自己，随即光速化，冲到岩浆之上赤犬之上。

    “我要你命。”在岩浆中，赤犬用尽最后的力量，向黄猿轰击而去，一道岩浆拳头轰击在黄猿之上，一声惨叫，黄猿整个人溃散。

    漫天光束，凝聚在一起。

    “赤犬，你干什么？”黄猿愤怒的质问道，连青雉也是惊骇的望着这一幕，到底又发生了什么啊？赤犬为什么如此愤恨黄猿啊。

    赤犬那赤红的双眸，死死的盯着黄猿、

    最后整个人无力的摊在岩浆之中，彻底昏迷过去。

    “可恶，“黄猿手中闪烁着光芒，死盯着岩浆中昏迷的赤犬，要不趁着此时彻底解决这个混蛋，既然如此对付他的救命恩人。

    青雉看着气的浑身发抖的黄猿，急忙把他推到远处，而自己不断运用冰冻果实之力，把那流淌在冰面之上的岩浆快速浇灭。

    此时才能抱起昏迷过去的赤犬。

    “这么重的伤？”看着昏迷的赤犬，青雉面色惊骇，他本以为黄猿与金狮子两人的伤势已经够重了，没想到赤犬伤势比他们重的多。

    全身苍白到极致，根本不像人类的皮肤，浑身伤口泛白，不断渗透出血液，浑身没有任何一处完整之地，布满拉大大小小的伤口，甚至脸庞都夹渣着枞横交错的伤口。

    尤其后背那巨大的血洞。

    后背整块皮肉都消失，可以清楚看到肋骨。

    “这还能救的会嘛？”青雉有些担忧，这样的伤势，赤犬居然还能运用能力冲出来，真了得，同时他也怀疑，这样的伤势，真的还有得救嘛？

    “赤犬居然被伤了这么重，那一位无夜真的达到随意秒杀大将的地步了嘛？”

    青雉脑海中只有震惊。

    瞬间醒转过来，才想起此时治疗赤犬更重要，对着在远处生气的黄猿大神道：‘快把赤犬送到总部去，快。“

    “切，”黄猿极不情愿的走过来，一脸嫌弃的接过来昏迷的赤犬，对着他暗骂几声：“混蛋，我救了你多少，居然还攻击我，信不信……”黄猿差点就把赤犬给扔到冰面之上。

    “别废话了，快把赤犬送到总部治疗，也许还来得及，快啊。”青雉焦急道。

    “知道了，嚷什么嚷啊。”黄猿不耐烦道，对着青雉嘱咐道：“那你就呆在这里吧，一旦有什么情况立即汇报总部，还有卡普中将也前往这一处，到时两人联手，可以对抗。”

    “卡普中将也来了嘛？”青雉眼中一喜，同时诧异问道：“可………”

    黄猿在青雉眼中，化作一道金色长虹消失在天际之边。

    “你们三位都奈何不了对方，哪怕卡普中将来了，我与卡普中将联手应该还比你们三人联手差一点吧？”青雉很疑惑。

    -------

    被冰封大海之中，海底鱼人岛。

    “老爹？这难道是海军青雉把这里冰封起来了？”

    “不会是针对我们吧？”

    “明显如此啊，不然哪有我们刚到鱼人岛，鱼人岛之外的大海就被冰封了。”

    “喲，这么说海军想对我们动手了？”

    鱼人岛正街之上，一行海贼们，此时对于包裹鱼人岛泡泡之外被冰封的海水，无半点担忧之色。

    “青雉那小子，也敢来对付老子嘛？是战国的主意嘛？海军想跟老子开战嘛？”这群海贼中之前，一位虎背熊腰壮汉，气势如虎，肩披大衣。

    一双虎眼不怒而威，有独特的上玄月胡子。

    白胡子！

    “鱼人岛国王，老夫的提议，到底如何？鱼人岛归我白胡子海贼团，以后保证你们安全。”白胡子暂时无视外面冰封的大海。望着前方鱼人岛国王道。

    白胡子海贼团周围簇拥着大量畏惧他们的鱼人们。

    “怎么办？罗宾我们现在该怎么办啊？”

    在暗中，留在鱼人岛的莫奈与妮可罗宾，两人望着白胡子海贼团，惊慌失措。

    “无夜他现在在那里啊？”妮可罗宾美眸中也是写满了担忧，如果再不回来，鱼人岛就归白胡子海贼团，可她转眼一想，就算无夜回来，还能从白胡子手中抢夺鱼人岛的主权嘛？

    这可是四皇之一白胡子啊，大海之上最强的男人。

    此时妮可罗宾反而不希望无夜回来。

    “莫奈，快去吩咐格黑一定要把冥王藏好，绝对不能被发现啊。”妮可罗宾嘱咐道，如果无夜回来，面对鱼人岛归于白胡子海贼团，如果连冥王都失去的话，她想象不到无夜该死怎样的愤怒。

    “恩恩！”莫奈点了点头，急忙通过电话虫联系着格黑。

    鱼人岛面积很大，而冥王并非停在这些热闹之地，而是停在鱼人岛最底层，哪怕体积庞大，但也不是那么容易就被发现的。

    “难道有问题？老夫保护你们鱼人岛，难道不好嘛？以后可再也无人敢欺负你们鱼人岛了。”白胡子看着国王。

    “国王就同意吧，以后我们在白胡子海贼团保护之下，其他海贼再也不敢来扑捉美人鱼了啊。”

    “是啊，国王同意吧。”

    显然鱼人中都明白白胡子意味着什么。也从大海之中听说过白胡子的名声，没有出现虐待他领地中岛屿的百姓。

    当也有鱼人不同意。

    “可我们已经有无夜大人了啊，有泰格大人了啊，为什么还需要臣服其他人啊？”

    ..

