    另外一个大一些的少年叫做李贽。

    被杜少陵相助的少年叫做蒋薇薇。

    另外一个少女在叫做于慧云。

    几个时辰后，执事就已经吩咐连夜出发。

    杜少陵也无奈，只好继续跟着前行，否则现在就会暴露，也还好这些执事并未曾多怀疑什么。

    估计这些执事也绝对没想到，居然还有人冒充天衍宗弟子回宗的。

    ………………

    天衍宗。

    群峰连亘，环绕起伏，诸峰环峙，状若城廓，群山云遮雾绕，灵气浓郁扑鼻，弥漫古朴沧桑的气息。

    群山间，灵禽瑞兽嬉戏奔腾。

    “嗷吼！”

    蓦地，有巫兽咆哮怒吼，不少凶禽巨兽横渡虚空而来，半中的身躯投射而下如乌云压顶，声音如是穿云裂石，浑身皆是散发着恐怖气息，令人心颤！

    群山万壑间，刚刚嬉戏的瑞兽灵禽，顿时惊慌失措，四散奔逃。

    这些巫兽，任何一只若是出现在外界，怕都是足以引起天地颤动，让万民敬仰战栗，足以为后世留下无数传说！

    而此刻间，这些巫兽却为坐骑，拉着辇车而来，随即消失在了虚空内。

    而此刻。

    一处辽阔广场上，人头攒动，人山人海。

    在这广场上，有高台上走出强者，身上有着真气外泄如光晕散开，宛如星辰，气息强大，溃压得周围不少巫兽噤若寒蝉，匍匐在地，也让人心惊肉跳，瑟瑟发抖。

    此刻这片广场上，密密麻麻的都是一个个年少男女，不下于一万多人。

    这些年少男女，年纪最大的约莫十八九岁，最小的不过才十四五岁，都是青春朝气，气质不俗。

    打量着进入此地所见到的一切，一张张年轻的脸庞上的神色都如是进了大观园一般，好奇，震惊，激动，兴奋。

    “八荒之内有四海，四海之内有九域，人皇铸九鼎，聚九域气运，镇人族万世气运！”

    有强者开口，声如雷鸣，震耳欲聋：“天衍宗坐镇一方，护佑万千人族，声名赫赫，你们都是这一次被选中的幸运儿，武道天资过人，从今天起，你们也算是正式的天衍宗弟子了，自当遵守宗规，发扬壮大天衍宗为己任！”

    “铭记在心！”

    一群年少弟子激动回应。

    经过层层选拔，他们凭仗着自身过人的天资和武道功底，终于成了天衍宗的弟子。

    等待他们的将是辉煌前程，能够成为真正的武道强者。

    一群新弟子中，杜少陵还有些披头散发，神色宛若在梦境，目光似乎在沉思什么。

    原本杜少陵想着要脱身，可足足十天时间，根本就没有任何机会脱身，直到被带到了天衍宗。

    不过杜少陵也算是知道了，根本就没有人多留意他，目前看起来似乎也是安全的。

    “你们虽然成为了天衍宗的弟子，但都还是普通弟子，一年之后会有一次大比，到时候杰出者可以成为天衍宗的内宗弟子，优秀者可成为外宗弟子，普通者就只能够成为杂役弟子，所以你们千万不要放松，进入天衍宗只是开始！”

    刚刚开口的强者声音再度传来，训诫新弟子。

    “请问护法，如何才能够成为亲传弟子？”

    有着一个少年忍不住心中兴奋，开口询问。

    亲传弟子，那才是天衍宗最强的一批人。

    一旦成为亲传弟子，那就代表着未来。

    “亲传弟子还不是你们能够想的，就你们一万五千六百三十六人中，最后能有七十个成为亲传弟子那就很不错了。一年后，你们之中只有最强的极少数一些人，才有机会被七位峰主收为徒弟，成为亲传弟子！”

    这位护法开口，收敛了一些气息压迫。

    这些毕竟是天衍宗的新弟子，是天衍宗的未来，可不能够被自己的气息给伤到了自身的气血。

    “呼呼……”

    听着这位护法的话，一群少年男女激动而兴奋。

    血气方刚的年纪，谁都热血沸腾，不想甘于人后，都想要成为亲传弟子。

    “咕！”

    就在此时，一只灵禽嘶鸣，徐徐盘旋落下广场。

    灵禽上，一个六旬模样的老者跃下。

    老者衣着朴素，脸上带着几分周围，尖尖的下巴蓄着一缕山羊胡，身型瘦高，整体给人一种世外高人的感觉。

    但当见到老者，在场几个天衍宗强者却是暗自有些变色，不露痕迹地见礼道：“见过玉衡峰主。”

    “你们外出辛苦了。”

    老者对几个天衍宗强者点头微笑，面容温和，平易近人，随即打量着一群青春朝气的少男少女，问道：“都是这一次挑选的新弟子吧。”

    “回玉衡峰主，正是。”

    先前为首的护法答话回应。

    老者点了点头，目光扫过一群少男少女，依然是笑容和蔼，平易近人，开口问道：“你们之中，有没有人想要拜入我门下，直接成为玉衡峰亲传弟子的？”

    “玉衡峰，天衍宗七峰之一，亲传弟子……”

    一群少男少女惊呆了，随即沸腾。

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    广场上炸开了锅。

    直接成为亲传弟子，哪有不愿意的道理啊，这等于是天降奇缘，这是大机缘大造化，顿时纷纷举手，生怕被人比了下去，激动无比。

    在场几位强者，却是面面相觑，目光无奈了起来。

    老者饶有兴趣地对一群新弟子问道：”那你们说说，成为我玉衡峰亲传弟子，最重要的是做什么？“

    “当发扬壮大天衍宗为己任！”

    “当尊师重道，永记师恩！”

    众人纷纷举手，一个个义正言辞。

    有机灵一些的，直接跪了下去，说出了尊师重道，永记师恩的话，希望能够打动眼前这位老者。

    就连刘基也是一直举着手，显得无比渴望。

    但老者的目光，却是落在了杜少陵的身上。

    所有人都激动兴奋，生怕无法引起注意。

    只有杜少陵呆着没动，像是完全没有在意。

    其实，此刻杜少陵脑海中可一直在想着自己该如何脱身才好。

    如今到了这天衍宗内，迟早会被发现暴露身法，到时候怕是说都说不通了。

