    古洛和段剑虽然一直在后面慢悠悠的走着，但是他们的注意力却始终放在辛玲和宋健身上。

    很快，古洛的脸色就变得越来越差，反而是段剑的嘴角，则始终沁着一丝淡淡的笑容。

    “看样子，是我要赢了啊，你个吝啬鬼，只愿意拿出一天剑灵池的资格，不过一天也不错，说不定能让宋健激发一个高级点的剑体啊！”段剑在一旁轻笑道。

    “哼，不到最后，胜负还不一定呢。”古洛脸色难看，用低沉的声音说道，他已经看到，辛玲已经停在第六千八百九十四个台阶超过一分钟了，很难再继续朝上攀登，最重要的是，这一次的登天梯不知道什么原因，难度竟然突然加大了，到了一定高度后，就会持续掉血，虽然掉的气血值不多，每秒一点，但积少成多，而且还不能使用外物，这简直就是把考核者往死力逼！

    “也不知道是哪位长老的主意，竟然开启了损血阵法，这可是正式弟子的试炼考核内容，怎么放到这群入门考核者的试炼中了？”古洛压低声音，一脸不满的说道。

    如果不是这个损血阵法，辛玲未必不能凭借自己的力量登上山顶，毕竟拥有古月剑体比其他普通人素质就要高出一大截。当然，不能和宋健这个BT比。

    又僵持了两分钟，古洛看辛玲实在不能继续攀登了，不由长叹一口气，从怀中摸出了一个手工折的纸鹤，在纸鹤耳边轻声说了几句，然后将纸鹤往空中轻轻一扔。

    纸鹤好似活过来一般，在空中扇了两下翅膀，朝着山顶飞了过去。

    不一会的功夫，就看见原本在石阶上僵持的辛玲，突然浑身一松，一屁股坐在了台阶上，大口大口的喘息起来。

    “行了，这局算你赢了，我倒要看看，一天的时间，那个小子能够领悟出什么剑体，哼！”古洛看也不看段剑，一甩袖，迈步朝着辛玲快速走去。

    “呵呵，承让！”段剑在后面，朝着古洛的背影拱了拱手，笑道。

    能够赢古洛一局，对于段剑来说，可比赢一天的剑灵池资格还要让人兴奋，简直就好像大夏天喝了一杯冰镇的果汁，从里往外透着舒爽。

    辛玲看着古洛从后面走来，俏脸上露出了一丝难过的神色，眼中含着泪水，有些委屈的对古洛说道：“导师，我，呜呜~”

    “好了，别哭，只不过是略输一筹而已，后面的时间还很长，你可是古月剑体啊，仅次于圣灵剑体的存在，将来成就不可限量，可不是一个区区……”古洛摸着辛玲的脑袋，安慰道。

    话还没说完，就听见石阶上方，传来了一声清脆的龙吟之声，古洛猛的抬头望去，之间快要接近山顶的石阶上，突然蹿出了一条巨大的青龙虚影，盘旋着朝天空飞去，这条青龙在空中盘旋了片刻后，又一头朝着石阶上扎去，围绕在宋健身边盘旋不定。

    此时的宋健，就好像打了鸡血一般，猛的直起身体，原本已经跌落到一千多点的气血值，也猛的恢复完全，而且气血值上限，还往前窜了一大截。

    平时战斗中，宋健施展枯荣青龙剑体，是为了使用枯萎之力，但是这一次，确实要借助青龙剑体的属性加成。

    施展青龙剑体后，恢复全部气血值和精神值，祛除身上所有不良效果，拥有虚假生命6000点，受到伤害优先扣除虚假生命值，虚假生命值存在30秒，30秒后虚假生命消失。

    宋健原本的气血值就超过了一万，现在再加上六千点的虚假生命，虽然只有三十秒，但足以让宋健不在担心损血阵法对他的危害。

    “导师，这是什么异像啊？”辛玲一脸好奇的问道，失去了重力压制和损血阵法的阻碍，辛玲浑身轻松，如果不是为了检验一下自己的实力，实际上辛玲是可以直接登顶成为御剑宗正式弟子的，她就是传说中内定的大佬！

    古洛脸上浮现出震惊的神色，似乎没有听到辛玲的问话，只是在一旁仿佛失神了一般喃喃自语：“怎么，怎么可能，四圣灵剑体，竟然，竟然真的有四圣灵剑体存在，这，这……”

    四圣灵剑体是最顶尖的剑体，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武四种圣兽加持护体的剑体，这种剑体一直记在在御剑宗传承的剑典之中。

    每一年御剑宗派出的弟子分散在大陆各个地方，就是为了寻找传说中拥有四圣灵剑体存在的人，但是几百年过去了，略差一些的剑体拥有者御剑宗找到不少，但是四圣灵剑体却一个也没有找到。

    这让御剑宗的很多弟子都怀疑，四圣灵剑体是否真的存在。

    但是今天，在所有峰主，长老们的面前，拥有青龙剑体的人就这样出现了，在场所有人都目瞪口呆的看着宋健身体周围环绕的这条威武霸气之极的青龙，脑海中同时浮现出了一个念头：“我不是在做梦吧！”

    段剑更是一脸惊喜的望着前方，激动的浑身微微颤抖起来：“该死的，这小子隐藏的太深了，青龙剑体，竟然真的是青龙剑体，这怎么可能……”

    宋健实力强悍，段剑是知道的，在他看来，现在的自己都不一定是宋健的对手，但是对方拥有青龙剑体这件事，他却是一点也不知道。

    “无量峰，他一定要成为无量峰的弟子，必须要成为无量峰的弟子！”段剑似乎想到了什么，脚下猛的一踏，身影如闪电般朝着山顶冲去。

    之前段剑可没有一定要宋健加入他所在的无量峰的意思，只要宋健通过了考核，成为御剑宗一名正式弟子，他就觉得满足了，任务完成，获得奖励，至于宋健成为哪一峰的弟子，则是一切随缘，他并不在意！

    但是现在，知道了宋健拥有四圣灵剑体后，段剑立刻将无所谓的念头抛在了脑后，这样的人才，必须要加入无量峰才行啊，要知道，这可是他段剑千辛万苦才寻找到的弟子！

    “我费了这么多心血才将你引荐到御剑宗，你要是不加入无量峰，你还是人吗！”段剑在心中暗道。

    ……

    PS：感谢“书友20200510081916733”打赏的100起点币~

    