    第二百五十七章 我们应该是站在一边的   

    听了这话，丹尼尔笑了下：“阮小姐是想问我，接近林知意有什么目的，是这个意思吧。”

    

    虽然阮星晚的话很委婉，但意思却不难猜。

    

    阮星晚没有说话，算是默认了。

    

    丹尼尔又道：“如果我跟阮小姐说，我是因为真的喜欢她呢。”

    

    阮星晚笑：“那当然是你说什么我就信什么了，而且这个问题属于个人隐私，丹尼尔先生不回答我也没关系。”

    

    “这倒不至于，只是阮小姐，即便我是有什么目的，我觉得我们应该是站在一边的，你觉得呢？”

    

    阮星晚脸上的笑容慢慢淡了下来，丹尼尔这话的意思她也很清楚，他料定了她也是和林知意站在对立面，所以即便猜出他是抱着某种目的去接近林知意的，也不会用这个当做可以拿捏他的把柄。

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“其实像这种显而易见的事，我能看出来，相信林知意也能看出来。”

    

    “这个就要看她最终的目的是什么了，拥有相同的目标，才能走在同一条路上。”

    

    现在林知意无非就是想接住他的的手，去解除和周家那边的婚约，所以她根本不在乎他到底是为什么接近她。

    

    而林致远那边，虽然心里清楚，可却没有切实的证据，尚且还不知道他是什么来历，自然也是不敢轻举妄动的。

    

    阮星晚重新扬起唇：“我知道了。”

    

    就在她要转身回去的时候，丹尼尔再次开口：“阮小姐应该也能看出来，林知意对你有很大的敌意，加上今晚的事，她应该会更加为难你，不管之后发生了什么，阮小姐最好都不要再像今天这样，和她当面作对。”

    

    他继续：“毕竟有些手段，虽然无法想象，但也不是他们做不出来的。”

    

    阮星晚轻轻点头：“谢谢。”

    

    “不用客气，我刚才说过了，我和阮小姐是站在一边的。”

    

    阮星晚回去的时候，裴杉杉正坐在沙发里，抱着抱枕聚精会神的看电视，仿佛一点都不关心他们都说了什么。

    

    听到门口的响动之后，她起身道：“星星，我去洗澡了，你睡吧。”

    

    “好，晚安。”

    

    “晚安。”

    

    进了卧室，阮星晚坐在书桌前，从储物盒里拿出了那几张照片和怀表，仔细看着，思绪也忍不住有些飘远。

    

    她费力的想要去想记忆里仅剩的东西，可除了漫天大火之外，什么都不剩下。

    

    过了一会儿，阮星晚觉得头有些痛，刚想把怀表放回去，却忽然想起了周辞深说过的话，她把怀表翻了过来，在最下面，看到了一串数字，应该就是生产批号了。

    

    只是二十几年前的东西，现在真的还能找到什么线索吗。

    

    阮星晚默了一会儿，拿出手机，把怀表的具体细节都拍了下来，准备有机会的时候看看能不能查到什么。

    

    ……   

    事实证明，周辞深和丹尼尔说的没有错，因为阮星晚在寿宴上的那一出，林知意那边很快便有了动作。

    

    没过两天，有一个叫梁思思的二线女明星，出现在了工作室。

    

    她说她之前在这里定制过一条手链，可是拿回去之后才发现，手链上所用到的钻石是假的，就是普通的不能再普通的玻璃制品。

    

    梁思思过来的时候，还带了媒体，嚷嚷着要维权。

    

    裴杉杉小声对阮星晚道：“你觉得这一出，像不像之前那个母老虎来我们店里闹事的样子啊？”

    

    当初那些人是谁安排的，现在已经是显而易见了。

    

    阮星晚抿了抿唇：“她确实我我们店里的客户，来过不止一次。”

    

    照这样来看的话，当初那个女孩子没来过工作室，手里却有从工作室出售的饰品，应该也是从梁思思这里来的。

    

    裴杉杉又问：“那我们现在怎么办？”

    

    阮星晚想了想：“先不用管，让她闹。”

    

    如果事情不闹大的话，又怎么能把林知意牵扯进来。

    

    梁思思那边显然是带着目的来的，不仅特地到了店里走了这么一圈，又是花钱买热搜，又是大面积雇水军，很快便引导了舆论导向。

    

    阮星晚之前还在盛光珠宝的时候，就已经上过几次热搜了，因此大家对于她的名字也不陌生。

    

    梁思思在发的长文里一通诉苦，说是因为朋友介绍的，才去照顾阮星晚工作室的生意，可没想到居然吃了这么大一个亏，这次发出来也不是想获得什么赔偿，只是想要通过自己的遭遇，把这个教训告诉大家，让大家不要再上当受骗了。

    

    热搜上去之后，又有两个人发文附和，说是看到了梁思思的微博，才想起去看自己的首饰。

    

    结果发现首饰上的那些珠宝都是假的。

    

    经过这一出，有关阮星晚工作室作假，欺骗消费者的话题，直接冲上热搜第一，后面还跟了一个爆字。

    

    “这是之前盛光珠宝旗下‘初恋’的设计师吧？

    我才通网吗，她什么时候自己开工作室了？”

    

    “这个是之前传被包养的那个设计师吧，我当时吃她的瓜吃了好几天，没想到不止道德没有底线，人品也有问题啊。”

    

    “还好我从来没有买过和她有关的任何东西，想想去她工作室的那些也是血亏，钱花出去了，得到了却是一块玻璃。”

    

    “真是太恶心人了，我家思思是倒八辈子霉了吧，居然遇到这种吸血鬼，吐了。”

    

    就在这时候，有人还爆出了之前有女高中生偷拿父母的钱去阮星晚工作室买首饰的事。

    

    一时间，群众的气愤更是高涨，卖什么难听的话都有。

    

    到了晚上，工作室不急不缓的发了一条声明。

    

    根据今天梁思思以及另外两位客户的指控，她们不接受，并且已经委托了律师全权代理这件事，关于说珠宝造假的事，她们手上也有证据可以证明当时从工作室售出的珠宝，都是经过权威机构认证检测过的。

    

    这条微博发出之后，许湾是第一个转载的，紧接着，盛光珠宝的林斯，包括其他几个艺人，都有转载点赞。

    

    

    

