    “有什么结果吗？”

    “没有，搜寻了一上午，全城都搜遍了，包括所有建筑及地下室，全都没有。”汇报的人摇摇头。

    “也许他放出那个召唤物的时候就已经逃跑了吧。”说话的是邪信徒，这个地下基地里，实质的权利实际上已经落入了地下教会的手里。

    要不是他们缺技术人员，它们早就把其他人都同化了。

    不过克隆人基本是无一幸免，他们的灵魂强度比较薄弱，而且本身并没有什么很自主的思想，所以很轻易的就遵从了本身黑暗的欲望，堕入了邪神的怀抱。

    “还以为那个僵尸是随手召唤的呢，现在看来那是他最强的召唤物了。”

    毕竟能斩杀两名暴君，足见其恐怖。

    “行了，都散了吧，各做各的去。”领头的挥挥手，把所有人驱散。

    邪信徒在这个世界的工作很简单，一是搜寻幸存者传教，信的同化，不信的咔嚓掉；二是当工具人，给那些生化兵器灌注邪神的力量进行强化。

    一旦这些强化变异体造成了杀伤，灌注能量者也能获得一份杀戮收益。

    嗯……还别说，一排排能量灌注室挺整齐，有种工厂流水线的既视感。

    配上地下教会这种本应该富有黑暗神话色彩的设定有点莫名的喜感。

    然而，一切才刚刚开始。

    深夜十二点。

    这时候本应该是邪信徒们最兴奋的时候，在黑暗的遮掩下，邪恶总是伺机而动。

    但对于一些还未深化堕落的邪信徒来说，他们的只不过是犯了事儿，在人族待不下去了才会入这种组织来避避险。

    从身体结构上来讲，他们目前还算是人，所以也需要休息。

    生化世界现在成了他们新的避难所，只要遵从邪信徒的指挥，那他们最起码不用担心被十字会的破门而入，因为世界的壁垒可以屏蔽十字标记。

    高枕无忧，等这个世界的文明复苏起来，说不定他们还可以混进去重新开始生活。

    哈哈哈，法外狂徒说的就是他们。

    当然，现在的他们只能在梦里见到这些。

    地下是安静的，无声无息，植入在体内的邪神力量将会让他们做自己想做的梦。

    没人告诉他们，这样会在无声无息中消磨他们的意志和灵魂，他们甚至还在为每晚都能做美梦沾沾自喜。

    久而久之，他们将越来越喜欢睡眠……直到他们的灵魂在清醒时也陷入半沉睡状态，这样邪神的力量就有插足之地了。

    每个地下教会都有各自不同的侵蚀方法，这个方法比起千触教会要无声无息许多。

    嗯，本来应该是这样，可是今晚似乎不太一样了。

    他们没能如愿做上美梦，耳边似乎总有什么声音在嗡嗡作响，有时候这个声音会重一些，像是什么在敲击，有时候又是悉悉索索……奇怪，这地方还能有老鼠和蚊子？

    不在意，继续睡。

    但是这个声音就像是在拉扯，意识清醒了发现周围很安静，但是快睡着了的时候，这个声音又开始放大…放大，给人一种有什么东西越来越近的感觉。

    “烦死了！”这个爬起来的人知道，自己应该是失眠了。

    但是他并不会像其他那些完全堕落的邪信徒一样，一有烦恼就祈祷邪神。

    他是一个被欲望支配的人，可不想堕落成那些烂泥一样的存在。

    然而他不知道自己对于无序的兴趣正在日渐增加，与之一起增长的还有杀戮和破坏的欲望。

    是的，他仅仅因为心情不畅，便想破坏点什么，最好是什么活物……

    黑暗笼罩下，埋藏精神身处的邪神力量开始苏醒，并尝试影响着他的思维。

    邪恶往往不会强硬的摁着人走向黑暗，祂往往会顺着人内心的欲望，一点一点的怂恿着。

    很显然，本就是恶人的他根本不会去收敛自己的欲望，而当欲望充斥了脑海，一切也都阻止不了了。

    他的记忆中闪过了地下基地几个被抓起来的流浪幸存者，顿时，眼中的凶光一闪而过。

    反正那几个顽固的家伙也不肯信教，明天就得沦为血肉祭品，早死晚死不如现在死在他手上，这样起码比被活祭要痛快。

    此时思想被支配的他根本不会去想后果。

    外来者如果对副本里的非邪恶智慧生物做出恶劣的行为，那么世界意志就会降低他在这个世界的各种气运，直到罪恶值高到一定程度，最后踢出这个世界。

    事实上罪恶值高的人在进入这个世界的时候就已经是红名状态了。

    所以哪怕是那些连形体都扭曲的邪信徒，也不会冒然大杀特杀，他们一般都是侵蚀这个世界的人，让这些人代他们动手，这样等于是在压擦边线。

    但此时……走在过道上，此人就如同一个丧尸，脸上带着略微疯癫的表情。

    没有人理他，这种状况在地下教会见多了就习惯了，甚至由于力量的共通，他们还一点也不隔应，看着很顺眼。

    关押幸存者的地方在下层深处，靠近生化试验的地方，那里很安静，几乎没有人会去，只有几个邪信徒会在哪里看守祭品的安全。

    中间这段路，无声寂静。

    可是万万没想到，随着层数的下降，那奇怪的声响居然也越来越响了。

    这声响甚至让邪神力量的蛊惑程度都下降了几分，可醒来的人却并没有高兴，相反，他更加烦躁了。

    简直……就像另一个邪神在抢地盘一样。

    “嘿嘿……”寂静的通道中忽然飘过一声飘渺的轻笑。

    本该密不透风的通道墙壁缝隙中不知为何渗出了红色。

    那嘈杂声在扩大…还有那笑声……以及逐渐浸满整面墙壁的血色……

    血，在流淌而下。

    “这是……什么？”

    一滴血从天花板滴落，滴在了脸上，正好滴在眼角，滑落……如同一滴血泪。

    “啊啊…啊！！！”

    痛感如迟到一般，直到疑惑的喊出第一声，才后知后觉感到眼睛的异样。

    然而血色自上下左右渗出，在他前后的通道形成了一层薄膜，隔绝了他的惨叫。

    ……

    夜晚的走廊，又一次空无一人。

