
二楼：

陈爱萌急得像是热锅上的蚂蚁，一见到上来的江清柠，便是迫不及待地跑了过去，刚准备解释，就被对方打断了话。

江清柠道：“甜甜先去睡觉吧，今晚上的事臭小子已经保证过了，你不用担心，我不会让那个混账小子胡来的。”

陈爱萌有些难为情道：“阿姨，事情真的不是您想的那样，我和哥真的只是在阳台上看流星雨，我不小心摔了一跤，哥是在保护我。”

“嗯嗯，我知道了，你放心，我不会胡思乱想的。”江清柠知道这孩子平日里受那个小子欺负，到了这个时候也不敢把委屈说出来，看来她必须要好好教训教训那个小子了。

如此善解人意的丫头，他怎么能舍得这般胡作妄为地欺负她呢？

陈爱萌觉得江清柠想得跟她说的肯定不一样，不然她不会回答得这么干脆，她继续道：“阿姨，我和哥其实——”

“好了甜甜，你不要再为那个臭小子说话了，你越是这样，他越要无法无天，阿姨不会让你白白受了委屈的。”江清柠再三保证道，“只是今天晚上的事，你能不能不要告诉你母亲，我家小宝也是一时糊涂，他其实还是挺靠谱的。”

陈爱萌哭笑不得道：“我怎么会告诉我爸妈呢，都是误会。”

“那就好，甜甜也早点休息。”江清柠将孩子推回了屋子里，更是贴心地为她关上了门。

陈爱萌站在空荡荡的房间里，还有点稀里糊涂，她好像话还没有说完啊。

江清柠站在门外，严防死守着。

只要那个臭小子还敢跑上来，她今天非得拧下他耳朵不成。

沈慕清在楼下时不时探头，他当真没有想到自己的母亲会寸步不离地守在陈爱萌房前。

她这是完全把自己当成了那种登徒子了吗？

她竟然会这么怀疑自己的儿子？

沈慕清不由地叹口气，果然不能和女人讲道理，特别是她母亲这种听话只听前半截的女人。

翌日，天蒙蒙亮。

许林特意起了一个大早，他必须要赶在他们出发前先走一步。

只是，他前脚刚踏出房门，就见旁边的房门也轻轻地推开了。

陈爱萌看着冒出脑袋的许林，眉头皱了皱，压着声音道：“你这是干什么？”

许林掩着嘴道：“我先走一步，你和慕清哥晚点来。”

陈爱萌似乎明白了他的意思，这是故意跟他们制造机会啊。

她看破不说破地准备回房间，等他走了再出去。

许林踮着脚猫着腰尽量不露一点声音走过去，只是刚路过陈爱萌房间时，就听的楼梯上传来了脚步声。

他也不知道自己是脑子被门卡了，还是一时心虚慌了，就这么不管不顾地推开了陈爱萌的房间，把自己藏了进来。

陈爱萌瞧着进入视线的身影，诧异道：“你怎么进来了？”

许林指了指门外，“有人上来了，我就想着先躲一躲，免得又被长辈们寻长问短。”

“叩叩叩。”敲门声响起的瞬间，两人不约而同地傻了眼。

陈爱萌紧紧地捂住自己的嘴，不管进来的是什么人，在这大早上得看见自己和许林待在一个房间里，他们怕是地坐实了那啥关系了。

许林东张西望一番，大概也被吓懵了。

“甜甜醒了吗？”江清柠的声音从门外传来。

陈爱萌也顾及不了那么多了，将许林往洗手间推去，“先藏起来。”

许林躲进了洗手间，他紧张的双手紧握成拳，甚至都不敢呼吸，生怕自己呼吸重了引起门外的人注意。

江清柠推开了房门，看着目光躲闪明显有些心神不宁的陈爱萌，心疼地走上前，“这是昨晚上没有休息好？”

陈爱萌摇了摇头，“阿姨是有事找我吗？”

“我昨晚深思熟虑了一番，可能是我真的误会了，我家小宝虽然很喜欢逗甜甜玩，但也不至于那么不靠谱。”江清柠放下牛奶杯。

“嗯，哥不是那种人。”陈爱萌绷紧着神经，很明显，她在刻意地隐瞒什么事。

江清柠注意到她的动作，道：“怎么了？是身体不舒服？”

“没有，阿姨我很好，就是我要去上学了，我、我先走了。”陈爱萌拿起书包就朝着房门口走去。

江清柠瞧着她这明显有些异常的样子，再道：“甜甜你是遇到什么事了吗？如果你有什么事一定要跟阿姨说，你父母让我好好照顾你，我可不能让你受一点点委屈。”

“阿姨，我很好，我真的很好，我就是怕迟到了。”陈爱萌觉得自己这个借口还不如不说，这大清早的天还没有亮，她竟然怕迟到，这话一出，更显得她在心虚了。

江清柠捕捉到她眼神的躲闪，神色凝重道：“甜甜，从我进来后你就有些不对劲，难道是你房间里藏着什么人？”

陈爱萌没有想到她会一语道破她的伪装，就像是真的被揭穿了秘密似的，她一脸惊恐地抬起头，两四目相接。

江清柠下意识地看向关着门的洗手间，目光如炬，“那个臭小子又偷偷爬窗户了？”

陈爱萌直接挡住了江清柠的去路，苦笑道：“阿姨，你误会了，我房间里怎么会有别人呢？”

江清柠轻轻地推开了陈爱萌，更是三步并作两步地朝着洗手间跑去，怒不可遏道：“甜甜你别为这个臭小子说情了，今天我非得打断他的腿不可，这是爬窗爬上瘾了？竟然随随便便地就擅闯女孩子闺房。”

“阿姨——”

“妈，你一大早得在甜甜房间里干什么？”门外，沈慕清隔着老远的距离都能听见江清柠的河东狮吼，他不得不怀疑自己的母亲提前进入更年期了，最近是闻风就动，太不正常了。

江清柠听见身后的声音，诧异地回过头，不敢相信门口站着的人是自己的儿子，她道：“你从哪里出来的？”

沈慕清听得糊里糊涂，“我在楼下就听见了您咋咋呼呼的声音，您在甜甜房间里做什么？”

江清柠觉得自己尴尬极了，一会儿看看陈爱萌，一会儿又看看儿子，最后尴尬地笑了笑，“我想多了，是我想多了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847659"  chaptername="那小子又爬窗了？">加入书签</a>
</div>
