
　　江尘心中冷笑，表面却瞬间装出一副可怜巴巴模样。

　　“大哥，在这城主府内，就你最疼我了，我不要娶慕容小姐，反正你也是我爹的儿子，不如你娶了吧。”

　　江尘很是认真的说道。

　　“哎，二弟，不是大哥不想帮你，但我毕竟是义子，就算大哥我同意，义父也不会同意的，这次联姻，是义父专门给你准备的。”

　　江如龙颇为为难的说道，心中却乐开了花，只要这个纨绔执意不娶慕容小姐的话，自己就有机会。

　　“只要大哥你同意，明天我保证大哥娶到慕容小姐。”

　　江尘拍着胸脯保证道。

　　“你说真的？”

　　江如龙心中一喜。

　　“当然。”

　　江尘一脸的自信。

　　“好，谁让咱们是兄弟呢，这个忙，大哥帮你。”

　　江如龙一副大义凌然的样子，心中大呼老天开眼。

　　“你真是我亲哥啊。”

　　江尘一脸感激，就差痛哭流涕了。

　　“大哥，就这么说定了，明日大厅之上，你什么都不用说，大可装作什么都不知道，一切由我来搞定。”

　　江尘道。

　　“行，那大哥就不打扰你休息了。”

　　江如龙再次拍了拍江尘肩膀，转身离去，他不知道江尘会用什么办法能够让这次联姻针对自己，但以他对江尘的了解，这纨绔就算是大闹联姻现场也是有可能的。

　　“只要我娶了慕容小姐，不但在城主府地位上升，在慕容姐也能有一席之地，这傻小子身在福中不知福，竟然将这么大的好事主动让给我，也算是为我做了一件好事，等我得势，再想办法除掉他。”

　　别院之外，江如龙立刻换了一张脸。

　　而别院内的江尘亦是一脸的冷笑：“跟我玩，等着被我玩死吧。”

　　第二日一大早，整个城主府便张灯结彩，好不热闹，今日是天香城两大势力联姻之日，乃是前所未有的大事。

　　“慕容家主到。”

　　伴随着护卫的高嗓门，一个龙庭虎跃的身躯踏入了城主府的大门。

　　此人身材雄壮之极，比城主江震海都要猛上三分，他看起来四十岁上下，身穿一年花袍，走起路来虎虎生风，好不威武。

　　此人便是天香城巨头之一，慕容家的家主，慕容展。

　　“哈哈，慕容雪大驾光临，有失远迎。”

　　江震海哈哈大笑，大步迎了出来，在他背后，江如龙和江尘紧紧跟随。

　　“江城主客气，今日乃是咱们两家联姻的大事，我可不敢怠慢。”

　　慕容展一脸的豪爽，但看在江尘眼中，就是一个老狐狸。

　　江尘的目光落在慕容展身后，并未发现慕容小姐的身影，慕容展只是只身前来，当然，这已经足够了，在整个天香城，能够让慕容展亲自出现的场合，实在不多，他一人，代表整个慕容家。

　　“慕容兄里面请。”

　　江震海做出一个请的手势，一行人向着大厅而去。

　　大厅内，江震海和慕容展相对而坐，江尘和江如龙站在两旁。

　　“江兄，你我二人也不用客套，我今日前来，就是为了小女的婚事，依我看，让令郎和小女择日完婚。”

　　慕容展开门见山说道。

　　“理当如此，你我两家联姻，以后的天香城，必定繁荣昌盛。”

　　江震海点头，旋即将目光落在江尘身上：“尘儿，还不见过你岳父大人。”

　　“好好，令郎英俊潇洒，俊朗非凡，实乃一表人才啊。”

　　慕容展看着江尘，连连夸赞，鬼知道他说这话的时候有多伪心，在整个天香城，谁人不知道城主府的二少爷是出了名的纨绔，天资更是差到了极点，从小到大不知道浪费了多少灵药，如今已经十五岁，也才气境一段，可以说是废物中的废物。

　　慕容展却对其夸赞有加，对这个女婿似乎非常的满意，由此可见，很多时候，家族的利益胜于一切啊。

　　“爹，你弄错了吧？”

　　江尘一脸的惊愕：“这次联姻不是给大哥准备的吗？”

　　江尘一句话，让江震海和慕容展都一时间愣住了，慕容展的目光瞬间转移，落在了江如龙身上，忍不住大点其头，这才是真正的一表人才啊，年纪轻轻就达到了气境九段。23sK.com

　　“尘儿，不许胡说。”

　　江震海蹙眉。

　　“爹，孩儿虽然不才，但也有自知之明，以我这条件，如何配得上慕容小姐，慕容小姐如果嫁给我，那是真正的委屈啊，我大哥年纪轻轻就是气境九段高手，乃是天香城少有的俊杰，和慕容家联姻，我大哥明显比我更合适，而且，孩儿现在还小，对于婚姻之事没有一点概念，我大哥虽然和慕容小姐素未蒙面，却爱慕已久，若能与之喜结良缘，那才是天造之和，又能促进城主府和慕容家的关系。”

　　江尘侃侃而谈，将江如龙夸到了天上去。

　　另一边，江如龙鼻子一酸，差点哭了出来，心中真是感动啊，没想到自己的形象在江尘心中竟然如此完美高大。

　　“哈哈，原来江兄是要给大儿子联姻啊，没想到江如龙对我小女爱慕已久，真是难得难得啊。”

　　慕容展哈哈大笑，虽然只是为了家族利益，但如果让他在江如龙和江尘之间选一个人当女婿的话，傻子都知道怎么选了。

　　江震海脸色铁青，恨不得一脚将这个不孝子给踹出去，但见慕容展如此开心，他也无话可说了。

　　江尘已经将江如龙夸上了天，而且说明了江如龙对慕容小姐爱慕已久的话，自己如果再坚持的话，恐怕不但自己的宝贝儿子不领情，还会惹来慕容展的不快。

　　“如龙，还不见过岳父大人。”

　　江震海说道，脸上的笑容要多勉强又多勉强。

　　“见过岳父大人。”

　　江如龙连忙对着慕容展深深施了一礼。

　　“小子，心中一定乐开花了吧，放心，一会有你哭的。”

　　江尘嘴角升起一丝冷笑，他轻咳一声，开口说道：“慕容叔叔，昨日我和大哥交谈，我大哥还有另外一个愿望。”

　　“哦？有什么愿望说出来，有我和江兄在，还怕实现不了。”

　　很显然，慕容展心情无比高兴。

　　但江尘的话却让江如龙一愣，他不明所以的看向江尘，实在想不起来自己昨日说了什么愿望。

　　“我大哥说了，对慕容家仰慕已久，如果能够入赘过去的话，此生无憾啊。”

　　江尘笑着说道，狐狸尾巴终于露了出来。

　　但此话一出，江如龙的脸色瞬间一变。

　　“二弟，你在说什么？”

　　江如龙低沉的说道。

　　“大哥，难道我说的不错吗？我知道了，你自己不好意思，没关系，二弟替你说出来，又爹和慕容家主在，你这愿望一定能实现，而且，你对慕容家和慕容小姐仰慕已久，难道我说的不是事实吗？”

　　江尘一番话说的慕容展是容颜大悦，暗道这纨绔虽然不才，倒是会说话。

　　“二弟，你……”

　　江如龙顿时急了，自己想要娶慕容小姐不假，却绝不是入赘，慕容小姐嫁到城主府，和他入赘到慕容家，完全是两个概念。

　　如果自己离开了城主府，那就是慕容家的人，以后城主府的一切都和他无关，自己这些年作出的努力也打了水漂，至于慕容家，自己一个入赘过去的人，别说受到重视了，遭受白眼是必不可少的。

　　这样一来，自己的前途就彻底毁了。

　　“怎么？难道大哥昨日给小弟说的都是谎话？难道大哥说的那些敬仰慕容家的话都是虚伪的不成，这可不像大哥你的为人啊。”

　　江尘一句话将江如龙给噎了回去。

　　故意的，这混蛋肯定是预谋好的，江如龙恨的咬牙切齿，恨不得直接上去将江尘给掐死，江尘这一番话给了他致命一击，让他连翻盘的机会都没有。

　　江如龙不是傻子，猜到自己上了江尘的当了，只是有一点让他不明白，那个游手好闲，只知道玩乐的纨绔，怎么突然间变的如此聪明，连自己都着了道。

　　“跟本圣斗，你还差的远呢。”

　　江尘心中冷笑，江如龙要杀自己，这笔账他一定要算，今日的玩弄，才只是一个开始。

　　“哈哈，真是没有想到，令郎对我小女仰慕到这种程度，江如龙乃是天香城的俊杰，若是能够入赘到我们慕容家，那真是太好了，以后我们两家人就是一家了，在这天香城，谁敢不从。”

　　慕容展哈哈大笑。

　　对面的江震海却是一脸的阴沉，今日的事情，和自己预想中完全不一样，先是换人，现在又要入赘。

　　“如龙，你可想好了？”

　　江震海看向江如龙，要让江如龙入赘到慕容家，江震海着实舍不得，江家生意庞大，江如龙可是个得力助手，不过他想来尊重自己这个义子的决定，如果江如龙真是这样想，他也只好同意了。

　　“爹，那是当然，大哥的心思我最懂，如今愿望得以实现，他心里恐怕已经乐开了花，慕容叔叔，以后我大哥到了你们家，可一定不能让其受了委屈啊。”

　　江尘连忙替江如龙答应下来，不忘跟慕容展套近乎。

　　“哈哈，放心吧，我慕容展的上门女婿，谁敢欺负。”

　　慕容展一脸的乐呵。

　　江如龙袖中拳头紧握，心里更是怒火中烧，他没有办法不气怒，自己所有的努力都成为了白费，所有的计划也被完全打乱。

　　但眼前的情况，他似乎已经没有选择了，慕容展已经心花怒放，如果自己这个时候扫了他的兴，必然会影响两家本来就不好的关系。

　　“哈哈，恭喜大哥，恭喜慕容叔叔，真是可喜可贺啊，慕容叔叔，这亲事都定了，是不是应该让慕容小姐过来，让我们见见真容啊。”

　　江尘连番贺喜。

　　“嗯，尘儿说的对，我早听说慕容兄有义女深居浅出，实乃大家闺秀，如今亲事都定了，这位大小姐，也该露面了吧。”

　　江震海也说道，既然事情已经定了，他也只能顺着往下走。

　　“哈哈，小女慕容小柔已经在来的路上，相信马上便到。”

　　慕容展捋着胡须大笑，大厅上一片欢声，唯独江如龙的笑要多勉强有多勉强。

　　“哇！慕容小姐听名字就知道温柔可人，大家闺秀就是不一样啊，肯定的貌若天仙，大哥，你这次可赚到了。”

　　江尘对这位素未谋面的大小姐一顿海夸，不忘出言刺激心情极度郁闷的江如龙。

　　咳咳……

　　而听到江尘对爱女温柔可人，貌若天仙的夸赞，慕容展不知为何，竟然剧烈的咳嗽起来，连茶水都喷了出来，大失体面。

　　【感谢大家的贵宾和盖章，立马加更一章，新书新征程，没有你们我不行啊，求打赏，来个好的开端】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三章 大哥，你入赘吧免费阅读。https://xs.23sk.com 