第一二一九章什么都不做，就是最好的
可是现在，秦王不得不认真的考虑一下，自己之前的想法是不是错的。
因为徐长卿他们已经说的很明白了，他们不是不想管，而是不能管。
他们也不是不想出力，而是怕到时候不仅没帮上忙，到时候反而出现了问题，毕竟这不是他们擅长的事情。
在这个时候，仅仅是秦王沉默了，其他几人也是一样如此，因为他们都知道，这本就是一个事实。
所以现在，他们面临的有些问题，只能依靠秦王去解决，没办法，谁让他是秦王，本身就擅长某些方面呢。
而就在众人沉默的时候，一名女子走了过来，她的出现，让之前还沉默的众人，顿时不再沉默了。
“影儿，是你吗。”
此时，谢凝语看到了缓步走来的女子，虽说是在问，但却是以肯定的语气说出来。
没错，现在走来的女子，正是刚刚回到林家，前往一趟她们之前住所的独孤清影。
“真的是，真的是清影这丫头。”
不仅是谢凝语，林星光也是一样，一眼就认出了来的正是独孤清影。
秦王和徐长卿他们，此事也是一样，发现了此时出现的独孤清影。
“清影见过诸位长辈。”
独孤清影看着眼前的几人，虽说有些年没见了，众人的修为也都有了很大的变化，但认出他们还是不成问题的。
在这个时候，独孤清影跟在场的众人行了一个晚辈礼，露出了少有的笑容。
“按照时间来算一算的话，清影姑娘应该有好多年没有回来了吧。”
秦王看着正在对着他们行礼的独孤清影，回想了一下，确实是好多年都没有见到过独孤清影了。
当年的独孤清影，还不过是一个刚刚二十岁出头的小丫头，修为也不算太高。
而现在，当初的小丫头，现在已经变的更加强大了，以他们现在的修为，丝毫感应不到独孤清影究竟在何境界。
不过，这些都不是很重要，现在能够见到当年的小丫头，他们这些人还是很高兴的。
“清影不知，诸位长辈再为了什么事情这么苦恼。”
“清影来的时候看到，秦国境内有变，现在的秦国，完全有能力一统七国。”
“想来各位长辈，应该不会有什么为难的地方才是，难道还能有什么意外吗。”
以独孤清影的修为来说，自然是听到了他们几个的谈话，只是不知道，他们所面临的的困难究竟是什么。
所以，独孤清影现在想要知道，到底是什么事情，让他们这么为难。
在独孤清影想来，以现在这边的情况来说，应该没有什么事情值得他们这么困惑才是。
以秦国现在的实力，就算是不算上林家和徐柳两家，也是完全可以灭了周围的六国。
事情到了这种地步，独孤清影还真的不知道，他们到底在为了什么事情而忧心。
“一统七国到不是什么难事，难的是，怎么才能跟之前一样，完全的控制整个局面。”
“这些年来，虽说我们早已经暗中掌握其余六国的力量，但有些方面，还是不能保证万无一失。”
“清影姑娘应该知道，这里的一切消息，都绝对不能泄露出去，特别是关于你们几个的消息。”
在这个时候，秦王也没有丝毫的隐瞒，就如秦王所说的一样，一统七国是不难，难的是怎么让所有的消息都不外泄。
要知道，以前的时候还好，有林家暗中的力量在，可以跟秦王一起控制有些事情的发生。
可是现在不一样了，现在虽说可以用绝对的实力，正面灭了其余六国，又不让人怀疑，但也有麻烦存在。
现在的七国境内，可不是说控制了七国的家族势力，就可以做到完全放心的。
七国的疆域连成一片，已经不小了，再加上这些年，所有人的修炼速度都得到了提升。
以后七国一统了，那么就都变成了一家说的算了。
在这个时候，之前可以用的办法，现在已经没有办法再去执行了，若是强制执行的话，会让人看出端倪的。
再加上，现在七国境内的强者越来越多，在想要跟以前一样，那是不可能的事情了。
随着实力的增加，七国境内的修炼者，是一定会出去的，这一点谁也改变不了。
那个时候，谁能保证有些消息不会被外界的势力知道，一旦知道了，那么麻烦就多了去了。
就比如说，林清尘他们在几十年前，在秦国之中所做的事情。
林清尘，柳风他们的出处，到时候一定会被外人得知的。
要知道，现在的林清尘，可是圣天宗的宗主，柳风他们，也是一样在浩渺洲是有名气的。
其实，这也是为什么，他们这些人，会想着现在一统七国的原因。
因为只有更强大，才有可能做更多的事情，才能名正言顺的定制一些规矩。
而且，现在若是不做的话，以后可能就更加麻烦了，因为现在七国境内的强者越来越多了。
之前控制着的一些势力，现在随着实力的增加，也不会一直甘愿受制于人了。
若是在这么一直暗中控制，早晚会出问题的，到时候会让更多人觉得，他们有什么见不得人的事情。
毕竟，明明早就有了一统七国的能力，但是却不那么做，一直藏身于暗中，不得不让人拿此事做文章。
一旦这样的消息被外界的势力得知，特别是有些势力的人得知，他们肯定会查出更多的东西。
到时候，那就真的被动了，所以现在，才会想着一统七国。
可现在的问题是，一统七国容易，想要做到很多消息不外泄，那就真的不容易了。
总不能，统一了七国之后，就不让七国之内的强者走出去了吧。
真要是那样的话，那可就更加闹大了，早晚都会被外界的人知晓，这其中有什么不想让人知道的事情。
独孤清影听到这些之后，也隐约的明白了，他们这几个人担心的是什么。
“其实，你们不用一直这么遮掩着，以前遮掩，那是因为我们的敌人太多，而我们太弱小，不得不这么做。”
“现在，虽说我们的实力相对来说还不是很强，但好歹现在的浩渺洲，已经完全在我们的掌控之中了。”
“以现在七国之内强者的实力，他们也走不出浩渺洲，就算是出去了，也不见能够对我们产生什么影响。”
独孤清影现在觉得，现在不用在跟以前一眼遮掩了，以前不让消息泄露出去，那是因为那时的她们，仇家太多，而且自己这边的实力也不强。
若是消息走漏出去的话，难免会让有些人，以他们几个的家族作为威胁。
而现在这个时候，虽说还没有足够的强大，可是现在的浩渺洲，已经是圣天宗的地盘了。
整个浩渺洲，就是圣天宗说了算，之前的一些担忧，目前来说是不会出现的。
再说了，以现在七国境内强者的实力，林家和徐柳两家，以及秦王一脉的强者不算，又有多少强者呢。
他们的实力，最多也就是在地灵境界了，而且这种境界的人，也不是很多，他们也不是全部都想着往外走。
就算是往外走，以地灵境界的实力，还能走到哪里去呢。
就目前的形势来说，区区地灵境界的修炼者，想要离开浩渺洲，而且还是活着离开，对于散修来说，有些不现实了。
在独孤清影想来，就算是他们走出七国境内，还不是得拜在浩渺洲势力之下。
现在的浩渺洲，只有圣天宗，月寒谷，还有一个低调的战神殿存在。
这么算起来，很多事情其实不是那么容易发生的，可以说，秦王他们的担心不是没有道理，但也过于谨慎了。
而有的时候，太过于谨慎，反而会让人觉得，这其中有什么见不得人秘密，或者说不想让人知道的秘密。
“影儿你是说，与其遮遮掩掩的，到不如什么都不管，这样的话，反而不会引起太多人注意了。”
“现在什么都不管，等到他们到了外面，见到了更强的强者和势力，就会觉得我们这几家的实力也不过如此。”
“到了那个时候，他们自然不会多说一些我们这里的事情了，因为他们觉得根本不值得一提。”
此刻的谢凝语，听到独孤清影所说之后，觉得好像真的是那么回事。
之前的时候，他们一直想着避免七国境内的强者跟外界接触，生怕有些消息走漏了出去。
殊不知，有的时候你越是想要遮掩，反而会越是让人觉得其中有问题。
因为你越是遮掩，人家就越是觉得你有神秘感，越是想要挖掘出来。
这样的话，还不如一开始的时候，直接就放弃这么做，选择什么都不做才最好。
等到以后他们这些人，见识到外面的强者和势力以后，就会觉得七国境内的秦王一脉，还有徐柳两家，实力并不算怎么样。
不管是什么等级的修炼者，他们只会关注更强大的势力和强者，因为他们向往那些。
对于他们觉得不怎么样的势力和强者，根本就不会闲着没事拿出来说，这对他们来说，就是在浪费时间。
“那就是我们不管这方面的事情了，无作为就是最大的作为。”
秦王在这个时候，也算是彻底的明白了独孤清影的意思，有的时候什么都不管，反而是最好的。
“那这么说来，我们就只管让秦兄好好做他的秦皇就可以了。”
徐长卿在这个时候，总算是松了一口气，总算是不要为了之前的事情而感到担忧了。
之后，他们只需要按照之前的想法，帮着秦王一统七国就可以了，至于剩下的，那就没有什么让他们烦心的了。
等到秦国统一了七国之后，让他好好的做他的秦皇就可以了。
以后，秦王也不必为了一些事情在操劳了，也可以安心的去修炼了。
“你这个老家伙，现在总算是可以放心的偷懒了。”
对此，秦王看着徐长卿一眼，表示不但我可以放松一下，你们也是一样，不用担心我拉着你们一起了。
“对了，清影你这次来，应该是有什么事情吧，要不然的话，回来的应该不止你一个人才是。”
在这个时候，谢凝语再次开口说话了，想要知道独孤清影此次前来，到底所为何事。
要说独孤清影没有事情，这是单纯的来看一看，在场的几人可是不相信的。
就如谢凝语所说，要不是有什么事情，独孤清影怎么可能会一个人出现。
真的没事的话，回来的肯定就不止独孤清影一个人了，林清尘他们也会回来。
就算不能全部回来，但至少也不会是独孤轻易独自一人归来。
“走吧，我们进去说，这里不是说话的地方。”
在此时，林星光开口了，表示还是进去说比较好。
因为这里虽说是林家的地盘，但为了谨慎起见，还是进去到大厅之中比较稳妥。
因为接下来的事情，肯定不是一两句可以说的清楚的。
就这样，众人一起再次进入到林家的议事大厅之中。
等到众人都落座完毕之后，独孤清影说出了此次回来，到底所为何事。
“这一次，我们这边外出开拓局面的人，遭到了重大的损失，说到底，还是因为我们发展的太慢了才导致的。”
“所以这一次来，公子是让我调集一些人手，让他们都汇聚在一起，组成一个更强的势力。”
“只有让他们最大限度的发挥出各自的优势，才能够跟得上现在圣天宗的脚步，甚至是走在前面一步。”
独孤清影知道，这里的都是自己人，都是可以绝对信任的人，所以，也没有什么隐瞒。
可以说，只要不是关于有些方面的事情，都不会有什么隐瞒的，因为他们这几个人，也都知道一些事情。
独孤清影表示，这一次来就是因为外面的自己人，由于实力不够，或者说因为发展的太慢，从而导致的损失。
为了以后这样的情况不在发生，所以打算做出一些调整，而自己这一次来，就是带着一些人离开的。
