 谢先生是女儿奴，从上次的约谈就可以看出，只不过他不会表现得那么明显。

谢先生很爱他的孩子，只是苦于表达，隔阂越来越大，他和子女之间已经竖起了一道墙壁，但不影响他的心。

另外，他的行为已经让儿子们厌烦，这种感觉是长久的时间积累的，这也不影响他爱孩子们。

上次，谢先生暗中调查过江季，相信，也一定会调查他的感情史，他的加分项便是没有乱七八糟的前任，相信这一点在谢先生的眼中是珍贵的。

这好不容易用自己前二十七年的单身为自己加点儿分，有点好印象，他上次的泼油事件还不知道谢先生知道不，如果再带着西子去山中受苦，谢先生活埋他的心都有了。

谢家两兄弟更甚，怕是这二人从此将他看成敌人，处处针对，想起便不寒而栗。

和谢家成为对手，就是觉得人间没有值得留恋的，自寻死路罢了。

“西子，你不能去。”

谢闵西：“那你就是不想娶我。”

“我不想娶你？

刚才是谁把我当备胎的？

不管了，先惩罚一下。”

他又吻上那张娇艳欲滴的唇，想到第一次见面，就是在这里，她弯着腰打招呼，那张明艳的面孔挠的他心痒痒，看到她的唇……今日多亲亲，把未来一周的吻都亲够。

可是，怎么亲都亲不够。

“唔，江季哥哥，我嘴唇都破皮儿了。”

“哎，主要我太爱你了，爱你多深，吻的力道多很。”

“……带我去。”

谢闵西坐在车内不下去。

小姑娘的倔强在哪里，一打开这个念头很难收回去，她等江季妥协说带她去。

谢闵西在江季面前就是个孩子，她想体验一把山中度岁月的感觉，身边是爱人。

江季：“除非现在你有我俩的结婚证，否则免谈。”

他恐小姑娘单纯没有听懂，或者钻空子，“是国家认证的那种。”

“江季哥哥，你就是不愿意带我去，故意说出我办不成的问题。”

江季：“呀，我家姑娘懂了啊。”

他坚定不会带自己去，谢闵西只好作罢，看时间差不多了，已经半个小时过去了，“江季哥哥，你几点的飞机？”

“还没定。”

他说多会让小姑娘担心，于是随口划过，他从后车座拿出谢闵西的一把遮阳伞塞到她手中，“这也不知道你什么时候放的，先拿着回去吧。

以后车里我给你准备至少十把遮阳伞。”

谢闵西总是会忘记带遮阳伞，去哪儿都是。

江季在身后跟着了，他会惯性拿着她的伞，到车上仍在后座，以备不时。

“好吧，记得联系我。”

“好，第一个联系你。”

目送谢闵西进入大门，江季掉头下山。

老江这次是被亲戚怂恿投资了一个项目，如果真的能发现新元素，在科学界也是一个重大发现，他当时立即让手中的人去办了，可是事实未能如人所料，那个地方的土地颜色看起来和平时的不同，是因为将光照、水汽……等等众多因素融合在内，造成的，多数研究人员去了一年半载的没有新发现，老江担心那边的环境，加上雨季来临，山洪爆发或者什么吓人的自然灾害，那边很多人的身体都垮了，江季已经派人开车过去接，但工程还在那里放着，需要一个能做主的人去对接那个地区的负责人，不能工程撂下，人不负责任的走。

那个地区交通很不便，没有机场，江季能选择的只有开车过去收尾。

来来回回路上要耽搁好几天。

江季离开的这几天，谢闵西总是拿着手机看，她每隔半个小时都会发一条消息。

老师看到，她说：“小姐，你对钢琴失去兴趣了么？”

“并没有，爱好怎么会失去兴趣呢？

只是当前，我有挂念的人，心静不下来。”

老师是教育过很多孩子的，她也看出谢闵西的水平，不夸张的说，她从小学习到大，完全可以出师了。

根本用不上她来教。

她和谢闵西相比，其胜的地方便是在她的资历，时间沉淀的久。

“那小姐你可以弹一首钢琴曲，然后等见到你喜爱的人谈给他听，这又何尝不是一种美好的期待。”

经过老师这么一说，西子想到江季的话，他也想听自己弹琴的，“恩，我想弹一首轻音乐。”

老师很支持，她坐在一旁挑出一首适合的歌谣递给谢闵西。

云舒的行动也由室内变成了室外，她和艾拉走出公司，盯着热烈的太阳，“天啊！晒死了，我要是冰棍儿特定化成汁儿。”

“太太我们开我的车去，很快就到了。”

“好吧，幸好今天我儿子没有来，要不然我出门他肯定会跟着，这么热的天，没有推车我可抱不动小胖墩。”

艾拉欢笑，她对上司这一家很喜欢，相处的很舒服。

她已经有了以后再北国定居的打算，南国那个家，已经不需要她了，不如就留在北国吧，想到云氏集团新开发的楼盘，她心中已经有了算盘，“太太，你们家不是有一个新开发的楼盘，是单身公寓，我能不能从你这里预约一下？”

“你说的是那个？”

“伊人眷坊。”

这个楼盘是小众的，是个单身或者小青年居住，买来投资或者居住都很适用，该楼盘是在十里古城三期后一起修建的，因为十里古城太出名，导致很多人都不知道伊人眷坊，而且，这个楼盘基本上没有怎么宣传，知道的人，都是通过其他途径了解到的。

云舒也对这个公寓没有留意。

听艾拉说起，她这才想到，“那是我妈妈监管盖成的，你看上哪儿了，啥要求？”

“最好是顶层。

不过，这个楼盘暗中还是很抢手的，如果没有，我可以看其他的。”

车子还在行驶，她在副驾驶，拍拍艾拉的肩膀，“就你这财力想买个其他楼层的不在话下，找我肯定是想要顶层。

我尽力帮你。”

阳光透过遮阳板，照在艾拉的下半张脸上，精致的妆容也被晒的有一些花了，云舒在夏天总是偷懒，出门只涂防晒霜和一支口红，肤色白暂细腻，看起来几乎零毛孔的小妮子占了优势，哪怕不化妆也没人会说她。

况且大BOSS都发话了，云舒脸上别涂那么厚。

检查仪表外貌的人也不敢挑毛病，也挑不出来。

艾拉笑说：“太太，你话说透就不好了。

如果该楼盘卖完了，你又说帮我，最后难办的是你。”

“嗨，自己人干嘛玩儿文字游戏，我这会儿给我妈打个电话留一套。”

云舒说完便拨过去，电话响铃一声被接通，上去小妮子不客气的提要求，“妈，你名下的那个什么……让我想想，哦是，伊人眷坊顶层还有没有了？”

“应该还有，你想要？

你爸不是给你有房子么？”

“不是，我要那么多房产吃也吃饱了，是我一个朋友  就是我老公身边的特助艾拉，她想购买一套，既然有的话，你就帮我联系一下售楼部吧妈妈，帮我留一套，要最贵的那套，她可有钱了。”

艾拉：“……太太，你真看得起我。”

云母被捣蛋女儿逗笑，她朋友在身边还坑人家，“妈知道了，还有事儿没？”

“没了。”

电话挂断，她们也恰好到了目的地，解开安全带下车，两人并排走进去。

……江研出院后，她经常给江夫人打电话，从她哪里得知江季哥不在A市。

“研研，你在北国要多交交朋友，不要一个人闷在屋子里。”

 