    陈林秀来也匆匆，去也匆匆，不过他既然都出现了，黎夏也不打算再带着弟弟妹妹出去贴寻人启事了。

    她倒是不怕辛苦，但他们连日奔波，多余的休息都没有，又立马早出晚归，这几天黎南和黎漾肉眼可见地瘦了。

    “这人……”黄伏成心里直犯嘀咕，来得突然，走也得奇怪，真弄错了？

    正嘀咕着，抬眼看到累得一身汗的三个孩子，忙招呼他们，“不管他了，你们歇会，马上就开饭。”

    黄伏成不自己做饭，他的饭菜是请了街坊做的家常饭菜，中午晚上两顿按时给他送过来就成。

    他跟儿子打电话的时候，饭菜就已经送了过来。

    黎夏帮着把菜摆好，直接问，“黄爷爷，他先前找您打听的时候，您有没有问他基本情况？”

    黄伏成点头，“当然问了，姓陈，叫陈林秀，花山区那边的，人在建材公司上班，怎么着，你要去找啊？”

    “万一真是我奶奶呢，总要去亲眼见过，确认不是才能死心。”黎夏认真地道。

    黄伏成点头，确实是这么个理，都出来找人了，好不容易有了线索，再难也得亲眼见见才行。

    他也没多说什么，得知黎夏下午要去找人，拍着胸脯让她放心，黎南和黎漾在他这里，他肯定照顾妥贴了。

    “姐，你早点回。”黎南牵着黎漾的手，站在台阶上。

    他其实心里是很想跟着他姐一起去的，他也知道，一旦他开口，她姐肯定会带上他，但看着身边站着都打盹的妹妹，黎南并没有开口。

    “好。”

    ……

    黎夏并没有直接去找陈林秀，不过建材公司是肯定要去的，不然，直接找去陈家太露痕迹了。

    “大姐，我想打听一下你们公司的陈林秀同志。”建材公司外头有门市店，黎夏进去直接找了个看着挺面善的大姐。

    杨瑞梅看了眼黎夏，长得挺白净漂亮的一个小姑娘，看上去才十来岁吧，怎么喊她大姐呢！

    虽然听着怪让人高兴的，“你把我喊年轻啦，叫我婶才对。”

    “……”黎夏怔了下才反应过来，她这是习惯以上辈子的视角去看人，不过也没关系，“您看着可真年轻，一点都看不出来。”

    好话谁不爱听，杨瑞梅笑起来，心情挺不错，不过这么个小姑娘，打听人陈林秀做什么，陈技术员早结婚好多年啦。

    这么想，杨瑞梅就这么问了。

    黎夏左右看了看，笑，凑过去悄声道，“我表姐正跟陈大哥家的小弟相看呢，我姨让我来打听一下陈家的家风。”

    一听是这事，杨瑞梅就笑了，陈林秀最小的弟弟也有二十了吧，是到了说亲的时候。

    当即也没有什么隐瞒，就把陈林秀的情况简单地说了一下，“小陈人很不错的，家庭很和睦，人也很谦逊。”

    坏人姻缘是造业，一般人都是拣着好话说的。

    黎夏点头，“那姨，我知道陈大哥家住在花山区那片，您知道他家具体那条街道吗？我想再去那边访访。”

    花山区大着哪，杨瑞梅也没多想，又不是问具体门牌号，也没什么不能说的，直接就告诉了黎夏。

    黎夏笑眯眯地道了谢，“谢谢姨，到时候请你吃喜糖啊。”

    喜糖是肯定有的，不过是认亲的喜糖，不是结婚的喜糖而已。

    花山区很大，棚户区是几条街道的统称，并不全是乱搭的棚屋，还有一部分是原本的旧居民区。

    陈家住的就是在这片旧民居区里头。

    不同于棉织厂对面的那片安置区的乱和脏，陈家所在的棚户区这片卫生治理得非常好，路上干干净净的。

    阳光照在巷道间，散养的家猫懒洋洋地趴在低矮的围墙上晒着太阳，现在这个时间段，老人和上不了托管所的孩子最多。

    老人们三三两两地聚在一起，慢吞吞地说着话，哪怕有孩子在跑动，也只觉得这里的时光格外地慢。

    黎夏是个生面孔，一走进这片区域，围坐在一起的老人们，很多都把目光投向了她。

    老人听不懂普通话，黎夏不打算把时间浪费在他们身上，直接往街道办事处找了过去。

    街道办在一栋两层的灰砖旧楼里，上了楼梯就是长长的走廊，院子里长的树触手可及。

    “找人的？”办公室里坐着几位婶子大妈，还有两大爷，都是上了一定年纪的。

    听到黎夏是来寻亲的，大妈们来了兴趣，伸手接过黎夏递过去的寻人启事，“我们看看。”

    这一看，大家就有些惊疑不定了，这上头写着的，可不就是老陈头那捡来的媳妇么？

    原本她叫胡文珍啊！

    不不不，这不是重点，重点是这姑娘怎么找上这儿来的。

    “我奶奶是五年前走失的，我爹找了好多年，为了找我奶，他死在了路上，我娘不要我们了，我爹死前给家里捎了信，就有人说在江省看到过我奶。”黎夏声音有些沙哑。

    这时有大妈给黎夏倒了杯水，“你慢慢说。”

    “谢谢您。”黎夏感激地接过来，喝了一小口水润喉，然后继续说，“我爹本来说，如果来江省还找不到我奶，就回家安心过日子的，可是他没了。”

    黎夏低下头，吸了吸鼻子，“今年家乡遭了洪灾，山里的房子都冲垮了，我和弟弟妹妹们无处可去，想到父亲的遗愿，就找到江省来了。”

    大家听得唏嘘，这几个孩子，这是家都没了啊！真是够可怜的。

    “我们在寻知路上落脚，也是在那边贴的寻人启事。”

    大妈们若有所思地点了点头，寻知路她们知道，离她们这不算远，有公交车直接到的。

    “今天上午，有个叫陈林秀的叔叔找到招待所里去，留下了地址和单位，说他伯娘跟我奶奶一模一样。”

    原来是这样！不过林秀那孩子怎么没带着这孩子回来，让人孩子自己找了过来？

    “他是跟招待所的老板爷爷说的，我们才一回来，还没坐下细问，他就说公司有事，匆匆走了。”

    有些事，黎夏不打算替陈林秀掩盖，没良心就是没良心，玩恩负义也不是突然忘恩负义。

    “你弟弟妹妹？都多大啦？”有大妈问。

    黎夏吸了吸自己，“我弟弟大点，十二了，妹妹要小一些，还没满九岁。”

    大妈们暗暗交换了一个眼神，大概都懂了陈林秀为什么会有这个反应。

    “我等不急，就找了过来，就想看看，这到底是不是我奶奶……”

    