    这件事情前后接近十天时间，林昭承担了极大的风险，这十天时间里，他随时都有可能丧命，哪怕是先前在那个关卡那里，面对那几个城防营的官军，他也随时有可能死于非命。

    一直到见到了林简，他才算真正安全了。

    但是这些付出，并不是没有回报的。

    这件事情之后，林昭就跟这位前途无量的探花郎，彻底绑定在了一起，只要这位探花郎在朝堂不倒，林昭的前程便一片光明！

    总体来说，赌得很值！

    说完了自己在山上的经历之后，坐在林昭对面的林简沉默了一会儿，然后缓缓说道：“按理来说，三郎你杀了那些贼寇的首领，应该有你一份大功才是，但是先前程敬宗等人，已经宣称他们斩杀了这个天狼寨的贼首，参与这件事的不止程敬宗一人，还有越州司马以及附近的守备军，他们既然已经事先宣称过，那这桩功劳便很难争过来了。”

    “这个自然。”

    林昭连忙摇头，开口道：“侄儿没有想要争这份功劳的意思，能够从山上活着下来，便已经十分不易了。”

    说到这里，林昭心有余悸的看向林简，开口道：“七叔，根据那个贼首所说，是有人提前跟他们沟通过，让他们夜袭越州城，侄儿几乎可以肯定，这件事一定是那个程敬宗所为。”

    说到这里，林昭咬牙切齿：“他一个朝廷命官，居然勾结山贼夜闯州城，要害七叔性命，真是无法无天，胆大妄为！”

    提起这件事，林简也十分愤怒，他强忍住怒火，低声道：“我与康贼一系的人是政敌，他们要杀我并不稀奇，但是为了杀我一人，却害了那么多人的性命，那天晚上越州城里有一百多人死在那些贼人手里，光我林家一家，就死了四五十人，伏牛山的那些赵家兄弟们，也是非死即残。”

    说到这里，林元达怒不可遏：“我大周立国三甲子有余，从未出过这种事情，康贼他们便是仗着天子宠溺，才这样肆意妄为，无法无天！”

    他深呼吸了几口气，抬头看向林昭，开口道：“这件事前后，我已经写信送到了长安去，朝廷很快就会知晓此事，到时候便不止是程敬宗获罪这么简单了，他身后的康东平，也难逃干系！”

    “只可惜，康贵妃圣眷不减，想要借着这个扳倒康氏还是不易，只能继续等待机会。”

    元达公缓缓闭上眼睛，声音低沉：“我林家几十口人以及伏牛山二十多口人的大仇，总有一天要找康家清算！”

    林昭也跟着叹了口气，低声道：“七叔，那些人分明已经是狗急跳墙了，他们一计不成，很可能会再次对您下手，您要小心一些才是。”

    林简点头道：“吃了这么个大亏，自然不能再没有防备。”

    “程敬宗此人，罪大恶极，早晚要他偿罪！”

    马车从东白山到越州城，大概要走一整天的时间，叔侄两个人坐在马车里，先是聊关于那些山贼的事情，到了后半天，林简就已经开始与林昭说一些长安城的事情了。

    比如说长安城的官制，长安城的势力，以及长安城的新奇事物。

    ………………

    就在叔侄两个人讨论长安城的时候，长安城那边，也已经收到了林简送过去的书信。

    林简这次一共送了两封信，一封照例是送到御史台弹劾康东平以及程敬宗，另一封则是送到了宋王府，让宋王府世子李煦转送东宫。

    李煦收到书信之后，不敢怠慢，第一时间送到了东宫之中，与太子殿下一起拆开信封，详细看了一遍信里的内容。

    相较于送给御史台的官面文章，第二封信就写的比较详细，把事情的经过详细写了一遍。

    太子殿下看了一遍之后，微微皱眉，低声道：“康东平等人，真是愈发胆大了，这种勾联山贼谋害朝廷大员的事情，也做得出来！”

    一旁的李煦摇头叹气道：“虽然大家都可以看出是康东平幕后指使，但是毕竟没有证据，也没有办法论罪，再说了即便查到了证据，最多也就是这个程敬宗出面担罪，牵扯不到朔方。”

    太子殿下坐在东宫的软榻之上，低头思索了一番，然后开口道：“既然大家都可以一眼看得出来，父皇自然不可能看不出来。”

    他从软榻之上起身，对着李煦道：“八弟你在我这里坐一会儿，我去见父皇。”

    李煦低声道：“殿下，怕陛下也不会给康氏降罪。”

    “用不着给康氏降罪。”

    太子殿下面色平静：“他们做事出了格，父皇总不能不给我一个说法。”

    “你在这里等一等，我去去就回。”

    说着，他扭头看向东宫里的宫人，沉声道：“与孤更衣。”

    此时的他只穿了一身淡蓝色的便服，要去面见天子，至少也要换上太子常服才是。

    很快，太子换好了衣裳，乘上了自己的车辇，赶到了太极宫。

    这会儿已经是午后，天子正在书房里翻看一些杂书，两个美艳的宫女跪伏在他脚下正在轻轻捶腿，他身后还有两个宦官扇风。

    知道太子求见之后，这位皇帝陛下微微皱眉，然后挥了挥手，示意伺候他的奴婢们暂且退下，然后整理了一番有些散乱的衣裳，开口道：“宣太子进来。”

    很快，太子殿下走进书房，躬身行礼。

    天子瞥了太子一眼，放下了手中书卷，脸上露出笑容：“我儿来此何事？”

    太子殿下面色恭谨，起身之后手捧林简的书信，躬身道：“父皇，儿臣业师元达公，今日给儿臣送来了这封书信，信中内容骇人听闻，儿臣不敢擅专，特来请父皇过目。”

    听到林简的名字，皇帝皱了皱眉头，开口道：“林简能有什么事情，让你这个太子都不敢管，非要送到朕这里来？”

    “卫忠，拿上来给朕看看。”

    伺候在皇帝身边的老宦官卫忠立刻点头，来到太子面前双手接过太子手中的书信，然后送到了天子手中，天子耐着性子，把林简从越州送来整整四页的书信看了一遍，然后微微皱眉：“此中事情，只是林简臆测，就算有人要害他，也应该送到御史台去，交给御史台查明之后严办，如何就送到东宫去了？”

    太子连忙低头，开口道：“父皇，林师自然也向御史台弹劾了程敬宗等人，只是程敬宗等人所作所为，实在是骇人听闻，林师便又给儿臣写了封信，说明了此事。”

    天子深呼吸了一口气，把书信丢在一边。

    “既然如此，就等御史台查明了之后，依国法惩办就是，送到朕这里来做什么？”

    太子殿下站了起来，抬头看了一眼天子，小心翼翼的说道：“父皇的意思是，派人下去严查此事？”

    “该怎么查便怎么查。”

    天子皱着眉头，开口道：“不过若信中所说属实，越州城竟然会被山贼闯进来杀了一百多个人，确实骇人听闻，前些天还有人上书给朕说如今天下乃是治世，便出了这种事情，这不是在打朕的脸面么？”

    “这个越州的知州程敬宗，立刻让人把他拿到京城严办，不管他有没有勾结山贼，单是他让山贼闯进州城，就要治他的重罪！”

    说到这里，天子沉吟了一番之后，开口道：“至于这个林简……”

    “既然越州不怎么太平，就让他先回京城里来罢，也是一个人才，若是死在了匪寇手里，也是我大周的损失。”

    天子面色平静：“林家在州城之中遭了灾，也是朝廷的过失，林简是我儿的老师，就由我儿出面，多少补偿一些林家。”

    天子这番话虽然说的隐晦，但是意思跟明显了。

    那就是补偿林简以及林家，这件事到程敬宗为止。

    太子殿下连忙跪地，叩首道。

    “父皇圣明。”

