    “本宗，已经受不了了，该死的蝼蚁！”

    声音，震天动地，如雷霆一般，赫然的爆发出来。

    天火城，百万生灵，面对着这一声如天雷般的震动，无不浑身颤抖，齐齐的朝着那苍穹之上看去，眼神之中带着无法掩盖的震惊和恐惧之色。

    战车猎猎，无上的阴冷波动快速的笼罩下来。

    正是那天灭宗主！

    “老娘也已经无法忍受了！”

    “屠城！”

    终于，几位宗主已经下了狠心，疯狂的吼叫起来。

    “轰”

    一只手，开天辟地，宛如无上神山一般，赫然的垂悬落下，直接朝着这天火城压制下来。

    “吼”

    太龟玄王座下，那可怖玄龟，如同一道大山一样，张开那狞恶的嘴巴，直接喷出一道巨大的水柱。

    水柱如水龙一样，所到之处，哪怕是这空间都被打的猎猎作响。

    眼看着，这天火城就要被镇压下去，一声怒吼声却在此刻狠狠地爆发出来：

    “几位身为宗门宗主，难道真的要让天火城血染苍穹不成？！”

    声音所至，一道剧烈的火焰狠狠地生出，演化一迸发日，狠狠地朝着那一道道威猛之力抵抗了过去。

    “轰……”

    随着诸般能量的交锋，顿时之间，整个天火城之内，无穷尽的余威朝着方圆数百万米的范围扩散出去。

    所到之处，鲜血流淌，日月失色，地面龟裂，无数的建筑被连根拔起。

    在那里，一道身影，双手演化，竭力的抵抗着这一行人的出手，显然，这人便是这天火城之中的强者。

    “小小的通神境九重，也敢阻拦本宗，找死！”

    幽剑玄，大声吼道，一道剑气，川流不息，仿佛一道剑气神河一般，直接将这一尊强者生生的劈杀下去。

    这一尊通神境九重强者，虽然实力不凡，但是面对着化元境的强者，却依旧无法抵抗，肉身直接被拦腰斩断。

    屠城！

    这是彻底的屠城！

    一时之间，无论老幼，无论人类、兽类，无不都被一道道的磅礴能量狠狠地卷起。

    一时之间，凄厉惨叫之声，快速的传遍到了整个天火城之中。

    “该死！”

    隐藏在元气室中的秦风，面容狠狠地一变。

    耳边传出阵阵的凄厉惨叫，这让他整个人都要癫狂起来。

    狠辣！

    无比的狠辣！

    这天火城乃是百万人的居住大城，哪怕是秦风都没有想到，这几个人，为了一己之私，竟然选择屠城。

    也就是在这一刻，秦风真正明白了，这个地方，没有所谓的仁义！

    “吼”

    一声怒吼，骤然从这秦风的嘴里传出。

    此刻的他，如一柄锐利无双的盖世神刃一般，狠狠地穿梭出去。

    “在那里！”

    此刻，整个天火城已经毁灭大半，随着秦风的出现，一时之间，几尊宗主，无不心中大喜，齐齐的朝着秦风追杀过去。

    “好，很好……你们一个个的宗主为了一己之私，连屠城这般丧心病狂的事情都做的出来，你们喜欢杀是吧……老子陪你们玩！”

    秦风的声音，在这一刻，带着无边真气，狠狠地传遍了整个天火城。

