    最后，那里还是……炸掉了。

    寄主的聚集地，寄主之母的躯体，在不久之前化作了一团虚空中绚丽的烟火。

    琳并没有过多的观察这个爆炸过程，因为琳的那些观察兵种距离它太近，因此爆炸的瞬间就被卷了进去。

    在琳再次出动了一个会传送的兵种来到这里之时，看到的只是一片废墟。

    也许不能叫做废墟，应该被称作‘尸体’。

    但这具尸体并不完整，它在爆炸的能量之下早已分裂成无数碎石，在周围的虚空中缓缓地飘荡着。

    这里就好像是一个迷你的飘浮岩地。

    琳确信研究这些碎石能获得的信息比研究一个完整的躯体要少的太多了。

    但琳还是打算研究它们，从分散的小石块中获取各种资料，来判断寄主之母的许多情况。

    同时，琳也决定在梦境中展开研究，但琳去到梦境的时候，这种想法就被阻止了。

    梦境……已经消失了。

    准确的说，是寄主聚集地那块梦境消失了，那个被恐惧之海淹没的区域，还有那面巨大的高墙，在爆炸之后彻底消失，消失的也包括了原本在梦境里的那些生物，比如小护核者。

    它们大概像是脑灵那样，完全地消散了。

    但是，市长的道路却依旧还在，它的长度，宽度，没有任何的变化，只不过它的头部已经不再连接在高墙之上，而是立在了无尽的黑暗之中。

    市长脑中的道路就如同建立在黑暗中的桥梁，但它却没有和毁灭的聚集地一同倒塌。

    这让琳产生了很多疑惑，但琳已经确认了一个疑惑，这道路……也许并不是连接聚集地用的。

    也许它有着连接聚集地的功能，但是却不被聚集地所支配，所以能在聚集地毁掉后继续在这里……维持着。

    而市长的思绪，也没有受到什么特别的影响，它没有像它所害怕的那样……变成一个早就被设定好的生物，它的性格和意志依旧属于它自己。

    这也让琳感到了更多的疑惑。

    市长对此则表示开心和激动。它觉得自己现在已经再也不可能变成被设定的生物，因此……它更专心地准备起了进攻的计划。

    微型机械么……

    琳一直在想，面对一个有一颗翻滚者大小，密密麻麻的微型机械组成的雾团的时候。应该准备什么程度的部队才行呢？

    还有，它们正在计划着什么的样子……那些计划又是什么？

    虽然有很多想法，但没有行动。

    因为准备部队需要一定的时间，不管是琳还是市长，虽然市长很想快速进攻。但把一大群平民全都转化成一支军队不是那么容易的事情。

    同时，它还需要制造大量的武器，战舰，各种各样的东西，似乎在神民之国，这类东西并不是那么的充裕，至少不能把所有市民都运载出去。

    而琳……则是想制造一些新的混合部队。

    因为在这些飘浮岩上发现了很多新的材质，琳觉得这些材质能组装成更坚固的壳质物……它不但能防御强烈的冲击，也能防止被细小的机械分解。

    所以，制造这些部队也需要时间。在这段时间之内，琳觉得没什么事情可做。

    所以，在做这些准备的时候，琳也在进行着各种探索和研究，同时也稍微关注了一下一个在远处的……事情。

    在很遥远的地方，似乎有了一些新的状况。

    ……………………

    这里的天空，是灰色的。

    猛烈的狂风在大楼间的废墟刮过，将空气之中的灰尘聚集到了一起，卷起了一阵阵小型的尘土龙卷风，然后又飞洒而下。散落在了干燥碎裂的大地上。

    这里，曾经是一座繁华的都市，但现在它只剩下了满目疮痍的废墟。

    满地的碎石，倒地崩塌的大楼。还有大地上的裂痕，都能证明着它曾经经历过一场……极为惨烈的战争。

    这场战争的代价是将数座有着千万居民的城市都化成了像是这样的废墟，但是，却也带来了……长久的宁静与和平。

    如今，这些城市的居民们已经不再居住在地表，它们移居到了一个更安全……也更美丽的地方……

    “看呐。当初选择下海的确是正确的！”

    这里是废墟附近的深海。

    黑暗，浑浊，寒冷，在这个位置几乎无法看见水面，在一般情况下，这种地方对于陆地的生物来说，只是象征着恐惧而已。

    但是现在，它却出现了不小的变化。

    许多的巨大，透明的管道在最深处的海床上纵横交错着，在这些管道内红红绿绿的光亮在急速行驶着。

    它们的身份是各种各样的交通工具，同时它们也是亮光的发出者，这片原本黑暗的区域现在变得明亮无比，与它们有着不小的关系。

    虽然管道内的大部分生物都在不断地忙碌着，但也有一些生物在这里休闲地欣赏着……这里的以前从未见过的景色。

    “是啊，这里简直太美丽了……看看那些鱼！”

    一雌一雄的两个虚民，正互相靠在一起，坐在了透明的墙壁之下，从管道之内观赏着在这片深海之中的世界。

    在它们的视野中，海床上长满了绿色的植物，这些植物种类繁多，最小的植物像是一层涂满绿色的绒毛，覆盖着最底层，而最大的植物就如同耸立的高塔一般，它那庞大的身躯上长满了巨大的叶片，它就在透明的墙壁之前随着水流缓缓晃动着。

    而在植物丛，经常能看到一些小小的鱼类在绿色之间游动着，它们时而吐出气泡，时而互相追逐，时而翻滚打闹，但却从未进行过‘进食’这个动作。

    两个虚民坐在透明的墙壁之下，不停地对眼前的各种景色啧啧称奇……

    而这幅景色要是早个几百年，被过去时代的虚民看到的话，那它们肯定看得出这里面的……假象。

    因为，这些生物都不是真实的，它们是由金属和一些别的材料打造而成，虽然相当逼真，但是却无法掩饰它们并不是真正生物的这个事实。

    当然，这也只有以前的虚民看的出来，因为在很久以前，这些生物，这些鱼类和海藻是真实地生活在这个世界上，只要看过实物的民把它们和假物一对比就能立即分辨出来。

    但是，现在的虚民不同，它们没见过真正的活物，所以把这些假物当做活物也并不奇怪。

    它们甚至不知道一个真正的活鱼平时都会做些什么，所以也没有在意这些机械的各种和真实完全不符的动作。

    这种景象并不止是在这个地方，它还在所有的海底管道附近，只要是透明管道周围被照亮的地方，都会有这种长满了海藻和各种鱼类畅游的景色。

    这些景色的意义就是让这里的虚民放松。

    毕竟要是总是看着如同荒野般的黑暗海床的话，这里的居民就只能感受到恐惧和压力而已。

    不可能像是现在这样还有欣赏的休闲的情绪。

    “这里的景色太美了，我们应该开一瓶那个，你觉得呢？”

    “没错，亲爱的，我们应该开一瓶！”

    两个坐在透明墙之下的虚民从随身携带的背包里各拿出了一个透明的瓶子，瓶子上有写着标签和广告词语：新鲜牌香味纯空气，‘注：配合新鲜牌呼吸器使用效果最佳。’

    它们把瓶子放在自己脸前，随之把瓶盖打开，顿时，两个虚民就感受到一股清香的气体从瓶子中涌出，通过呼吸器进入了它们的呼吸器官之中……

    那种感觉，实在是非常美妙。

    “不过就是太贵了点。”

    “是啊，一瓶要五虚币呢。”

    两个虚民把放完空气的瓶子塞回了包中，然后继续欣赏起眼前的景色。

    虽然眼前的景色很美，但在观赏时，它们总会不自觉地看向远处，只要往远方望去，就能看到没有被光芒照亮，有着无尽黑暗的海底。

    看着那边，会让虚民们不由得心生恐惧，雌性的虚民小声地说道：“那里看起来还真是……可怕。”

    “没事，不用盯着那里看就行了。”雄性虚民笑着说道，它让它伴侣的目光看向另外一个方向……

    远处并不全都是黑暗，还有一个非常闪亮的地方，那是所有透明通道的中心——最近新建立起的海底都市。

    那座城市就像这些管道一样，在黑暗高压的海水中维持着运转，原本陆地上城市的大大多数居民都移居到了那里。

    它们在那里生活的还算快乐，就像是在这里的两个虚民一样，它们能够整日欣赏海底的风景。

    而且，压在它们头上那冰冷黑暗的海水，在给予它们压力的同时，也给了它们安全感。

    它们相信，这片充斥着盐分的海洋能够彻底隔绝那些能像病毒一般蔓延的恐怖生物，因此在深海之中是绝对的安全，它们再怎么样也无法到这里来。

    再加上，据说那些生物已经被军队给烧尽了，虚民们也都安心了下来。

    这对虚民因为这些原因，才敢放心地在这里欣赏美景……

    “哎……你快看，那是什么？”雌性虚民忽然发出了一声惊呼，把它伴侣看着城市方向的丝线拉了回来。

    它正指着远处的黑暗区域，那里好像有着什么东西。(未完待续。)

