    姬喜沉思片刻之后，很快叫来了一些人。

    这些人的神情都很沉重。

    他们的粮草没有了啊，他们很清楚粮草没有会给他们带来什么样的后果。

    “一队人出去寻找粮草，这个地方的百姓虽然没有了，但他们不可能把粮草都给带走的，去找，挖地三尺也要把他们藏起来的粮草给找到，再有就是，这个地方的物质算是很丰富的，找一些能吃的东西，我们必须支撑一段时间才行。”

    “还有就是，让将士们好生休息，明天一早，我们就去攻城，这一次，我们要不计后果的攻城，我们必须拼了。”

    希国这是准备破釜沉舟。

    一切都在马周的意料之中。

    姬喜说的不多，他这样说完之后，其他一些人便立马下去安排了。

    天还没有亮，就有一队兵马去寻找粮食去了。

    天亮之后，姬喜带着兵马前来攻城。

    双方碰面，马周哈哈大笑：“怎么样，粮草被烧的滋味不好受吧？

    不过本官没有料到的是，你们都已经没有多少粮草了，你们竟然还敢前来攻城，难道你们不知道，多浪费一天的时间，你们就会更少几分活路吗？

    还是你们觉得，几天时间里，就能够把这座西州城给攻破？

    别痴心妄想了，事情可没有那么简单，你们攻不破着西州城的。”

    马周此时倒是一点都不着急了。

    反正，能拖延时间，那就尽量的拖延时间，什么时候他们的炸坛运来了，他们再着急开战不迟。

    只不过，马周这样说着的时候，姬喜却是哼了一声，并没有回应马周的话，而是一挥手，便命令自己的将士冲了过去。

    他们的时间不多了啊，他没有时间跟马周废话。

    而且，马周显然是想要动摇他的军心，他跟马周说的话越多，对他们也就越发的不利。

    如此一来，直接攻城就行了。

    希国的兵马疯狂冲了过来，他们想要破釜沉舟一战，他们不管死伤多少人，他们今天就想攻破西州城。

    只是很多时候，很多事情，不是你想做就能够做成的，不是你不顾一切的去做，就能做成的。

    这个世上有个词叫无奈。

    就在希国的兵马冲过来的时候，西州城的城楼上，燕国兵马立马就开始还击了。

    利箭巨石，也是不管不顾的朝着下面飞了过去，那些洗过的士兵刚靠近城楼，就直接被射杀亦或者是砸死了。

    他们想要攻上城楼，绝非一件容易的事情。

    没多久，城下就堆积了不少的尸体，但是，这些尸体并不能够动摇希国攻破西州城的决心，那个姬喜更是不停的喊叫着。

    双方就这样不停的厮杀，夜幕降临，希国仍旧没能攻下西州城，不仅如此，今天他们的伤亡还十分的严重，当然，燕国的情况也没有好到那里去，这一战，他们也折损伤亡了不少将士。

    当然，燕国伤亡的将士跟希国比起来，那绝对算是少了很多的。

    希国兵马退了去，马周看到这个之后，多少松了一口气。

    别看现在希国的兵马想要破釜沉舟，跟他们一战，但马周很清楚，打仗这种事情，讲究一鼓作气，希国的兵马若是明天起来攻打城池，那他们的士气必定不如今天啊。

    所以，守住了第一天，接下来的守城就会容易很多。

    ----------------------希国的将士在回到军营之后，都有些疲惫。

    他们想着今天一战死战，他们可以攻下西州城，谁曾想，他们都已经杀的不要命了，可最后仍旧没能攻破城池。

    今天没能攻破西州城，他们的兵马士气肯定会受到影响啊。

    一旦如此，他们想要攻破城门的可能性就没有了。

    只是，如今这种情况下，姬喜是一点办法都没有，只能走一步算一步，只能希望他的兵马并没有受到这些影响。

    一夜过去了，第二天一早，希国的兵马就再一次前来攻城。

    不过，今天希国兵马的士气跟昨天比起来，明显是要弱上许多的。

    双方交战，希国的士兵若非后面有监军看着，他们真有点不想往前冲。

    厮杀，厮杀，希国的兵马死伤了很多，不过等夜晚来临的时候，他们仍旧没能攻破城池，而此时希国的兵马状态已经很差很差的了。

    “可恶，这西州城怎么就这么难以攻打吗？”

    姬喜暗骂不已，但除了暗骂，他也没有其他办法，他们的粮草还没有回来，而他们所剩粮草已经不多，如果他们不能攻下西州城，亦或者是他们的粮草没有找到，那他们想要活着离开，可能都会是一个很严重的问题。

    他们很快退了回去。

    回到军营后，姬喜在大帐之中来来回回的走着，他在想解决目前这种情况的办法，只是思来想去，他却是想不出很好的解决办法。

    说实话，如今的他们兵马数量还有六万，六万的数量仍旧比燕国的兵马数量要多，可燕国凭借着西州城的坚固，就是把他们给阻拦住了啊，他们休想前进一步。

    这让姬喜急的想要抓狂，怎么会这样呢，他们的兵马已经伤亡一大半了，可他们却没有任何的成就，他什么时候遇到过这种事情？

    “吩咐下去，明天休息，不进攻西州城了。”

    姬喜算是看出来了，他们现如今这种情况，如果没有其他奇迹发生的话，亦或者没有其他好的办法，他们就这样不停的硬攻西州城，基本上是不可能把西州城给攻下来的。

    如此，他们继续攻城，不过是徒增伤亡罢了，为了保存实力，他只能暂时休战，等他们的粮草准备充足了，他们再想其他破城之法。

    他就不信了，他们就真的攻破不了西州城？

    他如今的兵马数量比燕国的还要多，如此，他对于攻破西州城，灭掉马周和他的那些兵马，就仍旧是充满了信心的。

    什么时候，他们连兵马数量的这个优势都没有了，他才会真的绝望。

    如果真的到了那个时候，他再退兵回国也不迟，他可不觉得自己想回去的话，燕国的人能拦得住他。

    攻不进去，难道他还退不回来吗？

    

