
叶青瞬间有种坐着不动，被狗咬了的感觉，她可是什么都没干，还能被刘金兰和沈芳荣赖上，这俩也真是够奇葩的。

沈青山黑着脸看着沈芳荣：“好，那你说说是谁教给乐乐的，为什么要这么做？”

沈芳荣觉得现在的沈青山，就算叶青真做了他都不会相信，心里气的要死：“沈青山，你可是我亲哥，你看看你现在什么态度，难道还觉得是我再骗你？我有骗你的必要吗？”

“你就是个傻子，被人耍的团团转，还觉得就人家好呢，我是你亲妹妹，那是你亲妈，我们还能害你。这个世界上，没有人比我们更希望你过的好。可是你呢？你一次次向着外人，听别人的话，根本就不信我们。”

沈青山皱眉看着沈芳荣：“你真是不可理喻！”

然后看着刘金兰：“你还是回去吧，我以为你真的能改变，既然这样，你回去好好养老。”

没有再说断绝关系的话，却语气冷漠的足够让刘金兰的害怕。

刘金兰也不辩解，一屁股坐下呜呜哭起来，边哭边诉说她这些年的不容易，当年是怎么生了三个孩子，又是怎么把孩子拉扯长大，这么多年过去，孩子没一个知道感恩的。

沈东阳看的也气的不轻，拍桌子站起来：“够了！你们一天天闹个没完了，不想好好过日子就滚！”

这还是沈东阳第一次在晚辈跟前说这么难听的话。

家庭和睦一直是他最想要的场景。

人老了，就想家庭和睦，儿女孙辈承欢膝下，可是看看眼前，刘金兰的做法太让他失望了，  果然是娶错媳妇毁三代人。

刘金兰吓的瞬间不敢哭，沉默了一会儿，又噗通一声跪在沈东阳面前：“爸，我真的没说过那些话，我要是说了，出门就让车撞死，就天打雷劈不得好死。”

“我真没说过啊，我真是比窦娥还冤枉。爸，你先想想，我怎么可能在家里说这些话，我那不是缺心眼吗？我是多开想不开，说了等着你们讨厌我？这些天，你也看见了，我一直用心改变，对乐乐也一直很好，换着花样的讨好她。”

“可是乐乐根本不喜欢我，是不是因为对我有成见，才这么胡说八道的？”

沈东阳皱眉不语，心里也怀疑钱乐乐是不是记错了？毕竟她现在脑子不好使。

再看钱乐乐，已经没心没肺的去找念念和恩恩玩，笑嘻嘻的像个没事人一样，好像家里发生的事情和她都没有关系。

沈东阳摆摆手：“行了，  都别闹了，既然乐乐不喜欢你，你就和荣荣先回去，荣荣也是当母亲的人，也有自己的家庭，总这么在外面像什么？”

刘金兰不敢反驳，只能应了一声，任由沈芳容拉着起身，两人哭哭啼啼的回了房间。

沈东阳气的不轻，也没什么心情吃饭，叹口气也回了房间。

叶青也被闹的吃不下去饭，可是两个孩子还没吃，她只能留下看着两个孩子吃饭，喊着春桃和乐乐吃饭。

沈青山过去拉着钱乐乐坐下，伸手顺了顺她脸颊边的碎发，语气温柔的哄着：“乐乐，先吃饭，你今天做的很对，以后谁给的吃的都不能吃。”

钱乐乐使劲点头：“不吃，就吃山山和叶青给的。”

叶青哭笑不得：“你倒是挺聪明呢。  ”

沈青山又跟叶青道歉：“青青，你也别往心里去，她们也不知道为什么对你成见就这么大呢。”、

叶青也想不通，大概是从开始就互相看不顺眼吧。

刘金兰和沈芳荣回了房间，脸色瞬间变得难看起来，咬牙切齿的低声说道：“这个傻子，等我回头收拾她。”

沈芳荣也没想到钱乐乐一个傻子，竟然还会学话，还学的有板有眼，也不敢太大声音怕外面听见，很小声的跟刘金兰商量：“我们现在咋办？就这样回去？”

刘金兰冷哼一声：“回去？这样回去不是太便宜叶青和钱乐乐两个贱人了，我给你说，这中间肯定有叶青的事，你看看刚才我们吵架时，她一脸和她没关系的样子，多能装。”

“要不是她在中间乱挑拨，你爷爷能这么对我们？你大哥也不会一点都不听我们的解释，这个不要脸的贱人，也不知道会什么妖术。”

沈芳荣也生气：“对啊，我大哥怎么这样啊，竟然一点都不向着我们，不知道的还以为叶青才是他亲妹子。”

刘金兰是越想越难受，自己的亲儿子，竟然跟自己不一条心。

沈芳荣想了想：“不是还有周静云，不行我们再去找找她？她在京市认识的人多，肯定能有办法，就是妈你那里有钱没有？”

刘金兰一听钱，瞬间警惕起来，看着女儿：“我哪里有钱？我怎么可能有钱？我现在一个月才二十多块钱，还要天天贴补你。”

沈芳荣不信：“我奶奶不是留了不少东西，都没了？”

刘金兰皱眉看着沈芳荣：“你奶奶的钱，我怎么知道，我是没钱。”

沈芳荣依旧不信刘金兰的话，在她眼里，刘金兰还藏着不少好东西，就是不肯拿出来。

叹口气：“没钱就没办法了，周静云现在变得多势利，没钱肯定是不行的。”

刘金兰没吱声，心里却盘算着，  她在大院里肯本没办法做任何事情，那两个孩子也跟个小人精一样。

就像今天，她还没动呢，家里就能闹起来。

她要是真动手，沈东阳和叶青能拿砍了她。

想来想去，确实还是要找周静云帮忙。

第二天一早，连早饭都没吃，刘金兰就自己一个人偷偷出门去找周静云。

周静云不知道在哪儿鬼混一天，正在屋里睡觉，被刘金兰吵醒非常的不满，拉开门打着呵欠：“你是不是有病，这么一大早就来敲门。”

刘金兰闻着屋里诡异的气味，忍不住皱眉：“你一天天也不怕得病？都多大岁数了，还不知道消停点。”

周静云呵笑一声，过去找了根香烟点上，坐在床上翘着二郎腿：“行了，你也没见比我好过多少，你来找我干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68908611"  chaptername="第562章：坐着不动，被狗咬">加入书签</a>
</div>
