    王大壮被敌人的冲锋真的震惊了。

    他和他的兄弟，是第1次面对满清八旗的这种集团冲锋。

    面对的那样排山倒海的冲锋气势，他真的感觉到什么叫惊心动魄。

    但自己的火器巨大的威力，也同时震惊了他。

    这可不像平时演练，这是真正的真枪实弹。

    站在队伍的后面，王大壮大声的呵斥略微惊慌的属下：“不要像小家子过日子，放，给我全部放出去。”

    将领都这样吩咐，属下当然毫不吝惜。

    手下的将士们将一批又一批掷弹筒放了出去。

    效果是相当的惊人。

    那一批一批掷弹筒放飞出去，将敌人的阵型彻底的打烂。

    这换取了将士们一阵又一阵的高呼。

    但是敌人的冲锋发动了。

    骑兵的冲锋速度，的确让人惊讶。

    “稳住阵型，稳住阵型。”面对排山倒海一样的敌人冲锋，王大壮只能做到这样。

    第1排火枪打响了，但是它的效果并不是非常明显。

    也有敌人在火枪中跌倒。

    “据马，据马，稳住，稳住。“

    在阵行中间，王大壮奔走着，不断的嘶吼着，稳定着自己的队伍。

    面对流寇，自己的队伍可以说是百战雄兵，但是面对这样铺天盖地而来的敌人骑兵，这是第一次。

    这就是考验着自己队伍的时候。

    一排又一排士兵，蹲在地上，将自己手中的长枪，排成了严密的阵型，面向了敌人的战马。他们虽然第第一次面对这样凶猛的敌人，但他们的训练，已经让他们面对敌人，产生了无惧。

    冲过来了。

    王大壮紧紧的握住了自己的拳头，就看这一次。

    遭受到两次打击的敌人，其实并不多，只要扛住着第1次打击，自己就胜利了。

    敌人的弓箭飞过来了，但这样的打击，对于现在的大明军队来说，几乎可以算作是轻描淡写。

    这个时候的大明军队的装备，可不像原先在辽东的时候，一个总兵官的头盔，都是生锈了的。

    一支流箭，就可以动穿。

    现在将士们的头盔，那是真真正正的钢铁盔甲。

    工部不再偷工减料，那是实打实的东西。

    原先天下第一的骑射，在这厚实的装甲之下，简直就不值一提。

    纷纷飞过来的敌人弓箭，射在将士们的盔甲上，叮叮当当之后，根本没有起到什么作用。

    只有敌人阵中的神射手，射中了没有防护的将士的面门，才给将士们造成了一定的损失。

    “将负伤的拉回来，后面的兄弟们补上。”

    其实根本不需要王大壮的吩咐。

    所有的将士，都按照平时训练的，进行操作。

    将那些负伤和死亡的将士，拖到后面。后面的将士，就义无反顾的走到了队前，填补上阵型的缺口，让整个大阵再次严密。

    敌人的战马冲过来了，轰然之间，战马的碰撞，枪杆断裂。

    沉重的战马，用他们巨大的惯性，将一个又一个将士撞翻。

    但是前面的长枪兵，依旧毫不退缩。

    撞倒了一个，后面的兄弟再次上前，挺起长枪，面对着敌人。

    而在他们都身后，火枪兵就好像没有看到逼近的危险。

    他们依旧好整以暇的装填子弹，然后听着他们的小队长，一次又一次沉稳的下令：“放。”

    “装填，放。”

    是的，现在这些训练有术的教训，只能用好整以暇来形容了。

    因为他们不再像原先那样，没有军饷钱粮，一年也没有一次训练。

    现在他们，军饷钱粮充足，装备武器充足。

    而他们手中的火枪，是东江镇全钢的火枪，大家不再担心炸膛。

    不但这样，这些火枪，在平时，有充足的弹药供给，将士们可以放心的操作训练。

    尤其是定装火药，不但保证火枪不再炸膛，让士兵有了足够的安全感；更主要的是，提高了装填的速度。

    现在只要三呼吸之间，就能完成装填。

    于是在这个时候，原本大明军队就装备的6成火器，现在都换上了精良的武器。

    士兵们不再恐惧火器自杀，而是更愿意用这个东西来杀敌。

    面对着蜂拥而至的敌人，火枪兵们，就站在据马兵的身后，从容地装填发射，将一批又一批子弹，泼洒向敌人。

    虽然面对骑兵移动的身体，不能够做到精准的射杀。

    但这并不重要。

    将士们开始瞄准更大目标的敌人战马。

    一批又一批子弹打出，让敌人的战马纷纷倒毙。

    其实只要打倒敌人的战马，就已经打掉了敌人的战斗力。

    没有战马的满清八旗，就以那种矮小的身材，那个罗圈腿，就已经不是大明军队，刀盾手的对手了。

    绵密的火枪打倒了一批又一批敌人。

    但是敌人的骑兵速度，的确让人感觉到惊讶。

    似乎只是转眼之间，敌人的骑兵就冲到了眼前。

    一个敌人的悍将，就是大家的火枪射击之中，已经两次打倒了他骑乘的战马的情况下，但他就像天神一样，每一次在战马倒毙之前，神奇的换上了其他将士的战马。

    就在大家惊讶之中，这个敌将冲到了大阵的前面。

    一排长枪据马迎接了他的冲击。

    然而这个敌将，毫不犹豫的撞了上来。

    据马的长枪断裂，战马被穿成了血葫芦，轰然倒地。

    但马上的那个敌将，果然了得。

    他就好像一只蝙蝠，在战马倒毙的刹那间，腾空而起，越过了据马的阵型，如一只大鹏一样，飞扑进了阵型。

    王大壮站在阵队的最前列，冷冷的观察着战场的形式。

    这是他的职责。

    想当初，自己的兄弟训练自己这种部队的时候，就一再的强调：军官带头冲锋，勇气可嘉，但绝对不可取。

    一支队伍的将领，就应该站在大阵之中，指挥若定。

    而那种带头冲锋的事，是低级军官该做的。

    什么时候，当需要真正这一次军队的主帅，开始亲身冲锋的时候，要么他就是鲁莽，要么这一场战斗已经濒临败亡了。

    赵兴的要求是正确的。

    正所谓蛇无头不走，当一个统帅全军的将军，不顾指挥于全局，开始亲自冲锋陷阵的时候，那不是万人敌，那是混蛋。

    所以在这次战斗中，已经被无边的战斗意识激发的跃跃欲试的王大壮，也坚定地站在大阵之中，不为所动。

    而当一个敌人在战马倒毙的时候，如大鹏鸟一样飞扑进了大阵，直接扑向了他的时候。

    王大壮的选择就是，抬起了自己手中的三眼火铳。

    枪声爆发之中，那个家伙的胸前，已经被铁砂打成了漏眼的筛子。

    看着这个敌人的将领，不干的扑倒在自己的脚下，王大壮连多看一眼他的想法都没有，缓慢的装添着自己的火枪，继续大声的下令：“稳住，稳住。消灭敌人。”

