    “刚刚逗你们的，土地云怎么可能死去。”

    小智抓了把沙子，任凭它们从自己指缝中流过，笑道。

    “我想，我已经有了思路。”

    首先，土地云若真的去世了。

    那么在它去世之前，肯定要与某些杀死它的小精灵经过一番大战。

    这个猜测带来的结果应该是三云岛的大面积损毁。

    然而目前三云岛一切迹象表明, 这里根本没有产生过战斗。

    也就是说。

    土地云去世这个可能性，是无稽之谈。

    其次换个思路想想。

    若土地云真的遇到了难以战胜的对手，不可能不叫自己两个小弟的。

    当然现在土地云确实是不见了。

    小智猜断，它可能是由于某些原因苏醒了，并且离开了三云岛。

    他把自己的推理在众人面前一一道出。

    雷电云、龙卷云听完小智的分析后长松了口气。

    不过它们很快又担忧起来。

    “WU！（那大哥岂不是很危险！）”

    “WU！（我们要赶紧去帮它才是）”

    “别急。”

    小智摆摆手，淡定道：“土地云比你们有分寸。”

    “它既然都没有叫你们一起，那说明事情在它掌握之内, 它认为自己独自能够处理。”

    索妮亚附和点头：“确实, 听你描述土地云应该是个成熟稳重的前辈, 很可靠的样子呢！”

    可靠个鬼屎！

    小智心中默默加了一句。

    在动漫版本中的土地云，也有过极度低能儿的表现。

    先是带领两兄弟一起做出泉水送人头的行为。

    逃脱控制后又被雷电云、龙卷云背刺。

    好在是靠着武力说服两兄弟。

    结果又被控制……

    让小智来评价的话，感觉不如拉帝亚斯……可靠。

    所以雷电云与龙卷云的担忧并不是空穴来风。

    估摸着它们二位也知道自家大哥那薛定谔的智力时好时坏的表现。

    他无奈叹气道：“先找到土地云的踪迹再说吧。”

    “可是，你不是说找不到土地云的位置吗~莱希拉姆也不行。”

    夏卡浓密的眉毛拧在了一起。

    “没关系，我还有其它帮手。”

    说着，小智拿出了精灵球。

    莱希拉姆毕竟不是专业的，想让它帮忙在茫茫大地上搜索一只小精灵实在是太难了。

    这种时候依靠专业从事这项工作的精灵会更好。

    白光弹出。

    超梦环保双臂，漂浮在空中，脸上看不出什么表情波动。

    它身体中散发出的恶意不禁让雷电云、龙卷云两个暴躁老哥都虚了几分。

    超梦是真正不受任何约束，可以为所欲为所欲为的家伙。

    雷电云、龙卷云它们长得再凶残，也比不上超梦那真正沾染过鲜血的气势凶残。

    “WU！（又是这个家伙）”

    “WU！（什么来头？不是咱们地盘的精灵吧？）”

    “WU！（nm猪一样啊！wtm怎么知道）”

    雷电云与龙卷云对于这只有过一面之缘的小精灵有印象。

    当时小智就是带着它，扫平了雷文市所有的盖诺赛克特。

    连块零件都没有留下。

    太恐怖了。

    两只基佬云生怕自己也被打的零件都留不下，下意识远离了超梦，跟它保持安全距离。

    超梦冷冷瞥视了它们一眼，没有多说什么。

    两只基佬云的心灵交流它听的一清二楚。

    不过性格逐渐转变为佛系的超梦，现在很少会出现动不动就怒火冲天的情况了。

    做精灵, 没必要给自己那么多负担。

    不以外人之语而气急，开开心心过好每一天，该吃吃，该喝喝，睡觉多睡两个小时，调养身心。

    这是某只圆润水都教给它的。

    从形容词也能看得出来水都妹妹完美践行了它交给超梦的准则。

    “超梦吗！”

    这是夏卡头一回近距离观察这只人造精灵。

    几天前，他就从艾莉丝口中得知了小智收服了一只古怪的人造精灵这件事。

    冠军之路时远远望了两眼，没仔细接触。

    如今看到超梦这幅和普通生物毫无区别的身体。

    他不由感慨：“原来其它地方的科技水平已经达到了这种高度。”

    人为制造出一只全新的小精灵，还不是死板的机械类型。

    而是有着心跳、有血液、有自主意识的活的家伙。

    这太令人震撼了。

    而且，超梦的实力，也让夏卡大吃一惊。

    之前冠军之路超梦没有出手。

    他还不知道超梦的水平。

    如今伴随着蓝色光芒，紫色的精灵在闪耀中蜕变，愣愣地张大了嘴巴。

    “mega进化！！？？”

    没等他惊叹完，超梦Y就一冲而上，爆发出蓝色流光，跃向了天空。

    浩瀚无垠的超能力瞬间笼罩过半个合众。

    且仍旧在向外延伸而去。

    这份实力……

    夏卡收起麻木的下巴，失神间差点咬到舌头。

    就那么几秒钟，他目测了一下，不夸张的说。

    mega进化后的超梦有十倍以上拉帝亚斯的超能力强度。

    若是说与拉帝亚斯, 他能当做对待平常小精灵一样战斗。

    那么超梦, 它散发出的威压，与表现出来的深不可测的实力。

    根本让夏卡提不起一丝与它战斗的勇气。

    人造小精灵的实力，竟然能够达到这种水平！

    这刷新了夏卡的认知。

    原以为捷克罗姆、莱希拉姆就代表着小精灵的终点。

    然后等离子团就给他表演了一手融合升级。

    焰白酋雷姆至今还让他感到胆寒。

    现在又多了一只人为制造的可以mega，实力突破莱希拉姆档次的家伙。

    夏卡越来越觉得，这个世界是否在这两年里进步的有些快了？

    说来奇怪。

    超梦Y明明是不眠的特性，却仿佛自带了压迫感PLUS一般。

    它俯首扫过合众。

    万物皆低头沉默，竟无一只精灵敢与它对视。

    弱小一点的精灵，甚至蜷缩回了洞穴之中，瑟瑟发抖。

    超梦Y很享受自己这个状态。

    超能力看透世界一切的同时，它感觉自己还隐约可以触碰到那个境界。

    当然，实际上差得远。

    它不再乱想，全神贯注地注视着大地，搜寻可能出现的目标。

    整个过程持续将近一个多小时。

    最后靠着超梦Y那夸张到极致的超能力。

    小智他们成功锁定了土地云的位置。

    “这个地方……呃，土地云犯病了？”

    白色森林。

    小智想不通，土地云去那里是干嘛的。

    相亲吗？

