    “所以这次的约不解也得解，违约金不赔偿也得赔，凌纯这个蠢货，我当初到底是怎么把她给看上的？

    而你这个经纪人又是怎么当的？现在我被要求赔偿凌纯的高额违约金，你替我转告凌纯，我可以替她赔，但接下来她所赚的钱都得归我！一直到还清赔偿为止！”

    “啪”的一声，池北挂断电话。

    经纪人身体不自觉的颤抖两下，看着正坐在一旁哼歌的凌纯，经纪人走上去说道：“刚刚老板打来了电话，他说剧组导演请人送来了解约合同，需要你赔偿上千万违约金，老板已经替你赔偿了，但接下来你所赚的钱都给老板！一直给到你的赔偿金还清为止。”

    经纪人的话让高兴的凌纯瞬间面如死灰……

    怎么会这样？

    这和她所想的根本就不一样。

    凌纯非常生气，但又没有办法！

    因为她只能接受。

    挽回了名声，但却赔了上千万的违约金，简直是亏大了！

    ……

    帝都。

    陆浅和薄景琛用过午饭以后，便收拾好东西一起去机场坐车回了京都。

    薄景琛全程将陆浅护在自己怀里，两人要多甜蜜就有多甜蜜。

    陆浅和薄景琛坐上飞机后，薄景琛一直在替陆浅剥葡萄，陆浅坐在薄景琛身边一边玩手机一边吃着薄景琛喂进自己嘴里的葡萄。

    薄景琛说道：“老婆，你现在不能玩太多的手机，会伤害到肚子里宝宝的。”

    陆浅：“……”

    “现在你这是连我玩手机的资格都给我剥夺了吗？”

    “嗯，所以乖乖把手机放好，不许玩。”

    陆浅真是拿薄景琛没办法，她把手机开飞行模式，然后坐在薄景琛的身边吃着他替自己剥好的葡萄。

    薄景琛因为怕人太多吵着陆浅休息，所以他把头等舱的票给全部买下来了。

    现在头等舱里就只有陆浅和薄景琛两人。

    两个人不管怎么秀恩爱也不会有人看见。

    ……

    京都，陆家。

    陆凉渊正在找写字楼准备把自己国外的公司转到国内。

    突然刷到一条视频，他点开一看。

    是一个女人弹钢琴的视频，里面的女人弹奏的钢琴曲非常不错。

    因为是剪辑的，所以女人一弹奏完钢琴曲，主持人就直接宣布了这次钢琴大赛的得奖人是谁。

    “这次我们钢琴比赛的冠军是……”

    “陆浅！”

    陆凉渊有些怀疑自己耳朵出现了问题，陆浅？

    是同名同姓，还是真的是他那个妹妹陆浅？

    陆凉渊盯着视频中的女人仔细看，在看见女人转身的时候，陆凉渊觉得视频里的女人，像是陆浅，又不像是。

    这丑的不一样，但却是一样的丑。

    两个人要是比丑，那可能是不分上下的。

    陆凉川看了一眼给陆浅送花的几个人，全都是帝都的大佬。

    司家的四位少爷。

    还有一位应该是陆浅的男朋友，因为他送的是玫瑰花。

    一个这么丑的女人，到底是怎么有这么好看的男朋友的？现在的男人看人的眼光还真是不怎么样。

    陆凉渊没有继续猜测陆浅的身份，他再次看着写字楼。

