    突然，城墙上的士兵像是收到了指示，放下手中温热的茶杯，拿起武器做好战斗准备！

    五皇子身体一颤，看着城墙上做好战斗准备的士兵们，又转身看向周围...

    自己的侍从们被寒冷的天气冻得龇牙咧嘴，根本不具备战斗力！如果真的打起来，自己肯定是吃亏的那一方！

    史蒂夫没得选！只能先放低姿态，见招拆招。

    此时，克里斯爵士带着人来到城墙上方，示意卫队长过来...

    没等他开口，守城队长就做了个抹脖子的动作，低声开口问道：“克里斯爵士，大人说要...灭口吗？”

    克里斯无奈地翻了个白眼，伸手打在卫队长的头上叮嘱：“别乱猜，大人说先放进来，如果超出能力掌控范围再‘咔嚓’！”

    “嘿嘿嘿...知道了！”有了命令，卫队长伸手示意其他士兵迅速打开城门！

    金属破除碎冰的声音传来，‘哗啦哗啦’的铁链声让城门口等待的人总算松了口气。

    城门被缓缓放下，五皇子一行人在守卫士兵的注视下走进城内。

    ...

    大门再次被锁上，发出‘咣当’的声音，皇子队伍停在门口处，耐心等待着向导来指引方向。

    五皇子本以为，在进城后会受到百姓们的欢呼，毕竟身为皇子，相较于其他几位兄弟姐妹，自己还算爱民，理应受到尊敬！

    可是...城内的领民一见到这伙儿陌生人，全都皱紧眉头如临大敌，纷纷放下手中的工作，盯着五皇子！

    似乎来的人是个窃贼，必须要注意他的一举一动...

    市民身旁，那些不明所以的卫兵们也握紧了手中的武器，注视着这伙人的一切可疑行为。

    因为近200年来，没有人到访北境，今天还来了一波皇族，这很可疑！

    忽然，咕嘟的热水开锅声传来，打破了尴尬的局面！

    不远处，一位身材魁梧的厨师打开锅盖，蒸汽扑面而来，浓厚的番茄牛肉浓汤味瞬间吸引了所有人的注意。

    站在一旁等待开饭的大兵们‘嚯’地一声笑道：“天天这么吃，我都快胖了！”

    厨子笑着摇摇头，指着面前凡尔赛的士兵，好心劝道：“你呀...大人说过，士兵们就该强壮，你要是觉得胖了，就多跑两圈~”

    此番言论逗得排队等饭的士兵们哈哈大笑~

    而这位士兵在周围人的注视下，得到满满一饭盒番茄牛肉，带着一块面包还有半颗卷心菜，走到左边封闭食堂内就餐。

    近处，一位优秀市民见到了意料之外的场景，思虑再三，他选择立即转身进屋，告诉正在搬箱子的叔叔...

    “什么？北境来外人了？还是皇族人？坏了！快叫上所有能叫的人！让他们抄家伙跑步过来！咱们北境的秘密不能公开！”

    “没问题！老叔！”

    现在，城市内的居民们大多变成了优秀市民，除了日常工作外，兼职工作都是当泰德的眼线，也知晓了一些秘密，定不会让它被泄露出去！

    闻见香浓四溢的牛肉番茄，五皇子也饿了，这一路上都是啃面包，热水都没喝过！这种时候，如果能来上一碗热腾腾的番茄牛肉汤，这些天的劳累都会随之消散！

    有了想法，史蒂夫立刻掏出钱币吩咐手下去买一些来吃：“买些吃的，记住！要排队，别惹麻烦！”

    “是！殿下！”

    二十分钟后，当最后一个士兵打完午饭，皇子侍卫带着饭盒来到魁梧厨师面前...

    “老板，可以卖给我们一些东西吃吗？我们一个月都没吃过热食了...”

    魁梧男子摇摇头，露出健硕的肌肉，护住大锅，严肃着脸探出头回答道：“对不起，我不是老板，是军队的厨子，这些东西都是领主大人赏赐给我们的，不卖！”

    大汉咄咄逼人，侍卫谨记皇子的命令‘不惹麻烦’，所以只能换种说辞：“这...看在上帝的份儿上，通融一下吧...”

    “噗呲...”眼前的大汉不屑一笑，将锅盖盖好，严肃的脸立刻变得冰冷：“看在上帝的份儿上？上帝是个瘠薄？我看在他的份儿上？”

    作为‘觉醒’的民众，对上帝嗤之以鼻~再正常不过了，毕竟这么多年也没见过他老人家显灵...

    最初，只是领主大人这么说，在民众们觉得有道理之后，便也跟着这么说...

    皇子侍从惊呆了，他第一次见到有人敢对上帝如此大不敬！惊呼道：“你...你咋还骂人！居然还敢侮辱上帝！？就这一句你得买十张赎罪券才能求得他的宽恕！”

    皇子的卫兵与侍从们见形势不妙，便跟着一起凑了上来。

    “这位壮士，我们只是想买口饭吃，何必如此？”达芬奇爵士率先站了出来，当做老好人，上前继续规劝道：“我们会付钱的！看在我们都是雪漫帝国人的份儿上。”

    “买口饭吃？何必如此？会付钱？同为帝国人？”这几句话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，迫使壮汉回想起昔日往事，不由得攥紧拳头！

    他恶狠狠转身盯着达芬奇，怒斥：“你们还好意思说？当年我和父亲一起去南边做生意，被当地宦官，以北境人不洁为由，勒索没收财物的时候，你们可曾考虑过同为帝国人？”

    “我们拿着仅剩的钱去当地面包房买块面包，你们说：北境人买要付双倍的价钱的时候，你们可曾考虑过同为帝国人？？”

    “劫匪从眼前经过，我们要抓他们去报官！你们包庇他们，污蔑并打死我父亲的时候？可曾考虑过同为帝国人？？”

    “口口声声说同为帝国人！你们把我们当做过人吗？大街上发放粮食，给了乞丐也不肯给我们北境人！让我们滚回自己的地盘！”

    “说这些的时候，你有顾及‘同为帝国人’吗？”

    达芬奇爵士愣住了，抬手试图辩解：“那都是五年前的事情了，现在帝国已经禁止了这样的莫名歧视...你们应该原谅民间的这种行为！”

    壮汉放下手中的汤勺，一把抓起达芬奇爵士，青筋暴起愤怒道：“原谅你们！？也可以，把我的父亲还给我，我就原谅你们！否则！滚开这儿！”

    下一刻，壮汉丢下达芬奇，瘦弱的他被这一丢，没站稳摔在了地上。

    身旁的随行卫兵见此，无法容忍这种打皇子脸的行为，拔出武器架在壮汉的脖子上。

    “敢在殿下面前无理？立刻跪下道歉！”

    五皇子史蒂夫也愣住了，他身居花园之中，并不知外界的情况，很难想象民间对于北境人的歧视。

    不过...在他看来，就算是民间犯了再大的错误，也不应该牵扯到自己这种‘无辜者’的身上，所以他并没有阻拦卫兵的行为。

    民间这种互开地图炮的事情，并非一朝一夕就能解决的，得靠时间来慢慢治愈，就算是天大的理由亦或是道德圣人来此劝解，也没什么用，刻板形象一旦被设定了，想要改变并不简单。

    所以...导致了北境人普遍对帝国境内其他区域的人类，都充满了强烈的敌意。

    壮汉的脖子被剑架住了，但他并没有被这东西吓到，反而一步一步走向拿着剑的卫士。

    “砍呐！不砍你就是我孙子！”

    壮汉的声音提高了八个度，吸引来周围不少的群众围观。

    “你真以为我不敢砍？”侍卫轻轻用力，希望自己的举动能吓退眼前的壮汉。

    然而壮汉根本不吃这一套，掐着腰继续向前走，逼侍卫后退了好几步，直至大街中央。

    “给你三秒钟时间，快砍我！”壮汉怒吼道！

    这里可是北境，自己人的地盘，此刻正值寒冬，还怕一个卑鄙的外乡人？你敢砍，就会被拉去喂狼！

    1...2...3...

    三秒已过，侍卫仍是不敢砍下去，壮汉轻轻推开架在自己脖子上的剑，对着怂包侍卫就是一个大B兜！

    “不敢砍拿什么剑啊？怂包一个，给你机会你不中用啊！”壮汉本以为对面是个猛男，没想到只是个瞻前顾后的菜鸡！

