    第577章开业大吉县令大人到

    因为今日开业，一大早，李舟和刘廷海就将铺子门前拾掇干净利索。

    徐江和李旺财，大愣子三人组，赶着新买来的毛驴车，一前一后，哒哒哒……将蔬菜运送来了之后，便都按照江凤芝的规定，一一摆放在案板上，整理齐整，贴上了价格标签。

    什么番茄，黄瓜，茄子，豆角，菘菜，香菜，辣椒，油菜，甘蓝……现代有的菜，这里基本上不缺了，都被江凤芝一流气儿给喂了灵泉生长灵种植出来，这才搬上市面了。

    之前在牌匾铺子定制的，写有“利民蔬菜铺子”匾额，也早早地挂到了铺子正上方，并且披上了大红色的丝绸，只等吉时一到，便揭牌鸣炮，商铺正式营业。

    此时此刻，商铺周围围满了看热闹的行人，指着那些见过的，没见过的蔬菜是议论纷纷。

    那些镇上的各路商家，有的是来捧场的，像香林人家酒楼的刘掌柜的，旁边卖肉的张老五，卖煎饼果子的沈金石，都给江凤芝释放出了善意的信号。

    当然，那些卖菜的商家们，可就不好看了，一个个臭着脸子，站在不远处，指指点点说三道四，开始败坏利民蔬菜铺子名声。

    结果，没说几句，就见县衙门的衙役们，神不知，鬼不觉地出现在挑起是非的商户身后，冷声警告他，“县太爷有令，本县的商业兴隆发达，是百姓之幸，本县之福，所以都要和谐发展，不得欺行霸市，若有不服者，将赶出古堡镇。”

    得，这酸话坏话还没说几句呢，就被抓了现行，那卖菜的几个商户都缩了缩脖子，不敢再吱声了。

    不仅仅如此，这吉时一到，江凤芝正要叫徐川揭牌，叫徐江点燃炮仗呢，就听得梁都头高喊一声，“县令大人到……县令大人到！”

    “什么？县大老爷亲自来给助场子？这……这乡下人跟县大老爷什么关系啊？”众人一边议论纷纷，一边闪避一旁，让出了一条人墙小路来。

    江凤芝赶紧带着两个儿子，两个闺女，还要两个小豆丁宝臻，宝安，以及村正徐千友，徐云喜，稻穗娘，和青山娘等人迎了过来，“县大老爷亲临利民蔬菜铺子，真是民妇一家的荣幸啊。”

    没错，江凤芝安排刘月娥和徐宝珠守家之外，其他人都来了。

    就连村里跟江凤芝要好的那几家，以及跟她合作种蔬菜的人家，也都来捧场了，所以，一时间，利民蔬菜铺子门外是阵势宏大，极为壮观。

    任弘毅在前，梁都头和手下几个衙役在后，就来到了铺子门口，笑呵呵地恭喜道贺，愿这蔬菜铺子买卖兴隆通四海，八方来客财源广。

    江凤芝等人自然是回礼道谢，请任县令大人给与举行揭牌开业仪式。

    任弘毅就是来助场子的，江凤芝盛情相邀，他自然也就不推辞了，然后再一片噼里啪啦地鞭炮声中，举起竹竿子，轻轻揭开那遮住利民蔬菜铺子额匾的红绸子，又说了几句吉祥话，仪式就算结束了，而徐家的利民蔬菜铺子正式开门营业。

    那些围观的商家们都看直眼了，各个都没有想到，一个乡下人开的蔬菜铺子，竟然会让县令大人前来捧场助威，可见这乡下人绝对不是令人能小觑的。

    待铺子门一开，众人进去一看那些琳琅满目的各色蔬菜，有能叫上来名字的，吃过的，也有不知道是什么蔬菜怎么吃法的，都不由地倒吸了口冷气，同时心里更多的是羡慕嫉妒恨。

    这些蔬菜……咋种出来的？

    看看，这上面还有用巴掌大的白纸写着的，各色蔬菜的名字，以及食用做法，我个老天爷啊……还真是够仔细贴心的了。

    (本章完)

