    在器族的全力支持下，海龙港的器族工坊终于建立了起来。

    可为了安全考虑，易阡陌并没有在海龙港打造炼气坊的意思，他的目标是将地灵族天赋重新唤醒。

    这样的话，地灵族那边作为主要炼器之地，龙渊族那边则作为资源的产地，正好形成一个简单的闭环。

    白光耀到是没有任何意见，他乐呵呵的就去了器族的玄黄城，在那里有现成的人手给他使用。

    “你刚才说让他在这里建立起一个炼器的体系是怎么回事？”

    送走白光耀之后，易阡陌忽然好奇了起来。

    剑沫萍笑了笑，说道：“你知道为什么我看到天工开物之后，便不再有执念了吗？”

    “为什么？”

    易阡陌问道。

    “在至尊龙殿的时代里，天工开物确实是最顶级的炼器秘术，但那已经是过去了！”

    剑沫萍说道，“除了至今为止我依然搞不懂的心炼之外，天工开物的炼器之法，已经很过时了。”

    此话一出，易阡陌立时明白了过来：“这跟炼丹一样，炼丹之术是不但往前走的，古人虽然有自己的长处，但毕竟是过去，对吧！”

    “对！”

    剑沫萍说道，“我器族算是继承了至尊龙殿时代的炼器之术，并且在至尊龙殿的基础上，开辟出了新的炼器之道，而且我们的炼器理念，比至尊龙殿时代的理念更超前，这也是因为至尊龙殿消失的原因，如果没有消失的话，或许谁更厉害还真不一定！”

    “所以，你想要在此地，重新构建起至尊龙殿的炼器体系？”

    易阡陌问道。

    “是在原有的基础上，构建出一个新的体系，我二师兄之所以愿意留在这里，其一是因为天门的限制很多，其二就是因为他自己所说的，想知道这些地灵族是不是真的可以强过我器族！”

    剑沫萍说道，“而所谓的体系，确实是我器族的体系！”

    “可是……”

    易阡陌有些犹豫，“这样不算是泄密吗？”

    他很清楚，像这样的体系，可是器族花了不知道多少年，才磨砺出来的，这才是真正无价的东西。

    可现在剑沫萍让白光耀，在这里构建起器族的体系来，这就等于他们免费得到了一个古族的精华！

    “你自己说的，这座岛有我的一份。”

    剑沫萍微笑道，“既然有我的一份，那这就是我出力的一部分，这样日后有什么收益，那我拿的也算是心安理得。”

    易阡陌不知道该说什么好，因为他很清楚剑沫萍入股的这一份，实在是太大了。

    相比范佟而言，他只是提供了这座岛发展的资源，但剑沫萍带来的东西，却是可以在本质上改变这座岛境况的。

    如果易阡陌不是很着急的想要发展起来的话，其实不用范佟也可以起来，只不过需要足够的时间而已。

    但剑沫萍提供的东西，可以让整个地灵族少走无数的弯路！

    “而且，你以为构建起这个体系很容易吗？”

    剑沫萍笑着说道，“首先，要让这些地灵族接受我器族的炼器理念，恐怕就是一件非常困难的事情，而培养出足够可以接受理念的炼器师，也需要很长的时间，必须一步步的走！”

    她拍了拍易阡陌肩膀，说道，“我不只是为了你，也是为了我自己，更何况，即便地灵族起来了，也并不能取代我器族，毕竟体量在那里！”

    易阡陌不知道该说什么，但他知道剑沫萍只是在安慰自己，让他不至于心中那么沉重而已。

    就在这时，熊出没忽然赶了过来。

    “大人，大事不好了！”

    现在熊出没负责整座岛上的保卫，王贲和苏牧出去开拓情报网络之后，他便独挑大梁。

    “什么事这么慌慌张张的？”

    易阡陌奇怪道。

    “外面有人一直在攻击阵法，我怕引起关注。”熊出没说道。

    闻言，易阡陌想到了被他赶出去的谢灵运，心想这家伙怎么还没走？

    一旁的剑沫萍笑着道：“谢灵运喜欢我二师兄，好不容易逮住机会独处，现在被你赶出去，她怎么可能会罢休呢。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“你之前说，她是三大商号天心阁的人？”

    “是啊！”剑沫萍点了点头，明白他想做什么，说道，“如果你可以将天心阁引进来的话，就不需要找范佟了。”

    易阡陌笑了笑，问道：“你饿不饿？”

    “啊？”剑沫萍奇怪的看着他。

    “我请你吃饭。”易阡陌说道，“想吃什么，你尽管说，只要这九渊魔海有的，我都帮你弄来。”

    “真的？”剑沫萍激动的看着他，也不客气，“我要吃生切龙鱼，还有烤仙乳鸽，还有……”

    她说了一大堆，听的一旁的熊出没直流口水，小声道：“师傅，能不能带上我？”

    “一边去！”易阡陌嫌弃的看了他一眼，道，“这么闲，没活干吗？”

    熊出没是他的记名弟子，跟司徒申一样，不过熊出没可不会炼丹，司徒申则进入了炼丹坊，天天跟青衣泡在一起。

    熊出没嘟囔了一句，便离开了，易阡陌带着剑沫萍离开了海龙港。

    来到外面，他看到谢灵运正催动她的赤焰熊攻击着阵法，他想了想，立即跟玄武沟通，让玄武驮着这座岛离开了眼前这片区域。

    忽然落空的谢灵运脸色一下就变了，易阡陌立即带着剑沫萍离开，只留下谢灵运在空荡荡的海域中发怒。

    “你不让她入岛吗？”剑沫萍奇怪道。

    “现在还不是时候，先请你吃了饭再说。”

    易阡陌得意的说道。

    而后他拿出了一个乾坤镜，传了个消息，而后便祭出自己的北风之神战船，下了船锚便停在了一片平静的海域中。

    他跟剑沫萍走到穿透，抬手不知道从哪里弄来的桌子，两人随即坐了下来，看着空荡荡的桌子，剑沫萍好奇道：“不是请我吃饭吗？”

    “在等一会，厨子做菜总是要一些时间的嘛。”易阡陌笑着说道。

    这一等就是数个时辰，剑沫萍到也不着急。

    “我师兄都跟你说了什么？”剑沫萍好奇的问道。

    “他让我离你远点，除此之外，还说你是因为一个预言来到的九渊魔海。”易阡陌说道。

    “啊！”剑沫萍有些脸红，干脆道，“你想知道是什么预言吗？”

    “想！”易阡陌点了点头。

    剑沫萍立即叙述起了那个预言，在她出生的时候，这个预言就在器神殿出现了，且是伴随着她而生的。

    “我生来便没有任何波澜，在家族里如此，在天门也是如此，后来老师告诉了我这个预言，说让我选择，我便来到了这里。”

    剑沫萍低着头，拿出了淬叶令，“你是我遇到的，唯一一个想要将淬叶令给出的人。”

    易阡陌听完后，却有些尴尬，他伸出手，道：“那……我现在还能要吗？”

    “不行！”剑沫萍下意识的摇了摇头，有些生气，“你已经拒绝了我一次，我不能让你再拒绝我第二次。”

    易阡陌伸出的手，又尴尬的收了回来：“那我要怎样，才能够再得到这个淬叶令？”

    剑沫萍没想到他竟然会主动要，下意识道：“等我高兴的时候。”

    易阡陌苦笑一声，就在这时，远处一艘大船疾驰而来，这艘船非常快，在海上乘风破浪，眨眼间就接近了他们。

    远远的看去，只见一名身着华服的胖子，站在大船的船首，见到他们这胖子露出了笑容，此人正是范佟。

