    独孤博无比惊骇，刚想伸手拉住聂云，但却晚了一步，聂云已经进入到了冰火两仪眼中了。

    那里面的两种极端属性的泉水，哪怕是身为封号斗罗的他，要是掉进去，一样很难幸免的啊。

    眼前这小子，不过十三四岁的样子，怎么可能在里面存活？

    至于聂云之前所说的冰火免疫，在他看来就是一个笑话。他活了好几十年，还没听说过有谁能对冰火两种属性同时免疫的。

    大师和唐三也是一脸担忧的看着聂云，虽然聂云说的轻松，但万一发生意外呢。

    这可是连封号斗罗都要畏惧的地方，一个不慎，聂云很可能就会命丧其中。

    “嘶……”聂云刚刚进入，便倒吸了一口冷气。

    此时他位于两种颜色的泉水中央，左边是白色的极寒泉水，右边是红色的极热泉水，当这两种能量同时作用在身上时，一股仿佛撕裂般的痛楚从身体传来。

    但很快，他武魂空间内的火麒麟武魂和狂刀武魂仿佛都感觉到了外界的气息，同时开始躁动起来。

    聂云的火焰领域和极冰领域在没有他的意念控制下，竟然同时释放了出来。

    他的这两个领域一个极火，一个极冰，之前便已经试过，不能同时使用。

    但在这冰火两仪眼内竟然同时出现了，只不过这两种领域并不是覆盖在一起，而是受到了这冰火两仪眼的影响，分别出现在他的两边。

    刹那间，红色泉水的一边开始出现了熊熊火焰，白色泉水的一边温度更加冰寒，并且迅速结冰起来。

    “两……两个领域。”独孤博惊骇出声，彻底傻眼了。

    这到底是什么怪物？竟然拥有两个领域，而且还是两种截然相反的极端领域。

    就连大师都是瞪大了眼睛，不可思议的看着聂云。

    他虽然实力低微，但也曾经研究过领域，知道领域是何等的珍贵。

    聂云的这两个领域，着实把他给吓到了。

    如果让大师和独孤博知道聂云还有一个杀神领域时，不知会作何感想。

    唐三却是有些疑惑，不明白什么是领域。

    领域出现后，聂云身上的剧痛感顿时消失，反而感觉十分舒服起来。

    他向前走去，一直到了整个泉水的正中央才停了下来。

    左边的泉水冰冷，右边的泉水炙热，但都给他一种舒适感。

    他就那么盘坐下来，渐渐的沉没到了下面，再也看不到他的身形。

    大师有些焦急，就想要上前查看，但却被唐三拉住了。

    “老师，聂云应该没事的，看他刚才的情况，这泉水应该伤不了他。”

    大师点头，打消了上前查看的念头。

    独孤博看向了唐三，好奇道：“小怪物，你这个朋友到底是什么来头？怎么比你还要怪物？”

    唐三道：“聂云的爷爷好像是九十七级的封号斗罗，曾爷爷是九十九级的封号斗罗，听说他家里还有十几个封号斗罗。”

    “啥？”独孤博大脑一阵眩晕，这究竟是多大的来头啊，他怎么没听说过有这么一号人物？

    忽然，他脑中灵光一闪，大叫道：“当年的天斗城武魂殿被毁事件，就是因为他？”

    唐三点了点头：“是的。”

    独孤博身上不禁冒出了一层冷汗，他之前对聂云爱理不理的，要是聂云脾气怪一些，记仇的话，恐怕他以后的日子不好过了。

    ……

    此时的聂云，已经盘坐在冰火两仪眼的底部，他的武魂空间内已经发生了巨大的变化。

    狂刀武魂和麒麟武魂受到了外界的刺激，开始躁动。

    刹那间，他的火麒麟武魂自动附体，而狂刀武魂也出现在他手中。

    “这……这怎么回事？”聂云心中震惊。

    他的莲花武魂和狂刀武魂经过一次变异后，可以同时释放出来，但是火麒麟武魂和这两个武魂都不能同时释放出来的啊。

    但现在在这冰火两仪眼，这两个武魂竟然同时出现了。

    就如同他的两个领域一样，本来水火不相容，但在这冰火两仪眼却能神奇的共存着。

    仿佛这泉水有一种神奇的力量，能让他体内的冰火武魂共存。

    聂云心中有些激动，既然这泉水能让他的麒麟武魂和狂刀武魂同时出现，那么很有可能可以解决他武魂空间内的问题。

    “到底要怎么做呢？”聂云没有任何一丝头绪。

    就在这时，他强大的灵魂感觉到，某种神秘的力量正在同过他的麒麟武魂和狂刀武魂进入他的武魂空间。

    麒麟武魂和狂刀武魂并不排斥这种气息，任由这种神秘气息通过它们进入武魂空间。

    “这到底是一种什么样的力量，难道就是它形成了这冰火两仪眼？”聂云猜测。

    他能感觉到这神秘的力量拥有着十分可怕的威能，进入他武魂空间内的只有一丝，但却似乎能轻易毁灭聂云的武魂空间。

    紧接着，他就被自己武魂空间内的变化所吸引了。

    他的灵魂力在武魂空间内凝聚出了身体，悬浮在高空之上看着武魂空间的变化。

    他能感受到那神秘力量的存在，似乎在发挥着一些玄妙的作用。

    本来还泾渭分明的武魂空间，那中间的分界线开始移动起来。

    分界线开始弯曲，最终形成了和太极阴阳鱼之间的曲线一样。

    从高空往下看去，他心中无比震撼，整个武魂空间竟然演变成了一个巨大的太极图案。

    一边是火焰世界，一边是冰雪世界。

    聂云激动，这冰火两仪眼果然对他的武魂空间有影响。

    “难道这就可以了？”就在他以为就要结束时，他感觉到自己手上带着的手镯魂导器里面似乎有什么东西想要冲出来。

    他灵魂回归身体，查看了一下，随后取出了两样物品。

    这是两颗珠子，一颗如鸽蛋般大小，如寒玉一般，散发着无尽寒气。

    另一颗是拳头大小的蛟龙内丹，火红色，散发着惊人的热量。

    冰魄珠和蛟龙内丹。

    冰魄珠是聂狂刀给他的，据说是聂狂刀以前在一个禁地内所得，而蛟龙内丹则是聂云在地狱路上得到的。

    他不明白这两样东西为什么想要冲出来，在他疑惑时，这两颗珠子同时消失不见，再次出现时，已经在武魂空间内。

    聂云连忙查看。

    在他的武魂空间中，两颗珠子，冰魄珠朝着火焰世界飞去，而蛟龙内丹则是朝着冰雪世界飞去。

    最后，两颗珠子同时落在了太极阴阳图的两个鱼眼处。

    这两颗珠子就如同点睛之笔一般，整个武魂空间顿时就拥有了一种灵性。

