    湖人队的自杀五小上场之后，立刻就被魔术队给拿捏住了。

    原本苏晨和霍华德出色的发挥，让湖人队的主力球员得到了充分的休息。

    而魔术队为了挽回局面，一直都将部分的主力阵容放在了场上，体力上并没有得到恢复。

    这样一来，湖人队的主力阵容，在体力上就占据了优势。

    上场之前，沃格尔也信誓旦旦地说道：“大家上场之后，加快比赛的节奏，把魔术队拖垮，然后将比分继续扩大！”

    就连球迷们都认为，湖人队主力回来之后，必将会继续扩大比赛的优势。

    可谁也没有想到，湖人队居然在占有优势的情况下，莫名其妙地崩盘了！

    在杰伦-萨格斯的带动下，魔术队一下子打出了一波20:7的小高chao。

    第二节结束的时候，比分变成了，63:63，魔术队居然将比分给扳平了！

    湖人队的替补席上，甚至出现了沃格尔怒摔战术板的一幕。

    威少在魔术队追分的这段时间里面，能看出来他的心态也出现了一些问题。

    由于沃格尔上场之前，一直在强调控制失误！控制失误！威少似乎变得不会打球了。

    篮球对于他来讲，就好像是烫手的山芋一样。

    无论是什么样的机会，他都不投了。

    好几次在底角和45度都出现了空位三分的机会，威少拿着球就是不投。

    哪怕内线已经被团团包围，他也要硬塞进去。

    可他越是不投，内线的空间就越小。

    最后，自杀五小果然把自己给杀掉了。全队打得就如同散沙一般，谁都不愿意进攻了，都怕担责任。

    而此时最无语和纠结的就是沃格尔了，因为现在有一个非常严肃的问题，摆在了他的面前。

    威少究竟怎么用？

    威少还能不能用？

    现在的情况是，威少不但没有帮助到球队，还因为他的存在，已经彻底地破坏了球队的化学反应。

    原本这样沃格尔也认了，毕竟球队已经没有什么可以交易的空间和机会了，硬着头皮打到哪算哪吧。

    可苏晨的出现，却让他产生了一丝丝的动摇。

    在他的心里面，甚至产生了一个大胆的想法！

    让威少去打替补，苏晨或者塔克，谁的状态好，谁去打首发。

    如果单纯从竞技的角度来看，这的确是一种可以尝试一下的选择。

    先说威少打替补。

    威少的情况是，他虽然不能保证一只球队的上限，但是他可以保证一只球队的下限不会太低。

    如果他带着一群替补去打，反而会提升替补席的上限。让他放开了抡，很容易就打出自己的节奏。

    再看苏晨和塔克的情况。

    塔克已经证明了，他能够胜任一个合格的替补控卫，进攻和防守都有能有不错的贡献。如果出任首发，他还有篮，能够帮助球队拉开空间。

    苏晨的情况下则还要更好一些，随着他的名声渐渐的变大，他在进攻端的威胁也越来越大。

    至少魔术队已经开始针对苏晨去安排防守的战术了。

    而苏晨打首发，还有另一个好处。可以将一名正印的中锋放在场上，比如说霍华德。

    这样一来，当浓眉回归以后，湖人队就会有一套双高的首发阵容。

    詹姆斯可以回到最舒服的小前锋的位置上，苏晨作为外线射手，也能和詹姆斯兼容。

    再加上担当第六人的威少，湖人还真的没准就能在季后赛里面创造一些奇迹。

    想到这，沃格尔无奈摇了摇头。

    让威少打替补？这可能么？

    牵扯到的东西实在是太多了。

    首先，让一个4400万薪资的“超级巨星”打替补，管理层这关估计就过不了，毕竟管理层不会自己打自己的脸，承认这是一次失败的交易。

    更别说用几乎是用DNP的这种方式，把威少按在板凳上了。

    赢球了还都好说，可一旦输掉哪怕一场，沃格尔就必须要来背锅。可反过来，而让状态不好的球星继续在场上，哪怕输了也是球星背锅。

    其次就是更衣室的问题。

    威少再差也还挂着三巨头的名号呢，一个情绪没照顾到，就会变成更衣室的定时炸弹。采访的时候，随便蹦出两句不和谐的话，到时候别说季后赛了，估计赢球都费劲。

    最后，就是威少价值的问题。

    一旦威少在湖人打了替补，那意味着变相承认这笔交易失败，威少的身价也彻底没了。湖人这边，也就别想再交易了，这样一来无论是对威少还是对球队运作都是一种伤害。

    所以最后，也就只能是这样了。

    不过，在沃格尔的心中还是埋下了一颗种子。

    首发：霍华德、浓眉、詹姆斯、布拉德利、苏晨。

    在去往更衣室的走廊里面，沃格尔依次看了这几名球员的背影一眼，然后眼中满满的都是无奈。

    第三节开始。

    湖人队继续崩溃，刚打了5分钟，魔术队又打出了一个10:0的小高chao。

    比分变成了，73:63，詹姆斯企图改变局势，可独木难支，根本就改变不了什么。

    威少依旧梦游，防守端漏人的毛病进一步地放大了。

    随随便便地就被切入和突破，有的时候干脆就站在篮下等篮板球了，防守的时候，甚至都懒得扑出去。

    这样的比赛，这样的态度，让正在看直播的球迷无比的愤怒。

    可湖人的堕落，比他们想象的还要快。

    10:0之后，魔术队又打出了一个10:2的小高chao，比分变成了83:65，湖人彻底的崩盘了。

    湖人的球迷也彻底地沉默了。

    这样的球队还需要愤怒么？没有希望，没有未来。

    这时，威少又失误了，他尝试突破的时候，球拍到了腿上，弹了出去。

    杰伦-萨格斯抢到了球，直接来了一个一条龙暴扣。

    威少连追的都懒得追，直接就放弃了，目送杰伦-萨格斯怒得两分。

    85:65，魔术队将领先的优势一下子就扩大到了20分。

    杰伦-萨格斯暴扣之后，朝着看台怒吼了起来！

    现场的球迷的气氛，也达到了最顶点。

    愤怒的沃格尔，立刻叫了暂停。

    “你们都TMD干什么吃的？你们打成这样还要脸么...”

    发泄完，沃格尔平复了一下情绪，然后瞥了威少一眼后说道：“SU、霍华德，你们上场！威少、詹姆斯，你们下来休息一下。”

    沃格尔原本是不想换下詹姆斯的，可如果只让威少下来的话，估计过后更衣室会有大问题。于是，他干脆把两个人一起换了下来，这样无论谁，也说不出什么了。

    苏晨在板凳席上，早都已经看得满肚子火了。

    如果说因为技不如人而输球，最起码他还是可以忍受的。

    可用这种方式输球，苏晨根本就无法忍受。

    全队眼看着都不防守了，都在那里梦游。就好像赢球或者是输球，都与自己没关系一样，连最起码的羞耻心都没有了。

    更可气的是，他第二节上场的时候，可是把比分给反超了啊。

    难道你们主力挖的坑，还总要让我去填么？

    苏晨憋着一肚子的火就上了场，上场后他就指着杰伦-萨格斯的鼻子吼道：“TMD！都给老子过来吧！老子今天要把你们都打爆！”

    魔术队此时领先了20分，这让杰伦-萨格斯的底气十足。

    他不屑地说道：“就你一个小替补，想要打爆我们？你可差得太远了！哈哈哈！！！”

