
　　楚天看着周围的人一脸敬佩的望着自己，他的脸上也露出了笑容来。

　　有时候，身为神的感觉真的挺好的。

　　当然……

　　也只有楚天一人知道，自己这种所谓的神只是一枚普普通通的棋子罢了！

　　“嘭！”

　　这时候，人群中忽然惊出一声枪响！

　　众人顿时惊呼不已。

　　一瞬间以为有谁的枪械走火了。

　　那枚子弹在响起的一瞬间，便嘭的一声，砸在了楚天的太阳穴上。

　　这一声很响亮，很清脆。

　　让原本喧嚣的人群瞬间再次安静了下来。

　　所有人都被吓了一跳，他们抬起头看着楚天，见楚天的太阳穴部位没有一丝伤痕时，不少人这才松了口气。

　　神就是神，竟然连子弹都能免疫！

　　可他们反应过来以后，却是瞬间暴怒。

　　“该死的，是谁对我们的神出手了？”

　　“是哪个王八蛋？”

　　“我草泥马的，那个对神出手的人，快给老子出来！”

　　周围人义愤填膺，他们好不容易在灾难中再次燃起对生的希望。

　　可如今，竟然有人敢对他们的希望大打出手！

　　楚天当然知道是谁开枪打的自己。

　　早在那人抬起枪口的一瞬间时，他那强大的感知能力就已经察觉到了对方的杀意。

　　楚天也没有选择去躲避，或者伸手抓取子弹。

　　对于这种级别的杀意，他甚至连抬手都懒得抬一下。

　　“开枪的人找到了！”23sK.com

　　义愤填膺的人们很快就将之前开枪的那个人找了出来。

　　那人站在堡垒的二层楼的楼梯处，手持一把左轮手枪，眼睛通红，跟个疯子似的盯着楚天。

　　是一个女人！

　　楚天很疑惑的望着这个女人，他有些不解为何会对自己出手。

　　所有人满脸愤怒的抬头盯着楼梯处的这个女人。

　　还不等其他人开口说话时。

　　这女人就继续用手枪指着楚天，破口大骂道：“你还算神？你要是算神，为什么不早点出来拯救大家？非要现在出出现？”

　　“我儿子都被那该死的怪兽踩死了！”

　　她的语气就像是理所当然似的，质问着楚天。

　　就像是楚天救他们，是他应该尽职尽责的义务似的。

　　那些原本还想要继续指责谩骂这个女人的众人们在听到她的话时，都陷入了沉默。

　　的确。

　　因为怪兽的出现，大家都牺牲了身边最为亲近的人。

　　她虽然骂了楚天，骂了他们心中的神，可大家并没有因此而对她指责唾骂，反而感同身受。

　　“我可去你吗的，没见过你这么不要脸的。”

　　这时候，有人忽然从人群中挤了出来，指着这个女人的鼻子就是一顿破口大骂：“大家别相信她的鬼话，这个人我认识。”

　　“她的儿子也不是大家理解的儿子，而是一只狗，一只吉娃娃！”

　　“我们大家谁没失去过亲人？这座堡垒里面有数万个人，他们谁的亲人不是被怪兽掠夺去了生命？我们说什么了吗？”

　　“而你现在还在责怪我们的神为什么不早点出现，去你吗的！”

　　这人指着她，气得浑身直打哆嗦。

　　楚天面无表情的看着她。

　　他忽然想起上一世在地球上时所遇见的那些键盘侠了。

　　曾经有那么一群英雄为了华夏而保卫边疆，却被类似于这种女人的键盘侠所侮辱。

　　所有人都懵了。

　　“卧槽，怎么这么无耻！”

　　“这也太不要脸了，还一副理所当然的样子！”

　　“亏我之前还想着该怎么安慰她，原来她的儿子是一个狗啊。”

　　那女的听着周围人满是愤怒的声音，她非但没有任何悔改，反而更加的嚣张跋扈道：“没错，我儿子的确是只吉娃娃，在我眼里它不是狗，是我的家人，比你们这些垃圾男人好一万倍！”

　　这话气得，让这里不少人都想把她按在地上暴揍一顿。

　　可奈何她手中有枪。

　　“我知道她是谁了！”

　　有人忽然大叫道：“她是那个什么脱口秀演员，靠着贬低男性，煽动两性对立制造舆论而吃饭的人！”

　　“对，我也想起来了！”

　　有人恍然道：“怪兽没出现以前，她曾经在互联网上制造了大量的舆论，后来听说她是收了米国的黑钱，以来污蔑我国男性！”

　　“卧槽，原来是她啊，这事儿我也有印象！”

　　楚天听着周围人的声音，再看着眼前这个女人那一脸扭曲的模样，不禁微微摇头。

　　“你说的这么吊，有本事你上啊。”

　　楚天面无表情看着她道。

　　“我上？我凭什么上？我没有你的能力，我又不是神，更何况……”

　　“我即便是神了，我也不会救你们这些垃圾男人！”

　　她一口一个垃圾，还在继续挑衅着性别关系。

　　楚天只觉得一阵好笑，他不再决定跟这个人多费口舌。

　　跟她多说一个字都是在浪费生命！

　　楚天默默的发动了水属性能力！

　　那个女人的脸色顿时一变，变得扭曲起来，她忽然感觉自己的血液仿佛不听使唤似的，肆意流动。

　　因为血液被全方位死死的控制的原因，以至于那种撕心裂肺的疼痛感，让她想叫也叫不出来。

　　她恐慌到了极点，扑通一声跪在地上，哀求着抓着身边一个男人的裤子，想要让他救自己。

　　可那男人神情厌恶的看了她一眼后，便躲在人群中。

　　嘭！

　　这人随着一声爆响，便炸成了一片血雾。

　　血雾犹如雨滴一般从天空中飘零而下。

　　楚天再次随手一挥，那些血雾被他汇聚成了一团，直接丢出了堡垒外面。

　　做完这一切以后，楚天再次飞向了天空中，朝着西北方向的军事基地迸发。

　　此时，军事基地里，足足汇聚了将近一百名的军方大佬们。

　　所有人脸色变得异常严肃。

　　刚才楚天击杀怪兽时所爆发出来的能量，以及只是一瞪眼，便轻易将一个人类所杀死时的手段……

　　让他们陷入了沉默。

　　普通百姓们因为长时间看不到生的希望，而把楚天当成神。

　　可这些军方大佬们却很理智。

　　尤其是那个女人炸成血雾的画面，犹如一柄巨锤狠狠地敲打在每一个人的心坎上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百三十六章 无耻啊免费阅读。https://xs.23sk.com 