    这不管男女,只要是入了内什么地方,那就是贱籍,即使赎回来改成良民了,也没多光彩。要做官肯定得身家清白,要真正的李狗蛋真是被从楼子里找出来,哪怕李蒙只是他哥呢，也肯定清白不到哪里去了。

    多多少少都有影响。

    李蒙却没犹豫,他只正色说道：“若不是当年二弟……现下我们一家人恐怕早已没了性命，哪里还能嫌弃二弟？待日后只要一家团聚,纵使在官场上受些闲言碎语,也没什么要紧的。日后若是升迁不易，李某多尽力斡旋一番，也未必没有法子,不过升官慢些罢了。但我那二弟，却不能再任由他在那种污浊地方被人糟践。”

    这番话出来，牧子润才点了点头，算是答应：“若是日后真有一日见到，我等自不会袖手旁观。”

    说完为了真实性，他还找李蒙问了问李狗蛋的特征，有没有信物什么的，把这戏码演得足足的。

    李蒙倒也记得清楚，就连他二弟屁股蛋子上有颗痣的事情，也都说了出来。

    禹天泽：“……”

    徒弟屁股上有痣吗为什么我不知道？

    牧子润也“……”。

    不说别的特殊点说这么个隐秘部分，刚说这李蒙读书没读成书呆子现在就被打脸了。他也不想想要真能看到他弟弟屁股蛋子上的痣，那得是干什么的？

    这是鼓励“侠士”嫖他弟弟吗！

    李蒙说完以后，似乎反应过来，有点尴尬地笑了笑后，又说道：“小时候狗蛋便与李某长得颇为相似，如今他长大了，应当也是如此的。”

    牧子润又点点头。

    这才像话嘛！

    不过总体来说，这个李蒙当年年纪那么小，都能记挂着他这二弟，可见不论是愧疚也好兄弟情深也罢，也没枉费他读了这么多书，知道礼义廉耻。

    这李家人，也是知晓道理的人家。

    过了几天后，省城就到了，李蒙等不多时，就到了应考的时间。

    他进了考场去考试，这一连九天不得出来，牧子润就跟禹天泽呆在客栈里，偶尔也逛逛凡人的集市。

    算是锻炼一下红尘道心什么的。

    禹天泽问他：“你那般耍弄李蒙，是为甚？”

    明明那个李家二小早就进了仙门，徒弟还跟人编故事，不是多此一举吗。也不知道心里又弯弯绕绕地想了什么！

    牧子润连忙解释：“不瞒师尊，弟子只是看李家人值不值得罢了。”

    禹天泽皱眉：“有什么值不值的。”

    牧子润笑道：“弟子到底承了这具肉身，且不知这肉身魂魄去了何方，要来斩断因果，只得从他的亲缘上找补。大概是弟子两世为人有点恻隐之心的缘故，既然要还他亲人，总想知道他的亲人是否对他还有牵挂。若是品德败坏，当年卖了他却毫无愧疚的，弟子这心中也有些不愿意的。而如今看李蒙对他依旧如此愧疚，弟子心里就舒服多了。”

    天道在上，牧子润这因果只要是找到了人，要遇见的是修士可能还牵扯比较大，可遇到的是凡人，那就是想怎么还就怎么还，完全可以任意钻空子。

    只不过他因为这李狗蛋的原因重新活了下来，不说愧疚，亏欠还是有的。

    既然亏欠了，在斩因果上就可以做点文章，他停留这么久，浪费这些时间，不就是为了看看李家真正欠缺的是什么，以及李家的性情怎么样么？

    李家不好，牧子润完全可以在斩因果的同时，想个法子让他们终有一日自食其果。而李家好，他的心思就会花在正面上了。

    牧子润跟自家师尊好好剖白了一下自己这么做事的前因后果。

    禹天泽越发觉得他想太多，但作为一个宠爱徒弟的好师尊，他也只是脸色又冷酷几分，只道一声“心思软弱”，却没有责问什么。

    牧子润见到，心里自然更加高兴。

    等因果斩断后，他就去给师尊建立根据地，发展他们两人的“爱巢”。

    嗯，将来的。

    九天考试一晃而过，牧子润还很有侠士风范地去考场门口接了李蒙。但禹天泽觉得此举略蠢，就还在客栈里呆着。

    牧子润对此毫无异议。

    老实说，要真让师尊去接李蒙，就算是壳子他哥，他也会吃醋的好吗！

    ——言归正传。

    那李蒙虽然平时也会做农活，但大半时候肯定是读书，身体也没好到哪里去，以至于他出来的时候脸色发白，身子也摇摇晃晃，眼看就要倒了似的。

    牧子润就过去扶他一把，领着他回到了客栈里。

    这一路上，他当然也会问问，李公子你感觉如何啊，身体还好吗，考试还好吗，在里面受了这么多罪真是辛苦啦你有信心吗……之类的话。

    李蒙倒也很受用这些关心，听了以后就一一回答，等终于到了客栈，他当然是立马滚上床，先睡个一天一夜再说。

    等醒来后，他也就紧张起来。

    他决定在这里等一下放榜的成绩，要是成绩好当然更好，要是成绩不好，他如果回家等的话，心里更加煎熬不说，还得看左邻右舍的脸色，他、他自尊心还是挺强的，就不去受那种压力了。

    牧子润对此没什么意见，因为他心里的那股危机感再度撩拨了他一下，就让他情不自禁地开始思考，在李蒙考试结束以后，究竟还会发生什么事？

    考完了，不就该阅卷了吗……等等！

    阅卷。

    牧子润的目光闪了闪。

    考官虽然很多，据说也比较公平，但要真有人想在这里作祟，还是有可能的。

    所以，他也许应该从这里着手。

    当晚，牧子润凑到了禹天泽面前，一双眼睛里满是柔情。

    禹天泽：“……怎么？”

    牧子润笑道：“师尊，弟子担忧有人会在阅卷时动手脚，想要去瞧一瞧。”

    禹天泽看他一眼：“要为师陪你去？”

    徒弟这是又在撒娇么。

    牧子润赶紧摇头：“不必劳烦师尊，弟子独自前去就好。”

    就算他喜欢师尊时时刻刻地陪着他，但也不代表他愿意让师尊为别人做事。他不就是走之前来刷个存在感么，可完全没有让师尊同行的意愿。

    禹天泽本来也没什么兴趣，见徒弟只是过来磨蹭，就拍了拍他的肩：“既如此，你自去罢，为师在房中等你。”

    牧子润一愣，然后，他觉得有点热。

    在，房中，等……

    好吧，师尊不是那个意思，但真是让人有点把持不住啊。

    禹天泽的思想没有他徒弟那么不纯洁，他闭上眼摆摆手，让牧子润赶紧去。

    在凡俗界呆着的时候也一样要修炼，小崽子的游戏，他就不掺和了。

    牧子润有点失望。

    但很快回过神，他就去探个情况，师尊不挽留他也很正常么。

    然后他就一晃身，整个人消失在夜幕中了。

    阅卷的考官集中在官邸，现在虽然天色已暗，但为了能顺利弄出结果来，考官们也在熬夜批阅。

    一般说来，同一份试卷要糊名经过好几个考官的手里，分别给出评价，最后还要给主考官审核，才能得到最终结论。

    当然这次也不例外。

    牧子润隐匿身形，在房中等着。

    世俗的考官都是肉眼凡胎，根本没人能看到他的身影。

    之后，他开始留意每一个考官的表情。

    如果要做手脚，应该是有考官被收买吧……

    渐渐地，阅卷的考官看的卷子越多，当然也就疲惫起来，精力不像之前那么充沛，对旁边情况也并不那么注意。

    这时候，牧子润发现一位考官的动作有些鬼祟。

    当然了，这举动很隐晦，通常是很难觉察的，可对于修真者而言，却根本不需要怎么留心，就已经注意到了。

    那个考官用手在袖子里摸出个什么东西，然后又在他面前的几份考卷上不着痕迹地抹了把。

    牧子润看得清楚，就在他抹过之后，那几张考卷上，都沾染了一些墨迹——就像是不经意碰上去，又在被收取卷子时没来得及反悔一样的痕迹，非常精妙。

    而这几份卷子，他透过糊名处看进去，可不就是李蒙吗？

    牧子润瞬间明白了。

    这个考官必然就是被收买的那位，而对于考生而言，试卷的整洁度是非常重要的。他污了卷子，就算李蒙再有才学，也会被压一压，至少这一次的考试，他是绝对不会被取中的了。

    真恶毒啊。

    直接毁掉李蒙的机会，让他即使再出息，此次不中就得再等三年，而三年后谁知道又是什么情况？说不定后面还有其他的谋算也未可知。

    果然，那考官立刻就叫了出来，语气里很不悦：“这是哪家的考生，居然将卷子都污了，如此不谨慎，怎堪取中做官，又怎能为民谋利？”

    他这一声出口，其他几个考官，也都围了过来。

    牧子润露出个冷笑，在另一位考官接过卷子去看的时候，他也顺手一抹。

    刹那间，那考官见到的，就只有干净整洁的卷面了：“哪里污了？罗大人，你这是阅卷多了，看花眼了罢！”

    那罗大人过来看时，果然十分整洁，他心里惊疑不定，只得打个“哈哈”：“对不住对不住，老夫许是真看花眼了。”

    而因为这件事，李蒙的几张卷子，反而被众多考官先行批阅起来。

    经过这么多人的手，那罗大人再想做手脚，就再不能成了。

    牧子润帮李蒙躲过这一劫后，便悄然离开。

    为了不斩因果，他是不能直接让李蒙中举，可给他一个公平竞争的环境，却是没有任何问题的。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    天界扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1701:18:55

    漠河扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1707:40:09

    琉柳夜阑扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1711:36:34

    琉柳夜阑扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1711:37:51

    琉柳夜阑扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1711:39:32

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1716:16:31

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1716:27:18

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1719:20:03

    漠河扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1721:14:48

