    噗噗噗

    随着林动得一声暴喝，虚空之中，海水之中，数以万计的金色光点出现，最后形成了无数得金色的长剑，散发着一股锋利而神圣的光芒。

    划破虚空，刺破海水，形成了一道金色的洪流，朝着海浪龙卷飞奔。

    叮叮叮

    “这就是天诛！这么强！”看着面前和海浪龙卷不断的碰撞在一起的金色长剑，林动愣住了。

    十个亿的神级功法，果然够炫酷吊炸天的。

    轰隆隆

    无数得海水炸裂，而在碰撞的地方，居然形成了一片真空地带，海水居然被隔断了。

    看上去，恐怖如斯的存在！

    咻咻咻

    金色的长剑，刺破人脸鬼魅鱼的龙卷之后，携带着一股势不可挡的气息，划破层层的海浪，对着人脸鬼魅鱼冲了过去。

    一时之间，如同有着无数金色的鱼群鱼贯而出。

    吼

    至于人脸鬼魅鱼看到，却是没有丝毫得畏惧，尾巴上面有着一层黑色的雾气萦绕，对着鱼贯而出的金色长剑一道鱼尾横扫了过来。

    咔嚓咔嚓

    金色长剑却是在瞬间组合成为了一把万丈庞大的锤子，携带着摧枯拉朽的力量，轰然的跟鱼尾碰撞在了一起。

    嘭

    吱吱吱

    “好强大！没事吧！”再水留香就要被碰撞的冲击波横扫过的时候，叶辰得身影一下子护住了，抱在了怀里，询问了一句。

    “没事！林动，你没事吧！”看到林动担心的脸色的时候，水留香得脸色微微发红，努力的摇摇头。

    如果刚才林动没有到来的话，那么自己可能都要被横扫过来的冲击波给炸裂成为四分五裂的存在了。

    还好，林动帮忙抵挡了横扫过来的冲击波。

    “能够有什么事！我可是有着金刚不坏躯呢！”摇摇头，一双眼眸死死的盯着面前碰撞的地方。

    咕噜咕噜

    随着咕噜咕噜的声音传来，面前刚才还无比嚣张的人脸鬼魅鱼，此时却是漂浮在了水中，咕噜咕噜的翻白眼。一个个巨大的气泡从它的嘴里吐出来，带着一层淡淡的黑色气息。

    咻咻咻

    金色的百丈庞大得锤子再次的组合在了一起，似乎还不够，来到了人脸鬼魅鱼的上方，一锤子狠狠的敲打了下去。

    一时之间，又是一股滔天的海浪爆发。就连海水都炸裂了，朝着四面八方丹药。看上去，恐怖如斯！

    这让直播间的水友看到，一个个彻底的傻眼了，原本以为是一剑破万法的。而现在，没有想到居然是被硬生生打晕的，最后被砸死了。

    这，未免死得太过的冤枉了吧！

    其实，不仅仅只是他们觉得不可思议，就连林动同样觉得不可思议了。明明可以一剑破万法的，为何还要整这些幺蛾子。

    “仙人威武！”

    “仙人威武！”

    “仙人，我要当你徒弟，不管付出怎么样的代价！”

    “仙人，牛逼！”

    “仙人，这条鱼买给我，一千万！”

    “切！一千万就想要拿走这种从来没有见过的生物了。你莫不是当仙人是傻子吧！还是说，你当另外的那些土豪是脑残的！”

    “可不就是！直播间得土豪多的是，一千万就想要打发了，还真是的……”

    “仙人随随便便直播一天都不只有一千万的收入。兄弟，你就别想了。”

    “十个亿！仙人，买给我！”而在众人议论纷纷的时候，一行行醒目的字体出现在了直播间之中。

    “二十亿！”

    “三十亿！”

    “一百亿！”

    “两百亿，买给我！”

    “五百亿！”

    ……

    “嗯嗯！非常感谢大家的支持，不过，金钱对于我来说，就是一串数字而已。因此，在这里，我会抽取三位幸运观众，如果你们想要的话，我可以寄一部分给这三位观众。”看着面前直播间得弹幕，林动轻轻叹息一声，说了一句。

    “至于谁能够成为这一次的幸运儿，就看谁的运气好了。”说完，已经收起来了面前的人脸鬼魅鱼。

    而在直播间之中，一个福袋出现，彻底的把直播间的氛围推向了另外一个高度。

    “果然，这样声望值来得更加快！”看着面前疯狂的飙升的声望值，林动点点头，似乎发现了华点。

    独乐乐不如众乐乐，全民参与得到的升压机制，更加厉害！这些人以后要抓紧了。

    “以后我的直播，遇到什么新鲜的事情的话，都会跟大家分享。如果遇到什么新鲜的东西，也可以免费的分享给大家。因此，如果大家感兴趣的话，千万不要忘记了关注加订阅，这样才不会迷路。”

    “关注仙人是必须的，还有哪一位没有关注的。快点动动你的小手，关注点赞收藏起来。”

    “对对对！还有哪一位家人没有一键三连的，仙人的意思，你懂！”

    “新来的！别愣着了，想要修仙吗？一键三连准没错！”根本不用林动再次的强调什么，直播间的众人已经帮忙安排得妥妥当当了。

    这一点，让林动有点儿哭笑不得的节奏呀！

    不过，看到旁边飞速飙升的声望值的时候，还是非常满意的点点头的。

    “仙人，快跑。你背后……背后……”

    “仙人，快跑！你背后……”

    “龙……龙……龙……这个世界上，怎么可能会有龙！”

    “仙人，快点躲开！龙……”

    “龙？”看着面前直播间的弹幕，林东的脸色疑惑了，眉头皱起。

    “林动，这……”怀里的水留香，此时已经颤抖了起来，脸色苍白，嘴唇在不断的哆嗦着。

    如同看到了什么恐怖的事情，一双美目开始剧烈的收缩着。

    噗噗噗

    而在水留香脸色苍白，瞳孔剧烈的收缩起来的时候，海水被不断的洞穿，一个冰冷刺骨的气息越过层层叠叠的海水，越过虚空，对着林动他们飞奔了过来。

    咔嚓咔嚓

    所过之处，整片海水居然在一瞬间冻结了，简直就是冰河世纪。

    “卧槽！”当林动看到飞奔过来的冰冷气息，就连海水都被冻结凋零的时候，脸色一下子苍白了。

    没有多说，双手瞬间结印，一道道的符文出现在虚空之中。

    “离火流星阵，给我死！”

    轰隆隆

    而在林动结印的情况之下，一座有着万丈庞大的阵法出现在海水中，无数得火焰在不断燃烧，随之而来的是满天的火陨石从天而降，轰然的和袭来的冰冷的气息碰撞在了一起。

    轰隆隆

