        叶新已经在一座古殿中走了近半个时辰。
        古朴恢弘，苍老神秘，这是叶新对这座神秘大殿的第一印象。
        抬头看天，有着光怪陆离、梦幻绚丽的色彩在涌动；环顾四周，青色的墙壁以巨石砌成，有各色不灭的灯火在石柱之上跳动，照亮整座大殿。
        这分明已自成一片天地，哪里有什么山洞的影子。
        叶新心中猜测，不同的人进入神秘山洞，很可能就会出现在不同的地方，不然自己紧随姜恒之后进入，为何寻不到他的的一点踪迹？
        想到这里，叶新心中不免有些焦急，小沁被强大的姜家之主抓走，生死未知，自己如今连身在何地都不知道，还怎么去救？
        强行稳下自己的心神，叶新明白，情势越危急，自己就越不能慌乱。
        右手握紧绝仙古剑，叶新沿着碧玉铺就的台阶，穿过九根巨型石柱，来到了一座古朴巍峨的殿门之前。
        殿门之上，四个龙飞凤舞的古字有彩光流转。
        “神火之地。”
        叶新认出了这四个古字，轻轻地念了出来。他听不死仙阁中人多次提到过这个名字，想来就是此处地名了。
        神火之地四个古字之下，有着三道色彩不一样的门户。
        左边是黑色门户，漆黑如墨，如深渊一般令人沉沦；中间是金色门户，鎏金璀璨，好似有万道光芒刺痛着双眼；右边是白色门户，纯白如纸，仿佛可以净化人的心灵。
        这三道门户是什么意思？选择一道进入吗？
        叶新在大门前来回徘徊，犹豫不决，片刻之后蓦然回首，却见后路已然成为霞光异彩、虚无缥缈的幻象，早已没有退路了。
        叶新心中凛然，这片神火之地当真是神秘莫测、变化多端，不是现在的自己所能理解的。
        看来必须要选择一道门户进入了，不然根本不知道该如何前进。
        叶新迈步，走近黑色门户，双目凝视，忽然觉得这道黑色门户似乎与印象中的另一道黑色门户记忆有些重叠，打了个寒颤后，他摇摇头走到了中间的金色门户。
        金光刺眼，叶新瞳孔中陡然升起了一缕仿佛来自于无尽岁月之前的金色火焰，猛地惊出了一身冷汗，骇然地后退了两步。
        再次忌惮的看了一眼金色门户，叶新脸色有些苍白，最终来到了白色门户之前。
        怀中的黑色小葫芦忽地跳动了一下，有一缕白色火焰吐了出来，融入进白色门户中，荡起了一点涟漪。
        就这道门户，不能再犹豫了！叶新一咬牙，提着绝仙古剑，一脚踏入了白色门户之中。
        光华流转，时空变幻。
        这是一片白色的空间，白的有些刺眼。环顾四周，细看之下，令人毛骨悚然，那白色竟然是一缕缕火焰在跳动！
        “你是谁？”
        一道声音忽然响起，回荡在白色空间。
        看着面前由白色火焰幻化而成的另一个自己，叶新怔怔然不知该如何回答这个问题。
        什么叫我是谁？应该是我问你是谁吧？！
        那跳动的白色火焰，似乎比之前所见过的虚无真炎更加凝实，幻化而成的另一个叶新也栩栩如生，除了没有血肉之躯，几乎与叶新一模一样。
        “你到底是谁？”
        白焰幻化的叶新再次开口问道，眸中有莫名的情绪闪动，让叶新本尊不禁怀疑这真的是一个独立的生命，拥有着思考的能力。
        见叶新没有回答，白色火焰一阵晃动，而后幻化而成的叶新支离破碎，变成点点白焰消散不见。
        叶新有点愕然，不知道这到底是什么情况。
        白焰如一条条火蛇在扭动，又一道虚幻的光影在眼前慢慢浮现而出。
        光影很是模糊，只依稀看得清是一名年轻男子，背着一只巨大的青皮葫芦。
        年轻男子双眸如电，目光仿佛穿过了万水千山，遥望白色世界里的叶新，轻皱着眉头开口：“连你自己都不知道你是谁吗？”
        叶新踏步，走近了这道模糊身影，伸手一探，确认只是虚幻的景象后，他面色凝重，沉声问道：“你又是谁？为何要问我是谁？这个白色世界到底怎么才能出去？”
        年轻男子低头，似乎是在努力的思考和回忆，半晌之后，他用不确定的语气答道：“我好像是回来找你的，但是，你是谁呢？我为何要回来找你？”
        “然后，我又是谁？”
        叶新听到年轻男子的回答，心中无语，你连自己都不知道自己是谁，还问我是谁？
        “我想起来了。”
        年轻男子猛然抬头，气息突然变得虚无缥缈起来：“吾名...”
        模糊身影猛然一阵颤动，变得更加虚幻而不清晰，传过来的声音也听不清了。
        年轻男子浑身上下有雷电出现，缠绕起身，噼啪炸响！
        “吾名...乃...”
        叶新只听得清这几个字，根本不知道年轻男子在说什么，而且模糊的光影也变得极其不稳定，仿佛随时都将消失。
        隐约可见男子焦急的模样，叶新明白，这个人说的事情必然十分重要，而且影响巨大，所以遭受到了极大的反噬！
        年轻男子似乎意识到了这样的情况，轻叹一句：“我来的不是时候。”
        然后，他从背后取下了青皮葫芦，轻轻一抖，有一道亮光出现在白色世界之中，男子的身影陡然变得清晰可见。
        “我会等你！”男子眸光坚定，看着叶新郑重的开口。
        叶新心中泛起别样的情绪，你一个男的，等我做什么？！
        “你到底是谁？”叶新大声喝问，他到现在都没搞清楚此人究竟是谁，到底要做些什么！
        “吾名陆...”年轻男子再次尝试开口，这次比之前多说出了一个字。
        陡然一声炸响，一道灭世般的雷霆轰在了男子的虚影之上，劈的他瞬间裂开，而后又模糊重组。
        年轻男子幽幽一叹：“我的名字不能说，快坚持不住了，这道虚无真炎就送给你了。”
        话语刚落，更加惊人的数道灭世雷霆在男子身上炸开，劈的男子的虚影瞬间化作虚无，消散不见。
        叶新还有点发懵，忽然整个白色世界摇晃起来，万千光影变得支离破碎。
        所有的白光聚集在一处，最终化作了一缕至纯的白色火焰，进入了叶新的黑色小葫芦之中。
        这是真正的虚无真炎！是至高无上的天地神火！
        叶新感受到了小葫芦的兴奋，它在激动地颤抖着，恐怖的毁灭气息从它的葫芦口处若隐若现，让叶新惊悸不已。
        叶新觉得，之前所见的所有白色火焰，包括姜恒掌中小鼎中的那一道，都赶不上自己得到这一缕的万千分之一！
        与这缕真正的虚无真炎相比，之前那些都只能算是衍生而出的伪神火！
        叶新惊喜之余，心中同时也升起了巨大的困惑，这模糊的年轻男子到底是什么人？为何要送自己这一缕恐怖的虚无真炎？
        白色世界轰然倒塌，叶新只觉得眼前时光流转，轰隆炸响不绝于耳，如同在进行时空穿梭一般。
        片刻之后，世界陡然安静，叶新睁开了双眸。
        一片青青草原之上，苏小凉、无智、夏天、于露、曹旺旺、石有才安安静静地坐在草地上，闭目调息，似乎都受了重伤。
        “你们，怎么会都在这里？”叶新见到眼前的众人，讶然问道。
        苏小凉等人闻言睁开眼睛，看到突然出现的叶新也是有些吃惊。
        “叶大魔头，你怎么现在才出现，你不是早就进来了吗？”无智晃着满是鲜血的锃亮光头，眼睛肿的只剩下了一条缝隙。
        叶新愕然，这货竟然被打成了这幅德行，不知道大家在这青青草原之上到底遭遇了什么。
        “你们没遇到三道门户吗？黑色的，白色的，金色的，你们选的哪一个？”
        “什么黑的白的乱七八糟的，一进来不就落在这一望无际的大草原上吗？我们还纳闷呢，姜恒在这呢而你却跑哪去了？你看看我这眼睛，都被姜恒那老匹夫打成什么样了？”
        叶新见到众人一脸疑惑，心中大惊，没曾想只有自己进入了那座九柱古殿，遭遇了三道门户的选择。
        不及深究，叶新急忙问道：“姜恒去哪了？小沁怎么样了？”
        “我们进来时，没见到你和小沁妹妹，只是遇到了姜恒而已。想来，小沁妹妹应该和你一样，与我们有着不同的遭遇。”
        红衣苏小凉回答了叶新的问题，又异样地看了一眼叶新后，若有深意地问道：“叶公子，可曾得到了什么了不得的东西？”
        “什么东西？”叶新心中惊讶，苏小凉指的是什么？！难道她知道自己得了真正的虚无真炎？这怎么可能？
        苏小凉见到叶新的表情，眼中闪过笑意，微微点头，不再多言。
        叶新也没再多问，给众人分发了一颗白果丹缓解伤势后，跟着坐在了草地之上。
        如果小沁同自己一样有着不同的际遇，那最终应该也会来到这里的，自己只要在这里坐等就可以了。
        茫茫的青青草原无边无际，碧蓝色的天空一望无垠，让叶新更加确信，这神火之地，必定自成一片空间。也不知道是哪位大能，有如此惊天伟力，开辟出了这样神奇小世界。
        正思索之际，突有滚滚黑气汹涌而来，由远及近。叶新眯眼，那是一道人影在空中狂奔，大吼着状若疯癫。
        “姜恒那疯子又来了！”
        众人倏地全部站了起来，凝重地望着汹涌而至的澎湃黑气，纷纷运转功法，拿出武器，作防御状。
        叶新也跟着提起绝仙古剑，如临大敌。只见姜恒凌空而至，路过众人上空时猛地一掌拍下：“交出女娃娃来！”
        滚滚黑气从天而降。
        众人奋力扛住一波，第三境强者的一掌之威恐怖绝伦，众人纷纷吐血倒地。
        叶新只觉得体内五脏六腑被震的几近移位，艰难爬起来后，见到众人都纷纷打坐调息了，不由讶然道：“怎么又不打了？”
        无智小和尚努力睁开更加肿大的眼睛，说道：“这个大草原很是诡异，沿着一个方向前行，最终都会回到原点。这个老匹夫一进来就疯了，已经绕着这个大草原跑了好几十圈，每次经过都会给我们一掌，不会多作停留。”
        “速度调息吧，我们可打不过他，只能赶紧恢复气力，一波波的抵挡这疯子了。”
        叶新闻言露出诧异之色，这姜恒怎么突然就发疯了？！不过，这也是机会！
        他从怀中默默掏出了黑色小葫芦，准备在下次姜恒经过时给他送一份大礼！
