    这时夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看向了陆寒霆，“皮皮呢，陆总，麻烦你将皮皮叫出来，我要带两个孩子回家。”

    夏夕绾也有点生气，他一声不吭的就将两个孩子带走了，他知道她这个做妈咪的有多心慌？

    刚才他还故意不见她，让她站在门外等，真是太恶劣了。

    陆寒霆抿了一下薄唇，鹰隼般犀利的狭眸看了夏夕绾一眼，“回家，回哪个家，难道我这里不是皮皮和星星的家吗？”

    夏夕绾纤长的羽捷突然一颤，他这话是什么意思，难道…他已经知道皮皮和星星的身世了？

    看着她震惊的样子，陆寒霆讥讽的勾了一下薄唇，“夏夕绾，你真是一个骗子，你还想骗我到什么时候？”

    夏夕绾瞳仁一缩，她知道了，他是真的知道皮皮和星星的身世了。

    其实她也没打算瞒着他，她一直想找个时间告诉他的，没想到他自己先知道了。

    这时陆寒霆看向小星星，柔软道，“星星，今天晚上你就睡在蜀黍这里好不好？”

    小星星迅速看向了夏夕绾，征求意见，“妈咪，我们今天晚上可以睡在蜀黍这里吗，蜀黍对我和葛葛可好了，蜀黍很喜欢我们哦。”

    小星星还惦记着让陆寒霆做她爹地的事情，现在妈咪来了，她这个小红娘当然要为两个人创造机会了。

    夏夕绾看到了小星星眼里的渴望，而且既然陆寒霆知道了孩子的身世，她也想跟他好好聊一聊，所以她点头，“那好吧，我们今晚就睡在蜀黍这里吧。”

    “太好了！”小星星欢呼道。

    ……

    夏夕绾抱着小星星上了楼，皮皮已经回自己的房间睡下了，夏夕绾看了皮皮之后陪着小星星睡觉。

    小星星钻在夏夕绾的怀里，小声道，“妈咪，你觉得帅蜀黍怎么样？”

    “星星，你怎么这么问？”

    “我觉得帅蜀黍很好啊，外婆说男人都是要看脸的，帅蜀黍长这么帅，又那么高，胳膊很有力量，用外婆的话说就是极品，刷蜀黍一定可以保护好妈咪的，我想让帅蜀黍做我爹地，妈咪，你喜欢不喜欢帅蜀黍啊？”小星星扑闪着一双大眼睛看着夏夕绾。

    夏夕绾，“…”

    她在兰楼古国沉睡了两年，星星都是她妈咪林水瑶带大的，外貌协会的外婆现在将小星星也给带歪了。

    不过夏夕绾挺惊奇的，星星和陆寒霆应该刚认识，但是星星已经喜欢上陆寒霆，要他做自己的爹地了。

    夏夕绾摸了摸小星星的头发，“星星，妈咪有一件事想告诉你，其实帅蜀黍就是你爹地！”

    什么？

    小星星惊的张大了嘴巴，“妈咪，你说真的吗？”

    “当然是真的。”夏夕绾肯定的点头。

    这时“嗒”一声，房门被推开了，陆寒霆高大挺拔的身躯走了进来，他看着正在讲悄悄话的那对母女，“怎么还不睡觉，在聊些什么呢？”

    “帅蜀黍，我和妈咪在聊你啊，妈咪告诉了我一个秘密。”小星星神秘兮兮的眨眼。

    陆寒霆来到了床边，他疼爱的看着这个小粉团子，“什么秘密？”

