    波摩能感受到对面格莱那轻微的呼吸声，虽然被北区冰嚎熊从背后偷袭，加上冰封绝地的夹击受到重创，可这家伙竟然也仅只是晕厥过去，这瘦弱的身体里蕴含着怎样的力量？

    波摩站起身，粗重的呼吸已经逐渐归于平缓，不管怎么样，他做到了！

    第一场，伊凡雷帝，波摩胜！

    短暂的寂静之后，南面看台上的伊凡雷帝粉丝第一时间沸腾起来，疯狂的呐喊声几乎要掀翻掉整片屋顶。

    在确定对手后，他们也有关注之前天京和鬼武神皇的比赛，对于这个一手古怪低音炮就直接轰趴无数高手的格莱，就算嘴里再怎么叫嚣着‘娘炮’，可一个个还是相当清楚他的厉害，而事实也证明，确实强悍，竟然能和土系、冰系双料异能全面爆发的波摩正面硬撼，能击倒这样的对手，怎么能叫人不兴奋？

    至于其他区域，此时则是一片哗然，且夹杂着许多女人的尖叫声和哭喊声，要不是警卫眼疾手快，拽住了好几个，险些就又女粉丝要上演‘跳楼’的戏码直接跳下看台来。

    毫无疑问，格莱是天京阵容中至关重要的一环，竟然第一轮倒下？

    “战胜格莱无疑是战胜天京的先决条件，天京这下危险了。”鬼武神皇的子弟眼中满满的全是感叹，当初如果鬼武烈干掉格莱，早就已经没有天京什么事儿了。

    艾拉西点头：“弗拉基米尔或许真的会选择让一个替补兑掉王重，那就已经稳操胜卷。”

    “切磋，可以有其他的机会，想想前面的那些，确实没必要逞强，装逼会被雷劈的。”

    “弗拉基米尔可不是墨问，冰王子走的是异能路线，没有和王重非要切磋的理由，除了一点虚名，对他并没有什么实际的好处，而要说虚名的话，他也不是鬼浩，不会为了一点面子去赌一个难以确定的结果。”

    “比起王重，弗拉基米尔更不能输，在保证四比一就可以直接胜出的前提下，肯定会兑子的。”

    “天京完了！”

    低声的评论，分析的结果却是出奇的统一，在场这几位虽然已经被淘汰，可却绝对算是对弗拉基米尔有相当了解的世家子弟中核心人物，而如果选择兑子，就算王重能赢下一场，以天京其他人的实力，也根本不足以冲破由弗拉基米尔和诺拉白组成的钢铁防线。

    如果说第一场开战前，两边的胜负手大概是四六开，天京四，雷帝六。那现在，胜负的天平则是已经彻底倾斜，至少已经是九一开！

    伊凡雷帝，胜卷在握！

    被抬下来的格莱伤势并不算太过严重，北区冰嚎熊的攻击力并没有想象中那么夸张，只是对方在魂兽出现瞬间，那剧烈的维度空间震荡配合正面冰封绝地的寒气冲袭，两面夹击所形成的高压是让他晕厥的主要原因。

    海曼立刻就接手了治疗，但距离格莱清醒过来或许还需要一些时间，不过，倒是让战队其他人稍稍松了口气，放下心来。

    人没事就好。

    第一场的失利显然让天京战队队内弥漫着一丝紧张的气氛，即便所有人都觉得天京走到这一步已经足够优秀、足够让人意外；甚至即便连战队内大多数人都早已经接受了四强的结果，还对这个结果满心欢喜，但真的走到了竞技台上、真的面对这一切，大家才发现，原来没有任何一个人想输。

    包括最没有自信的蕾莉和考尔比等人，此时的眼中都充斥着强烈的危机感和紧张感，这是对胜利没有欲望的人绝不可能拥有的眼神。

    王重的脸上却并没有任何的慌乱，身为队长，如果连他都慌乱，那队伍的人心也就散了，这一场，格莱已经尽力，至于胜负的那一瞬间，就跟掷骰子一样，其实就看运气，他的低音炮早一点，就是另外一个结果。

    “可惜，太可惜了。”墨家这边也是非常感慨，其实他们是希望碰天京的，主要是墨家的人都想看看王重和墨问到底谁更强，两人是同一种风格，绝对能爆发出神奇的火花。

    “格莱很强很有天赋，但是他身上总是缺乏一种紧张气息，不知道是不是我的错觉，我总感觉他对胜负其实并没有那么在意。”奈皮尔·墨摇头晃脑的说道。

    墨重摇摇头，“格莱太顺利了，在关键时候的把握不是那么稳定，而王重在OP中无数失败的经历，这份经验非常宝贵，他应该比任何都清楚如何应对千钧一发的场面。”

    很多时候，因为铸魂期的限制，胜负一瞬间的情况不少，如何掌握这一刻的心态和出手至关重要。

    墨问没有说话，他比较认可奈皮尔·墨的看法，不但这一场，整体来说，格莱缺乏一种紧张感。

    另外一边，天京陷入危机，第二战尤为重要，王重拍了拍巴伦的肩膀，这个时候要看巴伦的了，神奇的巴伦。

    “是、是巴伦？”

    看台上情绪正处于极度低落的天京粉丝们，这时立刻就注意到了天京出战的第二人选。

    坦白说，格莱倒下的那一瞬间，粉丝们感觉天都塌了，王者哥就算再怎么宇宙无敌、再怎么可以一挑五，可在单挑场里他也没办法一个人拿下两分。

    这时候，人们就已经想到了巴伦。

    如果说天京除了王重和格莱这对大小王之外还有什么值得期待的人，那就必然只有一个名字：奇迹推土机——巴伦·格斯塔！

    这个在CHF的比赛中一路磕磕绊绊，却又一路飞速成长的重装，不止是给天京的粉丝，也是给整个CHF都留下了相当难忘的印象，从最开始对阵庇尔利亚音魂学院一个普通重装时的那种蹩脚表演，到对阵赵家时可怕的意志和承受力，乃至到对阵托雷斯特时的惊人提高，再到最后对阵鬼武神皇时，竟敢和十大战士之一的鬼心影叫板、并且互有攻守的可怕表现！

    这样的成长速度简直就是逆天，也绝对是现在天京队伍中除了王重和格莱外，最让人放心和期待的一个得分点！

    巴伦走上了台，上一场合鬼心影战斗时被地狱火弄伤的部位，尚且还残留着些许结痂的痕迹没有完全消散。不过，看起来脚下相当沉稳，气定神闲，似乎倒是已经完全痊愈了。

    这是背水一战，没有选择，就看雷帝战队怎么选了。

    大家都在焦急的等待，盯着伊凡雷帝的区域，这时候也只能祈祷。

    不要上弗拉基米尔、不要上诺拉白、不要上弗拉基米尔、不要上诺拉白……

    轰！

    擎天斧亮相，重重的搭到了诺拉白的肩膀上。

    “虽然我挺想搞的目标是王重，可是……嗯嗯，老大的话还是要听的。”诺拉白甩了甩鼻子：“嘿嘿，就虐虐这大个子吧。”

    哗……

    看到诺拉白上场，看台上无数的天京粉丝就已经哗声四起、哀嚎遍野了，这特么简直不给人活路啊！

    诺拉白的实力早在此前几场比赛中就已经得到了充分的展示，特别是对阵卡波菲尔的卡卡尔时，那可是在战前被无数人评估为墨榜十大战士级别的超级高手，还拥有着远程对重装的天然优势，可竟然还是栽在诺拉白的手里，光凭那一战，诺拉白就足以封神，在大众眼里绝对属于是凌驾于一般墨榜之上的超级高手！

    天京这边除了王重，就算是格莱在大家心目中也都没有诺拉白厉害，何况是巴伦？就算巴神再怎么神奇、再怎么逆天进步，也没可能和诺拉白抗衡的。

    “巴伦没有机会。”鬼心影摇了摇头，和巴伦交过手，对巴伦的底细，她可是一清二楚，不要说和诺拉白抗衡，根本就连一丝一毫的机会都没有，地狱火的祛除没那么快，这种伤势在鏖战中肯定会爆发，何况对手本来就胜一筹。

    鬼家人也有些叹息，有点不甘，鬼家输给了天京，天京却输给了雷帝？要知道，在今年CHF之前，鬼武神皇无论在任何一方面的名声，可都是在伊凡雷帝之上的，被这样直接比下去，真的是让人好不甘心。

    鬼心影也忍不住将眼角余光扫向王重的方向，从那家伙的脸上仍旧看不出任何多余表情，就像弗拉基米尔一样，始终很平静，仿佛一切胸有成竹的样子，对方用诺拉白吃掉巴伦这个点绝对是十拿九稳，天京这个阵容是真的拖累啊。

    此时场中的两人已经就位，扛着擎天斧的诺拉白并没有丝毫掩饰气息的打算。

    巨大而锋利的擎天斧虽是抗在他肩上，可那时不时从斧刃上闪过的一丝丝流光，却向人昭然显示着它的不凡。而那汹涌澎湃的魂力更是从他身上就像不需要消耗似的汩汩荡出，随意四溢，扩散、荡漾，形成气场，威慑四方！

    好强。

    尽管还没有开打，可巴伦的脑子里就已经只剩这两个字。

    不是因为紧张更不是因为惧怕。

    自己的实力确实在这届CHF中提升了太多，特别是两次重伤的破而后立，每时每刻都可以让巴伦感受到自身飞跃般的提升。

    但，实力越是提升，也就越是能感受和体会到与真正高手之间的差距。

    眼前的诺拉白，带给他的压迫感绝对属于是鬼心影那个级数的。不像之前那些光是将强横气势扩散出来震慑自己的对手，诺拉白的那种压迫感透自于生命层次的意识，让巴伦有种老鼠见了猫的感觉……

    可，就算是老鼠，也有咬死猫的时候！

    巴伦的目光在坚毅中逐渐变得纯粹。

    敢面对强者、敢在面对拥有压倒性力量的强者时都还保持着坚定的自信，这就是自己与刚来CHF时最大的区别。

    ‘轰’

    魂力率先从巴伦的身上爆发，双腿一蹬，朝着诺拉白抢先突进！

    诺拉白咧开嘴。

    北区的人并不喜欢用强弱来给一个人定义，一个英魂期的高手干掉了一只五阶变异兽，那并不叫勇敢，也未必能受到所有人的尊敬；而一个铸魂期的家伙如果敢站在五阶变异兽的面前，那就是真正的男人、真正的爷们，无论他是死是活、无论他是强是弱，都必然会得到北区所有男人的肯定。

    眼前的巴伦就有点这意思，明明能感觉到彼此间的差距，却仍旧有着沉着一战的勇气、有着强烈的求胜欲望，这样的男人，无论在北区的哪一个地方，都必然会受到所有人的尊重。

    很刚，居然敢在我面前突进。

    诺拉白乐了。

    可惜了，呆在天京；更可惜的是，你的对手是哥！宇宙第一刚猛哥！

    一道白色的光芒闪过，诺拉白足不抬、身不动，擎天斧只是随手一挥，可怕的威力瞬间化为光芒横扫。

    轰！

    看似简简单单的攻击，蕴含的力量却是奇大无比。

    狂冲突进的巴伦瞬间被阻停，蛮横的力量直接把他扫得倒退。

    噔噔噔噔噔……

    巴伦连退了七八步，重装的基础技巧确实是硬伤，突进的技巧不够纯熟、速度不够快，看到对方举起斧头时已经能预感到危险，意识是有，巴伦是想在那瞬间做一个变向的，可突进前冲的惯性却没法完美控制，根本停不下来，只能被迫正面硬顶。

    若不是手中符文重盾一开始就处于防御姿态，估计能被这一斧就直接劈成两半，只是随手一挥，竟然都有这么大的力量，难怪诺拉白此前号称CHF最强攻坚手。

    砰！

    巴伦的左脚狠狠跺地，地面碎裂，被他踩出一个小坑，强行止住退势。

    可还没等他站稳，诺拉白的第二斧已经到头顶了。

    仍旧只是简简单单、纯吃力量的普通斧击，可如此冲势中当头而劈下，力量却比先前那随手一挥强了不知多少。

    可怕的声势，就像是有一座小山从头顶上压了下来。

    巴伦的脸上毫无惧意，身上魂力涌动，巨大的符文盾上更是力量荡漾，闪烁着符文的光芒。

    轰…………

    汹涌澎湃的力量顿时从盾牌和斧头的交接处荡漾开来，如同一圈白色的气浪，扩散到全场，而巨大的撞击声更是几乎要把竞技馆的屋顶都给掀飞，许多普通人都被震得不由自主的捂住耳朵。

    勉强顶住了，巴伦的一条腿已经半跪了下去，可手中的精品符文巨盾却没有丝毫晃颤，蓝色的符文光芒闪耀，死死将擎天斧抵在外面。

    啪啪啪啪……

    一连串地面炸裂的声音，巴伦脚下的地面竟然吃这股冲力狠狠一凹，随之碎裂，一条条如同蛛网般的裂缝以巴伦的双脚为中心，朝四周扩散开一米方圆。

    “有点力气！过瘾！”诺拉白哈哈大笑，这还是这次CHF里，第一个选择正面对抗他的对手，之前那些要么是躲要么就是猥琐，就算是和卡卡尔的封神一战，也绝对没有现在过瘾。那种躲躲闪闪打猥琐的，就算再高手又怎么样？

    哗……

    “老子喜欢你，”擎天斧猛然提起：“再接一斧！”

    诺拉白的语速极快，出手更快，话音未落时，第三斧已然出手，不是诺拉白仗以成名的绝招，也没有使用战技，但却是他全力的汇聚。

    疯涌的魂力在这瞬间就像是完全没有上限似的堆砌，抡斧的手法更是遵循着斧力运用的极限，只是斧头刚开始下劈的瞬间，连同四周空气都仿佛被凝固起来，就像是被震慑，斧头的刃面上更是隐隐冒出火焰！

    显然不是火焰异能，那些许的火焰，是斧头、魂力与空气摩擦的结果。

    而那整片仿佛凝固的空气，则是一股脑的下压，整片在攻击范围内的空间，其气压至少瞬间提升了十倍不止，连肉眼都能观察出那气压的急剧变化！

    这……只是纯粹的力量而已？太横了。

    无数人的心都提到了嗓子眼儿上，台下的海曼则更是紧张的拽着双手，大气都不敢喘一口。

    巴伦的眼中透射出精芒。

    如果说刚才第二斧让巴伦感觉到的是一座小山压下，那此时此刻，巴伦感觉到的就无疑于泰山压顶了，可那又怎么样？自己的优劣自己知道，如果要拼技巧，别说诺拉白，就算是CHF上随随便便一个中上层次的重装，都能吊打自己。

    自己的优势和长处在于力量、在于魂力、在于对胜利的渴望。

    诺拉白这样的以刚对刚，才是最适合自己发挥的舞台，如果连这样纯粹力量的攻击都无法挡住，那根本就已经不用打了。

    你要刚，那就刚！

    无数次基础练习的最简单动作，左脚微微一拧，脚尖死垫，右腿弯曲呈弓箭步，撑住身体，魂海在这瞬间爆炸，疯狂调动的魂力，让血液加速，连同巴伦整个身体都仿佛鼓胀了一圈。

    眼睛中布满血丝、符文巨盾上闪耀的光芒也越发耀眼！

    “吼！”巴伦发出怒吼。

    轰！

    斧与盾相撞。

    七八圈可怕的气浪，从撞击的地方轰然荡开、扩散。

    可怕的力量从斧头上透了下来。

    啪啪啪啪啪啪……

    以巴伦为中心，足足有十几米方圆的地面在这一瞬间炸裂，凹陷下去，无数的龟裂在地面上蔓延。

    巴伦挺直的身体也如同遭受重创般瞬间弯曲，矮下去几乎一半。

    可，竟然撑住！

    巴伦牙齿咬的咯蹦咯蹦响，双臂乃至半个身子顶住盾牌，尽管处于弯曲状态，可就是没有彻底沦陷，能看到他全身的肌肉都在猛烈的颤抖，死撑的双腿更是怪力无穷，坚硬的地面不停的在他脚下碎裂。

    众人看的也是无奈，差距还是明显的，尤其是还是个没彻底恢复的巴伦。

    “还是太勉强了，”波波·托雷斯特摇着头，诺拉白根本都没有认真，只是纯粹靠蛮力就已经彻底压制，如果用出战技，估计巴伦都抗不过一斧。

    “毕竟是诺拉白，纯粹论力量和刚猛，这届CHF绝对能名列前三。”

    “对付这种家伙就不能刚正面，”卡巴尔也是感叹，这种攻击型重装在团战中其实很辣鸡，要速度没速度、要防御没防御，最容易被对方团队集火秒杀。可如果是在单挑场上，这种就真的有点无解，和波摩比起来，只能说各有优劣，伊凡雷帝这两个重装都是攻防两端的极致代表：“这样的斧力，就算真吃掉也直接半废了，他还站得起来？”

    唯有墨问、卡洛琳、鬼心影等少数几人，才有种眼前一亮的感觉。

    不是卸力也不是要抵消，这巴伦，竟然在转换？

    二段力的原理大家都懂，这算是二重劲的最初级版，引导对方的攻击力，如同借用一般将其转化为自己的力量，这是对魂力最基础的运用。但问题是，首先你的魂力运转要够纯熟够精妙，这里面涉及一个魂力运转的手法问题。另一个更重要的就是你的身体必须能承受得住，一加一的这种力量往往都是超越你自身最强力量的，身体承受得住，才有转化成功的可能。

    巴伦那全身颤抖的肌肉，显然就是在承受着转化诺拉白斧头力量的过程，以前看他用二段劲的时候，可远远没有达到过这样肌肉颤抖的程度。

    有点吃力、也有点勉强，不止是因为对手强，这种程度的二段力对他来说原本是没有问题的，可巴伦现在却感觉到身体并不完全受控制。还是上次鬼心影造成的地狱火伤害，之前以为痊愈只是在普通状态下，真正竭尽全力的战斗，旧伤立刻就又复发，剧烈的疼痛和魂力运转受阻，都是阻碍他二段劲发威的原凶。

    巴伦猛然咬紧牙。

    顶回去！

    说起来慢，可擂台上却只是一瞬间的功夫。

    他的眼睛如同充血般血红，接住斧头时全身剧烈震颤的肌肉也在这瞬间静止。

    “巴图鲁！”

    巴伦爆吼，如同宣泄，已经就差跪倒地上的双腿猛然发力，弯曲到了极限的身体也在这瞬间反弹绷直。

    强横的斧力竟然被调转，加上自身的力量，可怕的威势在盾牌上爆发。

    轰！

    地面都吃不住巴伦反击之力的余威，像豆腐块儿一般再次轰然碎裂。

    所有力量在这瞬间反转，朝着诺拉白轰然而去，二段劲这种事儿，要么菜鸡互啄，要么就都是高手用来对付菜鸟的方式，可这家伙居然用来对付自己？

    有种！

    诺拉白的眼神猛然一凝，手腕一荡，被反冲的擎天斧上符文闪耀，一股异样的力量在他身上瞬间凝集。

    时间凝聚，世界凝结。

    所有被巴伦二段劲反弹的力量消失得无影无踪，取而代之的，是一种纯粹的气势。

    恐怖的气势从擎天战斧上瞬间爆发出来，那一瞬间竟然有种毁天灭地的霸气。

    杀~~~~~~~~~~~~~

    轰……

    带着自然的力量和世界的意志，擂台上其他所有的一切在这一斧面前都为之失色！

    整个世界仿佛都变得灰白，耀眼的，只有这一斧！

    开天劈地擎天斩！

    嗡……一道震荡波轰开。

    一力降十会！

    刚刚抵挡第三斧时才用尽全力的巴伦几乎连换口气的机会都没有，巴伦的脸色急变，仓促间想调动的异能，但那种力量根本无法牵动一往无前的擎天斧，大势已成，不可撼动！

    所有的防御在这一斧面前都显得无比苍白，甚至，就像是纸一样薄脆。

    轰……

    无数的尘嚣弥漫，隐约间可见两道人影在擂台中一动不动。

    一口鲜血从巴伦嘴里喷了出来。

    哐当……

    符文重盾如同被激光切割过一般，裂成两块掉落到地上。

    擎天斧的斧刃在距离巴伦头顶不足半寸处悬停，诺拉白一脸平静的站在那里，面对着半跪在地上的巴伦。

    有点遗憾，诺拉白能感觉到对方身体的状况，但这是一场关系到雷帝荣誉的战争，不容有失，他也不能装逼，该拿的胜利一定要拿！

    对于对手的状况判断完全正确，降服！

    无论是因为伤势还是什么，诺拉白都是碾压获胜。

    第二场，伊凡雷帝，诺拉白胜！

    （大章，，求一张月票支持，感谢！）