    孙琳要护住安青丝的，她心里一直记得这一点。

    “你要干什么？我就算推了她又怎么样？自古婆媳本来就不对付的！她是我儿媳，我对付她，不是应该的么？”

    孙琳忍着痛，气哼哼地说道。

    邢臣佑想了想笑了，“你以为霍桑是方里里么？”

    孙琳脸色一僵，邢臣佑现在这个时候提方里里那个女人做什么！？

    那个女人根本配不上自己的小儿子，当初赶走她，她是做了再对不过的事情。

    “你和我不过是陌生人而已，占了一个继母的头衔，霍桑心里清楚，她根本不把你放在心里，又为什么要和你婆媳不对付？你以为她是方里里，对你说什么做什么还要顾及我的感受？”

    邢臣佑的声音越来越冷，“我不是阿时。”

    孙琳眨了眨眼，恍惚之间忽然明白邢臣佑为什么要提起方里里，明白他为什么要提起阿时。

    她是阿时的亲妈，不管他做了什么，阿时顾及到生养之恩，不会真的伤害他，何况，阿时不是那样狠的人，而方里里，也因为这个，顾及着她是阿时生母的身份，一直忍耐着她对她做的事情。

    可，邢臣佑不是阿时，霍桑也不是方里里。

    “嫌邢家太太的身份腻味了？”邢臣佑冷笑一声，“那就换个身份。”

    换个身份？换个什么身份？

    孙琳咬了咬唇，心里忽然生出惶恐和慌张来，“你，你要做什么？”

    这一瞬间，她都顾不上肋骨断裂的疼和手骨断裂的疼痛，她长大了眼睛，惶惶不安。

    邢臣佑却往一边的沙发上坐下。

    孙琳抬头就看到了他现在的样子，那狭长的凤眸幽沉黑暗，这么一看，竟然有一种邪气，他的脸色苍白，更加显得那唇色发红。

    “把她的双手双脚折断。”邢臣佑声音冷酷。

    立刻有保安上来，按照邢臣佑的话，冷着脸，就用手，硬生生的将孙琳的双腿和双手都折断。

    “啊——！”

    客厅里，都是孙琳的惨叫，除此之外，一片安静。

    南少琛看着孙琳的两只小腿就这样被折断了，呈现出一种诡异的姿势，挑了挑眉。

    孙琳疼的昏死了过去。

    可紧接着，就被辣椒水给泼醒了，她被辣的不行，眼睛都睁不开，疼的再想昏过去，双手双腿，现在都不像是自己的一样。

    可她不敢昏过去，她怕再昏过去，邢臣佑用别的东西将自己泼醒。

    她咬着牙，疼的不行，她看向南少琛，“南医生，医生都是慈悲为怀的，你救救我，救救我！”

    她的手和腿被折断了，要是不救的话，就像是个废人了，就像是天桥底下乞讨的那些残疾人一样，身体扭曲着，低声下气地趴在地上只为求那零星几块钱。

    孙琳心底生出惶恐来，她真的怕，她真的好怕啊！

    南少琛笑了，“我最近心情不好，而且，我也不想招惹心情不好的阿佑。”

    他说完，又看了一眼邢臣佑，脸上的笑容都加深了一些，“更何况，谁说医生都是慈悲为怀的，就算别的医生是，我南少琛也不是啊。”

    当初这老太婆硬生生拆散了阿时的那个女朋友，还把阿时变得那样古板沉默，他可也是气的很的。

    就那时候开始，阿时才总是把自己闷在房间里，再也不和他们来往了的。

    孙琳疼的不行，她眼泪都流出来了，她看向了安青丝。

    她心里又是在想，还好，还好是她做的，不是丝丝做的，如果丝丝被这样折断手脚，那还不如让她死了算了，可她又想，别人都会不管自己，可丝丝不会的。

    “丝丝，救救孙姨吧，把孙姨送去医院吧！”孙琳满怀希望地说道。

    安青丝却垂下了眼睛，再抬起眼时，看着孙琳的目光复杂，她咬了咬唇，“大哥……”

    邢臣佑脸色冷酷，他朝着安青丝瞥了一眼，“少琛，去替她接骨。”

    南少琛皱眉，心想，安青丝只是叫了大哥两个字，阿佑不会是真的想给孙琳接骨吧？

    安青丝好像有点激动，碰到了什么，腿一疼，脸色更白。

    南少琛的目光落在了安青丝打了石膏的腿上，恍然大悟，阿佑是让他去给安青丝接骨的。

    他站起来，知道阿佑是不想他看接下来的事情了，他起身去推安青丝的轮椅。

    安青丝脸色有点不太好看，又担忧地看着孙琳，喃喃自语道，“孙姨……我从小就是孙姨带大的……”

    她的声音很轻，但也透着一股无能为力。

    孙琳在地上听着安青丝低微的替自己说话，心都要碎了。

    丝丝心里是有她的，可是，邢臣佑又怎么可能听她的话呢，邢臣佑这样的人，想做什么，没人能阻拦的了的。

    “丝丝，你不用替我说话了，这件事，是我做的，他要对我怎么样，你别管。”孙琳咬牙说道，瞪着邢臣佑。

    可心里又想，这样一个男人，要是丝丝真的和他在一起了，丝丝要是真的俘获了他的心了，将来，这个男人也会不惜任何代价的来保护丝丝的吧。

    丝丝这么好，一定能打动这个男人的心的。

    毕竟，霍桑那个女人，和丝丝比起来，她连丝丝一根头发丝都比不上。

    安青丝眼圈红红地看了一眼孙琳，然后才被南少琛推走。

    但她心里是松了口气了，她知道，孙琳是死死护住她的。

    只是，她心里也有点迷茫，为什么孙琳要付出这样的代价都要保护好她，为什么尽管被她这么算计，她都站在她身边？

    安青丝来不及多想，南少琛就将她带去了医疗房，开始拆石膏，然后给她重新接骨。

    她的腿上本来就有划伤，几次撞断，更是淤青一大片，在她白皙的皮肤上，这淤青黑痕就显得十分触目惊心。

    南少琛看到这场景，也是皱了皱眉，“你这腿……要注意好好养着了，再这样下去，恐怕要溃烂坏死，到时候，只能截肢了。”

    截肢？！

    这两个字把安青丝吓得脸色大变，她着急的拉着南少琛，“截肢？怎么会截肢呢？只是骨折啊！”

    南少琛抬头瞥了她一眼，“你再这样不注意保护，腿骨和肌肉坏死，就要截肢。”

    他想了想，“你是为了帮霍桑，才站起来去拦孙琳的？”

