    我警惕着眼前发生的这一切。

    可络腮胡子现在四处摸索着什么，好像找不到那一盏油灯了，整个人急得像是热锅上的蚂蚁，四处撺掇。

    可我也不知道他到底在找什么，这时候络腮胡子越来越担心了，时不时回头盯着那个阴森的洞窟，只是看了一眼罗盘。

    好像时间还没有到，他一咬牙，根本就不敢进去。

    络腮胡子一紧张，脚下一滑，差点儿栽倒了，我赶紧将他往后面拖，我看到络腮胡子的身体越来越虚弱了。

    “什么人？”

    我警惕着周围，看了看络腮胡子，我俩对视一眼，刚才发生的这一切，实在是太快了，我根本就没有回过神来。

    我心里七上八下的，这些好似烂泥中钻出来的人，浑身上下都看不出原本的模样了。

    就好像和一些行尸走肉站在一起，我深呼吸一口气，半天都没有喘过气儿来。

    但我总觉得哪里不太对，一时间也说不上来原因，可眼前靠近我的那个人，突然一怔，眼神有些空洞。

    好像眼珠子都被人抠下来了。

    嘶嘶，我感觉到声音都有些沙哑了，越来越低沉了，我正打算喊，那个人擦了一把脸，我总算看清楚了，是贾山。

    可眼前的贾山，眼神越来越阴冷了，好似毒蛇的目光。

    好像要将我一口吞了，“小子，你到底在搞什么，刚才，为什么把我朝下面推？”

    “你是想要弄死我啊？”

    贾山唾了一口，我看到现在的贾山，怎么有点儿不对啊。

    “你是……”我抓了抓脑袋。

    贾山瞪着我，问我是不是傻了，自己都不认识了，听到他说话的语气，我才知道，这个家伙好像恢复了正常，只是说话的口气，变化太大了。

    我问刚才他到底去哪里了。

    哪知道贾山抓了抓脑袋，想了半天，都想不明白，这才问我，刚才我见过他？

    什么意思？

    我问贾山，但是这家伙是自己之前从未出现在这里，当时从河流通道那边失散之后，就晕倒了，好像被一口棺材给扣住了，就再也没有动静了。

    “要不是胖丫帮我，现在我都成了一具尸体了。”

    “啊？”我更加匪夷所思。

    贾山这是在和我开玩笑？

    我左右看了看，才发现胖丫，不知道什么时候站在我身后了，就这样虎视眈眈盯着我。

    胖丫打算做什么？

    胖丫擦了擦脸，我才看到她的脸蛋上，多了一丝红晕，还在大口喘气，这丫头，好在没有中邪。

    我感觉浑身上下都不断颤抖，不知道是害怕还是什么，可我总觉得眼前的胖丫有点儿不对。

    说不出来的古怪。

    “丫头，你没事儿吧？”我问了一句，哪知道胖丫现在全身都萦绕着一道古怪的气息，丫头大喊一声，声音变得越来越尖锐了。

    我感觉到全身上下都萦绕着一道恐怖的气息，随后络腮胡子拍了拍我的后背，我浑身一怔，这才稍微回过神来了。

    我抓了一把脸，刚才有些失魂落魄了。

    嘶嘶，我耳边传来一阵奇怪的声音。

    等到我回过神来，才发现胖丫喊了我好几声，随后我总算看清楚了眼前这几个人。

    果然，高老道就在旁边蹲着，若无其事盯着这里，警惕着，然后点燃了一支烟，就无动于衷了。

    而且目光有些涣散。

    这还不是最关键的，我看到大蛇也在旁边，瑟瑟发抖，只是哪里还有刚才的气势，一扫而空了，浑身好像被什么东西掏空了。

    我越看越古怪，整个石碓周围都趴着不少的人。

    不知道的还以为在度假，只是看到河水下面粘，稠如烂泥一样的东西，还在不断流淌。

    风一吹，那味道越来越浓了。

    只是水面之下好像还出现了一道道好似血盆大口的漩涡，散发出一股骇然的气息，像是有无数双手要将我们拖下去，身后那几个人死死拽着藤蔓，才幸免于难。

    而且那些藤蔓在不断吞噬那河水下的营养物质，快速生长，周围已经枝繁叶茂了，就好似一处地下原始丛林。

    还散发出一阵窸窸窣窣的动静。

    “小子，你看到什么了？”络腮胡子指着不远处，“少看，否则，会吓死你的。”

    “你到底要做什么？”我一把就推开了络腮胡子，只是这家伙的表情阴晴不定。

    不知道的还以为是一个僵尸，那张脸凑上来，吓人一大跳，我都开始懵了。

    嘶嘶，我缩了缩脖子，就这样盯着贾山他们，他们还以为我傻了，众人短暂地沉默了一会儿，我才发现，还有几个人没有出现。

    那就是我爹，还有土夫子。不对，阴阳脸也不知去向了，只是我怀疑这个家伙是不是惨遭不测了。

    而且进来的人，可不止我们，还有那些穿制服的主儿，只看到路边的尸体，至于活人，也不得而知了。

    “对了，我爹他们呢？”

    我问高老道，但是他们相互看了看不得而知。

    他只是告诉我，康师傅从一开始，好像都找到了什么东西，而且极有可能是主动摆脱我们的。

    而不是和我们走散了。

    “什么？”

    我有些怀疑，“不可能的，我爹怎么会摆脱我们？”

    难道是有什么秘密不想让我们知道？

    我脑袋乱作一团，但是络腮胡子显然相信了，“还有很多事情你可能不知道，但是现在，他们都发现了。”

    络腮胡子指了指后面的洞窟，眼前，一切都变了，等到点燃了蜡烛和几盏油灯，周围好像进入了另外一个璀璨的世界。

    石壁上居然渗透出五颜六色的光泽，就好似霓虹灯。

    可凑近一看，才发现那些东西好似星星点点的光芒，分明就是虫子一样的东西还在不断蠕动，从那缝隙中源源不断钻出来的。

    散发出一些阴冷的光源。我们这才得以看清楚了，难怪我点燃了灯，都感觉不到丝毫的温暖。

    “小子，别看了，该来的都来了。”

    络腮胡子提醒了我一句，然后看到我那些朋友，一个个好似败军之将一样，而且他们好像都遭受了重创。

    浑身上下，都伤痕累累，一个个气喘吁吁，休息了好半天，总算缓过劲儿了。

    “真的找到了？”

    贾山有些不敢相信地盯着高老道，好像没有了之前的警惕。

    只是我看到高老道也没有多说什么，一只手拽着藤蔓，生怕再掉进那河里了。

    可没有想到，老道浑身上下都萦绕着一道阴沉的气息，脚下好似都被腐蚀了一大半，冷汗直冒。

    “不要乱动。”

    络腮胡子见高老道好似察觉到了什么，很快那涣散的目光变得警惕起来了。

    这才冲着他喊了一声。

    高老道眉头一皱，只是看了一眼络腮胡子，越来越警惕了，微眯着双眼，就像哑巴一样，什么话都没有说。

    可眼前的高老道，浑身上下都好似烂泥一样，都快站不起来了。

    可是老道眼神好似有些凶狠，难道我刚才看到的老道，根本就不是一个人？

    “你们看来都找到这个地方了。”

    络腮胡子声音有些沙哑，“不过你以为能进去？”

    我看络腮胡子好似有些愤怒了，但是这个家伙也无可奈何。

