
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支

车门打开。

车门关闭。

列车长戏谑声音里，带着点无良老板对员工的鞭策。

“幸运儿们,  赚到五万积分就能回家。要好好的努力啊！”

耳边还有车站喇叭提示音,  “您已到达站点——‘送棺’”、“请乘客尽快出站”。

列车开走了。

车站里的广播还是那一套，以“伟大的撒旦”开头,  用“赞美山羊，赞美为你们带来新生的响尾大蛇”结尾,  不知道是什么意思。

上一次芮一禾的关注点不在广播上,  还没注意。这次仔细一听，觉得朗诵全段的人声音里带着一种狂热的激/情。一遍又一遍,  车站里循环着播放,  跟洗脑似的，怪渗人。

这次两个人在车站里待得比上回久，就是想要好好的看一看车站。结果什么都没看出来，偌大的车站除了就他们俩人过于空荡之外，没什么不对劲的地方。

很正常，基础设施可以和她去过的最漂亮的车站媲美。

一踏出车站，车站就消失不见。

旁边是熟悉的书报亭,  灰墙黑瓦大招牌。

芮一禾敲了敲大理石台面，从窗帘的缝隙里伸出一只青白的手,  推开中间的那扇窗,  然后缩回去，再次伸出来的时候丢了两根小红香在大理石台面上。

“坟头一炷清香换一张票和一百积分。”

低沉的声音并不清晰，其中透露着老板的不悦。

芮一禾品出一点老板对她的针对，脸上就带出点笑意来。

“喲，是熟人啊！”

“谁和你熟了——”

低沉的声音变得尖锐,  叫破了音。里面噼里啪啦作响，肯定是痞老板在砸东西。

叫一声痞老板记半个月的仇，小肚鸡肠。

“快滚快滚！”

“那不行，”芮一禾拒绝：“我要买东西。”

里面沉默了几秒，“要买什么？”透着一股憋屈的意味。

书报亭app号称什么都能买到，只要你积分足够。芮一禾要买两截有灵性的木头，有特殊材料就不需要巫女放血割肉为做出的木偶娃娃赋予灵性，而木偶的效果要比布偶好。

大概是制作方法越复杂的，效果就越好。

“五个积分。”

芮一禾：“好的。”

青白粗壮的手臂迟缓的递出深黑色的木头，磨磨蹭蹭有点不甘心的样子。

若芮一禾不知道手臂是用来增加痞老板威慑力的，会觉得书报亭的老板是个慢性子，现在……“你连手指头都没有，要控制一只比自己还大的手果然不容易。”

慢悠悠的。

“你才没有手指，”痞老板要炸了。

青白大手把大理石台面拍出两条裂缝。

芮一禾淡淡的说：“我有手指，十根手指头。”

痞老板：“……”

芮一禾：“回见。”

书报亭周围浓雾弥漫，可见范围只有五米左右。不远处有一个平顶黄墙灰门的房子，和书报亭差不多大小。

看来他们是要从此处进副本。

身后传来痞老板幽幽的声音，“没有手指很正常，很多人都没有手指。哆啦a梦也没有手指头。”

单小野：这是被刺激疯了吧？你为什么要跟一个动漫人物比？

芮一禾回头：“哆啦a梦有手指。”

痞老板：“……”

单小野：有吗？？？

有的，芮一禾斩钉截铁的说，不信你查一查。痞老板说谁怕谁查就查。里面响起敲键盘的声音，然后就没声了。

单小野：好惨，还比输了。

芮一禾嘴角勾起，推开灰色的门进去，里面是下行的楼梯。

单小野小声问，“这样没问题吗？”

他指的是把痞老板气疯的做法。

“没事的，”芮一禾笑着说：“痞老板对玩家没有约束力。买卖到他跟前，他都要做。”不会因为你态度好就给你打折，提醒你注意事项，也不会因为你态度差，就卖给你高价。

以和为贵单同学：“……是这么说没错。”

“我平时没这么恶趣味的。”

芮一禾解释了一句，又说：“你不觉得跟痞老板聊天很解压吗？”

单小野：“……”

你管这个叫聊天？

两人刚走进楼梯间，门就自动关闭。单小野默念这是鬼片的一贯情节，不要怕，还是被忽然亮起来的感应灯亮吓了一跳。

墙面脱落，露出红砖。天花板密布着或深或浅黑点，像是霉斑。小小的灯罩里全是飞虫的尸体，已经快要装不下了……这使得灯光很暗，昏黄。

每次接近楼梯转角处，单小野的心都要颤一颤……害怕有什么东西会从黑暗深处蹿出来。因此，他下楼梯的脚步很重，希望弄出的声响能先点亮感应灯。

一共下了两层楼梯，出口也有一扇灰色的门。楼梯墙根贴着绿的安全通道指示牌，门后用水彩笔歪歪扭扭的写着几个大字——映台居地下车库。

刚刚推开门，就听到歇斯底里的吼叫。

“这是哪里？我不想死，让我回去。”

这是一个有年头的地下停车场，地面磨损严重，停车位的划线模糊不清。面积不大，一眼能看到头，估摸着也就三四十个停车位。

现在，只停了一辆车，一辆银白色的小卡车，车前站着一群人。

芮一禾数了数，男的8个，女的3个，一共11个人。

正在大吼大叫的人也正在发抖，声音有多大，眼神就有多脆弱。这是个新人，衣服上全是血，可以想象他在列车上刚刚经历过什么。

新人和资深游客太好辨认了。

这些人里资深游客有三个。

“年轻人，不要着急……”

说话的就是资深游客，白胡须，灰长褂，眉目有神，仙风道骨。这位上年纪的老人家安慰人很有一套，很快新人就安静下来。

他是玩家里岁数最大的，还有一位岁数最小的。

那是一个岁数不超过十五的少年，细眉毛，小眼睛，表情恹恹的，像是没睡醒一般。他没骨头一样背靠车门而站，嘴里嚼着东西。

噗，吐出一个泡泡，破了。

又吹一个，又破了。

一老一少，俩人都是资深玩家，靠得很近，应该是队友。比起上一次副本遇到纪姐一行人，他们更“资深”，显得游刃有余。

最后一名资深玩家，是个青年。头发太长看不清脸，气质阴沉……他察觉到芮一禾的视线，回以凝视。

一直盯着，一直盯着。

直到芮一禾走近，他还没有移开视线。

“引路使大人……”

老人这么叫一头乱发的青年，芮一禾就知道是自己弄错了。原来他不是资深玩家，而是这次副本的引路使……本以为痞老板还是痞老板，那引路使也还会是管家先生，结果换人了。

“人都到齐了。”

青年……引路使说完这句话，绕到后面把货箱的门板打开。

玩家们都看清了货物，那是一具棺材。

新人接二连三的惊呼出声，甚至忍不住后退。

副本名称叫送棺，出现棺材再正常不过了。

引路使指着角落里的陶盆说：“一人一个，摔碎。快点，摔完了好上路。”

她敲了敲窗户。

“哗啦……”

窗帘拉开一条小小的缝隙，里面伸出几根青白的手指，僵硬的将窗户往上推。一个小巧的青色罐子被丢出来，落在窗旁的大理石台面上，发出“嘭”的一声。

小陶罐瓶口只有一指粗，瓶身约三指粗细，芮一禾觉得有点像是骨灰坛的缩小版。

不一会，里面又丢出两个一模一样的小巧陶罐。

“一罐罗小姐的骨灰换一张票和一百积分。”

声音不甚清晰，芮一禾忙问：“有时间限制吗？能换什么票？能不能换到回去‘人间界’的票？”

“现在是上午十一点零五分，你们要在十二点之前赶到古堡。时间……让我看看，你们一共有三天时间。”

青白的手拉下玻璃窗，拉紧窗帘，态度明确的表示——他不会再回答任何问题。

三人只能顺着林间小道一直往上走……毕竟只有这一条路。

越是往上走，山上的树木越发稀疏。等隐隐能看到高塔建筑的坚定，周围更是荒凉，道路两旁几乎全是枯死的大树。食腐的乌鸦站在枝头，注视着远道而来的客人。

气氛渐渐变得有些诡异。

单小野听见树枝被自己踩断的声音都会吓一跳。太安静也吓人，赶紧找了个话题。

“严哥，你伤口流的血是绿色的。”不会中毒了吧？

他忽然开口把严俊也吓了一跳，闻言摸摸额头，一看手上沾的血果然是绿色的。

“伤口木木的，一点不疼。”跟溃疡贴上嘴之后的感觉差不多……就跟打了麻药似的。

严俊越想越害怕，“千万别是什么致命的毒。还有多久才到古堡？一直走的话，活动着毒素会不会扩散得更快啊……”

抬头一看，道路的尽头就在前方，耸立于山崖边的阴森古堡映入眼帘。

严俊受到震撼，不敢说话了。

一名穿着黑色西服的英俊青年站在通往古堡的必经之路上，优雅的脱帽行礼。

“欢迎来到西布斯城堡！在本次副本中，你们可以称呼鄙人为‘管家’。”

自称管家的先生脸上挂着个漫不经心的笑容，举起文明棍，隔空点了点芮一禾手中攥着的木牌。那是车票消失之后，出现在小桌板的。在路上的时候，芮一禾已经仔细地研究过，没发现小小的木牌有什么特别的地方。

这东西不知道是什么材质做的，无法折断，正面有个大写的“肆”字。

管家：“玩家可以把‘贿赂木牌’交给我了。”

芮一禾并没有抗拒地摊开手，便见管家向前两步，视线从她身上一扫而过。她轻轻颤了一下，垂眸看着自己的脚。

这位先生皮肤雪白，说是白得发光也不为过。眉间有一点红痣，为他平添两分圣洁。便是态度倨傲，也令人难以生出厌恶之感。

不过，在如此诡异的情况下，会对他产生好感的自己简直莫名其妙……打心底里冒出来亲近和信赖汹涌如潮，令人费解。

芮一禾很肯定自己从未见过管家先生，若是见过没理由不记得。

她难道是什么隐藏属性的颜狗？

严俊和单小野也不敢对管家说个不字，衬衣大叔死亡太过震撼，他们现在非常听话。

管家将三块木牌一一放进衣服的口袋里，然后露出一个十分虚假的笑容。用有别于刚才的，略显严肃的语调说：“诸位！尊贵的客人们！我代表我的主人——雷蒙德先生，向你们传达他无尽的感激。感谢你们来到城堡做客！作为雷蒙德先生婚礼的见证人，你们将获得最高规格的待遇……”

“等等，婚礼？！”

严俊脱口而出：“不是葬礼吗？”

管家严厉地看着他说：“先生，请不要胡说。我可以原谅你的失言，但这话要是让我的主人雷蒙德先生听到，一定非常生气！他会用长剑砍掉你的脑袋，让你再也无法开口说话。”

严俊：“……”

他打了个寒战。

管家先生一脸的不高兴，好像真的是一名因为客人的冒犯，而替主人感到不悦的忠诚仆人。

芮一禾脑中冒出一个念头：他不是真的在生气。仔细观察，发现管家先生的愤怒不达眼底，流于表面，斥诉严俊的时候，还带着一点不易察觉的兴味。

芮一禾愿称之为——恶趣味。

前往古堡的路上，管家先生讲了一个故事。

“很久很久以前。在一个名叫波里的地方，生活着一名失去全部家人的少女。她和周围的姑娘都不同，有着细腻的皮肤，柔和的五官，娇小的身躯，甜美的嗓音。天啊！她笑起来还有两个小酒窝。认识少女的人都称呼她为来自东方的波里明珠。这迥异的美貌吸引了西布斯城堡的主人，波里的大领主——雷蒙德先生。第一次见到少女的时候，他不可抑制的产生强烈的怜惜，并对少女展开了热烈的追求。

最终，两人成为亲密的爱人。

近日，雷蒙德先生已向爱人求婚，波里明珠高兴的答应下来——两人会在三天后的中午举行婚礼。按照新娘家族的习俗，这是一场具有东方特色的婚礼。

一股神秘的力量却在阻止着婚礼如期举行，其中到底藏着什么样的秘密呢？玩家需查探清楚。

看，我们到了。”

通过吊桥，就能看到充满岁月痕迹的古堡。红褐色的外墙上长满深绿色的苔藓，大门口有一匹与真马等高的铜马，驮着残破的盔甲。

头盔里爬出一只四脚蛇，吓得单小野很没出息的躲到芮一禾身后。

三人跟随着管家先生走进城堡内部。

这里十分的潮湿，放眼望去大厅里全是盔甲。或站或坐，或手持刀斧，静静地注视着到访的客人。

空气里弥漫着一股淡淡的家具发霉的味道。城堡里的照明几乎是靠蜡烛和油灯，只有旋转楼梯的外侧有几个很小的窗户，既起不到让新鲜空气涌进来的效果，也起不到让自然光照进来的作用。

管家先生淡淡的解释道：“我的主人，雷蒙德先生是一名狂热的收藏家。他对甲胄情有独钟，不管是残破的老古董，还是时髦的新鲜玩意。只要是甲胄，他都感兴趣。”

光线昏暗的城堡里，被摆成各种姿势的甲胄，不免让人产生一些可怖的联想。

里面不会藏着什么吧？活人或是死尸？总之它们让人很不舒服。

芮一禾：“我能看看它们吗？”

管家先生：“如果你感兴趣的话，我可以带你一一参观。不过，那是在为你们安排好房间之后。”

芮一禾故意装作兴奋的模样，双手合十做请求状：“哦，请你快些安排，我迫不及待了。”

管家先生：“……楼梯左边的房间供几位使用，西布斯城堡随意参观。只有三楼，那是主人的房间，千万不要打扰他们休息。等客人到齐之后，我会带各位去见雷蒙德先生。”

稍微顿了一下，他说：“客人们，还有吩咐吗？”

虽然如此询问着，但管家先生英俊的脸上分明写着：我建议你们别提任何要求。

芮一禾：“有吃的吗？”

她的肚子配合的发出一声嗡鸣。

管家：“……有的。”

没过多久，管家先生端来一盘干面包。

尽管食物不尽如人意，但芮一禾至少通过这个小小的试探，确定管家先生不会拒绝玩家的正当需求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69934947"  chaptername="392、学神单小野（下）">加入书签</a>
</div>
