    第985章 被抓了   

    那些人情急之下，把钱丢在了巷子里，后来被警察追回，他们为了要回这笔钱，便绑架了一个银行人员。

    

    今天他们正在那里，等待着这些抢劫犯出现，没想到等来了王国海。

    

    王国海极其嚣张，在过去了之后径，直就把这钱给拿走了，看起来没有丝毫的害怕。

    

    这种人警察之前也见得不少，有很多的案犯，觉得他们已经十拿九稳，手中也有人，所以根本害怕。

    

    当时他们本来也打算，要放长线钓大鱼，所以并没有将王国海给抓起来，而是跟在他身后，一路到达了这里。

    

    没想到此时王国海如此嚣张，竟然还敢做出，这么激烈反抗的行为。

    

    在他们看来，这个人此时跟恐怖分子也差不多，整个人的情绪完全失控了。

    

    只见王国海拿刀挥舞着，“赶紧给我滚，否则我就对你们不客气了，这是我的钱谁也拿不走！”

    

    他一边说一边朝着门口退去，还以为是最近几天，有别的在玩游戏的这个人，都知道这件事情，出于眼红到这里来抢自己的钱。

    

    只见他一步步推到了门口，才刚刚把门打开，就看见了那个房东女人。

    

    她还没看清屋子里的形势，怒骂道：“我就知道你嘴里没一句老实话，现在房租不想给了，你想跑是吧？”

    

    女人说完之后，便看见王国海转过身来看着她，眼神恶狠狠的手里还握着一把刀。

    

    她顿时有些害怕，连忙后退几步，大声叫了起来。

    

    没想到王国海一个箭步冲过去，反手就把这个女人控制住了。

    

    接着他看向那些警察说道：“你们今天要是敢过来，我就把他杀了，到时候你们也别想逃过罪责！”

    

    “我是凭自己努力赚来的钱，你们也大可以自己去多抽抽奖，为什么要来这里抢我的钱？”

    

    看着他此时情绪失控，几个警察互相对视了一眼，接着便有人放暗号，联系了楼下的人。

    

    这边这几个人，安抚着王国海的情绪，“我觉得你此时有些太激动了，咱们之间可能有些误会。”

    

    “我们真的是警察，这是我们的警察证，这次我们到这里来，是调查一个安静的，如果跟你无关，你就把钱还给我们。”

    

    王国海冷冷笑了两声，“你们以为随便编一些谎言，我就会相信？”

    

    “老子做了一辈子的垃圾，现在好不容易赚到了钱想翻身，你们就到这里来抢我的钱了，你们怎么会是好人？”

    

    他血红着双眼，“我老婆也背叛了我跟着别人跑了，我孩子也离开了，我现在你们还要来抢我的钱，我凭什么被你们欺压？”

    

    那个房东女人有些害怕，道：“这件事儿跟我没关系啊，你绑架我干什么，你这可是犯法的！”

    

    “不就是一些房钱吗？

    大不了我不要了，再说你成天打你老婆，人家跑了那也是应该的。”

    

    她这句话说完，只觉得自己脖子，传来了一阵痛感。

    

    王国海恶狠狠说道：“果然女人都是贱人，我看你也是个朝三暮四，水性杨花的！”

    

    “她成天在外面跟别人勾勾搭搭，以为我不知道吗？

    上次你还给她介绍了一个男人，一起吃饭。”

    

    “你们是不是都以为，我王国海是傻子，任由着你们玩弄？

    像你们这样的贱人就应该死！”

    

    房东大姐此时有些后悔，自己好端端的多这个嘴干什么？

    

    她赶忙解释道：“你别误会，上次我介绍给婷婷见面的那个男人，是给她介绍生意，人家说他们公司要招一个店长。”

    

    “他说你前段时间刚刚失业了，房租暂时交不上，所以才拜托我找工作……”   

    没成想她这话，更加让王国海气愤了，“你们就是看不起，我觉得我是一个废物对不对？”

    

    “她刘婷婷厉害，她是店长，我只不过是一个工人，所以她就可以出去勾勾搭搭！”

    

    王国海越想越激动，他就是想不通，为什么自己这么惨。

    

    老婆对他也不忠心，现在自己好不容易赚了一些钱，这些人还要来抢自己的。

    

    他一辈子也是勤勤恳恳的做人，没有对不起任何人，可是这个世界却一再给他打击。

    

    眼看着王国海情绪越来越失控，那几个警察也看出来了，他恐怕是心里有些问题。

    

    此时应该得使用一些非常手段，把他给控制起来。

    

    先不管这个抢劫案，他有没有参与此时他的行为，已经十分危险了。

    

    只见她们一声令下，屋子里被扔进来一个闪光弹，下一秒钟王国海就被人按在了墙上。

    

    在成功逃出生天之后，房东大姐整个人都吓傻了，在警察做笔录的盘问之下，他也没有隐瞒。

    

    她把之前王国海成天打老婆，好几次打的妻子进医院的事情都说了出来，警察也觉得，这个人有些报复社会的倾向。

    

    没过多久，王国海被抓进监狱的这件事情，就传进了刘婷婷的耳朵里。

    

    在看到了这个消息之后，她整个人不由得哭了出来，热泪盈眶，一旁的儿子赶忙过去抱住了她。

    

    “妈妈你怎么哭了？

    你别伤心，等霄磊以后赚大钱了，一定会让你过上好日子，咱们再也不会被人欺负了！”

    

    刘婷婷摇头，“妈妈不是因为伤心才哭，而是因为太开心了，以后再也没有人会欺负咱们了！”

    

    擦干了眼泪，她即刻就告诉了文晓惠，那个店面装修的事情自己也可以帮忙。

    

    原本刘婷婷之所以不敢出门，只是害怕到时候，王国海再找上门来。

    

    可现在王国海已经被抓起来了，以后再也没有人能够威胁到他们了。

    

    得知这个事情之后，文晓惠也很开心，即刻就通知她明天就可以来上班，顺便跟她说了一下最近的一些事宜。

    

    她也看到了网络上的这个新闻，觉得有些纳闷，为什么王国海一下就这么疯了？

    

    可仔细想想，原本打老婆的人心里就不怎么健康，现在老婆走了，够做出这种事情，也不是很意外。

    

    晚上文晓惠乐呵呵的回去，把这件事情跟李义阳分享了一下。

    

    他也只是故作惊讶而已，但是激动的文晓惠，根本就没有看出来。

    

    

