    一共三个青年，带着受伤的小精灵有六只。

    看的出这些只是普通的训练家，小精灵的水平也很一般，都是常见的那几种小精灵，唯一算是强一点的也就一只豪力，但也是满身伤痕。

    至于那三个训练家要好上一点，虽然有些狼狈，但伤势大多只是一些逃跑不小心的擦碰。

    修能在这些小精灵身上的伤势判断出袭击他们的应该是大针蜂，好在只是【飞弹针】这种远程攻击，没有出现中毒迹象，否则这件事就麻烦了。

    乔伊小姐好一顿忙碌才将几只小精灵稳定下来，这时才有时间看向修，朝着他点头。

    “非常感谢先生帮忙，我能申请到三天免费住房的额度……”

    “诶诶诶！”修笑着抬手打断她的话，“我和你们乔伊有点渊源，帮忙也只是顺手而为，说这个就有些过分了。”

    精灵中心的确很有钱，但是这玩意也是分不同地方的，像这种小镇经费也就那样，修没必要因为这个让人家写报告。

    看着她还不打算罢休的样子，修只得转移话题询问道：

    “不过这里是人类居住地，附近怎么可能有大针蜂这种攻击性强的小精灵呢？”

    攻击这些人的大针蜂必定在附近，这个可以从伤口的程度看的出，而且如果不是附近，这些训练家可能都活不下来。

    “唉~”听到这个的乔伊小姐面露难色，不由得哀叹一声，然后才解释道：“前段时间有一群大针蜂在这边活动，经常攻击进出森林的训练家，本来我们已经联系护林员了，但是不知道为什么他们还不来。”

    修听到这个也就明白了，护林员当然来不来，都忙着抓火箭队呢~

    而这次出事之后联盟肯定没有更多人手分过来处理这边的事情。

    毕竟只是几只大针蜂，对于他们来说根本不重要。

    “你们有相关任务吗？”修有些好奇的问了一句。

    之前就说到过，精灵中心作为一个训练家的聚集地，通常兼顾发布一些需要训练家完成的任务。

    这是训练家收入的一个重要部分。

    “有，只不过镇上能给的钱不多，而且大针蜂的数量有点多，没什么训练家接下这个任务。”说着乔伊小姐一脸希冀的看向修，追问道：“先生想要接下这个任务吗！”

    “额……”

    修本来只是习惯性问一下收集信息，没想到被她这句话问不会了~

    “很紧急吗？”

    “这几天已经有很多人遇袭，我们精灵中心就快撑不住了。”

    “好吧~能跟我说一下位置。”

    修其实是无所谓的，大针蜂这玩意数量只要没有超过一百对他没什么威胁，顺手处理一下也不是一件难事。

    就当是吃完饭活动一下~

    问清楚具体情况之后修便直接转身离开精灵中心。

    这下轮到乔伊小姐搞不会了。

    要知道现在可是晚上了呀，不应该准备一番养精蓄锐等到明天再去的吗？

    出门之后修直接穿过小镇进入到森林里面。

    大针蜂出现的方位不在他之前进来的那边，而是在另一个方向。

    将凯西放出来，思维简单沟通之后便飘起朝着那边飞去。

    这就是夜晚的好处~

    沿路搜索，修很快就找到了相关的痕迹，最后停在了边缘。

    稍微估算一下距离，这些大针蜂距离小镇也就三公里左右。

    而且是位于东边，也就是前往彩虹市的道路，难怪这么多人遇袭。

    超能力铺撒开来，修看了一下，有三十多只大针蜂，里面没有发现独角虫或者铁壳昆。

    还有就是它们的巢穴并没有建立起来，晚上它们大多回巢休息，但是现在大多数只是依附于那些树木之上。

    观察片刻之后修很快就判断出这玩意应该是某一个大型的蜂群分群出来的。

    大针蜂也是有规划的，一般发展太大之后周边环境承载力就变差，负担不起这么多大针蜂的资源消耗。

    这个时候它们必须将一部分成员分出去，通常都是挑选发育健康的成年大针蜂离开，同时这些大针蜂会带走一部分的精灵蛋作为发展根基。

    但是森林这么多年了，该有主的地盘都有了，所以大针蜂一般都是朝着人类聚集地附近成群。

    两者对抗明显人类更胜一筹，每年被清理的大针蜂数不胜数。

    但这也是遏制大针蜂数量的一个重要因素。

    因为大针蜂这种小精灵是真的多，独角虫可不像绿毛虫那样任人宰割，大针蜂会守护它们。

    而这玩意成长也是快得不行，真要泛滥森林根本顶不住。

    而大部分小精灵都没有清除大针蜂的能力，只能说是人类调控。

    护林员的一部分职责就是控制森林里面小拉达、绿毛虫、大针蜂这种小精灵的数量。

    不然为什么联盟不养大针蜂，但每年都有这么大批量的独角虫精灵蛋？

    就像是割韭菜一样留着那些大群，等它们分蜂离开的时候将小群吃掉。

    但哪怕是这样也抵挡不住大针蜂的繁殖，每年人类聚集地周边大针蜂清理都是没有停过的。

    “你有兴趣吗？”修朝着凯西问了一句，但是看它的样子多半对这些没感觉。

    “那就让巨钳螳螂和穿山鼠出手吧。”

    修自言自语的说着，然后将它们两个放了出来。

    “将前面那些大针蜂驱散……”

    巨钳螳螂看向那边，没有多犹豫便朝着那边走去。

    穿山鼠稍显迟疑但也跟了过去。

    修和凯西站在一边看着，并没有要插手的意思。

    巨钳螳螂毫不掩饰自己的踪迹，刚一出现便引起了大针蜂的注意。

    三四十只大针蜂一同飞起那翅膀扇动带来的振鸣还是很吓人的。

    但是这对巨钳螳螂来说都没有任何意义，依旧维持着那稳健的步伐朝着它们走去。

    反倒是穿山鼠这个家伙迟疑不前，在外围警惕。

    当警告无效之后大针蜂毫不客气的抬手，数不清的【飞弹针】朝着巨钳螳螂袭来。

    见此情况巨钳螳螂也不装了，直接冲了过去。

