    “原来是这样！那奎子他们对这件事，是什么态度？”问着问着，三大爷也有些感兴趣了。

    当然，他的重点是吴奎的态度。

    只要吴奎对于阎解娣的决定是支持的，那三大爷心里起码有一层保障了。

    “没什么特别的态度呀！噢，对了，就是奎子跟解娣说了以后，才让解娣下定决心了。不过，现在解娣是想把孩子留下来对吧？”阎解放直接点点头，提到这件重要的事情，转头还向阎解娣确认了一下。

    “是的。哥，我也已经想好了。这孩子是我的孩子，跟韩春明那个家伙没什么关系！这辈子我们娘俩也能活得好好的。”阎解娣感激地看了下阎解放，把自己内心的想法完整地跟在场的亲人说了出来。

    然而，即便三大爷在听到吴奎对于阎解娣的决定是支持的，但在听到阎解娣一个未婚女子，要把孩子生下来，独自抚养，就忍不住陷入沉思。

    三大妈也是同样。

    片刻之后，三大妈才轻轻攥起阎解娣的手，语重心长地跟她说：“解娣，孩子的事情，不是现在眼睛一闭，就能定下来的。你还很年轻，以后的路还有很长。你得为自己好好考虑！”

    三大妈作为母亲，对于阎解娣这种对腹中孩子怀着一丝怜悯的感觉，感同身受。

    但是，她作为阎解娣的母亲，就十分有必要为阎解娣考虑了。

    阎解娣现在还年轻，倒还罢了。

    起码他们老两口，包括阎解放，也能帮衬一下她。

    可等他们百年以后，阎解娣独自带个孩子，还没有男人保护，怎么能让人放心的下呢！

    三大妈的担心不无道理。

    别说阎解娣了，阎解放听在耳朵里，也跟着陷入了沉默。

    孩子，象征着生的希望。

    只是把这两个字辗转在心间，就觉得充满怜爱和温暖。

    可为了维护这份娇贵的温暖，需要一家子老小为之付出数不清的心血。

    这可不是简单一句话就能轻易许诺的。

    “妈，我知道您在担心什么。可是，我以后也不见得能遇到好男人，如果能跟这个孩子安稳生活下去，其实也挺好的。起码，在我看来，那样的生活，也不失温馨美满。您和我爸不是早就盼着有个乖孙子了吗？这可是一个摆在眼前的好机会。”阎解娣点点头，对三大妈的顾虑表示理解，但她也依然有自己的坚持，并且想要努力说服三大妈包括在场所有人。

    这几位都是她的亲人。

    在阎解娣看来，只有孩子能得到亲人们的祝福，以后的日子才不会那么苦。

    而阎解娣在看到三大妈跟三大爷不再为了她婚前怀孕的事情闹心之后，就把这件事的另一方面好的影响，夸大了一些。

    老人必然是盼着能尽早抱上孙子的。

    “哎哟，话是这么说的……”果不其然，三大妈一听这话，想到软软糯糯的小宝贝叫她姥姥，心都快要化了。

    “你少忽悠我们！你现在一拍脑袋，啊，把孩子生下来了。咱们街坊邻居怎么评论你，怎么评价咱们家？这人是社会群居动物，有些世俗还是要遵守的！”三大爷心里也是软了一下，但想到以后在外人面前可能抬不起头的样子，立刻又指着阎解娣一顿嚷嚷。

    倒不是他把面子看得多重，但阎解娣毕竟是个女娃娃。

    如果三大爷不能把这一关给守好，以后阎解娣被三姑六婆戳脊梁骨的时候，三大爷会后悔今天。

    “爸，都什么年代了……”阎解娣一听三大爷还是不为所动的样子，忍不住有些着急。

    她也知道，把孩子生下来，必然会被外人说三道四。

    可阎解娣是为了她自己活一辈子，管别人怎么说干什么？

    再说，她生了她自己的孩子，又没有损害别人的利益，更没有扰乱公俗良序。

    在阎解娣眼里觉得能接受的事情，放在陈旧的三大爷眼里，就是大逆不道。

    阎解放在一旁看着阎解娣着急的样子，心中也是不忍。

    诚然，阎解娣现在把孩子舍弃掉，以后的人生可能更开阔，更潇洒。

    但她会永远失去做她肚子里这个孩子的母亲的机会。

    不论多久以后，阎解放相信阎解娣都会后悔的。

    “爸，妈，妹，你们先别着急，我觉得这件事不是着急就能商量出结果的事情。老人的建议和意见，咱们都听着，不过，妹妹的想法，咱们也要尊重。在我看来，其实，名声和孩子，二者不是必然冲突的。”阎解放想了想，忍不住开口了。

    “胡说，怎么可能不冲突？”三大爷急得恨不得跳起来给阎解放两拐杖。

    好你个火上浇油的臭小子，没看到我这苦口婆心地劝你妹走正道吗？

    你不管三七二十一，上来一顿搅和，回头解娣后悔生下孩子的时候，你可是第一个被怨上的！

    “好好好，因为我妹妹没有结婚，所以她生孩子不被大家接受，会毁了名声，是这样没错吧？但是，解娣又不是马上就要生了。现在，咱们院里，就咱们三个，和奎子跟傻柱两家知道。但他们可不是那种爱嚼舌头的人，只要在孩子出生前，给孩子一个合理的身份，这事儿不就顺理成章了吗？”阎解放赶紧举起双手，不跟三大爷争辩。

    不过，他倒是提出一个在所有人都能接受的法子。

    那就是，让阎解娣肚子里的孩子，能有个合适的名头。

    “合理的身份？可解娣要挺十个月的肚子呢！怎么瞒住所有人？”三大爷下意识地被阎解放的法子给吸引了。

    他忍不住追问了下。

    一听三大爷这么问了，阎解放登时面露喜色。

    看来老爷子也对这个法子有想法了。

    “其实没必要瞒住所有人，只要咱们院里没人知道，那不就结了。我是这么想的，给解娣找个地方休养，我或者妈，随时照顾，等孩子生下来以后，抱回来，说是解娣收养的，谁又能说个不是呢！”阎解放越说越起劲。

    他没发现，阎解娣的脸色却是沉了下去。

