    苏牧从战台上走了下来，根本未曾看那叶岚一眼，平静无波的站在魏灵珊身旁，静等下一次的战斗。

    终于，第三轮开始了。

    这一轮，苏牧同样是对上了叶家的人。

    “你实力很强，不过可惜硬要和我叶家作对。”

    从站台下方的叶家队伍中，一个青年缓缓的走上了石台，看着对面的苏牧，倨傲的说道。

    “记住，你是死在叶岳的剑下！”

    自称是叶岳的叶家青年动了，手中豁然出现了一柄灵剑，“唰唰”的舞动起来，顿时之间，便是在他身前浮现出漫天剑光，形成一片剑雨，冲击向了苏牧。

    “叶家的叶岳，通脉境初期的高手，实力比那叶华更胜一筹。”魏元望着战台之上那漫天剑雨，凝重说道。

    所有人都在这个时候屏住了呼吸，看着被那漫天剑雨笼罩的苏牧，眼睛一眨不眨，想要看他如何应对此次危机。

    铿铿锵锵！

    一阵金铁交击的声音响起，只见得在苏牧头顶周围，豁然是出现了一根根剑丝，这些剑丝一个交织，形成了一片密密麻麻的剑网挡在他的周围。

    漫天的剑光坠落在这一张剑网上，立刻发出一片像是无数利剑相交击的声音。

    “挡住了！”

    人群中，有着一个声音打破了寂静。

    叶岳，乃是叶家通脉境初期的修士，没想到全力一击之下，无法攻破苏牧的防御。

    战台上，对面的叶岳眉头一皱，手指忽然朝那漫天的剑光一指，忽然的，那漫天剑光豁然一敛，竟是化作了一虚幻的柄灵剑，直射向下方的苏牧。

    苏牧抬头看向那朝自己坠落而来的虚幻灵剑，斗笠之下的双眼却是没有丝毫惧色，手臂轰然一震，竟是化作了两只毛茸茸的猿臂。

    大手一握，一股彭拜的力道顿时从两臂肌肉间爆炸开来，两道剑气裹挟在猿臂之上进行防御。

    却见苏牧当即把手向头顶之上猛地一合，“铿锵”一声，夹住了那一柄直射而下的虚幻灵剑。

    轰！

    两只手臂一用力，将这一道虚幻灵剑震溃，化作点点晶芒消散。

    噗！

    对面的叶岳，这个时候口中喷出一口鲜血，双脚更是一软，差点跪倒在地，他深吸一口气，咬牙站起身来，眼前忽然一花，立刻察觉到一道身体送入了自己的怀中。

    砰！

    他胸膛猛地一震，一股大力轰然爆炸开来，直接将他身体崩飞了出去。

    “啊！”

    途中，叶岳惨叫一声，同样飞出了战台，重重落地后上半身猛地从地上撑起，急促的颤抖了几下又是“砰”的倒地，眼中光彩渐渐暗淡下去。

    哗！

    场下，见到这一幕的众人立刻是掀起了一片哗然之音，苏牧，竟然又斩杀一名叶家好手！

    “混账！”

    战台下的叶岚，再也无法保持那颗平静的心，叶岳的天赋比起叶华更好，而且修为更是突破到了通脉境，然而仍旧被苏牧一击轰杀！

    他们叶家虽然不缺天赋出众的子弟，但也不能经不住这般消耗。

    叶岚目光死死的盯住战台之上的苏牧，两只眼睛仿佛能喷出火来，若非他顾忌身份不好出手，早就冲上去将苏牧轰杀。

    深吸一口气，叶岚突然朝他身旁一声低沉道：“给宋老知会一声，接下来让林家、周家、许家的人去消耗此人体力。”

    “是，岚少。”叶岚身后，一个随从得令过后，悄然的转身离去。

    而这时，苏牧从站台之上走下，开始调息。

    “看叶岚这次还怎么得意。”

    魏灵珊朝叶岚那边看了一眼，笑着说道。

    “叶华和叶岳在叶家中，也属于天赋不错之辈，被寄予了厚望，如今被阴兄弟一击轰杀，消息传回叶家，他们叶家那群老不死的怕是要肉疼好久了。”一旁的魏元有些幸灾乐祸的说道。

    “不知道叶岚这次会有什么调整，按照我对他的了解，那家伙怕是会安排林家、周家、许家的人上台了吧。”

    魏元轻笑一声，然后朝一旁不远的林白看了一眼。

    他的声音不加遮掩，林白自然也听了去，不过却只是重重的冷哼，并未和魏元争论什么。

    不过他心头却是抽搐起来，一开始他对苏牧不屑，但是苏牧却是用行动狠狠的扇了他的耳光。

    “记住，待会儿若是轮到你们上台和那阴九枭比斗，尽可能的闪躲，拖到三十息之后认输！”

    想了想，他告诫身后的众位林家子弟，林家不像是魏家，拥有那么多天赋不俗的子弟，哪怕少上一个，他这个领队都会受到族中长老的批评。

    “林白哥，能不能让那魏家的人不把我们的名字报上去？”一个林家的子弟向林白求教。

    他们每一个人员，都是叶家挑选而来，上不上台全是叶家说了算。

    这就是依附叶家所需要付出的东西。

    林白嘴角一抽，吐出一口气，“那叶岚不会答应，你们放心，那阴九枭连续战斗了三轮，体力早就不必先前，只要是坚持住三十息，就没有问题。”

    他的安慰根本起不了作用，在他身后的林家子弟，一个个都是一副如丧考妣的样子。

    那些中级战区的子弟还好，但那些初级战区的子弟，这个时候双手捏紧，分明是在心头祈祷。

    “哈哈哈，林白，你们林家的人是在祈祷不要对上阴兄弟吗？”一边的魏元，见到林家那群子弟的动作过后，顿时大笑起来，有了一种一书胸臆之感。

    以往魏家在九州擂台老是遭受叶家的堵截，根本取不到好成绩，每次都会遭受叶家阵营的那几个家族的嘲笑，如今总算出了一口恶气。

    林白脸上一黑，怫然转头，见到自己身后那些子弟的模样后，气不打一处来，有心想要呵斥，只不过怕闹大了让众人笑话，只好是冷哼一声。

    他目光朝几处地方扫视过去，那是周家、许家的地盘，那两家的子弟，在这个时候基本上都是在做祈祷状。

    林白心头暗骂，“妈的，早知就不待在魏家这厮旁边了！”

    就在这时，第四轮战斗开始。

    在初级战区上空，光幕显化，上边一排排文字滚动起来。

    突然的，在那众多文字之中，有着三个字凝固下来。

    阴九枭。

    众人目光朝着三个字后方看去，当即念出了后面那人的名字。

    “林克！”

    这一个人名出现后，人群中响起一阵悄然的吐气的声音，不过这时却是有着一道绝望的声音响起。

    “完了。”

    林家队伍中，一人两眼一翻，竟是吓晕在了地上。

    四周的众人，这下子纷纷是将目光投射向了林家队伍，脸上的神情则是变得错愕至极！

