    伊吉斯公司附近公园。

    夏树买了一些点心经过时，《太平风土记》突然出现了反应，一头在河里泡澡的海马状怪兽身影闪过，月光下被白色兜帽人收进小瓶子里。

    “水之魔王兽？”

    夏树停下脚步，被脑海里的画面带回了记忆深处。

    魔王兽是欧布时空出现的怪兽，让他印象最深的好像就是水之魔王兽。

    当时整个地区的水源都被污染，那种味道实在很难忘记。

    “前辈, 我今天一定会打败你！”

    “这种话等你打败我再说，笨蛋！”

    公园内传来工藤优幸和宗谷誉喊话声，同时响起的还有木棍敲击声。

    美利花说得没错，这两人的确在进行战斗训练，不过看起来完全是工藤优幸在挨打。

    同时作为3个奥特曼的人间体，工藤优幸身体没有得到丝毫强化, 似乎和大空大地与艾克斯奥特曼类似。

    泰迦几个只是寄宿在泰迦火花上面, 唯独变身时才会和工藤优幸同化。

    “唰！”

    宗谷誉忽然加速, 远超人类的弹跳力爆发，没等工藤优幸反应过来就已经飞跃到背后，拳风直逼工藤优幸头部。

    “又是这样，”工藤优幸懊恼道，“前辈你这是什么招数？简直不是人……”

    “输了就是输了，回去吧。”

    宗谷誉笑笑没有解释，视线转向路口观望的夏树。

    “高树先生怎么会在这里？”

    “听说你们在这里训练，我就来看看。”

    夏树提了提手上的饮料。

    “喝点水吧。”

    “谢谢。”

    宗谷誉虽然总是板着脸，但对自己人态度还不错，吃软不吃硬。

    经过上次的赤目山事件后，夏树勉强也算是自己人，而且接触后才感觉和第一印象不同，不是什么纨绔富二代。

    “刚才那招挺不错的，”夏树和宗谷誉两人找地方坐下后说道, “惊人的弹跳，进攻也很犀利, 以前专门练过吗？”

    “对啊，”工藤优幸找到知己般含泪道, “前辈也太夸张了, 算上这一次我都输了267次，一次都没赢过。”

    “你居然还数战绩。”

    宗谷誉无语喝水，同样没有回应夏树。

    不过工藤优幸依旧满脸不甘，抓着宗谷誉不放道：“前辈，再展示一下刚才那个招式吧！教教我，求你了！”

    “别闹，高树先生看着呢！”

    宗谷誉挣脱工藤优幸，苦笑之余看向夏树问道。

    “话说回来高树先生，为什么你一定要来伊吉斯当顾问呢？其实真要有什么事的话，完全可以专门委托我们。”

    “我当然有自己的理由，”夏树微笑道，“就当是我对你们很感兴趣，来这里避避风头，其他不用在意。”

    “知道了。”

    宗谷誉看了夏树一会，点点头不再多问。

    每个人都有自己的秘密，他同样隐藏着外星人身份。

    刚才他没有回答夏树，是因为这一身本领都是从小到大打出来, 代表着自己不堪又痛苦的过去。

    现在看来夏树似乎和他有些相似。

    “放心吧，”宗谷誉打包票承诺道，“只要还在伊吉斯，大家就是同伴，有什么需要帮忙的尽管说。”

    夏树感应到宗谷誉情绪强烈波动，不知道这个外星小哥误会了什么。

    从刚才的表现来看，宗谷誉实力大抵和1、2阶人间体时的他差不多，身体素质强大，战斗经验丰富，除此之外好像没有什么特殊的地方。

    只是个在地球长大的普通宇宙人而已。

    “其实我……”

    “等等！”

    宗谷誉突然站起身，凝重望向公园另一边，发现有两个蒙面男子在追赶抢夺路人手提包。

    被抢的是一个20多岁的黄衣女子，手提包在争抢时抛落，一个盛装着蓝色液体的玻璃瓶滚出来，其中一个蒙面男迅速丢下黄衣女子抓向手提包。

    “护身符！”

    “住手！”

    宗谷誉二话不说带着工藤优幸冲了过去，超级跳跃踢飞一名蒙面男后，又匆忙拉住另一人，将黄衣女子交给工藤优幸。

    “优幸，保护好她！”

    “小心！”

    夏树目视着宗谷誉两人出手没有动身，直到看见玻璃瓶才微眯起眼睛。

    和《太平风土记》吸收水之魔王兽的瓶子很像。

    不对，应该就是那个瓶子。

    “哗！”

    夏树双目泛起微光，透视感应到一头怪兽虚影。

    水异魔兽魔杰帕，一头和水之魔王兽很像，气味却很香的怪兽。

    总感觉《太平风土记》记录有些离谱，他看到这头怪兽就已经整个人都不好了。

    弯腰抓起滚到脚边的玻璃瓶，夏树好奇地轻轻摇动蓝宝锥一般的瓶身。

    内部蓝色液体晃动，在阳光下折射出迷人的梦幻光泽，的确隐约有些淡淡的香气，如果不是知道里面封印着怪兽，几乎要以为是香水瓶。

    “混蛋！把护身符交出来！”

    一个蒙面男推开工藤优幸冲到夏树面前，手上拔枪就要射击，只是看清夏树身影后却突然打了个哆嗦僵在原地。

    “你怎么会……”

    黑市小巷记忆涌上蒙面男心头。

    倒是夏树慢了半拍才记起来，这两人好像就是当时黑市在场的外星人之一，只不过没有参与抢夺。

    “是你们啊。”

    “喂！怎么了？”另一人和宗谷誉缠斗喊话道。

    “不、不对！先撤！”

    蒙面男顾不上继续抢夺水瓶，掩护着开了几枪后匆匆逃离现场。

    砰砰！

    “什么情况？”

    宗谷誉疑惑看着两个蒙面男跑远，顿了顿，回头朝黄衣女子问道。

    “你没事吧？”

    “没事，不过……”

    黄衣女子似乎认识宗谷誉，但想要问话时，宗谷誉却和工藤优幸找向夏树。

    “那两个人好像是恶人协会的外星人，”宗谷誉说了一句，盯着水瓶奇怪打量道，“这个是什么？他们的目标应该是这个。”

    “这是我奶奶的遗物，我一直以为是香水瓶。”

    黄衣女子跟上解释道。

    “不过奶奶说是我们家代代相传的守护符，绝对不能打开盖子。”

    夏树视线转向黄衣女子，感应到一抹蓝绿光芒在对方眼眸中闪过。

    又是超能力者。

    不过和上次的灵能力者不一样，黄衣女子并不是纯粹的地球人，没有借助地球能量，能力也相比天王寺蓝更为强大。

    这哪里是需要保护的样子？

    夏树余光瞟向英雄救美的宗谷誉两人，面色稍显微妙。

    “有什么问题吗，高树先生？”宗谷誉不自然问道。

    “她说得对，这个的确不能打开，因为里面封印了一头怪兽。”

    夏树将香水瓶还给黄衣女子。

    不管瓶子里的怪兽是香还是臭，他都不想碰这东西。

    “你们看着办吧。”

    ……

    伊吉斯。

    黄衣女子最后被宗谷誉带回办公室，在佐佐木可奈的劝说下签了一份委托合同。

    “那些人说不定还会袭击你，放心交给我们来处理吧，我会给您超便宜的价格的。”

    “那就麻烦你们了……”

    黄衣女子行方麻衣子小姐笑容僵硬，不太适应佐佐木的热情。

    她之所以会来这里，很大程度是因为和宗谷誉过去是发小，顺便见一见那个奇怪的顾问。

    既然知道瓶子里装着怪兽，可能知道更多。

    而且，当时宗谷誉两人可能没看清楚，她却有注意到，两个蒙面男是看到夏树才逃跑的。

    那位夏树先生不只是普通的顾问。

    行方麻衣子左右看了看，始终没有看到夏树踪影后，忍不住问道：“那位顾问先生不在这里吗？”

    “你是说高树先生？”

    宗谷誉换上工作制服道。

    “高树先生其实也是委托人，不是在这里工作，所以不是每天都来，你的事交给我们就行。”

    行方麻衣子有些绕不明白：“可是……”

    “找到了！”

    电脑后面传来美利花惊喜声音。

    “《太平风土记》最新的扫描页有记录，水兽的守护人，那个香水瓶里真的有一头怪兽。”

    “真的啊，高树先生什么时候上传的？”

    “太平风土记？”

    行方麻衣子好奇跟着众人查看电脑页面。

    “这个是高树先生的吗？他到底是什么人？”

    “什么人……这个我们也说不清楚，一开始以为是个有钱的富二代来着。”

    佐佐木可奈愣了愣，竖着手指回想道。

    “不知道为什么，总感觉高树先生很熟悉，好像很早以前就见过面。”

    “我也是。”

    工藤优幸迫不及待举起手。

    “总感觉高树先生很亲切……”

    “亲切？”美利花纳闷撑起下巴，疑惑皱眉道，“我怎么一点感觉都没有？脸色比阿誉还要讨厌，一天到晚喝茶打发时间，像来养老似的。”

    “我哪里讨厌了？”宗谷誉争论道。

    伊吉斯附近。

    夏树注意力并没有离开，始终感应着工藤优幸。

    众人的讨论他不太在意，只是很奇怪工藤优幸的状态。

    他之前所有的人间体没一个低于60。

    工藤优幸小时候就被他植入光之种子，现在羁绊值却一直保持50不变。

    没有一点提升的迹象。

    “果然，”行方麻衣子出现在夏树身后，“高树先生，你不是这颗星球的人对吧？外星人，还是神灵？”

    “我什么都不是。”

    夏树回身面向神情困惑的行方麻衣子。

    “有时候太多好奇心可不是件好事，你应该不想破坏平静生活吧？”

    “嗯，我马上就要结婚了。”

    行方麻衣子脸上浮现一丝幸福神色，很快又变成了担忧。

    “虽然从小我就和普通人不一样，但我还是想过普通人的生活，如果没有意外永远不会暴露能力，只有一件事……可以拜托您保护好阿誉吗？”

    行方麻衣子拿出香水瓶，渴求直视夏树。

    “不用专门保护，只要您在的时候就行，这个作为报酬交给您。”

    夏树看了看这个黄衣女子，没有接过香水瓶：“你怎么就觉得我能保护阿誉？阿誉可是伊吉斯的武力担当。”

    “我能够感觉到您的强大，”行方麻衣子坦白道，“就好像这个瓶子里的怪兽，和您接触后就开始变得不一样了，我能够感受到它的恐惧。”

    “你感觉错了。”

    夏树拿过香水瓶。

    “这个就交给伊吉斯保存吧，这样那些家伙就不会再对你出手了。”

    “高树先生……”

    行方麻衣子焦急道。

    “上一次看到阿誉还是8年前，我知道他没有表面上看起来这么坚强，害怕、寂寞、悲伤……眼神里透露着对人类对世界的不信任，这是8年前我看到的阿誉，

    相比之下，现在的阿誉好不容易才有了笑容……”

    “我没兴趣保护什么人。”

    夏树打断行方麻衣子话语转身离开。

    “我想他也不需要别人保护。”

    回到伊吉斯的时候，美利花几人还在讨论行方麻衣子，甚至还拿发小重逢打趣宗谷誉。

    “诶？麻衣子小姐快要结婚了？”

    “不会吧？”

    伊吉斯众人视线全部集中在带回消息的夏树身上。

    “是这样没错，”夏树将香水瓶放到桌上，“这个你们谁保管？没有这个的话，那些人就不会找麻衣子小姐麻烦了。”

    “我来保管吧。”宗谷誉主动拿走香水瓶，看着一点都不在意发小结婚的事。

    美利花讶异道：“阿誉，你不难过吗？明明都来了一场命运的重逢。”

    “我们本来就只见过几面而已，”宗谷誉嘴角抽动，“再说我们只是朋友，别瞎想好不好？”

    夏树回到自己的位置，没有提行方麻衣子的请求。

    的确有点可惜，行方麻衣子明显很在意宗谷誉，但追求普通人生活的她不会选择宗谷誉。

    扫过一眼宗谷誉，夏树视线落在工藤优幸身上。

    关于羁绊值的事，他想借用工藤优幸身体变身试一试，不过泰迦3人不太好处理，而且容易引发连锁反应。

    “高树先生看我干嘛？”工藤优幸木讷问道。

    “想不想跳得和阿誉一样高，”夏树轻咳一声说道，“继续这样训练下去，只不过是让你的战绩一直败下去，根本打不过他。”

    “跳得和阿誉前辈一样高？”工藤优幸回想起和宗谷誉的比斗，匆忙坐正身子询问夏树，“高树先生有什么办法吗？”

    “别想太多了，优幸，”泰迦泼冷水道，“你现在的身体不可能跳那么高，这不是怎么训练的问题。”

    “当然有办法，”夏树听着泰迦声音肯定道，“如果你同意的话，可以接受我的特训。”

    “你不会相信他吧，优幸？”

    泰迦3人全部跳了出来，或是站在工藤优幸肩膀上，或是站在桌上，泰塔斯隐形小人甚至还朝夏树亮了亮肌肉。

    “这个人类到底要干什么？”

