    不过，这个评价却是立刻引起了别人的反驳，“无双吗？那倒也未必，最近不是有一个从大陆西南来的超级天才陈炫吗？此人在龙象后期斩杀过法王高手！”

    “不错，这个人也是龙象后期，也是凶残到骇人听闻，他们两人也许是敌手！”有人兴奋的喊了起来。

    不知道陈炫和秦飞对战起来，孰强孰弱？

    有人这般说到，引起了很多人的注意。

    最后却是突然传出了更为离谱的消息，有人认为这秦飞就是陈炫，陈炫其实只是天灰山脉传人的一个假身份！

    大陆西南哪里有这般奇才？肯定是我们大陆西方的天灰山脉的人！

    这样一说，倒是立刻得到了许多人的认可，认为这不出世的奇才哪有那么多？一出就是两个？

    这一个秦飞出现，就足以横扫当世几乎所有同代天骄，是将来注定要成为至尊的人物。

    至尊，怎么会有两个？

    然而，这个说法却是让很多当日亲眼见过秦飞的人不齿。

    “秦飞怎么会是陈炫？灵月宗和那陈炫也有大仇，灵月宗现在还在通缉陈炫呢，要是秦飞就是陈炫的话，灵月宗的法王高手会看不出来吗？”

    这些人吵闹争辩个不休，却是让陈炫和秦飞“两个人”的名头更加响亮了起来，简直是快要到了无人不知，无人不晓的地步。

    然而这个时候，一条不知名的路边小茶肆之中，一个头戴范阳斗笠，浑身笼罩在灰衣之下，连脸都看不清的人，正坐在桌子上静静的喝着一碗清茶。

    在他的身边，还有两个同样身穿灰衣的小婢女静静的立在旁边，面上没有一丝表情。

    这三个人极为的古怪，衣服全是一片纯灰之色，没有一丝一毫的花纹，就好像他们毫无表情的脸。

    此刻，这酒肆里人来人往，大家都在议论那秦飞和陈炫之事。

    这灰衣人听了之后，嘴角却是露出了一丝冷笑。

    “这世上居然有如此狂妄的宵小之辈，居然敢冒充我天灰山脉传人？冒充我吗？很好，本座倒要来看看，你到底有没有那个资格！”

    这个灰衣人在低语喃喃，他这惊人之极的话语却是没有人听到，不然的话，只怕又要在整个大陆西方掀起一场大风暴的。

    “剑奴、刀奴，本公子决定改道，咱们去灵月宗。”

    灰衣人突然放下了茶碗，语气毫无感情的说道。

    “诺！”

    两个婢女一句疑问的话也没有，齐整整的回答道，好像两只傀儡木偶。

    走进那幽深的洞窟之后，陈炫发现这洞窟颇为的干燥，四周更有一道道星星点点的亮光，那些亮光仿佛星星一样点缀着，很是美丽。

    仔细一观察，陈炫立刻是吃惊了起来。

    因为这些如同星星一样的东西，并不是一般之物，而是一个个的道印。

    所谓道印，是一种奇特的现象，每当有人悟道之后，便会残留下来一种特殊的痕迹。

    一般来说，一次悟道，便会留下一个道印。

    这道印虽然本身并没有什么用处，但是却往往代表着一个适合悟道的地方。

    而这个洞穴之中，有着如此之多，有如漫天星辰一般多的道印，那可以想象这洞窟是何等方便人悟道的地方了。

    只是这么一个小小的洞窟，真的有这么多的人在这里悟道吗？

    悟道，领悟一个明确的法则，成就剑之法则、冰之法则等等，这算是悟道。

    即便是最低级的悟道，也必须是领悟出一个明确的法则，只有这样才能够留下道印。

    也就是说这个小小的洞窟，居然是造就了多如繁星一般数量的法王天才？

    这似乎不太可能吧？

    也许有什么特殊的原因？

    陈炫继续往前走，很快，一座古朴的石碑就出现在了他的面前。

    这石碑并不大，只有大约半人高大小，静静的矗立在那里，它的气质也很普通，仿佛是最为平凡的石头雕刻而成。

    整个石碑四四方方，呈现出一种古旧的灰色，其上画满了一种陈炫根本不能辨认的文字。

    若是仔细观看的话，便可以发现，这石碑上的文字并不是单一的文字，而是相互之间组合起来，隐隐形成了几道奇异的图腾。

    这些图腾之中，包含了精深玄妙到极点的阵法之道。

    “这东西……”

    陈炫的心中已经是掀起了惊涛骇浪！

    因为他一看到着图腾圣碑，便发现自己胸口挂着的古仙石碑发出了莫名的悸动，是一种欣喜的情绪。

    “将这东西收走……”

    突然间陈炫感到一个飘飘渺渺的女声在对自己说话。

    这声音，他感到有点熟悉，似乎在什么地方听到过，可是到底是谁，一时之间却又有点想不起来了。

    不过他可以察觉到的一点是，这声音是从脖子上的古仙石碑之中传出来的！

    这古仙石碑虽然被陈炫所得到，也为他所用，多次给他带来了方便，但是此物说到底并不是完全属于陈炫的，它来自远古甚至更古老的时空，有太多的秘密，不被陈炫所知晓。

    陈炫记得，这古仙石碑当初自己得到的时候，便看到其中有一副仿佛真实世界一般的画，现在从这石碑之中居然是传出了一个女人的说话声来。

    这实在是让人有些匪夷所思。

    难道这石碑之中还住着一个活人？

    陈炫不由自主的想到，差点被自己的念头吓了一跳。

    这石碑的来历太久远了，要是里面真的住的有人，就是仙帝也得老死了，这一点实在是让人难以置信了些。

    “将这东西收走……”

    陈炫正想着，那古怪的女声再一次传递了出来，让他心头感到一阵阵的惊悚。

    来自远古的石碑之中，居然有人在对自己说话，这实在有些惊悚啊！

    “我若是不收呢。”陈炫问道，只是那声音似乎并不理他，只是仿佛魔音灌耳一般，缓慢的重复着这句话。

    “跟你陈哥装神弄鬼，我偏不理你！”陈炫也是有些恼火，妈蛋，哥会被一个小小的石碑吓住？

    况且，这图腾圣碑可是灵月宗的一大神器，自己进来一趟，就不见了，那不是跳进黄河里也洗不清了？

    陈炫说什么也不会听这古怪女声的。

    不再理会这声音，陈炫定住精神，去关注那图腾圣碑来，这图腾圣碑之上的一道道图腾交错起来，形成了九道阵炼图腾。

    这些阵炼图腾，这一看，陈炫就渐渐入了迷。

