    “难道吃人还真的上瘾吗？”吴小七脸色阴沉不定。

    对于黄符农的话，吴小七有点不敢相信，却又不得不信，他并不认为这是黄符农在骗自己，要骗也不会用这么蹩脚的说辞。

    吴小七忽然想到，师尊曾经跟他说过一个故事，杀人会上瘾，吃人也会上瘾，当初吴小七他们还不信，就当一个故事听。

    毕竟他们这些人，虽然杀异族比较多，但也不是没杀过人，也没见谁杀人成瘾。

    可现在看来，倒有可能是真的。

    转念想想，倒也对，毕竟正光十子在某种意义上来说，并不算是人。

    尤其这个孙立东，从他所掌握的秘法和做派来看，很有可能继承的是妖兽世界的意志，所拥有的是妖兽的力量，那么杀人成瘾倒也能够解释。

    毕竟有很多的妖兽，的确对杀人很有瘾。

    “如果这件事属实，前辈打算怎么做？”吴小七问道

    先不管这件事是真是假，重要的是黄符农的计划。

    “计划很简单，当初其实在下已经跟大弟子商议过，这孙立东如果越来越过分，且上面还无法管理的话，我们黄庭宗也不打算继续忍下去，无法找风阳余报仇，我们就从孙立东的身上讨回公道。”

    “所以在那时候就已经商讨了解决的办法，从他喜欢吞噬人族血肉的嗜好，我们找到了克制他的办法，那就是——体内藏毒！”

    吴小七眉头一皱，问道“毒？难道你们是打算以身做饵，让孙立东吞噬，从而让他中毒吗？”

    “对，但这一招对毒的要求比较高，必须要深入血肉，才能够对孙立东奏效，否则的话，他刚一吞噬，就发现体内含毒，很有可能会将毒逼出去，或者放弃吞噬。”

    “所以必须要让毒素完全的浸透血肉，让孙立东在吞噬的刹那就已经中毒，无法逃脱。”

    “但是这样一来，也有一个问题，一般的毒素如果达到这种浸透血肉的程度，那本人恐怕也濒临死亡，这样的话，孙立东根本不会吞噬。”

    “所以对服毒之人，和毒药的要求都很高。当然，冥丹宗者不用担心这个问题，因为当初在确定这个方法之后，在下就已经开始修炼一套抗毒功法，虽不算精通，但最起码可以保证服毒之后，在死亡之前，仍旧保持八成神采。”

    吴小七嘴角一抽，问道“黄掌宗，你……你该不会是打算跟孙立东同归于尽吧？”

    黄符农看了一眼地上那出气多进气少的风阳余，感激的说道“寻道宗和冥丹宗者为在下，为黄庭宗报了大仇，在下感激不尽，无以为报，一条命而已，有什么舍不得的？”

    “更何况，我黄符农身为人族，亦当为人族做出贡献，拔除正光十子这潜藏在咱们人族内部的暗子，更是义之所至。”

    “再者说，在下蹉跎这么多年，也已经活够了，今日来绝境洞府，本就没打算活着离开，早已经交代好了后事，犬子之后会执掌黄庭宗，到时候还望寻道宗能够看在在下这微末功绩上，照拂一二。”

    见黄符农如此决绝，吴小七不由得对他有些钦佩，心中对黄符农的信任也几乎达到了满值。

    “黄掌宗高义，不过……这一招未免有点太……再说了，这毒药去哪弄？你们已经弄到了吗？能浸透血肉，却又暂时能让服毒之人不死的毒药，同时又能在短时间内毒死孙立东的毒药，还是很少的。”吴小七问道

    黄符农笑着指了指吴小七，道“这不是有冥丹宗者吗？难道还会存在毒药的问题？以冥丹宗者这神级炼丹师的实力，想要弄出符合要求的毒药，应该是轻而易举吧？”

    吴小七苦笑道“您还真抬举我，实不相瞒，晚辈从来只炼制辅助和恢复类的丹药，毒药还真没怎么炼制过，师尊有言，拥有绝对实力，没必要用这些阴毒小道，所以我在这方面还真没什么研究。额……黄掌宗别误会，晚辈可没说你们。”

    黄符农摆了摆手，笑道“在下明白，不过即便冥丹宗者不会也没关系，在下手中就有这种毒药，就是为了当初的孙立东准备的，只不过没用上，所以一直都在储物戒指之中。”

    “只不过当初是找了一位天级炼丹师炼制的，不知道效果如何，如果可以的话，还是冥丹宗者的药物比较保险。”

    吴小七一头黑线，这大哥也太轴了吧？还劝不动了是吧？

    不错，吴小七就是在劝，不想让黄符农做傻事，如果黄符农真的是一心帮忙的话，那也算得上是一个英雄，吴小七当然不希望在自家宗门已经掌握绝对主动的时候，还搭上一个英雄的命。

    所以才谎称自己不会玩毒，实际上，作为一个神级炼丹师，即便从来没炼过毒药，但到了他这个程度，早就一法通百法明，随手炼制出一个符合要求的毒药，轻而易举。

    现在看黄符农这么轴，吴小七也只能换一种方法了。

    “这样吧，晚辈先去请示一下师尊，黄掌宗就先把风阳余解决了吧。”吴小七眼睛一转，笑道

    “好。”黄符农点了点头，也没有意见，眼睛死死的看向了风阳余。

    此时的风阳余还没断气，不过也快了，之所以还没杀，也只是黄符农不想让风阳余死那么痛快罢了。

    吴小七也明白这一点，轻轻一摆手，周边环境瞬间变化，虽然还是甬道，但只要仔细看一下就能发现，实际上他们所在的位置，不过就是之前风阳余所在甬道的隔壁。

    那个被黄符农撞破的洞，还在那里呢。

    冥幻鼎飘在了吴小七身后，吴小七伸手一收，便让他回归了自己的体内，转头说道“那黄掌宗自便，我去联络师尊。”

    说完，吴小七转身从洞中走到了风阳余的甬道之中。

    刚踏过洞口，就听身后响起了风阳余凄厉的惨叫声……

    “都快死了，还能叫出声来，看来黄掌宗这折磨人的手腕还不错啊。恩……风老头这生命力也挺顽强。”

    吴小七好笑的念叨了一句，随后抬起头来，看向虚空，问道“师尊，刚才的话，您都听到了吧？弟子要怎么做？”

