    夜色越发深重了几分，江淮定了定神还是朝着密林后面走了进去。

    他身形矫健，看起来像是暗夜中的鬼魅，瞬间没入了林间消失的无影无踪。

    不到半柱香的时间，江淮脸色凝重的掠了出来，小心翼翼捂着手臂，手臂竟是被伤了，破了一条口子。

    他死死捂着伤口，极力压抑住渐渐晕染而出的血腥味道，匆匆离开了王府。

    这是江淮难得遇到的毒阵，即便是他在漠北经历过那么多的凶险万难，也想不到会有朝一日被毒阵给伤着了。

    剧毒因为他的腾挪跃起，越发运行的快了几分，他刚踉跄着冲出了辰王府，外面接应之人忙将他扶住。

    江淮晓得辰王府里的戒备一定很森严，那些护卫绝不是等闲之辈。

    故而他夜探辰王府的时候，并没有带着自己的随从，毕竟那些人的武功不够，带进去的人越多他们被人发现的机会就越大，只他一人进去就好。

    这本就是个刀口上舔血的活儿，不仅仅凭运气，还要加上艺高人胆大的决绝。

    可即便是如此，他还是受了伤，而且还中了毒。

    “王爷！”江淮现在是漠北王，随从对他的称呼自然发生了变化，看到他的面色不对忙上前将江淮稳稳扶住。

    “去慕太子那里！”江淮一直运功逼毒，不让毒散进四肢百骸，此番已经是撑到了极致。

    漠北这些跟着江淮出生入死的汉子们，哪里见过江淮这个样子，忙扶着江淮上了马，朝着慕风云住着的客栈行去。

    慕风云此番正在客栈桌子边的烛光下看着赵图南差人送过来的信，凉州大战已经是势在必行，朝廷的人不日就要来凉州了。

    门外突然传来急促的脚步声，慕风云眸色一闪，手中的信已经丢进了火盆里烧成了灰。

    他起身几步走到了门口拉开门，却看到几个人扶着已经快晕过去的江淮走了进来。

    “江淮！”慕风云大惊失色，这是怎么说的，好端端的怎么伤成了这个样子？

    “请大巫医来！”慕风云的声音都变了几分，忙从那些护卫们的手中将江淮接过来送到了自己的床榻上。

    “解毒！”慕风云一把将急匆匆走进门的大巫医拽着推到了床榻边。

    这一次慕风云出来游历，沈钰珠和慕修寒虽然都放心自己的儿子出来闯荡，可江湖险恶，他们两个可是亲生经见过的，故而给慕风云派过来的大夫都是南诏国的国医，而且还是医蛊双修的大巫医。

    大巫医忙弯腰看向了江淮，脸色微微一变，这个毒倒是很罕见，也得亏是南诏那边出来的毒。

    他忙将江淮的衣袖用剪刀剪开，果然在他的手臂处有一处擦伤，像是一枚小箭擦过去，便是这么一个小小的伤口，也让江淮差点儿送了命。

    他忙施针救治，慕风云将其余人遣出了暖阁，亲自站在大巫医的身边帮忙，眉眼间凝着一层霜，冷彻心骨。

    江淮的武功可不弱，加上他崛起于草莽之间，经历过的事情也是别人所不能比的，这一件件一桩桩的事情，将他磨练的坚韧异常。

    便是他们所有人都着了道儿，江淮也不可能着道儿，不想还是出事了。

    足足两个时辰，大巫医才将江淮身体里的毒运针排了出来，额头早已经渗出一层细密的汗珠，忙侧身冲慕风云道：“王爷的毒已经无碍了，不过经脉受损需要调养几天，切不可再运功。”

    “有劳！”慕风云的声音压着火儿，这凉州地界儿里住着妖怪吗？竟是连他手下的第一悍将都中了招。

    大巫医退出了暖阁，慕风云守在了江淮的身边，心头倒是掠过一抹愧疚。

    是他去了柔然硬生生将这个小子卷进了这一场纷争中，若是出了什么岔子，他实在是没有办法交待。

    走之前爹爹和他说过，江家可就这么一根独苗儿了，让他不要太过分了，若是江淮出了什么岔子，他怕是连他这个儿子也不认了。

    “水！”江淮的声音虚弱至极，那毒实在是太过霸道，短短时间就差点儿要了他的命。

    慕风云忙端了一盏温茶送到了江淮的身边，将他从枕头上扶起来，将水给他喂了进去。

    许久江淮才缓过劲儿来，缓缓睁开了眼睛，看到慕风云的那一瞬间，登时一把抓住他的手腕。

    他抓的太紧，慕风云都觉得手腕有些疼，不过瞧着这个样子，这小子应该是没什么问题了。

    “江淮，到底发生了什么事？谁给你下的毒，把你伤成了这个样子？”慕风云眉头紧蹙，敢对他的兄弟下手，他不把对方打出屎来，他就不信慕。

    江淮喘了口气，因为经脉受损浑身觉得无力，冲慕风云招了招手。

    慕风云忙凑到了他面前，江淮声音有些沙哑低声道：“你们南诏是不是有什么鬼东西放出来了？”

    “什么鬼东西？”慕风云不晓得江淮在说什么。

    江淮咬着牙道：“吃人，毒阵……”

    “你能不能好好说话？”慕风云真的急眼了，这小子怕是被毒坏了脑子了吧？说话没头没续的。

    江淮紧紧抓着慕风云的领口，他嗓子都快要冒烟了，疼的厉害，这毒性也太霸道了。

    如今在鬼门关上走了一遭，想和慕风云赶紧将看到的事情说出来，不想声音就是发不出来。

    慕风云挣脱开江淮的爪子，转身又倒了一杯茶也不管江淮渴不渴，直接给他灌下去。

    江淮狠狠瞪了慕风云一眼，却发现说话比之前利索多了。

    “我看到……看到一个黑袍男子再用一些少年的血续命，这可是你们南诏的巫蛊禁术，能用这种邪术的，我听人说就是那个被你娘你爹弄死的大周前皇帝赵炎！”

    “说！是不是，那厮还活着？你们南诏怎么回事？”

    “怎么把这种人给放出来了？”

    “是不是凉州辰王府有你们南诏的人？”

    “这事儿实在是太恶心了！”

    慕风云整个人顿时傻眼了，他哪儿知道，这得问他爹啊！

    “江兄，别激动，我去问问我爹。”

    慕风云也有些发懵，怎么感觉这事儿颇有些古怪啊？而且还是在辰王府，是得好好查查！

