    第990章 试探实力（没供暖有点冷！）

    就在液态金属凝聚成长枪的形态后，科尔福特的身体也开始动了。

    手持长枪的他，以最直接的方式冲向王曦宇！

    蓝色的能量护盾因为科尔福特的急速前冲在身后留下了一道蓝色的幻影。

    “好快！！！”

    王曦宇瞳孔收缩，眼前的盖亚星人展现出来的速度，比起他击杀的那只四级速度型变异丧尸还要快上五六成的模样。

    若是他还处于进化等级三级，只是这速度就能让他无济于事，陷入被动的局面。

    雷光闪烁……

    科尔福特极速冲到王曦宇的面前后，身体高高跃起，手中的长枪，用力的向着地面刺去。

    枪尖之上隐约有着一层黑气缭绕。

    轰隆....

    雷霆炸响之声传来，气势凶猛的长枪刺穿的只是王曦宇消失前留下的一道残影。

    而随着雷声的结束，王曦宇的身影出现在科尔福特右侧二十几米左右的位置。

    “雷蛇！！！”

    在口中低喝出声的同时，一条完全由蓝紫色雷电组成的小蛇已经向着科尔福特的方向射来。

    和进化等级三级时不同，进化等级四级后，王曦宇凝聚的雷蛇，蛇头已经不再是一个轮廓，有了更多的细节。

    蓝紫色的雷电小蛇和科尔福特的蓝色护罩撞在一起的瞬间，炸裂的电弧沿着球形护罩的表面快速的蔓延。

    不出所料的，王曦宇这一击对科尔福特的防护罩没有起到什么实质性的攻击作用，对于这样的结果王曦宇也没有表现出多么惊讶或者是凝重表情。

    若果对方真的那么轻易就能被干掉，怕是整颗星球早就不知道被灭了多少次了。

    科尔福特手中的长枪，在搅碎王曦宇留下的残影后，狠很刺在沙滩上。

    他的长枪不是陷入了沙滩，而是强横刺出了一个坑洞，那片被刺中区域的沙子就仿佛是凭空的消失不见了。

    一击无果，科尔福特收回长枪后缓缓得转身，面相王曦宇。

    “呱呱！我开始欣赏你这个土著生物了，你的能力看样子开发的程度比我想象的还要高出许多！”

    科尔福特本想通过眼前的土著生物说话，来分析在破解出对应的语言，这样更方便他们沟通。

    结果他所遇到的这个土著生物，除了最开始的自言自语，一直都是闭口不言语的哑巴状态，这让习惯性话痨的科尔福特有些气恼。

    枪斗技是科尔福特去那个高武星球战斗后的额外收获。

    当时他们跟随着有六级战将的征战舰队一同前去，在那个强大的六级战将击杀了同样强大的拥有六级实力的土著生物后。

    那个高傲的战将只是带走了对方的武器和一些珍稀的材料。

    科尔福特在之后摸尸体的时候，得到了那名强大土著生物的长枪战技。

    和盖亚星崇尚的重锤，重斧这种蛮力型的战斗方式不同，枪斗技的技巧更多变，针对不同的兵器就有着不同的应对之法，虽然冷门却是非常均衡的兵器格斗技巧。

    因为身体素质的原因，科尔福特并不能最大限度的发挥出重斧，重锤这种兵器的真实威力，所以他选择另辟蹊径的偷偷练习所得到的的枪斗技。

    用了三十年的时间，克服特才终于是入门初步掌握了，这强大均衡的枪斗技。

    二人默契的在同一时间互冲向对方，科尔福特是纯粹的移动速度快，而王曦宇则是借助了雷电的能力。

    在瞬移到科尔福特的面前后，王曦宇才猛的拔刀向着那个蓝色护罩斩去！

    “迅雷斩！”

    和群攻效果极强的雷切不同，王曦宇新领悟的迅雷斩，是在挥动长刀的时候催动雷电爆发进行助力，以求让这一刀的速度达到一个最大的峰值。

    刀速堪比迅雷闪过！

    利用雷电瞬移，王曦宇不仅仅没有在速度上落于下风，反倒是因为速度，得到了一定的战斗优势。

    被蓝紫色闪电包裹的长刀，无法阻挡的斩在那蓝色的球型护罩上。

    科尔福特从容戏谑的表情，因为这一刀的斩击发生了变化！

    那拥有四级防御能力的能量护罩，竟然被这一刀斩出了一个缺口！

    虽然那个缺口很快就修复上，却还是让科尔福特心中大惊。

    这说明了刚才土著生物的那一刀，已经不是什么类四级生命体的实力，是真正的四级！

    长枪回抡，心中震的惊科尔福特手上动作却是做出了最及时的反应。

    这是战斗本能，也是战斗辅助系统的原因，总是能在最关键的时候发挥关键的作用！

    然而王曦宇在一刀斩中之后，又快速的后退拉开了距离，他没有再使用瞬移，双腿双脚雷光闪烁，这一样起到了提速的效果。

    雷电瞬移对雷电能量和体力有着双向的消耗，在没有摸清对手实力之前过度的使用，不是一个明智的决定。

    科尔福特的观察很细致，盖亚星战士鼓胀的蛤蟆眼，有着一般生物所达不到的视力。

    他刚才那一刀的斩出，雷电能量是被能量护罩完全的抵挡住了，那破开能量防护罩的，只是长刀本身。

    大脑飞速的运转，科尔福特想到了一种可能！

    一对鼓胀的大眼睛看向王曦宇手中的长刀！

    水银色的长刀，看起来虽然没有那种雪亮的锋利感，却是给了人一种无物不斩的错觉。

    “这刀能够完美的成为雷电能量的载体，还不会让上面附着的雷电有过多的无谓消耗，一定不是什么平凡的金属！”

    科尔福特和六级战将一起战斗后，看过六级战将的武器。

    六级战将的武器，除了由军方高层定制发放，那便是缴获其他星球土著生物的战利品。

    没有震金，D级合金已经是其它金属搭配后所能做到的极限。

    而只要在D级合金内加入那么一点点的震金粉末，D级合金就会产生质变，变成更为强大锋利的C级合金。

    不仅仅是盖亚星缺少震金，其它高序列生命体星球也都缺少震金。

    因为足够稀缺的原因，能够使用C级合金的就只有实力在战将级别的六级盖亚星强者。

    六级战将之下想要使用超越D级的合金金属武器，就只能花费巨大的代价，使用伪C级合金。

    用一种和震金相似的金属，氪石矿来替代震金，不过不是加入一点点的粉末，而是用氪石矿为合金武器金属的主材。

    这是盖亚星和许多星球经过不知道多少代人的实验，所得出的几种最为接近C级合金的锻造方案。

    想要使用这种伪C级合金来打造武器，也是需要大量的功勋。

    若是伪C级的合金武器，那么也就能够解释的通，为什么这长刀可以破开能量护盾。

    “呱呱.....我这一次还真的是幸运！

    一把好的伪C级合金武器，那可是一笔巨大的财富啊！”

    科尔福特贪婪的看向那有着电弧流窜的长刀，一把锋利的武器只需要绝对的力量，就能够达到最为恐怖的破坏力。

    只有武器不够锋利，才需要附着各种能量体来达到破坏的目的。

    为了这把刀，科尔福特觉得自己可以着重的钻研长刀格斗技。

    劈砍类的武器，本就是盖亚星战士最擅长的蛮力类的战斗方式。

    之后的几个回合下来后，王曦宇对眼前盖亚星人的战斗力和战斗方式也有了一个初步了解。

    得出的结果是对方无论是在，速度，力量，还是防御力上都能达到一个四级变异丧尸的高水准。

    面对这种综合型的对手，就算是变异丧尸战斗起来的难度都是很大的，就更别说是一个有着高等智慧和强大科技的外星生物。

    不过王曦宇至少证明了，眼前的这个盖亚星人，并不是最强的那两个盖亚星战士。

    (本章完)

