    时间在林峰这里，似乎过得很慢。

    但是。

    在仙谷之中的石昊他们，却是经历了一番十分痛苦的折磨。

    毕竟没有一个是省油的灯。

    好多从数千年，数万年之前就已经埋藏下来的那些天骄，寻常人根本难以想象他们的恐怖之处。

    只要有一次夺冠。

    那么他最少就会在尊者这一个境界之中，冠绝一个时代。

    更何况。

    仙古里面有着如此之多的造化，大部分能够夺冠的人曾经都踏足过真神，甚至更强者都踏足过天神。

    一次又一次打落境界。

    一次又一次把自己的境界修行到极点。

    这其中的恐怖之处。

    根本不是寻常人能够想象的到的！

    这也是为什么看着某些古代怪胎仅仅只有尊者境界，但是却有一个又一个的鼎鼎有名的教派，前后的为他们护道。

    当然。

    在这些人之中。

    石昊也并不是什么凡人。

    他在下界上界之中经历了多番的苦难，于绝望之中重生。

    在每一个境界之中都达到了非人的成就！

    也正因为如此。

    他出入仙古的时候，就不弱于六冠王，十冠王他们。

    而且。

    再加上他的野心不小。

    自然而然的也是走起了原著的老路。

    只不过，相比于一个一个的去，这一次他直接就打劫了无数的初代。

    仙殿传人根本没在他手中走过几个回合。

    毕竟真的说起来。

    如果论起分身之法。

    谁能比得上一鲲一鹏的鲲鹏本人？

    更何况。

    这个宝术据说还是鲲鹏子发明继而传播出去的。

    与鲲鹏在一起这么久。

    就连宝术都学习了，怎么可能对这种东西不了解？

    所以说。

    仙殿传人扑街了。

    直到最后，十号整个人颇有一种真正的一代宗师的气派。

    走到哪里都引起无数人的注视。

    甚至于。

    在仙古空间之中，打出去了赫赫威名。

    在这其中。

    他也被六冠王还有十冠王他们联合追杀。

    因为在这其中，他掌控了不止一个师兄宝术，六道轮回功功一旦使用。

    全部都是十凶级宝术！

    打起来简直就是没有朋友。

    就连那黑雾空间之中的不祥在遇到石昊的时候，也是不由得愣了愣神儿。

    不过。

    最终还是没有完全的将它复制。

    因为石昊已经打破了某种界限，根本不是普通的不详能够对抗的。

    一直到最后。

    可以说，石昊才是这一个时代真正的无冕之王。

    哪怕是谪仙，十冠王。

    一个个的在他面前也是黯然失色。

    没办法。

    真正补足了师门教育的底蕴之后，石昊简直强的就是没有朋友了。

    同阶之中有我无敌！

    甚至于，躯体之中还有着无穷无尽的潜力没有释放，只是等待着最后的极尽一跃。

    而且。

    相比于与敌人对决。

    之后现在就是与自己争锋。

    每一次蜕变必定要超越以前的自己。

    每一次必将打败自己。

    一次更比一次强。

    也正是因为有着如此坚定的决心，使得无数的古代天骄在他的面前黯然失色。

    随着他点燃神火。

    整个仙古空间之中就是他的天下！

    修行起来毫无顾忌。

    在其中闯荡着一个又一个非凡的小世界。

    当然。

    在其中石昊也是将柳神的眷属，给救了回来。

    毕竟那里面可是有着一个坐活着的教主！

    有了他做护道者。

    这才能够在仙古空间之中肆意的腾飞。

    一次又一次对决。

    一次又一次薅羊毛。

    终于。

    最后一次大道之花的开放已经快要结束了。

    而在这个时候。

    面也有着一个又一个的教主，一个又一个的所谓的禁忌，在眼睁睁的盯着石昊。

    “石昊做的太过了，杀害了我族传人，我一定要将他关在族地，生生世世的折磨！！”

    一声怒吼，突然在大道之花的外面响起。

    空间片片破碎。

    远处的群星摇摇欲坠。

    虚空之中，竟然你有着一种十分恐怖的扭曲。

    愤怒之感直冲人的脑门儿！

    这是其中被石昊斩杀了族中初代的，一个上古凶族的老祖。

    他活的太久了。

    甚至于老子牙齿快没了。

    这一个孩子是族群之中最后的天骄，也是寄予他们希望的未来。

    可惜。

    还没有绽放，就破碎了！

    然而，随着这一个老祖的怒吼，外面一个又一个的上古战车，一个又一个的神灵图腾。

    每一个种族，每一个大教，其中都闪烁着非凡的神光。

    烈烈的战旗在风中飘荡。

    每一尊教主，每一个老祖，似乎都高卧在九天之上。

    好像是那深不可测的青云！

    就在这种情况下，不知道哪里出来一个声音，对着那刚刚怒吼的凶族老祖慢悠悠的说道：

    “谁知道你这生气是真是假？”

    “毕竟族群之中的小辈儿，也仅仅是个没成长起来的天才罢了，哪里能比得上你这一族之中的擎天之柱？”

    “你怕不是想要借着这个由头，单独的将那熊孩子关押起来，然后窃取他身上的十凶宝术吧？”

    “你要是这样干，我们可不会让你。”

    “根据我的观察，你们一族可是非常善于夺取躯壳，你怕不是想要用这熊孩子的根基，重塑一世辉煌吧？”

    声音十分真切。

    虽然这方圆万里有着无数的教主天神。

    但是却没有一个人能够发掘他的来源，更找不到，这是谁说的话。

    但是。

    声音之中的话语，却让无数人为之色变。

    甚至于有些早已怀不轨的人，正在悄悄的打量着刚刚发出怒吼的神灵战车。

    “是谁，是谁？？”

    “藏头露尾的鼠辈！”

    “有本事你就站出来！！！”

    那上古传承下来，完全由一个又一个的神料宝料铸造成的，神灵战车在震撼。

    诸天星辰都在震颤。

    似乎是太过于愤怒，神灵战车之中的那一尊老祖向着天空之中深吸了一口气。

    刹那之间。

    无数的精气迅速的向着神灵战车之中汇聚。

    遥远的一片星域之中。

    无数的星辰已经失去了光泽。

    好像是被吞噬掉了其中的神一样，让许多心怀不轨，想要浑水摸鱼的人打消了念头。

    这是真正的禁忌！

    在这三千道州之中，也是决定的人物。

    可惜寿元不多。

    要不然的话，哪有如今这群所谓的教主容身的地方。

    然而。

    面对如此恐怖的威势。

    那隐藏在暗处的人，却是仍然在挑衅：

    “不会吧？不会吧？”

    “你不会以为你无能的狂吼几句，你就能打消掉别人对你的怀疑吗？”

    “不会这么天真吧？”

    “他急了。”

    “你看你看，他急了，他急了！！”

    这声音似乎不太正经。

    言语也是让无数盘坐于九天之上的教主，额头上忍不住露出一丝黑线。

    这也太没品了。

    都已经是这种大人物了，做这种藏头露尾的事情也就罢了，竟然还这么恶心人。

    一时间。

    一些普通的教主，眼角下意识的，就向前面盘做的那几个强者身上扫去。

    虽然没有明说什么。

    但是这些动作却是已经让无数人明白，毕竟这确实是有些让人怀疑。

    而这时候。

    仙殿的老至尊，突然在仙殿之中传出了声音：

    “道雄何必为这种小小之辈的言语所愤怒？”

    “那熊孩子不过是一个没有师门传承的野孩子罢了，如今也该赔偿我等到损失了。”

    “无忌惮的屠杀我教英豪。”

    “这是在断我们三千道州未来的希望。”

    “既然如此，那就由本座出手将他擒下，到时候，要打要杀全凭各位道兄。”

    “他与我教有仇怨。”

    “没有相应的赔罪之物，自然只能用它一身所学作为赔偿。”

    仙殿的老至尊声音虽然苍老，但是在说完话的一瞬间，却是让整个空间有着一瞬间的停滞。

    毕竟。

    这可是真正的老至尊！

    哪怕是刚刚的凶族老祖，也得给他几分面子：

    “道兄说的对。”

    “面对这等有罪之人，死亡不是他的归宿，本座要将他镇在九幽之下万年。”

    “正好用他那一具尸骨来铺垫本座的辉煌之路，嘿嘿嘿嘿……”

    一阵阴笑。

    凶族的老祖，此刻再也不掩饰他那不纯的目的。

    虽然他仍然在神灵战车之中。

    但是似乎却有着一双狡诈的眼睛，紧紧的瞪着大道之花。

    聊聊几句话。

    确实已经将石昊本人当做最后的战利品了。

    甚至于已经将他的东西好好的分了出来，瓜分殆尽了。

    一切似乎都是那么简单。

    一时间。

    一些没有进入大道之花，资质不够强，但是也是一代天骄的一些散修青年。

    此刻也是有一种兔死狐悲之感。

    教派。

    这就是身后没有强大力量的悲哀吗？

    纵然像是荒一样的天才。

    此刻也不能够成长起来。

    甚至于还没有出大道之花，身体包括灵魂就已经被瓜分殆尽了。

    修行界已经如此了吗？

    那他们这些普通人，他们这些散修，未来还有前进的途径吗？

    还是说。

    他们这些人只能生生世世的被压迫？

    没有人说话。

    一切都在等待着最后的结果。

    但是，一直站在第一列看着远处的不老天尊，此刻嘴角却咧出了一种名为嘲讽的笑容。

    看着仙殿至尊，还有那一个又一个跃跃欲试的凶兽老祖。

    秦长生有些悲哀。

    看着这群人像是最后的掠夺者。

    但是谁能知道。

    那进入上界之后，一直只靠自己闯荡，哪怕惹了大祸也没有任何强者出来站台的石昊。

    背后站着的是他们想象不到的大人物呢？

    想到已经隔绝的八荒。

    再想到已经完全变成一个咸鱼的五行山。

    秦长生不由得嘴角有些抽搐！

    虽然他不知道石昊身后站着的是谁。

    但是只需要知道一个就够了。

    那就是在座的所有人加起来，都不够那一位一指头按死的。

    “开了开了。”

    “大道之花绽放了！”

    不知道是谁大叫了一声。

    紧接着，所有人的目光，都注视到了那已经缓缓绽放的花蕾。

    “空间通道已经足够强大了！”

    “可以容纳我等进入了，诸位道友我先行一步！”

    一个早已等候的身影，似乎找到了机会。

    紧接着。

    瞬间便通过空间通道，向着里面的仙古世界而去。

    而他这一番动作。

    似乎是引起了一连串的反应一样。

    “我以来也。”

    “诸位等等我！”

    “……”

    一个又一个早已等候的强者，纷纷向着大道之花里面行走。

    每一个教派都有无数人进入。

    想要去里面掠夺那无穷无尽的资源！

    但是。

    真正的强者却是仍然在外头。

    他们真正的目标是最强一列的那些天才。

    只要能够抓到一个，那么他们就能够得到这秘境之中最终极的宝物。

    到时候。

    兴许他们也能更进一步。

    看了这么久了，那里面一个又一个的宝物，可是让这群被称之为禁忌至尊的人垂涎欲滴。

    “出来了一个！”

    “那身上绽放的神光，那是天赐图腾。”

    “是六冠王宁川！！”

    宁川一出现，无数的教主都纷纷注视过来。

    毕竟。

    他身上的那一块儿仙骨着实是太诱惑了。

    简直就像一块香喷喷的肉，而外面的诸多教主，就是一个又一个的饿狼。

    “哼！”

    一生低哼。

    妖龙道还有剑谷这些原本六冠王的护道者纷纷走出。

    每一个都十分警惕。

    最终将六冠王带入到他们的保护圈之中。

    而接下来。

    十冠王被所谓的帝族接走。

    谪仙又有了非同一般的手段。

    剩下的一些天骄则是各有护道者。 

    但是越到这个时候，人们的精神越是清醒。

    “孩子快要出来了。”

    “只有他没有出来啦！！”

    最顶尖一波的天骄都有人带走。

    只有时候还没有后盾。

    一些还没有离开的教主，则是静静的在这里等待。

    有些是准备看热闹。

    而有一些则是有着浑水摸鱼，勉强抢儿东西的想法。

    无数双眼睛绽放出战战神光，目光就盯着大道之花的入口。

    终于。

    石昊露出了自己的身影！ 

    看到一个十分年轻但是英武的少年，缓缓的从大道之花之中走出。

    似乎对于外面的群狼，没有丝毫的惧怕一般。 

    “小贼，你赎罪的时候到了！！”

    一声怒吼。

    早已经准备好的仙殿老至尊出手。

    大手遮蔽整个天空。

    凝固了石昊周深的空间，这是要将他捉拿了！

    然而。

    面对着这种群狼环伺的环境。

    石昊却是笑出了声。

    他不仅没慌，反而十分悠然的，从自己的胸口拿出了两个东西。

    一条碧绿的柳枝。

    而另一个，毛绒绒的，似乎是什么动物的毛发！

    只看到石昊将手中两个东西，向着天空之中一扔，然后用出了无上神通：摇人。

    “大叔，柳神救命啊！！” 

