    不信邪的科拿要求和夏彦再来一次。

    并且这次她更认真了，也不再说出预选的精灵是什么。

    然而结果却如出一辙。

    后续又进行了几次，都是夏彦凭借所谓的“战术”，取得胜利。

    这样的结果，让科拿陷入了深深的沉思。

    她觉得，自己在学校从那些老师以及课本上学到的战术，实在是太“干净”了。

    “干净”到一碰就碎。

    眼神复杂地看着夏彦，“你这些......都是跟谁学的？”

    “一个......非常厉害的‘老师’。”

    “老师”指的自然是广大PM爱好者们，他们历经数十年所苦心钻研的套路，是夏彦最大的底气之一。

    “老师吗？”科拿点点头，“肯定是一位非常了不起的老师吧，能够精通这么多精灵的招式、特性、搭配，并制定出适合的战术，和战斗方式。”

    “差......不多吧。”

    结束“对战游戏”后，科拿又陷入了精神恍惚状态。

    夏彦摇摇头。

    还真是间歇性，且毫无规律。

    默默站在旁边等待了一会，最后觉得实在是有点浪费时间，在科拿面前晃了晃手，强行叫醒了她。

    “嗯？”

    “差不多了吧，我也该回去了。”夏彦说道。

    “好，好的，抱歉，耽误了你这么久的时间。”科拿连连点头，满是歉意。

    夏彦摆了摆手，喊回已经成功与拉普拉斯打成一片的波克比。

    “恰可咿！”

    再见啦，大龟龟。

    “呜——”

    可算要走了.....

    波克比跳到夏彦怀里，拱了拱撒着娇。

    敲了敲淘气小家伙的脑袋，收起其余几只精灵。

    “等，等一下。”科拿又喊道。

    “怎么？”

    “可以加一个联系方式吗？如果以后有机会，一起讨论，不，让我多学习一些战术。”科拿的脸上浮现出些许绯红。

    这还是她第一次主动跟一个男生讨要联系方式。

    当然只是为了学习。

    “哦，好。”夏彦倒是也不拒绝。

    “渡渡鸟”都加了，还差一个“渡渡鸟”的背刺之人吗？

    夏彦脑中忽然闪过一个画面......

    成为四天王后的科拿利用他所“传授”的战术，把渡按在地上摩擦的场景......

    画面太美，不敢细想。

    ‘啧啧，以后渡可能会更难过吧。’

    无形之中可能就背刺了渡一把。

    “对了，最近学校新推出的交流工具，你安装了吗？”科拿问道。

    “这个吗？”夏彦打开了大吾给他装的那个工具。

    “你果然有，加个好友吧。”

    什么叫果然也有？

    不过两人还是同时添加了好友。

    ‘大吾他们和联盟的联合推广做的不错嘛，精灵学校已经开始普及了。’

    收起手机，夏彦摆了摆手，迅速离开了这拉普拉斯沙滩。

    科拿看着他离开的背影。

    喃喃道：“不知道是出自哪所精灵学校的高材生，他们学校的老师，真厉害啊......”

    然而当夏彦他们离开后，拉普拉斯却是一脸焦急地在四周寻找着。

    “呜！呜！”

    似乎是丢了什么东西。

    ...

    ...

    回到游轮。

    和科拿相遇算是意料之外的事情，除了没能碰到一只野生的拉普拉斯，别的安排其实进行得都挺顺利的。

    精灵们通过实战，检验了各自的实力，同时也初步尝试了组合战术，确定了凯西的战术核心位置。

    总的来说，结果还是很不错的。

    除了一些小的方面有所不足，大体的方向是没错的。

    三只精灵组合后，可以发挥出超出它们应有的战力。

    这让夏彦确定了自己的方向应该是没错的，接下来就是继续以这样的搭配方式，搭配更多的组合战术，融入更多的精灵弥补战术缺陷的同时，加强战术的各个方面。

    不过这都是后面的安排，现在夏彦要做的是点出大针蜂它们的一些不足之处。

    打开电脑进行整理。

    好让以后的训练更有针对性。

    “恰可咿——”

    夏彦坐在电脑前忙碌的时候，波克比却贼兮兮地开心笑了起来。

    对于它这样子，大针蜂和凯西已经见怪不怪。

    然后就看到。

    波克比一脸嘚瑟地在身上摸了摸，也不知道是从哪里摸出了一颗湛蓝色有它拳头大小的水滴。

    散发着淡淡的光晕。

    如同一颗晶莹的纯净水滴。

    “尅唏？”

    感受到蓝色光晕，凯西忍不住睁开眼睛，有些诧异。

    似乎，这次还真让波克比弄到了点好东西？

    “恰可咿！”

    波克比捂着嘴巴笑眯眯得如同个得胜将军。

    这是它在和拉普拉斯玩的时候，在拉普拉斯身上发现的东西，当时觉得很好玩，就“借”来玩了玩。

    波克比闹出的动静，终于引起了夏彦的注意。

    忍不住回头看去。

    “这是......”

    起身抱过波克比，看着它拿在手里当成宝贝的水滴。

    “神秘水滴？”

    神秘水滴：水滴状的宝石，携带该道具的精灵在使用水属性的招式时，威力会有所提升。

    “你从哪弄来的？”

    波克比跳到地上，双手上下比划着，配上表情和动作。

    夏彦明白了。

    是从科拿的拉普拉斯身上......

    拉普拉斯这种精灵，受人欢迎不仅是因为其不错的招式、特性和作用，还有一个不被太多人知道的特点。

    那就是拉普拉斯每隔一段时间，能够凝聚出一颗“神秘水滴”，就如同千针鱼可以产出“毒针”，珍珠贝可以产出“珍珠”和“大珍珠”一样。

    精灵们因为习性、特点、生活方式等各种因素，可能会产出一些精灵道具。

    整个精灵世界中有很多精灵道具，就是由精灵们自行产出的。

    而这枚“神秘水滴”，就是在拉普拉斯纯净的心灵加上对水系能量的运用，在无意识中凝聚出的东西。

    可现在......

    这玩意儿居然被波克比给顺来了。

    东西是好东西，价值不菲，就算是给精灵用，也能发挥出不小的作用。

    但就是来路......

    夏彦深吸口气，在波克比的小脑袋上轻轻按了按。

    先是小和尚安慈大葱鸭的大葱，这次更是科拿拉普拉斯的神秘水滴......

    “以后......还是不要跟科拿见面了吧......”

    少见面。

    躲一躲。

    至少也要等到科拿把这件事情忘了，夏彦才敢和她见面。

    否则，鬼知道科拿会不会还没背刺渡，就先把他给背刺上了？

    “你这小家伙啊......”夏彦无奈地摇着头。

    “恰可咿。”波克比陪着笑。

    行吧。

    至少这个“神秘水滴”比什么大葱鸭的大葱有价值得多。

    “滴滴——”

    与此同时，电脑上的私信，给了提示。

