
随着罗小白侃侃而谈，秦始皇心神一震，逐渐消沉的意志一缓，眼睛都微微明亮了起来。

原本消失的雄风，忽然间也高涨。

突然，他大笑了起来。

“哈哈哈……”

洪亮的雄浑的笑声，震的似乎整个大厅都微微一颤。

他笑声中有种不能长生的遗憾，但更多的是种松了口气，如释重负之感。

“汝此言可真?”

没等罗小白回答是不是真的，看着罗小白的脸色，他就知道了答案。

他神情恍惚地呢喃，“如此就好，如此就好!”

看到嬴政意志不再消沉，重拾了雄风，罗小白再接再厉道，“甚至不止这样，还有很多人喜欢你呢!”

“在现代有很多人想要见你一面，但都做不到，你知道有多少人喜欢你吗？”

“哦?”嬴政眼露讶异，惊异地看着他，“喜悦朕?”

他心中兴致大起，静静地看着罗小白，等着他的回答。

“是啊！”

罗小白看着重拾信心的秦始皇，心中很是高兴，脸色不由有些涨红激动。

他越说越兴奋，直接口不择言地说道，“后世华夏大地崇拜你的，喜欢你的遍地都是!”

“甚至有人喜欢到，愿意给你生猴子呢!”

“更甚至还有一些文人性质大发，还专门写了一些文漂政哥你呢!”

嬴政眼露疑惑。

“啧啧，你是不知道……”越说罗小白越兴奋，一脸的感叹。

然而他说的兴起了，网友们却惊呆了。

“卧槽这家伙疯了吗?连猴子和颜色文都说出来了?他怎么敢的?”

“卧槽卧槽卧槽!”

“哦买嘎!”

网友们震惊住了。

包括陈教授等各个学者，还有各国高层，全都看呆了。

一些说要给嬴政生猴子的男男女女，那更是又兴奋，又恨不得钻到地洞里去，好逃避这尴尬的一幕。

不过还好……

“还好啊，政哥听不懂～”

“哈哈哈，我感觉大松了口气～”

“加一，瞬间感觉治愈了～”

网友们松了口气的同时，不由冷笑了起来。

“呵呵，敢在我们几十亿人面前，在秦始皇面前，来污蔑我们现代人，这小子完了，等他回来一定要给他个教训!”

“就是就是，我们现代人是这种人吗？不是!纯属污蔑!”

网友们冷笑着，脸上露出了个大大的笑容。

然而就在这时，面对嬴政的疑惑，不明白什么是猴子、文、漂，罗小白一脸的兴奋，大咧咧地解释道，“生猴子，就是给政哥你生孩子呢!”

“那些文，就是政哥你作为另一半，然后那些人来勾引你，让你爱上……”

随着他的解释，现场安静下来，各国高层，还有网友们，全都看傻了眼，直接尬住。

嬴政闻言，先是一愕，随着思考，渐渐明白了后……

刹那间，他那张威严肃穆的脸，那是变得又白又红。

他眼睛微微挣大，胸膛不断起伏着，嘴巴张了张。

不说他这边在震惊，网友们也都头皮发麻

“卧槽!”

“夭寿啦，啊啊啊!谁来把这小子拖下去砍了?!”

“救命……”

他们蚌埠住了。

“尬的我用脚扣出了一座秦朝!”

“我要死了，啊啊啊……”

无数人恨不得在地上开个洞，然后直接钻进去。

这罗小白这么狠的嘛，竟真敢当着秦始皇的面，把答案说出来?

他们直接傻了。

他们还以为罗小白会含糊其辞，直接忽略过去的!

就连苏起，这会也都震惊住了，不可思议地看着罗小白。

“呃……”正侃侃而谈的罗小白话语顿住了。

看着情绪隐隐有些不对的政哥，他不由挠了挠头，后知后觉地察觉到，自己似乎是说了什么不该说的?

想着，他有了些尴尬，左顾右盼了起来。

很快，为了转移这份尴尬，他转移话题道，”呃政哥，我们聊聊其他的吧?”

嬴政闻言，不由深深地看了他一眼，看得罗小白都有了些头皮发麻。

还好嬴政最后没有说什么，只是把这些事深深地记在了心里。

他问，“汝观朕大秦如何?”

“后世可能比之?”

说到自己的大秦，嬴政脸上终于露出了一些笑容和自信。

看到政哥神色，罗小白迟疑了起来，怕打击到他。

嬴政眉头微微一皱，似乎看出了什么，但又有些不确定，他微微颔首，示意罗小白大胆的说。

嬴政的点头给了罗小白勇气，他深吸了一口气，陷入了沉吟中，思考着要怎么说。

最后他想到，应该让政哥先知道一件事。

他笑道，“政哥，后世虽然过了两千年多年，但我们华夏民族依旧健在!”

“哪怕经历了各种磨难，但我们都坚持了下来，依旧屹立于这个世界!”

“甚至我们国家依旧强大，没人敢欺辱!”

随着话语落下，嬴政威严的脸庞渐渐动容。

看着罗小白脸上的骄傲之色，他知道，这孩子肯定没有撒谎。

他脸上不由露出了笑容，同时又有些如释重负。

没有吾，依旧过的好么……

“哈哈哈……”

他开怀大笑了出来。

看着又一次笑出来的政哥，罗小白脸上也露出了笑容，笑容里满是骄傲和自信。

原本有些吐槽罗小白的华夏网友们，这一刻忽然有些沉默了下来，脸上渐渐也露出了笑容。

米国等各大国高层，眼里不由露出了忌惮之色。

这时，罗小白一脸骄傲笑容，继续说道，“更甚至，其他国家我不知道，但我们国家的人，只要肯努力，几乎人人都可以吃饱，人人都可以穿暖!”

“哦?”嬴政脸上满是讶异，迫切道，“详言之!”

罗小白笑道，“我们后世有高产的粮食，还有工业化的养殖，只要肯努力工作赚钱，食物很容易就能获得。”

“像是衣服被褥什么的，也有大批的商人制作贩卖，我们根本就不缺!”

嬴政听着听着，渐渐陷入了沉思。

虽然他有些没听明白，甚至不可置信，但看这孩子的神情，又不似作假。

最后，罗小白更是话语惊人道，“甚至我们还有各种高科技造物，就连出行我们都不需要靠走路!”

“甚至我们还能飞到那天上去!”

“何以行之?”嬴政一惊。

这怎么可能做到?

他一脸的动容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69783523"  chaptername="第五十一章  震惊的嬴政">加入书签</a>
</div>
