
朱厚照此次杭州之行刚好用了一个半月的时间，回京城之后朱厚照便开始着手准备神机营半个月之后的全军大比试了。对于此次的全军大比试，朱厚照也是相当重视的。对于他来说此次的比试不但是神机营这三个月来艰苦训练的一次大检验，更是对神机营改制的一个开始。自古以来改革就没有容易的，朱厚照也不认为自己的改革会那么容易实现。毕竟牵扯到利益的时候就连亲兄弟都能反目成仇。

既然是全军大比试，那到时候肯定要分出先后好坏来，对于表现良好的自然要适当的提拔，对于一些不好的自然要适当的处罚。那么这次全军大比试前后神机营势必会出现一段时间的剧烈动荡。这个动荡时期就是朱厚照改制的时间。古人讲究师出有名，就是说打仗的时候一定要找一个好的由头，不管打仗是为了什么，但是打之前一定要把自己放到一个正义的一方。然后以正义之名攻打不正义之旅。虽然朱厚照对神机营改制不是打仗，不需要为自己找一个正义的由头，但他却需要一个好的锲机，一个大家意料不到的锲机。

神机营大比试之后必然会有大范围的官职调动，这必然会造成神机营内部一定的管理和思想上的混乱。之后朱厚照再利用内部人的精力都在官职调动上来不及注意改制的情况下迅速的开始改制，提拔自己的人，把和自己不是一路的人给趁机挤下管理层活或者挤出神机营。朱厚照接管神机营也才几个月而已，除了神机营的两名提督内臣这几年经常接触已经彻底的投向朱厚照之外，朱厚照在神机营里面还没有真正的自己的人，这回就是自己牢牢掌握神机营的时候。毕竟自己不能一直依靠马成两人掌握神机营，把自己的命运交到别人手里还不是朱厚照的作风。

离神机营大比试还有半个月的时间，朱厚照白天在神机营监督一下训练，然后在准备一下神机营的比试和改制事宜，晚上的时间基本上都是回到了宫里。

对于朱厚照来数此次杭州之行最大的收获就是和冬雪的关系取得了突飞猛进的发展。一路上两人到处游山玩水玩的自是不亦乐乎，关系也是越来越亲密，虽然在苏州的时候好事被人给破坏，但是回到京城之后朱厚照还是迅速的把自己的初吻给送了出去。现在两人虽然还没有发展到最后一步，但是平常的一些亲密接触来时免不了的。朱厚照和冬雪关系的变化自然瞒不过东宫里的其他人，自此冬雪在东宫的地位也是直线上升。对于东宫的人来说以前冬雪虽然是朱厚照的贴身侍女但是侍女毕竟是侍女，大家身份都一样没什么了不起的，但现在冬雪成了朱厚照的女人了，让也就是成了他们的半个主子了，地位真是直线上升啊。金鸡变凤凰啊。（怎么这么难听呢。朱厚照想着。）

半个月的准备工作使得所有的比试场地也已经准备就绪。经过朱厚照简短的发言之后神机营大比试如期在神机营校场内举行。

紧张而激烈的比赛一共用了三天的时间才全部结束。三天之后所有的成绩也已经统计了出来。对于此次成绩朱厚照采取公示的形式通知全军。

“快看看，个人长跑第一是左哨的谢宣那小子，平时看那小子听瘦的，没想到跑的这么快。”

“就是，没想到他兄弟也这么厉害，竟然也弄了个第一。”

公示栏旁边围着几百个神机营的士兵，都在争先恐后的探头看上面公示的成绩排名。

“个人长跑：第一名：谢宣第二名：毛文山第三名：马志成。”

“个人射击：第一名：牛城第二名：古隆第三名：林清平”

“个人单兵技能：第一名：谢宣第二名：毛文山第三名：牛城”

“个人马术：第一名：徐寿春第二名：林清平第三名：梁绪”

“集体战术演练：第一名中军四司第二名：左哨一司第三名右掖三司”

最下面还加上了一句话：“如有异议可直接上报统领将军。”

“哪有什么异议，比试的时候咱们都看着呢谁弄的了假。”站在里边的一个人说道。

“就是，哪有异议。”

“往下念，往下念。”

“以上个人第一名者官升三级，第二名者官升两级，第三名者官升一级。可叠加升职。”

“中军四司把司官提为中军内臣，左哨一司把司官提为左哨武官，右掖三司把司官提为右掖武官。”

“哎呦，了不起啊，想不到都升官了。早知道当时我也尽全力跑了，说不定也能弄个前三名。”看到这麽多人全都升官了，一人嫉妒的说道。

“哈，就你那乌龟爬一样的速度，就是别人让你半圈，你也是跑最后。”

“谁说的，我跑的有那么慢吗？”

“全军第一，可惜是倒数的。你自己说慢不慢。”

“哈哈哈哈”

“那时我没用心跑？”

“切，就你，还没用心？”周围人明显不信的说道。

“谢大哥，恭喜，恭喜。你以后也是将军了。”左哨军的营房里，牛城一个劲的向谢宣贺喜。可以说这一次全军大比试，收获最大的就是谢宣了，不但独得两项第一，并且还官升六级，破格提拔为上了左哨内臣。牛城从公示牌回来之后就直接来找谢宣祝贺了。

“你也不错啊，也是官升三级了，这下最起码可以当一个把司官了。”谢宣高兴的说道。能升官他也是高兴的不得了。

“呵呵，我哪比得上大哥啊。”牛城憨厚的笑道。

“对了谢大哥，林大哥呢？”转了一圈没有发现林清平，牛城朝谢宣问道。牛城在军营里为人实在，并且他年龄最小，所以在军营里他基本上叫每一个人都得叫大哥。

“他啊？刚才不知道去哪里了？”谢宣说道。

“那真可惜了，本来我还想咱们三人庆祝一下呢，怎么说咱们三个人都升了官了。”牛城可惜道。

再说神机营的其他人，对于那些升官的人来说自是很高兴，以后咱也大小算是个官了不是，于是三五成群的开始庆祝，并时不时的拉拢一下下面的人，也算是为自己以后正式上任做准备。神机营官职就那么多，有人升官就意味着有人被贬官或者免去官职了，而那些人自是不甘心，于是纷纷利用手中的关系向朱厚照求情，以求挽回损失。而朱厚照对这些都是一概不理。就在神机营里升官的忙着庆祝和拉拢人，而丢官的忙着动用关系的时候他们却不知道他们现在的所作所为都是朱厚照营造出来的假象。而知到真像的也只有朱厚照、孝宗和马成、李桦两人。

经过了孝宗的首肯之后朱厚照正式开始对神机营经行改制。

“马成，都安排的怎么样了？”朱厚照对神机营的一切改制的事情都准备的差不多了，现在只差最后的宣布了。

“将军，都安排好了。”马成回他道。

神机营未来的建制朱厚照经过深思熟虑之后决定采用后世通用的排、连、营、团、师的建制。最初朱厚照的理想建制是仿照秦朝的二十四军功爵制，但是考虑到这个制度在此时的明朝和未来的人道主义至上社会里非常容易受到批评，朱厚照也就放弃了。这中军功爵制虽然会使国家军队有很高的战斗力，但是因为军功爵制过分强调武功多少决定爵位，结果很容易导致穷兵黩武，武人横行，国家不能走向文治，出现暴政，并且在战场上军功爵过分重视斩获敌军首级的数量，极可能造成杀良冒功、军纪败坏的情况出现；同时军功爵授爵容易，而由于刑法严苛，导致失爵更容易，结果导致大量负罪负债的士兵出现，在后期会严重影响战斗力；

并且军功爵制度也有阶级局限，普通士兵是得不到高级爵位的。

所以在熟虑考虑之后朱厚照还是决定采用文明一点人道一点的建制，否定了军功爵制，朱厚照接着又考虑了现在明朝的卫所制，不过他也就是想了想就直接放弃卫所制了，因为历史已经向我们证明卫所制有多么的糟糕了。最后考虑来考虑去朱厚照还是决定采用后世通用的军队建制。

后世现代军制的产生与发展和火器的应用是分不开的。热兵器的出现改变了战争的形态。当战场上出现火枪的时候人们发现以前的冷兵器的军队编制完全不能够发挥出热兵器的威力，于是在战争中人们开始了对军队建制的改革。西方社会经过几百年中的战争不断摸索最后终于形成了现代全世界都在用了现代军制。纵观后世各国基本上都是采用的现代军制作为自己军队的军队军制。那时因为人们实在找不出一个比这更好的了。现代军制是伴随着热火器的发展而发展的，可以说两者是紧密结合在一起的，两者相辅相成造就了热兵器的无敌。神机营建制和其他卫所不同也是明朝对热火器部队建制探索的结果，可惜成果实在是不理想。同时现代军队建制也是和现代民族主义、自由主义、和平等主义相融洽的。而神机营作为一支热兵器部队，不采用现代军制实在是没什么可用的了。朱厚照可不认为自己聪敏的可以发明出一种比现代军制还先进的军事制度，一个人在怎么努力也比不上人家几十个民族几百年的努力。

“好，明天就公布。”朱厚照坚定的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483848"  chaptername="第三十六章  神机营改革">加入书签</a>
</div>
