    吃饱喝足，听说路鸣泽两人要去网吧开黑，夏弥眼里冒着新鲜，也跟着去了。

    三人在路明非常去的网吧坐下。

    网吧位于地下，环境不是很好，脏脏破破的，灯光昏暗，还弥漫着烟雾。

    本来路鸣泽还有点担心夏弥会不适应，不过看她轻车熟路的样子，也就没有多作关注。

    挂上企鹅，一个很欠扁的熊猫头像在列表里跳动，id“老唐”，路明非点开对话框快速扫一眼，转头对着两人抱歉的说：

    “哎呀呀不好意思，我朋友叫我陪他打一把，要不...要不咱们四个一起玩？”

    “你先跟他玩吧，我查会儿东西，夏弥呢？”路鸣泽操作着界面，随口问道。

    “我呀。”夏弥的大眼睛乱转，“我等你，顺便玩会儿连连看。”

    “okk！”路明非比了个手势，戴上耳机，“我会以极速解决战斗。”

    坐在电脑前，路鸣泽先加了乔思远的企鹅号，将家里的地址发过去，顺便留言欢迎他随时来访，只要提前说一声就行。

    缩小企鹅，切换页面，面对着空白的千度页面，他的十指搭在键盘上，眉心微蹙陷入了沉思。

    自己的言灵·天演重在分析和记忆，并不能预知或是凭空推测毫无线索的东西。

    就像今天在家，路明非只是很隐晦的跟他提了一句，接任务的方向，但他说的太委婉了，模糊到路鸣泽一点头绪都没有。

    本来他打算跟着路明非来网吧，顺便旁敲侧击的套套话，没想到夏弥也来了，这下路鸣泽连黄金瞳都不好开。

    毕竟他要是打开黄金瞳，一个不小心被夏弥发现......她会不会被路明非灭口都不好说。

    “别皱眉啦，还在想赚钱的事？”夏弥侧过头，单手杵着下巴望着他。

    她小巧的脑瓜上顶着两个圆滚滚的耳机外壳，大大的耳机小小的脑袋，看起来像是一只长着大耳朵的耳廓狐，很软很萌。

    路鸣泽忍住摸头的冲动，轻咳一声无奈地说：

    “本来想着接一些跑腿的活，但我好像没什么门路。”

    虽然这句话是回复夏弥的，但路鸣泽的意在提醒身旁的路明非，让他意识到之前说的太模糊，多给自己点线索。

    而在夏弥眼中，自己顶多就是个找兼职的少年，这年头有很多打电话叫外卖的服务，所以他也不怕对方会想歪。

    “为什么要给别人打工，当然要趁着年轻自己闯荡一番咯，有很多事可以做的，比如...”夏弥微歪脑袋，开始思考。

    过了一会儿，她语气兴奋地说：“开家烧烤店怎么样！”

    路鸣泽愣了一下：“烧烤店？”

    “对呀对呀，到时候你负责烧烤，师兄就去买食材，而我嘛...负责收钱！”夏弥冲他眨眨眼睛。

    “为什么你负责收钱？厨师有了，采购有了，咱们可是还少个服务员。”路鸣泽轻笑出声。

    看得出来夏弥对这件事情的热情度很高，路鸣泽也不介意多陪她聊几句，他本身就是一个会捧场的人，何况从认识到现在，他发现夏弥不仅长得好看，更拥有有趣的灵魂。

    这样的女孩很难让人拒绝。

    夏弥听后表情忽然认真起来，伸出一根手指在路鸣泽面前晃了晃：

    “你们有钱吗？开烧烤店可是很贵的！”

    “那你的意思是？”

    这下路鸣泽迷惑了，原本他以为夏弥的提议只是好玩，为了逗自己开心，但听她话里的意思，这是想出大头支持自己创业？

    难道...自己看错了？

    夏弥其实是个家境富裕的低调小公主，她容貌出众，阳光率真，不过被疼爱她的父母层层保护。

    就好像《罗马假日》里那位安妮公主，不甘皇室的约束，为了尽情窥探罗马的风光，于是偷偷流出皇宫，享受平民的自在与自由。

    在路鸣泽看来，夏弥就是那位公主，嘴馋的小公主，她趁着父母不注意偷偷溜出来吃烧烤，却遇到了自己这个穷小子。

    夏弥咯咯一笑：“意思当然是场地设备我来搞定啦，你们给我打工怎么样？”

    路鸣泽一时语塞，心说不愧是有钱的小公主，这么随意就敲定了这件事，她到底是雄心壮志有把握，还是纯粹的人傻钱多？

    他有些迷惑，果然女人这种生物让人看不懂，有钱的女人更是如此。

    “你好像很信任我们？我可没做过烧烤。”路鸣泽斟酌片刻，还是问出了心底的疑问。

    夏弥摘下耳机，从萌萌哒的耳廓狐变回了俏皮的女孩，她双目直视路鸣泽，清澈的让人能看到自己的倒影：

    “相信！我的第六感告诉我的！你身上有某处很特别的地方吸引我，我的第六感超准的。”

    这下路鸣泽无奈了，他想说你可真随意，万一我和路明非是两个伪装成学生的诈骗团伙呢，不过...看到这样一张完美无瑕的脸蛋，就算是骗子都不忍心下手吧。

    “再说了，我还没说条件呢！”夏弥敲敲桌子，引起路鸣泽的注意。

    “什么条件？”

    “你们给我打工，但我不发死工资，食材的钱你们负责，买什么烤什么也你们说了算，不过小黄鱼一定要有！”夏弥认真的一项项解释。

    “那我们的收获呢？”

    听到夏弥的条件，路鸣泽立即肃然起敬，这下他不担心夏弥被人骗了。

    能让员工自带资本入场的资本家，哪能那么容易被骗。

    啧啧...这么精的女孩他得多留意几分。

    “抛去食材、器材、场地等成本，再分你们一半利润。”夏弥毫不犹豫的说。

    路鸣泽略作思考，笑道：“报酬很不错，相当于合伙干活，反倒是你有些亏了。”

    路鸣泽认真地想了想，他好像没有拒绝的必要，反正现在是暑期，每天也有空闲时间去兼职一个烧烤师傅。

    至少他对自己的烧烤技术还是挺自信。

    这倒不是说他真的学过烤串，而是看阿龙烧烤的腰子姐烤过几次，他在脑海里下意识脑补过几回，这个道理就跟没吃过佩奇，但是看过动画片一样，至少都会“哼哼”两下。

    “我才不亏呢，我只负责收钱，是个清闲的甩手掌柜，而你们要备货、要烧烤、串签子还得兼职服务员...想想都麻烦。”

    夏弥掰着手指数工作，小脑袋摇的像是拨浪鼓。

    路鸣泽看着她嫌弃的样子，无声笑了，这种时候又像是一个喜欢新鲜感的小女孩，刚刚谈条件的时候简直是万恶的资本家。

    “我是没什么意见，但路明非我得问问。”路鸣泽说。

