    让自己一个特办局的文职，带着一批武器去隔壁市接人。

    回味着这话，贺辰总感觉哪里不对劲。

    貌似有种要上战场救人的味道啊！

    贺辰摸着下巴。

    身旁，徐辉看出了贺辰的心思，哭笑不得道：“好了贺辰，都说不要让你想太多了，让你带武器，也是为了以防万一。”

    “在地星，我们热武器还是很有用的，这批枪械虽然对付不了太厉害的妖魔，但重火力压制下，你还是可以全身而退，不会有什么生命危险。”

    听见这话，贺辰表示理解。

    然后，他就真的开始选择武器。

    嗯，那就先来十箱手榴弹先！

    见状，徐辉嘴角一抽：“……贺辰，你这个会不会太谨慎了？”

    十箱手榴弹啊，每箱不下一百颗，这是要硬生生炸穿敌人的节奏。

    贺辰认真严肃的应道：“徐秘书，我毕竟是文职，战斗力不强，所以还是慎重点为好。”

    在文职这两个字上，贺辰特意加重语气。

    听见这话，徐辉也就没法说什么。

    因为贺辰说的很有道理啊！

    自己挖的坑，再坑，也要埋回去啊！

    同理，自己让贺辰选的，徐辉也就不能不算数。

    最后，贺辰除了那十箱手榴弹，又拿了一把加特林机关枪和一万发子弹。

    嗯，这下安全就很有保障了！

    贺辰眼中闪过兴奋的目光。

    以前玩枪战游戏的时候，他最喜欢的就是加特林机关枪。

    砰砰砰，连发多带感！

    虽然狙击枪很帅，但贺辰还是更中意机关枪多一点点。

    南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    这要是邪教使徒来了，还不得射穿他们！

    以贺辰觉醒者的力量，使用这加特林机关枪绰绰有余。

    贺辰没有多挑，都拿十箱手榴弹了，没看见旁边徐辉脸色都变了吗。

    将手榴弹、机关枪和子弹放入幽空宝珠内。

    紧接着，贺辰就和徐辉离开了军械库。

    在离开之前，徐辉又是正经的道：“贺辰，虽然我给了你一批热武器，但这东西，你不能乱用，除非遇到邪教或者妖魔。”

    “否则，不要轻易拿出来视人。”

    听此，贺辰点点头：“我知道了。”

    他明白徐辉的意思。

    热武器这东西，一般可不会出现在市面上。

    而徐辉之所以，任由贺辰拿十箱手榴弹。

    那也是徐辉相信贺的人品。

    在万教世界的经历，贺辰孤军奋战，为了解救张寒等人，独自引开了阴影教派的使徒。

    这让徐辉一直很看好贺辰。

    他相信，贺辰不会拿热武器胡作非为。

    说句不好听的，就算贺辰干了什么。

    只要在这地星，特办局也能立马注意到他。

    所以徐辉丝毫不担心出事。

    况且更重要的是，这次的任务，虽说是接人。

    但有热武器在，贺辰身为见习觉醒者，安全也是相对的得到百分之百的保障。

    紧接着，徐辉送贺辰来到特办局的门口。

    徐辉道：“贺辰，你要接的人的位置，我已经发到你智能手表上了。”

    “等你抵达目的地后，把手表里面的信息给他看就可以。”

    “之后的事情，我也安排好了，你根据我发的指令行事。”

    贺辰应声：“我知道了。”

    不用多说，此次的接人任务，需要贺辰一个人去处理。

    徐辉还有另外的事情要办。

    “那么，我先出发了！”

    看去，贺辰坐在摩托车上，风驰电掣的朝着远处而去。

    看着远去的贺辰，徐辉叹气道：“希望一切都能顺利吧！”

    “贺辰出发了？”

    就在这时，柳裕的声音，在徐辉身后传来。

    徐辉连忙转过身，道：“局长。”

    柳裕“嗯”了一声，目光深深道：“这次的任务是国家科技总院亲自下发的，不容有失。”

    徐辉忍不住疑惑道：“局长，我有个疑问，那位怎么会和科技总院扯上关系？”

    其实说实在的，徐辉对于这次的任务，也是一知半解，了解的并不多。

    作为柳局长的秘书，这一切，他都是听柳裕的安排。

    徐辉只是单纯的负责执行罢了。

    柳裕道：“还记得那位的姓吗？”

    “姓？”

    听到这话，徐辉一愣，继而他瞳孔一缩，仿佛从国家科技总院联想到了什么。

    徐辉下意识的一咽口水，道：“局长，您是说那位，是国家科技总院负责人的……”

    “好了，这件事情，目前你我知道就行，不要说出去。”

    柳裕打断了徐辉的话。

    为了后面的任务能顺利进行，柳裕也告诉了徐辉一点秘密。

    徐辉连连点头，看破不说破。

    毕竟这件事，从某种意义上来说，真的很重要，关系甚大。

    尤其是如果被邪教得知，那么后果不堪设想。

    也难怪，这次任务要贺辰去。

    贺辰年龄小，没有人会多在意他。

    别人也不可能想到一个高中生，会是特办局的特办员。

    甚至可以说，贺辰是一条暗线，在暗中接走人就可以。

    其他的事情，特办局其他人会负责。

    ……

    临水市和隔壁市，相差有三百多公里的路，其间还要出城一趟。

    在贺辰的左手腕上，虚拟地图显现，为贺辰标记着位置和目的地。

    要知道，与城市不同，城外可都还是有妖魔存在。

    当初，贺辰也有过去城外，狩猎妖魔的想法。

    要不是后来遇到阴影，哪有传送阵可蹭。

    徐辉默许贺辰拿十箱手榴弹和加特林机关枪。

    也有一部分原因是担心贺辰在外面遇到妖魔。

    不过按常理来说，贺辰的开车路线，都是特办局规划好了的。

    在这条路线上，除非太倒霉，不然贺辰不会有事。

    当然，如果真遇到什么事情，贺辰正好让他们尝尝加特林菩萨的威力！

    时间流逝。

    贺辰的摩托车，是经过精密改良的摩托车。

    三百多公里的路，不过一个小时的时间，贺辰就抵达了隔壁市。

    不需要担忧超速什么的，贺辰身后站着特办局，无所畏惧。

    根据徐辉所提供的信息，不时，贺辰来到了一家酒店门口。

    “就是这里吗？”

    贺辰喃喃道，根据地图位置，自己要接的人，现在就住在这家酒店里面。

    而就在贺辰走进酒店后。

    远处，一个黑色的西装男看着进去的贺辰，拿起了自己手中的呼叫器。

    “目标到位，行动开始！”

