
　　分股只是口头先约定好了，正式的契约文书还要再等一等。

　　现在前期投入的资金，都是周铭泽这边在垫付。

　　等项目统筹的差不多了，就会按照股份比例要求参股的股东们往公帐投钱。

　　饭局快结束的时候，朱志国唤住了朱珠。

　　朱珠以为大伯有什么吩咐要跟自己说，结果就看他递过来一个文件袋。

　　“大伯，这是什么？”天籁小说网

　　朱志国笑道：“你是咱村的第一个大学生,大伯深感荣幸的同时，也为你感到自豪。

　　你的高考成绩上华大不成问题，这个四合院，算是大伯的一点心意。

　　到时候你在京都那边要走读也行，要住宿也行，周末可以去自己的小四合院小住两天。”

　　朱珠是怎么也没有想到，大伯会这么大的手笔，一下就给她送了一个京都的四合院作为奖励。

　　她有些不知所措的望向自己爸爸。

　　朱志勇显然也是不知情的，这会儿反应过来，忙道：“大哥，这礼也太重了，这四合院得好几万块钱吧？

　　这院子珠珠不能收，你把房契收回去。”

　　朱珠也觉得这礼物太过于烫手了，忙将还没拿出来的房契连同文件袋一起塞回去给朱志国。

　　“大伯，这院子我不能收。

　　我到时候很可能是要在学校住宿的，再说，四合院......”朱珠扭头看了眼聂磊，露出抹甜甜的笑。

　　“大伯，爸，我之前忘了跟你们说，聂磊送了我一处什刹海的四合院，在京都，我也是有房人士了。”

　　聂磊适时的开口附和道：“大伯，叔叔，你们就不用操心珠珠在京都上学的问题了。

　　我到时候会照顾好珠珠的。

　　什刹海的四合院，我已经找人在重新翻修打理了，到时候珠珠想走读或者住宿,都没问题。”

　　朱志勇一听未来女婿这么上心，连房子都送了，看着聂磊的眼神也越发的慈祥了。

　　一个男人对自己媳妇好不好，上不上心，不看他嘴上怎么说，而是要看他行动上怎么做。

　　聂磊这个小伙子，方方面面都无可挑剔，朱志勇是越看越满意了。

　　“大哥，你都听见了，聂磊房子已经买下了，你就不用替珠珠操心了。”朱志勇笑呵呵的对朱志国说。

　　朱志国见状便也没有再勉强，将文件袋收回来，点头道：“那到时候看到有什么其他合适你的，大伯再留意。”

　　朱珠也没矫情拒绝自家大伯的善意，嗯嗯点头笑着道好。

　　如今朱志勇的住处搬去了建材店那边，朱志国和周铭泽又另有下榻的地方，一行人便在国营饭店外面分开走了。

　　回到招待所，聂磊厚着脸皮跟着钻进了朱珠的房间。

　　朱珠捏他的脸，看他要凑过来索要亲亲，一脸嫌弃的说：“咦,你身上都是酒气，熏人。”

　　聂磊懊恼道：“唔，早知道就不喝酒了。”

　　看他可怜兮兮的样子，朱珠还是心软了，在他唇瓣上亲了一口，这才起身去倒水。

　　聂磊今天晚上陪着老丈人和大伯，酒没少喝，这会儿怕是渴了。

　　果然，聂磊接过朱珠递上来的水杯，咕嘟咕嘟就喝了大半杯。

　　“你想跟我说什么？”朱珠好整以暇的问道。

　　聂磊拉着朱珠在床边坐下，这才道：“大伯晚上给你送四合院，这倒是给了我一个提示。”

　　“什么提示？”朱珠好奇的问。

　　聂磊笑着捏了捏朱珠的鼻子：“房子啊，京都有什刹海的四合院，鹏城这边，咱也得安个家。”

　　“我们俩还没结婚呢，这么快安家是不是有点早？”朱珠故作迟疑的摸了摸脖子。

　　聂磊从身后拥住朱珠，将头靠在她的肩窝上，被酒精熏染过的嗓音越发低沉暗哑了。

　　“吾心安处是吾乡。

　　珠珠，你就是那个让我的心有了皈依，不再如浮萍一般漂泊，想要安定下来的人。

　　这辈子我就认定你了，有你的地方，就是我的家。

　　其实早在上回你和表姐去羊城的那次，我就有想过要买一个房子。

　　只属于我们俩的房子，不需要太大，也不需要多么的华丽，只要有你，我便觉得温暖。”

　　朱珠抬手抚摸着他的脸颊，柔声道：“那你想要把房子安在羊城还是鹏城？”

　　“羊城我已经让我姐在帮我物色了，你也知道，我姐那边的资源还是不错的，这事交给她我也放心。

　　鹏城这边，我倒是看中我姐夫他们承建的楼盘了，他们的规划设计做得不错。

　　我要努力一些，多挣点钱。

　　到时候，咱就在鼎盛地产买一套自住，再买一套给叔叔阿姨和你几个妹妹住。”聂磊喃喃说道。

　　朱珠没有说让聂磊不要心太大，肩扛太多压力的话。

　　她觉得以自己和聂磊的能力，将来事业持续发展起来的话，买两三套房产也不是太大的问题。

　　“好啊，那我们就一起努力。

　　你姐夫他们公司承建的楼盘怕是没那么快，估计要封顶都得是明年的事了。”朱珠说。

　　聂磊嗯了声，鼻息间嗅着朱珠身上独有的馨香，心猿意马得厉害。

　　手和嘴都不太听话，像是被施了魔法一般在朱珠身上流连。

　　朱珠想到那天帮他手动半天的酸爽，狠心无情的将小鲜肉推出了房门。

　　“你这两天为了新项目还有青峰的事情来回奔波着，肯定很累了。

　　回去洗个澡早点休息，明天还得起早送我表姐去坐车呢，别忘了。”朱珠光冕堂皇的说。

　　聂磊哭笑不得，却也晓得分寸。

　　吴家欢就住在斜对面那间房，他们要秀恩爱也得考虑一下别人的感受。

　　“好，你也早点休息，晚安！”聂磊看着朱珠道。

　　朱珠笑眯眯的回了一声‘晚安’，关上房门后，这才长长的松了一口气。

　　......

　　转眼，又是一周。

　　朱珠收到了来自华大的录取通知书。

　　因为朱珠要学的方向是设计，所以，她的专业选的是美学院。

　　收到录取通知书后，全家都很高兴。

　　村长朱鸿京特意将录取通知书的内容开广播分享给全村的村民。

　　朱珠觉得他们清河村村民都倍儿好面子这是有渊源的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，439收到录取通知书免费阅读。https://xs.23sk.com 