
　　苏离和方寒带着弥宝，风白羽，风瑶光降临到了封禅祭坛面前，就看到起源王朝六位天君带着自己麾下四位天主，大放厥词。

　　“你们这些天主，也要斩杀我么。”

　　苏离的目光有些奇特。

　　说起来他已经许久没有见到如此蠢笨如猪的天主了，也不知道他们究竟是怎么修行到这个地步的。

　　“你就是无限天君，苏离，还有你纪元天君，方寒？我们你们也不怎么样。”

　　一尊天主走了出来，是锋锐天主，上下打量着苏离和方寒，脸上显现出讥讽的神情，更有一种摆明了的挑衅。“你们是这一个纪元晋升的天君，有什么可骄傲的，来到我们起源之地，也要按照我们的规矩，你们明白么？”

　　“不错，你以为你们是什么人，以为修炼到了天君境界，就可以耀武扬威，当我们起源王朝什么地方？上一次我是因为闭关修炼一门神通，所以才让你们放肆，现在我亲自来了。”

　　刃痕天主也站立了出来，脸上始终是澹澹，自信而强大的笑容。“这一个纪元诞生的天君也没有什么，我倒是想要看一看，你们有多厉害，敢和我一战么？”

　　“废话少说，我们先不睬会他们，接受传承，晋升到了天君，再杀他们证道！”

　　古彻天主大吼一声，“管他是什么无限天君，纪元天君，都滚一边去，否则杀无赦！”

　　苏离看着这三个天主，一个比一个狂妄，脸上露出了笑容，目光看向了六大天君。“这三只小小的蝼蚁，蠢猪，真的是你们起源王朝的天主么。”

　　“哈哈。”

　　浮生天君笑了起来。“无限天君道友息怒，息怒，年轻人嘛狂傲一点也是应该的，这样更有锐气，听说苏离兄不是天君的时候，也十分的狂妄，现在晋升天君了，当然要提携后辈，不要和后辈一般见识。”

　　“不错，无限天君，我们这一次进来，接受传承，也不影响你们的事，弥宝可以接受传承，他们自然也可以接受传承。”

　　河图天君澹澹地笑道。

　　“这样，既然苏离兄也杀到这里了，那不如等待等待，恢复恢复力气，等我们接受了传承之后，我们再给你们护法，让弥宝接受传承吧。”

　　傲世天君冷冷的道。

　　“不错，弥宝一个外来者，哪有资格先接受传承，我甚至建议她的传承资格取消。”

　　锋锐之主冷笑连连，似乎是看准了六大天君会守护自己，

　　“她已经被逐出起源王朝了，再也不是我们的人。”

　　刃痕天主也冷笑了起来。

　　“我晋升天君，一定要让你们都臣服，你们以为杀了不败天主，这样的冤仇真的可以一笔勾销，在起源之地还敢放肆？”

　　古彻天主更是言辞激烈。

　　“好了……”洛川天君挥挥手。“你们也不要太过，苏离道友毕竟还是天君，对于天君要保持尊重，有些话只有你们晋升到了天君才能够说，你们知道么。”

　　这番话，虽然似乎是在训斥这三个人，其实是在鼓励，谁都能够听得出来。

　　“苏离道友，那就这样说定了，让七大天主首先接受传承，之后弥宝再接受传承，我们帮忙他们护法如何？”

　　蝶恋天君开口道。

　　“什么?这三人罪大恶极，各个都该死，居然还想接受传承，侮辱我羽化门的人，通通都要死。你们以为你们可以把我们羽化门不放在眼里，真是笑话。”

　　风瑶光开口了。

　　“放肆，羽化门什么时候轮到你说话了，我们天君之间的对话，你居然敢插嘴，给我滚开！”

　　浮生天君脸色一沉。

　　“苏离兄，管教下你的属下吧。”

　　浮生天君道。

　　苏离冷冷地看着这一切，方寒在一旁笑了起来。“起源王朝，不愧是起源王朝，我看这几个天主也没有必要晋升天君了，他们的下场只有一个，那就是死。”

　　“什么？纪元天君，你这是什么意思？”

　　洛川天君厉声道。

　　“没有什么，不单是他们，还有你们，也通通都要死，起源王朝，我看都没有必要存在在这个世界上了。”

　　方寒的脸上显现出残酷的笑容，他的杀机已经沸腾，似乎随时随地都要毁灭世间所有。

　　“纪元天君，你要干什么，这里可不是你撒野的地方，难道几个小辈讽刺几句，你就要动手？你还有没有长辈的气度，有没有涵养？”

　　听到方寒的话语，河图天君脸色一变:“在我们这里，居然也敢说出毁灭起源王朝这样大逆不道的话，无限天君，你们羽化门，怎么会有这样的天君？”

　　“方寒，虽然是纪元天君，可是说话要慎重一点，要是他人这种话，我们早就就地击杀。”

　　洛川天君也脸色铁青。

　　“方寒师弟，你说这样的人如果不杀死，那什么样的人才应该去死。”

　　就在这时，苏离的声音在场中响了起来。“几个小蝼蚁，几个大蝼蚁，就在我的面前这么放肆，看来我今天我不得不大开杀戒，灭杀整个起源王朝了。”

　　说话之间，苏离往前迈了一步，这一步迈出，虚空开始震荡，诸天万界都有一种破灭的样子。

　　这一步似乎迈在了在场所有人的身躯上，迈步在了他们的心脏上。

　　噗噗噗。

　　先前对于苏离放最多狠话的三尊天主，锋锐天主，刃痕天主，古彻天主，就在这一刻整个身躯炸裂开来，似乎苏离的那一步直接踩在了他们的身躯上。

　　没有任何的悬念，三尊天主当场就死，他们身躯之中的法则，血肉，修炼的各种神通就飞了过来，被苏离抓摄住。

　　“瞧瞧，这么弱小的蝼蚁，居然对我说出这样的话，还说要杀我。几位天君，接下来也当到了你们灭亡的时候。”

　　苏离大踏步走过去，直接一巴掌拍照了傲世天君。

　　“啊啊啊，可恶，我们起源王朝的三位天主就这么被你杀了？”

　　“可恶，可恶，无限天君，你完了，你彻底的完了，你居然杀死了我们起源王朝之中最有潜力的三个弟子。”

　　“杀杀杀！现在说什么都没有，必须要杀死他！”

　　起源王朝六大天君各个怒吼了起来，傲世天君脸上的神情无比愤怒，直接对着苏离就打出了一套高傲至极的拳法，勐然爆发而出。

　　“米粒之珠，也敢放光华？”

　　苏离的大手与傲世天君的拳碰撞在一起，吧嗒一声，傲世天君发出了愤怒的吼叫，整个身体被一下打的破裂，身躯炸裂，随即就被苏离一把抓在手中，捏住脖子提在手中。

　　“傲世天君”居然被苏离一掌击败，脖子提起，好像是提着一只弱鸡。

　　这一幕让起源王朝的所有天君震惊愤怒了起来。

　　“无限天君，快快放下傲世天君，否则你们就是我们起源王朝最大的敌人，我们起源王朝会和天庭联合起来，灭杀你们羽化门！”

　　洛川天君见到苏离居然一把捏住了傲世天君的脖子，顿时勃然大怒，她刚才出手慢了一点，居然就造成这样的情况。

　　“起源王朝和天庭一起攻打我们羽化门？”

　　苏离一手提着傲世天君，脸上的神情冷漠地像是无尽的寂灭世界，一字一顿地开口道。“你们没有这个机会了。今天你们六大天君，七个蝼蚁，一共十三人，通通都要死在这里，你们永远也想象不到现在的我究竟有多强大。”天籁小说网

　　苏离说话之间，他的力量充斥进入傲世天君的体内，顿时这尊天君的身躯气球一般的膨胀起来，成了一个肉球，然后砰的一声，就炸裂开来，然后所有的精气，法则，进入八部浮屠之中，顿时八部浮屠这件王品仙器就有一种晋升圣品仙器的前奏。

　　“苏离，我跟你不死不休啊！”

　　洛川天君见到这一幕，再也忍耐不住了，手掌一挥，一拳打来，宛如一尊创世之神，掌握诸天万界，无穷位面，随意一动之间，就集合了无穷岁月，无穷世界亿万长河，滚滚奔腾而来。

　　但就在她一掌噼杀而来时，苏离也出手了，勐然踏步，一道道气浪传递了出去，手掌往下一翻，化作无限神拳，对着洛川天君进行了镇压。

　　两掌一碰，洛川天君发出闷哼一声，嘴角呈现了血液，身上的衣服都寸寸破裂。

　　“怎么如此强横？这怎么可能？”

　　洛川天君脸上显现出无比震惊的神情。

　　“没有什么不可能的，你的陨落，也是可能的。”

　　苏离再次踏步而来，一下子就到了这位女天君的身前，重重一巴掌拍下，震荡诸天万界的力量瞬息之间爆发，彷佛滚滚太古神山从无尽岁月弥漫而来，蕴含着无人可挡的力量。

　　波波波。

　　洛川天君再次运转全身的力量，两只手掌向上翻飞，打出了无数长河。

　　轰隆隆。

　　然而依旧没有任何用处，所有的长河一瞬间蒸发，苏离的大手终于降落到了洛川天君的身躯上，这尊女天君的身躯就节节裂开，像是时光之主一样，节节破裂开来。

　　起源王朝六大天君之中最强的两位女天君之一，洛川天君，现在居然也抵挡不住苏离的两招。

　　“啊啊啊，苏离大魔头，我跟你拼了，我要斩杀你证道！”

　　绝代天主，诸神天主，虚无天主，化道天主见着这样的一幕，全都大吼了起来，他们的脸上显现出无比愤怒，恐惧的神情。

　　但是话语还没有完全说完，砰砰砰砰，四声爆炸，这四尊天主也全都爆炸。

　　“蝼蚁一样的东西，倒是很有勇气。”

　　苏离摇了摇头，大手一抓，将这些陨落的天主精气抓摄进入风瑶光，风白羽，小凰等的体内，增强着他们的修为。

　　天主的东西，对于他现在没有了什么作用，哪怕这几个天主是起源王朝最为天才横溢，最有大气运，最有大毅力的弟子，也没有什么用，倒是被他推算之后，转化为一种类似于天君本源之类的东西，进入了风白羽，风瑶光，弥宝，小凰的体内。

　　七大天主，何等的凶悍，各个都相当于当初得到华天君尸身的华天都，毕竟这是起源王朝倾尽全力，缔造出来的无上弟子，是整个起源王朝的精英，一身修为非同小可。

　　当这七股力量化作四股，落入到四个人的身躯后，这四个人的力量又会得到多大的进步？

　　“释迦之门，无量天君。放下屠刀，立地成佛……”

　　首先是风白羽产生了蜕变，他的全身沐浴在了一片佛光之中，背后无数的佛光，凝聚成了一尊释迦之门。

　　他的双眼迸射出层层神光，一种上古佛陀的气息升腾了起来。“我就是万佛之主，现在之佛，释迦天君，释迦王佛之主！”

　　轰隆隆。

　　他的气息强横，一股股散发出去，似乎要立刻摆脱天地的束缚，晋升为无上天君。

　　甚至众人都感觉到，起源之地中，一股股的劫云出现了。

　　他居然要立刻度过无上大劫，冲击天君大位。

　　“倒也不用如此着急。”

　　苏离目光往高空中一看，那虚空中正要凝聚而成的天君大劫居然被他神眼洞穿，消失不见。

　　“等你们一起接受了传承，再晋升天君之位，会更加稳当。”

　　苏离一边说话，一边压着洛川天君打，同时大手一抓，就把弥宝，风瑶光，风白羽还有小凰送到了封禅祭坛之下，目光流转之间，封禅祭坛上古老的意念被催动，突然嗡的一声，四道神光浩瀚如天河一般的降落下来，直接冲刷在了弥宝，风白羽，风瑶光和小凰的身上。

　　四人身躯同时一震，沐浴在神光之中，简直是得到了天地的加封一样，不知道多少的金黄尊贵之气翻翻滚滚，降临下来，简直比恒河沙数还要多。

　　四人正在接受封禅祭坛的传承，这是起源仙王降服了无数太古巨擘的意念，善念，融合了无数神物锻造而成的诸天神物，只要是起源王朝的弟子，拥有传承之令，就可以接受封禅祭坛的力量，提升修为，冲击天君境界。

　　现在这四道浩瀚的神光，却不停地冲刷进入风白羽，弥宝等人的身躯中，让他们的力量，气息，灵魂，发生着本质的变化。

　　这简直就等于数尊天君传授天君本源，也正因为如此，起源之地的所有弟子，包括那些天主，做梦都想得到封禅祭坛的传承，虽然说不可能百分百晋升到天君大位，但是也能增加三四成，或者五六成晋升天君的机会。

　　对于那些绝代天主而言，几乎是百分百可以在继承了封禅祭坛的传承之后晋升天君。

　　现在苏离击杀了那些天主，从他们的身上得到了传承之令，终于让风白羽等四人都得到了传承之光。

　　苏离现在甚至还想把这尊拥有鬼神莫测之无量玄机的封禅祭坛容纳进入自己的体内。

　　这一件诸天神物，现在已经吸引了他的注意力，这是一座难以想象的祭坛，居然都能够把神威扩散到达诸天万界，甚至世俗之中。

　　只要修炼了三千大道之中的大祭祀术，凭空献祭，都能够得到这祭坛的力量加持。

　　苏离神念一动，都能够感觉到封禅祭坛的无敌神威，稍微一动，诸天万界都要为之震动。

　　此时四人都在接受着封禅祭坛的力量，实力大大提升，修为突飞勐进，尤其是风白羽，继续几乎已经等于超越了天君。他的身上万佛之主的气息越来越浓郁，有了一种百分百晋升天君的能力。

　　“啊啊啊，可恶啊，苏离，你给我去死，你你你……”

　　“你居然斩杀了七大天主，我们栽培了无数年的天主，耗费了多少的心血，才将他们培养到今天这个境界，但是现在，你居然全部扼杀了，扼杀了我们这一个纪元未来的希望，我跟你不死不休！”

　　“七大天主，本来最有可能晋升天君，现在他们都死了，杀杀杀，连弥宝也杀了！”

　　“吃里扒外，通通去死！羽化门都给我死！”

　　四大天君眼睛都红了，个个都疯狂了，彻底歇斯底里，要把苏离往死里击杀。

　　浮生天君张口一吐，吐出一口圣品仙器，是一道剑光，浮生之剑，一剑寒光十九州。

　　河图天君也疯狂了，大手一挥，显现出远古圣品仙器，一副河图，九宫八卦都在其中，搅乱天地，镇压而来。

　　其他的天君，也都施展出全部的手段，要彻底灭杀苏离。

　　但是苏离丝毫不在意，先将洛川天君这一尊女天君打爆，镇压在身躯之中，然后一步迈出，大手一抓，就将浮生天君的浮生之剑折断，抓成了粉碎，紧接着一拳轰出，蕴含七个纪元的一拳直接轰穿了浮生天君的身躯。

　　惨烈。

　　无比的惨烈。

　　瞬息之间，两尊天君居然就喋血，无尽的天君本源在起源之地上空涌动。

　　苏离再次踏步，直接是虚空瞬移，不需要任何时间，就到达了河图天君的面前，距离，空间，时间，已经扭曲，以苏离的意志为转移。

　　苏离说时间倒流，那时间就倒流，苏离说时间静止，那时间就静止。

　　苏离说距离化作零，那距离就化作零，无限的零。

　　噼里啪啦。

　　河图天君刚刚祭出自己的圣品仙器，就被苏离直接打穿，河图破碎，身上是燃烧着丝丝火焰，被苏离的气劲入侵了身躯。

　　苏离居然又是一招，就把河图天君击得重伤，身躯之中的气劲，轰击进入了两大天君的体内，深深的伤害着他们的天君本源。

　　“你们这些蝼蚁，都给我陨落吧。”

　　苏离的身躯之中，显现出诸天赞美之荣光，神圣的诗歌流淌下来，把他的身躯渲染得好像一尊永远也无法被击倒的武学巨人。

　　他的身躯，越来越高大，击败天君，好像吃饭喝水一般的简单。

　　突然之间，他又轰出三拳，无视任何虚空，就把剩下的两尊天君全部打爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百四十章斩杀天君，如吃饭喝水！免费阅读。https://xs.23sk.com 