
李志章一嗓子引得左邻右舍纷纷跑过来凑热闹。二大伯这人最见不得李志章小人得志，当即引言怪气道：“二狗子，你哪儿来的兄弟？想当初为了老爷子那么点家产，你们哥儿仨人脑子差点没打出狗脑子来，好几年也没见往来。”

李志章被揭了老底，顿时不乐意了：“去去去，二大伯，你别跟这儿添乱。”

“添乱？我怎么就添乱了？你让街坊四邻评评理，我这不是实话实说吗？”

李志章恼了：“我那俩任嘛不会的亲兄弟算个屁？看看这个，我这兄弟可比亲兄弟还要亲。”

“不就是个喜帖吗？展扬什么啊？”

“喜帖？你知道这是谁的喜帖？”

“不是你兄弟吗？”

“对喽！”李志章来劲了，举着喜帖嚷嚷道：“这可是我兄弟费景庭送来的喜帖。”

“费景庭？”二大伯吧嗒吧嗒嘴：“费小子结婚给你送什么喜帖？”

李志章冷笑一声：“二大伯，您这话说得，我跟景庭老弟关系好，他结婚能不请我？嘿嘿，倒是您啊，就您那人缘，你看费景庭怎么不请你？”

二大伯这人说话尖酸刻薄，就想着靠贬低别人来抬高自己，人缘自然不怎么好。这会儿被李志章噎得说不出话，跺脚愤恨道：“他请我我还不去呢，神气什么！”

李志章朝着二大伯的背影嚷嚷道：“费景庭啊，国术第一人，著名小说家，请你还不去……您老真是上嘴唇挨天、下嘴唇碰地，好大的一张脸啊。”

臊走了二大伯，李志章心头大快，好好宣扬了一下自己的好兄弟费景庭，转头这才施施然进到屋里，嚷嚷着让媳妇二丫赶紧将自己那套过年要穿的新衣服找出来。景庭老弟结婚，当哥哥的怎么也不能丢了脸面。

转眼便到了成婚这日。

大清早起来，费景庭在仆役服侍之下穿戴整齐，掐着时辰命人出门放炮。

说是炮，费景庭还特意瞧了一眼，结果发现是三眼铳。炮手填充了火药，前头用纸屑塞好，点燃之后动静不小，光是听着的确像是在放炮。

放炮之后，席面摆上来，喜总、傧相以及各办事人员齐聚，当即开席吃饭。厨子是专门从大酒楼请来的，菜品自然是山珍海味、应有尽有。

吃过饭，按照规矩得是男傧相上棚行新郎告庙祀先礼，第二次行禀命迎亲礼，拉纱女同新郎相对行一鞠躬礼，然后上轿，男女傧相各坐车赴女家迎亲。

费景庭双亲都在现代呢，也不可能来，他琢磨着写在牌位上也不太吉利，便干脆挂了师父王静玄的画像。

轿子自然也省了，天寒地冻的，坐轿子实在遭罪。杨景林神通广大，调来了两台T型车。于是费景庭坐着披挂红花的汽车，前有杨府管家身披大红骑顶马一匹，细乐一班，喜盒八架，喜酒两坛，大匾一对，对子马20匹。

全副武装，分两列行走，粗乐一班，各样执事旗、锣、伞、扇，鸣锣响道，炮手放炮起行。各执事人役胸前挂有红牡丹花，喜总坐车跟着沿路指挥一切。

至老城四合院，由女家陪费景庭下车，迎入客厅。拉纱女随女傧相与新娘子梳妆。费景庭在客厅与男傧相少为休息，女方派人向费景庭献花红，由管家人给新郎十字披红簪金花。

然后费景庭向主人谢花红，由管家人搀扶，回至客厅。男女双方喜总商酌按照带来人役名单，赏发喜礼钱。

忙活大半天，总算接上了新娘子。符芸昭算妻，自然与费景庭同车。关熙怡与倪秋凤说好听是姨太太，实则就是妾，便只能坐在后车。

如此吹吹打打，喧闹着一路回返。沿途得遇费景庭的朋友、同事送上礼盒，喜总还得下来感谢。

哦，担任喜总的不是旁人，正是杨景林的头号走狗白贞庸。白科长头一回担当喜总，为此连着好几天没睡好，一直在默默背着婚礼流程，就怕将差事给办砸了。

迎娶的队伍逶迤而行，费景庭先下车，会同傧相行了下车礼，这才将符芸昭请了出来。

放炮奏乐，进到洋房里，行到天地桌前，一拜天地、再拜高堂、夫妻对拜，如此便算是礼成。

给费景庭对拜的只有符芸昭一人，至于关熙怡与倪秋凤，早早就送回了各自房里。

洋房虽然广阔，可要放下十几桌客人那就显得局促了。费景庭一早定好了酒店，当即由喜总白贞庸张罗着，将一群人带着去了酒店。

费景庭自然得跟着去。到了酒店，在傧相、喜总陪同下，逐桌答谢捧场的亲朋好友。

一帮子大学老师尽数来了，其中还混进来几个自觉跟费景庭关系好的学生。这个打趣让费景庭早生贵子，那个开玩笑，说费景庭文理双全，将来孩子前途肯定不可限量。

张校长还特意说了一段祝词，惋惜之意溢于言表，言明若费景庭想回大学，一定要回北辰大学。

费景庭唯唯应下。转过头便是国术界的朋友。老爷子李存义、韩慕侠，领着一帮武士会的师傅过来捧场。

李存义老爷子腹诽了几句，说费景庭贵人事多，平素也不见来武士会。开了年李存义就打算回乡下，这武士会原本打算让费景庭接手，眼见费景庭无意于此，老爷子便只能退而求其次，从武士会中选出一名继任者。

酒到杯干，畅谈一番，费景庭又转到另一桌。杨景林居首位，卞先生陪坐，另外还有凑数的李志章。

卞先生自己来的，卞夫人与卞文颉全都留在了家里。费景庭丝毫不知道自己无意间伤了一名少女的心，这几日卞文颉整天以泪洗面。一早还咬着牙要来参加婚礼，好说歹说才拦了下来，卞先生生怕女儿犯蠢，跑到费景庭的婚礼上大闹一场。

杨景林先说了一些祝福的话，卞先生附和几声，酒到杯干。李志章今日觉得很有面子，心底里拿费景庭当成了亲兄弟。

方才在酒桌上多喝了两杯，这会儿拉着费景庭不让走，说了好半晌的车轱辘话。傧相看不下去，拉着其开始拼酒，这才让费景庭脱身。

一圈儿酒敬下来，费景庭面色如常。虽说他喝的酒是兑了水的，可白贞庸生怕他喝多了，眼见差不多了，便派车将费景庭送了回去。

此时的洋房里，客厅中照例预备下了一桌酒席。这酒席本是预备留给婆家人享用，名为团圆席。吃饭的时候外间还得鼓乐伺候，吃完还要闹洞房，直到半夜才消停。

费景庭老哥儿一个，自然也就免了这一遭。

忙活一大天没怎么吃东西，此时嗅到酒菜香味，费景庭腹中一阵轰鸣。想了想，费景庭径直上到三楼，先到主卧推门而入。

床上蒙着盖头的符芸昭端坐在那里，一动不动，说不出的端庄。费景庭心中暗笑，不想这丫头也有端庄的时候。

他径直走过去，拿起秤杆挑落红盖头，便露出符芸昭巴掌大的精致小脸。

符芸昭双目紧闭，气息绵长，看着好似睡着了一般。下一刻，符芸昭睁开了眼睛，眨了眨，看着费景庭道：“景庭哥哥，你回来了。”

“你方才是在……修炼？”

符芸昭苦恼道：“傧相说新娘子不能乱动，我想着左右也无事可做，就修炼了一番。”

费景庭一阵无语，随即叹气说道：“你却卸掉妆容，下来吃点东西。”

“好。”

从主卧出来，费景庭下到二层，先去了关熙怡的房间。同样的步骤，秤杆挑开红盖头，顿时露出关熙怡那亦羞亦嗔的俏脸。

“等久了吧？”

关熙怡摇了摇头：“我还以为你要后半夜才过来呢……去过芸昭的房间了？”

费景庭点头道：“你也收拾一下，咱们下去吃点东西。”

“可是……”

“又没有公婆，关起门来哪儿那么多规矩？”

关熙怡便应了下来。

转头费景庭去到隔壁的倪秋凤房里，却见倪秋凤耐不住，早早的就靠在那里睡了过去。

轻轻唤醒，倪秋凤看了下天色，惊道：“这是天亮了？”

“呵，睡糊涂了吧？天刚黑，你去收拾下，然后下来一起吃饭。”

“好。”

费景庭下到一层等候，没一会儿三个女子依次走了下来。四人围坐在桌前，便是从没规矩的野丫头符芸昭也拘谨了起来。

等费景庭动了筷子，三个女子才捧起饭碗。费景庭禁不住笑道：“平时什么样，现在就什么样。你们这样，弄得我很不适应。”

符芸昭顿时长出了一口气，说道：“看，我就说景庭哥哥才不会变呢。饿死了，我要吃鱼！”

说罢运箸如飞，转眼便将鱼腹夹进了碗里。眼见大妇如此放得开，关熙怡与倪秋凤也收了小心翼翼，逐渐放开起来。

一餐吃过，倪秋凤起身要去收拾，费景庭便道：“留着明天再收拾吧，累了一天，天色不早，还是早早休息吧。”

关熙怡与倪秋凤顿时羞红了脸，哼哼着应下，随即先后上了楼。符芸昭却是不管不顾，吃饱喝足这才蹦蹦跶跶上去。

费景庭跟着上了主卧，关上门便低声问道：“芸昭，那法门你可记熟了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70953698"  chaptername="第二百五十二章  大婚">加入书签</a>
</div>
