    阿斯兰将漂浮在半空的办法说出来后，玛琉嘴巴微微张大，一脸不可思议。

    居然还能这样玩。

    “太好了，我马上让人试试。”玛琉说完，头也不回就跑了。

    阿斯兰下意识摸了摸自己的脸。

    “玛琉师姐这是怎么了，怎么那么急着与我保持距离。”

    克利夫兰王国地处内陆，所以大多数魔法师都由晕船的情况，可是同行的几个国家的魔法师却不敢有半点轻视的态度。

    尽管克利夫兰王国如今已经分裂成三个势力，还正处于内战之中，可是也正因为这种内战状态，让克利夫兰王国的军力达到有史以来最强。

    他们三家相互牵扯，实力相差无几，各有输赢。

    可是如果单独将一家放出来，完全就由吊打周国诸国的实力。

    更别说人家如今拥有三名大魔导师坐镇，四十多名魔导师，这样的实力不管放在大陆那个地方都是霸主级别。

    魏玛联邦也不过才有十来名魔导师，这还是举国之力，谁知道克利夫兰王国内还藏有多少魔导师。

    所以战船上出现了古怪的一幕，克利夫兰王国一边的魔法师剑拔弩张，可是周边诸国却非常默契与之保持距离，唯恐惹祸上身。

    只不过这种场面并没有持续太久，因为很快克利夫兰王国的魔法师大多都进入了冥想状态，这让不少沿海魔法师大为惊讶。

    阿斯兰开始无聊在船舱和甲板上闲逛，这艘战船应该还加持了稳定魔法，要不然不可能这么平稳，当然阿斯兰口中的平稳是对比其他海船，毕竟他们现在正往外海而去，浪涛和洋流越来越大，战船依旧乘风破浪。

    如果地球战舰能够铭刻上这样的魔法回路，航速可以再提升五节。

    所以阿斯兰表面看像是在闲逛，实际上却是观察研究眼前这艘风帆战船，或者在造船工艺上，根本入不了阿斯兰的法眼，可是上面附加的魔法回路却非常新奇，让阿斯兰一路惊叹不已。

    不知何时，阿斯兰居然与基拉两人撞上。

    两人正坐在二层甲板喝酒小酒，看到阿斯兰走来，不由得露出惊异之色。

    阿斯兰也不怵两人，大摇大摆走到他们桌子前，拉开桌子坐下。

    “喝酒呢！”

    “嗯，一起喝一杯。”夏亚露出温和的笑容说道。

    阿斯兰也不客气拿出一个酒杯就递过去，基拉耸耸肩就给阿斯兰满上。

    “你还真大胆，敢一个人过来，就不怕我们两个联手把你做掉。”基拉将酒满上，开玩笑说道。

    阿斯兰笑着摇摇头，不紧不慢说道。

    “你们两个不是我的对手。”

    基拉和夏亚顿时被气笑了，两个刚刚想要爆发强力气场出来，阿斯兰那半步魔导师的魔法力场一出，两人瞬间就焉了。

    “你牛！先干一杯。”夏亚举起酒杯，不满说道。

    阿斯兰也与两人碰杯。

    “你一个内陆人，居然不晕船，真是惊奇。”夏亚放下酒杯，意外问道。

    “天赋。”阿斯兰喝了两口，非常意外看了两人一眼，好奇问道。

    “这酒是什么酒？”

    “威士忌。”

    阿斯兰点点头，直接凝聚出一块冰，丢入杯中。

    “这酒加点冰好喝点。”

    基拉也有样学样弄了两块冰出来，丢进夏亚和自己的杯中。

    “听说你们马克西姆帝国现在很猛啊！”酒过三巡，阿斯兰忽然开口问道。

    夏亚无奈摇摇头说道：“你应该看得出，现在马克西姆帝国越猛，将来要遭受的反扑就越激烈，如果只是吞并周边小国还好，如果将目标投降那些大国，很有可能会成为大陆公敌。”

    阿斯兰忍不住笑起来，没有想到夏亚看得如此透彻，还敢说出来。

    基拉直接翻了一个白眼，没好气说道：“十方联盟就是我们第一个目标，只要将其经营成亲马克西姆帝国的国家势力，那我们以后还有得打。”

    阿斯兰摇摇头说道：“如果你们当初在别的国家这样玩还可以，可是现在就不行了，因为克利夫兰王国有我在，十方联盟必将灭亡。”

    面对阿斯兰如此自傲的话，两人非常默契无视。

    “滚滚！你是没看到我们追着克利夫兰王国屁股打的场面。”夏亚说道。

    “那不过是占着左轮步枪的优势，实际上左轮步枪的技术并不突出，以克利夫兰王国的实力，完全有能力仿造，唯一棘手的是弹药问题。”

    阿斯兰在说出这话的时候，基拉和夏亚警惕对视一眼，接下来的对话必须小心谨慎。

    他们刚刚说的问题，实际上只要有足够战略目光的人，就一定能够看清马克西姆帝国现如今情况，所以拿出来闲聊也没有关系。

    可是关于无烟火药那就是马克西姆帝国的最高机密，也是马克西姆帝国能够吊打整个大陆的关键，只要无烟火药的配方没有被破解出来，他们就能够继续保持优势。

    阿斯兰也看出两人警惕的神情，毫不在意说道：“不用紧张，火药的配方如果那么轻松破解，那还有你们马克西姆帝国的事情，我现在正头疼了，这一次去魔法之都，就是打算去魔法藏书馆，看看能不能找出什么替代物品。”

    面对阿斯兰的直言，两人心中暗暗记下。

    毕竟魔法之都的藏书馆可是号称装下整个大陆的知识财富，万一被他们发现可以代替火药的新材料就麻烦了，必须上报给帝国。

    阿斯兰说出这话时，完全就是半真半假。

    他会去藏书馆，但是绝对不是去寻找火药比例配方，而是寻找更多魔法科技的奥秘。

    前世的巅峰人生，不过是马克西姆帝国的筑造的梦，明明已经权倾半个大陆，可是就算是死，阿斯兰都没有踏上魔法之都半步。

    现在想来，前世权倾朝野的宰相不过是马克西姆帝国事先准备好的剧本，他们的目的不过是想要借此经济殖民整个大陆，一旦事态失去控制，阿斯兰就被果断抛弃。

    这也是为什么前世，阿斯兰屡战屡胜的缘故，里面少不了马克西姆帝国的幕后黑手。

