    “他不会成亲的！”安易沉声说道，她给烈晟算过，烈晟与穆颖儿的八字十分的相合，是百世姻缘，虽然两人会多波折，但是烈晟是个有担当的男人，不会另娶她人的！

    穆颖儿低头握紧了衣角，“昨日我去烈家，看到烈家挂着大红灯笼，我找到之前的小丫鬟问，她说二公子今日成亲，是那位秦小姐提出来的，原来她一直喜欢的就是二公子，是镇远侯被梅夫人骗了，以为嫡出的公子是大公子，所以才定了秦小姐与烈风沉的亲事，经过上次在聚福楼来，那秦小姐知道了这件事情，回去与镇远侯说了，镇远侯就坚决要将这亲事换回来，二公子一开始没有与我说，可能是怕我知道担心，可是今日，镇远侯的花轿就要上门了！”

    安易叹口气，穆颖儿平日里雷厉风行，掌管着烈家江南水路，可是说到底还是一个姑娘家，遇到感情这种事情，看她的眼神，便知道已经乱了阵脚。

    “烈晟有没有成亲，我们亲眼去看看不就知道了？”安易沉声说道，拉着穆颖儿出了庆王府。

    龙玉勒不放心，想要跟着前去，但是安易却要他回宫去守着柔妃。

    “想要杀你母妃的人是你母妃近身的人！”安易只留下一句话。

    龙玉勒犹豫了一下，吩咐好了府里，赶紧回宫。

    烈家大门前，的确是张灯结彩，门庭若市，前来恭贺的人络绎不绝，还真的是在办喜事。

    安易看了一眼，回眸问了穆颖儿：“可有法子从后门进去？”

    穆颖儿点头，带着安易走到旁边巷子里，纵身一跃便跳上墙头，便望着站在下面的安易。

    安易摇了摇头，她武功是恢复了一些，但是这高度怕是不行。

    穆颖儿一怔，向着安易伸出手来，安易这才纵身翻上墙壁。

    “小姐，您的武功为何没有了？”穆颖儿低声问道。

    “当年被迫喝下那药，能保住命就不错了！”安易无奈的叹口气。

    穆颖儿一愣，摇摇头：“不对，当年那碗药，只是落胎药，怎么会害的小姐没命？老爷那么心疼小姐，他只是气小姐不争气，更气五皇子害了小姐！”

    安易眸色一暗，北倾舞曾经说是护国公安阳升害死了安玲珑，穆颖儿是护国公家臣的女儿，为何会说法不一样？难道这里面有什么蹊跷不成？

    只是此时两人骑在墙头上，实在是无暇理清这些事情，安易赶紧跳下墙头，带着穆颖儿去了后院烈南儿的房间。

    不管如何，烈南儿肯定会站在穆颖儿这边的！

    烈南儿的房门前有十几位家丁守着，一瞧这烈南儿就被软禁了，关了禁闭。

    安易隐隐的生出一抹不安来，难道这烈晟真的要与秦玉仙成亲？

    穆颖儿似乎也想到了，脸色十分的苍白，握着廊柱的手指几乎要陷入廊柱之中。

    “别急，我们去找烈焱！”安易低声说道。

    烈焱的房间在前院，幸好烈家办喜事，大家都忙碌，两人躲进了烈焱的房间，却不见烈焱的人。

    “拜堂了！”突的，有人在外面喊起来，大家全都涌到前面大厅里去。

    安易皱眉，从烈琰的房间里扯了块布巾蒙住穆颖儿的脸，拉着她去了前面大厅。

