    这四种境界是目前人族武者所能达到的最高限度，金刚法身虽在此列，但本质却并非是一个金刚躯就能概括。

    “这种体质，不如就叫战体。”

    “千蛇光明体！”由他开扩武道在先，金刚法身可以说是摸着武良自己在前进。

    仙道不存，神道已失，佛道湮灭，武良的每一次前进，感悟，都在摸索着虚无缥缈的武道。

    武良清楚，千蛇光明战体，其本源还是借鉴了妖族的血脉体系，在此基础上融入了武道。

    从金刚法身的凝成，再到成长为化魔高手，满打满算也只是过了五天左右。

    要知道，妖族按部就班的修炼，至少也是两千年才能修炼到化魔境。

    也就只有武良这种，以变态的肉身实力为底气，旁人根本无法复制。

    只要武良想，他完全可以批量制造化魔境的高手。

    血肉不要钱，心脏也是取之不竭，挖掉的瞬间便可复原。

    人族的武道，和妖族的境界体系，已经被武良完全摸透了，现在武良不需要用化魔上境，下境来区分自己的实力。

    那毫无意义。

    “妖族由于血脉的原因，无法作用到肉身之上，所有的一切，全是靠着我的肉身实力为基础。”

    “在化魔境界上，我已无敌，灵气体系，和煞气体系，已经没什么好钻研的了。”

    “那接下来，就是推演自身武道。”整个沧澜山的煞气地脉，全被武良吞噬干净了。

    吸收的灵气也导致此处形成了一个，灵气无法填充的真空区域。

    “以及，真圣境的神魂无限，究竟是何种奥秘。”武良心中默默说道，对自身做了一些遮掩，黑暗领域下，武良的一切气势气息，均已消失，就如凡人一般，平平无奇。

    慧念之上，便是神念，想来这神念之中也是隐藏了无限法的本源。

    随即，武良一步踏出，消失在沧澜山之中。

    ......

    ......

    ......

    卧龙山，百武会。

    一处静谧的房间内，主位之上，坐着姬龙渊，下方有一男一女，男的脸上久经风尘，女的神情有些忐忑不安。

    这处房间内，保密程度稍逊禁地密室，但也并非是什么就能进来的，这两人不是别人，正是应阳朔与冷若烟。

    “武主，非是阳朔有所隐瞒，而是那天我冥冥之中感应到了一股气机牵引，来到一山洞下，偶得一本小册。”

    “那册中记录的正是子嗣孕育之法，后续再由我二人，进行推演模拟，这才钻研出了天煞之秘。”

    应阳朔脸色回忆道，从一开始，获得那本秘册之后，不管是孕育子嗣，还是吸收煞气，都进展的极为顺利。

    没有遇到任何难度。

    “那山洞位置何在？”姬龙渊听完，心中微微一震，随即又问道：“具体是在川府，还是在其他地域？”

    “消失了，后续我也曾去寻找过，但无论如何，都找不到那处洞穴。”应阳朔尽力去回想，神情有一丝痛苦，似乎某种记忆被抹去了一般。

    “真圣！”姬龙渊没有多问，心中缓缓说道，空间之秘，唯有真圣境才能掌握，能做到的这一步，并与之对应的，也只有那位。

    庞自通。

    姬龙渊看过一本有关庞自通的古籍，那些古籍不是功法秘典，只是零星的介绍了几句。

    据古籍记载，庞自通是半妖，所有提及的文字中，都表示了这是一位很矛盾的半妖。

    “遗物不拾，功法不炼，所行所举，皆为命运使然。”

    翻译过来就是掉了的东西不会去捡，那怕是在珍贵，从不稳固自身境界，也不会刻意的钻研某一秘术。

    生而强大，生而自知，对命运虔诚，他所做的每一件事都是在践行一个命运的使徒。

    “好，我知道了，我给你们找了一个好地方，但切记不得暴露。”姬龙渊思绪一闪而过，说道。

    应阳朔与冷若烟，两人双手紧握，对视一眼后，脸上都有笑意浮现，不管如何，他们二人赌对了。

    两人能够坐在这里，便代表着姬龙渊追杀二人，逼迫二人交出半妖子嗣的事已经过去了。

    成人不分对错，只看利益，姬龙渊也不是小肚鸡肠之人，能够成就天煞，已经超额完成了算计妖族的计划。

    姬龙渊挥了挥手，两人拱拱手，随即在一名心腹的带领下，离开了房间。

    应阳朔所在的应家，至今在明面之上，从没做出任何表示，无论是抓捕应阳朔，还是暗中阻挠武者势力。

    应家老祖不出面，就是最大的表示，其中夹杂着妖族内部的博弈，就连姬龙渊也看不出门道。

    对姬龙渊而言，连应家老祖都未出面，这其中的操作空间很大。

    无论是和谈，还是直接与妖族开战，都对姬龙渊有利。

    两人走后，姬龙渊仍是坐着，脑中思绪不断联想。

    “庞自通，你到底是谁！”

    “缺三老人！”姬龙渊嘴中喃喃自语。

    当年，上任武主外出，生死未卜，据后来姬龙渊任职武主，暗中调查的消息是，缺三老人疑似被妖族中人斩杀。

    缺三老人就是上任武主，在位时间很短，对于武者势力之间，并无太大的贡献。

    不管是秘武果实，还是诸多杀伐极强的秘术，都是由姬龙渊上任之后，才与一众宿老创造钻研出来。

    缺三老人在位的二百年里，做的最多的就是在外游历，足迹遍布整个天阳界。

    更多时候，百武会是一种群龙无首的状态，对于缺三老人的描述，姬龙渊也只知一个性情温和，除此之外，也无人见到他真正出手。

    跟缺三老人同辈时期的宿老，要么早已死去多时，要么对他知之甚少。

    思绪散去后，姬龙渊慢慢回过神来。

    不管缺三老人是死是活，对当前状态下的严峻局势，都起不了太大的帮助。

    在已知的信息中，姬龙渊掌控的不是很多，或者说那些消失的古籍，现今在上层势力流传出来的，也许就是妖族想让他们看到的。

    “一年之内，半妖子嗣就会诞生，届时，便要开始真圣计划。”

    “苏弥礼必须死，她不死，计划变数太大。”姬龙渊面色冷然，心中杀心已动。

    一旦半妖子嗣出生，无论是妖族内部的博弈，决定子嗣的生死，还是带回族内培养，这些都会拉到明面上。

