来到小世界一年，经历北龙城司徒家、龙城简家变故，简波对这里的势力有些了解。

    不久前，击杀了二阶魔尊东郭霸天，简波猜测，很长一段时间，都不会有大的战事生。

    “我见过司徒镇南，看到东郭霸天死了！”

    简波爆出一个令司徒秋枫等人，震惊的消息。

    司徒镇南的存在，在司徒家族是个绝密的存在，便是司徒紫颖、司徒紫晴二人都不知道。

    “你……你说……你见过司徒家的老祖宗司徒镇南……他还活着……”

    司徒秋枫站起身，指着简波询问道。

    “是啊，我二人联手，击杀了东郭霸天！”简波蓦然释放出半步化神的气息，一闪随即收敛，淡淡的说道。

    “你……你是半步化神……”室内四人不淡定，这才多长时间，简波竟然达到半步化神境界。

    “我得去一趟云落平原，查看那里的情况。”

    “云落平原！”司徒云扬疑问道。

    “我得到信息，魔门可能对云落平原的一个部落，有所行动！”简波认真的说道

    “这些部落大多数，栖息在云落平原之内，那地方可不是那么好找，再说云落平原，是妖兽栖息地，里面生活着无数强大的妖兽。”

    司徒云扬不由得担心道。

    “我在来这里之时，到过一个有祭坛的部落！”

    简波当然将神族部落，以及秘境落魂谷的事，都被他掩盖了过去。

    “原来如此！”听了简波一番解释后，司徒云扬恍然大悟。

    随即又郑重的提醒一句道：“路上一定要小心谨慎，因为秦家、北冥家，以及那些魔门实力，想方设法除掉你。”

    “我明白！”简波认真的点了点头。

    告别了司徒云扬、司徒秋枫等人，便回到居住的院落。

    简文、简玲、乔薇、古芸等人，以及柳燕，他们已经结束修炼。

    见简波回来，简文便和简波话别。

    他们四人去和缥缈谷其他的弟子汇合。

    柳燕没有离开，没有简波就没有她的一切，她属于简波。

    见简文等人离去，简波这才招呼简二、简三、火枫、火雨、蛛蜂皇回来。

    柳燕见到简波身边的人，已经见怪不怪。

    司徒紫晴悄然来到住处，她想跟着简波一起去云落平原。

    百般劝阻无效，简波只好拐带司徒紫晴，带上柳燕行动。

    不过，却将二人收进了熙元祭坛之中。

    一人独自上路，这一次简波走得非常谨慎。

    漆黑如墨的夜晚，简波悄悄的上路。

    虽然简波已经非常小心谨慎，他开北龙城离去不久。

    一个淹没在黑夜之中的黑影，突然从一处偏僻处闪了出来。

    望着天空中逐渐远去的黑点，嘴角忽然扬起一个，只有他能看得清的阴险笑容。

    “江枫，一个人的旅途多么寂寞，本公子会给你带去点刺激。”

    黑影阴森森一笑之后，又重新没入黑夜之中。

    ……

    早在龙城的时候，简波就已经准备妥当，因此，这一路飞行过来，简波都没有停下来休息。

    前往云落平原，差不多有近万里的路程，即便全速飞行，这一去也将需要半月的时光。

    这还是最乐观的情况下，如果期间在生一些什么意外的话，恐怕没有一个月的时间，肯定是无法到达。

    简波花费了近半月的时间，终于达到了云落平原。

    因为有了上一次的经历，轻车熟路，沿着原先走过的道路，一直向云落平原深处挺进。

    来到这处有名的凶地，简波身体也一直处于，紧张戒备的状态之下，目光小心谨慎的打量着四周。

    “咻！”

    突然一阵微不可闻的破空声，由远及近快传来。

    “不好！”

    简波第一时间，发现这个异常，连忙躲闪，一只散着青幽寒光的毒弩，刹那擦身而过。

    简波快速向不远处，一颗古树上落去，不过他的前脚刚刚站定，下一刻，四面八方，突然传来一阵齐啸声。

    这啸声如狂风如暴雨般急骤，刹那间，简波站立的四个方向便有十几支，散着寒光的毒弩向他射来，简波被致命的杀机笼罩。

    这些弩矢上，不但涂抹着最毒烈的毒药，其威力也不是一般箭弩可比。

    射出之时，其箭头上的恐怖贯穿力，竟有种连虚空，都彻底洞穿的可怕劲力。

    让简波一见之下，便感到一阵自内心的胆寒。

    “破神弩！”简波脑海中，不禁浮现出这些弩箭的惊人来历。

    破神弩，一种杀伤力极强的弩箭，元婴强者在没有准备的情况下，被这破神弩突然射中，也会当场毙命。

    不过对于简波还是差了一点，以简波如今的实力，又岂会怕这些破神弩。

    随即，伸手从储物戒之中，取出魔龙枪。

    虽然魔龙枪没有升级，但是在简波手上使来，却犹如神助。

    一道道惊人的枪花，从长枪上掠出，一瞬间便将那些破神弩尽数击落。

    “叮叮当当！”

    简波前面的弩矢，尽数被击落。

    然而简波没有注意到的是，一支模样与其它破神弩没什么两样，但是速度却要慢上，好几倍的破神弩，突然从中杀出。

    在简波微微有些松懈之时，瞬间加快了度，最后以一种惊人的速度，向简波后背袭来。

    “什么！”

    简波刚刚得以喘息一会，但是紧接着就勃然变色，敏锐的灵识一下子，就察觉到来自背后的这一箭。

    关键时刻，简波心念一动，破天圣甲护身，挡住致命的袭击。

    “嘶！”

    破神弩竟然穿透，简波身上破天圣甲，然后闪电般的刺进身体内，最后在肩膀上，留下了一个清晰的白痕。

    扭头看了一眼，肩膀上那一醒目的弩痕，目光中满是心有余悸。

    刚才如果不是他关键时刻，瞬间启动破天圣甲，挡住致命一弩，即便是以他强横的身体，被这恐怖一弩射穿后，也会暂时失去行动的能力。

    “这群家伙好歹毒，好缜密的心思！”简波第一次感到了，对手的可怕和难缠。

    谁能想到对手，会在普通的破神弩中，暗藏了这么一支死神之箭。

    震惊过后，简波目光冷冷的盯着，百丈之外的一片草丛，目光充满了无限的杀机。