    能当上星期五这个顶级娱乐城经理的人，也是一个人精了。

    他一听墨景辰这说话的语气，就知道事情并没有他想象中的那么容易解决。

    不过，这种话，也就在那经理的心里滚一圈就算完了，并不会当着墨景辰他们的面，说出来。

    毕竟大老板不是什么人都人见的。

    身为星期五的大经理，连这点规矩都做不好，那他也白当这个经理了。

    墨景辰的脸上，没有半点变化。

    “真的不在？你可要想好了再回答。”

    “还有，请你转告一下你家老板，不要以为做过的事情就不会有人知道。”

    “人在做，天在看，不然你以为我这是吃饱了撑的跑这里来给你们送钱？”

    墨景辰抬手往茶几上敲了敲：“快点，不要浪费我们的时间。”

    经理很快就退了出去。

    应该是跟幕后老板汇报去了。

    其实经理并不知道自家老板什么时候还认识这么一位人物，但是看样子这个人对见到自家老板有着异于常人的执着。

    “三爷，他出去打电话了。”

    小五在那个经理出去后，他也悄然地跟了上去。

    “让他打，就怕他不打。”

    墨景辰回复了小五。

    不过很快，小五的回复又来了。

    “三爷，看样子，这货要跑。”

    小五跟着那经理出了包厢的门，就一路向外。

    本以为对方拿着手机，是在跟老板打电话，谁知道他越走越快，竟是直接向着星期五的大门方向去了。

    小五这才感觉到有什么不对，直接就把这情况报给墨景辰了。

    “跑？看来还真是心虚啊，先跟上去，通知外面的人，只要确定他要走，直接把人扣下带来见我。”

    那位经理是真的没有想到，自已居然刚刚出了星期五的大门，就被人暗中控制了起来。

    “这位朋友，这么着急着去啊？我们三爷有请。”

    经理看着这两个像是从天而降的陌生人，心头突地一跳。

    “三爷是谁？我不认识……”

    一起跟过来的小五冷笑一声：“你不认识，自然有人认识，刚才给你老板打电话了没有？他在哪个包厢？”

    星期五里面有很多种包厢，有像墨景辰现在所在的一掷千金，就是拿来装逼的至尊包，也有一般的纯粹唱唱跳跳的包厢。

    另外，还有各种cosplay主题包厢，什么精英范，什么小学鸡等等。

    所以，墨景辰他们过来之前，就已经知道了，星期五的老板，城会玩。

    他也没有专门的办公室，经常就是随意指定了一个包间，来充当他的临时办公室。

    听着墨景辰这么说，那个经理的脸色，终于还是变了。

    “你们……”

    把他们老板的喜好打听得这么清楚，这个真的是，碰上硬茬了。

    经理垂着头，一句话都说不出来。

    其实他心里慌得一批。

    “都到了这地步了，你居然还不想通知你们老板，啧，还真是个忠心护主的好员工。”

    墨景辰看着眼前这个一直装死的经理，慢慢地失去了耐心。

    “我再说一遍，把你们老板叫出来，我时间有限。”

    经理闻言，不由得哆嗦了一下，下意识地就要否认。

    “可是，他真的不在……”

    “到底在不在你心里最清楚，把他叫出来，有本事做，就得有本事承认。”

    “不要以为装死了就没事了，不可能的。”

    “不然你们这星期五，恐怕就得有麻烦了。”

    经理当然知道墨景辰这么说是什么意思，他想了想，最后还是给自家老板发了一条信息。

    不是他不想再瞒，而是今天过来的这几个，一看就是硬茬，不好对付。

    而且，他在星期五工作了快十年，于公于私，这个经理都不能再拖延下去。

    不然，后果可能会比他能想象到的，还要严重。

    “我家老板，真的不在这里，不过，他也没有外出跑去很远的地方。”

    经理很是认真地回答：“如果你们坚持要见我家老板，那恐怕得等一等了。”

    说着，他就拿出自已的手机，给自已的老板打了一个电话。

    也不知道电话那边的某人冲着这边说了些什么话，就见经理的脸色，当下就变了。

    不过，这脸色是变了，手还是有些哆嗦。

    他也不知道，自已这个电话打出去，会落得一个怎么样的下场。

    “快点，不要浪费我们的时间。”

    那个经理拿出手机，拨了一个号码过去。

    他什么都没说，好一会儿，这才脸色苍白地挂掉了电话。

    “老板十分钟以后到。”

    都已经到这份上了，经理也不再藏着掖着。

    比起刚才担忧自家老板被人找麻烦，现在这个经理最担心的，是他自已这条小命，还能保住多久。

    星期五的老板，果然在十分钟后，出现在了至尊包厢。

    让墨景辰感到有些意外的是，这星期五的老板，居然会是个女人。

    而且，还是个漂亮得不像话的女人。

    她推门进来的时候，嘴里还叼着一根烟。

    “我听说有人一直盼着想见我？”

    “为了见我，还特意跑来包了至尊？”

    墨景辰看着眼前这个眉眼明丽的女子进了包厢，不由得微微皱眉。

    这跟他们之前所打听到的消息，不太一样。

    “怎么，你们在这里嚷嚷了半天要见我，现在我来了，你们却没话说了？”

    艾娜，也就是星期五真正的幕后老板，慢慢地走进了包厢，然后，大大咧咧地坐在墨景辰面前。

    艾娜是个混血儿，所以她那双眼睛长得十分漂亮。

    正对着人看的时候，那双眼睛灵动有神，像是两颗星光熠熠的黑宝石

    墨景辰也半点不客气，双目直视着艾娜。

    “我只想知道，你为什么要针对我儿子？”

    艾娜将嘴里的烟，狠狠地吸了一口，然后，又缓缓地将那烟圈给吐了出来。

    透过那层烟雾缭绕，艾娜冲着墨景辰眯了眯眼睛。

    她似笑非笑地对着墨景辰道：“这就奇怪了，我连你姓什么都不知道，为什么要巴巴地跑去针对你儿子？”

    “你儿子身上，这是镶了金啊，还是嵌了玉？”

    墨景辰眉间的神色，一下子就沉了下去。

    “没错，不光是你在纳闷，我也觉得很奇怪。”

    “我儿子不过十岁，不知道做了什么，让你觉得十分不爽，不管用什么法子，都要把他往死里逼？”

    原本眉目间就带了一丝笑意的艾娜，这下笑得更加花枝乱颤。

    “是啊，我也想知道，这到底是为什么呢？”

