    多试了几次后，莫惊春逐渐上了手，练起了拉直线。

    嗯………就是不转方向盘，在固定的直线上来回来去。

    一开始，坐在后排的糖果还兴趣盎然，半个小时后，小家伙就对莫惊春学车彻底没有了兴趣。

    也是，坐不了摇摇车的感觉了，失去兴趣不是理所当然的事情嘛。

    报名的超级vip，还有一个好处就是可以一次练习一整天，而不像普通班，一车四人，一个人一课时只有一个小时。

    半个小时一换，四个人轮流用同一辆车练习。

    开阔的训练场上，除了一颗颗绿植以外，再无他物。

    莫惊春开着车，看着后视镜，注意车后无人，莫惊春才松开了刹车，缓缓倒车。

    后排的糖果，打着哈欠，奶声奶气的对莫惊春问道：“锅锅～什么时候带果儿回去吖～”

    “哥哥再练习一会儿，就带果儿回去做饭吃好不好。”

    糖果一头躺在座椅上，嘟着嘴说道：“那好吧。”

    又练习了半个小时的样子，莫惊春让教练开车送到了学校门口。

    下午，再次来到驾校的莫惊春，直接找到教练，表明可以练习下一个项目倒车入库了。

    无聊的糖果，在车上玩了不到一个小时，就趴在后排睡着了，莫惊春见状，让教练打开了空调。

    一觉睡到四点二十的糖果，搓着眼睛，四处张望，在看到莫惊春就在眼前后，没哭没闹。

    小家伙静静地坐着缓了好一会儿后，才从小斜挎包里掏出零食塞进嘴里吃。

    就在这时，正在吃零嘴的糖果看着车窗外直接瞪大了那一双明亮的大眼睛。

    不仅仅是糖果，听到动静的莫惊春也及时踩了刹车，和教练一脸震惊的看着那四轮朝天的教练车。

    教练只是懵逼了一秒的样子，下一刻就打开车门，朝着出了事的教练车飞奔而去。

    一会儿的工夫，十几个教练都跑到了翻了车的教练车旁，将车内惊魂未定的学员拉了出来。

    大家看到四名学员都安然无恙后，才算松了一口气。

    “锅锅～这人谁呀，怎么虎了吧唧的。”

    “不过开车好厉害嘞，都像乌龟一样，四脚朝天咯。”糖果一边说着，还做着让人看不懂表达什么意思的手势。

    虎了吧唧的，听到糖果说这话，莫惊春都忍不住嘴角一抽。

    这小家伙，又是从哪个动画片里学的新词，还知道虎了吧唧的。

    不过莫惊春倒是觉得糖果这次说的非常对，那学员还真是虎了吧唧的，练习一个倒车入库，都能把车开倒车，可不是虎了吧唧的。

    更可怕的是，刚才开车的还不是女司机，而是一位男司机，看那相貌，应该和莫惊春一样，都是京城的在校大学生。

    将车停好，莫惊春抱着糖果也跑到了事故车旁看热闹。

    刚走到，莫惊春就听见一个个的教练正在开导四位后怕不已的学员。

    “没事的，下次注意一点就好了，车子坏了也不用你赔，只要人没事儿就行。”

    对于教练们的安慰，开车的那位学员还好，只是不停地点头。

    而那三位和开翻车学员一组的学员，两女一男，说什么也不愿意跟这男司机一组了。

    想想也能理解，好不容易花钱来学个车，别到时候驾照还没拿到，小命儿先给丢了。

    四位学员的教练将四人带到室内后，众人才渐渐散去，至于翻了个底朝天的教练车，只能等吊车来了。

    教练林小华看着抱着小孩子也跑来看热闹莫惊春，无奈的解释道：

    “其实发生这种事的概率微乎其微，我在这驾校三年多，一共也才碰到两次。”

    莫惊春咧嘴笑了笑，说道：“没事儿，我就是觉得挺牛的。”

    莫惊春这么一说，教练林小华也来劲了，直接说起了上一次事故。

    “你别看现在这训练场很开阔，其实以前不是这样的，两年前，这训练场的中间还有一堵围墙来着的。”

    莫惊春诧异的问道：“围墙被学员撞了个洞？”

    教练林小华苦笑一声，道：“要是只是撞了个洞，那就好了，最多补一下就行了。”

    “那家伙，兼职就是拆迁队的，甚至我一度怀疑那家伙是敌方派来的特务。”

    “也是倒车入库，只是那家伙愣是将一整堵围墙给撞倒了。后来公司领导看到后，干脆将剩下为数不多的砖也拆掉了，这才有了现在这开阔的训练场。”

    林小华又指着一颗颗的只有手腕粗的绿植说道：“这些地方，原本种植的都是大树，为了夏天的时候给学员有个躲太阳的地方。”

    “也是那一次之后，为了安全起见，全部换成了小树苗。”

    莫惊春还能说什么，整个人都已经惊呆了好嘛。

    合着这驾校的一草一木一砖一瓦都是有故事的啊。

    教练林小华将莫惊春和糖果送到校门口时，莫惊春只要一想到那四轮朝天的教练车，就忍不住想笑。

    只可惜没有人分享，不然莫惊春早就和其他学员一样拍视频了。

    走在校园的路上，莫惊春怀里的糖果一脸懵逼的看着无缘无故傻笑的莫惊春。

    “锅锅～你在笑什么？”

    “啊？有嘛？果儿看错了吧，哥哥刚才没笑啊。”说着，莫惊春又笑出了声。

    一时间，莫惊春直接给糖果整不会了。

    吃了早晚饭，莫惊春就带着糖果去了公司，刚好，员工距离下班还有半个多小时，半个小时的时间，足够莫惊春看看这几天二十位技术开发人员的进展了。

    大办公室里，莫惊春看着墙上投影仪上的代码，整个办公室里，除了呼吸声，还有糖果吃零食的声音，再无他声。

    就在这时，莫惊春眉头一挑，突然开口说道：“第一千二百零三行这里的循环函数是谁写的，没有发现，一旦传过来的参数i=0，那么就会陷入死循环吗？这么低级的错误，不应该犯。”

    莫惊春回头看了众人一眼，语气沉重的说道：“我再重申一次，所有提交合并的代码，必须经过测试，绝对不可为为了赶进度，就直接提交了代码。”

    “你们想过没有，如果这是上线了的产品，可就不是低级错误那么简单了，那就是一次重大事故。”

    “如果涉及到金额交易，那就更不得了。”

    Ps：感谢鬼迷日燕，围城吖，任有楚的打赏支持。(?˙▽˙?)

