    甲贺丸是个四十来岁的中年男人。他的身上披着一件宽大的黑袍，把头脸遮住了一大半。此刻他正低着脑袋想事情，看上去给人一种死气沉沉的感觉。

    听了樱花丸的建议，甲贺丸沉声道：“这里是何峰的地盘，我们要是做得太过分，只怕他不仅不会继续跟我们合作，反而还会调动人手针对我们。”

    樱花丸不屑的撇撇嘴：“他手下的那帮基因战士全都被零给杀光了，现在就是一个光杆司令，又怎么敢跟我们造次？”

    “别忘了他是什么身份，如果人家调动大规模的特战队伍来对付我们，我们还是很危险的，个人的武力值再怎么强大也是有限的，架不住人多。”

    樱花丸闻言皱了皱眉，无奈的问道：“那你说咱们应该怎么办？”

    甲贺丸属于那种比较沉稳的性格，遇到事情一点也不冲动。他思考了好一会儿才回答：“咱们不如改变一下策略，从当地人身上入手。”

    樱花丸一听就明白过来：“你的意思是说让本地人帮我们寻找零？”

    甲贺丸微微点头：“不错，特别是那些小混混，他们在寻人方面有的时候比官方还厉害，咱们只要软硬兼施，就不怕他们不配合。”

    樱花丸觉得这个办法确实可行，当下点点头：“好吧，我现在就去找人帮忙。”

    在甲贺丸面前，樱花丸的高傲一点也没有显露出来，这是因为甲贺丸的实力比她强太多了。

    两人每次见面的时候，樱花丸都能从甲贺丸的身上感受到很明显的压迫感。这种感觉她只在奈良英雄和伊贺丸的身上感受过。

    走出水文监测站后，樱花丸的眉头皱得更紧了。

    她用自己才能听到的声音喃喃自语：“看来甲贺又突破了，首领大人说得果然没错，组织的九大高手之中甲贺丸的潜力是最大的，即便我已经这么努力了，但我跟他之间的差距不仅没有缩小半点，反而还越来越大了呢。”

    半个钟头后，樱花丸驾车来到了附近的一座小县城。凭借着何峰帮自己伪造的官方身份，樱花丸很轻易的就得到了当地治安部门的协助。

    通过对治安官的询问，樱花丸对这座县城的小混混的情况了解得一清二楚。她很快就根据了解到的信息，找到了一个名叫王军的男人。

    王军是这座县城的混混头目，樱花丸找到他的时候，这家伙正在跟一帮兄弟胡吃海喝呢。

    猛一见到樱花丸这个神级美女，平时能说会道的王军连话都不会说了。他还是有生以来第一次见到如此漂亮的女人，连魂魄都被勾走了。还没等樱花丸说话，王军就不由自主的张开了双手，想要去搂抱樱花丸。

    樱花丸不知道见过多少个像王军这样的男人，对于这种极度肤浅的货色她是非常鄙夷的。如果不是因为需要对方替自己办事，按照她的脾气只怕早就杀掉王军了。

    不过死罪可免，活罪难逃。面对着王军伸过来的脏手，樱花丸回敬了他一记响亮的耳光。

    即便樱花丸已经掌握了分寸，但王军仍然被打得原地转了两个圈圈。他的牙齿被打掉了几颗，鲜血顺着鼻孔流淌出来。

    王军被打懵了，他捂着高高肿起的脸颊呆呆的看着樱花丸，大脑空白一片。

    小弟们一看老大被打，全都站了起来。由于王军没有发话，他们也不好自作主张，双方一时间陷入了僵持状态。

    樱花丸非常不屑的扫视了众人一圈，然后掏出何峰帮她制作的证件拍在桌子上，盛气凌人道：“你们确定要跟我动手吗？”

    证件上显示樱花丸隶属于九州集团的安全部门，这个部门专门负责处理间谍事务，属于那种权力非常大的强力机构。

    小混混们低头瞅了瞅证件上的信息，随即全都露出了畏惧之色，再也不敢去看樱花丸一眼。

    王军也看到了证件上的信息，他再也不敢贪图美色，脸色惨白道：“这、这位中校大人……我、我王军只是个小混混罢了……从未干过任何一件背叛集团的事情，你、你为啥要找我啊？”

    樱花丸懒得跟这种垃圾多说废话，她直接表明了自己的来意：“我想让你帮我找一个人，只要你能找到他，我不仅不会为难你，反而还会支付给你五十万块的辛苦费，你要是不配合的话，后果你可以大着胆子好好的想一想。”

    王军听到这话悬着的心放下来大半，立马转忧为喜道：“这个绝对没有问题，能够为集团出力是我的荣幸，我一定会——”

    樱花丸不等王军把话说完就打断道：“别跟我说这些没有营养的场面话，这是那个人的照片，你尽快安排人手出去寻找，找到了就拨打照片背面的电话通知我，要是半个月之内没有找到他，我会亲自过来‘慰问慰问’你们的。”

    樱花丸刻意加重了慰问这个词的语气，脸上的表情也是极度的冰冷。

    王军觉得眼前这个长得倾国倾城的绝色美女简直就是一个披着漂亮伪装的恶魔，面对着对方如此直白的恐吓，他连半点办法都没有，只能硬着头皮答应下来。

    等到樱花丸离开，王军这才低头看向了桌子上的照片。一看之下他不由得惊叹出声：“这小子长得可真帅啊！”

    一个小弟瞥了照片一眼，然后心怀恶意的揣测道：“这小子确实是长得帅呆了，帅得都不像人类呢，军哥，你说这小子该不会是跟刚才的那个女人有一腿，玩过之后就把人家给抛弃了，这女的找他是为了报仇啊？”

    王军瞪了说话的小弟一眼：“你他妈是不是脑残剧看多了？人家不仅在那么强力的部门任职，人又长得倾国倾城，条件这么好的女人怎么可能会被抛弃？依我看这小子多半是犯了重罪，由于涉及到某些不可告人的机密，因此官方不好公开追查他的下落，只能找咱们这种人帮忙。”

