    “的确是不错——”

    日本拉面给的面条都不多，已经将面吃完的藤原佑擦了擦嘴，说了句‘我吃饱了’。

    “不错？”小仓功雅面色尴尬。

    不是美味吗？

    日语这么好，外国友人应该不是他吧？

    本国人说‘不错’和‘难吃’有什么区别？

    “别误会，哥哥这种评价已经表示他很满意了——”灰原哀也吃好了，放下筷子帮藤原佑解释了一句，“我还没听到他夸过什么东西美味的。”

    竟然是这样？

    小仓功雅惊奇地看了一眼藤原佑，叹道：“那要是哪天这位客人赞叹了什么料理美味，藤原小姐有空一定要记得告诉我啊！我真的很好奇呢！”

    是啊，连他自己做的东西都得不到这么一句夸奖，他们也很想知道呢！

    其他人暗暗感叹一句，也都结束了用餐，纷纷放下筷子，一时间‘我吃饱了’声此起彼伏。

    “我比较挑嘛……”藤原佑笑笑，接道：“老板的秘方就是这些笋干吧？是借鉴了华国的做法？”

    对，味道和笋干面很像。

    坐在一旁的安亭默默点头。

    “欸？被客人你看出来了？”小仓功雅有点惊讶，但还是诚实地点点头，“是的，祖上去过华国，和一个老师傅学了怎么做笋干才能更鲜嫩可口，后来经过改良才有了现在的秘方。”

    “虽然改变了几种调料，但总体上还是很像的——”藤原佑大致说了几个改变的地方，“所以不是老板手艺的问题。”

    “原来如此！”小仓功雅恍然大悟。

    是因为吃过相似的味道才没那么惊艳了吗？

    小仓功雅觉得自己明白了，大桥彩代也觉得自己明白了，脸上再度挂起了笑容。

    看来外国友人应该也是华国的，说不定还一直吃笋干来着……

    果然不是因为手艺的问题嘛！

    “不过客人你竟然尝得出调料的不同吗？”小仓功雅赞叹道，“虽然还有几样没猜出来，但也已经很厉害！怪不得对食物的评价标准会这么高……说起来，客人要不要考虑当一个美食家？”

    美食家？他已经是了……

    藤原佑挑了挑眉。

    而且要是把‘猜’到的都说出来，老板怕不是要哭？

    “客人，您可别小看美食家这么职业——”以为藤原佑没动心，小仓功雅继续诱惑道：“美食家可不是随随便便谁都能当的，不仅要味觉敏锐、知识丰富，能从各种角度客观地评价食物，还要具有一定的文学功底，将感受到的一切尽可能地描述出来。”

    “真正的美食家可都是一群行走在追寻美食、诠释美食道路上的人，客人有那么好的天赋——”

    “唰——”

    木门被移开的声音打断了小仓功雅的高谈阔论，涌入的寒气让众人回头看了过去。

    “哈，没想到这个小破店竟然还有人来？”

    一个流里流气的青年大刺刺地走了进来，丝毫不顾外面寒风凛冽，就这么任由大门敞开着。

    “我们生意好不行啊！”一句‘欢迎光临’卡在喉咙口的大桥彩代呛了一句，气哼哼地上前关门。

    “请马上离开，这里不欢迎你这种客人！”小仓功雅脸色铁青，一点也不想见到来人。

    “哈，哪有你们这么对待客人的？”被负责监视的人叫过来加班的青年不爽地朝地上啐了一口，“我是客人，想来就来！”

    说完，便朝唯一空着的座位走去。

    “我看……不如坐我这里吧？”藤原佑站起身，让开了座位，“我已经吃好了。”

    “我也吃好了，坐我这里。”不常开口的安亭说到。

    让先生让座？他也配？

    “哈？我干嘛要听你们的？你们算——”

    后者命令式的语气让青年很不爽，不过看着转身而起，至少比他高出一个头的两人，青年还是把之后的话咽了回去。

    不过输人不输阵，自己怎么都在道上混了三年，脸面还是要的！

    觉得应该展现一下气势的青年梗着脖子道：“我是客人，想坐哪儿就坐哪儿！位子空着难道还不让人坐了？我是没付钱还是怎么的？”

    “你付钱了——”大桥彩代忍不住嘲讽道，“可付的都是赔偿费。”

    “那又怎么样？”青年昂着脑袋道，“打碎了东西赔偿，不正说明了我是一个好顾客吗？”

    “你——”大桥彩代磨了磨牙，气结。

    好顾客？

    把其他顾客闹走的好顾客？

    “怎么，没话说了？”青年志得意满，刚想坐下，又是一道声音响起。

    “那个位置是用来祭奠死者的，七期未过，死者可是还没往生呐……”

    藤原佑语调平缓，咬字清晰，声音也是温雅动听，但却让想反驳几句的青年莫名有种危机感。

    一般人遇上他这样的，早避之不及了，哪有还这么悠悠然讲话的？

    而且怎么越看越觉得面对这人的时候和面对老大时的感觉那么像？

    不对，好像眼前的这人更危险一点……

    这年纪……该不会是哪家首领的儿子吧？

    至于旁边这个冷冰冰的刀疤脸……

    就是特地出来保护公子哥的干部咯？

    “咕噜——”

    青年看了看面前的椅子，咽了口唾沫，乖乖绕了个圈，在安亭让出的座位上坐了下来。

    那什么，好汉不吃眼前亏！

    自己怎么都在道上混了三年，该不要的面子就丢了吧！

    “我说！没见到客人都坐下了吗？”觉得吃了个闷亏的青年拍着桌子，准备从店家身上找回场子，“怎么没人过来清理？”

    “急什么！”

    大桥彩代冲藤原佑感激一笑，顺手端走面碗后连擦都没擦，直接把一杯冰水重重地砸在青年面前，皮笑肉不笑道：“不知道这位客人吃什么？要是没什么想吃的——”

    “就！给！我！立！刻！离！开！”

    被人贴着脸这么吼上一句，青年下意识地愣了愣，看了眼一旁的‘首领儿子和他的保镖’，变得气弱不少，“那……来份你们那个要死的拉面好了。”

    “请！稍！等！”大桥彩代重重哼了一声，扭头就走。

    “那么，我们也就先告辞了——”藤原美纪站起身，从包里取出一张名片递了过去，“如果他们太过分，可以联系我。”

    这家店味道不错，人也不讨厌，她不介意帮上一把。

