    青铜大鼎漂浮在空中，鼎口浮现出的青色巨大头颅上，一双巨大的眼睛俯瞰着下方。

    九焰休，风烟河等人个个感觉不寒而栗。

    “示警感知，危险！”

    徐川的脑海中也浮现出提示，要知道徐川如今修为突破化神期，加上诸多手段和造化，就是面对七心菩萨那等都是能斗上一斗的，可面对这青铜鼎竟然觉得有威胁？

    “这是法宝？还是妖怪？”徐川暗暗惊讶。

    “青牛。”

    夏皇则开口：“唤你出来，自然有事，三百年前「天地灵殿」开启，曾有一考验，名为「九重台」，你也知晓，你便学那九重台，检验检验这几个小家伙的修为。”

    “哦？”青铜鼎上的头颅露出欣喜之色：“如此简单，那便好。”

    夏皇看着它那憨态可掬的样子，反而露出一丝笑容，看向六祖等人道：“朕这宝贝，就是懒了些。”

    在场众人除了六祖，北阳大统领等都面露惊色。

    宝贝，懒了点？

    这是什么宝物？

    青铜鼎上巨大头颅却已经看向了风烟河，巴多，九焰休，沉声道：“「天地灵殿」极为重要，毕竟这灵石矿脉乃是修真者根基，我主人更是看重，主人既然相信你们，你们可不能让我主人失望。”

    它一双巨大的眼眸一扫，风烟河，巴多这等傲气的修士都面露惧色。

    “是。”两人应了声。

    九焰休则充满斗志。

    “嗯。”青铜头颅很满意自己的震慑效果，接着道：“天地灵殿中的「九重台」，又名「九山台」，你们站在台上，便会受到如山重压，且随着时间变化，这重压会越来越大，直到犹如九座大山压在身上一般，正好，这手段我也会，你们哪两个先来？哦，对了，听主人说这次前往天地灵殿，有一个叫徐川的极为了得，是你们中最有希望的，你们谁是？”

    它还好奇询问。

    其他人不由看了一眼后面的徐川。

    而风烟河和巴多则一怔。做为一方新秀，甚至本身背后也是有修真界一方大势力的修真者，他们是听过徐川的名声不假，可是在内心深处，他们也是极度自信的。

    夏皇说，徐川最有把握？那还何须付出代价请他们来。

    “我是元婴期，他也是元婴期，他斩杀过贺魔君，不过是出其不意，又是在夏朝城关之上。众多州牧在场，算什么？以我的机缘，未必就比他差了。”风烟河心中不服。

    在南海，他可是纵横众多修真宗门，各方妖魔见了他都客气的很，就是大乘修士，他也曾经斗过…当然，因为他已经成名，所以那大乘修士也是小心翼翼，自然不会给他斩杀的机会，战绩就没徐川响亮了。

    巴多阴沉着脸，同样不服。

    “怎么，你们中没人是徐川？”青铜鼎头颅看他们没人承认，巨大眼睛瞪了瞪。然后又点头道：“也对，我主人说十拿九稳的修士，何须考验。你们三个，哪两个先来？”

    风烟河和巴多更一气。

    人争一口气，佛争一炷香。这青铜鼎太看不起人了。

    九焰休则已经主动上前一步。

    “我先来。”风烟河也上前一步。

    “好。”

    青铜头颅突然变化出了两只青铜手掌，青铜手掌上缠绕着青色气流直接朝着九焰休和风烟河抓了过去。

    那青铜手掌落下，风烟河也是一条意境大圆满的大修士，可却避无可避，直接被一把捏住。

    九焰休也被一把抓住，两人都被青铜大手丢进鼎中。

    “我们上去看。”

    夏皇一挥手，众人都漂浮起来。

    百丈长宽的铜鼎中，九焰休和风烟河各自站在一旁，隐隐有青色的光芒在他们身上环绕。

    徐川看着，心中却暗暗赞叹刚刚青铜鼎延伸出手臂的一抓，那一抓，看起来随意，却蕴含着神通玄妙，都有些至尊仙戒「镇魔」神通的影子了。

    “公侯。”一道传音传来。

    徐川转头看去，只见大荒御也漂浮在大荒炽身后。

    “大荒兄。”徐川颔首传音回应。

    “二十多年未见，公侯已经今非昔比，恭喜公侯。”

    “大荒兄也是得成化神，寿元千载，同喜。”

    ……

    两人传音交谈着，大荒御和徐川不算熟，可大荒御却是颇钦佩徐川，他的性子就是单纯，痴迷修行，二十年来也没变。

    “妙音当初没看错人，我早早炼化上古神碑，意境突飞猛进，一日千里，可至今也没成圆满，公侯却办到了。”因为知道意境圆满的艰难，所以大荒御越发佩服徐川。

    夏皇培养他前往天地灵殿，也是用了诸多宝物，连道碑都用上了，不过这些徐川就不知道了，他只当当初大荒御意境了得，是靠自己修行呢。

    其实天才终究是少的，大多都是有各自机缘。

    “公侯此去，只需争一灵石矿脉便可，其他机缘宝物可尽量少沾染，有时宝物多了未必是好事。”大荒御传音道。

    徐川一怔，接着恍然，微笑点头。

    “我知道。”

    大荒御这才收回目光，心中还轻叹一声：“公侯本就身负大造化，此次前往「天地灵殿」，若是夺得一条灵石矿脉，机缘更是了得。老祖说，天妒英才，天劫也会更可怕。”大机缘，伴随着大劫难，他认为，这是徐川牺牲自我。

    的确，大的机缘造化会遭天妒，这是修行常理，可大荒御却不知道徐川已经突破成为化神期大修士了，功德善果，根本无需渡过天劫。

    他们交谈只是传音打个招呼，接着两人便全神贯注看着青铜鼎中的斗法了。

    而在青铜鼎中。

    “一座山的压力，以我的肉身能轻易扛住。”风烟河周身笼罩着青色气流，丝毫不在乎，他乃是南海出身的修真者，先天时便在海水深处借助海水重压淬炼肉身，这点压力的确没什么。

    “重压只是外界影响，重要的是击败对手，哼，便让夏皇看看我的手段。”

    风烟河手掌一抬，袖中一条白虹般的匹练飞出，那匹练宛如白色长龙，朝着九焰休束缚过去。

    唰！

    白色匹练穿过空间，九焰休的身体则瞬间消失了！气息消失，人也消失了！

    “嗯？”

    徐川看的眼前微亮。

    “连我的神识都发现不了，只是模糊能略有感应，这收敛气息的手段和九焰老祖倒是很像，看来九焰氏应该有一套秘传的潜行神通了。”

    而风烟河本来想一举拿下九焰休，可结果一出手，对方竟然消失了，当下心下凛然，不敢小觑，戒备了起来。

    嗖。嗖，嗖！

    突然，风烟河头顶，背后，前胸，毫无征兆出现了三柄长梭，长梭仿佛三道幽光，直直朝着风烟河刺去。

    “哼，雕虫小技耳！”风烟河体表猛地涌出了一层黑色光华，这黑色光华隐隐有水波流转，同时其整个人身上都出现了上百条黑色的触手虚影。

    大圆满意境！

    蓬。

    轻易便将三道长梭排斥开。

    而九焰休也不理会倒飞而回的长梭，他的手指并拢，元神之力显化，凝聚在指间，如同一点星光汇聚。

    这一点星光，看似渺小不起眼，可其中却似乎隐隐蕴含着一座即将爆发的火山一般。

    轰。

    一指点出，如同跨过空间，一瞬间便和九焰休的触手碰撞在了一起。汹涌的真元威力瞬间爆发开，风烟河的一条条触手都炸裂。

    “什么？”风烟河脸色变了。

    这九焰休显现的实力完全让他惊讶了。

    “是神通「天星指」。”

    “天星老人的「天星指」？”

    六祖也都眼前一亮。

    七千年前，修真界中曾出现过一修真奇才，他生来就是残缺，只有独臂一指，被父母遗弃山中，却被一位隐士高人收养，也是走运，那位隐士颇有修为，传这孩子道法，让其踏上修行路只望其将来能自力更生，却没想到这孩子虽是残疾，可悟性竟然极高，从凡俗到金丹，不管是修行什么法门，都是一点就通，而且不管施展什么法门，都只用一指！之后更有大机缘，他将自己那一根手指淬炼的宛如仙宝，一指出，鬼神惊！便是天星老人了。

    这天星老人一开始也并非叫天星，是他修行有成之后，靠着血缘感应，找到了自己的亲生爹娘，那时其爹娘已经又生了弟弟妹妹，一家还算安乐，天星上门，靠着修为，他这个子嗣轻易得到了爹娘的承认，之后其更是对两老要求无所不应，俨然一大孝子，不过仅仅一年之后，他便亲手杀了父母和弟弟妹妹，从此自号天星！取天煞孤星之意！

    天星老人最出名的一战，乃是凭借化神后期修为斩杀了一名为“波秋”的大乘邪修，且他纯粹靠的是神通「天星指」，这一指，已经超越了意境圆满！超越了法宝！

    从此「天星指」神通名声大震。

    “没想到九焰四哥，竟然得到「天星指」神通。”大荒御惊讶了。

    “他被困一绝地三十多年，应该就是这天星老人的传承了。”徐川也暗暗猜测，有些修士大限到了，是恨不得自己的所学发扬光大，可也有的是设下诸多考验，甚至是危险绝境的考验来选择传人，显然天星老人绝不是什么好人。

    蓬！

    青铜鼎中传来一声轰鸣，九焰休施展出天星指神通，配合上他的诡异身法，加上真元雄浑远比元婴期的风烟河高一头，倒是直接占据了上风。

    需知，并不是所有修士都和徐川一样，有九个丹田的，事实上元婴修士斗法，对真元也得节约着用，大神通…像是「无尽剑域」那等，用一下就耗尽真元了，哪里还能施展别的。

    这也是风烟河的弱点，不过他毕竟是意境大圆满，完全掌控周身，也不是轻易会败的。

    随着两人斗法进行，青铜鼎内的重压也是逐渐提升。

    两座山压，三座山压…六座山压…八座山压…

    到了八座山重压在身的时候，饶是化神大修士的九焰休也费力的很，行动都变得和凡人一般缓慢，而风烟河同样艰难抵挡，靠着大圆满意境撑着。无形中好像真的身上有八座山一般。

    “去。”九焰休一指点出。

    突然，风烟河的嘴巴猛得张开，他的嘴巴里猛地飞出了一把黑光！

    哗！

    这一道黑光带着无尽的混沌气息，瞬间就到了九焰休面前！

    因为在青铜鼎重压下，众人瞬间就看清了，那黑光是一柄飞刀！一柄黑色的飞刀！散发着混沌气息，仿佛不属于这一片天地，也不属于仙家法宝。

    徐川双眼一缩。这一刀仿佛是死亡的象征，那气息让他心神都不宁，如果说之前的斗法只是蓄势的话，那么这一刀就是真正的杀招！怕是大乘修士都得陨落！

    九焰休也感觉到了大危机，瞬间暴退，但是他的速度此刻何等慢，哪里能避开。眼看就要被一刀贯穿头颅…

    突然飞刀停住了，两根巨大的青铜手指凭空出现捏住了那飞刀，然后屈指一弹，弹回了风烟河面前。

    夏皇一点考验，岂会出现伤亡？

    哗。

    鼎内的八山重压瞬间消散。

    风烟河收了黑色飞刀，嘴巴一张，重新吞入腹中，显然是用元婴孕养着。他的脸色略显苍白，郑重看了对面的九焰休一眼。

    九焰休则神色黯然。

    “输了。”

    “小家伙，不错。”青铜头颅则看着九焰休一笑，接着青光一闪，将他挪移到了外界。

    夏皇看了一眼九焰休，目光一扫朵儿，朵儿的身形当即变成了两个，一个走到九焰休面前，赐予了一颗丹药。一道则飞到了青铜鼎中，同样赐予一颗丹药。

    “谢陛下。”

    两者都躬身行礼，服下丹药，两人的真元，肉身以及元神状态顷刻间恢复了鼎盛。

    “该我了。”

    巴多咧嘴一笑，不用青铜鼎用手捏他，自己就飞进了鼎内。

    “风兄，我来领教领教你的手段。”巴多朝着风烟河拱手。

    ……

    “败了，难怪陛下花费代价，也要请外面的修士。”九焰休低头。

    大荒御走到他身边：“四哥，你已经很了得了。换了我，怕是早败了。再说，四哥你也没用什么近身法宝。输也是输在法宝上。”

    九焰休摇头苦笑。

    他修行的「天星指」神通看似强大，实则有一副作用，就是修行这一神通法门，必须身心合一，诸多宝物都熔炼了来强化淬炼这一手指，且无法修行其他近战法门神通…其实说起来，手指就是他的法宝。

    “输就输了，只希望他们能为我夏朝带回一条灵石矿脉来。”九焰休抬头，若有所觉，似乎有目光朝着自己看来，转头看去

    却是徐川正面带笑容，朝着他微微颔首。

