    几人听得这话，神色更加气愤，却不敢再开口，免受其辱。

    “行了，带我们进学院里面，早点把那叫做凌天的小子弄死，我们也好早点回去，免得看着你们这群垃圾辣眼睛。”李蔚冥一脸厌恶。

    而听到这话的几人，却是稍稍一怔，随即脸上闪过一抹喜色，飞快询问道：“你们是总院的弟子？”

    “知道还问，先带我们进去吧！”

    李蔚冥神色间毫不客气，直接一脚踹了上去，垃圾东西，丢人现眼。

    几人不由缩头，带着几人飞快进了圣武学院。

    江明也在此列，此时神色依然恍惚，脑海中不停回荡着凌天的话语，心中也是十分好奇，凌天到底看重自己什么了，为什么独独招揽自己一人。

    补天学院门后，凌天看着几人走入圣武学院，神色没有半点变化。

    他为什么放过几人，说什么给那江明面子，那就是扯淡。

    是察觉到这两人的气息，发现他们直奔圣武学院这边而来，猜测应该是圣武学院的援军。

    这两人实力不弱，一名道宫境六重，一名道宫境五重，体内真元浑厚无比，甚至堪比一般道宫境七重。

    对上其中任何一人，凌天胜算都不足五成，面对两个的话，想要击败他们，那就必须拿出诛仙剑才行。

    若是继续将罗天网留在这里，肯定会被他们破坏，倒不如直接点将人给放了。

    不过这两个人倒是个麻烦，毕竟那圣武学院的弟子还欠着自己那么多半圣药，就这样不管显得挺丢人，毕竟说出的话总不能不算数吧！

    可是与这两人对战的话，付出与所得不成比例，走一步看一步吧！

    “补天学院的狗东西，给我滚出来受死。”

    时间缓缓过去，新的一天到来，还未等太阳升入半空，一道冰冷的声音骤然传出，落入方圆数十里内所有人的耳中。

    听得声音的一众武者，顿时神色各异，刹那间一个个的朝着那两所学院所在的位置飞去。

    只是顷刻功夫，两所学院外面已经是人山人海，到处是人。

    此时的圣武学院外面，李蔚冥与金奇玉两人站在最后面，圣武学院的一群弟子站在他们身后。

    一个个神色恭敬，不敢逾越半步。

    刚才喊话的便是一名道宫境武者，也是圣武学院的弟子，甚至动用了武技，不然也不会传这么远。

    这件事情是这两位从总院过来的大人吩咐的，说要让整个郑国王城的人都知道，敢辱他们圣武学院的下场，所有人见到他们击杀凌天的场面。

    与此同时，凌天依然还在丹房之中炼丹，也是听到了那声音，笑了笑并没有去理会的意思。

    开什么玩笑，让自己出去就出去，那多没面子啊！

    这两人来自皇城，又是圣武学院的核心弟子，身上肯定富有的很，不出点血就想让自己出去和他们打，根本不存在的。

    娄明玉此时也已经过来了，发觉凌天还在里面炼丹，也没有去打扰，只是神色间多少有些焦急。

    对于那两位圣武学院总院来人她是知道一些，其中一人还是太子的追随者，虽然只是实力五重，却是曾经单独击杀过道宫境七重的武者，一位真正的天才。

    她这么早过来，就是想将消息告诉凌天，却没有想到凌天还在里面炼丹。

    正焦急间，却是见到那王麟也走了过来，不由的有些疑惑。

    “凌兄还在炼丹？”

    王麟望着娄明玉，淡淡笑着开口询问。

    “恩！”

    娄明玉点头，稍稍遮掩住自己的担忧。

    “不知道凌兄什么时候能够出来？”王麟淡淡点头，继续开口询问。

    娄明玉摇摇头道：“我也不知道，大概等丹炼好了就能出来了。”

    “如此的话，那我这边有一份关于那李蔚冥与金奇玉的信息，还请你到时候转交给凌兄。”

    王麟点点头，也没有继续追问，从怀中拿出一份书信交给娄明玉，神色认真。

    “好的。”

    娄明玉稍稍一怔，倒是没有想到王麟居然是来递信息的，神色间多少有些惊讶，呆呆的接过那王麟让自己转交的书信。

    “凌天，现在做缩头乌龟了吗？滚出来受死。”

    “滚出来。”

    “给我滚出来！”

    ……

    刹那间一阵喧哗声自外面传来，正是那一大群圣武学院的弟子喊的，这些天可谓是受尽了侮辱，今日好不容易等到总院的援军赶到，不将这些天闷在心中的愤怒给发泄出来，怕是会憋疯的。

    还真别说，一群人大喊，声音是真的大，怕是小半个王城的人都能听到了。

    也是吸引了越来越多的人朝着这边敢来，毕竟这些天发生的事情，他们即便没亲眼看到，但肯定也听说了。

    知道凌天一人堵在圣武学院门口，逼的没人敢出来，现在这圣武学院的弟子，怎么忽然就这么猖狂了？

    很快，外面密密麻麻的不知道围了多少人，纵横境、道宫境武者比比皆是。

    他们的目光全都落在那圣武学院站在最前面的两人身上，并不认识，但是光看其站在那里的姿态，便可以想象出他们的强大与自信。

    时间缓缓流逝，任凭圣武学院的人各种呼喊，甚至于辱骂，但凌天却仿若没有听到一般。

    凌天听到了吗？自然是听到了，可是丹药还没炼好，出去做什么。

    “凌师兄……”

    到了晌午时分，凌天终于自丹房里面走了出来，娄明玉看到走出来的凌天，飞快开口。

    “没事，既然那群人已经出来了，我总不能装作视而不见，不然我说的话岂不是等于放屁了。”凌天笑着，打断了娄明玉的话，神色平静的开口。

    “可是他们自总院请来了两名强者，实力不下于道宫境七重。”

    娄明玉听得这话，神色更是焦急了，当即将那王麟让他转交给凌天的书信拿了出来，飞快道：“这是王麟让我交给你的，说里面有那二人的信息。”

    “恩，我看看。”

    凌天点点头，结果书信，打开扫了一眼，顿时笑了。

    说起来这份信息对他来说，并无太大的用处，毕竟那两人的大概实力，以他强大的神魂力与精神力，那是清楚无比。

    但人家也是出于一片好心，总不能看都不看一眼，就给丢了吧！

