    眼看着秦风准备用双手抵抗那冰球，狂徒脸上的怨毒之色越发猛烈，他死死盯着秦风，根本不认为秦风会是那寒冰巨蟒的对手。

    或者说……那是寒冰巨蛟！

    因为此刻，那巨蟒在经历了蜕变之后，不仅鳞片焕然一新，实力大增，它的腹部，更是生出四只脚，像是龙爪！

    狂徒完全可以想象，寒冰巨蟒根本没有彻底蜕变完成，如今只是在蜕变初期，若是等到蜕变结束，这庞然大物定然一跃化龙！

    真是怪物，不折不扣的怪物！！！

    甚至，狂徒有种感觉，这大家伙已经在古井里生活了数百年，甚至上千年，面对这恐怖如斯的怪物，现场所有人，都不会是对手！

    “秦风，就凭你个狗东西也想着陷害我，就算你计谋成功了又能如何，当真以为你是那寒冰巨蟒的对手？”

    狂徒整张脸扭曲成了一团，癫狂嘶吼，他知道自己活不了了，现在只希望死的时候能拉上秦风垫背，那边足够！

    另一边的沈承平显然也有着同样的想法，不过因为失去了双腿，那磅礴剧痛让他哪怕心中愤怒憋屈，也说不出半个字，也只能和狂徒一样，在那死死盯着秦风，想要看秦风接下来那凄惨的下场！

    然而，就在这两人满脑子幻想的时候，下一刻，整个空间凝固了！

    就在刚才，那蕴含着恐怖寒气的冰球已经到了秦风身前，而秦风，也真的如众人所想的那般，只是用双掌迎击！

    轰！！！

    一声巨响之间，只见秦风双手手掌，和那冰球狠狠撞击在了一起，爆发出一股强横的能量波动，霎时间，漫天寒气如狂浪一般朝着四周席卷！

    滋啦啦！滋啦啦！

    寒气弥漫，所过之处，不论是活物还是死物，全都被侵蚀，表面以肉眼可见的速度被冰层所覆盖。

    “好强的寒气！”

    “该死的！”

    狂徒和沈承平大吼，他们身受重伤，却也不至于无法运转力量，此刻全都用出了浑身解数，以体内罡气保护身体。

    而另一边，海老也是低喝一声，护体罡气席卷而出，在四周形成保护罩，将慕容沁雪以及一群保镖保护起来。

    可紧接着！

    “啊！好冷，好冷啊！”

    “我受不了了！”

    “我感觉整个人都要炸开了！”

    慕容家族的一群保镖，全都发出绝望的哀嚎，他们虽然全副武装，却都只是普通人，哪怕在罡气罩的庇护下，依旧无法抵抗寒气的侵袭。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    阵阵清脆的碎裂声随之传开，还没等海老反应过来，周围的十几个保镖，便是一个接一个的炸裂开来，没有鲜血飚溅，因为他们全都变成了冰块，炸裂开来之后，更是当场化为一滩冰水，尸骨无存！

    “这……”海老微微张嘴，这一幕，就连他都吓懵了，只觉得遍体冰寒，头皮都要炸裂开来！

    恐怖，简直太恐怖了！

    这蜕变之后的寒冰巨蟒，哪怕他已经到了半步大宗师的层次，都无法应对！

    “那秦先生他……”海老突然慌了，此时他前方的空间，早已被冰晶形成的雾气所笼罩，让他一时半会儿看不到里面的场景。

    但现在，即便是他不愿意承认，也还是有了和狂徒二人相同的想法。

    秦风以双掌迎击那寒冰巨蟒，简直是在作死，刚才，只是能量撞击产生的寒气，就让人难以抵挡，更何况那蕴含着狂暴力量的冰球？

    此时此刻，海老心中唯有一个想法。

    完了！

    彻彻底底完了！

    这次行动，不仅没有拿到能够救人的圣灵泉，而且还带着慕容家族的大小姐死在了这里。

    他眼中满是绝望，却又无能为力，最终，只能颤抖着身子看向慕容沁雪，愧疚道：“小姐对不起，是老朽无能，无力护你周全……”

    说话的同时，海老缓缓放开了紧握着的双拳，已经不想再抵抗了。

    “可是，可是秦先生他，他不是大宗师吗？”慕容沁雪咬牙，想到即将到来的死亡，眼眶都湿润了，娇躯颤抖的越来越猛烈。

    而就在她话落的瞬间，紧接着，嗞啦一声，前面的雾气之中，溅起一片血花，血雾弥漫开来，和冰晶融合，使得周围洁白的冰晶都变成了血红色。

    同时，被冰雾覆盖的空间，隐约间，有一道染满鲜血的身影浮现出来。

    那是……一道人影！

    “哈哈！哈哈哈！”当看清眼前这一切的时候，狂徒紧接着狂笑起来，激动的眼睛里都布满了血丝，“死了，姓秦的狗东西还是死了，不知天高地厚的东西，算计我，到头来把自己也算计进去了吧，狗东西你就给我陪葬吧！”

    “唉。”海老也重重叹了口气，血色身影的出现，一瞬间，打碎了他所有的希望，此时能够剩下的，只有深深的无力。

    “我不甘心，不甘心啊，想我苦修数十年，此次太丘山一行，终于踏入半步大宗师，本以为以后的时光里会被无数人敬仰，却不想又要死在这里……”

    海老一边嘟囔着，一边缓缓闭上了双眼，心中那不甘，不言而喻。

    “秦风兄弟！！！”阵法外的雷霸也急了，红着眼嘶吼不止，此时他已经伤痕累累，却依旧在拼命的撞击阵法，他想要冲进去，想要去救人！

    可是，不论他如何拼命，都无法撼动那防护阵丝毫。

    然而，就在这时。

    轰！！！

    一声巨响突然传开，撼天动地，震耳欲聋，而巨响爆发的同时，众人隐约间看到，寒气笼罩的空间内，寒冰巨蟒庞大的身躯，重重的摔落在地！

    那如篮球一般大的一对眼球，更是万分不甘的，一点点闭上！

    顿时，整个空间都凝固了！

    海老也好，狂徒和沈承平二人也罢，所有人全都目瞪口呆，当场石化！

    什么？

    这什么情况？！

    那寒冰巨蟒……只差一步便可化龙的寒冰巨蟒，死了？被秦风给杀死了？

    这怎么可能？

    众人震撼之际，冰雾中的秦风大手一挥，劲风席卷，雾气散去，只见他那伟岸的身影一点点浮现在所有人眼前！

