
牧北宸知道盛世算的不是自己的卿卿，因为盛世算的石晗玉早就死在了石郎庄，而活下来的从来都不是那个石晗玉，而是来自异世界的人，是如同仙女一般出现在自己的生命中，救了自己、辅佐自己甚至为了自己搭上半条命都愿意养儿育女的妻子。

可自己到底都做了什么？

抬起手疲惫不堪的挥了挥，让盛世和白薇退下后，一个人坐在御书房里一直到深夜，漆黑的房间里牧北宸脑海中里乱成一团麻，无数画面反复出现，而他如同溺水的人一般，想要求救都张不开嘴。

他从来没想过会失去石晗玉。

他从来都不知道失去一个人原来是这么痛苦，痛苦到无法呼吸，甚至感觉心跳都变得很慢、很慢。

偌大的皇宫之内，他只有她啊。

如今自己还在，世界茫茫，自己的卿卿去了哪里？如果盛世都推算不出来的话，卿卿就不会回来了。

而他却因为几盆血水，因为她苍白到没有血色的脸，因为她那从来没见过的虚弱甚至凄惨的样子而选择避而远之，不敢见，不想见甚至都在让自己选择忘记那个两个人共同的孩子，以至于有一种恨意无数次午夜梦回，身边孤单的时候，恨意滋生，恨他为什么要来？为什么要抢走自己的妻子，甚至想要杀掉自己的妻子。

可更应该知道的不是这些，而是那是自己曾经无数次发誓有她，余生都圆满了的妻子，那是自己的妻子历尽了漫长的岁月一点点儿孕育出来的生命，而那个生命不单单承载了妻子的一切，也承载了自己的血脉。

“我错了。”牧北宸对着黑漆漆的房间，喃喃自语，一口鲜血喷洒了出来，整个人软软的倒在了地上。

御书房里安静下来，牧北宸的世界也安静下来了。

东方一抹晨曦刺破了漫长而寒冷的黑夜，一夜的大雪给整座皇宫都染白了，趴在地上的牧北宸缓缓地苏醒过来，眼前有一抹投射进来的阳光，微弱，但是他唯一看到的光源，抬起手去抓，手里空荡荡。

翻了个身躺在地上的牧北宸就那么等着天彻底亮了。

守在门外的太监不敢进来，侍卫也不敢进来，这里是御书房，就算是影卫都不可以进来的地方，牧北宸用尽了全部的力气爬起来，看到染血的奏折，整个人如同疯了一般把所有的奏折洒在了地上，推翻了御案……。

这么大的动静让太监硬着头皮进来，就看到了如同发疯了一般的牧北宸，吓得双腿一软就跪下了，磕头犹如捣蒜一般：“皇上息怒，皇上息怒……。”

牧北宸坐在椅子上，看着太监一个劲儿磕头的样子，竟觉得可笑极了。

他何错之有？就因为自己心情不好，他就要跪在面前一个劲儿的磕头，还要口口声声说息怒，他何错之有？石晗玉何错之有？自己那个都没仔细看过的孩子何错之有？

“你叫什么名字来着？”牧北宸问。

太监心中大骇，赶紧恭敬的回话：“奴才叫国泰。”

牧北宸想到了，自己贴身伺候的两个太监一个叫国泰，一个叫民安，当时石晗玉还笑眯眯的和自己说：“云烨，你可是真龙天子呢，言出法随，以后你随便叫他们两个任何一个人，都会是一种祈愿，肯定我们大安国会永远国泰民安的。”

而他知道，什么真龙天子？什么言出法随？只是石晗玉在提醒自己不忘初心，为国为民才是真龙天子。

在她心里从来都没有对皇权的敬畏，但对自己一片赤诚，用了两年的时间在安乐县做了那么多的事情，哪一件不是在摸索治国之道呢？

就连在皇宫里开作坊，这种让世人都觉得可笑的行径也是为了充盈自己的国库。

别人做，那就是个笑话，可石晗玉做，那就是个奇迹，在她的身上永远不缺少的就是奇迹。

可自己失去了她。

国泰说完话就没听到牧北宸的动静，整个人都噤若寒蝉一般。

“收拾了吧。”牧北宸起身。

国泰赶紧过来：“皇上，让民安伺候您。”

牧北宸点了点头，民安伺候牧北宸沐浴更衣，拿了梳子给牧北宸梳发髻的时候，发现在牧北宸脑后突然出现了一缕白发，昨儿还不曾有，一夜白发的皇上让民安心都提到了嗓子眼儿。

偌大的皇宫里伺候的人真的不多，也没有三宫六院的主子，恨不得把自己的地盘经营的如同铁桶一样密不透风，所以娘娘临盆生子后发生的那些事情，件件桩桩至少国泰和民安都心知肚明，只是身为奴才不敢对主子指手画脚罢了。

收拾妥当后，牧北宸一个人骑着马离开了皇宫，一路到了郊外，在一处庄子前下马。

大门立刻打开，一个穿着黑袍的人佝偻着背走出来：“主人，您来了。”

牧北宸点头，迈步进了院子：“云伯，召集云楼众人，三日内聚到这里。”

黑袍老人抬起头，赫然是云伯，他看到牧北宸的脸色，立刻恭敬的退出去，信鸽带着加急的消息飞向了四面八方。

牧北宸一个人坐在温暖的房间里，枯坐一天后回宫，当晚顾长生和赵同芳被召集进宫，后半夜两个人才离开皇宫。

石招娣看着脸色凝重的顾长生，递过来一杯安神茶：“怎么了？”

“只怕要出事。”顾长生放下茶盏拉着石招娣的手坐下来，看着石招娣的眼睛说：“那位疯了，调动了云楼。”

“找三丫？”石招娣皱眉问。

顾长生摇头：“要是找晗玉还好了，他不是找晗玉，而是找玉虚子道长和白竹沥，这就让人琢磨不透了。”

“有什么琢磨不透的？想要先找到皇子，逼着三丫露面！”石招娣脸色更不好了，啐了一口：“原以为最合适的人，要知道这样当初就不让三丫选他！当初在石郎庄的时候我就不愿意，如今这局面，谁好过了？”

顾长生也是无奈的很，招娣多难受他太清楚了，这件事确实是牧北宸不对，可牧北宸关乎着大安国，也只能硬着头皮问：“招娣，你真的不知道晗玉在哪里吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69386165"  chaptername="第三百五十九章  那位疯了，调动了云楼">加入书签</a>
</div>
