    之前就是因为沙尘暴，才让众人都已经分散了一次了。

    而现在，众人再一次的经历了所谓的沙尘席卷，这些沙尘确实强大啊。

    唯有玛莎和玛姬两个人仿佛熟视无睹。

    “你们都不怕沙尘暴的吗？”叶晨也是无语了。

    “你这不是废话吗？她们可都是沙漠里边的魔兽，要是怕这玩意儿的话，还怎么在沙漠里边生存啊？”沐璇儿不由的吐槽道。

    反正沐璇儿是一天不和叶晨怼一下，她就浑身难受的那一种。

    这个时候，叶晨也感到有些无语了。

    “我是用自己的……用你们人类的话来说是真气的东西来护体的……”玛莎解释道。

    果然，众人都发现玛莎的身上始终散发着一层光芒，不是很强，淡淡的一层光芒，可就是因为这一层淡淡的光芒，使得玛莎根本就不怕这所谓的沙尘暴。

    不过众人也是佩服的，始终这么散发着一层保护自己的光芒，别的不说，消耗可是很大的呀，玛莎的实力看来是极强的，否则根本不敢这么去消耗。

    “我本来就是沙漠中的魔兽，确实对于这些沙尘暴都已经习惯了……”玛姬解释道。

    众人也都点了点头，不由的有些羡慕。

    毕竟夏炎等人也都知道了叶晨和沐璇儿失踪之后的事情，所以他们都了解了玛莎和玛姬这两只魔兽的事实。

    而此时，众人大约又前进了一天半的时间，至于来到了所谓的大峡谷了。

    但是这个大峡谷有些奇怪，因为是沙漠与对面陆地之间的一个像是隔阂的东西。

    中间唯一的一个连接就是一座吊桥。

    也就是说，想要去对面也只有路过这座大桥了。

    而再望向周围，也没有什么别的建筑物或者桥一类的了。

    下方则像是万丈深渊的感觉。

    这就令叶晨等人感到有些茫然了。

    “怎么说？”叶晨问道。

    当然，他当然是想要问众人，真的要从这个地方过去吗？

    “嗯……过去把！”夏炎给出了他的意见。

    因为要是不从这边过去的话，或许他们就要绕一个大远路了，也不是哪里都可以过去的。

    至少从他们这个角度来看，想要去王城如果走这条路的话，应该是最近的。包括叶晨的地图上也有标注着这一条道路。

    要是这个时候去绕一下远路的话，都不知道要多花多少时间了。

    “可是……”沐璇儿不由的皱了皱眉头，包括夏琳也一样。

    两个女性都有些纠结，真的要从这个地方过去吗？这是一个疑点。

    因为这座大桥足足有近百米长，宽度是一米左右。

    而且被狂风刮着一直在晃动着，这确实是有些危险啊。

    虽然沐璇儿是可以飞的，但也只能够短暂的飞行，你要她从这个地方飞到另外一端，对于她来说，多多少少还是有些困难的，而其他人，则都还不会飞行呀。

    这该如何是好！

    说实话，虽然很想过去，但其实叶晨自己心中都有些没有底，因为这条路，看似确实有些危险的感觉……

    “算了，要不先赌一把？我先走！”叶晨率先表率道。

    怎么说他也是领头人，这种时候就该要做出一个表率的作用。

    “你先走！”沐璇儿也是说道。

    她让叶晨先走，也算是去探探路了把。

    “小叶兄弟，这……”夏炎犹豫了一下。

    当然，叶晨的突然勇敢，其实也令他感到有些好奇的，因为叶晨以前可不是这样子的人呀，遇到这种事情都是避而远之的，谁没事说我真的要去啊。

    没想到，现在叶晨居然还主动要先去了？这真的是叶晨的一个成长啊。

    不由的令其他人对于叶晨的看法也有所改观了。

    不过叶晨虽然话是这么说的，心中还是有些没有底气的，毕竟这座大桥到底牢不牢靠，谁又知道呢？

    “我也一起吧。”这个时候，说话的是美女蛇玛莎。

    这倒是令众人都感到有些意外了，真没想到，玛莎居然主动要和叶晨一起？

    这可是不小的福分呀！

    “嗯……”这个时候，沐璇儿传来了有些不善的目光，别的不说，她的目光中有那么一丝……吃醋？

    这是玛莎感受到的，虽然她是一条美女蛇，但毕竟在学习人性，她这会儿感受到的，正是人性之中的……吃醋！

    “也可以呀……”叶晨直接答应道。

    有玛莎在自己身旁，出事情的概率就会大大的减小了。

    “那我们走吧……”叶晨笑着说道。

    而这个时候，沐璇儿则是冷哼了一声！“哼，我也要去！”

    沐璇儿直接大声喊着，本来是想要让叶晨先去探探路的，但是玛莎和叶晨一起，那沐璇儿就不干了！

    “嗯……”这个时候，除了玛姬以外，夏炎夏琳以及张涛都发出了一丝疑惑的目光。

    他们虽然早就知道叶晨和沐璇儿之间有剪不断理还乱的那种情分了，但是他们始终都是相安无事啊，而这个时候，他们两个人居然？

    沐璇儿果然是有点东西的呀。

    “你不是不要去吗？”叶晨无语道。

    “我现在想去了不行吗！”沐璇儿无语道。

    本来她想说自己是领队，可是想想不对，现在算是叶晨领队了。还想说自己的实力最强，可又有些不对了，玛莎玛姬两只魔兽都比自己强。

    这就搞的沐璇儿有些不上不下了，没社会地位了呀！但是她不管，她还有任性！

    “哼！”沐璇儿冷哼一声，便率先走了过去。

    这个时候，当她一脚踏上了吊桥的时候，直接吊桥抖动了起来，吓得她直接飞了起来。

    叶晨也是一个健步过去抱住了沐璇儿，他也快吓死了呀，没想到，刚刚踩上去就抖动了？

    这下意识的反应令众人都感到懵了？叶晨什么时候反应和速度这么快了呀？直接上去抱住了沐璇儿？

    而沐璇儿也是一脸懵，自己突然被叶晨给抱住了？

    “没事吧？”叶晨问道。

    本来想要发作一下，但此时内心十分混乱的沐璇儿直接摇了摇头，示意自己没事。

    叶晨把沐璇儿放了下来，然后自己去这吊桥上试了试。

