    下了飞机，陈沧就听见系统提示音响起：

    【叮！触发挑战任务，获得本年度世界整形医师协会年度最佳医美医生，您将获得丰厚的奖励！】

    陈沧顿时面色一喜！

    信心满满！

    他感觉这一行，自己定会收获颇丰。

    按照会议议程，今天晚上报道，明天开会和学术交流，后天比赛选出年度最佳，周一带着众人去首尔参观旅游吃泡菜。

    陈沧对最后一天没有什么兴趣！

    他是来拿奖了，拿回就回家陪秦小舔，有什么比秦小舔更香的吗？

    没有！

    有也说没有！

    ……

    ……

    酒店里，秦翔带着陈沧见了见国内那些来参加会议的那些主任专家，参加的人不多，有十来个，很多人其实也不爱来参加。

    感觉没有什么意义！

    毕竟国内医美发展的一般，都是游击部队，正规军也不多，所以重视程度一般。

    其实归根到底，还是文化差异。

    大家来参加的，要不是喜欢凑热闹，要不就是真心搞这个的。

    一群人聚在一起，忍不住聊了起来。

    陈沧也这才搞明白了，其实全国整形外科学会和全国皮外医师学会是两个不同的组织！

    皮外医师学会更加专业，大佬也多！

    而整形外科学会，则是一些皮外的大佬感兴趣的参加了，然后虽然也成立了，但是级别并不高。

    而这次的会议，主要是整形外科。

    而陈沧发现……自己似乎还没加入皮外医师学会，当初老秦糊弄自己，加入的是整形医师学会。

    要不是听着大家聊天，陈沧还搞不清楚。

    陈沧跟在秦翔身后，也不说话，听着就好了。

    而陈沧作为新人，也的确没有人太关注，但是他却听到了一个熟悉的名字。

    点睛王——王琛！

    这个名字不就是给肖田花做王祖贤眼睛的男子吗？

    终于，在说到今年参赛的人选的时候，曹宣给各个主任介绍了一番。

    “这是我的学生，胡向文，小胡一直都在韩国发展，今年回国，在我们医院顺便上了我的博士生，我寻思着正好比赛呢，给他一个机会，就给他报了名了。”

    “对了，秦主任实在是抱歉，没办法，咱们手里面名额有限，咱们就几个评审专家，只能推荐几个人。”

    秦翔笑了笑：“没事儿没事儿。”

    曹宣笑了笑：“今年就你们几个参赛，可得好好加油啊，为咱们国内整形行业也争争气。”

    几个年轻人点了点头。

    秦翔忍不住说了句：“曹会长，可不止他们三个，陈沧也参加了，我也报了个名。”

    秦翔的话一出，顿时周围主任看了过来。

    “老秦你也参加？你也太能凑热闹了吧？”

    “你让人家小伙子参加就好了，你来凑什么热闹，再说了，哪儿来的名额啊？”

    这个时候，大家才看向秦翔身后那个年轻帅气的小伙子，挺精神的。

    纷纷点头示意。

    就在这个时候，敲门声响起。

    开门之后，只见三四个外国男子站在门口。

    佩特好奇的看着屋子内，忍不住问道：“不好意思，打扰一下，陈沧在吗？”

    陈沧一愣，起身看着门外佩特等人，连忙对着众人主任打了个招呼：“不好意思，老师们，我去见个朋友，你们聊。”

    说完，陈沧赶紧起身走了出去。

    佩特忍不住笑道：“我给你打电话你这么不接啊？”

    陈沧尴尬一笑：“主任们都在聊天，我就调了静音，实在不好意思。”

    佩特等人笑了笑：“陈，你真是有礼貌的人，好在服务员告诉我你们在这里聊天，我才不得不敲门的，我是来带你办参赛手续的。”

    听见佩特的话，陈沧忍不住道歉，毕竟自己的事儿还得让人家亲自跑来。

    佩特带着陈沧去把参赛需要准备的信息登记一番，不得不说，有佩特带着他，整个过程很顺利，没有人阻拦，更是省去了一些繁文缛节。

    陈沧已经提前把资料准备好了。

    很快把参赛手续办完，顺便把秦主任的也弄好了。

    这个时候，陈沧也意识到了佩特的影响力。

    刚才房间里聊天得知，每个评审专家只能一个投票权，一个推选人选。

    而作为副组长的佩特，推选人选不限量，而他一个人具有10张投票！

    这就意味着，在最后评选年度最佳整形医师的时候，佩特一个人，相当于十个人！

    整个评审专家也就不到五十人，可想而知佩特的权利了。

    不过，除了佩特，还有其他三名副组长，一名组长。

    办完事情之后，佩特笑了笑：“明天的会议很重要的，不要错过，明天会有很多先进的技术演讲，这是每年年会的关键，早点去，我给你安排了前排座位，认真听一听，会有很大收获的。”

    陈沧点头道谢，和佩特几人闲聊一番之后，匆匆回了房间。

    而陈沧离开之后，房间内陷入了沉默！

    一个主任好奇说的问道：“刚才的那个人……我怎么那么面熟啊？”

    众人翻了个白眼！

    能不熟悉吗？

    这可是佩特！

    曹宣脸红的说到：“佩特，佩特托比，美国CIS医美整形机构的创始人。”

    众人顿时恍然大悟。

    怪不得眼熟，这可是以前的年度最佳整形医师，这次大会的负责人之一。

    可是……

    佩特怎么和陈沧是朋友呢？

    想到这里，众人一脸狐疑的看着秦翔。

    因为这里只有他对陈沧熟悉。

    曹宣则是有些脸红。

    毕竟他当初曾主动想要去认识佩特，结果对方没有理睬，现在……自己这边一个小辈竟然让佩特亲自敲门。

    这让曹宣一下子感觉很没面子。

    秦翔看见曹宣的表情，照顾他的情绪，也没有多说什么，只说了句：“他们是老相识了。”

    但是，不论曹宣什么表情，其他人都是面露好奇。

    真的是老相识吗？

    而且，曹宣心里有些别扭，当时秦翔就向他表示希望推荐陈沧参赛，结果自己没有推选。

    而现在好了，陈沧通过佩特参加了。

    这不是打脸吗？

    想到这里，曹宣有些不开心，坐了一会儿，起身回了自己房间，胡向文见状，跟着老师也走了。

    其他人却懒得理他。

    毕竟，你是会长也不能怎么滴啊？

    这只是一个学术组织，并不是机构，你大一级也没用。

    大家更加好奇的是，秦翔也参加比赛了？

    一个个纷纷八卦起来。

    陈沧回来以后，把参赛牌递给秦翔。

    众人纷纷羡慕不已。

    “老秦，这就是你的不对了啊，陈沧也不给我们早点介绍介绍，我们也能去参加参加比赛，万一获奖，以后咱们也能多一个国内的评审专家副组长了，能推荐多少人啊！”

    另外主任也是好奇的看着陈沧：“小陈啊，你不是全国皮肤外科医师学会的吧？似乎没见过你。”

    秦翔现在得意极了。

    毕竟当初自己求人，谁也不给自己名额。

    刚才佩特太给面子了。

    亲自找上门了。

    秦翔忍不住说道：“小陈也是刚刚加入整形外科协会，但是天赋不错，我就想带着出来看看。皮外那边，回去加！”

    众人纷纷笑了起来。

    没多久大家也都散了，准备着明天的会议。

    ……

    ……

    ps：感谢“心中有佛怕你”的10000打赏。

    下午比赛开始。

