    简渊把克里斯带到了自己的办公室。

    经过一番攀谈，简渊才想起来这是怎么回事。

    在《潜意识概论》发布之后，学术界终于开始重视起“潜意识”的作用，并且把“潜意识”和“主观意识”开始并列的讨论。

    但是有很多人就开始无法接受这一点，因为谁也不能接受，自己并不是身体真正的主人，还有一个潜意识的存在，和自己的理智思维拥有着一样，不，是更高的权限！

    很多心理学家和相关人士凑到一起，准备推翻《潜意识概论》的研究成果。但是这群人越研究越心寒，因为《潜意识概论》里的所有理论都能通过验证。潜意识像是一种保姆系统，或者是挂机系统。

    在这个过程中，很多人就开始阴谋论起来。

    西方这群人就是喜欢搞阴谋论的东西，任何和学术有关的东西，都能歪楼成为阴谋论的土壤。包括所谓的“废死运动”，最开始也都是人为这是残暴统治的需求，这是官方的阴谋。

    所以《潜意识概论》在后续的讨论中，就出现了跑偏的情况。一部分人忽略了那些真实的理论数据和案例，反而对其中一些还没有研究明白的方向有了兴趣。

    比如......潜意识是一种保护，也是一种牢笼。那么人的自我理智思维，是否能脱离潜意识的保护，实现思维越狱。

    其实“思维越狱”这个词，完全是简渊当时想结束噩梦侵袭，所以进行的解释。但是很多人就以此为核心，开始出现更多的阴谋论，其中最广为人知的就是地球牢笼论。

    其实“地球牢笼论”的说法之前就有，但是信的人不多。但是在《潜意识概论》的基础上引申一下，就发现这个所谓的“地球牢笼论”马上能站得住脚了！

    根据《潜意识概论》里面的描述，人的理智思维是受到潜意识保护和掌控的，但是潜意识更像是一种机械规则的触发机制，人类遭受的百分之九十的痛苦，其实都不是真实的生理痛苦，而是精神语气和现实机遇矛盾造成的心里痛苦。

    所以潜意识就是枷锁，身体就是牢笼，地球是囚禁人类的牢房。这就是“地球牢笼论”的核心。

    最后，美国的一位生态学家艾利斯·西弗斯提出大胆猜想：人类并不是地球上某种生物进化来的，人类是数十万年前从某个星球来到了地球，并且和当时地球上的发达物种尼安德特人DNA进行了混合，这样是为了让人类更好的适应地球环境。

    西弗斯作为一名科学家，肯定不是只有假设，他也提出了很多的问题证明人类和地球之间是有矛盾的，比如25小时生物钟。

    俄罗斯的生物学和生理节奏学领域专家亚历山大认为，人类的真实生物钟，其实是25个小时。而地球上的其他生物，全都是24个小时。

    地球的自传一天是24个小时，所有的动物都是如此。但是人类大脑里的时钟，也就是所谓的生物钟，其实是25个小时为一天。

    论证这个其实非常简单，如果一个人在完全没有闹钟之类的外界原因干扰下，那么他睡眠的时间，其实是每天都晚一个小时。也就是第一天可能晚上十点睡的，第二天结果晚上十一点才会困。

    当然，这是在时间上完全不约束自己的情况下。上班上学的人，因为在外界原因下，是不会有这种效果的。必须是时间完全自由。

    这个俄罗斯的科学家认为，就因为每天缺少了一个小时的原因，导致大大加剧了人类的衰老速度。

    因此，西弗斯猜测人类其实曾经是生活在自转25小时一天的星球上，并且要比现在长寿很多。

    所以现在的人类在地球上虽然能活，但是寿命大大降低。就像是把海水里的鱼抓到淡水里养，鱼还能活下去，但是活的时间肯定会变短。因为鱼原本是生活在海水里面的。

    西弗斯还提出一点，地球上这么多的动物，只有人类有腰部病症，因为只有人类是直立行走的。可问题是，如果真的是进化来的，那么人的腰也应该会进一步进化，适应直立行走，为什么没有进化呢？

    这是不是也能侧面说明，人类腰部的结构，可能适应的不是地球上的直立行走，而是原本生活那颗星球的直立行走。因为那颗星球地心引力没有地球那么大，所以腰部的负担不重，因此没有腰部病症。

    和动物比，人类真的是太脆弱了。很多哺乳动物一下生，就可以爬行或者奔跑。但人类幼崽生下来单从能力上说，几乎就是一个废物，要用几个月的时间才能学会爬行，这还不是走路。

    所以有科学家人物，人类幼崽之所以这么废，就是因为在出生的时候，还没有发育到其他动物的幼崽程度。也就是说，动物的幼崽生下来就已经是100级大佬了，而人类幼崽刚出生只是新手村的1级。换句话说，就算十月怀胎，但人类依旧是早产儿。

    因为人类直立行走，所以盆骨变小方便支撑，但也因为盆骨变小，导致生孩子变得困难。除了人类，动物很少有流产、大出血这种事吧。那么反推一下，如果人类生活在一个地心引力小的星球，那是不是生孩子就不会这么艰难了？

    人类幼崽发育缓慢，需要大量的时间，也有可能是地球上的营养资源，不如原本那颗星球富足。

    所以人类是不是真的被驱赶出了原本的星球，在地球上被囚禁呢？这是地球牢笼里原本的论调。

    而简渊提出的《潜意识概论》则是更进一步加深了这个论调。

    因为地球牢笼论之前有一个非常大的漏斗，那就是：既然人类是被囚禁在地球上的，那作为犯人遭受的惩罚是什么呢？很多人的一生都很幸福，这也算是惩罚吗？

    但《潜意识概论》里面的潜意识牢笼，还有理智思维的封锁，合理的解释了牢笼里惩罚的真谛：人类一生中最大最多的痛苦，不是来源于生理上的真实痛苦，而是来自于现实和心里落差导致的心理痛苦！

    悲欢怨恨，生离死别。爱不得，恨不能。羡慕、嫉妒、孤独、迷惘、崩溃、怨念......这些情绪才是最最残酷的刑罚。

    地球存在了46亿年，多细胞生物存在了10亿年，在此之前一片空白。而人类其实只出现了几十万年，但真正有文明存在的其实也就万年。可仅仅这十几万年，人类就进化到了这种程度。别忘了地球从形成到寒武纪的三十多亿年里，居然什么事都没有，这合理吗？

    诺贝尔得奖者里德伯格在2000年提出：人类是一个超级生物体，寄生在人类身体的微生物数量，可以达到人类自身细胞数量的10倍。也就是说，人类真正掌控的，其实只有身体的10%，剩下的90%都是不可控的。这进一步论证了牢笼理论。

    寄生在人身上的这些微生物甚至可以操控大脑的意识和行为举止。而这些细菌，就像是天然的狱警，监督着每一个人。

    克里斯说完了这些，然后看向简渊：“您的《潜意识概论》促成了‘救赎学派’的诞生，我们都深信地球牢笼论，所以自发的组成了救赎学派。我们希望找到突破牢笼的办法，就像您在《潜意识概论》里猜测的那样，突破思维的限制，实现真正的越狱。也许，我们会获得更长的生命呢？”

    简渊真的是惊呆了，他没想到自己的潜意识理论，居然催生出这么一个疯狂的组织。

    可问题是，克里斯说的这些例子，都是真实存在的。这里面的几位科学家，也真的提出过这种理论。也就是说，但从科学上说，有些事情确实没办法反驳。

    克里斯继续说道：“所以我们应该停止人类的互相厮杀，废除死刑。也许死刑就是牢笼里互相残害的工具。我们应该向着更好的未来前进，获得真正的救赎。这不是和上帝所说的原罪论共通吗？每个人生来就有原罪，原罪是什么？人类到底是为什么被困在地球上？真的是因为亚当和夏娃偷了禁果吗？”

    简渊明白了，怪不得“地球牢笼论”在西方获得了如此广大的成功，原来牢笼理论和基督教所说的“原罪论”居然相得益彰。

    神学说人类有偷禁果的原罪，潜意识论说人类是被困在地球上的，这样因果关系成立，于是地球牢理论出现，简直是科学和神学完美的结合！

    于是简渊也变成了“救赎学派”的理论奠基人！

    简渊目瞪口呆。

