1123

火纵行金玉其外，败絮其中，这件事许多人都心知肚明，只是碍于火神通的面子，他们不敢说出来而已。

可谁也没想到，今日火纵行竟然不知好歹竟然敢上印丹台挑战太初圣子，更是被对方一脚踹了下来。

火行神宗的人脸上火辣辣的，那一脚好像踹在了他们的脸上一样。

……

“如同火纵行那种货色，就别拉出来丢人现眼了！”

九神宗的高层看向火纵行，眼睛里闪过一抹阴鹜。

火纵行狼狈而逃，但是陆云看向火纵行，却是陷入了沉思。

“也许……我真的小看他了。”

陆云看着火纵行离去的身影，心头不知道为什么会产生这样一个念头。

但是这个时候，已经容不得他去多想了。

为了九神宗的未来，为了圣地之名，九神宗的弟子几乎彻底疯狂，火纵行也不过是一个小小的插曲而已。

接下来，又是一场惨烈的大战。

太初印神台之上的精神之境已经被收回，每一场大战都是生死之战。

陆云没有任何喘息的机会，短短一炷香不到的时间，陆云连续击杀十八尊九大神宗的凡境六阶天才。

而他自己也是全身染血，身上多出了几个透明的窟窿，惨烈到极致。

第十九人登上太初印神台的时候，陆云已经坐在了地上。

……

“他在借助我们的弟子磨练神通！”

忽然间，九神宗之中的一尊永恒之主眉头一皱，“同级的凡境六阶修士，根本就不是他的对手，只能是他的磨刀石！”

这永恒之主的话一出，在场诸多修士纷纷色变。

其实九神宗的九大宗主早已看出了这一点，但是他们因为自己身份的缘故，却并未点破这些。

纵然是面对圣宫圣子，这九尊混沌之中的巨头，也要维持自己的颜面。

“水源神宗弟子听令，本源榜百名开外者，禁止挑战太初圣子！”

蓦地，水源神宗的一尊巨头立刻开口喝道。

本源榜，乃是四大本源神宗之间订立的一个榜单，用来考核门中弟子的潜力。

能位列本源榜前百名者，皆拥有成就至强者的潜力。

同样，五行神宗那边，也有一个五行榜，与本源榜的作用相仿。

五行神宗那边的高层也立刻下达了相同的命令。

没有成就至强者的潜力，上了太初印神台，纯粹就是送菜，给太初圣子当磨刀石。

他们都能看出来，这个太初圣子的神通并不熟练，需要一个从弱到强的过程来慢慢的打磨，若是任由着门下的弟子上去挑战，不仅仅会枉送性命，更会成为一个又一个的升级大礼包，给陆云的神通升级。

到了这个时候，所有人都感到了压力，他们都意识到事情的严重性。

陆云已将将第十九人斩杀在太初印神台之上，他此刻几乎瘫软在地上，全身上下鲜血淋漓，但是却已经没有人再敢随意上前了。

就算是五行，本源帮上排行前百的人，也在迟疑。

……

“太初圣子是吗？我来战你！”

就在这个时候，一个清朗的声音传了过来，继而，一抹淡金色的身影突然间出现在太初印神台之上。

“金谷神！”

见到那抹淡金色的身影登上太初印神台，金行神宗的人脸色一下子变得异常精彩。

金谷神虽然出身金行圣地，也是一个绝世的天才，一个混沌劫都不到他便修炼到了永恒之主巅峰，半只脚几乎踏在至强者的行列之中。

金谷神在五行榜之中，与赤无暇并列第一，两人并没有真正的比试过，所以并没有分出一个高下。

金谷神一登上太初印神台，他的修为就被压制下来，到了凡境六阶。但是哪怕是到了凡境六阶，他也是凡境六阶之中的‘至强者’！

……

“不好！”

见到金谷神突然间登台，金行神宗之中有人立刻就变了脸色。

“金谷神与那太初圣子有交情，在天地墓时候，有人见到金谷神和那太初圣子走在一起。”

“这个叛徒！”

金行宗主恨不得上去一巴掌将金谷神拍死，但是他却知道，自己若是真的与金谷神动起手来，恐怕还真不一定是他的对手。

在混沌之中，能稳压金谷神者，除了圣族的永恒之主外，就是那些生死关中苦苦压制自身修为的老怪物，再加上一个秋落雨了。

九大神宗的宗主虽然强悍，但也绝对不是金谷神的对手。

九大神宗的宗主也在五行，本源双榜之上，虽然排名靠前，但与火神通，赤无暇，金谷神这等绝顶天才，还有着一些差距。

……

“见过金师兄。”

陆云见到金谷神上台，略微的松了一口气。一番车轮战下来，陆云真的有些支撑不住了。

“无妨，你且疗伤，我等你公平一战。”

金谷神洒然一笑，然后他盘膝坐下，闭目养神。

九大神宗的人见到金谷神竟然给陆云喘息的时间，恨不得上去将金谷神和陆云生吞活剥了。

可是这太初印神台的规则是雷泽氏订立的，已经有人上台挑战陆云，那么第三人便无法上台。

而此刻，为了保证陆云的绝对安全，六大圣宫的宫主也不惜亲自现身，站在陆云的身后。

若是陆云在一对一公平较量之下，哪怕是车轮战中被人斩杀了，他们也无话可说。

但若是有强者倚仗修为对陆云动手，他们就不会坐视不理了。

大约过去三百个呼吸，陆云徐徐的站起身来。

“陆师弟，全力出手吧，我是不会留手的。”

金谷神见到陆云站起身来，他幽幽的叹道：“毕竟，我也是圣地的一份子。”

“嗯。”

陆云微微的点头，“早想与金师兄一较高下了。”

唰！

下一刻，陆云的手指轻轻的一动，一道墨绿色的剑光凝现在他的手上，化作一口剑。

撼龙经与太初万化拳，已经慢慢的融入到陆云的剑道之中。

蓦然间，陆云动了。

一道嘹亮的龙吟声，从他的身上释放出来。

而后，一剑龙抬头，朝着金谷神当胸斩下。

这一剑，陆云没有任何留手……若是金谷神挡不住，必死！

……