    “关于的个人DIY，自我英灵模板生成，则需要倚重于游戏了。”

    “老郭，你说的全息技术。”

    “能够辅助使用者读取记忆么？”

    技术这方面的事情，郭维不怎么懂，这个时候，何砚推了推眼镜，说道：“自然可以，全息技术是以入梦的形式，引导脑电波同调，进入‘联梦’的状态。”

    “设置独立频道，引导记忆回溯和读取，自然可以。”

    得到技术保障，李和点了点头。

    说道：“那么，个人英灵模板生成就有保障了，经由游戏辅助的个人英灵模板生成，成功率要远高于读书所得。”

    游戏的确很好。

    但是。

    姬长生说道：“我们有技术，但从制造游戏到设备生产的基础我们都没有，这些起义后难不难弄不说，重点是……娲皇。”

    “娲皇拥有网络的绝对控制权。”

    “我们的游戏也不可能是单机游戏，所以，游戏根本发行不了。”

    众人纷纷点头。

    中央智能娲皇是绝对绕不过去的一个点，郭维也回想了起来，并说道：“当初做游戏，也多是单机游戏，独立设备，不联网。”

    “要不。”

    “我们还是改变下游戏策略，做单机游戏？”

    单机游戏少了人与人的互动，自然就少了思维的碰撞和互动，对于二次创作而言，可以说是缺少了生存的土壤。

    李和并不愿意做单机游戏。

    而且，他也考虑到了娲皇，拿过稿纸，指着其中一句话说道：“老朱的面板，可是娲皇帮他数据化的。”

    咦……

    众人回想起这个细节，姬长生品味道：“你这是留了后手，还接通了未来？”

    李和笑道：“这可是大伏笔。”

    “我虽然不会在这本书里面详细写太多，但是，当《我大明天下无敌》的变动率超过1%以后，娲皇应该是不会封禁游戏的。”

    “那时。”

    “才是游戏的用武之地。”

    原来是这样，郭维抽着烟，说道：“既然如此，那游戏的确可以做，先取个名字吧？是跟书名同名，还是叫啥啥荣耀？？”

    李和道：“叫《幻想之歌》吧，它可不只是为一本书服务的。”

    郭维将烟掐灭，说道：“那我跟省分委发……”

    “不用了。”

    李和指了指咖啡店的门口，张冰正站在那里笑着挥手，待蔺文萱打开结界，他才得以走进来，丝毫都不生分的笑道：“复活后就在江城，一直想跟你们碰个头，不打扰吧？”

    徐娜没有什么好脸色，说道：“《长歌行》连载的时候不帮忙，这个时候不会是要来摘桃子吧？”

    “娜姐。”

    “说话要讲良心，我们怎么就没帮忙了？”

    说着话，张冰便开始向郭维讨咖啡，曳了他一眼，郭维还是给他泡咖啡去了，徐娜讥讽道：“真是天大的忙啊，也就从造纸厂运了批材料过来罢了。”

    “这还不够？”

    张冰震惊道。

    徐娜直接冷哼，也就是李和了，其他人碰到两个临时工，还有白泽这种404专员，如何能够坚持作品完本？

    特别是奥林匹斯的事。

    李和是真正有生命危险了，也不见省分委出手，还是尚云芝帮的忙。

    而省分委这个时候过来……

    “娜姐，如果尚云芝没有帮我，在机场的时候，大地老师会来的，我想，大地老师应该是受了省分委之托。”

    “多谢。”

    李和倒是清楚的更多，毕竟张冰跟他讲了规则的事情。

    张冰笑道：“分内之事，分内之事。”

    “咳……是这样的，我这次来，主要是想跟李和同志你，商议一些不老药的事情，毕竟，连载期间，这药只是幻想，如今，却是现实了。”

    徐娜撇嘴。

    她就知道，张冰是为了不老药来的。

    李和倒是没有什么情绪，只是思考了一下，便挥手在桌子上一抹，多了一堆瓶子，可这一堆，相较于连载期间来说，也不多。

    “没有特异点，我对现实的影响有限。”

    “每天只能具现化1瓶【真不老药】，10瓶【新不老药】，101瓶【劣质不老药】。”

    “省分委有什么章程吗？”

    张冰拿起那瓶【真不老药】观看欣赏，即便是隔着瓶子，都能感受到里面澎湃的生命力，连载期间有过不少药效测试报告。

    “不仅能够治疗伤病、恢复到最年轻的状态，澎湃的生命力，更是足以延寿二三十年。”

    “这样的药。”

    “如果在黑市售卖，足以拍出上亿的天价。”

    “所以。”

    “我们一瓶都不要，【真不老药】和【新不老药】全部都不要，只是会给你推荐值得救助和用药的名单，你如果答应，便让他当场服药即可。”

    “如何？”

    李和倒是没有想到，张冰会如此果决，将使用权全部留给了他。

    沉吟了一下，李和问道：“那【劣质不老药】呢？”

    张冰正襟危坐，严肃道：“100瓶，每天100瓶，交由革命军组织，而非我们南江一地单独使用，主要援救全世界值得救助的人。”

    “同时，也作为战略物资储备。”

    “当然。”

    “药品去向，每个月都会给你详细的报告，你也随时可以检查。”

    这样的方案让大家都松了口气，看来组织还是很有诚意的，没有乱来，只要【真不老药】在李和手中，他们就觉得不算欺人太甚。

    李和思忖的几秒钟。

    看向张冰说道：“十天后，【新不老药】也全部上缴组织，它可以长久滋养身体，保证无病无灾的同时，辅助锻炼。”

    “能够增强我们革命军的战斗力。”

    李和主动让利，张冰却没有高兴，反而眼神凝重了起来，他问道：“条件呢？”

    “我要做一款游戏，组织必须全力支持。”

    “技术储备，人才援助，生产运行。”

    “我都要！”

    张冰愕然，问道：“你又写新书了？”

    李和笑道：“有个想法。”

    微微沉吟，张冰答道：“我会跟上面反映这件事，省分委会帮你极力争取，至于是否答应，要看周副帅的了。”

    “好。”

