    冰凰当然明白林赋心中的想法。

    和林赋在一起的这些天，她明白了自己这个弟弟的心。

    “那我们就进去看看老板吧。”

    林赋的神色都露出了欣喜，拉起了冰凰的手，就朝着荒凉之地前去。

    木屋书店

    林启拿着獬豸毛笔，正在练习书法。

    这人呐，一旦闲下来了，就想要给自己找事情做。

    林启就是这样子的，他要让自己的灵魂变得有趣起来。

    不然整天当个平凡的老板，真的是让人的头变成地中海。

    现在

    林启手持毛笔，在一张宣纸上面规规矩矩的写下了一个”渡”

    这个渡要表达的就是林启现在。

    他有自己想要做的事情，现在却没有办法去做。

    他写下这个字是想鼓励自己，渡过这段时间，后面就会后了。

    “这字不行，没有我想要的感觉。”

    林启看着眼前的渡字，眉头不由得一皱。

    真的是难顶，一点渡的感觉都没有。

    写的时候太规矩，这字给人的感觉就是在熬。

    林启失望的摇了摇头，将宣纸放回了桌面上。

    咚咚

    书店外，传来了一阵清脆的敲门声。

    “来客人了？”

    林启心中一动，赶紧去打开了木门。

    一打开木门，林启就看到了冰玲儿和一个自己不认识的男孩。

    林赋微微往后一站，躲到了冰凰身后一点。

    他一直渴望见到恩人，可是现在见到了，他反而不敢了。

    冰凰轻摇，她目光看向林启打起了招呼。

    “老板，好久不见。”

    “好久不见，冰小姐。”

    林启善意一笑，目光撇了林赋好几下。

    这个小男孩是冰玲儿的孩子？

    冰玲儿看起来那么年轻，居然就有了孩子啊。

    怎么这孩子看起来这么害羞，太怕生了啊。

    林启在心里寻思着，不过还是一边将二人请进了书店内。

    两人一进书店，就看到了木桌上那一张字。

    渡

    迎面而来的是一股恐怖的意！

    那一道意，是茫茫沧海中的一叶孤舟。

    在沧海上独自的漂泊，但求渡过沧海。

    林启看到冰玲儿她们在看自己的字，心中一股羞愧感升起。

    这么难看的字，怎么能给客人看到呢。

    要是给客人看到了，那自己的形象怎么办。

    想到这里，林启赶紧将桌面上的字收了起来。

    “献丑了，闲来无事随便写了一个字玩玩。”

    林启讪讪一笑

    冰玲儿还是个美女，让美女看到自己写的渣字，那岂不是很丢人。

    冰玲儿听到了林启的话，顿时错愕。

    闲来无事，随便写的？

    冰玲儿的内心泛起了滔天巨浪。

    老板，你这闲来无事，别人一辈子都做不到这种程度。

    一个字就蕴含了无上的意境，其中的意更是能让人明悟。

    林赋没有什么巨大的震惊，只是直勾勾的看着林启手里的宣纸。

    在他眼里，恩人就是无所不能的。

    他甚至想要得到那个字，不是因为那个字有多么的强大，蕴含了意境。

    只是单纯的因为，这个字是恩人写的。

    他想要自己的身边，有一道恩人的东西。

    这样自己心里看看就很满足，看到字就能想到恩人。

