    第578章 这里面的糖可以吃吗   

    只是，他这样的身手在商场当保安确实有些可惜了。

    

    当下，他对这个季元越来越满意。

    

    吃完饭，两人就互相交换了联系方式，三天后季元正式上岗。

    

    曲清没想到季元的面试会如此的顺利，由衷的替季元感到高兴。

    

    跟在李先生的身旁当司机，对于他来说或许就是一种机遇。

    

    一晃就三天过去了，今天是季元给李义阳当司机的第一天。

    

    今天也是李义阳和文晓惠结婚六周年的纪念日。

    

    本来他想大办一场的，但文晓惠提前记起了他们的结婚纪念日。

    

    早早的就说好了，他们一家三口一起吃顿饭就行，不许大张旗鼓。

    

    无奈李义阳只能答应，于是他订了一家比较浪漫的餐厅，好一起度过这甜蜜而幸福的时光。

    

    十一点，季元来到了李义阳的家。

    

    他看着这豪华的别墅，眼神非常的清澈，因为他知道这一切都与自己无关，他不过是一个打工的，对自己的定位非常清楚。

    

    李义阳也在暗中观察他的反应，他的表现让他很满意。

    

    于是向晓惠介绍起了他：“老婆，这是曲清给我介绍的季元，以后他就是咱们家的司机了，你要有什么事，就让他开车送你就行。”

    

    “夫人好，我叫季元，以后有任何事，尽管吩咐。”

    季元率先打起了招呼，态度也算是不卑不亢，带着一丝敬意。

    

    文晓惠挺喜欢这个精神小伙的，她点了点头：“那就麻烦你了小季。”

    

    随后李义阳一家三口坐在玛萨拉蒂的后排座位上，本来李义阳想让季元开劳斯莱斯的。

    

    但文晓惠觉得那太高调了，她不太喜欢出风头。

    

    所以，李义阳这才让季元开玛萨拉蒂。

    

    说出他们要去的餐厅名后，李元什么也没问，直接将车开到了这家餐厅。

    

    对于当地的一些高档场所，他都知道位置。

    

    这一路，季元都开的特别稳当，而且速度并不是很慢。

    

    下车后，李义阳让季元找个地方吃饭，晚点再来接他。

    

    随后一家三口便下了车，几人刚走到餐厅，只见一个服务员抱着一束玫瑰花站在门口等候着。

    

    在看到文晓惠后，面带微笑的将玫瑰花送给了文晓惠，紧接着，两排的迎宾员异口同声道：“祝李先生，李夫人结婚周六年快乐。”

    

    文晓惠一猜就知道，这肯定是李义阳提前部署的，不然这群人怎么可能知道今天是他们的结婚纪念日。

    

    她虽然不许李义阳高调，但能被这么多人祝福，她很高兴。

    

    她接过玫瑰花，并说了声谢谢。

    

    安安见她妈妈都有花，自己什么也没有，便嘟着小嘴道：“我也想要花花。”

    

    李义阳早就提前猜透了他女儿的心思，他笑着朝服务员示意了一番，服务员明了的点了点头。

    

    只见她不知从哪，突然变出了一束糖花来送给了安安，安安看到糖花后高兴的手舞足蹈。

    

    “安安，现在你还想要花吗？”

    李义阳笑着问道。

    

    安安连连摇头“不想要了，我有糖花就够了，这里面的糖可以吃吗？”

    

    “可以吃，不过不能多吃。”

    

    “好，谢谢爸爸？”

    安安乖巧的点了点头，手中的糖花被她紧紧护在怀里，生怕被别人抢走一样。

    

    随后三人在服务员的带领下，来到了李义阳提前预定的位置。

    

    这家餐厅的装修风格，属于浪漫风，里面的灯光是暖橘色的，还有红色的纱帐，就好像走近了古代的闺房里。

    

    不一会儿菜就上齐了，就在李义阳他们准备开动的时候。

    

    餐厅来了一对情侣，男的正是袁永乐，至于女的，是一个身材极为妖娆的女人。

    

    女的挽着袁永乐的手腕，一副小鸟依人的样子。

    

    这女人是袁永乐来青城市，刚勾搭上的一个女模特，特意请她来这里吃饭。

    

    一进餐厅，袁永乐就看到了文晓惠，直接就看呆了。

    

    他这辈子还没见过这么漂亮的女人，一双秋眸似水的眼睛，给人一种无限遐想的空间。

    

    自己身边的女伴和她一对比，整个胭脂水粉，就像是风尘女子。

    

    而文晓惠就好比仙女下凡一样，一举一动一颦一笑，是那么的美好。

    

    也不知道这样的女人，被谁给征服了。

    

    由于李义阳背对着袁永乐，所以并没有看到他。

    

    但袁永乐依旧觉得李义阳的背影有点熟悉，好像在哪里见过一样。

    

    直到李义阳给安安夹菜的时候，他看到了李义阳的侧脸，当场就愣住了。

    

    没想到，他会在这里碰到李义阳，对于李义阳，他是打心底里讨厌的。

    

    一想到这么美的女人，竟然被他给霸占了，不免有些不服气。

    

    就他这样的江湖骗子，凭什么能娶到这么漂亮的老婆，还生了这么可爱的女儿。

    

    突然，他有种想要过去炫耀一番的想法，让李义阳的老婆知道，只有自己这样的男人才配的上她。

    

    同时，狠狠羞辱一番李义阳，让他知道自己的财力是他永远都达不到的高度。

    

    想到这，他便朝身旁的女人，小声附耳说了几句。

    

    女人看着文晓惠和李义阳的方向，明了的点了点头。

    

    像这种炫耀打脸的戏码，在她们的圈子里，几乎每天都会发生，这还不是手到擒来的事。

    

    尤其在看到文晓惠比自己漂亮后，她就十分的不爽，没有那个女人希望别人比自己漂亮。

    

    更何况，她注意到刚刚袁公子的眼神，一直在那个女人的身上，这让她产生了一种危机感。

    

    不过她一想到自己从头到脚都是名牌，瞬间又有了底气。

    

    女人漂亮有什么用，还不得是嫁的好，追自己的袁公子，可是大富豪的儿子，只要自己嫁给了他，那就是嫁进了豪门，到时候哪个女人不得羡慕她。

    

    “走吧，咱们现在就过去打招呼。”

    袁永乐见女人那势在必得的样子，已经迫不及待的想要找回场子了。

    

    反正他又不明着和李义阳对着干，只是炫耀一下自己财力雄厚而已。

    

    两人走过去的时候，袁永乐提醒道：“一会儿你好好炫耀我送你的东西，但不要显得太刻意了。”

    

    “袁少，你放心，保证让你满意。”

    周百合道。

    

    就这样，两人手挽手道走向了李义阳，直到餐桌旁停下。

    

    他故作惊讶的看着李义的：“李先生没想到真的是您，这两位是您的夫人和孩子吗？”

    

    李义阳听到袁永乐的声音，好好的心情，一下子就减少了不少。

    

    

    

