    苏静言道：“我与他何来的前缘？他不顾我的颜面当众退婚，我此生宁可剪了头发做姑子去，也绝不会做他的王妃。”

    梁岁柔浅声安慰道：“阿言，话也没有必要说的这么死，摄政王是当今大棠之中难得的贵婿了。

    出身文才武略权势且不说，满洛阳的男儿又有哪人能比得上摄政王的容颜好看呢？”

    “何况，最近不少勋贵人家在背后看着你的笑话，那些平日里嫉妒你的男女老少更是在背后嘲讽不已。你若是成了摄政王妃，看谁还敢再嘲讽你一句？”

    苏静言道：“如今他们嘲讽我都是因为萧廷所造成的，我痛恨萧廷都还还来不及，如何做他的王妃？罢了，不提此事了，提起他来我就倒胃口。”

    梁岁柔叹了一口气，与苏静言一起进了梁岁穗的院落之中。

    摄政王的侧妃的院落占地也不小，苏静言入内见梁岁穗穿着一身大红色的侧妃品阶的宫服。

    梁岁穗幼时常跟在她与岁柔的身后，大些了有了自己的小姐妹才不跟着她们这些姐姐了。

    一转眼梁岁穗就要嫁给萧廷做侧妃，苏静言真心替她感到不值得。

    梁岁穗见着苏静言也来了，忙站起来，脸上故作愧疚地道：“对不起，言姐姐，我不是故意要抢走你的未婚夫的……”

    苏静言道：“你不必道歉，萧廷不算我的未婚夫，我巴不得和他毫无关系呢！”

    梁岁穗眼眶微红道：“言姐姐，我还是觉得对不住你，你也别说这种气话了，您为了摄政王守了三年，可见您对他有多情深……您要怪我就怪我吧，打我骂我都好。”

    苏静言看着梁岁穗的模样，怎不知她愧疚是假，来戳她的痛处是真。

    梁岁柔也瞧出了自个儿妹妹言语中的不妥之处道：“岁穗你不必自责，摄政王已有意要与阿言重续前缘，重立阿言为王妃，不过阿言不想答应而已。”

    梁岁穗毕竟才刚及笄满十五，控制不住自个儿的神情，她的眼神之中满是惊诧与恨意，神情狰狞了好一会儿，才结结巴巴地道：“如此，就恭喜阿言姐姐了。”

    苏静言道：“不必恭喜，你当做宝贝的东西在我眼中连粪土都不如。”

    说罢，苏静言就丝毫不给梁岁穗留颜面的离开了。

    梁岁柔追了上去道：“阿言，我不知岁穗怎会变成了这般不好相处的模样，她年幼，望你不要和她计较了。”

    苏静言点头道:“我不至于与一个孩子一般计较。”

    梁岁柔道：“原以为是我爹逼着她嫁给摄政王的，如今看来她是自愿的了。

    这摄政王府之中其余两个侧妃的家世地位都在她之上，也不知她日后在王府会如何？”

    苏静言叹了一口气道：“不论如何路也是她自个儿选的，是好是坏她日后也都怨不得旁人了。”

    ……

    选秀在即，洛阳之中的美人渐渐地多了起来。

    苏府之中也迎来了苏静言舅舅一家。

    苏夫人的娘家是钱塘陈家，在钱塘是数一数二的大家族，陈家更是富可敌国。

    苏夫人得知多年不见的兄长前来，心中开心得很，见着兄嫂白发苍苍，苏夫人不禁慨叹时光飞逝。

    苏静言在苏夫人身边，一一拜见舅舅舅母。

    陈家主见苏静言的容貌，笑着道：“妹妹，我在钱塘就常听人说外甥女的美貌，如今得见阿言的容貌更胜妹妹你年轻之时呐！”

    苏夫人轻笑道：“你家栖桐更是长得好看。”

    陈家舅母对着身边的姑娘道：“快拜见姑祖母与表姑。”

    苏静言将眸光放在了陈栖桐之上，陈栖桐有着江南女子的婉约端庄，容貌也是一顶一得出色，放在洛阳千金的容貌间，也丝毫不弱。

    陈栖桐带着些江南口音行礼道：“栖桐拜见姑祖母，表姑。”

    陈家主道：“这些时日里要多打扰妹妹了，着实是不好意思。”

    苏夫人道：“自家兄妹不必客气，我来洛阳多年，也不曾回家过，正好兄长嫂嫂来了，一家人也得以热热闹闹了。”

    苏静言的大嫂谢依依见着陈栖桐喜欢得紧，问道：“栖桐可及笄了？可许了人家了吗？”

    陈栖桐红着脸，点头道：“嗯，我已及笄了，也许了人家了。”

    苏夫人拍了一下自个儿的脑袋道：“都怪萧廷那竖子，我竟将此事都忘记告诉你们了，栖桐与荣安公主之子祁越定下了婚约，婚期就定在夏日里，还有不到三月的功夫。”

    陈栖桐脸色更红了。

    谢依依笑着道：“祁越是个好孩子，栖桐可真有福气。”

    苏夫人对着苏静言道：“阿言，咱们家中就你一个年轻姑娘，你也别拘着辈分，带栖桐去洛阳城中好好逛逛。”

    “是，娘亲。”苏静言应下道。

    苏静言陪着陈栖桐去了客房之中整理行囊，苏静言道：“栖桐，有什么不便之处您尽管与表姑说就是了，你今日先休整一日，明日表姑就带着你出去玩。

    对了，你可有见过你的未婚夫祁越？”

    陈栖桐摇摇头，脸蛋都快红成烧熟的虾了，“未曾。”

    苏静言轻笑道：“那明日我带你先进宫去拜见太后，再带你去宫学之中看看祁越。”

    陈栖桐惊讶地看着苏静言道：“见太后？我怕礼数多有不周到的地方……”

    苏静言轻笑一声道：“你不必怕，太后是极随和之人，规矩礼数不周到也无碍，日后好好学就是了。”

    陈栖桐小声咿唔了一声道：“好。”

    ……

    翌日一早，苏静言刚起身，身边的丫鬟忍冬就上前来道：“姑娘，您醒了，一大早陈姑娘就着人来院门外来看过好几回了呢。”

    苏静言轻笑了一声道：“她刚来又知晓要去见太后，怕是昨夜都没睡好，尽快伺候我洗漱吧，莫要让她就等了。”

    忍冬应下道：“是。”

    苏静言粗粗打扮了一番，就带着陈栖桐进宫去了。

    说巧也是巧，她们两人刚在宫门口下了马车，就遇到了祁越牵着他贴身侍女的手，在马车跟前难舍难分。

    祁越见到了苏静言，便过来道：“苏姑娘，你这是进宫来找太后吗？”

    苏静言点点头：“是，栖桐，这位是祁郡王。”

    陈栖桐听到祁郡王三字，连连抬头看着祁越，又连连垂下了眼眸，福身道：“见过祁郡王。”

    听到栖桐二字，祁越的目光也开始打量着陈栖桐，端庄抱拳回了一个礼道：“陈姑娘。”

    苏静言看向祁越身边的侍女脸色煞白无地自容的模样，觉得有些可悲，替这个通房可悲，也是替栖桐感到可悲。

    只是时下男儿间通房妾侍盛行，苏家能管得住自家男子不纳妾没有通房，却是管不住别家男子的。

    苏静言不由得又打定了养面首的主意，她若要嫁人，必定也是免不了有通房妾侍的，不如养面首来得自在些。

    自个儿养着的面首，若是胆敢与别的女子有染也能一脚踢开，不比嫁人来的舒服？

