    李忠信的观点是这样的，后世的时候，欧盟国家、日本、泰国、马来西亚等国家禁止出售褪黑素，绝对是有原因的，绝对不会什么事情没有，就随便禁止出售这样的一种东西。

    　　所谓脑白金，不过是中国精明的推销者，给褪黑素另起的一个唬人名字，具体是帮助人体睡眠，还是对身体怎么样，谁也没有一种定论。

    　　在美国，只有MELATONIN，也就是只有褪黑素，根本没有什么脑白金，即使那本被脑白金推销者们奉为至宝的小册子《MELATONINMIRACLE》，翻译过来也应该是《褪黑素的奇迹》或者是《褪黑激素的奇迹》。

    　　那个叫维虹的先生写了一本《脑白金席卷全球》的小册子，说自己在美国四处奔波，访问专家阅读资料.他所以要把那本本来已经被美国科学界否定的小册子《MELATONINMIRACLE》，硬是翻译成《脑白金的奇迹》，显然是别有用心的。

    　　从后世一些实验室数据来看，褪黑激素进入血液后大部分经过肝脏代谢，并途径肾脏和肠道，以尿和粪便的形式排出体外，并不会造成代谢产物在体内的蓄积。另外，通过对褪黑激素进行大鼠、小鼠的急性毒性试验和致突变试验，实验结果大、小鼠口服LD50均大于10g/kgBW，可以这么说几乎没有毒性。

    　　但是，这种东西并不是人人都适合服用，缺了补充点，才能发挥作用，不缺，再补充也没用，当然还有一些禁忌服用人群，比如未成年人、妊娠期妇女、心脑血管疾病患者等等这些人群不适合服用褪黑激素，服用不当很容易适得其反。

    　　具体的一些东西，李忠信只是客观地去看待，并没有什么专门针对这种东西的想法，毕竟史玉柱搞的这个东西，主观上没有坑害中国人的想法。

    　　至于那种脑白金是不是服用以后有什么真的好的地方，那就不是李忠信能够扣关定论的事情了。

    　　而史玉柱后期搞的那个什么征途，实质上是祸害了一代年轻人，征途那种网络游戏的危害呢！

    　　李忠信是这样看的，花大量的钱去做游戏，大量的钱财和大把的钱花到了游戏制作方面，然后开始花大价钱做广告，吸引青少年玩这个游戏。

    　　只要青少年玩上了，基本上就会上瘾。玩征途这种游戏最浪费时间，不管你泡在网游上面是为了解除寂寞，或者是赚钱，或者是交友，时间已经是永远的浪费了，而这些时间如果花在其他上面，将使得你的人生更加充实。

    　　对那些个未成年人和青少年的身心伤害很大，长期处于虚幻的世界和缺少对外多样化交流，使得人的头脑越发会变得简单，技能一步一步退却，最后将有被社会淘汰的危险，现在说的屌丝基本类似这样的人。

    　　如果那些青年不玩游戏，找一门正当的职业，好好去工作，那么，他们的生活将又是另一番的光景。

    　　李忠信认为，像史玉柱那样的人，虽然脑子很好使，什么时候都能够东山再起，但是，史玉柱却不是和他一路的人。

    　　李忠信是一个很纯粹的人，现在想要做的事情，主要就是为了中国能够更加快速地发展，老百姓能够过上幸福的生活。

    　　史玉柱的巨人大厦这个时候已经破土动工了，李忠信心中的忠信大厦的日程，也在这次的芝加哥之行提上了日程。

    　　李忠信心中最清楚一件事情，忠信公司和史玉柱的巨人集团有着天壤之别，史玉柱这个时候已经是中国十大杰出青年，已经在全中国都有了名气，但是，史玉柱没有什么资金，和忠信公司根本就没有任何的可比性，别说忠信公司拿出来十几个亿的资金盖一个七十层的大楼了，就是盖一百多层的大楼，都不会有问题。

    　　只不过呢！国内在这个时候还没有这样的一种建筑工程队伍能够胜任这样的一个大楼的建设，另外的一点，在大楼的设计等等方面，都需要外援，单单依靠现有的力量，是无法做到把大楼盖起来的。

    　　这次到了芝加哥，看到了芝加哥的这些大楼如此有特点，而且是经济实用，李忠信有了一种想要在江城新区那边，开始建设一些几十层高大楼的想法。

    　　忠信公司的建筑公司这些年在中国做得很不错，可以说是中国目前为止很好的一家建筑公司了，但是，忠信建筑公司和李忠信心中所想的还相差了很远，现在让他们建设一个七八十层的大楼，他们就不一定能够做到。

    　　忠信公司现在也有专门的设计人员，但是，相比于中国建筑设计院那边还是有相当大的一段差距，哪怕是忠信公司这边也有美国留学回去的专业的学习建筑设计的人员，现在也是无法设计出来芝加哥这边如此高的大楼。

    　　忠信公司每年这个时候都有去法国那边学习建筑行业的人员，李忠信想到，这次既然想到了这个地方，而且他也已经有了想要在江城盖一个忠信公司的总部大楼的想法，那么，今天晚上回去以后，他就会和王波洪斌进行沟通，看看能不能把忠信公司现在负责建筑设计方面的人员和建筑施工等方面的高级管理人员调一部分人到芝加哥这边进行一定时间的学习培训，等他们这些人能够学成归国的时候，就是忠信公司总部大楼建设的时候。

    　　李忠信一直有一种想法，那就是，他要在江城打造出来一个和深圳差不多的领头羊，让中国其他省市和其他城市的人能够到江城这边来参观学习，那么，今后这些到江城这边学习完的人，就会把他们省市的城市建设得更好，更不必做那些个无用之功，什么一条路修好以后，每年都要挖开放这个东西放那个东西的，一条路修得就好像是打补丁的衣服裤子一样。

    　　在江城这边参观完以后，更能够把污水处理和污染等事情做到一种极致，让我们国家的环境更加好起来。

    　　

    　　

