    第393章 工具人，华烨

    卡尔：“好久不见，有一件事情我觉得你会感兴趣。”

    面对卡尔的消息，帝乾坤随即和他开始了投影对话。

    看着卡尔那张清秀的脸，帝乾坤依靠在自己的座位上。

    “这几年，你我之间好像都没有怎么联系。如果不是之前的几次合作，或许我都将你给忘记了。

    让我感兴趣的消息现在而言不会太多，希望你的消息是真的让我感兴趣。”

    卡尔谦虚地一笑，随后将一份材料名单，传送给了帝乾坤。

    “有一个人我想你应该很感兴趣，华烨前不久找我，希望从我这里获得一批材料，这是那批材料的清单。

    根据这些材料的特性，以及华烨所掌握的科技水平来看，他应该是准备复活自己曾经的手下，以及建造飞船的动力核心。”

    听到卡尔的话，帝乾坤瞬间来了兴趣。

    “没想到那家伙现在还活着，真是比蟑螂还要顽强。五十年都没有冒头，我还以为他在哪个犄角旮旯，被天使给解决了呢。

    不过这么多的材料啊，你难道都给他了吗？这似乎不像是你的风格？”

    帝乾坤看了一眼清单上面需要的材料数量，虽然这些材料的数量，对他而言并不多。

    但别忘了，帝乾坤所掌握的资源数量，，是难以想象的。对他而言并不多的资源，换做是其他文明，那难免是要大出血的。

    更别说华烨要的还不是普通的资源，都是些比较稀有难以开采，或者说能够开采的星域，都已经被其他高等文明所占有的矿藏资源。

    如果将这份名单上的材料全部拿出来，那么即便是卡尔这样的主神，都会感觉肉疼。

    “付出代价自然也要得到回报，华烨这个目标很明显，就是针对神圣凯莎遗留下来的知识宝库。

    只要他能将知识宝库完全掌握，那么这些东西对他而言，根本不值一提。”

    听到卡尔的打算，帝乾坤顿时有些无语。

    “我承认，华烨这个家伙是一个人才，但是你未免有些太小看天使了。

    五十年的时间，虽然天使彦不一定能够完全掌控知识宝库，但至少也能掌握一部分。

    更别说现在天使彦的身边还有银河之力的辅助，就华烨那家伙的一点家底，你觉得他能掌握知识宝库？”

    神圣凯莎的知识宝库，对于已知宇宙任何文明，有着难以想象的致命吸引力。

    而且现在的烈阳，更加渴望拥有一个，类似于知识宝库一样的超算。

    并不是因为知识宝库有多么的强大，而是因为里面蕴含着一系列，凯莎的遗产以及整个天使文明，所拥有的所有知识。

    烈阳此时的确强大，拥有着已知宇宙最强的攻击手段之一，还有之前刚刚投入使用的云霄天宫。

    但是相比于其他方面的发展，烈阳和天使之间的差距依旧不小。

    可是一但烈阳能够得到神圣凯莎的知识宝库，那么帝乾坤就有把握，在未来五千年的时间内完全超越天使。

    而华烨将目光放在知识宝库上，也是希望知识宝库之中的科技技术，过弥补他这三万年之间的技术空隙。

    “你将希望放在那个家伙的身上，还不如咱们两个一起合作，看看能不能从天使身上咬下一块肉。”

    卡尔面对帝乾坤的吐槽，只是礼貌的笑了一下。

    “我其实并没有将希望放在他的身上，我用大时钟推算过，华烨成功的几率只有30%左右。

    虽然看起来不低，对于我而言，这样的成功率还远远不够。

    之所以给华烨这些资源，只是为了让他去试探一下，现在天使的情况。

    神圣凯莎陨落之后，天使在已知宇宙的动静小了很多，这么多年我们对现在的天使根本不了解。

    所以当华烨找上我的时候，我就想着帮帮他，让他去试探一下现在的天使，究竟是外强中干，还是扮猪吃虎。”

    帝乾坤靠在自己的座位上，听完卡尔的计划道。

    “不止这么简单吧，否则你也不会现在联系我。看来你我之间终究还是需要合作一次，说说吧，你的计划是什么？”

    面对帝乾坤的提问，卡尔脸上的笑意更加浓烈。

    他喜欢和聪明人说话，就像帝乾坤这样，不需要他明说，对方就已经明白了自己的想法和计划。

    资助华烨，一方面是为了让他试探一下现在的天使。

    另外一方面，是想让他去当一个先锋，不管他是否成功，我们都能获得一些需要的资料。

    而且之前，我在华烨的身上植入了黑洞版的虚空引擎，这几年他使用的数量太少了，我得不到更多有用资料。

    所以这一次，我希望能够收集更多的资料，对我的虚空引擎加以改进。

    时代在发展，过去50年的技术或许到现在，已经被天使破解。

    我从来不喜欢将希望放在敌人的身上，我更喜欢把握在自己手中。”

    帝乾坤听到这里大概也明白了，华烨其实对他们二人而言，就是一个工具人。

    如果华烨能够成功的将知识宝库抢过来，那么他就会和卡尔合作，将知识宝库从华烨的手中夺过来。

    如果华烨失败，那也能够给他们带来足够多的，关于天使文明现在的消息。

    甚至在失败之前，以华烨的性格还能消磨一部分天使的实力，让他们能够更加轻松地，从天使手中将知识宝库抢过来。

    “那么，到时候我们怎么分？”

    大概的明白了计划之后，二人便开始商谈起关于利益的分割。

    “我只要其中关于虚空研究的那部分，神圣凯莎虽然口头说着，要禁止关于虚空的一切研究。

    但实际上，她暗自也在研究虚空。只不过为了她所谓的正义秩序，她并不能将研究的成果公布出来。

    而是只能将其植入到，她身边的护卫天使体内，天使彦就是最好的例子。

    可以说，天使彦就是神圣凯莎对于虚空研究的成果。”

    卡尔的要求，帝乾坤很轻松的就能接受。对于卡尔来说，任何东西都没有他的研究有价值，即便是凉冰也得靠后。

    (本章完)

