    微弱的灯光下，裹紧的毯子里露出一个婴儿的小脑袋，婴儿一双清澈明亮的眼睛正在看着小兰。小兰看到婴儿的瞬间，有了刹那的恍惚，好像自己身在梦境中一样，这个婴儿仿佛似曾相识。

    小兰掐了自己一下，疼痛让她清醒：这根本就不是梦！小兰向四周看了看，漆黑的夜晚寂静无声，什么也看不到。

    婴儿旁边放了一个帆布包，小兰打开一看，里面都是些婴儿的用品，两袋奶粉、奶瓶、一些小衣服还有一双小虎头鞋。

    小兰想不明白，是谁把孩子放到了她家的门口，而且还敲窗户提醒她？可不管是谁，是什么原因，小兰都不可能对孩子置之不理。小兰一只手抱着婴儿，一只手拄着棍子，小心翼翼地一点一点蹭回屋里，放好孩子后又把帆布包拎到屋里。

    小兰把毯子打开，发现婴儿是一个男孩。小家伙长得粉粉嫩嫩，胖嘟嘟的脸蛋像红色的苹果，长长的睫毛下，一双乌黑的大眼睛好奇地看着小兰，不哭也不闹。

    “你怎么这么像我梦里跳舞的孩子，好可爱啊！你这么可爱，是谁这么狠心把你丢到外面啊？”小兰看着婴儿萌萌可爱的样子，心都融化了。

    小兰给婴儿摸了摸脉，听了听心跳，又前后仔细检查了一遍，发现这是个很健康的孩子，没有啥毛病。

    小兰把婴儿放到软软的被子上，盖上毯子，小家伙可能累了，不大一会儿就睡着了。

    小兰把帆布包内的东西拿出来，把小衣服重新叠得整整齐齐，结果在帆布包最底层发现了一张叠起来的纸，打开一看，上面歪歪扭扭写了一行字：

    1977年阴历7月7日出生，身体健康。

    小兰把纸翻过来，企图发现一些其他有关孩子的信息，结果什么都没有，不禁有些头大，也不知道丢弃孩子的人究竟是什么意思，只留下了片言只语。

    看婴儿睡熟了，小兰把灯关了，挨着婴儿也睡下了。因为旁边睡着孩子，小兰根本睡不踏实，只要孩子有点动静，她就醒来凑过去看一看。

    小兰没有照顾小孩的经验，没有给孩子裹尿布，结果孩子把被子和毯子都尿湿了好大一片，身上的小衣服也湿透了，小兰赶紧收拾残局，整得手忙脚乱。

    小兰收拾完，刚躺下睡着，婴儿又哭了起来，小兰又是拍，又是哄，可孩子却越哭越厉害，弄得小兰手足无措。

    孩子哭起来没完没了，小兰急得浑身是汗，最后无意间看到奶粉，这才想起来孩子可能是饿了，急忙拖着伤腿起来烧开水，冲完奶粉晾到合适的温度，把奶嘴塞到婴儿嘴里，小家伙才停止哭闹，咕噜咕噜地喝了起来。

    小兰被孩子折腾得一夜没怎么合眼，鸡叫的时候又爬起来做早饭，等赵老四回来的时候，她趴在锅台上睡着了。

    赵老四赶紧把小兰叫醒，让她回炕上去睡。小兰把赵老四叫到里屋，让他看孩子。

    赵老四看到孩子，吓了一跳，惊讶地问道：“这是谁家的孩子？”

    小兰把前因后果说了一遍，赵老四想了想说道：“你腿有伤，你也没办法照顾这孩子啊！要不我让苗娜过来看孩子吧，然后等康静他们回来，再一起商量把孩子送哪里去！”

    小兰想了想，觉得老四说得有道理，自己的腿伤没好，弄孩子的确有些吃力，但没让四哥去叫苗娜，而是去找有伺候孩子经验的老刘三婶过来帮半天忙。

    老刘三婶过来了，看见了孩子也同样很奇怪，小兰就把孩子的来历和她说了一遍。老刘三婶一边给孩子擦脸，一边说道：“这么好的一个孩子，当父母的怎么能舍得抛弃呢？不是这孩子有啥毛病吧？”

    “我都查了，啥毛病没有！”小兰说道。

    “你是咋打算的？”老刘三婶问道。

    “我也不知道，我还没想呢！”

    “那有啥可想的？等小成子回来，把孩子送派出所去，他们爱怎么处理怎么处理呗！”

    “派出所能怎么处理？”

    “能找到他爹妈就还回去，找不到就看谁能领养，没人领养就送孤儿院去！”

    小兰听完老刘三婶的话，没有吭声，她觉得这个孩子跟她有缘，梦里梦到了，结果他就来了！

    “你不会想自己养吧？你可千万别动这心思！你还年轻，又不是不会生，干嘛要一个来历不明的孩子？再说今年是的灾年，自己都可能要吃糠咽菜，你拿啥养这孩子？另外等虎老七回来了，他不同意怎么办？要是再有啥误会，那就更麻烦了！”老刘三婶似乎看出了小兰的心思。

    “能有啥误会？”小兰根本没往这方面想。

    “有啥误会？他在里面两年多，回来后多一个大胖小子，你能说清楚吗？”老刘三婶提醒小兰。

    “这孩子是被人放到家门口的，这怎么就说不清楚呢？”小兰不明白。

    “谁看到了？你怎么证明这孩子是你捡的？不怕一万就怕万一，万一虎老七认为这个孩子是你跟别人生的，那就麻烦了！再说，他相信这孩子是你捡的，可他要是不同意收养，你和孩子也有感情了，你怎么办？”老刘三婶说道。

    老刘三婶说的这些，小兰从来没想过，她只是觉得要是能找到孩子父母最好，要是找不到，把孩子送给别人或者去孤儿院，还不如自己来收养。

    “你好好琢磨琢磨吧，千万别犯傻！”老刘三婶说完，出去给孩子洗尿过的衣服和毯子去了。

    到了下午，康静和小成子回来了，事情没有办成。今年整个县里受灾的面积很大，像小砬子屯这样的情况还有很多，所以根本不可能单独给小砬子灾后政策，县里主管部门让小成子他们回公社去商量解决办法，并告诉他，以后不要到县里越级反映情况，就是来了也不再接待。

    两个人回来后，看到家里凭空多了个孩子，也都很意外。小兰把经过一说，康静让她把那张放在帆布包里的纸拿出来给她看看。

    纸上只有一句话，康静却翻来覆去地看了好几遍，还用手指在眼前比比划划。

    “姐，你在干啥呢？”小兰不明白康静在干什么。

    “不对，这里面有问题！”康静突兀地说道。

