    系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您取得了一场完胜级的胜利，特奖励您战争积分4分，黄金级宝箱一个，因为您是具有征服者天赋的卫国方，所有奖励翻倍。”

    　　送走了燕青这个瘟神后，这场长达十天的战略拖延战终于落下了帷幕，看着到手的8点战争积分和两个黄金宝箱，宁远这叫一个心疼啊，放走了燕青，不仅让他损失了8点的战争积分，两个钻石宝箱更是直接降级成了黄金宝箱。

    　　打开了两个黄金宝箱，宁远开出了六件特殊道具。

    　　两张青铜级的请愿书，一个白银级的定位仪，一张白银级的资源交易证书，一份白银级的停战协议，一块黄金级的宣战令牌。

    　　停战协议：特殊道具，白银级，战争双方都同意时方可签署，签署了停战协议后，入侵方会被立刻传送回自己所在的位面，同时停战协议上的附加条款会立即生效，系统会强制执行这些附加条款。

    　　黄金级的宝箱比起钻石级的宝箱来，开出的道具质量要逊色了不少，不过好在都还是非常有用的。

    　　请愿书虽然比不上免罪金牌，但至少在现阶段还是不愁买家的，不过由于请愿书依然要在监禁所里面服一个月的劳役，所以它的价格和免罪金牌比起来可谓是天差地别。

    　　免罪金牌在现阶段的市场价是十万元一块，还是有价无市那一种，而请愿书就要逊色不少了，两千块钱一张，再高就没人要了。

    　　虽然请愿书只有一个月的刑期，但一个月的时间都可以发生很多的事情了，对那些实力出众的大领主而言，一个月都能发动好几场战役了，所以很多玩家宁可花十万或者更多的钱来买免罪金牌，也不愿意花两千块钱买一本请愿书。

    　　在他们看来，时间就是金钱，一个月的时间他们损失不起，而那些购买请愿书的玩家很多都是实在买不到免罪金牌了，迫不得已之下，才买了一张请愿书以备不时之需。

    　　刚刚卖了二百万的宁远自然是看不上这两张不值钱的请愿书了，不过他看不上，不代表别人也看不上，至少公会里的那些妹子还是非常需要的。

    　　“两张新鲜出炉的请愿书，谁需要，白送了，仅限没有保命道具的会内成员，先到先得。”

    　　想到这里，宁远直接打开了公会的群聊语音，开始了今天的装B之旅。

    　　请愿书这类的青铜道具，说值钱就值钱，说不值钱就不值钱，送的人不会心疼，收的人也没有什么心理压力。

    　　所以公会内一般谁有多余卖不出去的，都会选择送给会内的其他成员，这样一来，既可以交好一些会内的成员，又可以增加自己在公会内部的声望，可谓是一举两得。

    　　“哇，没想到你还是个高手啊，我要我要，我第一场战争是小败，现在还没有保命道具呢。”

    　　“我也要一张，我也没有保命道具。”

    　　“我也想要，我也没有。”

    　　......

    　　宁远这一嗓子直接炸出了一大群妹子来，本来一些也没有保命道具的男生也想开口的，但看到这么多的妹子都想要之后，他们果断的选择了闭嘴，哎，丢不起这个人啊。

    　　由于想要的妹子实在是太多了，无奈之下，大家只好玩起了骰子，两张请愿书分别给了两个点数最大的妹子。

    　　由于宁远刚加入互助会没几天，所以大家对他基本上没有什么了解，虽然他每天晚上都会和一些单身的妹子们打情骂俏，但那只是他们这些单身年轻人的一种睡前活动而已，没有人会在这种聊天时主动去窥探别人的实力。

    　　现在突然发现这个新人貌似还是个高手，那群叽叽喳喳的妹子们可就不干了，纷纷吵着让宁远保护她们的人身安全，有些胆子大的更是开始调戏起宁远来，戏称要宁远包养她们。

    　　面对着热情迸发的妹子们，宁远终于有些吃不消了，不得已之下只能一边答应着，一边借尿遁跑路了。

    　　屏蔽了聊天室的群聊语音后，宁远正准备集合人马外出入侵，一则请求加为好友的信息弹了出来。

    　　宁远打开消息一看，这个人他还有印象，来人叫王子文，也是互助会的一员，在宁远刚刚加入互助会时，他也出来欢迎了一下，而后两人貌似就没怎么说过话了，不知道他这个时候加自己为好友是为了什么？

    　　宁远一边想着，一边同意了对方的好友请求。

    　　“兄弟，没想到啊，你还是个大高手。”

    　　王子文一上来就没头没脑的恭维了宁远一句。

    　　“哈哈，运气好而已，请问你找我有什么事情吗？”

    　　对方这个时候找宁远肯定是有事所求，宁远还着急去发动入侵战争呢，所以便直接开门见山了。

    　　“是这样的，兄弟你手里还有其它的特殊道具吗？老哥我想买点。”

    　　王子文知道宁远刚刚大学毕业，所以便直接自称是老哥。

    　　“你怎么知道我手里还有其它特殊道具的？”宁远疑惑的问道。

    　　“在这个时间段，能随随便便就拿出两张请愿书来送人，说明兄弟你应该是刚刚结束了一场战争，而这两张请愿书是你看不上的东西，所以正好可以用它们和公会里的妹子们联络一下感情。

    　　现在正好是四月中旬，你在这个时间段打的肯定不是第一场战争了，所以兄弟你应该是个好战分子，身为好战分子，现在还能送别人东西，说明你应该是一直都是胜利方。

    　　所以我猜测你手里应该还有一些比较贵重的特殊道具，现在看来，我猜对了，哈哈哈。”王子文自信满满的回答道。

    　　“哈哈，王哥你看待事情确实是很透彻，不过你也说了，我手里剩下的特殊道具都比较贵重，你能拿得出让我心动的筹码吗？”

    　　宁远十分佩服对方的分析能力，可这又能怎么样呢，如今主动权掌握在他手里，卖与不卖都在他一念之间。

    　　听了宁远的回答后，王子文考虑了片刻，缓缓说道：

    　　“这样吧，宁远兄弟，老哥我现在想要购买免罪金牌、铁帽子、军团求援令牌和神圣同盟契约，只要你手里有这几样道具，加钱不成问题，老哥我虽然不是什么大富豪，但几百万还是能够拿的出来的。”

    　　“既然王哥你都这么说了，我也就不绕圈子了，你需要的这四种道具，我手里目前只有军团求援令牌，不过兄弟我虽然不是什么富豪，但几百万我也是能够拿得出来的，所以老哥你想要用地球币交易恐怕是行不通啊。”

    　　拼起钱来，宁远还没怕过谁呢，反正吹牛皮也不犯法，再说了，他刚刚赚了二百万，已经够他在现实中挥霍好一阵子的了，所以现在他对钱并不是看得那么重了。

    　　“你的军团求援令牌是几人的？”

    　　“五人的。”

    　　“兄弟，你的领地有煤矿吗？”

    　　“没有。”

    　　“哎，如果你的领地有煤矿就好了，老哥我这里正好有上好的陨铁，这样一来我就可以拿陨铁和你换军团求援令牌了。”听到宁远的领地里没有煤矿，王子文一副非常遗憾的语气。

    　　“哦，老哥你的领地里有陨铁？”听到陨铁，宁远顿时便来了兴趣，如今神鹰部落百废待兴，正缺铜矿和铁矿呢，何况这陨铁听名字就知道肯定要比一般的铁矿要强出不少。

    　　“是啊，兄弟，可惜没有煤矿，这陨铁现在就是个摆设，否则老哥就拿陨铁和你换道具了。”

    　　“王哥，你打算怎么换？”

    　　“兄弟，你领地里不是没有煤矿吗？你现在要这陨铁也没用啊。”王子文见宁远有些急切了，开始对他起了怀疑。

    　　“是没有煤矿啊，但我的领地里有木炭啊。”

    　　“木炭？兄弟，你还会烧炭？”

    　　“呵呵，王哥，不瞒你说，我爷爷家住在山里，我爷爷每年冬天都会烧上一窑碳，他老人家这烧炭的手艺可是祖祖辈辈传下来的，虽然到了我这一代基本上是要断绝了，但我小时候在耳需目染之下，还是知道这烧炭的原理的。

    　　不过这烧炭虽然看起来简单，但做起来实在是太难了，我从进入游戏时就开始鼓捣，都烧塌了六七个碳窑了，直到最近才刚刚挖出一个合格的碳窑，在大前天刚烧出第一炉炭。

    　　虽然质量比较差，但总算是成功鼓捣出来了，等我再多研究几次，相信就能烧出合格的木炭了，所以老哥你的陨铁我正好能够用得上。”

    　　宁远虽然在考虑事情方面不如对方那么细致、周全，但扯起慌来，他也是张嘴就来的，反正对方也不能来他这里进行查证，他想怎么编就怎么编。

    　　其实宁远之前也想过要烧制木炭的，但在了解到烧制木炭的工艺后，他果断的选择了放弃，就不说别的了，光是那个土窑就够他喝一壶的了。

    　　在没有专业的工具之前，就靠部落里的那些骨制器具，得挖到猴年马月啊，所以宁远便果断的把这个念头抛到了脑后，而在不久之后，他就抢到了乌石山，就更不需要自制木炭了。

