    【叮，打卡成功，奖励：《唐诗宋词全集》！】

    好家伙，这是想让自己盗后世之名，成就当世文豪之名啊！

    略微过了一遍已经转化为知识的《唐诗宋词全集》，意外发现，这里面收录的诗词，不仅仅是唐宋两朝的，只是因为唐诗宋词这个名字比较好听，这里面收录的无数首诗词，是自秦耀现在这个时间段之后，直至他所处的那个年代所有的诗词。

    甚至，秦耀还找到了他会的为数不多诗词里面，属于他那个时代太祖的《沁园春·雪》！

    嘿嘿，这个奖励他很满意，以前看过的小说里，穿越男主那可都是靠着写诗写词就功成名就了，自己靠着这本全集，忽悠忽悠人还是不过分的吧！

    毕竟，以他野鸡大学没好好读的文化水平，像之前给刘老板念完《山坡羊·潼关怀古》之后，也就没多少存货了。

    “咳咳，主公，你看今日晚霞如何？”

    刘备抬头望了望，西边只余落日余晖，晚霞遮天，倒算是个不错的日子。

    当即回答道：“还可以，怎么了？”

    “此情此景，难免想要赋诗一首！”秦耀背负双手，装出一派高人模样。

    “好呀好呀！”吕玲绮兴奋道。

    “且听好了，此诗名曰：《望嵩山寺》

    向晚意不适，驱马望古刹；

    夕阳无限好，只是近黄昏！”

    “好！”众人鼓掌。

    “好在何处？”秦耀笑道。

    “好，好就在……”众人面面相觑。

    “开饭开饭！”典韦大声嚷嚷道。

    随即，一群人不再去管满头黑线的秦耀，开始投入到干饭大军之中。

    秦耀人麻了，感情你们就在敷衍我？

    哼，鸡同鸭讲，还是得找个会欣赏的人来做我的马仔，典韦这种，只有干饭的时候最积极，自己寄予厚望的赵云，唉……不说了，已经是误入歧途了。

    一顿不算丰盛，但在这个时代已经很是不错的馒头宴后，众人躺在山坡上，一边啃着甘蔗，一边欣赏着晚霞与星空交接的美景。

    张辽啧啧称奇，也算是见识到了秦耀此人真正的仙家手段，抿一口甘蔗水，此间乐，不思回！

    典韦简直就是干饭界的奇葩，一人捧着跟他差不多高的甘蔗，一口下去，连皮带肉，吃的那叫一个汁水四溅，美不胜收！

    “汉明，我虽未来过颍川，但也知颍川乃人才辈出之地，更兼众多士族林立，其中以荀家和陈家为最，你可是想往这两家招揽人才？以我如今的地位，恐怕这两大家族，还看不上我吧？”刘备第一次表达出了自己对此行的担忧。

    秦耀一怔，看来刘老板还是有做准备工作的嘛！

    微微皱眉之后，秦耀给出了一个答案：“主公不要妄自菲薄，以你此次讨董之功，获封一个郡守那是绰绰有余的，更别说你还是汉皇后裔，光这一点，陈、荀两家就不敢小觑你。”

    “况且……”秦耀嘴巴一抿：“谁说我就一定要招揽这两家的人才了呢！”

    刘备一惊：“汉明恐怕不知，天下的读书人，多出自士族，尤其是当今的袁、杨、陈、荀四大士族，可以说是门生故吏遍布天下，你来颍川不以这两家为目的，那还能招揽谁？”

    秦耀望向刘备，表情莫名的有些冷冽：“那我呢？”

    刘备愣住，自己倒是没听说过什么扬州秦氏。

    “我就是庶民出身，和士族完全沾不上边，虽说天下有才之士大多出于世家大族，但主公恐怕不知，荼毒天下最深的，其实就是这些所谓的名门望族，也不怕主公你知道，你知道黄巾之乱的背后推动者是谁吗？正是以刘焉这类汉室宗亲，袁氏这些世家大族，还有受宠于灵帝的十常侍！”

    刘焉趁天下大乱，提出废史立牧，如今雄踞益州做他的土皇帝。

    袁氏、十常侍更是暗中资助黄巾军，与张角为首的黄巾乱党暗通款曲，这些，都在《三国全志》中一一记载！

    世家？呵，在秦耀的眼中，那就是踩在五千万平民身上吸血壮大的蚂蟥，时至如今，以袁氏为首的世家大族，更是藐视皇威，想一窥九五宝座！

    我秦耀，以一人之姓，便可称一家！

    “怎会……”刘备被震惊地说不出话来。

    秦耀也不多解释，知道这个事实很残酷，哪怕是极度信任他的刘备都一时难以接受，不过，今后让刘老板见识见识世家大族的恶心之处，他就一目了然了。

    秦耀也没有说瞎话，他这次来颍川，的确没有抱有很大希望去招揽荀、陈两大家族的人才。

    哪怕，荀家有被称为“王佐之才”的荀彧！

    陈家，有建立“九品中正制”的陈群！

    荀彧，这个后世很多人都崇拜的对象，但在了解完一切内幕的秦耀看来，不过是一个一心为家族谋福利，想扶持曹操成为新一代霍光的人，其才能自不必多说，乃当世顶尖，内政上，或许只有现在还是小年轻的诸葛亮能比拟，但他确实是荀家推出来，投资曹操的一个注码。

    他见空盒而死，也只是想保留荀家之后在曹魏的权力地位，曹操也是看出了诸如荀家这类世家的用心，生怕尾大不掉，才以称王来表达出了自己的野心和决心！

    陈群，就更不用说了，虽说后世给了他很大的评价，但其实他一改前人如许劭之流的举茂才，创立了“九品中正制”，实则是为世家选人以法度上的保障，在开历史的倒车，若无他的“九品中正制”，晋朝会不会乱成那样，还是个未知数！

    所以，秦耀对这类大才，那真是敬而远之，能够得到，于现阶段的刘备而言，自然是如虎添翼，今后凭借自己对他们的认知，再加以防范就是，得不到，秦耀也不可惜！

    刘备显然难以消化秦耀刚刚的一番话，一个人沉默着思考着。

    秦耀也不打扰他，点起火堆，和吕玲绮相互依靠，夜渐深，四周也逐渐陷入静谧，由吃饱了没事干的典韦值守前半夜，张飞值守后半夜。

    一夜安静，秦耀稳定的生物钟，直到系统的提示音响起，才朦胧地睁开了双眼。

    【叮，打卡成功，获得奖励：澄心堂纸一吨，《顶尖造纸工艺》！】

    秦耀双眼放光，短暂接受系统解释后，脸皮不由自主地颤了颤！

    竟然是顶尖造纸术！

    澄心堂纸不用多说，那是直到北宋都被公认为最好的纸，一吨，可以用很久了。

    至于这顶尖造纸工艺……

    纸，在华夏文明上，最早出自西汉，出土于灞桥，所以称为灞桥纸，但这类植物纤维纸，更像是秦耀前世的擦屁股用的草纸，不能用以书写。

    第一个改进纸张，并将纸开始广泛运用的，是汉和帝时期的宦官蔡伦，他发明的蔡侯纸，便是华夏古代的四大发明之一！

    但这类纸张虽说可用于书写，但还是粗糙了些，并不能完全取代丝帛、皮纸和竹简的运用，适用范围有限。

    直到五年前（185年），东莱有一个叫做左伯的人，在蔡侯纸的基础上加以改进，创造出了厚薄均匀，质地细密，色泽鲜明的“左伯纸”！

    左伯纸的问世，让天下士子为其风靡，但因左伯纸的制作工艺麻烦，左伯又将造纸技术视为不传之秘，导致其产量一直上不去，也导致左伯纸的价格居高不下，一般的士人都不敢用左伯纸书写！

    但秦耀得到的顶尖造纸工艺，是造纸工艺顶尖的唐代的工艺，不仅用料便宜，制作出来的纸张，更比如今风靡士族的左伯纸还要来的光洁白皙！

    这个工艺，对于这个时代而言，堪称颠覆，秦耀可以想象，一旦自己将这么技术投入生产，那钱财，便如洪水奔涌而来。

    但这不是关键的，关键的是，昨日刚刚和刘老板浅谈了世家之患，今天就奖励了顶尖造纸工艺，这意味着什么？

    世家大族能世代垄断官场的依据是什么？那就是他们家传的知识。

    比如汝南袁氏，就是因为家传绝学《孟氏易》，门生故吏遍布天下，创造出了一个四世三公的顶尖世家。

    这个时代，知识的传播太难了，所谓的“学富五车”，这不是一个夸张词，而是一个形容词，形容一个人的学识渊博，那就要精读五辆马车拉着的竹简才行！

    知识传播的局限，导致了庶民很难学到知识，知识的垄断，就成了世家大族奴隶平民的权柄！

    “世家大族，你们最好不要惹到我，不然的话，我把你们的根基都给断了！”秦耀邪魅一笑。

    日上三竿，六人再度启行，日至中天，不远处已经可以看到阳城的城墙。

    看着繁华依旧的阳城光景，众人不禁有些茫然，自黄巾之乱开始，何曾见过这般繁华景象？

    刘备看了一眼秦耀，失笑道：“颍川果然是一个人杰地灵的地方啊。”

    秦耀微笑，你们对颍川盘踞的士族力量一无所知，他们所募私兵，藏匿的人口何其多，加上他们一个个富得流油，只要拿出一点来打造兵器甲胄，哪是手无寸铁的黄巾乱军可以抵挡的！

    走入城门，街道两旁均有摊贩在叫卖，张飞看得新奇，好像回到了当年自己在涿郡开猪肉摊时一样。

    阳城只是一个县城，没有设立坊市，自然是有许多摊贩卖着天南海北的各种东西。

    看着街道上行走的老百姓，虽穿着朴素，但也还算从容，在其他城镇随处可见的乞丐，在这边仿佛也减少了许多。

    忽然间，赤兔鼻息有些沉重，前蹄不断地踢踏着。

    “赤兔乖，这边都是人，一会给你买鸡蛋吃，不要吵哦。”吕玲绮安抚道。

    可赤兔非但没有停下自己的小动作，反而变得更加急躁。

    众人未加理会，秦耀也在不断地张望，企图以自己掌握的面部特征辨别这边是否有自己要找的人才。

    一时不查，长街上，赤兔仰天发出一阵唏律律的叫声，吕玲绮拉其不住，被它挣脱了缰绳。

    “赤兔，你快回来！”

