1573
云中子并没有再提元始，通天等人为何要在大荒之中演化原始鸿蒙往事，陆云也没有再问。
但陆云也能猜到一二，原始鸿蒙的往事，大约就是原始鸿蒙成长的轨迹，那些人想要让已经破碎的原始鸿蒙重现，就必须要将原始鸿蒙成长的轨迹还原，让天地拥有原始鸿蒙同样的轨迹。
原始鸿蒙之中，大约也有着一位手持帝玺，镇压万族，建立人道的人物……前三十三次大破灭中的陆云，大约就扮演着那个人物的角色。
应该……就是那原始鸿蒙大帝了。
……
云中子打造的那座墓，是帝尊墓。
但是在帝尊葬在这里之后，便以自身帝族之血，将自身演化为原始鸿蒙大帝，这样帝尊就彻底的消失，如同从来就不曾出现过一样。
这座帝尊墓，也变成了原始鸿蒙大帝之墓。
面对原始鸿蒙大帝，哪怕云中子是这座墓的缔造者，他也依旧无法掌控这座墓……所以他只能在墓中建立一个又一个的局，以此腐化这座墓。
当然，这些局也是一个又一个的后手，一旦有人进入，触动这些局，那么就会成为局中人，为云中子所用，帮助他得到墓中的帝玺。
这也是为什么，有人拔除那些毒瘤，得到这座墓中的力量赏赐，却成为了局中人。
一切都是云中子在建墓之初便设计好的。
想要得到那方帝玺，单凭一座原始鸿蒙大帝的墓还不够，所以帝尊陨落之际，便将一颗创造种子放在身上。
唯有创造种子的力量，才能真正的吸引到那方帝玺……而现在，帝玺已经被创造种子纳入其中。
当然，为了吸引其他人入局，成为云中子的助力，这帝尊墓中有创造种子的消息，也早就扩散开来。
这并不是帝尊墓第一次出世，但是帝尊墓感应到龙山隐的存在而彻底出现，这还是第一次。
龙山隐不仅仅是帝尊的后裔，也是原始鸿蒙大帝的后人。
帝尊已经不存在了，换句话说……这里的传承并不是帝尊的，而是原始鸿蒙大帝的。
云中子离开了。
这方世界也恢复了原样……不过危机依旧还在。
原始鸿蒙大帝的墓，已经不是云中子所能左右的。云中子在这座墓中的所有化身，全部都来到这里，哪怕是死，他也要帮助陆云得到那方帝玺。
可以说，这一座墓，才是整个帝尊墓的核心，原始鸿蒙大帝的墓。
滔天的血光将这方世界映红。
失去了云中子的局，这里也变得更加危险。
当年追随原始鸿蒙大帝，一起陨落在荒古乱域中的四大强者，影尊，尸尊，血尊，雾尊，他们也都受到这座墓的感召，化身四座大坟分立在这座墓的四方，守护着原始鸿蒙大帝的墓。
那四人，可都是将大道走到极致的强者。
方才陆云进来的方向，恰是影尊镇守的位置。
若非是云中子先行布局，借助星无量的影子破了影尊的影道，恐怕陆云还没有那么容易走到这里。
尸尊的尸阵，也被云中子以烘澜界王的尸体破掉，又被陆云用赶尸之道彻底毁灭。
接下来，就只剩下血尊和雾尊了，前方，那滔天的血光，便是血尊所镇守之地。
“嘿嘿嘿，小子你终于来了！”
就在陆云走进那血光的一刹那间，一个刺耳的尖叫声从前方传来。
然后，无尽的血光凝结，化作一个猩红色的身体，拦在陆云的面前。
云中子跟在陆云的身后，此刻他已经放弃了烘澜界王的身体，用了另外一具身躯，是一个未知的虚无界尊的身体。
这是云中子费尽心机，才引一个虚无界尊入局，控制了他的身体……若非是陆云来到这里，他也绝对不会拿出这个虚无界尊的身体。
这个虚无界尊身份非同小可，就算是现在的云中子也不愿意招惹他背后的势力。
不过陆云却没有理会此时的云中子，他的眼睛一眨不眨的盯着这突然间显现出来的血尊，然后他的眼睛越睁越大，越睁越大，最终忍不住骂了出来。
“妈蛋，怎么会是你？你就是那个将鲜血之道走到极致的……血尊！？”
陆云指着眼前的血尊，哆哆嗦嗦的说道。
“没错，就是本大爷我！”
血尊咬牙切齿，然后好像泄了气的皮球一样，单膝跪在陆云的面前：“血魔见过公子。”
血魔！
罗睺罗与冥河合体之后所化修罗，然后又被通天道人以四口邪棺镇压，，所化身的血魔……跟着陆云回到大荒，然后又回到仙界的那个血魔！
云中子脑袋有点乱……血尊就是血魔？
云中子与血尊斗了不知道多久，却始终无法破开他的鲜血大阵……这家伙竟然是大荒时候的老熟人血魔？
“怎么会是你？”
陆云苦笑一声。
“怎么就不会是我？”
血魔叹了一口气，他站起身来，“当初……云中子险些得到帝玺，却被另外一种存在取代，而我的残灵正是被那个存在送到大荒，一分为二！”
“一部分入身血海，化作血魔，一部分入身天界，变成了罗睺罗……后来，因为种种原因，我的两大化身合而为一，成为修罗，又化身血魔，最终跟在公子的身边。”
血魔口中的存在，自然是生死天书了。
若是生死天书不出现，被云中子和伏羲氏送去大荒的就是帝玺了。
“公子来到这里……于是我的真灵就跟着公子回来了。”
血魔苦笑一声。
上一刻他还在仙界主持大局，他的修为也已经成为混沌至强者，即将达到第三界……结果莫名其妙的来到了这里，重新成为原始鸿蒙大帝麾下的影尊。
不，现在的血尊已经被生死天书降服，他是陆云麾下的血尊。
云中子：“……”
“现在……只剩下一个雾尊了？”
陆云点了点头，然后说道。
“雾尊和影尊，尸尊一样……都是死物，没有智慧，只能凭借着这里的规则本能行事。”
血尊开口说道：“公子想要得到帝玺，就必须要以暴力将他们三个铲除了。”
……
