    今数名处在巅峰状态的帝级强者一同出手，且都是超越了一般古皇大帝的存在，这种场景，万古难见！

    仅是一次联合攻击而已，便轰开了宇宙屏障，贯穿出一个巨大的通道。

    只见从通道的另外一边落进许多光芒，使得通道内呈现出光雨纷飞、霞光万道之景。

    跟以往两次成仙路开启时的异象有些雷同。

    对面难道是仙域不成？

    黄帝、神农和金乌大帝等人心中生出这么个想法，又很快压下。

    凌浩已说过对面并非仙域，是一奇异世界。

    通道被打开后，黄帝、神农、叶凡和金乌大帝等都看向通道的另一边，几人明显感觉到另一边世界的不同，有皇道强者的气机以及更为浓郁的长生物质。

    那里确实不是仙域，但情况比这世界要好，帝级强者若是在那方世界，能拥有更长的寿数。

    凌浩对黄帝几人又道：“几位若有意，可随我方人员一同进入这世界！在这世界修行，长生不死，日后进入仙域，未必没有可能。无始大帝和不死天皇现今都在此界。”

    白衣女帝听了这话，仍是没什么波澜，云淡风轻，漠不关心。

    黄帝、神农、金乌大帝和叶凡听了，却沉思起来。

    黄帝、神农和叶凡最终道：“多谢道友（前辈）好意，我等还是暂且不入此界。”

    三人一是舍不下在这世界的某些人和物；二是他们这一世的寿命还长，没必要现在就进入这个奇异世界延寿；三是他们坚信自己也有能力打开通往奇异世界的通道，等到日后过去也不迟；四是三人觉得这是否是大夏的陷阱？想让他们进入奇异世界，然后这世界便没人可阻拦大夏，大夏可随意妄为。

    凌浩也猜到几人的想法，笑了笑。

    金乌大帝却跟三人的想法不同，他道：“凌道友，我愿同天夏诸位道友一同进入此界！”

    听到金乌大帝这话，黄帝、神农和叶凡均是看向金乌大帝，金乌大帝任三人看着，面色不改。

    黄帝、神农和叶凡均收回了目光，暗叹一声“人各有志，不可强求”！

    他们三想要保护这片宇宙，替世间众生警惕大夏，但别人未必和他们一条心，就像一些古皇大帝哪怕寿尽，至死也不肯自斩自封、以众生生命精华延寿，可有的天尊古皇却屡次发动黑暗动乱，以众生生命精华延寿。

    金乌大帝想法没那么复杂，其实很简单，他这大帝当得太没滋没味儿了！

    他虽是当世证道的大帝，但这一世证道的大帝太多，根本无法像其他时间证道的那些大帝一般，盖压宇宙，无敌于一个时代。

    金乌大帝很清楚自己的斤两，除去生命禁区那些自斩过的至尊外，他这大帝怕是现今最弱的一名大帝——可称有史以来，史上最惨当世大帝！

    未证道前，起码还有个证道成帝的追求，可证道之后，该有的风光几乎没有，只能在自家那一亩八分地玩泥巴，过得憋屈不说，还不知道接下来要干啥了。

    现从凌浩这里知道奇异世界的存在后，金乌大帝的心思活络了起来，他重新有了目标——长生不死，证道成仙！

    其实，他本来就有这个目标，只是在这世界，长生物质稀少，金乌大帝自觉自己的才智不比史上其他的大帝古皇强多少，在一众古皇大帝中只是中下之姿，连那么多古皇大帝都没能走出长生路，他的几率也有多高？

    可这奇异世界不同，长生物质相对丰富，他可以活得更久，说不定就有机会了呢？

    金乌大帝对黄帝、神农、叶凡和凌浩一礼，道：“我有一事想拜托诸位！”

    黄帝、神农和叶凡心中虽对金乌大帝的选择有稍许不满，但也未表现出来，黄帝道：“道友请讲！”

    金乌大帝道：“我此去他界，不知何日能归，还望几位道友能照看一下我族，不致有人欺辱上门。”

    黄帝看着金乌大帝，想起争夺飞仙星成仙路名额那一战中，这位也是站在他们这一边同禁区至尊血战，最终还同意让出仙路名额，点头应道：“道友所请，我答应了！有我黄帝一日在，金乌一族便一日无忧！”

    凌浩也道：“只要金乌一族不为非作歹，我等自不会坐视其受人欺辱。”

    神农和叶凡也点了点头。

    金乌大帝再行一礼：“多谢几位道友！如此，我便放心了！”

    金乌大帝跟着一批大夏人员进入去往奇异世界的通道中，在离开前，金乌大帝将自己的帝兵留了下来，那是一座以道街黄金铸成的金钟，划过宇宙星空，飞到金乌一族的祖星——火桑星。

    火桑星，金钟散发出的极道帝威震动星河，一道大帝神念波动传响整片星域，所有金乌族人都能听到。

    “本帝今日将往异域，特留下将此，代本帝坐镇族内！本帝走后，尔等当好生修行，莫要仗势欺人……”金乌大帝的话传响在众多金乌族人的仙台中。

    金乌们十分的愕然，自己这一族好不容易出了一尊大帝，还没跟着享多少福，大帝居然要走？大帝走后，他们该怎么办啊？

    缺乏镇族强者，许多金乌忧心忡忡。

    可又无人敢违背金乌大帝的意志，只得向那口帝钟跪下，口呼谨遵大帝法旨！

    金乌大帝向金乌一族交代完自己的安排后，随着大夏人员到了奇异世界。

    “吼……”

    才一过去，金乌大帝便听到一声大吼，感到一道道恐怖的波动自远处传来，一头仙凰显化，横于天宇之上，五色神光交织，所散发出的气机让金乌大帝心惊。

    那绝对远远超越了一般的帝与皇！

    “那是不死天皇……”金乌大帝骇然道，突然发现自己过来此界，未必是一个好的主意。

    在那头仙凰之后，亦有多道恐怖的气息，发出这些气息的无一不是皇道强者。

    其中更有一道与不死天皇不相上下，气势滔天，笼罩着无穷仙光之中，身影如梦似幻，高立于苍穹，正是奇异世界的那位近仙强者。

