    永夜天马走到了千影面前，然后停了下来。

    它那一双深邃如渊的眼睛此时露出一丝感兴趣之色。

    千影双手紧握，竭力保持着冷静，但心中却是在疯狂大叫：“选我，快选我！”

    龙帝身体微微紧绷，目光沉凝。

    永夜天马忽然走开了，来到旁边的叶倾寒身上，双眼闪过一丝不易察觉的亮光。

    千影有颗心不断往下沉。

    不过永夜天马接下来的举动又是十分出人意料，它就在两女面前来回走动，让人无法理解其具体意思。

    相比较千影的患得患失，叶倾寒倒是显得很平静，并不怎么在乎的样子。

    最后，永夜天马在千影面前站定，轻轻打了个响鼻，并且跺了跺前蹄。

    张泰齐大喜：“选好了？”

    永夜天马扭过头，冲着点微微点了点。

    “呼！”张泰齐松了口气，然后就满脸笑容的冲着幕覃抱拳道：“恭喜山主再添一员猛将，未来成就不可限量！”

    幕覃笑得有些勉强。

    她早就看出来千影心性不行，现在又得到如此一头异种的相助，行事定然会更加的肆无忌惮。

    龙帝有些可惜的摇摇头，但也没有太过于悲观，不就是一头畜生吗，如若千影再来招惹自己或者叶倾寒，当场宰了便是。

    “哈哈哈哈！”千影再也忍不住，发出有些癫狂的大笑，整个人处在一种极端亢奋的情景中：“我，我是天命之女！”

    附近的弟子都纷纷向千影贺喜，言语中带着深深的谄媚与讨好之意。

    所有人都能够看得出来，千影的崛起之路谁都无法阻挡了。

    云霞拉着叶倾寒从人群堆里出来，很是生气：“果然是祸害遗千年，不过也对，永夜天马本来就是凶名昭著的存在，跟那个恶毒女人倒是相得益彰。”

    叶倾寒笑笑：“师姐，不必管她，武道一途终究还是要依靠自己的。”

    “你的心境比我好多了。”云霞赞叹道，眼角瞥见龙帝向这边走来，她嘴角挂着笑意：“好了，我先走了，不打扰你们小两口子。”

    龙帝上前顺势拉住叶倾寒的小手：“走，我送你回去。”

    两人离开了这片嘈杂的地方，行走在一条幽静的小山路上。

    龙帝把天赐窟内所发生的事情都说了一遍，要叶倾寒小心那三阁的人，并且要她不用太过于担心千影。

    再给他一点时间突破到武尊之境，而后积攒到足够的资源把最后一层血脉解除，不敢说硬撼武主，最起码武尊之境绝无敌手是肯定的。

    一阵清风吹来，吹动着佳人发丝微微飞扬，她嘴角带着淡淡的笑容，轻轻点头。

    另一边，千影被前呼后拥的送回住处，一颗心膨胀到了极点，更是生出要反叛那位掌握自己生杀大权的主人。

    回到住处，千影把房门紧闭，刚一转身就被一个乌黑发亮的蹄子给踹倒在地。

    无数的黑气蔓延出去，化作有形的绳索将千影结结实实的捆绑住，更是在顷刻之间就把她一身强横修为给封印住了。

    千影脑子有些转不过弯来，有那么片刻的空白，然后才尖声问道：“你在做什么，我可是你的主子！”

    永夜天马一只前蹄踩在她的心口上，脸上露出人性化的鄙夷：“就你这种货色也想得到本座的承认？难道你不知道我永夜天马一族如果要认主会有一个神圣的契约仪式吗？”

    千影心神一震，有些艰难的吞咽着口水：“那你为什么当着所有人的面选择我？”

    “那是因为...”永夜天马的蹄子缓缓抬起，一样物品从她身上飞了出来，赫然是那九天塔剑！

    “那是因为我感知到了你身上这件很不错的武器，送给我认定的主人正合适。只不过先前在外面人太多，不能出手罢了。”

    “不，把东西还给我！”千影当场就发疯了，声嘶力竭的叫着，一张精致的脸蛋扭曲至极：“还给我，你把它抢走了我会死的，会死得很惨！”

    那个神秘主人手段如何狠辣她比谁都清楚，要是把这么重要的宝物丢了，就是有十条命都不够自己死的。

    永夜天马却是不管她，张嘴叼住九天塔剑就化作一道黑烟消失不见，只留下依旧在尖声嘶吼的千影。

    叶倾寒的住处，龙帝正准备拉着自家夫人好好双修一番增进一下双方的实力，忽然爆发出一股惊天杀气，回身一拳打出。

    一团黑气倒退，落地后化作永夜天马的形态。

    龙帝脸色一沉：“你的主子这么迫不及待就要置人于死地了吗！”

    永夜天马把嘴里的九天塔剑插在地板上，然后摇摇头：“别误会，我没有恶意，是来跟主人签订契约的。”

    它的目光一直停留在叶倾寒身上，带着极为罕见的柔和。

    龙帝挡在自家夫人面前：“这话谁信，你可是当众选择了千影。”

    永夜天马满脸的不屑：“那个肮脏的女人不配，刚刚会这么做是因为发现了她身上有一把很厉害的宝物，想要夺取过来献给主人，就是这个,出来...”

    它一蹄子打在九天塔剑的末端，整把剑忽然震荡，九层塔在这一刻发光，飞出九团灰色的气体化作九道充斥着无边凶煞之气的老姝。

    这九位身前都是双手最少沾染千万生灵之血的凶人，死后更是在一个绝世凶地呆了几千年。

    以无边煞气所凝聚而成的战鬼之躯，拥有着烈火焚不尽，雷霆轰不坏的可怕之躯。

    当初为了把这九位老姝抓进九天塔剑内，可是牺牲了一位武主，三十位武尊，三世境数百，百枷境更是多不胜数。

    九位老姝天不怕地不怕，就算是被九天塔剑内的禁制操纵，如果让她们不爽的话也依旧敢反噬。

    但此刻在永夜天马面前却一个比一个乖巧，屁都不敢放一个。

    永夜天马代表着永恒黑暗，是黑暗中的王者，天生就克制这些绝世凶物，光是其身上所散发出来的气息就让这九位老姝十分难受了。

    永夜天马指着叶倾寒对那九位老姝道：“这位是我的主人，你们应该知道怎么做了。”

