    第170章 170.第七次轮回世界诛仙   

    罗莉生日已经过去了几天。

    

    也差不多到了罗晋他们回归轮回空间的日子。

    

    告别了自己的父母还有妹妹后，罗晋只身前往华国轮回小队提前定好的集合地集合。

    

    韩雪也没有和他在一起，她同样也是回家告别亲人去了。

    

    到了集合地之后，罗晋发现其他四人都已经到了。

    

    赵星宇倒是没多大变化，倒是铁牛，似乎又高又壮了几分。

    

    难不成以铁牛的年纪还能来个二次发育？

    

    问了铁牛之后才知道，原来回到蓝星之后，他获得了大逃杀世界奖励的蛮牛血脉。

    

    身体强度又提升了许多，而且这个蛮牛血脉还直接让他的身高又拔高了十公分，身上的肌肉也变得更加凝实。

    

    而宦生，居然罕见的看着大家露出了笑容。

    

    和几人寒暄了一番后，大家就开始等待返回轮回空间。

    

    距离返回轮回空间的时间，已经只剩下几分钟了。

    

    等到回归倒计时结束，一道白光闪过，罗晋五人便直接从原地消失。

    

    再次睁眼，五人又回到了熟悉的地方。

    

    华国轮回空间。

    

    再次回到这个熟悉的地方，华国轮回小队五人也是感慨万千。

    

    回到蓝星之后，他们也已经发现，自己等人在蓝星华国中的地位已经有了重大的改变。

    

    华国的人民乃是最朴实的人民，也是最念好的人民。

    

    罗晋他们作为华国轮回小队成员，在一个个轮回世界中厮杀征战，同时也帮助华国争取到了无数的资源还有奖励。

    

    而他们，自然也被华国人民们当作英雄看待。

    

    其中改变最大的便是宦生。

    

    宦生原本是一名精神病患者。

    

    被关押在精神病院中进行治疗。

    

    其实相处这么久，罗晋他们早就发现宦生其实并没有什么疾病。

    

    只是缺少了人类的情感。

    

    其他方面，和正常人也没什么区别。

    

    甚至于，宦生的智商谋略都是天才级别，宛如一台精密的电脑一般。

    

    然而就是这么一名天才，在他前半生，却几乎都是在精神病院中度过的。

    

    结果莫名其妙被选中进入了轮回空间中，成为华国轮回小队的其中一员。

    

    返回蓝星之后，宦生立马被精神病院院长亲自送出院。

    

    当地的政府也给宦生安排了别墅，还有专门配置了照顾其生活起居的阿姨。

    

    而且，宦生在经历大逃杀世界后，系统专门给他适合他的奖励。

    

    体味正常人类的情感！   

    虽然这不像其他人一般，动不动就是皇级、甚至神级的奖励。

    

    人类的情感，这不过是每个普通人再正常不过的感情，如同呼吸一般自然。

    

    然而对于宦生来说，这却是最珍贵的东西。

    

    回到蓝星的这一个月里。

    

    宦生不断的用系统奖励来的情感仪器，沉浸在学习和感悟人类情感的世界中。

    

    到现在，宦生已经基本具有了正常人类的各种情感。

    

    喜怒哀乐，就如同一个普通人类一般。

    

    作为宦生的队友们，罗晋他们自然知道这是宦生最大的愿望。

    

    所以他们也都打心眼里替他高兴！   

    众人刚刚听完宦生解释完来龙去脉。

    

    诺亚的声音便再次在几人脑中响起。

    

    “欢迎各位重新返回轮回空间，经过一个月的修整，相信你们的疲劳已经尽消。

    接下来，又将要开始我们新的征途咯～”   

    不知道为什么，罗晋总觉得诺亚的声音里好像也多了一分人类的情感。

    

    似乎是凭借观察他们这些各个国家的轮回者，诺亚也在不停的学习，进化。

    

    而且听着诺亚的声音，罗晋甚至感觉有点恍若隔世的感觉。

    

    在蓝星之中一个月的时间，好像过了许久一般。

    

    而马上，他们又要开始在各个轮回世界中冒险的生活了。

    

    不知道为什么，罗晋甚至感觉有些期待。

    

    随后，光屏出现在华国轮回空间广场半空中。

    

    上面是诺亚的虚拟形象，同时，诺亚也开口说道。

    

    “距离各位回归轮回空间后的第一个轮回世界，还有十分钟，请各位轮回者调整好心态，做好准备。”

    

    “下一个轮回世界名为：诛仙！”

    

    随后，光屏的诺亚消失，剩下那个熟悉的倒计时。

    

    “9：59！”

    

    看到诛仙两个字的时候，罗晋的心中也是一惊。

    

    “居然是诛仙！莫非现在的轮回世界，已经不止是电影世界，连小说也开始囊括其中了？”

    

    罗晋不由自主的在心里猜测道。

    

    要知道，先前他们经历的轮回世界，都是各种影视。

    

    然而现在这诛仙，却是小说世界。

    

    当然，诛仙也有改编的影视，罗晋现在也不敢确定这次的轮回世界进入的是小说世界还是由小说改编的电影世界。

    

    很多人可能觉得奇怪为何要纠结是小说还是影视。

    

    但是如果这次进入的世界不是影视版的诛仙的话，那就代表着，轮回空间已经开始出现小说世界了。

    

    而小说世界，可比影视世界还要危险得多！   

    影视世界中，即使是由小说改编的影视，也总会对书中绝色的武力有所削弱，而小说世界中，各种光怪陆离的世界，移山填海的强大神通，都是充满了危机！   

    罗晋也不知道在小说世界中会遇到些什么。

    

    不过仔细想想，小说中的宝物也要更多。

    

    比如诛仙世界中主角张小凡使用的烧火棍，噬魂！   

    虽然戾气太盛，但威力确实无双，是少数可以对诛仙剑造成伤害的宝物之一。

    

    而书中的最强神兵，诛仙古剑，更是强悍无比。

    

    以罗晋推测，诛仙剑，至少也是神级武器之一。

    

    虽然比不上罗晋手中的十大神器级别的轩辕剑、炼妖壶这些，但也算是神器中的上品了。

    

    如果能够获得的话，等下次返回蓝星送给罗莉或者韩雪的弟弟韩磊倒也不错。

    

    如果可以的话，罗晋他们说不定还可以抢夺书中主角原本的机缘，到时候，华国轮回小队说不定会每人都变成主角模板！   

    想到这里，罗晋心中也是变得既担心又期待起来。

    

    没过多久，倒计时便归零了。

    

    华国轮回空间广场上，一道白光升起，将五人给包裹起来，传送到了新的轮回世界之中。

    

    

