
　　咸阳城昨晚起火了，这当然是一件大事，倒不是说起火这件事有多大的危害。

　　要知道他自己还在咸阳城内放过火。

　　主要是这大冬天的，还是寒风萧瑟的晚上，这想要起个火，还烧掉两栋民宅，可就不容易了。

　　所以赵浪怀疑是不是有人故意纵火，只是这时机选的也太蠢了点,好歹选夏天呢。

　　这才让奴去探探消息。

　　“是的，主人，根据现场的探查说是因为有油脂，所以才会燃烧的起来。”

　　“油脂？从天而降？”

　　赵浪这时候摸了摸自己的下巴，这几个词连到一起让他想到了一些什么？

　　难道是皇家学院在做墨灯的实验？

　　这倒是有可能,那群小崽子怎么也不记得给系上一条安全绳。。

　　不过就以墨灯的大小,里面能承载的油纸灯也没法在这种情况下点燃民房啊。

　　这让赵浪有些摸不着头脑，哒哒嘴问道，

　　“有没有发现其他的痕迹，比如残留的纸张之类的？”

　　他还是想确认一下自己的猜想。

　　奴这时候摇了摇头，回到，

　　“主人，奴到那边的时候，那地方都已经被陛下的卫军给围起来了，就这点消息都还是借着交情打听来的。”

　　赵浪听得一愣，说到，

　　“老爹的卫军？”

　　只不过是一个失火而已，老爹的人出动做什么？

　　赵浪微微的沉思了一下，很快说到，

　　“正好也有几天没见老爹了，我去看看。”

　　很快赵浪就起身朝老爹的宫殿走去。

　　此时秦始皇的宫殿内。

　　秦始皇正罕见的有些紧张的,对赵高问道，

　　“事情处理的怎么样了？没有落下什么痕迹吧？”

　　赵高摇了摇头，连忙说道,

　　“陛下放心，被烧的民宅,老奴已经派人全部围起来了，没人能进得去。”

　　“那墨灯的残骸也全部被烧没了，不会有人发现这是墨灯。”

　　秦始皇这才点了点头，不过很快带着几分遗憾说道，

　　“这次的墨灯都已经能携带过五十斤的东西飞起来了，怎么就坠毁了呢？”

　　大秦匠作监已经试了很多次，倒也有些成果，现在已经能携带五十斤的东西飞上天了。

　　但就是极不稳定，那纸糊的外壳很容易起火，而且只要风大一点，下方那装满油脂的火把，就容易把整個墨灯都点燃，然后坠毁。

　　这次就是没有控制好，整个墨灯着火之后，落进了咸阳城。

　　还好，因为天气寒冷还有雪，虽然点然而明仔，但里面的人都有时间逃了出来。

　　一旁的赵高陪着笑，却没有说话。

　　秦始皇很快吩咐到，

　　“找一个理由，把这件事情遮掩过去。”

　　赵高顿时领命，正要离开的时候，宫殿的门突然被人打开，赵浪的声音传了过来，

　　“爹，孩儿来看您了。”

　　秦始皇微微一震，瞬间给了旁边赵高一个眼色，然后看向赵浪笑着说道，23sk.Com

　　“浪儿今天不用上朝，怎么到这边来了？”

　　心里却琢磨着，要找个机会把给浪儿，可以随意进出宫殿的令牌给收回来。

　　自己现在干的事儿，对方肯定会反对的。

　　听到问话，赵浪也没有遮掩，直接说明了自己的来意，

　　“爹，昨天晚上城内失火，孩儿觉得有些蹊跷。”

　　“奴说现场都是您的人，所以我想来问问情况。”

　　谷棈</span>他对老爹不需要什么算计，他也不认为自己能算计得过对方。

　　之前之所以能让老爹吃鳖，大部分的原因是因为自己领先了数千年的眼光，真要论智慧计谋自己真不一定是老爹的对手。

　　听到问话秦始皇顿时心中一紧，但表面上却极为自然的说道，

　　“嗯，确有此事，爹也是觉得这冬日里面失火太过于蹊跷了，所以才派人去查看。”

　　“这个结果还没来得及问，嗯，你赵叔在管这个事儿，你问问他。”

　　说着秦始皇就直接把问题丢给了赵高，赵浪顿时看向对方，

　　“赵叔现场可看出来了什么线索？如何我说发现了大量的油脂，您有没有发现纸张之类的东西？”

　　赵高这时候直接咽了一口口水，隐蔽的的瞪了奴一眼，才回到，

　　“太子殿下这个老卢已经查看过了，的确是有不少的油脂，但是没有发现任何纸张，这看样子是有人故意做的，兴许是六国余孽…”

　　话才说了一半，赵高就停了下来，因为他觉得自己找的理由不太好。

　　现在六国遗族基本上都已经恢复了，除了…

　　赵高眼睛微微一亮，继续说道，

　　“兴许是六国余孽中…逃到高句丽的贵族所为！”

　　想来想去，他也只找得到这么一个背锅的。

　　“高句丽贵族？”

　　赵浪直接皱起了眉头，他怎么也没有想到这件事情会和高句丽有关。

　　要知道对方现在的根子都快被他挖干净了，居然还有闲心来祸害咸阳。

　　不过似乎也说得通，可能就是自己下手太狠了，这些人起了报复的心思。

　　而且的确这些高句丽贵族有啊不自量力的传统。

　　不然的话当初也不敢进攻辽东。

　　赵浪这时候点了点头，说到，

　　“父亲我知道了，这就去信一封给小六，让他下手再狠一点，必须把这些人给打怕了才行。”

　　这些人就是吃硬不吃软，打的越狠他們越服气。

　　简单一点说就是贱皮子。

　　听到这话，秦始皇极为干脆的点了点头，说到，

　　“这些事情，浪儿你安排就好。”

　　只要不被浪儿发现自己想上天的愿望，周边的这些蛮夷小国倒霉就倒霉吧。

　　能为他挡灾，也算这些人积了几辈子的福气。

　　两人再谈了一阵，赵浪这才离开。

　　等对方离开了之后，赵高这时带着几分担忧说道，

　　“陛下，现在太子殿下已经关注到了这事，那…”

　　不等对方把话说完，秦始皇就说到，

　　“无妨，让匠作监之后小心一些就是。”

　　谁都不能阻止他飞天的计划！

　　赵高也只能面带忧色的领命离开。

　　此时正背着赵浪回宫殿的奴，心中其实满是疑虑。

　　就凭自己老师瞪他的那一眼，他敢肯定这件事情绝对和老师还有陛下有关，但他并不打算去问。

　　糊涂和装糊涂是不一样的。

　　糊涂是能力问题，装糊涂是忠诚问题。

　　这其中的区别他还是分得清的。

　　一路回到了宫殿里，赵浪很快吩咐道，

　　“等天气稍好一些了，给小六去一封信，让他加紧一些，别让那些人还有时间做小动作。”

　　奴点了点头，正要离开，就在这时候一名蛛成员走了，进来禀告道，

　　“项氏来信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第822章 糊涂和装糊涂的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 