    “阿达，你的腿怎么了？”白故之关切道。

    “老奴没事，没事。”英达就是骑马太快，这好些年没这样激烈的骑马跑了，大腿内侧火辣辣的疼，感觉已经破皮了，可在看到白故之肿胀的脸后，这点儿疼算什么。

    “小主子，您这脸……您受苦了……”英达泪目纵横，一下子就跪倒在白故之面前，“都是老奴照顾不周，都是老奴的错……”

    白故之忙蹲下把人扶起，“阿达，这哪里能怪你，是我不好，不该乱跑的，让你们担心了。”

    “小主子受苦了，老奴这心啊……”

    屋外哭声尖细震天，屋内的人也都出去了。

    见到英达的模样，封云墨和史孝廉眉头就皱起了，这人一看就是内侍，内侍只有皇家人能用，白故之姓白，皇家有嫁入白家的主子吗？

    “阿达，你们怎么找到我的？”白故之好奇问道。

    英达已经起身，伸手擦了脸上的泪痕，越过白故之看向身后的一群人，年轻的少年郎和姑娘们。

    英达离京几十年了，不过心里对镇国公府的主子还是有些印象的，但瞧着封云墨和史孝廉，心里有些拿不定主意，这两位跟年轻时候的镇国公都有些相像，而且瞧着年纪怎么也是镇国公的孙儿辈的啊，难道是老来子？

    “多亏了镇国公府仆人的领路。”英达解释了一句，然后看着封云墨和史孝廉大方得体的行了一礼道，“老奴离京太久了，眼睛也拙了，瞧着两位公子跟年轻时候的镇国公都有些像，这次真是多谢公子们仗义相救了。”

    沐家人已经呆若木鸡了，封云墨和史孝廉还料不准白故之的身份，也不想给沐家添麻烦，“沐叔，午饭非常丰盛，多谢招待，现下庄内来了客人，我们就先回嵘欣庄了，等明日回京前，再来跟沐叔你们道别。”

    史孝廉有礼道别，一行人骑了马、上了马车，直奔嵘欣庄。

    “那猪头……白故之是什么人啊？”史孝欣摩挲着下巴疑惑。

    “瞧着该也是跟皇家有关系的，那位什么阿达一瞧就是内侍。”花清荷回道。

    跟两人同马车的楚烟雨没说话，只旁听着，这不是她能发表意见的事。

    “二姐，什么是内侍？”罗佳苗问道。

    “就是宫里当差的。”花清荷摸着罗佳苗的发顶笑着解释，至于内侍是怎么样的，现在可不是详细说明的好时机。

    “那二姐认识那位内侍喽。”罗佳苗说道，毕竟自家二姐是进宫好几次的。

    “不认识呢。”花清荷失笑，“宫里内侍非常多。”

    等到了嵘欣庄，姑娘们自己去玩了，封云墨和史孝廉领着白故之和英达去了前院，然后就看到了人高马大，长了一双蓝眼睛的大个子。

    “西域人。”封云墨眉眼一挑，肯定道，然后回头仔细打量白故之，原来如此啊，“故之，你真是挑着淳安长公主的样貌长的，一点儿没有西域人的特点。”

    白故之惊讶的长大了嘴巴，“你，你，云墨你认识我娘？”

    英达在沐家的时候，通过史孝廉的道别已经知道史孝廉是镇国公府的，现下一听白故之称呼另一位“云墨”。

    英达震惊的瞪大了眼，难怪觉得这位也像镇国公了，可不是嘛，外甥像舅啊，英达恭敬跪倒在地，“奴才叩见睿王爷，王爷千岁。”

    “起来吧。”封云墨伸手扶了一把英达，毕竟对方年纪真小了，而且瞧着他走路的样子，也知道伤了哪。

    白故之双眼都快瞪出眼眶了，“你，你也是王爷。”

    英达伸手拉了白故之的衣摆一下，“小主子，不可对睿王爷无理，睿王爷可是小主子的小舅舅。”

    白故之脸上的神情一下子僵住了，配着红肿的脸庞，更显滑稽。

    “小舅舅？”白故之声音都破了，不敢置信的点着封云墨。

    “嘿，还敢点，不尊长辈。”史孝廉一下子拍掉了白故之伸出的手指。

    “不知这位公子是镇国公府行几的少爷？”英达笑吟吟的看着史孝廉说道。

    “行三，我是墨墨的表哥。”史孝廉说道，然后看着白故之的神情很是愉悦。

    “小主子，这位是您的小表舅舅。”英达说道。

    小表？舅舅，这听着怎么有些像骂人啊，史孝廉神情纠结，“故之啊，你就直接唤我表舅舅吧。”

    史孝廉在封云墨说道淳安长公主后，就知道白故之的身份了，当年淳安长公主与前来为先皇祝寿的西域王子一见倾心，两人的结合被奉为大封朝以及西域的一段佳话，也因为两人的相爱成婚，使得大封朝和西域和谐共处了几十年。

    淳安长公主在大封朝的地位不仅仅是长公主，还是维系大封朝和西域和平的重要纽带。

    封云墨和史孝廉都是没有见过这位传闻中的长公主的，毕竟他们还没出生，人家长公主已经远嫁了，可都听过她的事。

    更何况听闻这位长公主和西域王子琴瑟和鸣，这么多年感情依旧好，人西域王子为了长公主都没有别的女子，弱水三千只取一瓢，这等深情，也是长公主的福气啊。

    听闻十几年前长公主还会隔个几年跟着西域使者来京城为先皇祝寿，不过后来先皇去了，长公主收到消息以及过了很久了，悲痛之下就大病了一场，之后再也没有来过了，不过她本人没来，西域每年都有人来的。

    “听故之说，长公主姑姑今年也要来京城？”封云墨问道。

    英达眼底闪过一丝心疼，一闪即逝，不过封云墨还是看到了，看来有什么隐情。

    “对，长公主比小主子晚出发半个月，再过半个月也该到了。”英达恭敬回道。

    “好了，有话进屋说。”史孝廉打断几人，把英达他们请进了前院的堂屋。

    白故之突然之间沉默良久，神情都萎靡了，英达看来伤心坏了，“小主子，您这是怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “阿达，他们都是我舅舅了，那孝欣妹妹不就是我的长辈了。”白故之委屈道。