    ;

    沈翔很想把彭仁义甩开，然后换一个容貌，在这里大肆购买炼器材料，这样就不会被发现了。

    “老彭，那么你就先帮我付款吧，这样总可以吧！”若不是有这彭仁义在旁边，他连价都懒得砍。

    沈翔蹲下来，摸了摸那块黑色石头，有一个水缸那么大，但捧起来竟然只有两三斤重。

    “这是炼制储物法宝的材料吧！”沈翔问道。

    “不错，但这和普通炼制储物法宝的材料不同，其他那些材料不可以进人，但这种可以，这种石头叫做空间神石，炼制储物法宝时，添加一点，内部的储物空间就能和外界的相通，能吸收生命灵气，而且还非常稳定。”那卖石头的中年说道：“除此之外，这空间神石还有开辟空间的能力，现在里面就有一个空间，外面王权感应不到，比空间玄铁好多了。”

    “这需要多少钱？”这正是沈翔需要的，他炼制的那艘船，不仅仅只是需要空间玄铁，还得加上其他一些东西。

    “这里有三斤，内部的空间不小！就算是炼制神器时，融入一点，就能让神器拥有缩小的能力，至于价格嘛……这可是神级的材料，一斤三多十万银钱，我这三斤就卖你一百万银钱吧。”那中年说道。

    彭仁义给沈翔传音：“等以后再买吧，这种石头虽然不多，但你有银钱之后，还是可以收购到的。”

    沈翔回应道：“帮我买下，反正我会还给你的！你难道怀疑我的能力不成？”

    看见沈翔那么认真，彭仁义只能咬牙帮沈翔买下了。

    沈翔把那块空间神石放入幽瑶戒里面，柳梦儿她们几个都有些激动，恨不得现在就开始炼制一艘神船，只不过其他方面的材料还没到位。

    “这下我们炼制一艘非常巨大的神船，可以随时隐入一个空间里面而不被发现。”柳梦儿把玩着那块空间神石。

    “还需要什么类型的材料吗？”沈翔问道：“我趁现在一次性买全了。”

    薛仙仙说道：“最好买些抗打击能力强的神级材料，那本神书上面提起过，比较好的就是一种叫做顶天石的东西，炼制时加入十来斤，就非常厉害了。”

    东方馨月补充道：“再买些神灵软铁，这也是神级材料，炼制阵盘的好东西。”

    沈翔记下之后，询问旁边的彭仁义：“老彭，这里有顶天石和神灵软铁吗？”

    彭仁义听到之后，身躯震了一下。

    “你真不是炼丹的？”彭仁义怀疑沈翔是一个炼器狂人，否则也不会惦记这种神级材料。

    “当然是，我不是说了吗，我要带一点回去卖。”沈翔说道。

    “这里当然有顶天石卖。不过你知道吗，顶天石和你刚才买的那空间神石不一样，虽然都是神级材料。”彭仁义脸色严肃起来，一看就知道那顶天石不便宜。

    “那里不一样？”沈翔追问道。

    “神器比较好卖的就是兵器和防具，而这两类型的神器只要加一点顶天石，就会变得非常坚固，难以摧毁，没有加入这种玩意的神器，都是一百神钱以下的货色。”彭仁义说道：“顶天石是论两卖的，一两一百神钱，一斤就一千神钱了！在这里也只是有几两而已。”

    刚才薛仙仙还说要弄个十来斤，那需要上万神钱！需要万亿银钱才行！

    “这么贵呀！”沈翔此时对神钱已经有了一定的概念，而且也知道他的青龙屠魔刀上面没有顶天石，说不定连玄武金刚甲都没有。

    “这当然！加入顶天石的神器更加贵，因为顶天石本来就不容易炼化。”

    “那么神灵软铁呢？”沈翔又问道。

    “这是炼制阵盘的东西，在这里比较便宜，一斤五十万银钱！够刻画好几个阵盘了。”彭仁义说道。

    东方馨月说道：“三两神灵软铁，就可以拉扯出一个院子那么大，足够刻上一个很强的神阵，买几斤就行了。”

    沈翔在彭仁义的带领下，找到神灵软铁，买了四斤，用了两百万银钱，这也是彭仁义出的。

    “差不多了吧，我身上银钱不多了！”彭仁义知道再和沈翔逛下去，他迟早会破产的，沈翔买的东西都是很贵的那些神级材料。

    “好吧！”沈翔打算回去之后，自己再出来看看，反正这个集市晚上也不收摊的。

    彭仁义松了一口气，然后把沈翔送回丰神钱庄。

    沈翔进入丰神钱庄没多久，又自己出来，这一次他换了一副容貌，他手上有十亿银钱，在这地方也算是个小土豪了，反正他在银钱的仓库工作，花完了再从那里取。

    “顶天石真是好东西呀，如果炼制一把神兵，里面全部加入大量这种玩意，岂不是非常厉害？”沈翔很想搞一点顶天石，但这里也只是有几两而已，他也买不起。

    “没想到那么贵！如果你以后的神船加入几斤，就不怕被攻击了。”薛仙仙叹了一声：“看来只有以后去到神明之界才能弄到了。”

    沈翔在集市里面逛了两个时辰，秒了一大堆圣级炼器材料，全部是给幽瑶戒里面那几个炼器女王解闷的。

    “现在我就去找找卖药材的。”沈翔现在的神魂无法晋升为帝魂，是因为他的肉身太弱了，他急需要弄一点强壮肉身的圣丹。

    仙丹在这里不是很值钱，因为这里大多数都是圣尊实力的人，只有九品仙丹比较贵一点。

    八品仙丹在这里最高也只是卖十个银钱而已，沈翔买了一大堆圣兽丹和天龙丹给龙雪怡吃。

    九品仙丹比较多人吃，所以价格比较高一些，需要三千银钱一粒，让沈翔比较高兴的是，这里有九品仙丹的药材卖，这样他就不用担心了。

    这里也有圣丹，不过圣丹的价格和仙丹对比起来，一个天一个地，沈翔打听过，一粒最差品质的圣丹在这里能卖到五千万银钱！

    在这里圣丹的数量并不多，能炼制圣丹的丹圣几乎没有，就算在神明之界，能炼制圣丹的丹圣也是非常尊贵的，一般不会被打入这个神牢。

    这里的圣丹，都是一些能往返神明之界的人带下来的，比如于樊这种！还有就是，一些本身携带有圣丹，然后就被打入神牢，为了得到银钱，就会在这里出售。

    “如果我能炼制圣丹，赚到的神钱一样快。”沈翔对自己很有信心，这里就算没有圣级药材，他也能依靠他以前收集到的进行复制。

    “我觉得还是从仓库拿比较过瘾。”龙雪怡笑道。

    “这是当然，我得拿多一点，兑换多一些神钱，以后去到神明之界说不定有用。”沈翔觉得在这里赚神钱也挺快的，他每天能弄到一亿银钱，就相当与一个神钱了。

    沈翔来到一间专门出手法宝和兵器的店铺，他一进来就看见掌柜身后摆着几个小鼎。之前他就听说过，这些店铺有出手快速提炼材料的鼎炉。

    黑圣铁在这里非常之多，大部分开始赚银钱的时候，都是自己寻找黑圣铁自己打造，非常辛苦，而到后来积攒到一定的银钱时，就可以购买一个鼎炉辅助制造银钱。

    沈翔看见的那几个鼎炉，就有这种功能。

    “这些鼎哪个好？”沈翔询问道，他买来并不是要打造银钱，而是为了从许多石头里面提炼出空间玄铁，这能减少薛仙仙她们的工作量，不用那么辛苦。

    “这个最好，只要你有足够的火焰注入里面，内部就能自动完成提炼，能快速提炼出黑圣铁，或者其他圣级材料。”那掌柜拿出一个银白色的小鼎，这小鼎是可以变大的。

    这里的黑圣铁也是夹杂在许多石头里面的，也需要进行提炼才能得到最纯的黑圣铁，有这些鼎帮助，可以更快的制造银钱。

    “能有多快？”沈翔问道。

    “一次可以放入百万斤的杂石，片刻就完事，够快的吧！不仅仅是用来提炼，用来做熔炉炼器也行的，这可是神鼎！”那掌柜说道。

    “多少银钱？”沈翔已经心动了，一次百万斤，就能提炼出十斤空间玄铁，如果是柳梦儿她们用自己带的炉子，根本没这么快，炼制那艘神船，至少需要上万斤空间玄铁，他从暴虐空间里面弄到的杂石非常之多，可以从中提炼出超过万斤的空间玄铁。

    “这个……五个神钱，你要用银钱也可以，就是五亿。”那掌柜说道。

    这鼎是神器，确实有这个价值，沈翔拿出几个储物袋，递给那个掌柜。

    “你数一下。”沈翔说道。

    那掌柜很快就数完了，然后笑呵呵的把那个银鼎递给沈翔，没有讲价的顾客，那掌柜最喜欢了。

    当然，能这么利索拿出五亿银钱的人也不多！

    沈翔觉得这些银钱来得太简单了，所以他也不怎么珍稀，反正几天就回来了，更何况买的东西都是很有用的。

    回到丰神钱庄，泰总管在沈翔的宅子外面等着他。

    “怎么回事？”沈翔看见泰总管神色不自然，急忙问道。

    “这段时间你小心一点，丰神的徒弟要来这里，你最好把那戒指也摘下来，丰神的徒弟也是一个神，说不定会被看出来。”泰总管给沈翔传音。

    〖，.