    呼吸之间，王若冰便已经向着旁边的墙壁闯了过去。

    甚至根本没等陈明阳与黄景生做出回应，便先一步动手了。

    如今这混乱的局面对于其他人来说，想要脱身都不太容易，但对王若冰来说，却没太大困难，一步之间，便能遁入虚空，避开周围的攻击。

    虚空之剑瞬间浮现而出，王若冰也同样发了狠，体内灵气全力爆发，狠狠向着墙上的浮雕斩去。

    轰隆隆！

    一瞬间，便传来一阵轰鸣之声。

    王若冰的实力并不弱，如今全力爆发之下，虽然不敢能够比得上陆仰，但也绝对是无限接近三品的力量了。

    可即便是这样全力的一击，斩落到浮雕之上，也根本没能斩碎浮雕，甚至反而激起了一股恐怖的妖气。

    更可怕的是，下一刻，浮雕之上，便传来一阵肆意的笑声，刚刚被王若冰斩中的那浮雕，竟然猛然从墙上跃了下来。

    落下来的妖魔，青面獠牙，赫然是一个夜叉，手持钢叉，便这么狠狠向着王若冰刺了过来！

    猝不及防之下，王若冰根本来不及闪避，只能将身上的灵气再次爆发而出，硬抗了这一叉。

    “噗！”

    饶是已经化解了大部分的力道，这一叉落下来，也依然还是将王若冰击飞了出去，一口鲜血喷出，差点没稳住身形。

    好强！

    尽管事出仓促，可王若冰的实力却终究不是寻常天骄可比的，一击就受了伤，便足以证明对方的实力了。

    这浮雕上跃下来的夜叉，虽然没到三品的程度，可却也绝对是最顶尖的凌云大妖了，即便是全力以赴，王若冰也同样没有必胜的把握。

    “人类，你犯规了！”

    口中发出一阵桀桀的笑声，那夜叉挥动手中的钢叉再次向着王若冰袭来。

    一口气没回过来，便再次陷入对方的攻击之中，王若冰顿时也被逼了一个手忙脚乱。

    “阿弥陀佛！”

    几乎是在同时，一声佛号缓缓响起，下一刻，一轮佛光便笼罩了过来，将那夜叉困住，也解了王若冰的围。

    佛宗功法，对于这样的妖魔仿佛有一种天然的克制，王若冰很难应付的夜叉，却轻易便被佛光困住了。

    “多谢大师！”

    松了一口气，王若冰轻声道谢。

    对于定慧和尚，王若冰还是有些尊重的，之前在雪原上，也是定慧和尚出手帮忙，才化解了几人身上的杀意，否则，恐怕还真未必能够及时赶到昆吾神域入口。

    如今她遭遇危险，也还是定慧和尚出手相助，算是又欠了一个人情。

    “施主宅心仁厚，不忍见众人陷入险境，不惜以身犯险，贫僧佩服！”双手合十，定慧和尚继续说道：“只是，攻击墙上的浮雕，绝非解决之道。”

    相比于王若冰，定慧和尚眼光更为精准。

    “如果没有猜错的话，这些墙壁之上的浮雕，每一个都对应着一位妖魔，职责便是守护妖宫，一旦攻击这些浮雕，便会引出妖魔，导致更大的危险。”

    脸上一阵苦涩，从那夜叉从墙壁上跃下，王若冰便已经猜到了，只是，如此一来，唯一能想到的办法，也破灭了，一时间，她还真有些不知该如何是好了。

    “陆仰已经被困入浮雕之中半个多时辰了，如今其他人也大多失控……大师可有办法化解？”

    看向定慧和尚，王若冰忍不住再次问道。

    “阿弥陀佛！”

    又宣了一声佛号，定慧和尚，这才轻声答道：“贫僧猜想，陆施主之前的举动，或许便是破解之法。”

    “什么意思？”微微一怔，王若冰一时间有些没反应过来。

    “突破三品，进入浮雕之中，从内部打破禁制，或许才是破解这禁制的办法，否则，那便只能任由杀戮结束，等待妖宫，自行开启下一道考验。”

    说话之间，江临仙也同样落到了两人身边，神色平静的解释道。

    “进入浮雕？”

    这一次王若冰总算是反应了过来。

    “不错，不过一旦进入其中，便必定意味着更大危险，这也是之前，郑克敌不愿突破三品的原因。”江临仙再次解释道：“如今的杀戮，对于实力不足的人，是危险，但对你我这些人来说，其实并不算困难，只要等待这一场杀戮结束就行。”

    “但一旦陷入墙上的浮雕之中，便会遭遇难以预测的危险，若是能够打破禁制还好，若是不能……便有可能如这些浮雕中的妖魔一样，永远被困在妖宫之中。”

    心中咯噔一声，这么一说，王若冰脸上焦急之色，更深了几分，下意识的反问道：“那怎么办？”

    “没办法！”摇了摇头，江临仙轻声道：“两条路，要么等下去，看陆仰他们能不能成功打破禁制闯出来，要么……继续有人突破三品，一起进入浮雕帮忙。”

    微微一滞，王若冰想要说什么，却终究没能说出口。

    一起进入浮雕，自然便意味着要承担可能被永远困在妖宫之中的危险，她自己可以不在乎危险，但却没法要求别人这样做。

    至于她自己，对于虚空之道的感悟还不够，就算是想要强行突破，也绝对不是一时半刻间能够办得到的。

    “阿弥陀佛！我不入地狱谁入地狱，贫僧去走一趟吧。”

    微微摇头，定慧和尚轻声说道。

    几乎是说话的同时，定慧和尚背后骤然透出万丈佛光，身上的气息也同样随之暴涨，竟然同样选择了主动突破三品！

    看了王若冰一眼，江临仙脸上露出一抹似笑非笑的笑容，轻声道：“妹妹到底是关心镇妖司其他人，还是关心陆仰呢？”

    微微一滞，王若冰似乎感受到了江临仙话中的调侃之意，一时间脸上不禁有些发烫，只是想到陆仰还身处险境之中，咬了咬牙，终究还是答道：“我担心其他人，更担心陆仰。”

    深深看了王若冰一眼，江临仙轻声叹息道：“是我不该捉弄你，罢了，我也去帮他便是了。”

    说话之间，江临仙身上也同样透出了一抹缥缈之意，瞬息之间，便破入了三品。

