
　　看着完颜宗翰说得很像是那么一回事。

　　高丽北界的武臣们思忖了一会，也觉得在理。

　　况且他们没得选了。

　　既然引金兵入境，现在王楷也死了。

　　高丽已经亡国了，不能再亡族。

　　于是同意了完颜宗翰的条件。

　　全体并入了金国。

　　完颜宗翰顺理成章的聚拢众人的兵马，以统筹为名，安排部将，控制数万高丽士兵。

　　不过经过一番了解之后,完颜宗翰脸上并没有露出什么喜色。

　　因为高丽武臣们也骗了他。

　　所谓的三四万兵马，其实就是三四万的壮丁。天籁小说网

　　很多人连像样的武器都没有。

　　需要金国提供。

　　而且没有训练过，战斗经验很差。

　　“报！将军，秦军继续向安州推进，无视了我金国的警告！”

　　完颜宗翰的手下回来禀报道：“秦军的水师，已经到了近海岸了，正向鸭绿江北上，准备封锁我军的腿路！”

　　胡守仁狠狠的抽了一巴掌完颜宗翰。

　　戳破了完颜宗翰的向高丽武臣们描绘的美好愿景。

　　秦军压根不把金国放在眼里。

　　完颜宗翰思量了许久这才道：“撤,所有人撤出全州,退过鸭绿江！”

　　金太宗命自己南下的真正目的并不是攻下高丽半岛，而是损带走北界之地的高丽人。

　　金国缺人口，占有广袤的辽东平原还有东北之地。

　　高丽人无疑很适合当金国的耕战之民。

　　金兵与秦军在东界北部打过几仗。

　　秦军的战力，还是让金国忌惮了。

　　此时金国大军在攻打辽国，不宜两线开战。

　　因为金国建国初立，真的没有这个资本。

　　所以完颜宗翰在完成了既定目的后，果断的北撤了。

　　“等我们攻灭了辽国，在南下对付大秦，大秦，我金国一定会回来的！”

　　完颜宗翰也是一个聪明人，别看出身蛮夷之地，是愚蒙的嗜血之族，但是军事天赋很高。

　　北界武臣们听说要撤出全州，全族退往金国。

　　一个个也是傻眼了。

　　情知上当，此时却无能为力。

　　军队在完颜宗翰的手里。

　　他们已经失去了决定权。

　　就这样，原本以为要大战一场的两军，结果以金军带着高丽人北撤退过鸭绿江而结束。

　　“这个完颜宗翰到是一个狡猾的家伙，知道在北界跟我们打占不到便宜,最后损失的还是他自己。”

　　看着完颜宗翰带着了十数万的北界高丽人，胡守仁也只能感慨一声。

　　这场仗，他到是很想打，将完颜宗翰留在北界，毕竟未来还是要打，要摧毁金国的。

　　可惜，完颜宗翰不打。

　　胡守仁也没有追击。

　　只能和平的接收北界。

　　然后让戚继光移民实边固地。

　　北界安置完之后，胡守仁又将东界的高丽人悉数移走。

　　如此整个高丽半岛，彻底全部换成了龙腾百姓。

　　…………

　　大秦！

　　收到梁山的汇报。

　　始皇也不免可惜。

　　完颜宗翰竟然不打，让他侥幸多活几年。

　　“罢了，以后让岳飞去收拾他吧！”始皇沉吟一声，然后道：

　　“即日起，命胡守仁筹建大宋时空大秦六京都督府。”

　　高丽五京，倭寇一个平安京，六京都督府，统筹高丽半岛与倭奴三岛。

　　虽说大了一些，不过始皇很清楚，此时还不宜拆分。

　　因为没有这么多的中将派遣过去坐镇。

　　最重要的是，安国李朝还没有消灭，黎构更没有斩杀。

　　想到这些,始皇放下手头的工作，又去了一趟皇家军事学院。

　　王翦道：“陛下，岳飞，韩世忠等人皆已经可以毕业，完全能前往军前效力，带兵打仗了！”

　　“有些东西还是需要他们自己在战场悟，该教的都差不多了！”

　　目前韩世忠并不在皇家军事学院，而是去海事学院学习了。

　　毕竟他要兼任海盗军的主帅。

　　海事学院更专业点。

　　始皇道：“既然如此，那便将岳飞等人放飞出去，朕也有些期待他们会创造什么奇迹了！”

　　始皇走后，王翦将岳飞等人叫来。

　　表示他们的学习期结束了。

　　接下来要返回大宋时空带兵打仗了。

　　岳飞等人收到了毕业通知，一个个既惊喜，又有点不舍。

　　皇家军事学院当学生，努力学习的时光结束了。

　　这段难望的经历，将会伴随着他们一身。

　　在这里他们收获的不光是知识跟技能。

　　还有师生情宜，以及校友情谊。

　　同时还有朝廷的关心之情。

　　更有始皇的探望关造之情。

　　大秦皇都，这座魅力生花的皇都，日后不知道能回来几次。

　　“走吧，陛下说了，等我们拯救完了赵宋的龙腾百姓，他们再与我们相见的。

　　那时，他会亲自为我们授赏！”

　　岳飞对众说完，自己背上了行囊。

　　这一别，可能是几年之后了。

　　“陛下，我等不会辜负你的期望，不会让我龙腾大地沉沦的！”

　　“陛下，我等一定完成任务，拯救所有百姓！”

　　“陛下，我一定多杀金狗！”

　　坐上去往襄阳的火车，况且况且的火车声掩盖了众人的宣誓。

　　咸阳渐行渐远，慢慢的淡出众人的视线。

　　从武官而出，很快就坐着火车到了襄阳。

　　“真希望快些解放赵宋，让家乡父老们也能坐上这种便捷舒服的火车！”

　　“火车我到不奢望，我到是希望老家能早点铺上硬化水泥路，这样走在上面干净平整，造福大家！”

　　“会有的，很快的，相信陛下，相信大秦！”

　　众人在回首，虽说望不见咸阳。

　　但是心里，已经住着一个神圣的咸阳了！

　　穿过来时的青铜巨门，来到了梁山水泊。

　　码头上！

　　戚继光带着众人早已经等候良久。

　　“各位，恭喜你们都毕业了，现在开始，你们都是我梁山军的干将了。”

　　岳飞拱手回道：“见过戚帅，见过诸位同僚！”

　　“我等虽然学业有成，然缺乏实战经验，还需要诸位不吝赐教才是！”

　　码头上的杨志、卢俊义等人道：“鹏举真是太谦虚了，梁山上每两月就要一次比武，互相演习来上几场，就啥都会了。

　　不比那真刀真枪的差！”

　　众人哈哈大笑。

　　是啊，大秦将士的演习，可不是闹着玩的。

　　也是实战演习，互相较真，打起来比真的还真。

　　毕竟宋军、辽军、金军可没有火炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百一十三章岳飞等人毕业了免费阅读。https://xs.23sk.com 