    第267章阴阳老儿，汝还要点脸不？

    “咦？阴阳老儿？”

    那不修边幅的枯瘦老道扫了一圈，看到阴阳道人时，不由讥笑道：“为何老道一出来就见汝在这欺负小辈？汝这恶习何时才能改改？一点身为前辈的风范都没有，要点脸不？”

    如果这话被红云他们三人听到的话，估计会有些哭笑不得，就你这老头也还好意思说别人？乌鸦不知自己黑吗？

    “长眉老儿，汝来此做甚？”

    阴阳老祖脸色有些不好看，就像做坏事被相熟之人现场抓个正着似的。再晚一步，他就走了。

    “扬眉！看老道这眉毛，扬~眉~”

    不修边幅的老道一指自己那垂在脸颊两旁的那对长眉，只见那对长眉不由扬了起来。

    看到这个画面，很难不让人笑出来。

    吴楚就觉得自己憋得很辛苦，玄冥和后土直接就笑了，后土还好些，毕竟一向性子恬静，还是很有涵养的，笑得比较矜持。

    玄冥就不行了，直接笑得花枝乱颤，然后又连道‘对不起’，可还是没忍住。

    就像吴楚体内的艺宝一样，笑得直打跌，还一边评价道：“哎呀呀！这位老祖可比鸿钧老祖有趣多了。”

    其他几位祖巫的神色也多少有些古怪，想笑又不敢笑。他们可没有玄冥那么大胆子，毕竟他们是男性。

    主要是刚才这老道登场的这一手，把大家给吓到了，而且还敢如此讥讽那个阴阳老祖，显然也不是什么寻常生灵。

    又是一尊大前辈，打不过啊！

    吴楚听到‘扬眉’两个字的时候，就知道这个不修边幅的枯瘦老道是何方神圣了。只是这与他所想象的形象，完全不符啊！

    不论是那阴阳老祖，还是现在这位扬眉老祖……

    还有眼前这些个祖巫们，一个个都那么有个性。

    老道背着手，笑眯眯地转首四顾，在吴楚他们身上扫视了一圈过去，边道：“老道只是纯粹从这路过，不过刚才感应到这边的空间有出现一缕异动，于是便过来瞧一瞧，未想一出来就见汝在欺负小辈！”他说着，又看向阴阳老祖，“汝还要点脸不？”

    所谓的空间异动，应该是之前帝江施展空间挪移之术，而这位老祖修的又是空间大道，所以会被感应到，倒也正常。如此，倒也不必奇怪为何这位老祖会突然出现在这了。

    “来来来，长眉老儿，今日本座便与汝做过一场！”

    阴阳老祖说着，便要祭起他头顶上的黑白磨盘。

    枯瘦老道斜睨了眼阴阳老祖，“可别拿那阴阳大磨盘来吓唬老道，今日老道没空与汝在这瞎闹。几位小娃娃，可知紫玉山在何处呀？”枯瘦老道说着，笑眯眯地看着吴楚他们。

    众祖巫见此，强行忍着没看吴楚，免得把吴楚暴露。

    不过吴楚还是自主上前跨了一步，不让他们难做，而后躬身拱手，问道：“不知前辈寻那紫玉山，有何贵干？”

    “贵干倒是没什么贵干，就是听青丘小娃娃说什么‘天下美食出紫玉’，老道便想过来瞧瞧，看那小娃娃可有哄骗老道。若敢哄骗老道，回头非抓住她揍一顿屁股不可。”

    闻言，众祖巫和吴楚脸上的神情，都有些精彩，紫玉山美食的盛名，已经传出这么远了吗？连这等老怪物都能吸引来？

    吴楚想的是，那位青丘小娃娃又是谁？为何把这老怪物往他这紫玉山引？难道是为了保命？

    “不知前辈所说的那位青丘小娃娃，叫何名字？”

    “唔！好像叫，青丘璃！”

    噗——

    后土小姐姐和玄冥妹纸又没忍住笑了起来。

    在她们看来，青丘璃已经算是老怪物了，毕竟她可是凶兽时代末期就已经化形而出的生灵，是青丘狐族的老祖宗。

    可现在，这位老道却说回头要抓她揍屁股……当然，前提是青丘璃对这老道撒了谎。

    想象一下那个画面，她们就有些忍不住。

    吴楚则是呲了下牙，想起了青丘璃那曼妙的身姿，心想：怎能让她受这等屈辱。这老头，还真是有些老不正经啊！

    “不敢欺瞒前辈，晚辈正是那紫玉山之主不出山人，那紫玉山离此地也不算远……不过今日恰好有部落勇士在此狩猎，前辈若是想享受美食的话，倒是恰逢其会了。”

    “哦？是吗？那可正好啊！”长眉老道捋了下长眉，朝阴阳老祖斜睨了一眼，神气道：“阴阳老儿，没汝甚事了，该哪凉快就哪凉快去吧！莫在这里碍老道的眼。”

    阴阳老祖送了他句‘呵呵’，看向吴楚，一副威肋之色，“兀那小辈，汝请这长眉老儿，不请本座，是看不起本座么？”

    若是干得过这阴阳老祖的话，吴楚直接就抄家伙了。

    这老头可不是什么好鸟，明明刚才还想欺负他们来着，要不是烛龙看不过眼，自爆身份的话，估计就打起来了。

    很显然，这阴阳老祖也不想得罪龙族。

    可现在，他居然还有脸说这话，有点自觉的，早就已经抽身闪人了吧！显然，这是一个没有自知之明的老怪物。

    “呵，阴阳老儿，老道说汝不要脸吧！汝还不承认。欺负一个小辈算何本事，有本事汝冲老道来。”

    “来就来，长眉老儿，本座忍你很久了。”

    阴阳老祖说着，又掏出了他那尊阴阳大磨盘。

    “二位前辈都消消气。美食这等东西吧！其实还是需要人多吃起来才香。既然阴阳前辈对此也有兴趣，那便一道来吧！”

    都是一些得罪不起的老怪物，既然有机会交好，就没有必要彻底得罪了。成年人的世界，哪有那么多打打杀杀。

    而且这阴阳老祖既然这么喜欢以欺负小辈为乐，肯定也不是个心胸宽广之辈，要是真把他给得罪惨了，这老家伙以后没事就来他这紫玉山逛一下，谁特么受得了啊？

    就这样，大家回转后土部落。

    至于那尊黑棺，吴楚也不准备放回去了，放在这里数万年之久了，黑棺吞噬吸收的死气，可以说汹涌澎湃如汪洋大海，已经足够用了，反正品质也不可能轻易得到提升，毕竟都极品了。

    而且，要是再碰上像阴阳老祖这么不要脸的老怪物，明明知道是有主之物还抢……

    总不可能每次出事，都能恰巧碰到十二祖巫天团在场吧！

