    第84章 凉冰：只有我配得上你！

    “葛小伦呢？？那个小犊子呢？？去哪了？？我不是让他保护好我们家琪琳吗？？”沐玄抱着伤痕累累，并且昏迷的琪琳，一阵心疼，火冒三丈的询问道。

    刘闯微微一愣，随之表示道：“小伦？？他.....他说他肚子痛，然后先去医疗站啥的了.....怎么？？小伦惹麻烦了？”

    “嗯......不仅仅惹麻烦，看样子.....惹的麻烦很大啊！！”一旁的蕾娜都有一些看不下去，煽风点火的说着。

    刘闯不懂，傻愣傻愣的：“有多大？？”

    沐玄说道：“你说有多大？？....我从一开始就让他通报你们，等我指令在决定开火的....他丫的当时答应好好的，但现在又没有做到。害蔷薇提前开火，轰炸了敌军主舰，本来我都可以把敌军主舰给搞过来，当我们以后的战力！”

    “因为他搞忘记，让我们错失一个良机.....”

    “不仅如此，我给他一把来福，是让他用来保护我家琪琳的.....现在，我家琪琳伤痕累累，你说这货该不该打！！”

    “我觉得该打！！往死里面打.....老沐，你给他枪，我觉得完全是浪费....如果给我，我必定可以保护好琪琳！！”赵信点头表示附议。

    孙悟空却开口，指着天空中另外一艘比十字巨舰弱势一些的巨舰，说道：“话不能这么说啊....你小子虽然脑子不太好使，但心眼不算坏....他虽然坑害一艘巨舰！”

    “但，这里不也还有一艘巨舰吗？？”

    “把他搞过来不也可以？？”

    轰轰轰！！

    然而....

    孙悟空话音刚落，那一艘巨舰突然内部发出一阵爆炸，掀起一层层火光，居然在自毁....这把所有人都看呆了。

    “现在没有了.....”沐玄说道。

    孙悟空挠了挠猴头，马上改口支持沐玄，道：“额.....我觉得他确实有点不负责任，打！！狠狠的打....让我们错失良机！俺老孙第一个看不惯。”

    “.....猴哥....你太真实了。”赵信都有一些蚌埠住了。

    而，蕾娜咳嗽几声，打了一个圆场，道：“打归打....但也得找到他啊！明显，这小子肯定躲起来了.....”

    “现在不是纠结这个的时候.....沐玄，你把琪琳带去医疗站救治....我们剩下的人，把这里的残局收拾一下！”

    “饕餮战士还有不少漏网之鱼.....我们必须一个不漏的全干掉。”

    “以免日后给群众带来影响.....”

    “萌萌，你听得见吗？？”

    “从你那一条街道开始清理，一个都不要放过，全部做掉！！”

    “收到！！我已经正在处理.....杀个片甲不留！！”瑞萌萌回答道。

    .....

    随即，沐玄抱着琪琳，暂时性的退出战场。

    把剩下的虾兵蟹将交给刘闯，蔷薇，蕾娜，孙悟空以及赵信，瑞萌萌几个人。

    医疗站....

    刚一来到这里，沐玄就看见医疗站早就已经躺着一个人，不是别人，正是程耀文。

    虽然他依然昏迷不醒，不过现在的程耀文面色红润了许多。

    很显然...

    医疗还是有不少的效果。

    “系统.....我能把琪琳这些伤势，以最完美角度来治疗吗？？”沐玄询问了系统。

    系统回答道：“宿主可以使用伤势回溯....可以让伤势消失！！”

    “那玩意不是只能回溯半个小时之前吗？？琪琳受的伤.....明显就是半个小时之前的啊....有个屁用啊！”沐玄不解。

    系统则是提议道：“宿主当时回溯半个时辰....是因为当时宿主不具备第三代神体，而当前宿主具备第三代神体，只需要用你血....让琪琳服用部分，即可让回溯的效能提高三倍以上。虽然不能让琪琳马上康复。”

    “但，伤口会急速恢复.....最多一个小时即可醒来，不留下一点伤口！！该能力，对于神体以下的基因战士都有效果。”

    “如果目标是神体，反而没有作用.....”

    “又是我的血？？靠！上一次葛小伦的事我就放了不少血...然后蕾娜也抽了一管我的血，现在我还要用血？”

    “我不是舍不得.....只是，我的血有那么全面性的吗？？”沐玄忍不住吐槽一声，搞的自己的血就像万能药一样。

    遇到任何事，任何重伤之人，只需要放点血，就可以医治。

    搞的自己的血，如同宝贝一样。

    系统：“宿主的血因为是基因核心，所以才会有效果....而喂血，指的是把宿主的基因，第三代神体的修复能力短暂性的借给目标使用。”

    “让目标短时间内拥有第三代神体的部分功能和效果。”

    “所以，宿主的血，才会有奇效。这也是因为宿主第三代神体不是天生的，而是后天打造出来的！如果是一般天生的神体，反而无法共享效果。”

    “行吧.....”闻言，沐玄无奈，天生神体....自己当然不可能会有，自己又不是超神学院的位面之子。

    葛小伦...

    刘闯...

    蕾娜。

    这三个才是天生就有的神体。

    即便是凯莎和凉冰，鹤熙，卡尔。

    这四人的神体反而是自己研究出来的适应神体。

    和系统给自己的一个性质。

    而那三人，是太空造神工程留下的。

    所以才不同。

    他们潜力比任何一个人都大。

    从设定上来说。

    这也是为什么原著，凯莎会让天使和葛小伦联姻的一个原因。

    咔嚓！！

    沐玄没有一点犹豫，依然划破自己的手腕，对着琪琳的嘴巴，放出一滴滴鲜血....让鲜血流入琪琳体内。

    每一滴的掉落...

    都让琪琳的脸色好转许多。

    一直到...

    啪！

    沐玄感觉到自己的后背被人拍一下....

    这吓得沐玄虎躯一颤，下意识就侧过脸看去。

    想看看是谁...

    这一侧身过去，并没有看见任何一个人。

    好像从未有人来过一样。

    这让沐玄一阵奇怪。

    是错觉？？

    不可能吧？？

    “女......女王？？我靠？？你你你....你怎么在这！”沐玄把身侧回来，这一侧，沐玄吓得脸色大变，语气吞吞吐吐的说道。

    是的....

    是凉冰。

    不知何时，凉冰居然已经潜入这医疗站。

    而且还穿着医疗装....

    和巨峡号上沐玄第一次看见她时，一模一样。

    没有莫甘娜如魅魔一样阴森的妆容。

    有的只是清纯，外加上一对巨大无比的‘邪恶’。

    只见凉冰蹲在沐玄的眼前，嘴巴咬着沐玄的手腕，好像不希望沐玄的鲜血遗漏一滴一样。

    这吓得沐玄急忙收回手腕。

    止住手腕流出的鲜血....

    沐玄问道：“不是.....女王，你作甚啊？？”

    “小子....我不是给你说过吗？？你的血别乱给人啊.....这可是大手笔啊！！直接朝着你小女友口中灌.....就不怕出事？？”凉冰缓缓站起来，擦拭一下嘴角沐玄的鲜血。

    沐玄回答道：“出事？？能出啥事？？”

    “出大事.....万一你小女友患上你的血液依赖症，那可不得了喽。”凉冰一脸玩味的看着沐玄，意味深长的说道。

    血液依赖症....

    离谱！！

    这是一个什么症状？？

    难不成自己的血还能让人上瘾？

    一天不喝浑身难受？

    开玩笑...

    自己的血可是非常纯净，不带一点上瘾性的好吧？

    如果要上瘾....

    系统早就提示了。

    倒是你....

    我一开始就觉得你馋我身子，总是花里胡哨....尝试把我拉进你恶魔军团，现在看来，果然....你馋我身子是真的。

    自己一滴血你都舍不得落下....

    如果自己没有绝对的反破译....反分析，反解析...

    还真不敢让你喝一滴自己的鲜血。

    以免把自己给解读掉。

    沐玄咳嗽几声，道：“咳咳....那没事，反正我血多，即便琪琳真中什么血液依赖症，我也可以喂饱她！！”

    “哟....不错嘛！！”

    “真爱至上啊！！”

    “对女友那么好？？”

    “就不怕女友是吸血鬼？？”凉冰微微一愣，随之淡然一笑。

    沐玄面带严肃：“吸血鬼也没事....我爱她就行了。”

    “嗯....不错！！”

    “有男人的担当....”

    “不过我觉得她不适合当你女友.....”闻言，凉冰走到床头，搬出一张椅子，一屁股坐下去，翘着二郎腿。

    沐玄反问道：“不适合当我女友？？啥意思？？”

    “很显然啊....她不配啊！！她那么弱....这才挨饕餮一枪一炮，双肩就快残废了！！即便可以恢复....但也改不不了，她非常脆弱的事实啊！”凉冰瞥了一眼琪琳的状态，直言直语的说道。

    这让沐玄当时就不答应了。

    琪琳不配？、

    开玩笑？？

    怎么不配？？

    琪琳才是绝配好吧。

    她没有银河之力，诺星战神，太阳之光那么先天性的神体。

    也没有天使那么强悍的祖上基因。

    更没有你一样有卡尔支持，让你晋升第四代神体.....

    如果自己没有外挂....

    没有系统给的东西，自己才真正不配好吧？

    琪琳三观正，会照顾人，柔情似水....而且有颜值，这不是正常穿越者应该决定的第一选择吗？

    最主要一点。

    她不随随便便发脾气。

    即便发脾气，也是因为自己有时候考虑不周导致的。

    自己缺的就是这么一个媳妇啊。

    倒是你....

    虽然长得也很绝色，实力强悍。

    可你丫的暴躁啊！

    你丫的天天打仗。

    被天使追杀...

    东躲XZ...

    而且心眼还挺坏的....

    我要是娶了你，这不一辈子被你锤死？？

    被你狠狠的压在身上？？翻不起身来？？

    虽然自己挺想被你压着的。

    可....

    实事求是....你和琪琳比起来，正常人都会喜欢琪琳好吧？

    唉....

    沐玄长叹一口气，既然你要这样说。

    那么别怪我不客气了。

    沐玄内心挣扎一下，装模作样的开口道：“嗯....按照你的逻辑来看，还真不配哈！！那谁才配我啊？？女王你吗？？”

    “不错.....有眼光！！本女王配得上你绰绰有余，甚至可以配得上两个你.....不管从哪儿来看，这天下就没有本女王配不上的人。”凉冰撩了撩自己的长发，非常自信的说道。

    沐玄对着凉冰竖起一个中指，死鱼眼：“......”

    “你特么那是什么眼神啊！！什么动作啊？？找死啊你？？”凉冰见状，当即就暴躁起来，恨不得马上给沐玄来上一拳。

    ?  ?五更！！

    ?      还有一更！！

    ?      我想询问一下大家。

    ?      云山战役有必要写吗？？

    ?      我觉得没必要。

    ?      一笔带过吧？？

    ?      包括苏小狸，魏颖和李菲菲登场也一笔带过？？

    ?      写个蕾娜感情线剧情就行了呗？？

    ?      大伙，给条明路！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

