    “行了行了，赶紧把这烟抽完，咱俩再好好地巡查去。”

    “诶，行咧。”

    那两人都同时猛地吸了一大口烟，然后把烟头掐掉丢掉，抄起了一把不知道是什么东西的，转身就朝这边走了过来。

    他们的动作实在是有些快，也有些突然。

    江筱和孟昔年都没有想到他们一起来就是直接往这边转过来，一时间也不知道躲哪。

    江筱索性立即就搭着孟昔年的手，把他带进了空间里。

    一进了空间，她立即说道：“要不要把人抓了？”

    孟昔年微微眯眼看着那两人，摇了摇头，“不，不抓，这两个人之前我没有见到过，他们提起的那个顶叔我也感兴趣，所以留着他们俩当饵吧，我得顺着这条线查下去。”

    “那等他们走了我再送你出去吧。”

    江筱虽然很想把人逮住，但是听到孟昔年这么说也没有坚持。

    那两个人已经走到了他们面前，江筱和孟昔年也都看清楚了他们手里的东西，是两把类似什么金属探测仪一样的东西。

    两人一边走，一边用那东西在前面拨来拨去。

    “难道这里还有什么东西是他们要找的不成？”

    “枪。”孟昔年道：“我那天抢了两把枪，一把丢了。”

    在这里找到枪，也就证明了他在这里。

    而他身上还有另一把枪，谁知道能不能探测到？

    这里杂草太多太高太密，没有这东西他们要一直找人找枪太麻烦了。

    “那把枪难道对他们来说重要吗？”

    竟然被抢了还要找回来。

    孟昔年有些无奈，“那一把枪就是打高烧药剂的麻醉枪，里面应该还有一支药剂的。现在看来，哪怕是一支药剂对他们来说都是很重要很宝贵的，所以他们才会想着找回去。”

    原来是那一种枪！

    江筱立即说道：“那我们是不是也得把那支枪找到？这药剂还能送去研究研究，看看有没有能够破解那种高烧病毒的药。”

    她根本就不希望同样有着特殊天赋的人出什么事情，被这些捕猎者一直追踪追杀着。

    而且万一真的有人被抓了，打了这高烧药剂，她也不可能一直地把灵泉水贡献出来啊。所以能够找回那枪，拿到那么只药剂，至少能让国家的科技人能赶紧研究去。

    江筱在赶时间，他们又何偿不是？

    “我记得那个时候我已经有些迷迷糊糊的了。”

    “你该不会连这个都没有想起来的吧？”

    孟昔年轻轻敲了一下自己的脑袋，没有想到这药剂那么厉害，他现在是真的有些想不起来当时是把那一支枪拿到哪里去了。

    “你先想想，我们看看那两个人能不能找到。”

    江筱看着那两人，却发现他们也是奇怪，为什么真的就能在这一个小范围里找呢？

    “难道说那个顶叔，真的能够算得出这么精确的地方？你当时是在这个地方打开符图去找我的吗？”

    江筱也有些不指望他能够马上想得出来。

    但是孟昔年很是坚定地说道：“就是在这一块。”

    