    王员外很快就来到了都督府。

    虽说叶小天是个很强势的人，但王员外相信，叶小天还是要顾忌大唐律法的。

    在没有确凿证据的情况下，他应该不会把自己怎么样。

    进得都督府，王员外很快见到了叶小天。

    “不知道叶驸马叫我来所为何事啊？”

    叶小天道：“抓住了几个刺客，他们说是你指使他们杀人的，你可认罪啊？”

    王员外一脸的委屈，道：“冤枉，真是冤枉啊，叶驸马明鉴，我可从来不做违法的事情啊，那些刺客怎么可能是我派的呢，不是的，肯定不是的，他们可有见过我，他们能证明是我吩咐他们去做的这些事情吗？”

    听到这话，大家就有点佩服叶小天的未卜先知了，这个王员外果然不肯承认这个啊。

    “证据倒是没有，不过他们要刺杀的那些人，跟你王员外都是有一些市场竞争的，你的确有派人刺杀他们的动机。”

    “这……这就更冤枉了，我王员外也不是差钱的人，真不用为了一些钱财上的事情，做出这些事情来，真的，我是冤枉的。”

    叶小天哦了一声，道：“不过，那些刺客既然说是你派他们去杀人的，那我们也需要调查一下才行，而在调查期间，你恐怕需要在大牢里待上一段时间了，等什么时候我们调查清楚了，自然会还你公道。”

    王员外一听这个，就有点急了。

    他要是被关押在了大牢，那万一外面有了什么消息了，他岂不是接不到了，想要安排什么，自然也不行了。

    再有就是，大牢里太脏了，住着也不舒服啊，像他这样的人，都是享受贯了的人，让他呆在大牢里，实在是太难为他了。

    “别，别啊，叶驸马，你这样做就不对了，既然没有证据证明是我派人行刺的那些人，那就应该放我回去啊，叶驸马放心，我就算是回去了，也不会离开花城的，什么时候你再传唤我，我还是立马就来啊，叶驸马，放我回去吧，如何？”

    叶小天却是根本就没有搭理王员外的意思，直接起身就离开了，而一些衙役什么的，则吧王员外给带到了大牢里面。

    这王员外都来了都督府了，岂有让他回去的道理。

    这没有了王员外，王员外的那些人想要做成一些事情，恐怕没有那么容易吧。

    再有就是，王员外不在的话，叶小天的人想要打听出一些消息的话，应该是没有什么问题的。

    王员外还在不停的嚷嚷着，不过叶小天却是已经离开了的，所以对于王员外嚷嚷了什么，他根本就听不到。

    王员外被关押之后，叶小天的人仍旧在不停的调查着消息，而且对于那些刺客，仍旧在进行询问，让他们把做过的一些事情都给说一下。

    这天，一名刺客说了一件很重要的事情，叶小天的人问出来后，急匆匆便来找叶小天。

    “驸马，有线索了，有线索了啊。”

    叶小天神色平静，道：“哦，有什么线索了啊？”

    “叶驸马，是这样的，其中一名刺客说了一件事情，很重要啊，当初，那王员外看上了一个女子，好像叫什么绣娘啥的，不过，这个绣娘性子烈，死活不肯从了他，两个人就发生了一些肢体冲突，王员外失手杀了那个叫绣娘的女子，杀人之后，王员外让一名刺客处理那绣娘的尸体，那刺客吧绣娘的尸体带出城后，本来是准备掩埋的，谁曾想，在掩埋那绣娘的时候，绣娘竟然又活了过来，那刺客一时心软，就放了绣娘，让她远走高飞，如果我们能够找到这个绣娘的话，就能够证明王员外做过的一些事情啊。”

    绣娘这件事情，可以告王员外一个杀人未遂，不过，若能找到绣娘，就可以证明那些刺客跟王员外有关系，如此一来，也就能够证明王员外派那些刺客杀人。

    如此顺藤摸瓜，要治王员外的罪，就不是什么困难的事情了。

    叶小天听完这些之后，心头一喜，道：“不错，不错，的确是这个道理，那个刺客有没有说绣娘去了那里？”

    “这个他倒是没有说，那刺客也不知道绣娘去了那里，不过我们如果要找的话，应该是能找到一些线索的吧。”

    在这个时代，找人是一件很麻烦的事情，但这个时代人少，一个一个的找，想要找到也不算特别的困难。

    叶小天想了想后，也就点了点头：“好，那就派人找一下吧，不过，为了不打草惊蛇，这件事情要做的隐秘，不准把消息泄露出去。”

    叶小天不确定王员外有没有其他的安排，比如说都督府这边要找什么人的话，他们也要找，找到之后就杀掉啥的。

    为了以防万一，还是秘密行事的好。

    那个衙役听完，自然是连忙应了下来。

    很快，叶小天的人便开始暗中寻找那个绣娘的消息了、与此同时，王员外的府上，王员外的管家在得知自家老爷被关押在了都督府大牢之后，眼眸之中就露出了一丝狠色。

    “叶小天啊叶小天，你恐怕不知道得罪了我家老爷的后果吧，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    这个管家说完这些之后，很快便吩咐道：“关停我们王家的所有店铺，什么东西都不卖了，我要让整个花城动荡，让叶小天知道扣押了我们家老爷会有什么后果，我要让他知道厉害。”

    王员外是个很谨慎的人，虽然他确定在没有证据的情况下，叶小天不会把他怎么样，但他还是得预防一下，万一叶小天不按套路出牌，就是想直接弄死他怎么办？

    那他就要让叶小天的花城不得安宁才行，叶小天的人是带了不少货物来，但他王员外到底在这里经营多年，他涉足的行业比叶小天想象中的要多，一旦这些店铺什么的关门，整个花城肯定会一下子就瘫痪下来的。

    很多东西，百姓想买却怎么都买不到，那整个花城岂不是要乱套了？

    王员外府上的管家对王员外极其忠心，所以王员外不担心会出现任何的意外。

    

