    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    紧那罗只是经验浅薄，不是笨，他玩起计谋来，孙悟空都不是他的对手，见到婆罗门教地盘的乱象后，他没有急着立刻去传道，而是入乡随俗，融入了大众中，慢慢的寻找突破口。

    他可是清楚，婆罗门教的实力雄厚，有三位大罗金仙和十二位太乙金仙，虽然不如圣人教派，但也不是他一个人能够抗衡的。

    婆罗门教三大大罗金仙：教主婆罗门，婆罗门左护法长老真空圣母，婆罗门右护法长老灵陀。

    三位大罗金仙之下，还有十二位太乙金仙顶峰的高手：兰花姥姥，梅花姥姥，桃花姥姥，牡丹花姥姥，芍药花姥姥，石榴花姥姥，菊花姥姥，紫薇花姥姥，桂花姥姥，芙蓉花姥姥，菊花姥姥，水仙花姥姥。

    再加上婆罗门教早就和无数的信众组成了利益共同体，在这里传教，只能够徐徐图之，无法毕其功于一役，除非把婆罗门教的信徒全都杀了，但是这样以来，就违背了佛门以慈悲为怀的宗旨。

    可能有些佛陀不讲慈悲，紧那罗却不可能去违背。

    ......

    多宝转世，紧那罗下山，天元道君也没有回道场，他在洪荒之中游历起来。

    大罗十重天之后，就要开始历劫，经历无数的劫数，从中体会劫数和气运的玄妙，从而去掌控他们。

    最著名的存在就是昊天上帝，他为了突破大罗十一重，历经了十万零三千二百劫，每劫十二万九千六百年，其中耗费的时间，难以估量。

    巫神量劫时期，大罗十一重天的大神通者特别的集中，而在巫神量劫后，就没有多少大神通者出世了。其中除了鸿钧道祖传道的原因之外，另一个因素就是劫数。

    巫神量劫那样的大劫之中，没有人能够幸免，每天都有无数的劫数等着他们去经历，所以，他们就更能够理解劫数，从而突破境界。

    天元道君步入大罗十重天后，就要开始探索大罗十一重天的境界。

    地仙界时代的洪荒，和封神量劫前的洪荒相比，完全不是一个级别的，简直就像是两个世界。

    这种变化，不止是先天灵气消失，后天灵气诞生，在方方面面，地仙界都差了很多。

    萧条，这是天元道君最直观的感受。

    以往的洪荒，每一座仙山都有高手坐镇，他们开山立派，聚集道友，一起探索修行之路，除了鸿钧道祖所传下的鸿钧仙道仙人，其他仙道的仙人也层出不穷，比如乾坤老祖，阴阳老祖这些存在的道法，虽然不够核心，有很多道术都断绝了，但总有一些零星的在流传。

    他在无量宗收的那五个弟子，就是得到过一些苍穹老祖修炼之法而修炼成的，被他发现后，就收他们当了弟子，为以后发扬苍穹仙道作准备。

    而现在，经过通天教主的洗地后，整个修道界都萧条了。

    曾经繁华一时的天姥山，武当山，龙虎山，齐云山，崆峒山，招摇山，华山，武夷山...，仙气缭绕，仙鹤长鸣，可是，其中唯独没有太乙金仙级别的仙人坐镇，只有一两个真仙在山中隐居，可怜的很。

    天元道君看到这些无主仙山后，就会统治离这些仙山比较近的人族宗门，让他们派遣金仙级别的高手来此，在仙山中驻守。

    东胜神洲也好，南赡部洲也罢，都是人族的疆域，仙山当然也是人族的，运朝对仙山不屑一顾，宗门却非常喜欢。

    再不济，总比让山精妖怪占了好。

    在游历之中，天元道君刻意的压制修为，把自己伪装成一个普普通通的玄仙，想要钓鱼历劫，引一些邪修帮他修行。

    可是，他自身的气运太强大了，强大到顺风顺水。

    就算是天灾爆发，比如地震，火山之类，都会有莫名其妙的事情，让他化险为夷。

    他曾经化为一个毫无修为的，气血磅礴的凡人，故意跑到一个魔宗的山门处，结果，他还没有被人抓，大周仙朝的一支修士大军就开到了魔宗的门口，直接攻破山门，把所有的魔修都杀死了。

    这一场历劫，也就成了笑话。

    七百年后，他无奈的停止了这个举动。

    此时，他终于明白，为何昊天上帝要分出无数化身，封印记忆，以其他的人的身份去历劫了。

    像他们这种级别的大神通者，尤其是有大气运护身的大神通者，若是以本体历劫，根本就碰不到劫数。

    放眼洪荒，能够为大神通者降下劫数的人，根本就没有几个。

    “等母神开辟出我人族自己的轮回后，再行历劫吧！不过，两千年了，皇极经世书也该炼制出来了。”

    天元道君在龙吟虎啸，钟灵毓秀的武当山中停下了脚步。

    武当山，在洪荒中声名不显，在另外一个宇宙却是道教的祖庭，要不是先占据了君山福地和无量山，他会忍不住把武当山据为己有。

    不过，这不妨碍他对武当山的喜爱。

    此次攻打佛门，功劳最大的是真武大元帅和云霄仙子，云霄仙子被升官为床头婆婆，不用再给凡人沐足，真武大元帅的功劳则被天元道君暂时压下。

    等到真武大元帅修炼成大罗金仙，天元道君就会敕封真武大元帅为玄天真武大帝，并把武当山送给真武大帝当道场，在武当山给真武大元帅建立庙宇，享受人族的香火。

    他抬步而起，正要前去寻找多宝道人的转世，却被漫天的花瓣雨阻止了。

    花瓣洋洋洒洒，从虚空中飘落，伴随着仙音阵阵，一个绿衣女仙一边跳舞，一边降落了下来。

    “这位仙子，是否来自娲皇天？“

    天元道君开口问道。

    他早就熟悉了女娲宫仙子们的出场习惯，她们出场时，首先就是撒花瓣，然后在半空中转几圈，最后落下来。所以，他一看到花瓣落下，就猜到了来人的身份。

    果不其然，女仙轻柔的声音响起，如涓涓细流，非常好听。

    “女娲娘娘法旨，召天元大祭司前往娲皇天！”

