    什么叫做领路人？

    　　就是负责审核评估判定见习特派员是否具备合格特派员能力的审核者。

    　　领路人有着对见习特派员的一票否决权。

    　　他说沈默合格，沈默就能够从见习特派员晋升为一级特派员，成功进入编制。

    　　他说沈默不合格，沈默除非再找三名领路人联名递交合格证明，否则一辈子也别想进入编制。

    　　同时，作为沈默的领路人，蹩脚道人也有着指导培养沈默的义务与权力。

    　　因为每一位领路人都有着自己的个性与能力，审核与培养的方式方法也就截然不同。

    　　很显然，蹩脚道人是要那这一次的尸鬼之祸作为评估沈默能力的考核内容。

    　　“对接下来的考核，你还有什么疑问么？”蹩脚道人开口问道。

    　　“暂时没有，”沈默对考核内容没有问题，他主要是对蹩脚道人的实力有问题，

    　　这位蹩脚道人的道行如何呢！？

    　　沈默调动精神力，对蹩脚道人来一发侦查，想瞧一瞧他的资料信息。

    　　侦查！

    　　【牛头山蹩脚道人，性别：男，能力：？？？，资料：？？？】

    　　“·····”沈默惊愕，侦查技能是根据精神力差距来判定信息完善度的，这一连串的问号，很明显是在说，自己的精神力远不如蹩脚道人的精神力。

    　　蹩脚道人果然如牛队所说是一位狠人。

    　　嗯？

    　　蹩脚道人也是感应到沈默的精神力侦查，眯着眼睛看向沈默。

    　　“小子，嘴上说没有，心里却不老实！”蹩脚道人一边踉跄地向前走着，一边说道，“你是想瞧一瞧老道的道行配不配做你的领路人吧！不要着急，一会儿你就知道了！”

    　　“抱歉，我这是职业习惯。”沈默为自己刚刚的行为作出解释。

    　　“谨言慎行是好事，以后不要轻易对不知跟脚的人使用此术，很容易招来敌意。”蹩脚道人教导道，“没有人喜欢被别人拿神识扫来扫去，尤其是比你实力强的。”

    　　沈默点点头，记下这点，心中升起一丝敬畏。

    　　在沈默的带领下，两人很快来到地洞，这里正如之前所说，房间已经被清理干净，正被全副武装的特警把守着，以防意外发生。

    　　蹩脚道人见到地洞，眯着眼睛往里面一看，眉头不由紧皱起来，围着地洞踉踉跄跄走上几圈，又站在原地徘徊许久。

    　　沈默不知道蹩脚道人在干什么，咱也不敢问，只能默默候在一旁等待。

    　　良久之后，蹩脚道人开口说道，“除了沈默，你们都出去！”

    　　特警们对视几眼，默默退出房间，顺手将房门带上，整个房间便只剩下蹩脚道人与沈默，以及那深不见底的漆黑地洞。

    　　“沈默，说说你的想法！”蹩脚道人开口问道。

    　　沈默意识到这是考核的开始，组织一下语言说道，“我们的目的有两点，第一消灭尸鬼，第二解除生化病毒危机。尸鬼现在盘踞在地洞下面，对我们来说属于客场作战，不占据优势，在生化危机未解除之前，不建议冒然下洞，所以，我提议想一种办法将尸鬼引出来，来一个瓮中捉鳖。”

    　　蹩脚道人点点头，问道，“那么，你有办法将尸鬼引出来么？”

    　　沈默思索一下，他的技能里还真没有引诱尸鬼的能力，于是摇头回道，“没有，我的能力偏向输出与辅助。”

    　　“好！那我负责引诱尸鬼，你负责击杀它们。”蹩脚道人说着，从腰间布袋子里掏出一件赤铜色的法铃，拎在手中念念有词道。

    　　“天地有玄音，魑魅魍魉寻音显踪迹，敕！”

    　　叮！铃铃！

    　　清脆悦耳的铃声从赤铜法铃中传出，响彻整个房间并传入地洞深处，沈默的灵觉感知下，发现一道道水波纹一般的灵力随着音震传入地下。

    　　原本漆黑死寂的地洞，没有等候多久，便发出尸鬼沉闷的低吼声。

    　　有效！

    　　沈默目光一凝，没时间感慨蹩脚道人的法铃厉害，拿出手中的大师木雕，准备迎战尸鬼。

    　　蹩脚道人见到沈默手中的大师木雕，心下一愣，眉头不由紧皱起来，暗道这件法宝倒是很别致嘛！

    　　雕的是一位身着道袍的道家修士，散发地却是耀眼的乳白色光晕，说实话，有些不伦不类，但在实用性上来说，也有可圈可点之处。

    　　蹩脚道人简单的对沈默的大师木雕点评一番，手中法铃再次催动，只听见地洞里的低吼声越来越近。

    　　“它来了，准备！”

    　　不用蹩脚道人提醒，沈默也已经做好准备，为自己预留下的三张符箓直接贴在身上，转化为符箓之力加持几身，这要是被牛队看见，一定会大骂沈默满口谎言，好在牛队根本不在。

    　　“噢？还会一些符箓法门，所学有些驳杂，师承越来越难看出。”

    　　叮！铃铃！

    　　法铃震荡，地洞下的黑暗瞬间凝滞，又突然爆射出一道黑影，只见一头尸鬼从中激射而出，那腰间有着一道深可见骨的伤口，正是沈默之前击伤的那只尸鬼。

    　　去！

    　　大师木雕脱手飞起，伴随着乳白色光晕直击尸鬼伤口，就在尸鬼要扑向蹩脚道人的前一刻，乳白色光晕砸在尸鬼身上，瞬间燃起沸腾气浪，化作强大的冲击力，将尸鬼狠狠地拍在墙壁上，大师木雕也是光华暗淡，落回沈默手中。

    　　很显然，附魔一次的大师木雕，虽再次重创尸鬼，却依旧难以击杀它。

    　　沈默不敢迟疑，精神力催发，再为大师木雕附魔，势要趁尸鬼重伤之际，将其制服。

    　　但尸鬼怎会坐以待毙，它咆哮一声，身上怨气激荡，猛然从墙壁内挣脱，舍去蹩脚道人，换了目标，杀向沈默。

    　　武器祝福虽施法速度极快，但面对尸鬼猎豹般的速度，就显得有些不济。

    　　大师木雕还未完成附魔，尸鬼已经冲到沈默眼前，腥臭的体味，以及透着寒光的利爪，无不在刺激沈默的感官，向他施加生死之压。

    　　“怠！孽畜休得猖狂！”

    　　蹩脚道人大喝一声，一脚迈出，整个人消失在原地，下一刻便出现在尸鬼头顶，蹩脚下压，如泰山压顶般，将尸鬼整个压到地上，任由尸鬼如何挣扎，也难以挣脱蹩脚道人的一只蹩脚。

    　　“好厉害的蹩脚！”

    　　沈默心中惊讶，手中动作不停，终于完成大师木雕的附魔，燃起的新乳白色光晕猛击而出，砸在尸鬼丑陋的面门。

    　　滋！滋！

    　　刺耳的熔炼声不断从尸鬼的身上发出，一道淡淡的虚影挣扎着想要脱离尸鬼的身体。

    　　沈默看的分明，单手探出，抓向虚影，同时释放净化技能。

    　　嗡！

    　　那道虚影身上的怨气一滞，在净化之力的洗涤下，渐渐变的安详，化作一团灵体，渡入轮回。

    　　蹩脚道人双眸一凝，看的仔细，暗道这一手超度法门，就连他都看不出跟脚，绝非一般小道法门。

    　　随着阿囡的怨魂被超度，无头尸鬼无力的倒在地上，化作一滩散发着恶臭的脓血消散不见。

    　　蹩脚道人一个腾身，缓缓落在地上，一副云淡风轻的高手做派，心中念道，“他自称无门无派，所用法门却颇有章法，好似自成一系，想来必有所师承，只是不愿透露。”

    　　“年纪轻轻，出手凌厉果断，毫无生疏之感，颇有久经沙场之姿。”

    　　“临危而心不乱，心性上佳，其后必有名师指点敲打，真想瞧一瞧是哪位道友调教出如此佳徒。”

    　　“此番资质，当评为上上之资，等老道我再观察其品行是否良善，便能下了定论，拉他进二十一群。”

    　　“至于今后定位……是一块做外勤特派员好材料。”

