    风漓夜立即将手收到自己身后，淡漠的眸在她脸上扫过，不愿过。

    风早抹了一把脸，还没看清楚世子爷的脸色。

    听到公主在问，他下意识回道：“爷要做蛋炒……”

    “闭嘴！”风漓夜瞪了他一眼。

    风早吓得嘴上一个哆嗦，差点将自己的舌头给咬了！

    “我、我什么都不知道。”

    “我晚点来接你入宫。”风漓夜转身就要走。

    那只碗，被他藏在衣袍里，不愿让人看到。

    这绝对是他这辈子，最失败的作品，不能给人看！

    楚倾歌看着他有些冷的背影，见他真的没事，也才松了一口气。

    “不陪我用早膳么？”

    风漓夜高大的身躯微微一僵，脚步分明想要缓下来，但一看自己怀中揣着的东西，又将步伐加快了。

    “改日！”

    先将让他丢尽颜面的罪证毁掉了再说。

    可不想，这次刚迈步，楚倾歌就追了上来，拉住他的袖子：“让我看看。”

    “不许看！”

    “让我看看。”她坚持。

    昨夜入睡之前，她记得自己说过一句很莫名其妙的话，她想吃蛋炒饭。

    她其实并不是真的想吃，只是，忽然想起那个年代，那个，叫二十一世纪的年代。

    原来不知不觉间，她离那个年代，真的很远很远了。

    她完完全全成了一个故人，甚至，为了昨夜那点莫名的悸动，竟有一种想要永远留在这个地方的冲动。

    她只是想提醒自己，她，是来自二十一世纪的一缕灵魂！

    只是想告诉自己，不要……沦陷。

    可她没想到，自己一句不经意的话，竟然被他记住了。

    这年代，哪来什么蛋炒饭？她忽然很好奇，漓世子发明的蛋炒饭，会是什么模样。

    “不要看。”风漓夜的语气稍微缓和了些，却还是不情不愿。

    他丢不起这个人。

    “给我看看吧。”倾歌走到他的跟前，见他还是将手藏入衣袍里。

    她轻轻拉着他的手，将袍子掀开。

    这是什么鬼？

    黑乎乎的一团！连米饭和鸡蛋都分不清！

    这就是漓世子亲手做的蛋炒饭？

    楚倾歌有点想笑，眼底刚染上一抹笑意，跟前的男人顿时浑身寒意外溢。

    她立即收敛好心思，抬头看着他，想说什么。

    可漓世子如今的模样，真的太好看！

    一脸一头的灰，碳灰留在脸上，到处都脏兮兮的。

    还有，两鬓被烤焦的几十根长发……

    “噗！”终于，还是忍不住了！

    世子爷做饭，竟是如此的惊天地泣鬼神。

    “我……哈！哈哈哈……”

    风漓夜一张脸彻底黑透，拿着碗的手指头在不断收紧。

    这女人！这死女人！

    她敢取笑他！她敢再笑试试看！

    “我不是……我没有……取笑你的……意思，我……哈哈哈哈……”

    周围的人，一个个被世子爷那脸色，吓得瑟瑟发抖。

    只有不知死活的公主，还在放肆大笑。

    风早和风肆浑身发凉，心疼他们家世子爷啊！

    风漓夜胸膛不断在起伏，终于，在自己忍不住要发飙之后，轻轻推了她一把，快步离开！

    这死女人，以后，再也不做蛋炒饭给她吃了！

    ","hascontent":1}}

