    

    “小懒虫，快起床，准备去镇上了！”

    零碎的月光还挂在枝头上，也不知道是不是古代睡的特别早，李沐灵最近起的特别早，她还特地打了会坐，才来叫李子禾这个小懒虫。

    “怎么了，小弟，还不起来？”

    “大姐～让我再睡会吧，天还没亮呢！”

    “就是天没亮才得起了，要不然进城就晚了！”

    李子禾铁了心要睡会，李沐灵瞧着叫不醒他，只好放大招了。

    “唉，既然你不肯起，今天书斋我也不用去了！”

    “等等，等等。姐！我立马就起来！”

    原本李沐灵就答应李子禾这次买了药材钱，就去书斋给他买笔墨纸砚启蒙的，果然李子禾一想起自己能读书写字，麻溜的翻身下床，立马冲出去洗漱了。

    李沐灵瞧着也好笑，不过她心里也清楚这个年代能读书写字是多大的荣誉，只希望李子禾能够坚持下去。

    “姐，你真要送小弟念书？”

    李子清也悠悠转醒，好奇的问他大姐，他要是想的没错，自己怕是还欠着几十两银子吧？

    “是呀，小弟有天分，不该浪费，对了大弟，你要想学也可以跟小弟一起学！”

    李子清听了连忙摇头，他看见李子明读书都头疼，何况他自己了。

    “不行，不行，我还要当这十里八村的大王呢！”

    瞧着自己这个大弟弟，长得是风流倜傥，玉树临风，出落的跟神仙似的，实际上内心就想当个村大王，这个理想跟自己的外貌没有半点关系了，李沐灵暗暗发誓要给这个调皮的弟弟娶个厉害的管家婆！

    告别了李二柱和田氏，李沐灵就带着李子禾上了牛车，一路到了济世堂。

    “李叔，我们来送药了！”

    “呦，是李姑娘来了，快请进，请进！”

    这一老一小，一个因为出价高客气，一个因为药效好客气，两个人聊的热火朝天。

    “李叔，我这次又带了三七来，这次约摸有个八九斤左右！”

    药童也顺手接过了李沐灵的背篓，拿去称重了，李掌柜这次也没有再验货，他相信这位姑娘绝对，不是那样的人。

    “李姑娘，你先坐坐，我还有病人，等会让药童给您结账。”

    李沐灵点点头，李掌柜这才走了。

    正当李沐灵觉得无聊的时候，突然传来一阵刺耳的女声！

    “好你个庸医！”

    “居然把我们家小姐的脸治坏了！”

    李沐灵转头一看，是一个身穿鹅黄色的小丫鬟，此时，正指挥这几个嬷嬷砸了济世堂！

    几个正在看诊的病人吓得，立马就跑了，周围也聚集了不少人，正理论纷纷的，不知道这百年济世堂，如今怎么也有被人砸招牌的一天！

    “庸医！庸医给我滚出来！”

    “这是怎么回事！”

    李掌柜正在二楼给他们东家汇报三七的收购情况，可就在这么重要的时刻，居然出现人砸招牌，吓得李掌柜浑身是汗！

    幸好东家，只是让他先去处理，这下子要是处理不好，这济世堂他也就不用呆了！

    “掌柜的，这位姑娘，非说我们家大夫给她家小姐的脸治坏了！”

    李掌柜皱眉，妇人最重容貌，要是真的是他济世堂的原因……

    李掌柜细思极恐，一下子也慌了。

    “狗庸医，你们终于出来了，不给我们个交待，今天谁也别想好过！”小丫鬟气势汹汹的冲着李掌柜吼道。

    “姐，这个姐姐好凶啊！”

    绕是见过赵氏这个大世面的李子禾也被吓的不轻，那么多嬷嬷，不就跟多出好几个赵氏来一样吗？

    瞧着自己弟弟也吓着了，李沐灵望向那边皱了皱眉。

    “住手！”

    一道清脆的声音突然出现，几个下手的嬷嬷也愣了神。

    “你是谁？”小丫鬟看见李沐灵一个农家女子顿时高傲起来，不屑的问道。

    李沐灵冷笑道：“我是谁不重要，不过重要是你家小姐是谁？你都不说清楚你家小姐的身份，就冲人家药铺又打又砸的，跟强盗有什么分别！”

    “是呀，也不说清楚，一进来就骂人！”

    “也不知道是哪家的小姐，教出这么个丫鬟！”

    “该不是别的药铺的托儿吧？”

    众人议论纷纷，丫鬟也有些急了，大喊道：“我不是什么托！我家小姐是苏家大小姐！”

