    “我返回红尘，准备陈教主所需的天心砂，稍晚些时候，为陈教主送来。”李故城拱了拱手：“现在不打扰陈教主了。”

    陈洛阳随意的做了个“请”的动作：“自便。”

    石殿外的幽暗地底世界，自动敞开一条道路，通往那血红裂缝模样的虚空门户。

    李故城便即动身，通过那虚空门户重返红尘。

    有关红尘中高手再次集结，要下红尘同晨露欧阳为难的消息，他没有多提。

    看眼前陈洛阳做好准备的模样，就知对方已有预料。

    只是，有关这方地底幽暗世界的消息在红尘界已经不是秘密，红尘中人自然会加以防备。

    吃过一次大苦头之后，再下神州浩土，必然是有十足把握才行。

    不过，别的不说，小西天便有异宝地藏轮，正可以针对陈洛阳的手段。

    届时失去这地底幽暗世界后，陈洛阳面对众多红尘高手，还有什么可依仗呢？

    看陈洛阳淡定的模样，李故城这时心里也颇为好奇。

    虽说我送你的礼物，该可助你增长实力，不过那需要时间来消化啊，短时间内，你难以一蹴而就才对。

    何况就算你实力有所增长，但这次对手带着地藏轮降临神州浩土，你也没多少胜算可言啊…………

    天心砂这东西虽然珍贵，但也不足以让一个人的实力产生质变才对。

    此宝更多是用来加固建筑，让建筑承受武者强大攻击也能保存，但于个人实力修为来说却没多大用处，也不适合拿来炼器。

    回到红尘界的李故城，出了一会儿神，脸上重现笑容。

    真的有几分期待了。

    好，就让我看看你有什么本事。

    天心砂我给你凑齐一方，而且尽量挑最好的品质，且看你拿来做什么。

    李故城一边思索，一边返回西秦皇都筹备东西。

    而在神州浩土，陈洛阳则有点后悔。

    玛德，亏了。

    看那厮表情就晓得，一方天心砂对他来说没有压力，他手头有不止一方。

    甚至陈洛阳怀疑，是远不止一方。

    自己当初还琢磨着是不是狮子大开口了，李故城可能讨价还价。

    可现在回头来看，反而是要的少了。

    黑壶提供李故城的信息，跟韩莓那边差不多，只提及对方曾经得到过大量天心砂，可陈洛阳不确定具体有多少。

    现在看来，比自己预想中来得要更壕。

    下次自己完全可以宰得更狠一些。

    陈洛阳收拾一下心情。

    算了，细水长流。

    反正这条小鱼儿跑不了。

    第一次嘛，别吓到他。

    我还是太讲良心了，这是弱点啊弱点…………

    陈洛阳很无厘头的想着，为自己的无耻摇头失笑。

    如果真有一方天心砂，这次应该够用了，反而是时间不知道够不够。

    不确定红尘那帮人，还有多久下神州浩土来。

    按着自己的步调来，仔细筹备吧。

    他随手取了李故城作为见面礼的那只吞云袋，将吞云袋打开后，里面放出一大堆东西。

    陈洛阳仔细辨认，却发现那是一根根黑色尖刺模样的东西。

    每根尖刺，大约有成人手指长短，闻起来有一股极为古怪的味道，像是芬芳和恶臭融合在一起。

    类似的黑色尖刺，足足有几百根，堆成一堆。

    陈洛阳没见过这玩意。

    但他脑子转一转后，便联想起一种东西。

    钦原刺。

    所谓钦原，乃是一种异兽，似蜂又似鸟，体型比蜜蜂大得多，尾端有尖刺，蜇兽兽死，蜇树树枯。

    钦原为上古异种，神州浩土如今早已灭绝，从未见过，只流传于极为有限的古籍记载中。

    陈洛阳之所以刚看见这尖刺，就联想到钦原，是因为钦原刺这东西，对古神教修炼神魔血的武者来说，有特殊意义。

    神武魔拳中，有一式拳法，名为“相柳”。

    相柳，又名相繇，为上古神魔之一，力量象征剧毒大泽，生就九头巨蛇形象，血有剧毒，沾之即污，生命断绝，寸草不生，且难以祛除，千古不散。

    神武魔拳中的“相柳”，拳法意境便取于此处，威力极为凶横。

    想要修炼“相柳”，同样有门槛，需要辅助。

    钦原刺是最合适的材料之一。

    只是钦原作为上古异种本就难寻，修炼“相柳”还需要极大数量，所以少有人能满足。

    眼下红尘界古神教总教那边，寻找起来都很困难。

    李故城这里送来这么多，给红尘古神教的看到了，必然眼红心热。

    陈洛阳则可以借助这些钦原刺，修炼“相柳”。

    是以察觉这些尖刺蕴含的剧毒，再结合其尺寸后，陈洛阳很快就辨别出这是什么东西，也明白李故城为什么将这作为礼物。

    公正地说，作为见面礼，这确实是一份厚礼。

    虽然李故城不确定陈洛阳本人有否练成“相柳”，但这么多钦原刺到了陈洛阳手里，自己不用，拿来跟红尘古神教总教打交道，也是巨大的筹码。

    陈洛阳拿起一根尖刺，尖端轻轻在自己手指碰了碰。

    以他现在肉身的坚韧强大，这尖刺自然刺不穿皮肤。

    但陈洛阳指间微微传来几分麻痹的感觉。

    不仅仅是被刺的手指，拿东西的手指同样生出轻微的麻痹感。

    陈洛阳笑了笑，将尖刺放回去。

    有机会修炼“相柳”，他自然不会错过。

    等李故城送来天心砂的时间里，便可以开始先练着。

    不过相较于意外之喜的“相柳”，他自己原计划里，有更看重的选择。

    接下来的时间里，等待李故城的同时，陈洛阳稳步修炼。

    几天后，他心中微微一动。

    在黑镜“左眼”里，有感应在提示他，又有人完成任务了。

    陈洛阳分出部分心神，融入黑境内，来到“左眼”，然后就见象征燕明空的“星辰”，白光之下，隐隐蕴含黑气。

    她也已经完成自己的第二个任务。

    让陈洛阳感兴趣的是，此刻的燕明空，正在同人争斗。

    如同当初她和韩莓那时一样，两枚“星辰”正纠缠在一起，交织难分。

    陈洛阳饶有兴趣的看着这一幕。

    燕明空与他的“契约”眼下显示完成，说明对方已经再次斩杀一位圣地嫡传。

    那眼下这个与之缠斗的人，可能是那个武道圣地的另一个传人，想要给同门报仇。

    不过，片刻之后，这场战斗便宣告结束。

    在陈洛阳的注视下，与燕明空交手的那枚“星辰”，星光黯灭，继而消散。

    陈洛阳见状，微微扬眉。

    好么，这是又干掉了一个。

    他静静等候片刻，见无人再同燕明空交手，于是念头触动象征燕明空的那枚“星辰”。

    星光扩散开来，燕明空出现在他眼前。

    白衣女子的身形笼罩在星光下，手里提着一个圆滚滚的东西，跟上次她斩杀苦海一脉嫡传不净魔僧时的情况一样。

    “名字我不清楚，但确定是圣地嫡传无疑，那方圣地叫做黑水绝宫，红尘界里很多人称之为魔宫。”燕明空声音没有任何起伏：“第十四境的武帝。”

    说着，她将手里提着的那圆滚滚的东西放下，乃是一个人的首级。

    至于另外一个被她杀死的黑水绝宫嫡传，则完全不提。

    陈洛阳听到黑水绝宫的名字，便想起先前他和陈初华探索黑棺，结果导致黑棺从疑似黑水绝宫的地方脱离。

    “不错，连续两次，都提前完成。”那威严而又低沉的声音，在燕明空耳边响起。

    她拱了拱手：“还要多谢前辈上次相助。”

    “你不必谢老夫，那只是考验的一部分。”陈洛阳以“魔尊”的口吻说道：“一来自有一回，下次，老夫会将你置身于更危险的境地。”

    燕明空声音平稳：“晚辈明白了。”

    陈洛阳言道：“这是你完成第二重考验的奖励。”

    说着，燕明空面前多出一枚仿佛鹅卵石模样的石子。

    石子外观看似普通，但其中却传出浓重的死气，令人遍体生寒。

    燕明空手掌把玩石子，目光渐渐亮起来。

    “此石，名为寂冥石，于你修炼有益，自己下去好好琢磨。”陈洛阳轻描淡写的说道。

    感谢东海一战中下红尘的各位，不仅贡献众多战利品给我，还有一些对你们自己来说因为见不得光而要保密的东西，让我可以放心的拿来当奖励，招呼“树屋”还有这边。

    “谢过前辈。”燕明空收起寂冥石，然后问道：“不知第三重考验是什么？”

    “你把这次的手尾收拾干净后，自然会知道。”陈洛阳言道。

    “我明白了。”燕明空点点头。

    陈洛阳念头一动，燕明空便再次消失。

    “黑水绝宫…………”

    陈洛阳的心神意识从黑镜“左眼”内脱离后，回归自身，心中思考。

    眼下，还不是把燕明空抛出去的时机，可以再等等。

    倒是黑水绝宫，他们会大幅度介入这场大战吗？

    让燕明空动手再杀一人，把水搅浑，是他所期望。

    但她选了黑水绝宫，则不是陈洛阳能控制的。

    听屠山夷所言，黑水绝宫作为一方魔道圣地，在红尘界相对低调。

    这次不知道他们会介入多深？

    陈洛阳一边盘算当前局势，一边继续自己的修炼。

    李故城的手脚不慢，诚意十足，很快便将天心砂送来神州浩土。

    陈洛阳看着天心砂，还有从韩莓那里得来的天霖甘露，摩拳擦掌。

    好，现在可以大干一场了。

