    他们路过莫语身旁，却不攻击他，而是拼命的往前跑，他发现这些妖兽不对劲。

    如果是平常遇到这些妖兽，对方会拼命的攻击他，吃掉他，然而现在这些妖兽仿佛是害怕什么，根本就不敢停留。

    他的脑海里面想到了那道一闪而逝的万米身影，莫非是因为它出世，才把这些妖兽给吓跑出来。

    万兽狂奔，充满了震撼。

    一不小心，莫语也可能被踩死。

    他释放了小祖宗的能力以及面具的能力，精神攻击四周冲向他的妖兽。

    靠近他6米的妖兽，突然眼神变得不理智，偏执，嗜杀，疯狂攻击其他的妖兽。

    靠近他三米的妖兽，被他用蛊惑之力控制，然后直接抹除意识。

    有强大妖兽路过他，身躯庞大，犹如山岳一样，一脚踩下来，他的精神攻击失效，往旁边躲闪。

    “五级！”

    他心有余悸的拍着胸膛，刚刚过去的妖兽起码五级，超强的，一脚就可以踩死他。

    五级妖兽，相对应武者古皇境，这样强大的存在都在逃跑，死亡森林深处一定发生大事了。

    “嗷…”

    远方的天空，传来一声龙吟。

    接着，九条巨龙拉着一具石棺从虚空冲出，毁天灭地的气息释放开来。

    石棺里面，一个头戴帝冠的中年人平静的坐直身体，一双深邃的眸子，盯着死亡森林深处某地。

    “第九人…”他的嘴里低语着，感应中至尊神殿第九人最后消失的地方就在这里。

    然而到了此地，却再也感应不到任何关于至尊神殿第九人的气息。

    西方，一个白发老人脚踏虚空，一步来到了死亡森林上空。

    “他曾出现在这里…”他低语着，对旁边的帝冠男子点了点头。

    接下来，一个个恐怖的存在破碎虚空出现在死亡森林上空。

    他们都在寻找至尊神殿第九人，因为第九人的气息曾经出现在这里过。

    死亡森林深处有恐怖存在苏醒，大声质问帝冠男子等人为何不远万里来此。

    “至尊神殿第九人出没于此…”白发老人解释了一下。

    “他死了…”死亡森林深处传来一道低沉的声音。

    “我们知道他死了，他来这里做了什么。”帝冠男子沉声道。

    “不知。”

    死亡森林深处瞬息沉默了下来。

    “封锁死亡森林，不准任何人出去。”帝冠男子突然杀气腾腾的道。

    顿时，一个个恐怖存在布下结界，封锁整个死亡森林。

    “你们不要太过分了，这是我们的地盘。”死亡森林深处的存在不悦。

    “这事关苍天大陆生死，见谅。”白发老人平静的道。

    “给你们一分钟的时间，一分钟以后不走，就战。”死亡森林深处陷入了寂静。

    帝冠男子微怒，白发老人摇了摇头。

    “不需要一分钟。”白发老人挥手，死亡森林一阵斗转星移，一幅幅画面出现，好似重现之前发生的一切。

    然后，画面突然黑屏，仿佛被人硬生生抹去。

    白发老人脸色一变，无论他如何做，都看不见死亡森林之前发生的事情，仿佛有人抹除了这一切。

    与此同时，莫语刚刚逃出死亡森林，就看见一道连接天地的结界笼罩了整个死亡森林。

    许多妖兽来不及逃出，一头撞到了结界上面，随后他们的身体就像西瓜一样爆开。

    密密麻麻的妖兽撞死在结界上面，莫语心头一颤，如果刚刚他慢一步，恐怕现在撞死在结界上面的就是他了。

    “为什么会有这么多可怕的人出现。”莫语疑惑不解的看着死亡森林深处。

    他看见了很多可怕的存在破碎虚空出现，他们犹如天神一样，恐怖无边。

    他不知道死亡森林究竟发生了什么，为什么引来这么多强者。

    死亡森林虽然是一个禁地，但是，也不至于引来这么多强者才对。

    他转身，第一时间离开了这里，回到落日城。

    然而，来到城门口却发现此刻落日城笼罩在一层结界之中。

    有恐怖存在出手封锁了整个落日城，无人能够出来。

    他感觉到了不对劲，落日城没有这种能够封锁一座城的强者。

    他停下来，转身远离，来到了一处隐蔽的地方。

    今天发生的一切实在是太梦幻了，神秘的黑袍人仿佛是憋着最后一口气找到他，让他成为了至尊神殿第十人。

    他很懵逼，然后是死亡森林深处闪过的万米身影，以及那些破碎虚空而来的恐怖存在。

    “究竟发生了什么。”作为当事人，莫语并不知道这一切都是因为他。

    一切都是因为他至尊神殿第十人的身份。

    “快走。”

    前面，一群衣衫褴褛之人，拼命的朝着他这边跑来，仿佛是在躲避什么人。

    “他们没有追来，歇一下。”一人沉声道。

    “好。”

    十几人找了一个隐蔽的地方躲着，有人看哨，其他人休息。

    “落日城要变天了，竟然来了这么多影帝卫。”一个头发花白的老人后怕的道。

    “影帝卫是来抓今年进行召唤仪式的各族天才的，他们看不顺眼就直接抹杀，杀了太多了…”

    “他们为什么专杀今年参加召唤仪式的天才，这是为什么，而且，不分青红皂白，只要他们觉得不爽就杀，可怜赵家第一天才赵括只是因为顶嘴一句，就被斩了脑袋，唉…”

    隐藏在暗中的莫语，听到这些人的话语，他也是渐渐的明白了发生了什么。

    苍天大陆，帝国云集。

    落日城属于北斗帝国，北斗帝国乃北斗大帝所建，影帝卫就是北斗帝国帝主身边的一支秘密队伍，专门为帝主解决一切棘手的事情。

    影帝卫都是万里挑一的强者，他们没有名字，他们刺杀，追踪，卧底间谍…无所不能，他们就是一群魔鬼。

    北斗帝国，人人惧怕影帝卫。

    然而，落日城却突然来了一批影帝卫，他们封锁全城，抓捕今年参与召唤仪式的所有的天才。

    他们好像在找什么人，途中遇到不顺眼的天才，他们当场击杀，杀人不眨眼。

    如若反抗，甚至牵连天才身后的家族，此刻落日城各大家族心惊胆战，担心影帝卫灭族。

