    龚区长和夫人千恩万谢，含着热泪进去看孩子，当他们看见孩子睡得很甜，顿时喜极而泣。

    钟顺河眼看手术成功完成，笑着夸赞了几句，带着一群人消失了。

    夏雪发现凌峰扶着自己的，俏脸一红，挣扎着想要站稳，谁知道刚往前走了一步，身子朝着前面栽倒下去。

    “小心！”

    凌峰大手一伸，将她拦腰抱住，双手有些不知所措，却又担心美女老师跌倒在地，因此，只能紧紧抱住她。

    被自己的学生抱在怀里，夏雪只觉得浑身发软，所有思考都已经彻底停止了。

    “你……你放开我！”夏雪羞得满脸通红，叱咤道。

    “老师，我也想放啊！但是，你连站都站不稳，我怎么放呢？”凌峰笑着说道。

    夏雪扫了一眼走廊里的长椅，气呼呼说道：“臭小子，我的脚麻了，把我扶到那边椅子上。”

    凌峰赶紧把她搀扶到椅子上坐下，让她彻底舒展一下已经站了两个小时的腿。

    “老师，要不要我帮你揉一下？”凌峰笑着打趣道。

    他蹲下查看了一下有些肿的粗腿、小腿，抽出银针，说道：“我帮你扎一针，保证针到病除。”

    “我是累的，这也行吗？”夏雪有些不相信。

    凌峰手捏银针，看准位置，闪电般扎在小腿上，立即兑换了一罐能量饮料，慢慢使用起来。

    夏雪觉得一股神秘而奇特的、凉悠悠的气流似乎正在钻进自己的身体，让本来疲惫不堪的双腿，似乎又充满了力量。

    好神奇！

    果然是个高手，连疲惫都能解除，看来这小子身上的秘密很多啊！

    “现在感觉怎么样？有没有轻松一点？”凌峰问道。

    “咦……好神奇，我感觉好多了，双腿又有力气了。”

    夏雪拍了拍腿，笑着打趣道：“凌峰，你这一手厉害啊！一招鲜吃遍天！好像什么问题都能解决。”

    “我这招只能刺激人体的生命之气，要是无所不能的话，我岂不是神仙了。”凌峰抽回了银针，站了起来。

    夏雪站起来转了两圈，还蹦达了两下，觉得自己好像完全恢复了，真是又惊又喜。

    “凌峰，你把这招教给我怎么样？”夏雪问道。

    面对这个无解的问题，凌峰表现得很俏皮，道：“老师，你没搞错吧，你才是我的老师，应该是你教我吧。”

    “臭小子，大不了我叫你老师啊？这总行了吧？”夏雪气呼呼说道。

    “好啊，那你叫来听听，我看合不合格？”凌峰贼呵呵笑了。

    夏雪抿了抿嘴，最终叫不出口，用手指了指他，咬牙切齿说道：“小子，算你狠！”

    美女老师扭头就走，凌峰追了上去，大叫道：“别呀！老师，大不了我教你嘛，干嘛要生气呢？生气很容易变老的。”

    两人回到办公室之后，夏雪拖着疲惫的身体去查房，凌峰紧随其后，抱着一大堆病例，还有医院的几名医生和实习医生。

    原本是一大早查房，但是，由于龚伊丽小朋友的手术耽搁，因此，才拖到了这个时候。

    当凌峰出现的时候，对面高楼上，苦苦等候了两个多小时的李沛，眼前顿时一亮，拿起手机拨出了号码。

    荆老板手下的四大战将，只剩下他和吴世军，而他的重中之重就是干掉凌峰。

    在他看来，这个凌峰就是一名医生，最多就是赌术高明点，想要杀死他的话，简直易如反掌，没有半点难度。

    凌峰自然不知道这些，跟着老师一起了解病人的情况，再根据他们的实际情况，对症下药。

    “有的患者病情加重，这个时候，就得考虑加大药物剂量，或者是调整治疗方案，修改或者调整药方……”

    “如果病人的情况好转，就得考虑后续的恢复情况，药物的剂量也会略有缩减，当然，这主要还是看病患的时机情况而定，因此，临床医学讲究的就是拿事实说话……”

    夏雪边走边讲，凌峰等人只能洗耳恭听，还害怕自己听漏了，听错了，更有些人拿出小本子和笔，做起了记录。

    最后，一行人来到了林老的病房，林诗雅也正好在这里，当她看见凌峰的时候，脸上露出了甜甜的笑容。

    “林老，身体恢复得怎么样？”凌峰笑着问道。

    “夏主任，凌医生，我恢复得很好，真是谢谢你们了。”林老笑着坐了起来。

    看得出来，这位老人家的开颅手术非常成功，凌峰又给他使用了能量饮料，所以身体恢复得非常不错，基本上可以出院了。

    “凌峰，好久不见了！”林诗雅微笑着主动招呼道。

    美！实在是太美了！

    “林小姐，你好！”凌峰眼睛不争气地往美女的胸口瞟了一眼。

    夏雪自然把这小子的一举一动看在眼里，而且觉得小美女对他也有意思，不由得宛如让一笑。

    “凌峰，既然你跟林老这么熟悉，那就麻烦你帮林老检查检查，我们就先走了。”夏雪说完，带着其余人溜之大吉了。

    既然是夏主任让他检查的，自然马虎不得，凌峰只好老老实实检查起来。

    美女一直在旁边伺候着，等他检查完了，林诗雅主动送他，两人很快就到了走廊的尽头。

    “上次真是谢谢你，如果没有你出手相助的话，爷爷恐怕……总之，我们林家非常感谢你。”

    林诗雅再次致谢，说道：“估计还有两天爷爷就要出院了，到时候请你到家里做客。”

    “不必这么客气吧，我只是举手之劳。”凌峰觉得有点不好意思了。

    “你能把电话留给我吗？”林诗雅低声问道，俏脸绯红。

    “当然没有问题，我们加个微信吧。”凌峰拿出了手机。

    两人交换手机号码之后，还把微信加上了，就在这个时候，从电梯里钻出了七、八个混混，朝着他包围过来。

    不好！

    凌峰从他们的眼神中，已经发现了自己才是他们的目标。

    他原本走向电梯，立即扭头就跑，后面的混混紧追不舍，掏出了匕首和短刀，杀了过来。

    凌峰倒不是怕这些小混混，而是觉得在医院的走廊上打架，不但会影响医生看病，也会影响病人休息，怎么能这么没有公德心呢？

    林诗雅丈二和尚摸不着头脑，愣在原地，看着一群小混混从身边追了上去。

    凌峰从走廊的另一边推开了楼梯间的门，朝着楼上跑去，后面的混混大叫大嚷着追了上来。

    看见这些家伙全部进了楼梯间，凌峰也不再逃跑，而是杀了回来。

    两名小混混迎面冲了上来，凌峰居高临下，腾空飞起，两个大脚丫子印在他们的胸口上。

    砰！砰！

    清脆的两记响声，两个彪形大汉倒飞出去，砸到了后面的一帮小混混，顿时乱作一团。

    凌峰并没有停手的意思，一把抓住楼梯，身子从上面飞了下来，直接撞飞了两个小混子。

    后面追来的混混，再次被打翻在地，惨叫连连，而凌峰的连环腿，宛如风车般扫过。

    砰砰砰……

    七八个混混还没来得及反应，已经全部倒在了地上，只有入的气，没有出的气。

