    “修行路上一切靠自己。”青玉神官一脸平静道，俊美容颜盛放着令人心醉的笑容。

    　　“自己好好琢磨吧，抓住时机提升实力才是关键。”

    　　黎枫点点头：“明白。”

    　　青玉神官淡然一笑，随即转身离开。

    　　得到指点后，黎枫直接离开自己的住所，一点没有耽搁，直奔试炼岛，进入其中一座试炼塔。

    　　站在幻海镜面前，他伸出一只手触摸，镜面泛起层层涟漪。

    　　无形的波动散发开来，好似灵魂出窍般，整个人的精神意识瞬间被吸扯了进去。

    　　进去之后，黎枫转眼间来到了一座巨型擂台上。

    　　擂台周围黑漆漆一片，好似被黑幕遮挡，只有一个巨大的四方形擂台凭空悬浮在虚空中。

    　　这时候，一道精悍身影从天而降，只见那人身穿红色战甲，身负利剑，带着红色面罩，一脸冷酷的盯着黎枫，双眸充满了森然冷意。

    　　黎枫望着不远处的身影，感知对方散发的气息，神色顿时微微一变:“超凡五阶，试练塔还真会给我安排对手。”

    　　但是他却不知道，他现在已经成功跨入超凡，灵魂气息比凡人极限强者强大了近百倍，幻海镜自然会根据挑战者的灵魂气息安排合适的对手。

    　　因为幻海镜并非一成不变，它设立对手是根据挑战者的灵魂气息而改变的。

    　　比如黎枫在凡人极限状态时，第一关便是斩杀七阶魔兽，检测黎枫的基础实力，然后难度一步步提升。

    　　现在黎枫成功晋级超凡，幻海镜感应到他的灵魂气息，自然也会发生相应改变。

    　　如果还是按照之前的考验标准，那对黎枫这种超凡来说，也太没有挑战性了。

    　　眼前这位红甲超凡，散发的气息凌厉无比，至少达到了超凡五阶层次。

    　　黎枫只是初入超凡，整体实力勉强达到超凡一阶层次，不知道初次挑战超凡五阶，有没有战胜的希望。

    　　毕竟，每个人感悟的法则玄奥有高有低，所发挥的实力也大不相同。

    　　所以评定一个人的真正实力，就是实战。

    　　不过之前黎枫施展神魔变身的时候，就以超凡之躯斩杀过超凡五阶的铁鳞蜈蚣，经验丰富。

    　　但是神魔变身和超凡境界完全是两码事，所以爆发的实力也大不相同。

    　　黎枫望着不远处的对手，心里还是非常紧张的。

    　　红甲超凡出现在擂台上，缓缓拔出一柄深红色利剑，紧接着浑身冒起一层诡异的红光，澎湃的火焰气息瞬间暴涌。

    　　身形一动，嗖的一声，整个人闪电般化作一抹流光残影飚射而出，速度之快，令人咋舌。

    　　几乎一眨眼，便是瞬间冲到黎枫面前，狠狠一剑劈了过来，空间都仿佛被撕裂切割。

    　　“这么快。”黎枫望着突然出现的红甲超凡，顿时吓了一跳，瞬间拔出战刀格挡。

    　　刀剑碰撞，锵的一声，火星四溅。

    　　红甲超凡面色不变，一缕缕炽烈的火焰沿着利剑迅速流转升腾，连续三十六剑劈出，宛若疾风骤雨般，攻势凌厉无比。

    　　一剑比一剑快！

    　　一剑比一剑凌厉。

    　　或劈，或斩，或扫，或刺等一招一式，行云流水，凶悍爆裂。

    　　一波波狂暴的劲道冲击过来，瞬间劈得黎枫节节败退，全面碾压黎枫。

    　　黎枫感受着对手散发的可怕剑意，额头不由渗出一颗颗冷汗。

    　　红甲超凡一剑接一剑劈来，宛若狂风暴雨，炽烈的剑气纵横交错，交织成一张天罗地网，将黎枫全面笼罩。

    　　黎枫现在感觉面对的不是一尊超凡，而是一团迎面扑来的烈焰猛虎。

    　　散发着无比汹涌，炽烈，威猛的气势。

    　　黎枫心念一动，驱动超凡晶核，浑身泛起一层令人心醉的青光，紧接着整个人的气势瞬间暴涨。

    　　刷！刷！刷！刷！刷~.....

    　　超凡之力流转全身，澎湃的气息散发开来，令他战力急剧飙升。

    　　几乎一瞬间，影空刀化作一团瓢泼光影，疯狂连续格挡！

    　　刀影重重，水泼不进！

    　　红甲超凡的剑法无比凶悍暴烈，刚刚厮杀的时候，黎枫还无法适应超凡神力，被对方处处压制，体表被对手划出好几道血痕，整个人显得十分狼狈。

    　　然而随着双方战斗愈演愈烈，在一股股强大的气势压迫下，黎枫体内的力量好似被点燃了一般，极速运转起来。

    　　身边本能的开始调动超凡神力，运转全身，疯狂反击防御。

    　　战刀疯狂挥舞之间，引动天地法则，瞬间出现大量青色水流，周围空间出现一层诡异的凝滞感，仿佛时空交错扭曲了一般。

    　　哗啦啦！

    　　无尽的青色水流席卷开来，形成一道密不透风的水幕，将红甲超凡的炽烈剑意尽皆格挡下来。

    　　红甲超凡一剑剑劈过去，好似劈在一层看不见的棉絮上，连绵的刀光犹如浪潮波动，吞噬一切，淹没一切。

    　　黎枫的战刀好似突然拥有了一种诡异的柔劲，格挡起来，时而轻柔，时而刚猛，时而澎湃汹涌，数种力道相互转换，蕴含多般变化。

    　　这股奇特的柔劲包容万象，海纳百川，能够轻易的吸收卸去对手利剑劈来的凌厉劲道。

    　　以柔克刚，连绵不绝。

    　　对手狂暴炽烈的剑意完全被一股股诡异力道给吸收瓦解了。

    　　见自己的剑招威势越来越弱，红甲超凡目光一冷，身形鬼魅般一个闪动，突兀的出现在黎枫右侧，仿佛一发利箭般极速刺向对手腰腹。

    　　“哼，玩偷袭。”黎枫冷笑一声，步伐一转，狠狠一刀劈过去。

    　　战刀与利剑碰撞，锵的一声，空气泛起重重涟漪。

    　　对方这一剑刺来的时候，恰到好处的被黎枫的刀光给挡住了。

    　　嗖！

    　　红甲超凡又是模糊一晃，绕着黎枫飘忽划过一道鬼魅般弧线，瞬间在擂台上形成一百零八个幻身。

    　　一百零八个红甲超凡，在擂台上连成一个大圆圈，将黎枫围困在其中。

    　　紧接着从各个角落，铺天盖地的杀向擂台中央的黎枫，一道道剑气纵横交错，眨眼间交织成一张死亡之网。

    　　“这么多幻身，我靠，这次安排的对手实力也太离谱了吧。”黎枫望着四周出现的诸多幻身，整个人都看蒙了。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　一道道幻影挥舞着利剑，夹裹着凌厉气势，从四面八方围杀过来，不断压迫黎枫。

    　　黎枫面色微变，一咬牙，身形一动，整个人瞬间飘忽闪烁起来，一眨眼移动数十次。

    　　他并非大幅度移动，而是在狭窄范围之内，进行小幅度闪躲。

    　　比如，前方一剑刺来，他只需要让开半步，便可以轻而易举避开。

    　　再比如，后方一剑横削过来，身形略微一个侧让，就能轻易闪躲。

    　　闪躲同时，手中战刀好似狂风般挥舞起来，疯狂格挡。

    　　借助撞击之力，将周围冲杀过来的一道道幻影给撞击开去。

    　　可是一百零八个红甲超凡组成的绝杀剑阵太可怕了，全方位封锁之下，对方的利剑好似能从每一个角落刺出或是劈来似的，让人防不胜防。

    　　闪躲途中，黎枫体表被无形剑气撕裂出一道道血淋淋的伤口，眨眼间鲜血淋漓，狼狈无比。

    　　随着一波波剧痛袭来，黎枫不得不打起十二精神，全力闪躲。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！....

    　　双方战斗越演越烈，逐渐进入白热化阶段，一蓬蓬火星迸发，疯狂闪耀，形成一片梦幻般的刀光残影。

    　　黎枫也没有想到，刚刚才交手几招，便逼迫红甲超凡施展了全力。

    　　面对这一阵阵宛若狂风暴雨般的强烈剑意，黎枫疯狂施展身法‘三千魔幻身’，在狭窄范围内极速飘忽闪躲。

    　　刀剑一次次碰撞，身体反应意识随着战斗愈演愈烈，潜力不断被挖掘，闪躲速度越来越快。

    　　黎枫调动水属性超凡之力，流转全身各处，好似一股股晶莹的水流环绕周身，在澎湃的水源神力加持下，他的身法在飞速进步。

    　　望着那在密集剑网中如鱼得水的鬼魅身影，看样子，他已经似乎逐适应体内的超凡神力了。

    　　数十个红甲超凡从四面八方围攻过来，利剑划破虚空所产生的空间波动，就仿佛水面上的涟漪般清晰。

    　　黎枫意识全部散发，好似蜘蛛网般连接周遭空间，无形的空间波动传递至脑海中，将那一道道凌厉的剑意轨迹反馈在脑海中。

    　　原本闪避还很窘迫的黎枫，眼睛忽然灼亮生辉，仿佛找到了某种规律似的，水源神力在体内极速的流淌着，澎湃的震荡起来。

    　　飘忽闪躲的身影逐渐进入某种状态，移动规律越来越迅疾，越来越模糊。

    　　任由一道道剑气从四面八方围攻过来，黎枫的身影好似一条狡猾的泥鳅般，能够轻易从凌厉的剑网中闪避开去。

    　　“就你这剑法，还想困住我，做梦！”黎枫眼眸如电，森冷瞳孔在眼眶内疯狂跳动，忽然低吼一声，脚下一发力，突兀的一个横移，出现在其中一个红甲超凡面前，猛地一刀劈过去。

    　　这个红甲超凡没想到黎枫竟然识破了他的幻身，顿时一愣，紧接着神色剧变，猛然挥剑格挡。

    　　战刀狠狠劈来，锵的一声，一股恐怖的力道猛然爆发，瞬间将红甲超凡劈出去近百米远。

    　　红甲超凡遭到重击，口中鲜血狂喷，周围那近百道幻身尽皆消失。

    　　“再给你一刀，解决战斗.”黎枫低吼一声，眼眸闪烁着兴奋之色。

    　　身形一晃，便是极速划过一道优美的曲线，飚射向对手。

    　　红甲超凡被劈得抛飞起来，落地之后，脚下徒然一个闪转，横移开去。

    　　竟然让猛然追杀过来的黎枫扑了个空。

    　　“好惊人的反应能力，这还是虚拟对手吗？”黎枫目光撇了一眼右侧那道精悍身影，目光满是惊异之色。

    　　这对手反应意识太可怕了，就连黎枫都自愧不如。

    　　看来幻海镜虚拟出来的对手，实力比他想象中还可怕。

    　　红甲超凡一声不吭，冰冷瞳孔死死锁定黎枫，脚下模糊一个晃动，瞬间高速移动起来了。

    　　而且移动速度越来越快，绕着黎枫身影形成一道炽烈的火焰流光。

    　　炽烈的火焰流光带起狂风，转眼间在黎枫面前，形成一道火焰龙卷，狂暴的剑意笼罩着黎枫，形成一股强大的压迫感，空间轰鸣作响。

    　　而红甲超凡整个人则是融入火焰龙卷中，时刻准备出手，发起最强一击。

    　　“这家伙搞什么鬼？”黎枫望着周围出现的火焰流光，目光露出警惕之色。

    　　就在这时，一柄腾绕着炽烈火焰的利剑，极速划破长空，从黎枫背后闪电般掠来，猛地便是一剑，携带着暴烈之意境狠狠劈了过来。

    　　劈来的刹那间，好似空间被切割开来，剑刃所到之处，出现一连串模糊剑影。

    　　“在背后。”黎枫似乎感应到背影敌人袭击，神色剧变，电光火石之间，瞬间一个绕体挥刀。

    　　身形扭转之时，一股股力道透过身体筋骨，节节贯穿，好似一股股汹涌激流般，瞬间融入战刀中。

    　　接旋转之威势，狠狠挥劈过去。

    　　水源秘术：逆流杀！

    　　这是黎枫掌握水之本源法则创造的最新绝招！

    　　刀光劈出去的一刹那间，就仿佛一道暗流冲击过去似的，空间轰隆作响。

    　　下一刻，刀剑瞬间狠狠撞击在一起，蓬的一声，天地轰鸣，虚空崩裂，荡起一层层清晰的空间波纹。

    　　双方同时暴退开去，一股恐怖的劲道冲击过来，瞬间将黎枫持刀右臂撞得粉碎性骨折，鲜血淋漓。

    　　而红甲超凡暴退之时，突兀的一个横移闪烁，出现在黎枫左侧。

    　　猛地便是一剑劈了过来。

    　　黎枫一直防备着对方偷袭，看到对方瞬间扑近，吓得眼皮一跳，连忙挥舞左臂，反手挥刀格挡。

    　　深红色利剑猛烈得劈在战刀上，顿时劈得黎枫手腕一沉，身形震颤，整个人被劈得压弯了腰。

    　　黎枫咬牙挡住，额头青筋暴跳，神色狰狞无比，疯狂努力格挡对方这一刀。

    　　红甲超凡持剑忽然一记突刺，欲要贯穿黎枫咽喉。

    　　黎枫神色剧变，瞳孔折射着视野中极速放大的剑锋，一滴冷汗情不自禁的沿着额头流下。

    　　“避开！”黎枫内心嘶吼，身形略微移动半步，剑刃惊险无比的贴着他的脸庞刺空。

    　　就在黎枫以为躲开的时候，红甲超凡眼眸杀机暴涌，持剑猛地一个横削，沿着一条精妙的弧线掠过黎枫咽喉。

    　　噗！

    　　鲜血喷涌，一颗头颅冲天而起。

    　　黎枫只觉得眼前一阵天旋地转，紧接着视野迅速暗淡下去，意识瞬间陨灭。

    　　大意失荆州，他竟然被红甲超凡一剑削掉了脑袋。

    　　“我竟然输了。”精神意念退出幻海镜试炼空间，黎枫冷汗直流，满脸惊骇，整个人显得难以置信。

    　　“怎么会这样？”

    　　黎枫望着眼前的幻海镜，内心仿佛受到巨大打击般，半天没有回过神。

    　　刚刚那幻境中的红甲超凡，突然一剑刺来，瞬间连续三次变招，顿时让黎枫措手不及，防不胜防。

    　　虽然输了，但是黎枫内心很不甘心。

    　　不过，经过这无比疯狂的一战，也令他深刻意识到自己与超凡强者之间的差距。

    　　同级别高手之间对决，战斗意识，法则感悟，厮杀技巧这三个方面尤为重要。

    　　黎枫的法则感悟曾闯过试练塔第十二关，在凡人极限状态就拥有媲美超凡一阶的实力。

    　　这段时间，他参悟千刃星痕，在原始城潜修，直到突破超凡之前，都没有再去试练塔测试。

    　　他对法则感悟肯定有大幅度提升，如果按照试练塔的考核标准测量，黎枫的实力起码拥有闯过十三关乃至十四关的实力，整体实力估计都快赶上超凡三阶了。

    　　现在，他已经跨入超凡，整体实力大幅度飙升，论法则感悟程度，至少媲美超凡五阶到六阶。

    　　从凡人武者一路走来，黎枫经历各种大小战斗数百次，可谓身经百战，战斗意识和厮杀技巧自然不用多说。

    　　黎枫初入超凡，从来没有施展过超凡神力，所以还无法完全适应超凡级别的战斗，导致整体实力大打折扣，无法完全发挥出来。

    　　不过，刚刚在幻境中的一战，顿时让他大开眼界，获益匪浅。

    　　让他真正意识到了超凡强者的强悍实力。

    　　他之所以会输，主要是因为自己疏忽大意，输在了红甲超凡精妙的厮杀技巧上。

    　　若是再来一次，谁输谁赢，那还是未知数。

    　　好在这只是幻海镜虚拟出的对手，若是真正的生死厮杀，黎枫绝不会掉以轻心，让对手有机可乘。

    　　唯一可惜的是，在这种虚拟出来的幻境中厮杀，终究少了生死厮杀时，在绝境中爆发潜力的危机感。

    　　毕竟这种幻境中的对手，想要虚拟几个就有几个，死了可以重新再来。

    　　但是在现实中厮杀，那可真是死了就死了，根本没有复活的可能。

    　　当然，在幻境中厮杀还是有很多好处和优势的，比如可以无限复活，虚拟各种对手，磨练厮杀技巧等等。

    　　黎枫从试练塔走出来后，不由暗自感叹：“虽然自己已经跨入超凡，但是自己还没有完全适应超凡神力，目前估计连整体实力的十分之一都无法发挥出来，很多地方都缺乏磨练。”

    　　“今年还剩下最后两个月，到时候就是大比武了。”

    　　“我得趁着这段时间，抓紧机会提升自己，准备迎接超凡战。” 

    

