    第4749章 阻他，执掌天域

    一时间，全场寂静。

    偌大个比武台，而今唯剩一人，萧星河！

    但，与其他落败者被轰下比武台相比，萧逸的身影乃是潇洒而离，稳稳回到观赛席上。

    这鸦雀无声的寂静中，显然，是所有人的不理解和极度的错愕。

    在场，自没有傻瓜。

    如果没有猜错的话，天帝，恐怕已经看上了这位血炎界界主，且有意嘱之。

    今日这场仓促的大比，根本只是走个过场。

    这位血炎界界主，能逼退道祖实力的老邪帝，实力何等强横？休说年轻天骄妖孽，就是放眼白家，又谁能胜他？

    但而今，萧逸竟是选择了自己下台，自己认输，自己放弃了这天孙之位？

    “还不宣布结果？”

    蓦地，一道轻淡的声音，彻底打破了极境。

    一双冷漠的目光，看向那裁判。

    声音、目光，自是都属于萧逸。

    “额。”裁判一愣。

    他忽然发现，他这等强者，在萧逸的直视下，竟也不自觉地感到气势上的压迫和难受。

    “胜者，萧星河。”仿佛不敢质疑萧逸般，裁判高声宣布了结果。

    观赛席，首席上，寒境天帝的皱眉之色一闪而过，原本满意的脸色，也顷刻间荡然无存。

    ……

    这场白家家族大比，很是仓促，但绝对非是儿戏，那等囊括整个天域最顶尖行列的所有天骄之比拼，看似持续的时间很短，但绝对足够成为一件短时间便传遍虚空的大事。

    白家族地，那偏僻庭院内。

    寒境女帝皱眉看着萧逸，“逸儿你…”

    “老实说。”寒境女帝顿了顿，道，“娘亲而今很是高兴。”

    “没猜错的话，父亲应该是想属意你的，这代表着，父亲愿意接纳你，并认可你。”

    一旁萧晨枫沉声道，“明眼人都看得出来，天帝应该是要给你造势，直接让你名正言顺地继承天孙之位。”

    “虽然我也对此事感到讶异，但一想到逸儿你至始至终表现出来的都如此出色，我便释然了。”

    “一个能击杀传说中的无痕公子的可怕妖孽，一个未到百岁的极限至尊，一个能震慑老邪帝的强者，谁不心动？”

    寒境女帝接话道，“逸儿，你该顺势站在比武台上，按着父亲的意思，继承天孙之位的。”

    萧逸看着二人，轻笑，“说完了吗？”

    “那到我。”

    “其实，我来白家只是想陪陪你们，我离开血炎界，是要去游历的。”

    “白家，因你们在，所以是第一站。”

    “过几天，我便要离去了。”

    “游历？”寒境女帝皱眉。

    “而今虚空之中混乱而危险，逸儿你还到处跑？”

    萧晨枫道，“这只是对寻常生灵而言罢了，对逸儿来说，这片虚空可不危险。”

    “只是，逸儿你去游历，有什么意义吗？”

    萧逸回答道，“我的意义不大，但对依依的意义很大。”

    “当然，或许我和依依都会各有收获也不一定。”

    “逸儿…”寒境女帝想说些什么。

    萧逸笑笑，率先道，“虚空纷扰，天域事宜，我再不会多理。”

    ……

    寒境天宫，书房内。

    无垢天帝轻笑，“老友，看来那小子并不卖你面子。”

    寒境天帝点了点头，冷漠道，“那便算了。”

    ……

    与此同时。

    虚无天狱。

    今之虚无天狱，在当年分离出天域后，早已挪移到不知何方。

    虚无天狱，已成一方神秘之地。

    除源兽外，无人知晓到底坐落何方。

    此刻。

    十大源兽，眼中含着危险的凶光，凝视着老邪帝。

    帝一源兽冷声道，“我不记得我有下过命令，让你伏杀寒境女帝。”

    “大人息怒。”老邪帝恭声道，“请听小人解释。”

    帝一源兽冷声道，“你最好能给本座一个满意的解释，否则，不听话的狗，本座不需要。”

    老邪帝脸色一变，恭声道，“大人，属下只是想着，天域始终是我们的绝对敌人。”

    “其余六大天域，难以动手，唯独这寒境天域，女帝在外。”

    “寒境女帝，乃寒境天帝嫡女，也是唯一的血脉，她若陨了，对寒境天帝以及寒境天域而言都是绝对的打击。”

    “还有呢？”帝一源兽的语气愈发冰冷。

    老邪帝咬了咬牙，“天域，能对付一个是一个，这是其一。”

    “其二，伏杀这寒境女帝，或许能引出那萧逸小贼。”

    “当年天域联姻，这萧逸小贼不过区区帝君，就敢为之涉险，当众杀人，而后挑衅七大天域。”

    “也就是说，这萧逸小贼绝对能为这寒境女帝不惜生死代价。”

    “属下设计伏杀的那段时间里，恰好是生灵力量不可再消损，那萧逸小贼再无法凭借大量击杀邪修而削弱我的实力。”

    “大好时机，若能引出这萧逸小贼并击杀之，便能除去各位大人心头大患。”

    “还真的是如此。”帝阳源兽霎时脸色狰狞。

    帝一源兽脸色冰冷，直视老邪帝，“你那些小心思，你当我们不知道吗？”

    帝疆源兽冷声道，“你想杀那萧逸，你当我们不知道？”

    “但为了杀这萧逸，引出来那条老龙，后果谁能承受？”

    “你想害死我们吗？”

    “大人息怒。”老邪帝连忙双膝跪下。

    “大人，请看。”

    老邪帝递出一份情报卷宗。

    哗…空间一阵涌动。

    情报卷宗，在老邪帝手中凭空消失。

    卷宗内的内容，清晰出现在半空中。

    半晌，十大源兽齐齐面露杀意。

    帝一源兽冷声道，“寒境天帝那老东西，开始属意这萧逸接任天帝了？”

    老邪帝恭声道，“还未有天帝法旨，但看起来，起码是有这个意思。”

    帝阳源兽眯着眼，“这萧逸已经成长得够快的了，若再让他执掌了一个天域…后果…”

    帝疆源兽冷声道，“绝不能让此子继承天帝之位，执掌天域。”

    金擎源兽沉声道，“若是当年便能早早击杀此子，决计不会有今日之事。”

    翠芒源兽点了点头，“这萧逸，终归才是大患。”

    帝一源兽冷声道，“可是杀这萧逸，只能徐徐图之。”

    “而今，暂且先阻他执掌寒境天域。”

    跪伏着的老邪帝，低着头，无人知道，当他听到‘杀这萧逸只能徐徐图之’这句话时，眼中竟露出浓浓的怨毒之色。

    “大人们。”老邪帝缓缓抬头，眼中之色已恢复寻常，沉声道，“阻这萧逸执掌天域，小人有办法。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

