    能够炼制出神器的炉子，就算是少了一些灵力那个是神器的材料。能不能继续炼器放到一边，就是单纯的拿熔炉而言，这个熔炉的价值就在伪神器之上。

    毕竟这是神器的材料，神器材料有多么的稀有。任谁都是非常的清楚。

    “那就多谢段宗主了！”

    秦叶伸出了自己的手掌，和这位大帝重重的拍了三下。三下过后，两个人达成了某一种默契。他们共同喝茶，而后便是聊起了一些无关紧要的琐事。

    外面黑暗龙尊依旧羞臊着三长老，让三长老给它磕头，并且拜师，这是三长老之前定下的。身在高处的三长老输给黑暗龙尊已然是颜面扫地，这会怎么可能会给黑暗龙尊叩头？他连手指着黑暗龙尊，已经气得说不出话来。

    最后还是大长老给他传音，示意他假装昏迷，最终三长老急火攻心，背过气去。

    “除非给本尊一件合适的宝贝，否则的话今日没完。”

    对于已经昏迷的三长老，黑暗龙尊依旧是不依不饶。收这么一个徒弟对它来说也是没有什么用处。因而收徒是假，想要讨一些好处才是真。

    面对黑暗龙尊没完没了的嘟囔，这群长老也是招架不住。最终他们许给了黑暗龙尊二十件圣器，这才揭过了事。

    “秦宗主，我们去看一看那个熔炉。”

    聊了多时，段宗主站起身来。他也不想让秦叶在器宗内久留，与秦叶长时间搅和在一起绝对不是什么好事。

    “有劳宗主了！”

    两个人站起身来，到外面就看到了一脸得意的黑暗龙尊。得到好处的龙尊喜形于色，凡是熟悉它的一眼都能看得出来。

    “宗主！”

    器宗长老见到宗主出来后，便围在了他的身边。想要探听一下刚刚发生的事情。

    “秦宗主承诺给我们一件伪神器，我将后山那个熔炉暂借给他。不知诸位意下如何？”

    段宗主还是按照规矩办事，他将自己与秦叶之间的事情说了一遍。但这其中避去了一些重要的环节，同时他也刻意在淡化着熔炉的重要性。

    “一切全凭宗主安排！”

    几位长老觉得这个买卖并不亏，于是都没有发表自己的意见。接着，在众位长老的陪同之下他们来到了器宗的一处后山。到达后山后，秦叶和黑暗龙尊的眼睛直接呆住了。

    整个后山全都是废弃的金属材料，炼器过程中产生了许多杂质。这些杂质都被器宗统一的处理，堆放到后山的天坑中。天坑内因为常年的累积从而越来越深，到后来天坑被填满，以至于成为面前的小山了。

    “熔炉呢？”

    黑暗龙尊不断扫视着，在它眼中并没有看到任何所谓的熔炉。除了破烂还是破烂。

    “当年的熔炉被认为是废物就丢弃在了垃圾之中，距离近日也有几万年的光阴。估计在下方几千米内。你若想找可以动手去找！”

    大长老看着黑暗龙尊，语气中也是带有一丝的不快。这个家伙之前不断地捣乱也让这些长老们内心非常的气愤，如今终于可以整一整这个家伙。

    “下方几千米？那上方这些垃圾怎么处理？”黑暗龙尊对着大长老问道。

    “随你处理，只要不让器宗变得脏乱就可以！”

    “这话可是你说的，臭小子把所有垃圾全都装上，装满为止。”

    黑暗龙尊的回答再度让在场的人大跌眼镜，这些垃圾都是无法使用的材料，甚至连销毁都不可能。连器宗对于如何处理都有些头疼，眼下黑暗龙尊居然想要这些垃圾，他们甚至怀疑自己的耳朵是否听错。

    之所以把熔炉放入垃圾之中，这也是器宗大佬明智的选择。倘若后辈中除了逆天的炼器鬼才，他也可以将熔炉拿出来重新的锻造。

    “怎么样，你们不会反悔吧？连一点破烂都不舍得？”黑暗龙尊用激将的语气对着长老们说道。

    “只要你们能够带走，这里的一切任凭东西随便你来拿。器宗非但不会说什么，还会对你有一番的感激！”

    段宗主非常慷慨地说着。数万年堆积的垃圾若是被黑暗龙尊与秦叶处理掉，他们高兴还来不及。

    “臭小子你还等什么，这些都是宝贝！”

    黑暗龙尊满眼的激动，在器宗眼里的破烂对它来说的确是炼制混元伞的法宝。混元伞所需要的材料实在太多太多，黑暗龙尊炼制的最初想法也是将那些圣器全部分解，成为炼制混元伞的材料。

    再好的宝贝对于黑暗龙尊来说也是分解的破烂，而眼前的破烂是经过无数次的提炼，所谓剩下的都是精华。其中的长老们没有办法分解，而龙尊的黑暗之炎却是能够轻易地搞定。这也是黑暗龙尊看到这对破烂兴奋的神色。

    看来这些东西全部都是宝贝，对炼制混元伞有着巨大的作用，否则的话龙尊也不会流露出如此夸张的表情，这仿佛找到了新大陆一般，秦叶心中想着。

    “既然这些垃圾对器宗无用，那我就帮忙清理一番。”

    秦叶拿出了九龙帝心玉，玉玺照射在山岳一般的破烂之上，里面的东西被急速的吸入到了玉玺之中。

    九龙帝心玉内的空间非常巨大，堪称无底洞一般。当初人皇创造这枚玉玺的时候，便是考虑到了今后的一切。小山一般的垃圾以肉眼可见的速度下降着。

    “九龙帝心玉，人皇执掌天下的第一神器！”

    “得玉玺者的天下！”

    器宗长老也是第一次看到这一件神器，毕竟此前一直封印在了四域，他们并没有机会触碰到。

    “傻眼了吧，你们都好好看着。今后臭小子一定能够成为下一任人皇，你们会为今日所做的一切感到庆幸！”黑暗龙尊看着身后那群目瞪口呆的长老，它暗暗的炫耀着。

    在吸收了两千米的垃圾后，秦叶终于找到了段宗主所说的那个神器炉子。炉子外面非常的破旧，一些地方甚至凹陷凸起。不过还是能够看到这个炉子的不凡。

    “好东西！”

    黑暗龙尊一眼就看出了这个炉子的非同寻常，秦叶与段宗主并没有说出炉子的等级，但黑暗龙尊却看穿了熔炉的不凡。

    “段宗主，诸位长老这个炉子我就收下了。我秦叶承诺给你们一件伪神器就绝对不会反悔！”

    秦叶拿到熔炉后便不再继续朝着下方开采，剩余的垃圾他也不好全部带走，在秦叶看来这些东西已经足够了。一把伞再需要材料，又能用多少呢？

    “好，我相信秦宗主的这一番话。秦宗主献出的伪神器我们也会无偿的捐赠给天下正义人士，让他们凭借此宝来扫清中域的魔鬼。也希望秦宗主能够弃暗投明，为中域多做一些好事！”

    在临走的时候，段宗主刻意说了这一番话。他的话语带有一定的深意，这是在和秦叶拉开距离，同时也表明了器宗与秦叶的交易完全是为了天下。

    “这还用你们说？臭小子和本尊为了对付那个鬼王，不知付出了多少的心血。性命都搭上了无数次，我说还是你们用点心吧，不要总是想着内斗。”

    黑暗龙尊哼了一声，它刻意显示着自己为中域所做的贡献。毕竟谁也没有看到过他们与鬼王争斗，怎么斗得全部都是它说的算。

    “我们送一送你！”

    器宗之行比起秦叶想象中的还要顺利，当离开以后，秦叶便是将小娃娃从玉玺之中放了出来。

    “臭小子，你怎么把这个小娃娃给绑了出来？”

    黑暗龙尊看到段英出现后，眼中流露出了一丝的错愕。这小子是怎么办到的？当着那位宗主的面前将人孙子绑了过来。

    “你是坏叔叔！”段英看着黑暗龙尊，他脸上流露出了警惕。对于这个坏叔叔，他一直没有太多的好感。

    “坏叔叔？你说错人了吧，是他把你绑出来的，要说坏叔叔你也要说他。”

    “不要诋毁我的师傅，否则我要与你决斗！”

    听到黑暗龙尊编排秦叶，段英手中再度拿出了红缨枪。他站在师傅面前，替师傅主持着公道。

    “臭小子，什么时候收的徒弟？”

    “龙尊，英儿都称呼你为叔叔了，至少要拿出一些像样的见面礼，否则的话你这个长辈当得可是并不合格。”

    秦叶眼中充满了微笑，对于徒儿的表现他非常的满意。如今段英的年纪刚好是可以塑造的时候，只要加以调.教，日后必成大器。

    “臭小子，你又要敲诈本尊。”

    “不是敲诈，我是陈述了一个事实而已。这是我的弟子，我要好好的栽培他，你这个做叔叔的必须要给见面礼。日后你有徒弟了，我也不会吝啬！”

    “老子收徒弟？谁有资格做老子的徒弟？”

    “那我不管，徒儿给你坏叔叔磕头。”

    “坏叔叔，段英给你磕头了！”

    ……

    磕头这一招非常的好用，段英磕头过后，黑暗龙尊就算是想要抵赖也是不能。黑暗龙尊拿出了一些圣器，但是秦叶并不买账。

    “这样吧，我传授你一招龙血变。当初臭小子在小时候，我也是教他这一招，才让他有了今日的成就！”黑暗龙尊想着传授少年的神通，当初秦叶也是受益于这一招。

    “龙血变倒是可以，不过没有龙血伐谋洗髓，又怎么能够称得上龙血变呢？如今他的根骨比起我那个时候还要优秀很多，龙血变伐谋洗髓必定能够给他带来巨大的改变！”

