    吃了饭，稍稍的坐了一会儿，消消食后，吴有胜就提出要回去了。

    “小吴啊，要不今天就别走了，明天回去，怎么样？”

    覃正挽留道。

    一旁的覃静云，也是期待的看着吴有胜。

    “不了，还是今天就回去吧，已经提前和家里人说了，要是不回去，会担心的。”

    吴有胜摇摇头，婉拒了覃正的好意。

    “唉，行吧，我也不好再劝你了，既然你心意已定，那就现在就走吧。”

    “晚了也不安全。”

    覃正微微摇了摇头，也没再说什么了。

    吴有胜站起身，来到了空地这边。

    这边已经聚集了很多人，都是草草的吃了中午饭，就过来了。

    “族长，小吴同志。”

    “族长。”

    ..............

    “嗯，好。”

    覃正也和众人打了声招呼，然后也没耽搁时间，就让大家伙帮忙，有的用扁担挑，有的用竹竿抬着，慢慢的出去了。

    等货物都装上了车，吴有胜正准备关上车厢，后面，就有清脆声音传来。

    “吴大哥，等一下。”

    “呼~”

    “小云，你这是干什么？”吴有胜转过身，看着眼前的女孩儿。

    “这是我爷爷让我带来的，说是回礼。”覃静云呼吸了一口气，说道。

    “覃叔.........”

    “小吴啊，你就收着吧，也没什么好东西能送的，只好送一些不值钱的，你就收下吧。”

    覃正不容拒绝的说道。

    “那...那就谢谢了。”

    接着，覃静云把一个圆形的竹篓子放在了后车厢内，接着又把一个箩筐抱了上去。

    吴有胜这才关上了车门。

    “行了，大家都回去吧，下次再见。”

    吴有胜朝着众人拱了拱手，说道。

    “覃叔，小云，再见。”

    “嗯。”覃正点了点头，算是回应了。

    “吴大哥，再见，你什么时候再来？”覃静云忍不住问道。

    “可能明年才会再来吧。”

    吴有胜身子一滞，回答道。

    “嗯，吴大哥，我会给你写信的。”

    “好。”

    “再见了。”吴有胜朝着人群挥了挥手，就开着卡车，走了。

    ................

    ................

    “好了，都回去了，等下来我家里分钱，可别忘了。”

    等吴有胜的车子渐渐远去了，覃正对着大家伙说道。

    “好嘞。”

    “耶，太好了。”

    “呵呵~”

    村民们都个个喜笑颜开的，能分钱了，当然值得高兴。

    “好了，小云，人都走了，再看下去，也没意义了。”

    覃正拍了拍孙女的肩膀，安慰道。

    “知道了。”覃静云回过神来，应了声。

    “小云，小吴成了家，人家有家庭的，你呢，不要多想了，你们不合适的。”

    “爷爷，你说什么呢。”覃静云有些羞恼的跑了。

    “唉！！！”

    最后，覃正也是长长的叹息了一声。

    覃正是过来人，怎么不知道小女儿家的心思呢。

    他也承认，吴小子生的不错，而且身上有一股读书人的气质，谈吐装扮什么的，也和种地的农民不一样，说话文雅也有趣，和这边的大部分小伙子有趣多了，看吃穿，家境也很好，确实是比其他人有吸引力。但是，人家明显是没这个意思，再说了，人家都成了婚。

    只能是镜花水月一场空。

    对于覃静云，吴有胜也没别的想法，只是当作一个可爱的妹妹罢了。

    他也不是那种吃着碗里，看着锅里的人，虽然人都有爱美之心，但是吴有胜也从来没想过要和别的人谈什么情感。

    不能给人一个家，那就不要招惹，否则只会害人害己。

    所以，吴有胜对于小姑娘的感情，也有些模糊的感知，不过，他也没想其他的，小姑娘嘛，一时的兴起，不能说明什么，时间久了，小姑娘对他的感情，自然会慢慢的淡去。

    时间是最好的良药，所以不回应就是最好的回应。

    ............

    ............

    下午，吴有胜回到了家。

    “这是什么？”杨玉秀见吴有胜回来，还从车上搬下来一些东西，就问道。

    “那边人家给的回礼。”

    吴有胜一边回答，一边把一框腊货给送进厨房里去。

    长方形竹筐里，是一整只硕大的猪后腿，而且还是腌制晒干后的，之后放在了寒冷的地窖里储存了一年的时间，还没坏掉。

    “玉秀，等下把这条猪后腿给切一些去蒸了。”

    “嗯，晓得了。”杨玉秀点了点头，把这条十来斤的猪后腿给挂在了墙壁上，接着拿了菜刀，割了些肉，放在了锅里面蒸。

    接着，吴有胜又从车里搬下来一些板栗以及蘑菇干货。

    “阿胜，这些板栗，要怎么处理？”

    “等下做一些糖炒栗子，其余的，可以留着慢慢吃，用来炖菜什么的，反正短时间也不会坏。”

    吴有胜想了想，说道。

    “行，不过，糖炒栗子怎么弄？”杨玉秀看向吴有胜。

    “等吃了饭，我来弄吧。”吴有胜说道。

    “好。”

    饭差不多做好了，又炒了几个菜，就可以吃饭了。

    “爸爸，这腊肉很好吃。”

    燕子用筷子夹了一片薄薄的腊肉，放入口中咀嚼着，越嚼越香。

    “哈，好吃的话，明天再给你们弄。”吴有胜笑着说道，然后也吃了起来。

    整只猪后腿，百分之九十都是瘦肉，而且是野猪肉，切成一片片的，蒸熟了后，咸香无比，十分的下饭。

    吃了饭，吴有胜就来到了厨房。

    “爸爸，你这是做什么？”姐妹俩也好奇的跟着进来了。

    “爸爸给你们做糖炒栗子吃。”吴有胜回答道。

    栗子吃饭前就处理好了，洗干净后给尾部用剪刀切开了五厘米左右的十字口子。

    大锅烧热，放入粗一些的石英砂子，等砂子加热后，放入板栗，不停的翻炒。

    石英砂就是那种在街头看到的炒栗子的那种黑色石子，其实本身是白色的，加了油和糖，时间长了，就变色了。

    吴有胜放进去的，就是挑选的大小相对均匀的白色砂子，而且还洗干净了。

    砂子的作用，能够使板栗受热均匀，而且，也不会把板栗的外皮给烧黑，要是不放砂子进去，很容易出现板栗外皮焦黑而里面不熟的现象。

    接着，加入一些白糖或者蜂蜜，使板栗的甜度增加，而且，还带有一股焦香的气味。

    “爸爸，好香啊。”

    过了一会儿，在不停的翻炒过程中，板栗和蜂蜜的香气混合在一起，很是诱人。

