    来人一袭白衣胜雪，手中折扇轻摇，一身风流意，阵阵暗梅香，不是太傅公子顾东流又是谁？

    给皇后请安后，顾东流了解了一番目前的情况，当听到叶轻染竟然力压五届神射手凌少阳，位列复试第一的位置时，震惊之色溢于言表！

    “不行不行，这么大的热闹，我必须得凑！”顾东流折扇一摇，端的是风流潋滟。

    本来他是不打算参加射箭比试的，因为每年都是几乎相同的结果。

    可是，今年，似乎大不一样！

    顾东流眼底，闪烁着兴奋的幽芒。

    叶欢欢看着顾东流，并没有将之放在心上。去年的顾东流，在射箭比试中，排在她之后，为第四名。

    “东流，你可以挑战我的姐姐叶轻染，她可是今年的黑马，出乎所有人的意料呢！”

    叶欢欢柔柔笑道，心中打着小算盘。

    顾东流虽然射箭能力并非超绝，可是万一超常发挥，胜了叶轻染也不是没有可能。

    若是顾东流能把叶轻染击败，她便可以坐收渔翁之利！

    顾东流眸光一亮，看着叶轻染，笑着道：“叶姑娘真是深藏不露啊！在下佩服佩服！”

    “顾公子，可是想挑战我？”

    顾东流闻言轻摇着头，摆手道：“叶姑娘乃是第一名，我挑战你，这不是找死吗？我决定，挑战第三名。话说，第三名是谁？”

    叶欢欢脸上的表情僵在那里。

    顾东流，到底在抽什么风？

    挑战她做什么？

    真当她是软柿子吗？

    叶轻染睨了一眼顾皇后，却是幽幽道：“顾公子可要想好了，挑战若是失败的话，可是要向大家跪下来磕头道歉的。皇后娘娘，请问是这样的对吧？”

    顾皇后喝茶的动作一顿。

    她如何听不出来，叶轻染这是在以其人之道还治其人之身？

    顾东流乃是她娘家人，更是她侄儿。若是他输了，当场给大家下跪道歉，她堂堂东临皇后的面子，往哪里搁？

    不过，她又无法反驳叶轻染这话，否则会落人口舌，说她堂堂一国皇后搞双标。

    “东流，既然错过了就算了。不就是射箭比试吗？明年再参加便是。”

    顾东流却不为所动，笑着朝皇后作揖：“姑姑这是信不过我吗？去年我虽然只是第四名，今年怎么也能百尺竿头更进一步呀！”

    “胡闹！”顾皇后瞪了一眼顾东流，态度颇为坚决。

    顾东流脸上笑意微微收敛，手中折扇摇动的频率变低。

    “姑姑放心，侄儿今日定能取得好成绩！”顾东流像是没理解顾皇后的意思，躬身一拜，便命人将他的弓取来，朝着射箭场而去。

    竟是，执意为之！

    顾皇后虽然心中不满，可是却也不好再劝。

    叶欢欢看着已经搭弓射箭的顾东流，一颗心提到了嗓子眼。

    她心中默默祈祷着，顾东流的成绩一定不能比她好！

    ……

    三发箭出手，竟都是十环，甚至有两个靶心！

    叶欢欢咽了咽口水，心中大惊。

    顾东流的准头什么时候变得这么好了？

    她可是清楚记得，去年复试中，他的单箭静止没有一箭是中了靶心的。

    她想不明白，于是默默告诉自己顾东流多箭射击比她差，移动靶也不如自己！然而，随着时间的推移，叶欢欢的表情逐渐绝望，因为顾东流剩下的两项的成绩竟然诡异的比她要好！

    最终，顾东流的成绩略胜叶欢欢一筹！

    众人尽皆沉默，看了看顾东流，复而看了看叶欢欢，一时间噤若寒蝉。

    顾东流笑意浅浅，宛若清风朗月。

    叶欢欢此刻早已面如菜色。

    众人唏嘘不已。

    谁能想到，被赋予厚望，扬言要夺得榜首的叶欢欢，会一败涂地，不仅没能夺得榜首，甚至成绩比去年还差，跌出了前三甲！

    “叶姑娘，我这成绩如何？”

    顾东流收了弓箭，笑眯眯问着叶轻染。

    “顾公子，例无虚发，实力超绝，令人敬佩！”

    “哈哈哈~”顾东流畅快地大笑。

    他看向叶欢欢，扬声道：“叶二小姐，不好意思，略胜你一筹!”

    “东流你实力强悍，我输的心服口服。”

    叶欢欢笑的比哭还难看。

    顾东流自然是没有错过她眼底的不甘。

    可是，那又如何？

    叶欢欢不会真的以为往年她都能排在他之前，真的是因为她实力强于他吧？

    他不说能胜过凌少阳，至少，实力不在太子之下！

    若非她叶欢欢为未来的太子妃，绝无可能名列三甲！

    他多年隐忍，只因为父亲常说，在外要时常顾及太子名声。太子为朗月，他便是一颗星辰，辉芒决不能胜国太子。

    于是这么多年，他故作纨绔风流，真正的原因，不过是为了收敛锋芒！

    这段时间以来，他亲眼目睹叶轻染玄武大街休太子，接风宴大放异彩…那是何等荡气回肠？顿时觉得过去二十年的时间，浑浑噩噩，活得太过被动！

    他也意识到，他顾东流，从来不是谁的附庸，他只是他自己！

    往后余生，他顾东流，不再继续畏手畏脚，惟愿随心而活！

    复试的成绩已经出来，叶轻染第一，凌少阳第二，顾东流第三。

    其他人的成绩没有异议，至于他们三人，则还需要通过一场射杀飞禽来决定最终的位次。

    “每一年都是射杀飞禽，没什么意思。”

    顾东流摇着头，兴致缺缺，却是眼波流转间，看到叶轻染的时候，一亮。

    “要不我们改个玩法吧？叶姑娘，你有什么好的建议吗？”

    “既然如此，不如来玩一个百步穿杨如何？”

    叶轻染思索须臾，指着不远处的一棵杨柳树淡声道。

    “百步穿杨？”

    顾东流眼神一亮，旋即流露出不解。

    “这个要怎么玩？”

    “百步之外，依次射落标记的杨柳叶！”

    顾东流的目光随着叶轻染所指的那棵杨柳树望去。只见下垂的杨柳枝，随着清风呈现出无规则的舞动，况且杨柳叶狭长窄小，别说射中了，百步之外很多人甚至看都看不清！

    “什么？这也太难了吧！”

    顾东流不由哀嚎。

    凌少阳亦是眸光微闪。

    百步穿杨的玩法，他还是第一次听说，的确是充满了难度。

