    第三一七章冲冠一怒掀桌子

    沈阳城并不是所有建奴都有资格居住的，即使沈阳城变成了白地，损失的不过是建奴的贵族，比如爱新觉罗，比如佟佳，比如瓜尔佳，比如赫里舍等等。

    超过八成的建奴是没有资格居住在沈阳城的，也就是说，他们的家人其实是安然无恙的，毛文龙身边的七千余名将士，是无法灭掉建奴的，只能对他们进行一部分的杀伤，特别是那些小部落，在看到沈阳城的浓烟滚滚的时候，就自动撤退了。

    但是，人的情绪是会感染的。

    建奴的大营里，哭喊声震天。

    接着，有愤怒的建奴，挥舞着战刀，冲向不远处看押着大明俘虏的营地。

    手无寸铁的俘虏，面对武装到牙的建奴，自然是任人宰割，杀戮从正月十四日开始，被俘的男女老幼，无一幸免，也幸亏天寒地冻，否则光腥臭之味可以让人窒息。

    原本全旭与三娘进入了梦乡，三娘并不是一个擅长掩饰的人，在全旭回来之后，很快就表现得极为反常。

    特别是全旭脱下自己的臭烘烘的靴子，三娘直接忍受不住，大吐起来。

    全旭非常开心，他又要当爸爸了。

    给三娘从来没有体会过的享受，甭管三娘同意或不同意，全旭让人召集了十几名有生产经验的妇女，在三娘身边伺候三娘。

    全旭等着三娘睡下，这才泡了一个热水澡，就在全旭刚刚进入梦乡的时候，沈良材在门外敲响了房门。

    “咚咚……”

    全旭急忙起身，压抑着声音：“怎么回事？”

    沈良材躬身道：“全爷，斥候汇报，建奴大营传来异动……”

    “有什么异动？他们想发动夜袭？”

    全旭不以然的道：“传令各部，二级戒备，留下一半人手执守，他们真敢进攻，放开了狠狠的打！”

    “不是，他们在屠戮被俘虏的百姓！”

    全旭听到这话，脸上阴沉起来。

    直接返回指挥部的房车，利用电台通知苏音。

    现在的苏音已经成为了无人机群的指挥官，她手底下有五六十人，负责操控四架重型喷洒农药多旋翼无人机，工业级无人侦察机（无夜视功能）四架，民用级无人机五架，以用拥有夜视功能、红外功能的有翼直升机五架，形成了全家军的天空之眼。

    “苏音，启动鹰隼无人机，侦查建奴大营！”

    “是！”

    时间不长，无人机及时画面通过有线传输，接入全旭的指挥车显示屏幕，通过画面，可以清晰的看到，那些建奴军士，挥刀砍向关在大营里的俘虏百姓。

    似乎他们还嫌刀砍得不过瘾，那些弓箭手则向百姓俘虏抛射箭雨。

    无数俘虏百姓的尸体倒在大营里，他们的死状凄惨，一座座大营已经变成了修罗地狱，隐隐约约传来女人的惨叫和哭喊声，更多的则是建奴士兵肆无忌惮的笑声。

    全旭拿起话筒：“通信团，我是全旭，通过全军，擂鼓集合！”

    从理智上来说，全旭应该等到天亮。

    因为此时经过扩充的全家军，战斗力已经被稀释了，严重稀释，超过八成的士兵拥有夜盲症，在天黑的时候，看不清东西。

    而且新军只是人数增加，战斗力远远没有达到原来全家军的水平。可是，作为一个后世之人，全旭实在无法做视惨剧发生。

    全旭想过采取斩首行动，可问题是，建奴大营方圆十数里，占地面积超过上百平方公里，一座大营挨着一座，想要从中找到皇太极的大营实在太难了。

    拥有夜视功能的无人侦察机，只能发现人在哪儿，却无法发现皇太极在哪儿。

    现在的屠杀已经演变成大规模，全方位的屠杀，就算杀掉皇太极，这场屠杀也无法阻止，唯一的办法就是直接出军。

    “咚咚咚！”

    全家军近军旅的鼓手们奋力的敲响战鼓，随着这种激昂的战鼓声响起，那些尚且在沉睡中的全家军将士还有百姓们，迅速被惊醒。

    有的百姓爬起来，想看看是发生了什么事情。

    “回去，睡觉，不准出来，违者格杀勿论！”

    刚刚从地窝子里或者是活动板房里钻出来的百姓，被那些负责治安的娘子们劈头盖脸的骂了回去。动作稍慢就被这些娘子军女人拿着棍子打过去。

    娘子军的数量如今膨胀到了三千余人，不过她们并没有装备制式武器，这主要是她们的身体素质太差，大部分妇人受尽折磨，给她们铠甲，她们就会行动困难。

    披着铠甲的娘子军只是少数，拿兵刃和铠甲的至少是队率以上级别。

    至于军营里的全家军将士，包括后勤、也包括如今规模达到两个补充旅，七千余人的预备部队，他们赶紧穿上衣服，披上铠甲，拿着兵刃，来到校场前进行集结。

    全家军大营里的十几台汽油发电机也趁机开机，十几台探照灯开始照度整个大营。

    随着一阵阵急速的脚步声响起。

    全家军将士开始按照团为单位，陆续集结。

    率先抵达的是炮兵、接着就是骑兵，最后才是步兵，加上近卫旅、补充旅。三万余人的部队站得无边无际，长枪如林，破军刀如墙，盾牌、铠甲、掷弹兵、标枪兵、补给兵、补充兵。

    全旭望着眼前的三万余人马，有些自豪，这是从崇祯元年全家军家丁兵开始组建，然后在接下来的日子经过五次大规模扩建。

    从最初的一个哨（旗），扩充到一个司，直到现在，这才算像是一个军队。

    全旭望着众将士，戴着耳麦话筒道：“知道为什么集合吗？”

    整个校场上，三万余将士沉默不语，现场落针可闻。

    其实他们也很想知道，全旭为什么大半夜里不睡觉，把他们折腾起来。

    “因为建奴正在屠杀我们的同胞！”

    全旭指着南方方向：“就在南方十数里的地方，他们打不过我们，朝老百姓亮起了刀子，妄图想用这种方式，把咱们吓倒，咱们全家军是不可能被吓倒的，但是，皇太极还有那些建奴，可把我恶心到了，不敢光明正大，真刀真枪的跟全家军干，拿老百姓撒气，这叫什么破事？”

    众将士下意识的摸紧自己手中的刀。

    “你们加入全家军，哪怕最短的，也有几天的时间了，应该也了解，全家军的规矩！”

    全旭接着道：“全家军不会亏待任何一个兄弟，加入全家军，咱们就是兄弟，就是自己人，不管你们以前有没有地，有没有田地，我都给你们，人均不多，也就十亩田，如果是劣田，你们不要骂我，我也没有那么多的良田，劣田不止十亩，有可能是二十亩，也有可能是十五亩，反正，我全旭不会亏待任何一个兄弟。我原以为，这场仗打完，就带着你们回去，咱们开垦荒地，种上粮食，好好过日子，让你们，你们的家人，个个都可以衣食无忧，哪怕你们战死了，受伤了，子女靠着这份遗产也能过上优裕的生活。可是，建奴当着我们的面在杀人，杀那些手无缚鸡之力的老弱妇孺，这就是砸我们全家军的场子，不给我们面子，你们说，怎么办？”

    沈明泽也是第一时间起床，他实在没有想到全旭会用如此办法鼓舞士气。

    这个直白得让他感觉羞愧，如果全旭给他半柱香的时间，他也可以写一篇词藻华丽的檄文，可惜，全旭根本就没有给他商量……

    众将士大吼道：“杀了他们！”

    “没错！”

    全旭望着众将士吼道：“预备一旅，二旅，三旅，骑兵四旅，留下来防守大营，其他人，跟我出发，把场子找回来，老规矩，杀敌一名赏银五两，受重伤的给医药钱十两，阵亡的二十两！”

    众全家军将士兴奋的大吼起来。

    他们大部分都是身无分文，穿上了全家军的铠甲，拿着兵刃，马上就变成了小有资产的人，十亩良田，就是多达一百二十两银子。更何况，砍一颗脑袋，就是五颗银子。

    当然，这些士兵大部分并不知道，朝廷给全旭的赏赐是四十两，全旭把一颗首级卖出去，那就是至少五百两银子。

    全旭也是资本家，也是要赚钱的。

    全家军的军饷其实并不高，正常训练的情况下，一月的饷银只有一两多，平均下来每个月，现在好了，宰掉一个就能拿五两，这回有钱赚了！有人已经开始跺脚，急不可耐了。

    哪怕宰不掉也没有关系，挨一刀也有五两银子，重伤还有十两银子，稳赚不赔。

    全旭跨上战马，想了想，最终，还是登上一辆长城炮皮卡。

    这些皮卡车都是四驱越野型，进行了简单的改装，就是在前面的发动机盖、驾驶室加装了末日格珊，防丧尸纯属扯淡，防箭绰绰有余。

    万一战事不利，全旭可以乘坐皮卡车冲出来，反正再快的战马，也快不过长城炮时速一百七。

    此时的全家军将士，人人拿着火把，从天空俯瞰，就像一条巨龙，蜿蜒而起。

    他们杀气腾腾，他们士气如虹，朝着城南的建奴大营杀去。

    人家冲冠一怒为红颜，全旭是冲冠一怒掀桌子，给脸不要，那就按在地上摩擦！

