    这也是为什么顾季的灵魂可以被吸收到理想乡中，但是卓尔精灵们的灵魂却被完全碾碎，化作了理想乡的资粮的原因。

    　　天启病毒没有立场，但是作为天启病毒权柄掌控者的林安澜和真名有立场。

    　　而白仓……真的可惜了。

    　　虽然林安澜和真名第一时间反应了过来，但理想乡本身对于异种生命的排斥性真的是太强太强了。

    　　强到林安澜都没来得及阻止，他的灵魂就已经变得破破烂烂的了。

    　　好在林安澜、真名和操控着大贤者躯壳的樱满真名一起，对于天启病毒有着无上限的控制权限，这才压住了天启病毒对于灵魂和基因本能的渴望。

    　　好说歹说，也将白仓那残破的灵魂给保留了下来。

    　　是的，虽然不知道白仓具体做了什么，但是白仓已经不是人类了，从灵魂到身体，他都是完全有别于人类的另一种东西。

    　　或者说，他更像是个使徒。

    　　也不知道他在那个下界之中到底干了什么，竟然能够将LCL溶液压缩在自己的身体内，连同生命果实一起带到了林安澜面前。

    　　以至于到现在，林安澜都有些久久的不平静。

    　　他显然已经意识到了，如果放任天启病毒将自己的身体同化的后果，但一句毫不犹豫的做出了选择，将自己最宝贵的一切都融入到了天启病毒之中。

    　　这也让林安澜确认了一点。

    　　前世桂冠基地市对天启病毒的开发恐怕真的不止是表面上看到的那一点，说不定那帮人真的有可能比真名更了解天启病毒。

    　　“生命果实开始溶解了，安澜，我感觉身体里像是被塞进了什么东西一样，涨的有些难受。”

    　　“好好吸收你的生命果实，不要开车。”

    　　“不嘛，我只是突然觉得，有些想生孩子了。”

    　　“？？？”

    　　“怎么，吃下了这么一个生命力爆棚的果实，还不允许我多做一些联系啊？”

    　　“你要是真的想生，我不介意委曲一下自己。”

    　　……

    　　两人聊天的内容开始变得有些肉味了，而林安澜深深吸了一口气，随着天启病毒的本质正在被加强，冥冥之中反馈给林安澜的力量在不断增多。

    　　很轻松的，他就突破了等级，晋升到了LV3。

    　　但这显然还只是个开始，随着林安澜的身体也开始吸收了一部分LCL溶液和生命果实的特性，他的等级开始提升。

    　　LV3→LV4→LV5。

    　　随着自己的等级达到了LV5后，那LCL溶液和生命果实反馈过来的精华提升自身等级的进度也百年的越来越慢，尤其是当抵达了一个临界点之后，林安澜就发现，这两个东西所提供给自己实力的加成并没有想象中的那么强。

    　　卡在LV5的等级，那反馈过来的力量已经完全找不到出路，只能自己选择积累。

    　　这并不是瓶颈，而是林安澜现在的底蕴确实不足，他没有直接继承别人的力量，而天启病毒的力量更多的是聚集在了真名的身上，他现在在虚空上的收获其实并不多。

    　　虽然整个启示录世界的人类给他提供了很多很多的void，但是void的等级虽然在一定程度上和所产出的个体的意志有关，但更多的还是和该个体的等级挂钩。

    　　一个等级LV9的地窟生命，从他们心灵空洞中永久剥离出来的void，等级一般不会下降到LV7以下。

    　　而一个等级LV1的普通启示录世界的人，哪怕是那种非常有天赋、意志力非常强的存在，抽取出的void一般也不会超过LV6。

    　　所以林安澜确实没有欺骗真名，限制了真名成长的根本就不是天启病毒，而是启示录世界的人。

    　　虽然说起来有一些过分，但整个启示录世界人类的上限就给你摆在那里，就算是真名收割了全世界，也不足以将等级提升的很高。

    　　甚至林安澜都怀疑，真名能够顺顺利利的升级到LV16，恐怕都未必是人类的功劳。

    　　毕竟达亚特文明这一类特殊的存在明显和启示录世界的人类是迥异的两条支流，且他们明显给那个世界留下了很多的遗产。

    　　推动真名走到LV16的，他更倾向于是达亚特文明残存的底蕴。

    　　可现在，一切都变了。

    　　“成功了吗？”

    　　林安澜低声道，话音落下的那一瞬间，一股澎湃的力量瞬间绽放出来，卡在LV5的他瞬间被这股暴戾的力量提升到了LV6，虚空能在他的身体内流淌，甚至于以他为核心所建造出的理想乡，都在发出一阵阵欢呼雀跃的声音。

    　　恍惚间，他似乎明白了，为什么明明和真名完成了共生，按照常理来说，平分了天启病毒本源的他等级怎么样也应该跃迁到LV9以后的下一个阶段。

    　　可结果却是他就这样被卡在了这个等级，那本源所带来的反馈，似乎完全都消失了一般。

    　　然而，借着这等级迅速成长所带来的感官的变化，他终于明白了原因。

    　　是啊，他早就应该想到了的。

    　　就如同真名通过对天启病毒的掌控，成功的完成了对基因层面力量的深挖，她所拥有的力量可能破坏性并不那么的大，但却是已经在基因这个领域深入到了很深层次的地方。

    　　而林安澜其实也有类似的东西，那就是——

    　　理想乡。

    　　理想乡的本质，和天启病毒的本质是完全平级的，但是，作为提供了理想乡本源的林安澜，却承受不起理想乡的重负。

    　　他虽然可以操控理想乡，但是却无法将理想乡中那些被他凝固在其中的生命的力量，只能通过最简单的使用void的方式来挖掘理想乡的力量。

    　　不过，LCL溶液和生命果实进一步完善了理想乡，使得理想乡的力量变得更加的可控，也更容易被熟悉和掌握了，但就算是如此，想要融合理想乡完成等级的跃迁，那也还是太遥远了。

    　　但是如今，他已经不需要太过费心思处理了。

    　　因为——

    　　他所考虑的天启病毒前期最完美的形态已经出现了。

    　　他打了一个响指，红色LCL溶液凭空而生，在落地的瞬间却变成了唯美的粉红色结晶。

    　　随着他在大脑里不断构思画面，一个基础的人形出现在了他的身前。

