    “这里距离暗湖已经很近了吗？”

    布莱恩将手贴在隧道的石壁上，他一边专心感受微弱的颤动，一边对不远处的寇涛鱼人武僧说道。

    这位武僧鱼人在布莱恩见过的所有寇涛鱼人中，个头也是最大的。

    他的皮肤粗糙，四肢上布满显眼的纠结肌肉，上面还点缀着战斗和训练留下的疤痕，以至于让他几乎像个死了一个星期的尸体一样丑陋。

    布莱恩毫不怀疑对方的战斗技巧远远高于普通的寇涛鱼人。

    只不过让他难以想象的是, 对方竟然是一位宣扬和平主义的鱼人。

    这让他意识到，这个鱼人很有可能隐藏着什么不可告人的秘密。

    “至少还有5公里的路程。”鱼人武僧瞪着两颗凸出来的银黑色眼睛，用缓慢的语调回答。

    寇涛鱼人那两颗独立对焦的眼睛拥有极其敏锐的视力，他们可以看到任何移动的生物或物体，即使对方是隐形、灵体或星界的事物也一样，只有保持静止不动, 才能够躲过他们的眼睛观察。

    布莱恩若有所思的点了点头，伸手示意众人全部停下脚步。

    因为他从周围的岩层表面判断出。

    他们此时走的这条路，在过去的岁月里，曾有无数地底种族在这片区域挖掘矿藏，几乎挖走了所有有价值的东西。

    望着石壁上的痕迹，他甚至可以想象到这些地底种族带着油腻的手汗，抚摸过所有的岩壁，也摧毁了任何其他矿石在形成的可能性。

    宽敞的椭圆形隧道的颜色，更像是干枯的土褐色，虽然这是一条非常合适的幽暗地域地底通道，但是从地面的痕迹就可以看出，现在很少有人使用它。

    据说，古老的种族在创造暗湖的时候，也无意间带来了邪恶的鱼人种族寇涛鱼人，让他们得以扎根在暗湖沿岸的各个角落，时常抢劫过往的旅人。

    “走吧。”观察片刻后，布莱恩示意众人继续向前行走。

    于是，作为带路党的鱼人武僧率先走在最前排, 落后两步的是地精铜块儿和迪洛矮人吉普。

    在布莱恩的暗自嘱咐下, 铜块儿跟这位热情的迪洛矮人，可谓是形影不离, 熟络到外出撒尿都要比个长短。

    “是不是发现了什么问题？”

    走在最后排的希赛雅与布莱恩并肩而行，望着他略显凝重的表情，她通过魔法传音，向他询问。

    “保持警惕。”布莱恩对剑法师说，“我的直觉很少出错。”

    希赛雅深信不疑地微微点头，右手不经意间移到了挂在纤腰的剑柄上。

    接下来，众人一路无话，一直在充斥着病态光芒的隧道里走了大概半个小时，坚硬的地面开始出现柔软的沙滩，他们的脚步踩在沙子上，发出嘎嘎的声音。

    布莱恩环顾周围幽暗地域的环境特征，辨认出他们已经非常靠近暗湖。

    他皱眉沉思片刻，找到一处由三株钟乳石的残根组成的三角形区域内，示意众人暂做休息。

    “我们大概再走3公里，就到达目的地了。”

    不远处的鱼人武僧并没有想停下来的意思，他望向布莱恩，小心翼翼地不让自己话语的回音传播到远处, 说道：

    “前面有一条岔道, 过了拐角, 沿着右边的通道一直走, 就能够到达暗湖沿岸最大的寇涛鱼人小镇，走了这么远，我们一直很幸运，不过我们还是要......”

    “轰隆隆！”

    一声爆裂的声响在他们耳边响起，打断了武僧的声音，在宽阔的隧道里久久回荡。

    众人被这动静吓了一跳，连布莱恩也本能地抬起头，看向隧道的顶部。

    地精铜块儿连忙抓起手中散发柔和之光的照明木棍，断绝光芒的辐射，令整个隧道瞬间陷入黑暗中。

    “该不会是......”迪洛矮人嘶哑的低语，“该不是又是紫虫或深渊恶魔吧，我......”

    “嘘......”铜块儿小声低语，“不，我倒是认为，更像是......”

    “轰隆隆！”

    又是一声爆响，一股岩石破裂和闪电的气味弥漫在隧道里。

    闪电？

    布莱恩在黑暗中与身旁的剑法师对视一眼，立刻想到了什么种族可以天生释放闪电魔法。

    闪电？岩石破裂？

    这一刻，布莱恩忽然醒悟过来这意味着什么。

    “地震！”

    地精铜块儿显然也反应过来，大声向身旁的迪洛矮人喊了一句，化作一道阴影消失不见。

    鱼人武僧听到背后地精的呼喊，迅速朝隧道前方跑去。

    迪洛矮人吉普则灵活地跳过一块挡在路上的大石块，落地踩在松软的岩屑上，踉跄地差点跌倒，稳住身形后，他头也不回地继续狂奔。

    布莱恩不慌不忙地伸手在黑暗中一指，黑暗的隧道在一个简单戏法的照射下，变得光亮非凡。

    ——“灵能任意门！”

    望着明亮的光芒照耀在隧道外的远方，他集中精神，意念一动，拉着身旁的希赛雅踏入传送门，消失不见。

    “轰隆隆！”

    两人离去的刹那，第三声爆裂传来，声音比前两次更大。

    灰尘与石屑从洞穴顶部瑟瑟而落，光亮术照射出的阴影在震动的岩壁上扭曲跳跃。

    大地撕裂地怒吼着，轰鸣般的声音仿佛充斥着整个世界。

    洞穴的石壁如同平静的水面被打破一般泛起波纹，石块裂开，带着碎屑的尘埃，从裂缝中澎湃喷出，大块的石头从岩壁上跌落。

    空气中弥漫着骇人的岩石碎裂气味，原本瑟瑟而落的尘埃形成了一团团厚重的浓雾。

    隐约间，布莱恩还嗅到一些其他气味，厚重的湿气，死鱼的腥味，以及富饶的蘑菇丛。

    当他感觉到鱼腥味越来越强烈的时候，一大群寇涛鱼人从黑暗中现身，以包夹之势，朝他们五人围去。

    这是一群约有二三十只的寇涛鱼人部队。

    他们的体表覆盖一身青绿色的坚硬鳞片，矮小佝偻但格外强壮的身躯上，长着粗壮的四肢，锋利的爪子间，还生长有鸭子般的蹼。

    虽然他们拥有近似人类的身躯和四肢，但是却长着一颗像子弹一样的鱼头，食人鱼一般的锋利獠牙外凸着，看上去额外凶残。

    拥有邪恶性格和凶暴倾向的寇涛鱼人，是古老的海底类人生物。

    他们曾经一度遍布地表世界的海岸和岛屿。

    当人类和其他地表族群把寇涛鱼人驱赶到地下世界，让它们世代生活在疯狂与黑暗之中后，便再也没有回到阳光之下。

    “你们好，我的族人，请问你们是来自哪个部落的？”鱼人武僧缓步上前，望向一群凶神恶煞的小鱼人，平静地说，“我是来自......”

    然而，话还未说完，回应武僧的便是一柄呼啸的鱼叉。

    鱼叉惊险地从武僧那颗像子弹一样的脑袋上掠过，重重地插在她背后远处的石墙上。

    “鲜血与死亡，献给深海之父！”

    三名脖子上挂着贝壳法器的寇涛鱼人祭司，同时举起手中的权杖，狂热的怒吼道：“他们是献给深海之父的祭品，全部抓起来！”

    几乎是话音落下的瞬间，所有寇涛鱼人全部挥舞着鱼叉、钳杖或长矛，朝他们冲了上来。

    这一次，布莱恩注意到，最喜欢宣扬和平的鱼人武僧竟然没有选择回避，而是直接赤手空拳，摆开架势，率先迎接上寇涛鱼人们的攻击。

    只见他俯身躲开一柄顶端设计成螃蟹钳一样的钳杖挥击，一掌击中寇涛鱼人的腹部。

    随即凭借种族的粘液天赋，紧贴目标，带着他纵身一跃，来了一个杂技性的空中翻滚，坠地的瞬间，不折不扣地落下第二拳。

    鲜血四溅，骨骼碎裂。

    寇涛鱼人战士仰面倒在地上，疯狂翻滚着，双手紧紧捂住自己血肉模糊的脸，挣扎几下，便没了生息。

    直到寇涛鱼人死亡，布莱恩才判断出这名鱼人战士是一个寇涛监督者。

    在寇涛鱼人的等级划分中，是除了大祭司和执鞭者外，实力最强的一批非施法者鱼人战士，平均挑战等级为7级左右。

    他看到鱼人武僧双手合十，对着尸体微微躬身行了一礼。

    接着，筋肉纠结的鱼腿朝地面猛地一蹬，化作一道残影，宛如一颗出膛的子弹，毫无预警地迎上了第二个寇涛鱼人。

    ——“精魂掌！”

    ——“斗气击！”

    ——“疾风连击！”

    ——“震慑拳！”

    眨眼间，四只寇涛鱼人战士便在武僧的拳影中倒地身亡。

    直到三名寇涛鱼人祭司释放出神术，这才减缓了武僧如入无人之境的强大攻势。

    望着鱼人武僧凶悍的战斗模样，布莱恩不禁回想起对方之前的表现，脑海中不自觉地浮现一句话：对外唯唯弱弱，对内重拳出击。

    在注意鱼人武僧打斗的同时，他这边也没闲着。

    奥术护手的加持下，他娴熟的一环法术，抬手就可瞬间释放而出。

    不一会儿功夫。

    便有五只持握鱼叉和钳杖的寇涛鱼人尚未冲到近前，就倒在奥术飞弹的洗礼中，以至于一时之间，竟然没人再敢攻过来。

    显然，这群寇涛鱼人的数量虽多，但实力并没有想象中那么强。

    甚至领导他们的三个鱼人祭司，等级最多不过5级左右。

    混战中，布莱恩看到自己的这些不靠谱的队友中，地精铜块儿像往常一样化作阴影消失不见。

    使用短剑的迪洛矮人，则用自己颇有章法的一招一式，与一名寇涛鱼人纠缠在一起，难分胜负。

    希赛雅的符文剑如同暴风骤雨般向外挥斩，每一剑劈斩而出，都会引发阵阵惨叫。

    电光噼啪跳跃，剑刃撕裂空气，发出一阵阵尖锐的清啸。

    蜂拥而至的寇涛鱼人像割麦子一样，纷纷倒地身亡。

    希赛雅所展现出来的实力，让布莱恩都不敢随便乱丢法术，唯恐不小心误伤到她蹿来蹿去的身影。

    就在这时。

    谷鷣

    他突然感觉到一股危险的魔法波动在疯狂汇聚，这熟悉的能量让他回想起之前洞窟坍塌的情景。

    ——“奥术反制！”

    他几乎是不假思索地施展出自己的反制手段。

    随着一道淡蓝色的魔法网络屏障在他眼前浮现，一束闪耀着蓝白之光的闪电轰然而至。

    蓝色白的闪电束落在魔法网络中，好似网中的鱼儿一样挣扎了一下，又突然调转枪头，以令人目眩的速度，轰向三个手拉手转圈圈的寇涛鱼人祭司。

    这是寇涛鱼人的种族天赋，凡是成为祭司或执鞭者的寇涛鱼人，只要手拉手，一起转圈圈，就可以营造出强大的闪电能量，用以攻击敌人。

    “轰！”

    但是被布莱恩成功反制后，折返的闪电束又轰然炸响，瞬间将其中一名猝不及防的寇涛鱼人祭司当场炸死。

    就当这两名鱼人祭司还在震惊于魔法的威力时，布莱恩准备完毕的火球紧随而至。

    这两个神色慌乱的鱼人祭司就在尖叫中，被火球的爆裂轰向天空，又重重地跌倒在地上，没了生息。

    火球造成的巨大动静，自然是一瞬间便惊动了周围的所有人。

    看到领导他们的三名祭司和一名寇涛监督者全部战死，剩余的寇涛鱼人纷纷丢下自己的对手，掉头就跑。

    “想走，没那么容易！”希赛雅一声冷喝，准备宣泄出雷霆护手上积聚成型的黑云。

    “让我来吧。”

    在她抬手的瞬间，布莱恩走了过来，又把她的手按了下去。

    “你听说过「马友夫微流星」吗？”他望向逃跑的九个寇涛鱼人，笑着对身旁的剑法师说。

    马友夫微流星？

    当希赛雅听到这个法术的名字时，不由震惊地望着布莱恩，下意识地说：“难道你会这个法术？”

    “当然，今天让你见识一下什么叫真正的「马友夫微流星」。”

    布莱恩拍了拍自己的次元袋，取出一件物品，望向即将消失在自己视线内的九个寇涛鱼人。

    传说中的「马友夫微流星」，还有一个更拉风的称呼：三环屠神法术。

    作为一名精通塑能学派的巫师，布莱恩自然是想方设法地掌握了这道法术。

    这道三环塑能系法术之所以被称之为：屠神法术，并不是因为它真的屠过神。

    主要原因是有人用它干掉了一只传奇巫妖，这只巫妖还是被人越阶挑战杀死的。

    「马友夫微流星」由此而名声大震，几乎成为了低阶法术里面的头号越阶挑战法术。

    虽然它的那点伤害对于一个神祇来说，根本都不够看。

    毕竟从伤害的角度上来讲，这道法术甚至还比不上一颗火球的伤害。

    但是「马友夫微流星」有一个很特别的地方，那就是它属于魔法造物，被视作+5的魔法武器，还是唯一一个不被神力护盾或法则屏障免疫的魔法。

    简单来说就是，它伤害是真实伤害，你的抗性即使再高，被击中也会强制扣除1点血。

    正因为如此，令「马友夫微流星」几乎可以破开大多数的防御护甲。

    所以，这个法术对布莱恩而言，最大的意义就是破防。

    无论是巨龙、恶魔、魔鬼，还是强大的传奇巫妖，都无法忽视掉「马友夫微流星」造成的真实伤害。

    或许这种伤害在各种减免中会被大幅度降低，但用他们玩家的话来说就是：只要你敢亮血条，神都屠给你看。

    你可以想象一下，如果上成百上千人同时施展「马友夫微流星」，就算是只造成1点伤害，也不是一个传奇强者能够硬抗下来的。

    当然，这种盛大的「马友夫微流星」场面，恐怕除了他们玩家外，任何势力都难以做到。

    在希赛雅期待的目光中，布莱恩不再墨迹，锁定住九只逃跑的寇涛鱼人的身影，直接从次元袋里掏出了一把92式手枪。

    没错！

    你们没有看错，布莱恩此时手中握着的正是一把手枪。

    而且，这把手枪的枪管还是纯金打造，在昏暗的环境下，闪烁着金色的光泽。

    “砰！砰！砰！”

    接着，他毫不犹豫地扣动扳机，连续八声枪响，拳头大小的火球接连不断地从枪膛喷涌而出，拖着尾焰，精准地命中寇涛鱼人的身体。

    火球在他们坚硬的鳞片上留下血洞的同时，又骤然间像颗手榴弹一样，发生剧烈爆炸，让这八个寇涛鱼人直接被炸得死无全尸。

    看到自己的实验战果，布莱恩满意地点了点头。

    自从他的奥火提升至4级，他从奥火中激活的第一个法术就是马友夫微流星。

    随着这道法术的激活，让他成功掌握，他在昨天学会四级异能「灵能鬼斧神工」后，便立刻取出一大堆金币和钢铁，利用这些原材料，为自己制作出了一把手枪。

    枪膛内之所以能够射出「马友夫微流星」，主要是因为这道三环法术早就在他未重生时，在系统的辅助下，被改良成了四环的塑能法术。

    马友夫微流星（塑能，转化）

    （炼金，奇械，火焰）

    等级：3

    成分：言语，姿势，材料

    持续时间：特殊

    豁免检定：无

    施法者在手中创造微型火流星，流星的数量为自身等级*1，该能量造物被视作+5的魔法武器，可以对目标造成穿透和爆炸伤害。

    施法材料：添加了松焦油的硝石和硫磺制成的珠子。

    注：施法者在释放此法术时，必须从一根纯金打造而成的中空小管子发射。

    …………

    从「马友夫微流星」的介绍就可以看出，这道法术释放的条件很多。

    除了必须的咒语和法术姿势外，还需提前准备添加了松焦油的硝石和硫磺制成的珠子，以及一根价格昂贵的金制中空小管。

    在释放法术时，必须将这些小珠子塞进中空小管内，然后对着敌人，将其发射出来。

    这一幕是不是看起来很熟悉。

    于是，布莱恩在掌握了这道法术后，便开始思考着如何祛除这些复杂的步骤。

    最终，在他花费大量时间和经验的研究下，终于找到解决方法，并将此法术的等级提升到了四环。

    虽然难度等级提升到四环，但法术威力并没有提升多少。

    最大的改变就是这些添加松焦油的硝石和硫磺制成的珠子，在魔法能量的涌动下，转化成微流星时，可以不用第一时间释放出来，而是能够将其保存到他特制的弹夹内。

    这样的话，等他需要使用的时候，就可以直接以手枪的形式，发射出来。

    唯一的缺陷就是，在这些微流星还未发射出去的时候，他是不能重复使用这道法术的。

    不然的话，在财力充足的情况下，布莱恩甚至可以组建一支微流星部队。

    看谁不顺眼的话，直接给他来个流星真伤洗脸，就算是神来了，也要暂时避其锋芒。

    虽然无法普及，但至少也算是他最强大的一个杀手锏。

    即使面对成年巨龙，一梭子下去，就算杀不死他，也能把他直接打懵，甚至吓得夹着尾巴逃跑。

    所以，布莱恩对此还是比较满意的，毕竟他的手枪里装的可以连神都能强制造成伤害的子弹。

    至于为什么这道低阶法术会对神造成伤害。

    据考证，「马友夫微流星」的来源是，在年轻的巫师马友夫创造了马友夫强酸箭后，一次施展强酸箭时，由于不慎使法术逆转，伤到了自己，导致毁容。

    为了恢复自己本来那英俊的面貌，马友夫决定向神祈祷，盼望神会赐予他奇迹。

    年轻的马友夫在一个星光闪烁的夜晚，来到一个小山顶上，面对着深蓝的夜空，一遍又一遍地呼唤着神的名字。

    然而不幸就这么发生了，一名神祇听到了他的呼唤，但神马上意识到呼唤他的居然是一个巫师而不是信徒或牧师。

    于是神转身要走，马友夫见状非常着急，他情急之下连敲了5下破锣，发出‘当当当当当’的声音，然后开始演唱一首动人的歌曲以抒发自己的悲痛，“Only You……”（详情请参照《大话西游》）......

    但没想到这一举动却把神激怒了，神心里想，这个等级只有5的小巫师，居然敢这样蔑视自己！

    于是神将夜空中的繁星砸向地面，惩罚马友夫轻率的举动......

    最后的结果可想而知。

    马友夫被当场砸死，不过幸运的是，他凭着对法术的执著，在生命的最后一刻，记录下了此次施法的过程，给后世的巫师们留下了这一伟大遗作！

    于是三环法术马友夫微流星就这么诞生了。

    “为什么你的「马友夫微流星」释放方式这么奇特。”看到死去的八个寇涛鱼人，希赛雅倒吸一口冷气，忍不住询问道。

    她惊讶的目光，不时地游离在手中那把奇怪的装备上。

    地精铜块儿等人也纷纷将目光投向布莱恩手里的东西。

    “因为这是我自己研究出来的。”

    布莱恩重新换上弹夹，再次施展出四环法术「马友夫微流星」，激活里面的子弹，这才将其郑重地存放起来，以备不时之需。

    “但是你没发现吗？”希赛雅接着说，“你漏掉了一个敌人。”

    “我那是故意漏掉的。”

    布莱恩望向最后一个寇涛鱼人逃跑的方向，“我只是有点好奇这群信仰深海之父的鱼人，到底是什么来历。”

    话音刚落。

    “咔嚓！”

    寇涛鱼人即将消失的身影突然被一道蓝白闪电劈中，一声哀嚎中，倒地身亡。

    与此同时。

    布莱恩又看到一群数量更为庞大的寇涛鱼人部队，出现在他们的视线内。

