    “遇到火焰雄狮，居然还有这个办法脱身，这个方法，我设计这道题目的时候，都没有想到，比我定下来的方法，可是要容易多了。”

    “还有这道题目，用灰烬草去分解银环蝎的毒素，他是怎么想出来的？”

    “还有这一道……”

    一时之间，刘光完全震撼在秦尘的答案之中。

    他其实设计的每一道题目，心中都是有固定答案的，这固定答案，也是他认为最好的解决方法。

    可是等他看到秦尘给出的答案之后，他才发现，自己设计的题目，居然有人以更好的方法，解决了他所设下的难题。

    这种感觉，犹如醍醐灌顶，让刘光激动的无以复加。

    如果是一道题目那还好，可是这么多道题目都完美解出，可见对方对灵药和各种物种之间的搭配，已经达到了一种炉火纯青的地步，甚至还要在他之上。

    “这样的答案，你们居然打叉，简直气死我了。”

    拿起批改笔，刘光迅速的在陈暮和欧阳成批改过的地方修改起来。

    这不修改还好，一修改之后，三人全都吓了一跳，眼珠子都快掉在地上，满是不可思议。

    “这怎么可能……居然……居然全对？”

    修改过后的试卷，几乎没有一题错误，满分，全对！

    “天才，天才啊！”

    刘光激动的浑身哆嗦，如果只是普普通通的满分，他或许还不会这么激动，可对方是在他答案的基础上，有了升华，居然还做到了全对，简直不可思议。

    “让我看看，这考生叫什么名字？秦尘，他人呢？马上把他叫进来，让他参加第二轮的考核，我要看看，此人在实际操作方面，到底怎么样！”

    捏紧双拳，刘光浑身颤抖。

    这叫秦尘之人，在理论方面如此之强，只需要在实际操作方面，达到一般程度，就完全可以招在自己麾下。

    这样的天才一旦培养起来，将来达到自己的高度，也不是没有可能。

    “不好！”

    听到刘光的话，欧阳成原本震惊的表情恍然惊醒，猛地站起。

    “怎么了？”

    “刘光大师，在你来之前，我们已经让人去外面通知第一轮考核结果了，那秦尘考了七十分，已经被淘汰，说不定已经走了。”

    “什么？你说什么？”刘光气得差点没一巴掌扇飞欧阳成：“你们还是不是炼药师，有没有能耐考核别人？”

    这么牛逼的考生，居然只给了他七十分，直接第一轮没通过就赶走了，欧阳成和陈暮两个怎么搞的？

    “我们……”

    欧阳成和陈暮憋红了脸，半天说不出话来。

    他们总不能说，自己是因为看那小子不爽，所以没给对方好脸色看吧？

    这样一来，自己的药德首先就不行。

    可如果说自己是因为没看出来对方答案的精妙，所以批改错误，那就更加不行了。

    如此岂不是说明，自己在炼药学方面的造诣，还不如一个少年？

    一时之间，两人脸色涨红，火辣辣的疼，恨不得有个地缝钻下去。

    “好了，马上随我出去看看，这秦尘到底走了没有，如果走了，我要你们好看。”

    怒吼一声，刘光走在前面，急匆匆的走了出去。

    正如陈暮和欧阳成所说，在刘光检查秦尘试卷的时候，欧阳成身边的一名炼药学徒，已经来到了考核室外。

    考核室外，原本众人议论纷纷，颇为嘈杂，见到来人之后，所有人神情都是一肃。

    “是欧阳成大师身边的药童王俊。”

    “此人也是一名炼药学徒，但是运气好，半年前就被欧阳成大师看中，跟在他身边学习，听说仅学习了半年，此人就从中级学徒升到了高级学徒。”

    “能跟着一名炼药师学习真是好啊，提升的速度自然快。”

    “嘘，王俊出来肯定是公布结果的，大家安静。”

    “好紧张，我要能通过第一轮就好了。”

    众人议论纷纷，全都紧张无比，眼巴巴的看着来人。

    “现在第一轮考核成绩出来，你居然还这么淡定，看过会成绩公布，你还能不能继续淡定下去。”

    黄玉玲看着面无表情的秦尘，不由冷冷一笑。

    这个时候还这么淡定，这人心理素质还真是可以，哦，应该换句话说，是脸皮还真够厚的。

    换做一般人，明知道自己根本通不过考核，哪里还能这么安心的坐在这里，早就羞愧的不知怎么办了。

    可他倒好，居然这么淡定，好像自己真能通过一样。

    简直太特么能装了。

    “经过欧阳导师和陈暮大师的批改，第一轮的笔试成绩已经出来，现在公布一下。”王俊拿出一张纸，高声道：“通过第一轮考核的分别是，林源，九十分。”

    “啊，是我，是我！”

    人群中一个三四十的中年大叔跳了起来，兴奋的两眼冒光，“哈哈，我考了十五次，这次是第一次通过，而且通过的还是刘光大师的试题，我太厉害了。”

    周围所有人都羡慕的看向他，眼神火热。

    能通过第一轮考核，说明距离成为一名一品炼药师已经跨出了最为坚实的一步，只要运气好，通过接下来的两轮，也不是多大的问题。

    “好了，安静。”王俊皱了下眉头，一挥手，所有人都安静下来。

    “第二个，孙元，九十分。”

    “是我！”

    话音落下，一个瘦猴子一样的青年蹦了出来，一脸惊喜，嘴角都咧开了花。

    “第三个，徐静，九十分。”

    一个二三十岁，容貌颇为秀丽的女子，高傲的走了出来。

    她没有像之前两人那般兴奋大喝，仿佛极为镇定，但眼底的神情，还是暴露了她的内心的激动。

    “第四个，周涛，九十一分。”

    “呵呵，我就知道，这一次的炼药师考核，我一定会通过的。”

    一名二十出头的青年走了出来，表情淡然，嘴角含笑，那眉宇神情之间，充满自信，好像早就知道自己会通过一样。

    “是周涛。”

    “好年轻啊，听说他今年才二十五岁。”

    “嘶，要是他这一次能通过考核，岂不是二十五岁就成为一名正式炼药师了？年轻的不像话啊。”

    “前途不可限量。”

