    萧长生毕竟是六品阵法师，在阵法的研究之上，确实是水平不低，他一眼就是看出了林飞手中那块玉牌的作用。

    听了萧长生的话，顿时，整个山谷中，所有的人都是沸腾了起来。

    一瞬间，所有目光，都是死死盯着林飞手中拿着的那块玉牌。

    “妈的，看来我得加快速度才行了。”

    林飞也是心急了，左手握着那块身份玉牌，右手拖着任珊珊的手，立即加快速度，向着金色道路的另一端跑步前进。

    当然，林飞也不敢施展身法，瞬移前进。

    因为这条金色道路中，毕竟存在着数量众多的可怕阵法禁制，一旦不小心，出了什么差错，引发阵法的攻击，那就大事不妙了。

    所以，林飞左手举着那块身份玉牌，保持跑步的速度前进。

    “不错，那小子拿着那块玉牌，阵法果然没有攻击他！

    快阻止那小子，让他将玉牌交出来！”

    有人惊呼了起来。

    这条金色道路中，布满重重的阵法禁制，步步杀机，危险之极，之前更是有三四十个帝境实力的高手，只不过前进了十几米，就瞬间被阵法抹杀。

    而此时此刻，林飞却是拉着任珊珊，在金色道路中撒开脚丫子在跑步，一点事情也没有。

    众人哪里还看不出，林飞手中那块玉牌，果然可以自由进出眼前这条金色道路。

    “小子，站住！”

    “小子，立即将你手中的玉牌交出来！”

    “小子，如果不将玉牌交出来，有你好看的！”

    众人立即纷纷朝林飞大声喝了起来，威胁林飞立即停下来。

    “这位兄弟，你先停下来，我和你商量一下，我愿意以一亿块圣晶，买你手中的那块玉牌，喂，别光顾着跑啊，要不两亿块……”

    “这位帅哥，妾身是欢乐宫外围弟子第一人，专修媚骨之术，对床第功夫研究很深，帅哥，如果你肯将那块玉牌交给妾身，妾身愿意陪你共渡良宵，妾身还是处的哦……”

    也有不少武者试图利诱林飞。

    不过，林飞充耳不闻，拖着任珊珊的玉手，噼噼啪啪地跑步前进，片刻间，就已经跑了一百多米的距离，眼看就要跑到那宫殿的大门前。

    任珊珊一边跟着林飞跑着，一双美目也是好奇地盯着林飞手中的那块玉牌。

    她想不到，自己只不过是临时起意，带着林飞一起来寻找谷中谷。

    想不到，却是因为林飞，她才有机会进入谷中谷的入口。

    不过，任珊珊很快就想明白了，其实根本就不用着她带林飞来寻找那谷中谷，因为林飞手中的那块玉牌，就是进入谷中谷的信物，看样子，林飞一早就知道谷中谷的位置，连进谷的信物都得到了。

    任珊珊明白，自己只不过是自作多情，想报答林飞的救命之恩，而带着他一起来谷中谷，其实林飞根本就不用她带。

    可恨的是，林飞竟然一直没有对她透露半点。

    想到这，任珊珊不由得又狠狠地剜了一眼林飞，目光中，多少带着一些幽怨。

    蓦地。

    “小子，我现在以太真圣地的名义，命令你立即将那玉牌交出来，否则，到时我太真圣地一定不会放过你，就连你的家人，朋友，同门师兄弟，也要受到牵连，一并诛杀！

    哼，我说到做到，你好好惦量一下吧，受不受得了这个代价！”

    太真圣地的带队弟子，那紫衫青年厉声喝道。

    林飞这个时候，拖着任珊珊的玉手，差不多已经是在那金色道路中，跑了一百五十多米。

    闻言，林飞不由得脚步一顿。

    林飞最恨的就是别人利用亲人朋友来威胁自己，虽然现在，林飞最在乎的亲人朋友，大多数还呆在元武界之中。

    不过，太真圣地那紫衫青年所说的话，却是触到了林飞的逆鳞。

    林飞站定身子，缓缓转过身去，冷冷地盯着太真圣地的那紫衫青年。

    “很好。我也认准你了。

    以后等到我拥有了能杀你的实力，只要遇到你，我一定会斩杀你。而且，你身边关系密切的那些人，只要被我遇到，也一样全部斩杀！

    我希望，你也承受得了这个代价！”

    林飞冰冷的目光，盯着太真圣地的那紫衫青年，一字一字地说道，毫不掩饰自己的杀机。

    什么？！

    这一幕，让所有的人，几乎集体呆滞，觉得自己的脑子有点不好使。

    一个亚圣境修为的蝼蚁，居然敢威胁斩杀一个高级帝境。

    而且所威胁的人，还是太真圣地的弟子！

    众人的第一反应，就是这个小子的脑袋是不是坏掉了？

    “放肆！”

    太真圣地那紫衫青年一愣之后，便是立即爆发出来强烈的怒火，因为太过愤怒，他的脸容都是彻底扭曲了。

    “一个蝼蚁般的小杂种，居然也敢口出狂言来威胁我，该死，真正的该死！

    小杂种，你死定了！”

    这紫衫青年，是太真圣地外围弟子中的佼佼者，在东域青年一代武者之中，名气不弱，一向有点自负，想不到，现在竟然当众被一个亚圣境的小子反驳威胁，顿时感觉到自己的尊严受到了极大的挑衅。

    “妈的，这该死的小子，真是不知道吃了什么狗胆，竟然威胁卢师兄！”

    “哼，我们太真圣地的弟子，居然也有人敢威胁，这个小杂种，大家记住了，列入我们太真圣地弟子的追杀名单之中！”

    太真圣地所有的弟子，也是一个个大怒起来。

    作为太真圣地的弟子，他们一般情况下，在整个东域无论走到哪里，别人都要礼待三分。

    现在，哪里受得了林飞这样嚣张的挑衅态度。

    “死！”

    紫衫青年一伸手，手掌心中多了一尊金色的古印章，四四方方，印章之上密密麻麻刻印着数不清的玄奥符号，隐隐散发出来压迫苍穹的可怕气势。

    只见紫衫青年体内的元气，奔腾咆哮着不断灌输进那尊古印章之中，然后，那尊古印章爆发出来强烈的金光，有着无数的龙蛇妖魔兽虚影缠绕其上。

    轰！

    接着，一只只印章虚影，从紫衫青年手掌上那尊古印章之中，冲了出来，恐怖的能量滚滚翻腾着，凌空向林飞轰击过去。

