
把伤者送进抢救室，签字交钱。

安顿好小姑娘。

姜阮走出医院大楼的时候，已经超时整整20分钟。

与此同时，会议室里，又是一番景象。

一群人交头接耳，一边拍马屁的人，也在这时候不停的拍黄政庭马屁。

“总裁，听说董事长这次是要敲定候选人，董事长的位置非您莫属。”

“这话可说早了，听说董事长这次把失散多年的亲孙女找了回来，依我看，董事长会在这个时候找他回来，一定别有目的。”

黄政庭听着周围的议论，或是高兴或是鄙夷。

就在众人你一言我一句的时候，会议室的门突然间被人推开。

秘书将门打开，恭敬的站在门口。

花白头发的老头一脸严肃的走进来，坐在最上方的位置。

一众人见到老头，个个恭恭敬敬的开口。

“董事长来了！”

“董事长来了。”

老头坐下，点点头，然后道：“让各位久等了。”

“相信大家也知道，我这次召开这次会议的目的。”

他说完，看向了身边空着的位置。

那是他给他乖孙女留的位置，可那小丫头，到现在还没回来。

他一双犀利的眼神，看向旁边的黄政庭。

记者们在这个时候安静的待在一边。

他们知道，老规矩，只有等大会结束以后，他们才可以问相关问题。

其中一个股东开口了：“董事长，听说您这次要把大小姐接回来，就是要想让她接替您的位置，不知道是不是真的？”

这位股东把大家的猜测说出来，所以一众人都朝着董事长看去。

黄政庭在这个时候开口：“爸爸，此事不能这么草率，她还是一个只是18岁的小丫头片子，哪里能担此大任。”

董事长在这个时候瞄了他一眼，丝毫不给他面子的开口：“我的事，什么时候轮到你来插嘴了？”

另外一个股东在这时候也开口了：“这都过了20分钟，人还没来，未免也太目中无人了吧。”

“按照规定，迟到半个小时，不允许进入会议室，我们还是耐心再等10分钟吧。”

董事长听了这话，眉头紧皱。

他看一下门口的秘书，秘书立马会意，然后朝着外面走去。

老头看向一众人，冷声道：“就算她迟到了，今天我也要宣布一件事。”

“从今往后，姜阮就是我苏家大小姐，要是为难她，就是跟我这个老头子过不去。”

秘书在这个时候急忙走进来：“董事长，不好了，据称，大小姐好像出车祸了！”

“什么？”

董事长猛地站起来，突然间手捂胸口，一脸痛苦模样。

秘书看到这幅情形，也匆忙赶过来。

“快！叫救护车，送董事长去医院！”

……

姜阮赶到苏氏集团总部大楼底下的时候，就看到救护车，朝着医院的方向驶去。

她内心腾升起不祥的预感。

“喂，你就是姜阮？”

姜阮朝着声音传来的方向去看，就看到一个穿着白色西装，一头栗色卷发，约摸十五六岁的男生出现在她面前。

姜阮瞥了他一眼道：“你认错人了。”

她说完这话，就要往大楼走。

哪里知道，男生却继续道：“我知道你就是姜阮，虽然你故意化妆扮丑，但还是长得挺好看的。”

对方的话说完，姜阮开始注意这男生了。

看他的穿着打扮，不像是一般人。

再看年纪……呵，跟她那个小妈生的儿子完全对标。

“我告诉你，就算你被爷爷找回了，也一样会被赶走的，劝你还是死了这条心吧！”

男生还在变音期，声音有些哑哑的，听起来有些好笑。

“原来是你这个小东西，你放心，你跟你妈都有资格进苏家，我就更有资格了。”

男生听到这话，更是瞪大了眼睛：“你这个臭女人，这么嚣张？”

“小东西，嚣张的人是你，回去跟你爸妈打个招呼，我回来了。”

她说完，双手插兜，朝着集团总部大楼走去。

就见有一队人一边聊天，一边往外走。

“董事长这次犯病，恐怕是凶多吉少。”

“他年纪不小了，早就应该退下来，让给年轻人，说了他也不听，否则的话还能多活几年。”

“在医院躺了几年，醒来还以为是以前的天下吗？”

姜阮站在一边，把几个人的话全都听在耳里。

老头犯病了？

刚刚那个救护车，就是送老头去医院的车？

她将黑边框眼镜摘掉，辫子解开，拿出卸妆纸卸掉脸上的妆容，然后重新往医院走去。

急救室门口围满了人。

一众人盯着门，各怀鬼胎。

就在这时候，清脆的高跟鞋声音，由远及近传来。

“哒哒哒……”

突兀的声音，引起一众人侧目。

黄政庭也顺着这个声音看去，就看到姜阮脚踩高跟鞋，披着一头大波浪长发，面无表情的走过来。

这个丫头，还是来了。

“这不是大明星姜阮吗？”

“是她，是姜阮！”

“老爷子都承认了她的身份，应该是大小姐。”

一众人都盯着她看，姜阮走到这些人面前，淡漠的扫视了他们一眼。

“我回来了，爷爷怎么样了？”

黄政庭在这个时候走到她面前，一脸的激动模样：“女儿，你终于回来了。”

姜阮冷笑一声：“是啊，我终于回来了，你是不是很失望？”

黄政庭听到这话，脸色陡然一僵。

在她身后，也响起了一个带着玩味的声音：“以后是不是就应该叫你苏阮？这个名字，怎么有点好笑？不过妹妹，还是很欢迎你回来。”

在她面前的男人，身高约摸1米88，眸中含笑的看着她。

男人染着一头奶奶灰，皮肤白皙，满脸带着痞气，就连眼神里，都饱含着玩世不恭。

她在路上有搜过关于苏家几个哥哥的资料。

传闻苏家大少爷，是个不折不扣的纨绔子弟。

吃喝玩乐样样精通，交往的女朋友多不胜数，时间最长的，也不过交往了三个月而已。

因此，过早就被外界排除在苏家继承人名单之外。

今天一看，这个苏家大少爷果然担得起纨绔这两个字。

男人说完刚刚的话，双手张开：“为了表示对你的欢迎，哥哥给你一个拥抱，来，哥哥抱抱。”

他说完，不等姜阮回话，直接将她抱在怀里。

接着，她就听到他低沉的嗓音在耳畔响起。

“妹妹，这个家一点都不好玩，我劝你要么离开，要么……还是离开。”

姜阮在这个时候，嘴角也勾起一抹笑容。

“多谢大哥的提醒，不过这个家看样子非常有趣，我当然不会离开了。”

突然。

急救室的门在这个时候“砰”的一声打开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566442"  chaptername="第114章  来，哥哥抱抱">加入书签</a>
</div>
