    这几年，妖族的长辈们在自己的孩子迈入地妖第四境之后，就会非常担心，因为这意味着他们的妖丹价值大增，会成为别妖狩猎的目标。

    第四境到第七境，实力不算强大，只要布置周全，可以比较轻松的猎杀。而他们的妖丹足以成为珍贵的修炼资源。

    这就导致这一阶段的妖族数量越来越少。

    宏观上来看，天妖其实就是大量地妖堆积出来的。这是一个金字塔的结构，没有大量地妖作为基数，根本不可能出现天妖。

    可是知道这个时候，也没有一个妖去怀疑那位圣者宋征。

    毕竟《凡圣法》对于妖族来说具有划时代的意义。

    只是我们用歪了而已。

    妖族高层很无奈，他们加大了对于猎杀同族的查办和惩处，然而治标不治本。

    除非再有一位圣者出现，创出另外一门不需要大量资源，却可以快速提升的妖法，否则这个问题不可能从根本上得到解决。

    而不需要资源却快速提升？哪怕是宋征本体在此也创不出这种功法。

    妖族成立了几十个研究所，全力推演新的功法，但是进展十分缓慢。

    十年之后，希望号和信仰号联手，携带一百二十名星空战士进攻云翼星。

    云翼星是妖族第一个全面占领的星球，这一战具有重要的战略意义。妖族也深知这一点，他们在云翼星大量屯兵，和人族展开了一场旷日持久的大战。

    这一战持续了四个月，妖族甚至派出了天妖第九境的妖圣出战！

    这位妖圣便是沃斯夫元帅。

    他终于成为了纯血妖族的妖圣，然而就在妖族准备在元帅的带领下大举反攻的时候，天使之剑赶到了。

    他和元帅一场大战，最终不分胜负，沃斯夫元帅重伤而去，天使之剑也被希望号上的星空战士们救走。

    但是沃斯夫元帅不能胜，彻底断送了妖族的这一场云翼星保卫战。

    人族舰队击溃了天妖部队，开始在云翼星上登陆。

    妖族早已经做好了撤离云翼星的准备，包括重光镇民众在内的全部妖族居民，都登上了运输舰，在天妖们的掩护下撤离云翼星。

    场面悲壮，无数妖族老泪纵横，这是他们第一个全面占领的星球，那个时候妖族以为他们终于彻底推翻了人族的统治，这个文明从此迎来了妖族的时代。

    却没想到，现在又仓皇而逃。

    希望号和信仰号在运顺舰队后面追击，以主力舰炮轰击运输舰，在妖族的运输舰队进入虫洞之前，他们一共摧毁了数十艘运输舰，因此死在星海中的妖族超过三十万！

    宋征其实一直站在希望号的舰桥上。

    他默默地看着这一场大战，并没有打算出手。

    他甚至见到了“老熟人”沃斯夫元帅和天使之剑的战斗——这一次的“天使之剑”是何昊。

    在宋老爷的精心培养下，何昊终于有了比肩天妖第九境的实力，但也到此为止了。

    当人族开始全面在云翼星上登陆，宋征心中已经做下了决定，下一次出战的“天使之剑”会是查尔斯。

    查尔斯已经拥有了比肩天妖第八境的实力，而且还有潜力可挖。再经过一次提升，他就可以战胜第九境。

    天使之剑面对妖圣不败，让人族士气再次大涨，宋征之前的计划顺利实现，天使之剑的确成为了一个象征、一个人族的精神依托。

    但是这还不够，因为《凡圣法》的出现，妖族现在可不止一位妖圣。想要彻底击败妖族，人族就必须有一位战士能够击败妖圣。

    何昊做不到这一点，他还没有战死，却要提前让出天使之剑的位置。

    宋征再一次踏上了云翼星的大地，他没有让任何人跟随，独自去了重光镇，站在那座重光纪念碑下，伸出手摸索着充满了质感的高大石碑，然后轻轻一推，对于妖族有着极为重要意义的重光纪念碑轰然倒塌……

    他走向了镇外，来到了那一片巨石当中，站在了自己出生的那个石洞中。

    细雨飘起，如同清风吹动薄纱拂过了他的脸颊。他不知道自己为什么一出生就能记事，但是他从来没有忘记过自己是个人。

    他所做的一切，都是为了今日，为了在绝境之中，帮助人族再次崛起，反杀妖族。

    他又走进了那座军营，独自坐在那间营房内许久没有走出来。

    ……

    人族拥有强大的科技，一旦给他们一个基地，他们就会爆发出可怕的生产力。占领了云翼星之后，他们迅速的开始建造工厂，并且在云翼星的外太空，建造了一座巨大的“船坞”，第一批生产计划中，他们会在五年内，建造出三艘主力星舰。

    这种速度，在和平时期是不可想象的。

    ……

    宋征在两个月后回到了玉鼓星。

    八王爷早已经从角斗场隐退，他在九年前完成了连胜百场的壮举。他觉得自己有实力继续连胜下去，但是他悄悄观察了一下老爷的脸色，很明智的选择：活下去！

    于是他退出了角斗场，万一打破了老爷的记录，说不定生不如死啊！

    宋征和何昊在玉鼓星的地下世界中，也早已经成为了一个传说，他们几乎已经不露面了，他们培养的接班人早已经成长起来，牢牢掌控着整个玉鼓星的地下世界。

    奥尔森这几年来苍老的很快，哪怕是她不断地购买各种昂贵的保养品、护肤品，定期使用先进的技术维持自己的外表和身材，但是战局不利让她心力憔悴。

    云翼星失守之后，尽管妖族还掌握着其他十几颗星球，但是所有妖却都感觉大势已去。

    奥尔森这段时间专门把八王爷喊到了自己的住处，让他不要乱跑。

    虽然没有明说，但是大家都知道，奥尔森是在为撤退做着准备，她害怕一旦灾难到来，要逃跑的时候找不到八王爷。

    但是无论是八王爷还会宋征都知道，他们逃不掉。

    妖族丢失的第二颗星球，必定是玉鼓星。

    这十几年来，他们在玉鼓星暗中经营，现在拥有着六座基地，克隆人战士四十万！

    另外，最重要的是，他们还有宋老爷的奴仆军团！

