    韩非从这枚星珠中，领悟了许多，甚至觉得这什么化星，好像也不过如此。

    当然了，这枚原始星珠，可不仅仅是可以让韩非感悟化星之路。这原始星珠中同样蕴藏着大量的魂力。

    只是，根据韩非目前所知道的，魂力不是只有数量多寡决定的强弱么？为什么这星珠上会说，它拥有更高层次的神魂伟力呢？

    难道如顾听南他们这些人，也不知道这神魂伟力有强弱之分？

    可惜，这个问题韩非还没找到答案，这枚星珠就差不多被自己消化掉了。而韩非感觉，自己的神魂之力，正在飙升。

    说是可以提升自己部分的魂力，但是韩非感觉不对，这何止是提升了自己部分魂力，这感觉就像是自己的神魂之力在自我复制一般，短短时间，韩非感觉自己魂力暴涨百万。

    这还得了？韩非试图压制，甚至召唤炼妖壶来吞吸。

    但是，炼妖壶没啥动静。于是韩非连忙叫帝雀、小黑小白、还有刚陷入沉眠的老元，都给他们叫醒并替自己分担压力。

    最终，韩非感受到自己的神魂之力可能提升了近200万点，才堪堪止住。

    等到这枚星珠，完全消化，韩非第一时间看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：200016

    混沌之气：183万

    精神力：6486012

    感知：650万里

    力量：3092625浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【95级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【99级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    当韩非看见这信息的时候，整个人当时就不好了，这特么就完蛋了。九宫气运尺不是测试结果是平卦么？天知道神魂之力暴涨成这样，怎么就能平卦了？

    于是，韩非想站起身来，发现自己特么的根本不好控制自己的身体了。神魂强度已经高到了离谱的程度。

    韩非试图以神魂去调度自己的身体，结果神魂力量凝聚，在脑海中，凝聚出了一个碧玉石桥的印记。

    “咦！这就是本源烙印？”

    当韩非看见这碧玉石桥印记的时候，他就知道这是是什么东西了。这应该就是墨柒跟自己讲过的本原印记，而通过哪吒的记忆，顾听南说神魂之力超过500万，就有可能看破同境强者的本源印记。

    现在，同境强者能不能看破还不知道，但是自己的本源印记却先浮现了出来。

    只是，这印记这只是印记，起不了多大的作用。

    韩非心说这玩意可宝贝着呢，得专用调用部分神魂之力，保护这枚印记不受侵袭。

    而现在，韩非哭笑不得的是，自己还是低估了这原始星珠的力量，他现在让自己的神魂和体魄，形成了巨大的鸿沟。两者再也不能保持一个很好的平衡了。

    韩非微微颤颤的起身，感觉头重脚轻，似乎走路都能跌倒一样。

    他想试图控制这种不平衡，但是抬手间，就掀起了能量风暴，根本不好控制。

    韩非连忙开始压制自己的实力，从开天境，一直压到辟海境，从辟海境，一直压到辟海境，才勉强适应下来。

    “个龟儿子的，这波机缘抢亏了。”

    韩非之所以敢闯入绝境之中，是因为有底牌。而他现在急需成长，所以本着富贵险中求的心态，闯了进来。

    现在，机缘是得到了，但是机缘得的有点过头，导致自己的实力在极不平衡之间，出现了大幅度的下滑。

    “这不行，这要是再遇到开天境，怕是就打不过了。”

    韩非心说，如果这时候，后方那些开天境煞灵冲过来。自己恐怕连还手之力都没有，会被人家当成沙包一样胖揍。

    此时，韩非看见那上古人族强者的肉身，忽的心头一动。

    “好像，自己还有傀儡之道还可以用吧？”

    当即，开始又盘坐了下来，然后开始炼尸。这一炼，直接炼去了韩非30万点神魂之力。要知道，韩非炼制薛飞的时候，才花了一万点神魂之力不到。可这位，一下子消耗掉了自己30万点神魂之力，可见其实力之强。

    但是，自己也因此多了一个至少堪比潘离天那个级别的高手了。因为韩非也不确定这人到底有多强，赵洪荒的实力是个未知数，他就只能拿自己战斗过的最强皇者来比较。

    韩非自觉，这上古人族，应该是有了潘离天那等实力了。

    毕竟，如今的自己，手段尽出，疯狂爆发之下，也撼动不了这厮。

    只是，这具傀儡，并非活死人之傀，他只是单纯的傀儡，需要自己的神魂驱动。

    唯一特别的是，这傀儡是血煞之体，一身煞气太过浓郁，韩非尝试控制着他对那些煞灵出手。

    结果这不出手不知道，一出手吓一跳，那些煞灵竟然没有敢抵抗的，竟然选择了臣服。

    “嘶！”

    韩非当时就倒吸了一口冷气，好家伙，这血煞之体，强大的有些过分了啊！

    当即，韩非心头一动：“外界还在征战，正事要紧，这里不便久留，我得想办法先得到这里的世界本源，然后再去到本源海才行。”

    完了，韩非心念一动，这上古人族傀儡，把自己扛起来，就是那种骑在脖子上的扛。

    因为现在神魂之力过强，韩非并不准备活动身体，心念一动掏出钓竿，心念一动钓竿破入时光，心念一动钓出航海万象仪，心念一动寻找世界本源。

    因为没有这上古人族这等强者阻拦，所以韩非行进速度也不慢。而且，之前那上古强者追击韩非的时候，爆发了超越极限之速的力量。

    韩非有点不明白，那到底是什么速度？为何能超越极限之速。

    他第一时间想到的，就是自己速度达到极限时看见的三种力量。

    一种是极限之速下的一片虚空，内有星光点点，仿若星海。除了星海，还有一个白洞，不知通往何处。除了白洞，还有一道阶梯，也不知道通过何处。

    这个问题，韩非准备等下个十年关口的时候，好好问问虚空神殿的师兄师姐们。如果韩非没接触到超越极限之速的速度也就罢了，但是现在，他接触到了，就不能当没接触过一样。

    只是，因为需要航海万象仪的指引，所以韩非也不好让这傀儡爆发出超越极限之速的力量。

    或者说，他其实爆发不出来，韩非可以让这傀儡战斗，但这战斗是本能的战斗。而想要这傀儡爆发超越极限之速之外的力量的，首先也得自己懂才行。

    两个时辰后。

    当上古傀儡，扛着韩非来到一处地下湖泊之时，韩非感受到了无穷尽的生机。

    “这就是世界本源？”

    韩非看着那清澈的湖水，湖面上正在逸散着淡绿色的氤氲雾气。在这小河的周围，有些生灵似乎在沉眠。

    这些生灵中，有凶兽，还飞鸟，有鱼类，有甲壳类。只是，他们有些还是雏形，有些已经快要成形，还有些甚至还没能分清楚到底是什么。

    但每一个生灵身上，都像是有一条管子一样，似乎在汲取这世界本源中的力量。

    韩非随意看着一只妖植类的生灵，眼中信息浮现：

    【名称】紫藤荆棘草（孕育中）

    【介绍】一方世界本源中，由世界本源，此间天道，随机诞生的一种灵植类生灵。此类生灵天生自然世界本源，一旦孕育，终成为这方世界的主宰生灵之一。当前孕育时间，64201年，正在孕育中，暂无意识。

    【等级】76

    【品质】传说

    【灵气】153664

    【境界】寻道

    【战技】孕育中

    【可吸收】

    【备注】正孕育在天地本源中的生灵

    看完这个信息，韩非不禁深吸了口气。这就好比，世界诞生之初，于鸿蒙中，孕育众神的那种性质是一样的。

    一方世界，可以孕育一方世界的生灵。相对于本世界的其他生灵来说，这种被天地所孕育出来的生灵，这就相当于神灵般的存在。

    韩非心头也不禁骇然，世界孕育生灵，那所谓的天灵地宝，混沌灵宝等等东西。甚至，沧海万族，是不是也是通过这种方式诞生的？

    韩非环顾看去，周围目前看起来已经差不多成型的生灵，大概只有8个，其他尚未见雏形的，大概有十几个。

    而这些，是围绕在这世界本源小湖旁边的。而附近其他地方的半空中，有一些浮空的小泡泡中，韩非同样能看见一些生灵。只是那些生灵的实力和品质就低了许多。

    “啵~”

    韩非看见一只小泡泡破碎，然后就看见一道光消失在这里，应该是一条鲜活的生命，就这样被创造了出来，直接去到了此间外表世界里面。

    韩非不禁想起外界的那几个开天境强者。他们是怎么诞生的？会不会就是以这种方式，直接诞生的？

    韩非心头震撼，他在猜测，本源海发展到最后，会不会变成这样？

    哦不，韩非更怀疑的是，这些所谓非原始墓地，会不会就是很多昔日强者，陨落后的本源海？

    他们虽然陨落，但本源海尚在运作，还在诞生一些新的生灵。而从某种意义上讲，或许，那些陨落的人，也并不一定是真正地陨落了。他们会不会，在自己的本源海中，经过漫长的时间，再次重生？

