    

    训练场中，保罗正在进行力量训练，现在正在进行的训练项目是抓举杠铃，那杠铃足足有一千公斤，一吨的重量。

    而且还没有动用魔能，周围的骑士、预备骑士都被保罗惊人的力量震惊，在旁边围观。

    要知道就算以力量见长的骑士，在不动用魔能的情况下，最多也就可以抓举三百多公斤。

    动用魔能的话，可以提升一倍以上的力量，也就六七百公斤。

    可想而知保罗的抓举有多么惊人。

    保罗全身的肌肉鼓胀起来，汗如雨下。

    保罗这段时间里吃好的喝好的，营养丰富均衡，他的身体越来越强壮，加上繁重的训练。

    保罗变成了一个肌肉巨汉，站着不动，就像一座铁门一样，一般人看到他都会被吓到。

    “……48、49、50！”周围的人都在呼喊保罗抓举的次数，到了五十次后，保罗重重的放下杠铃，一屁股坐在地上，大口的喘息，身上汗如雨下。

    “真是怪物啊。”一个极为壮硕的肌肉壮汉摇头苦笑起来，他就是力量型骑士，力量在九局里也是排的上号的，但是在不动用魔能的情况下，他的最好成绩是四百八十六公斤，还打不到保罗的一半成绩。

    “他的身体素质太可怕了，简直就是怪物。你们说他有没有经过骑士训练。”

    “肯定有啊，你也不看看他是什么人，西蒙魔医的家人，西蒙魔医对他特别重视，肯定是想着将他培养成骑士。”

    “这大家伙要是能成为骑士绝对能和菲拉骑士比一比。”有人议论起来。

    “我觉得可以，菲拉骑士在没成为骑士前，可没这么夸张的力量。”

    “我觉得不行，菲拉骑士可是力量型超凡者，和魔能武者不一样。”

    西蒙没理会他们的议论，对保罗说道：“保罗，继续下一个训练。”

    保罗听话的爬起来，跟着西蒙来到下一个器械面前，进行卧推训练，同样是夸张的重量，挥汗如雨。

    在这时候，有人跑了过来，挤入人群之中。

    “西蒙魔医，出事了。”来人喊道。

    西蒙看到来人，叹了一口气道：“是不是强盗又惹祸了。”

    来人也苦笑的点头：“强盗它们把安格斯虎给那个了。”

    周围的骑士们顿时大笑起来，都知道他说的什么意思。

    “我去，强盗这么牛皮吗，连安格斯虎都能那个？”

    “强盗是狗，安格斯虎是虎啊，两者不是一个种族，这也行吗？”

    “强盗从来真狗，从来不在乎种族，只要是母的就行。”

    “也不知道啥时候强盗会突破性别局限。”

    骑士们乐呵呵的议论起强盗了，西蒙一脸黑线，这段时间强盗三狗可算是出名了。

    也许是在九局待熟悉了，三狗不在拘泥于房间周围的地方活动，开始在整个九局乱耍。

    九局的骑士看在西蒙的面子上对它们三个是睁一只眼闭一只眼。

    强盗三狗本来就狗，有压抑了挺长时间，一旦放出来，那叫一个放肆，什么调戏九局的女同事，什么九局里乱跑等等干了一堆的荒唐事。

    最夸张的是三狗不知怎么找到了九局兽房的位置。

    兽房是九局圈养和训练猛兽和魔兽的地方。

    这些猛兽和魔兽也是九局的成员，类似于军犬一类的职业。一部分猛兽和魔兽甚至被授予过骑士称号。

    强盗三狗自从发现兽房后，经常往哪里跑，也不知道它们是不是精力过誉旺盛，没地方发泄，就把兽房里的一些母犬给糟蹋了。

    后来越来越放肆，它们的口味不在拘泥于犬类，其他种类的魔兽魔兽它们也不放过。

    因为这件事西蒙被兽房主管找过好几次，西蒙也教训过三狗，但是一个月前，西蒙不是去抓捕维克托吗，很少在局里。

    三狗又是闹腾开了，兽房的母兽们是遭了秧，有一半多都被三狗个祸祸了。

    最夸张的是三狗它们是一起做的案，两个把风，一个施暴。

    完事一个，另一个在上，一个母兽被三个狗东西连续糟蹋。

    作案手法熟练的很。

    遇上厉害的魔兽，三狗也有办法，三狗一起上将它拿下，两只狗按住对方，让一只狗施暴。

    有一头母兽差点死掉。

    把兽房的主管气的啊，直接找上了斯特兰。

    斯特兰也是头疼，不过看在西蒙的面子上，没把三狗怎么样，只是把它们关了今天又给放出来了。

    西蒙回来时狠狠教训了它们一顿，刚老实了几天，现在有犯浑了。

    “西蒙魔医，你快点去吧。主管快疯了。”来人急切道。

    “快走。”西蒙赶紧是跑向兽房，三狗虽然混蛋，但毕竟是他的家人，可不能出事。

    保罗也停下训练，跟着西蒙跑。

    西蒙认识兽房位置，全速奔跑，将通风报信的准骑士甩在了后面。

    飞奔到兽房，在兽房的外面放着一个巨大的招牌，上面画着三狗的画像，然后用红笔画了大大的叉。

    上书着三狗的恶行，并且写上两三个粗体黑字。

    不准进！

    看到院子里有一个人，跑过去问道：“我家三狗在哪里？”

    “西蒙魔医啊，它们在那边。”这人苦笑的给他指了指方向。

    西蒙狂奔过去，路上的兽社里响起了叫声，像是知道西蒙是三狗的主人，在向他发火。

    他来到兽房的里面，一堆人挤在那里，中间一个中年人无比愤怒，提着骑士剑。

    但是被身边的人给拉住了。

    这个中年人就是兽房的主管-理查德。

    此刻连骑士剑都用上了，可见他有多愤怒。

    他还听到了三狗的激烈叫声。

    西蒙赶紧跑过去，大喊道：”理查德主管，请息怒啊。”

    人群让开一条路让西蒙进去。

    理查德看向西蒙，怒不可遏：“西蒙魔医，你不会是保证过这三个狗东西不会再来了吗，你看看它们在干什么？”

    对着劈头盖脸劈头盖脸就是一通骂。

    以西蒙的暴脾气，什么时候被人这么骂过，但是现在是三狗错在先，他也只能受着。

    西蒙看过去，安格斯虎的兽舍里三狗趴在地上，摇头摆尾，安分的很。

    它们第一时间发现了西蒙，立马是趴下装作乖乖仔。        

