    “老板！”诗织看着修略微显得有些紧张，手不知觉的紧了一下手上的资料。

    “资料拿过来。”

    修将手上的包递过去，诗织就很自然的接下，然后将自己手里拿着的文件袋递过去。

    修简单看了一下，东西是没问题的，足够证明基尔不是论文的第一作者。

    而且还有其他的一些证据证明基尔压榨学生，敷衍教学，等等罪状。

    当然，这些和他手上的那些信息相比都已经不重要了。

    “可以了，我们现在就去找你们学校的校长。带我过去。”

    诗织带着修来到了旧校区这边，也就是距离学校门口不远处的地方。

    这里都是当初建校留下来的原始城堡构造，彩虹大学最核心的区域。

    “这里就是校长室所在的地方吗？”修饶有兴趣的打量着眼前的这栋建筑。

    “嗯~当初入学的时候老师介绍说，这边和那一块区域就是一开始的彩虹大学，有着几百年的历史了。”

    可能是怕修不理解，诗织特意指着另一边的建筑说道：“而那些就是学校扩建建造的，也就二三十年历史，越往北面的建筑就是越年轻的……”

    诗织对于这里的了解肯定要比修强，这一路介绍下来就说明情况了。

    “城堡有什么特别吗？”

    “特殊的地方……应该算是闹鬼的传说吧~”

    “闹鬼？”修听到这个脸上难得多了一丝好奇。

    “我也只是听说，城堡有一个区域是因为闹鬼被封锁的……”

    两个人一边走一边聊，很快就进入城堡内部。

    此时还是放假期间，倒也没有什么人来往。

    好在放假的只有学生，老师大多都留在学校，而校长也不例外。

    “到了。”

    修光顾着观察城堡内部的构造，没怎么注意到这个，等到诗织开口他才将目光看过来，然后发现一扇棕红色的门。

    “就这里呀~”

    修可没有诗织那种对于校长的敬畏，当即就抬手敲响了房门。

    只是他听着闷响，却一脸惊喜的朝着诗织说道：“可以呀，这个木材这么久居然都保存得这么好。”

    说完还抬手用指甲刮了一下，喃喃道：“这材质怎么这么像是……”

    诗织见到修这个样子却是一脸无奈。

    这个老板也太不靠谱了吧~

    “进来！”

    里面传来的声音打断了修的研究，对此他只能一脸可惜的先放下对房门材质的研究，回头看了一眼诗织，笑着说道：“走吧~”

    推门进去，这个校长室的空间远远出于修的想象。

    不是太大，而是有点小了，看得出就是一个普通房间改造而成。

    不过里面的陈设倒是处处透露出一种古典韵味。

    见到这里修也不由得感叹一声，这就是历史沉淀。

    “哦！这位先生是？”

    修听到声音看过去，那是一个大概五六十岁的老人，带着一副黑框眼镜，面容看起来有些消瘦，但是精神却是很不错的样子。

    “校长先生好，我是预约和你见面的人，叫我修就好了。”修倒是给足面子，很正经的开场。

    要知道他这个人一装起来完全是有模有样，加上这不俗的外表，足够让对面重视了。

    倒是诗织显得有些慌，只说了一句“校长好。”就缩在修身后。

    “看来先生是有些事情要和我谈谈，这里请吧。”

    校长微笑着抬手示意，修坐在校长对面的椅子上，而诗织站在一旁。

    “之前先生谈论的那笔投资不知道为什么停止了呢？”

    “今天我们不谈投资，谈这个。”

    修从诗织手上拿过一个文件袋放到桌面上。

    他这个行为其实是有点奇怪的，很少有人会这样做，而且直接开口就直入重点。

    校长有些疑惑的拿起文件翻看了一下，当即脸色就变得很难看，片刻之后才放下手上的东西，对着修说道：“这些东西是对我们学校的污蔑！还有，你这是什么意思？”

    其实也怪不得校长会有这个反应，因为修给过去的那些是列举了基尔犯下的各种事件，如果这个东西流出，无论是真假都会造成严重的后果，到时候彩虹大学的舆论压力可想而知。

    对于彩虹大学这种老牌大学来说更是要命。

    修没有说话，反而伸手又从诗织抱着的文件袋抽出一份放在桌上。

    这次校长倒是没有迟疑，直接拿起来，只是看来一点就忍不住抬头看向修问道：“这些都是真的？”

    修并没有直接回答他的话，反而这个时候才开始说之前应该说的那些话。

    “其中的内容想必校长已经看过了，至于真假能应该比我更清楚。”

    修抬手在桌面上那份文件上扣了扣，说着抬手指向诗织，介绍道：“她就是这次事件的主要人物之一，当事人就是她，如果校长想要询问一些情况的话请便。”

    只是还没等校长开口，修便又补了一句。

    “但是需要注意的是，现在她是我的员工，请不要做出一些伤害双方信任的尝试。”

    修这话说得那叫一个好听，但是现在校长也没有去在意这些小问题，反而拿着手上的东西开始和诗织说了起来。

    对于这个场面修早就提醒过她了，所以诗织倒是显得应答有度，没有出现大的纰漏。

    修则在一旁淡淡的看着，但是他周身散发出来的气质可不像是一个友善的人，相反锋芒毕露，显得很尖锐。

    这一番了解下来，校长脸色凝重，完全没有了之前的那种温和的微笑。

    修看在眼里，当然也不愿意放过这么一个机会，当即追问道：

    “那么校长先生，这件事情学校要怎么处理呢？”

    “这个我需要调查一下才能……”

    校长还没说完就被打断。

    “校长先生，你如果不想谈的话那我只能和媒体他们谈了~”

    “你这是污蔑！如果报道出现什么差错，你们也要负责任。”

    校长也不是软柿子，虽然前面被修一套组合拳打蒙了，但也好歹沉浮多年，应对危机的意识还是有的。

    面对修的压迫更是直接给出反击。

