    韩三千和苏迎夏的相遇提前了，而现在，墨阳和柳芳之间，似乎也会发生同样的情况。

    不过韩三千可不能保证，现在的墨阳遭遇柳芳之后，会不会旧事重演，毕竟墨阳和韩三千之间有很大的不同。

    韩三千对苏迎夏的专情，使得他拒绝了所有女人的诱惑。

    但墨阳不同，他还身在花丛，是否能够因为柳芳抽身，这还是一件未知的事情。

    等到墨阳离开山腰别墅的时候，已经夜深了。

    天灵儿竟然以天太黑，害怕的理由，直接在山腰别墅留宿，而且她也早就选好了自己的房间，韩三千连拒绝的理由都没有。

    至于墨阳，离开之后，马上便派人去了解桐洋县在什么地方。

    虽然现在的墨阳，还有许多的莺莺燕燕在身边，但是这种单纯欲望的发泄，其实早就让墨阳感觉到空虚，他现在要的是心理上的满足，而能够给他带来这种感觉的女人，还没有出现。

    既然韩三千说这个叫柳芳的女人，让他放弃了整个江湖，墨阳便决定试一试，而且他自己也很好奇，究竟是什么样的一个人，可以让他去当小卖部的老板。

    第二天下午，墨阳又找到了韩三千。

    此时的韩三千，正在山腰别墅整理前院的花园，重生之前，这件事情是韩天养做的，但是现在，韩天养显然不可能来云城，所以韩三千只能自己担起这个责任了。

    “这么突然来找我，不会是又怀疑我什么了吧？”韩三千说道。

    墨阳很干脆的摇了摇头，从他选择相信韩三千的那一刻开始，便不再对韩三千有任何的怀疑，而且韩三千的能力，也充分证明了他不应该被怀疑。

    “我找到桐洋县了。”墨阳说道。

    韩三千愣了片刻，这家伙动作真是够快的啊，一晚上就找到，这也说明墨阳迫不及待想要见柳芳的态度。

    不过既然找到了，他难道不应该在去桐洋县的路上吗，怎么会来找自己呢？

    韩三千转过头，上下把墨阳打量了一遍，笑着说道：“你该不会是不敢去，打算让我陪你一起吧？”

    墨阳尴尬的捞了捞头。

    虽然他没有回答韩三千的问题，但他这样的表现，却已经让韩三千肯定了答案。

    这让韩三千顿时无语了。

    这家伙，可是灰色地带的老大啊，在这件事情上，竟然怂了，这未免也太可笑了吧。

    韩三千忍不住嘴角的抽搐，继续说道：“墨阳，你堂堂云城老大，连见一个女人的勇气都没有，你要笑掉我的大牙吗？”

    被韩三千这样调侃，墨阳更加尴尬了，老脸一红说道：“其实，我也不知道在怕什么，不过你要是跟我一起去，我好像会更安心。”

    韩三千其实可以理解墨阳的这种感受，毕竟这是未来才会发生的事情，而他，又是未来唯一的经历者，带着他，墨阳才会更加安心。

    “行，我反正也没什么特别的事情，就跟你走一趟吧。”韩三千说道。

    墨阳兴奋的点着头，他还真怕被韩三千拒绝，要是韩三千不跟他一起的话，墨阳不见得有勇气去桐洋县走一遭。

    “我们什么时候出发？”墨阳问道。

    “随时都行。”

    “那就越快越好吧。”

    墨阳马上安排了车辆在云顶山别墅区大门口等着。

    韩三千通知了一下戚依云自己会离开两天，然后就跟墨阳上了车。

    车才离开云城不久，便有几辆相随的车紧跟而上。

    作为云城老大，墨阳坐在今天的位置上，必然会得罪非常多人，而这些人，在云城找不到报仇的机会，墨阳离开云城，便是他们的最好时机。

    不过这些仇家不知道的是，当他们跟着出城的第一时间，就已经被韩三千察觉到了。

    “你的仇人，真不少啊。”韩三千对墨阳说道。

    墨阳还没明白韩三千这句话是什么意思，说道：“干我这行的，仇人肯定少不了，不过只要我在云城，他们就没有报仇的机会，而且也没有谁敢轻举妄动。”

    “你现在，可是已经离开云城了。”韩三千说道。

    墨阳表情一愣，说道：“放心吧，我叫了不少人在暗中保护，不会让你受伤。”

    “让我受伤？”韩三千笑了起来，在地球这样的空间里，谁能够伤害到他，就算是出动整个天启，也不可能是韩三千的对手。

    而且即便是在轩辕世界，唯一可以让韩三千受到威胁的，也就是麟龙。

    步入神境的他，已经可以傲视整个轩辕世界的人类。

    “对了，桐洋县在什么地方？”韩三千问道。

    “距离云城不到两百公里，也不算远，不过……”墨阳一副欲言又止的样子。

    “不过什么？”

    “桐洋县位于阳城，阳城有个同道中人，我和他之间有不少矛盾，如果让他知道我去了桐洋县的话，恐怕会有点麻烦，不过你放心，只要我们足够低调，不会出什么意外。”墨阳说道。

    韩三千嘴角上扬了起来，对墨阳说道：“你该不会是刻意打算，让我去，帮你解决这个仇人，还是说，你想借这次的事情，试探我的实力？”

    墨阳表情明显怔了一下，赶紧解释道：“没有，我没有这么想，你千万别误会了。”

    通过墨阳的微表情，韩三千几乎刻意确认自己的猜测，不过跟墨阳之间，韩三千不会计较这么多。

    而且墨阳还有所怀疑，也是正常的，他不可能仅凭几句话就对韩三千完全信任。

    “不管是不是，我都会让你见识一下我的能力，如果是其他人这么做的话，我不会放过他，不过你的话，就当给你一个面子吧。”韩三千笑着说道。

    墨阳悻悻然的点着头，他知道就连天昌盛都畏惧韩三千的身份，而韩三千却要给他这种优待，这很有可能就是他所谓的兄弟情表现。

    墨阳不禁有些怀疑，自己这样的安排，是不是做错了，他根本就不应该对韩三千产生任何怀疑，因为韩三千对他的态度，和旁人有着极大的不同。

    如果不是因为深厚的感情，韩三千为什么会这么做呢？

    <!--over-->

