    　　[]

    　　战台外侧，楚月的眸光落在了季常念的身上。

    　　乍眼看去，倒是个翩翩公子。

    　　此人，乃是落羽学院的第一天才。

    　　曾数次参与十院比试，皆取得了名列前茅的不错成绩。

    　　不论是团战阵法，领导能力，还是个人水平，都是一等一的厉害。

    　　刹那间，风云四起。

    　　季常念默然不语，剑带动风，风带动步，率领弟子强攻紫苑。

    　　紫苑弟子让神玄输得溃不成军。

    　　他若把紫苑弟子打得落花流水，第一学院的位置，不就轮到了落羽学院。

    　　而他，便是这场比试的功臣，前途无可限量！

    　　季常念等人以掩耳不及迅雷之势，就把紫苑弟子的首尾两处给掐断了，打乱了他们跑圈的节奏。

    　　紫苑弟子顿时如鸟兽状散开。

    　　瑶池学院的区域。

    　　瑶池仙子唇角含笑，眉梢上挑。

    　　旁边的少女两手环胸歪着头看，眨巴两下眼睛，说：“神玄输在让叶薰儿这个无能之人来领阵，落羽学院出战的可是第一天才，看样子，他们想把战争紫苑给打回圆形。”

    　　瑶池仙子侧目看了眼坐在了宝座之上的楚月，眯起了眼眸。

    　　她已经得到了百鬼之森混乱的消息，若有朝一日成为百鬼之主，区区叶楚月，任由她踩在足底！

    　　如此想来，这场比试，倒显得不怎么重要了。

    　　更别说有落羽学院替她来教训叶楚月那群不识好歹的弟子们。

    　　轰！

    　　战台的上方，爆发出强烈的气力。

    　　四周皆惊！

    　　瑶池仙子诧异地看了过去，缩了缩眸子。

    　　战台局势，竟再度变化。

    　　千人斩阵法被冲破的首尾两端，立即就被后面的弟子给补上。

    　　被冲散的两端弟子，看似乱了步伐，实则与适才两名弟子互换了方位。

    　　季常念见此，怔了怔。

    　　“季师兄，该怎么做？”眉清目秀的女弟子恼怒地问道。

    　　“再冲首尾两端，我就不信他们不乱！你们包后，我一个人去前面，足够了，”

    　　季常念胸有成竹，再持剑冲去。

    　　季常念的剑指在雪九尺的身上，雪九尺铁拳生风，犹如盾牌般直接硬撞上了季常念的剑。

    　　拳剑相撞，并非武者拳头血肉模糊，反而是长剑震颤不已。

    　　一股震力直接冲到了季常念的虎口，让他手掌发麻。

    　　他诧异地望着雪九尺。

    　　雪九尺森冷一笑：“你是不是，来错地方了啊？爷爷我，是中心位。”

    　　言罢，紫苑弟子踏步转变，互相换位，将季常念给包围了。

    　　季常念满面愕然。

    　　不过须臾，紫苑弟子的首尾两处就不仅换了人，还换了方向。

    　　如此瞬息万变，实在叫人难以预料。

    　　而且更让他惊骇的，雪九尺故作首位，像是在当诱饵，请君入瓮。

    　　当他盲目冲了进来，反而会被紫苑弟子给包围。

    　　“你们——”

    　　季常念咬牙切齿，眼睛通红的可怕：“狡诈奸猾。”

    　　一条阴冷毒蛇，瞬间缠绕住了他的脖颈。

    　　小萝莉踏步走来，一脸的天真无邪，干干净净的像是不惹尘埃，不食烟火。

    　　“你在落羽学院，就只学会了狗眼看人低吗，那太可怜了呀。”

    　　小萝莉轻声说：“不如你来我们这吧，跪下来磕两个头，我们长老姐姐说不定能大发慈悲给你安排个端茶送水的高职，总比你现在好，太……糟糕了呢。”

    　　季常念攥紧了手中的剑，眼神发狠。

    　　满头蛇发的红羽走了过来，抬手把玩着如卷发般弯曲的蛇：“谁给你的勇气，低估叶楚月的弟子？若连你这种货色都打不过，我们还配见长老姐姐吗？”

    　　楚月瞧见战台行事，露出了满意的笑容。

    　　短短的时间内，紫苑弟子进步飞速。

    　　她极有信心，这三百人，日后可抵千军万马，会成为天地间叱咤风云的一支军队。

    　　不多不少，三百数量，就已足够！

    　　“咚！！”

    　　锣声骤响。

    　　晏鸿羿满面威气，警告紫苑弟子：“战台是神圣之地，切莫以脏污词汇羞辱对方，切磋之事，怎可玷污武道精神？”

    　　紫苑弟子皱了皱眉。

    　　适才季常念等人出手压根就不是切磋，嘲讽全写在脸上。

    　　分明看不起他们。

    　　那时晏鸿羿却不出来指责。

    　　如今战台，形成了互相掣肘的状态。

    　　紫苑弟子擒拿季常念，落羽学院包围他们。

    　　局面僵持不下，谁也没有找到突破口。

    　　“如果诸位没有异议的话，两院切磋，以和平结束，孰强孰弱，难以看出。”晏鸿羿道，

    　　“和局吧。”

    　　北境王道。

    　　晏鸿羿拱了拱手，便再敲出锣声，冷漠地看向战台上的弟子们：“诸位有一炷香的时间准备，随我前去临渊山脉吧。”

    　　两院弟子各自盘膝坐下，调整气息，山脉阵门大开。

    　　秦无衣看了眼晏鸿羿，在楚月耳边说：“晏鸿弈有失偏颇，虽无大的过错，但以你护短的性子，你也不会这么让他骂了你的弟子，不断骨头也该出点血来，小九，你是故意的吧。”

    　　“知我者，秦美人是也。”楚月盈盈一笑，流里流气。

    　　夜墨寒和七长老看着她们，忽而开始惆怅。

    　　秦无衣笑道：“与神玄一战，你让紫苑弟子学会了千人斩，知道如何应战。昨夜讲解，你特地不提到落羽学院会冲破首尾，就是想让紫苑弟子自己应战，自立自强的成长起来，有应变之力，方可遇强则强。你冷眼看晏鸿羿失偏颇，打压紫苑弟子的锐气，是因为你想让他们知道，这个世道，原就是不公平的，总有不公平的事，不公平的人，和不美好的存在，要他们习惯和接受。”

    　　说到这里，秦无衣一阵感叹：“小九，你还真是用心良苦。”

    　　“他们，会成为凌天的支柱。”

    　　楚月眉间绽放出自信的光彩。

    　　同时，稷下学宫的大贤江城子，显然也是和秦无衣一样，知道了楚月的用心。

    　　他不由惊叹，小小年纪，却有如此师长之风范和心思！

    　　江城子混浊的眼底涌现出了浓浓的欣赏。

    　　……

    　　一炷香的时间，渐渐过去。

    　　临渊山门的阵门大开，狼嚎虎啸，狮吼猿啼的万兽怒声，传遍四野。

    　　两院弟子，俱是睁开了锐利的眼眸，起身走下战台，过阵门，入临渊！

    　　,

    　　,

