    “第一编队受到不明攻击，请求开火！”

    “允许攻击！”莫肖尔将军立刻下决断，既然对方都先出手了，那还客气什么！

    虽然刚才不知道是什么原因导致第一编队失控坠毁，但是已经确认，第一编队的三架战斗机在失控的时候通讯是保持畅通的，但是人员却没有应答，那么只有一种可能，那就是他们受到了不明攻击，而这种攻击只能来自于他们前面的飞船。

    开火则是要试一下对方，是否跟汽车人霸天虎一样，能被打伤，他可是知道的，这种导弹威力绝大多数赛博坦人是扛不住的。

    而得到开火命令指令的第二编队三架战斗机则直接在十八公里处按下投弹按钮，把所有导弹都倾泻出去，然后猛拉操纵杆抬起机头就要返航。

    然而，在三架战斗机抬起机头的那一刻，他们的命运就跟之前那三架一样，而且由于在做猛烈的飞行动作，所以更快失控坠毁。

    “发射了导弹还想跑！”

    岳原舟把这个编队也搞没之后便看向急速飞来的十八枚AIM-9X近距离格斗导弹，无动于衷。

    这次他没有用电磁场改变导弹的轨迹，也是真的没有闪，并非大意。

    所以原本在失去两个飞行编队后有些绝望的五角大楼办公室又重新燃起了希望。

    “第二飞行编队也受到不明攻击，失控坠毁，我们完了。”

    “导弹将正向目标靠近，将在3秒后与击中目标，我们没有输！”感觉到办公室内弥漫着失败的气氛，兰诺克斯上校敲了一下键盘，把导弹射飞行的画面调了出来。

    纽约存在多个监控点，所以他们很清晰的看都十八枚导弹喷着尾焰快速向静止在城市上空的飞船飞驰而去。

    3秒钟很短，但是办公室内包括总统、兰诺克斯上校、莫肖尔将军等人都重燃希望，静静的看着屏幕中的画面，他们此时觉得这三秒非常漫长。

    终于，十八枚导弹一头扎到飞船上，画面变成猛烈的爆炸，爆炸火光瞬间充斥着整个屏幕，随后十八次密集的巨大爆炸声混合成一更大的声波震动，从爆炸点以声波的形式向四周扩散开来。

    声波就是一种空气震荡波，如此巨大的爆炸引起的则是空气冲击波，最先遭殃的是飞船附近的高层建筑，冲击波把这些高层建筑的玻璃都震碎，然后哗啦啦的往下掉，从百来米高楼下坠的物体又对地面上停放的车辆或者公共设施造成了二次伤害。

    就在总统与众人暗暗松一口气的时候，莫肖尔将军与兰诺克斯上校则紧紧的盯着屏幕，当爆炸云渐渐雾散去之时，他们隐约看到了一抹蓝光。

    “哦~上帝啊！”

    “怎么可能...这是什么。”

    “这不是赛博坦，这肯定是另一个文明，为什么...为什么都要来地球！”

    “我们完了！”

    烟幕逐渐消失，他们清楚的看到飞船外表出现一层蓝光，如果凑近了看的话他们会发现这层蓝光似乎是一个个非常微小的六边形组成，它们组合在一起形成一层淡淡的蓝色光幕，非常漂亮。

    但是在在座所有人眼里，这层蓝色光幕就像通向地狱通道一样，阴森恐怖，这是绝望的蓝光，也是科技等级的压制，宛如天堑！

    “安静！”就在大伙七嘴八舌的时候，总统喊了一声，等大伙安静下来之后他看向兰诺克斯上校和莫肖尔将军。

    莫肖尔将军抬起手伸向自己胸前，整理了一下并不存在褶皱或者歪斜的军服，然后深吸了一口气，才说道：“那抹蓝光应该是一种护盾，现在只想说明导弹无法对其无效而已，别忘了我们还有......”

    他说道这便看向总统，总统也明白他说的是什么，无非就是蘑菇武器，但这是哪里，这是纽约，他疯了才会使用蘑菇武器，小型化蘑菇导弹也不行...除非人员全部撤离...

    就在总统思考纠结的时候，兰诺克斯抬手在键盘上敲击了几下，随后电脑屏幕上出现一艘军舰，这是大西洋第四舰队的一艘驱逐舰，这时候就在纽约东面海岸线附近，距离飞船所在的纽约上空大约16.7公里，这个距离非常近了。

    这时候他才说道：“基德级驱逐舰，上面装有可以把钢弹加速到7马赫（大约2382.1米每秒，也就是七倍音速）的电磁炮。”

    说道这他用手指着电脑显示的地图，从军舰位置滑向飞船位置，然后才继续说道：“仰角，无视野无阻挡。”

    总统显然还不死心，于是他沉默了一小会便点点头。

    命令就这样被传达下去，没一会海上的舰队司令立刻执行。

    “基德级驱逐舰，电磁炮准备，轨道方向5613-锁定目标，准备开火，Two、one...Fire！”

    驱逐舰电磁炮双轨中间冒出微微蓝光，转而变成丝丝电流，然后碰的一声，一块瞬间被加速到7马赫的弹头，一路途上洞穿空气向飞船袭来，七秒后它就会到达元星号所在之处。

    “哦？还来，那这个舰队也不需要存在了...”岳原舟在元星号上闲坐着，等待鹰酱的抉择，结果又电磁炮都来了，如果不是在纽约上空，他都怀疑对方会不会用蘑菇弹了，如果真是那样就好玩了。

    因为自能量护盾安装之日起，其实也没经受过这种打击，虽然理论上只要能源供应足够就没问题，但是他还是在能量护盾后面多加了一层纳米膜护盾。

    这是元星纳米尖兵的纳米膜护盾技术，以纳米材料充能构成，跟纳米尖兵的纳米装甲原理差不多，只不过原来的纳米尖兵用的能量是高能压电水晶，所以才呈现紫色，现在这种水晶也没剩几块了，岳原舟自然不舍得用，这玩意是留着研究的。

    所以现在的纳米膜护盾虽然比纳米尖兵那个差了很多，但是也聊胜于无，谁让他没办法制造这种曲速水晶呢。

    这番动作之后，岳原舟又给这个停在海岸线附近的舰队来了一发灵魂打击，这股打击的中微子流将穿过舰队，经过计算，它透过大西洋然后从地球另一侧的英吉利海峡穿过，所以在这条路线上的鱼类就要全部遭殃了。

    岳原舟见此不由叹息一声，不过他叹息的不是这些将要死去的水生物，而是在看着舰队的方向叹道：“唉...不知道于勒叔叔有没有在其中一条船上......”

    一想到于勒叔叔，岳原舟就吞了吞口水，暗道：“看来应该找个时间去吃一顿海鲜了，牡蛎、生蚝、扇贝，烤的蒸的都来一份才行，还有蒜蓉烤茄子，酒鬼玉米...啧啧，下酒！不过必须到东大陆那边才会有...”

    “轰！”就在岳原舟幻想着去吃各种海鲜的时候，电磁炮轰击在能量护盾上的声音把他拉回现实。

    于是他看了一眼能量护盾的情况，依旧蓝光荡漾在那里，很坚挺，在计算机的辅助下，能量护盾的防护权重会随着受攻击部位的不同而分配不同的能量，这样做的原因除了省能源之外，还有就是不用一直撑着一个圆型蓝光，而且只要算力够强大这种分配能源的防御方式就更坚挺。

    最重要的是空间挪移过程中是无法使用护盾的，因此这也是为了更便捷，反应更迅速，所以元星号的护盾其实是处于一种预激活状态，当然要当乌龟使用的时候也可以全部撑起了的。

    就在岳原舟在看自己飞船护盾状态的时候，鹰酱们也在看着完好无损的元星号，但现在却没有之前的气氛了，一个个都不言不语，呆呆的看着显示图像，死寂。

    过了一会，一个声音打破了安静：“结果出来了，待命的舰队人员全部牺牲，军舰丝毫无损，具体情况正在调查。”

    得，这回有尸体可以检查了。

