    不久之后，四人再次在传送门开启的地方碰头。

    “可以确认了，确实有尊神祗在复苏，不过对方的力量有点特别，我没有找到踪迹，你呢？”

    “没找到，似乎是某种情绪类的神职，有点意思！”

    “嗯，那就只能等对方醒来了，需要抓住对方复苏的那一瞬间才行，否则容易让对方跑了。”

    “也不用太担心，对方应该是强行复苏，说不定醒的时候连意识都还没恢复。”

    “确实，但也不能掉以轻心。”

    兰多和克莱尔都有些疑惑，听两位导师的意思是，那个神祗沉睡时找不到，但当它醒来时反而更容易找的样子，如果对方苏醒时意识恢复了，直接动用沉睡时的手段，那岂不是抓不到了？不过他也知道这里没有自己说话的份，打算等以后再问。

    奥斯古托似乎看出了两个小家伙的疑惑，开口说道：“这个神祗使用的手段其实很简单，他应该是将自己的本体沉入这个世界所有生命的心灵之海中了，这种手段是那些拥有情绪神职神祗的拿手好戏，但只要提前做出布置，就可以防止它使用这种手段。”

    奥多也说道：“随着这个受伤神祗的复苏，它会自然的浮出心灵之海，到时候要捕获它，自然是直轻而易举的，就算它提前有所布置，不会脱离心灵之海，我们只需要将这个世界的心灵之海封锁，在将这个世界的智慧生命清理干净，同样也可以抓住它。”

    似乎觉得自己说的过于血腥了，奥多补充到：“当然，也有办法在不伤害这个世界智慧生命的情况下将心灵之海中的神祗抓出来，但那种方法耗费太大，不值得。”

    听了奥多的话，克莱尔已经哭丧起脸来，暗自祈祷那个神祗不要不知好歹，乖乖被抓住就算了，千万别把死角一族也给搭上，这么好的眷属人选，他可不想莫名其妙的丢掉，否则以后自己培养适合的眷属，还不知道要花多大代价。

    “好了，说说看，怎么分赃……分战利品吧！”奥斯古托瞥了奥多一眼说道。

    “哼！”奥多虽然很想狮子大开口，但也明白这种情况下只有五五分这一种结果，也就懒得多说。

    “呵，既然如此，那就由我们特拉维斯学院和银塔共同出资，组建一个研究所，专门用于研究这个将要被捕获的神祗，你和我共同成为这个研究所的第一权限者，没问题吧。”

    “嗯，就这样吧。”奥多淡淡的说道。

    “既然如此，我们就先去准备吧，可别阴沟里翻了船。”

    “只有你才会将船行驶于阴沟之中！”奥多嘲讽一句，说完身影就缓缓消散。

    奥斯古托也不以为意，微微一笑，身影也消失不见。

    兰多：？？？

    克莱尔：！！！

    我们该干什么？！

    两人对视一眼，同时陷入了沉思。

    “去尽可能的破坏复苏仪式。”奥斯古托的声音从虚空中传来。

    “呼！~”两人长舒一口气，总算不用发呆了。

    然后，兰多就发现了滑点，嘴角抽搐起来。

    “走吧兰多，导师既然给我们布置了任务，我们去完成就是了。”

    兄dei，你是认真的吗？！

    兰多上下打量着克莱尔，像是第一次认识他，这就是死灵学派第十席吗？为什么一副不太聪明的亚子，如果古学派新生十席都是这种货色，那古学派好像也没什么了不起的样子嘛！

    克莱尔被兰多的眼神看的有点不自在，不动声色的扫了自身一眼，没什么不对啊，忍不住奇怪的问道：“怎么了？有什么不对吗？”

    “你导师是让我们破坏复苏仪式对吧？”

    克莱尔点头。

    “复苏仪式破坏肯定会极大的得罪那位沉睡的神祗对吧？”

    克莱尔再次点头。

    “如果我们破坏的多了，是有可能被那位神祗‘记住’的对吧？哪怕它现在在沉睡中！”

    克莱尔脸色难看的点头。

    “那个它苏醒后第一时间找我们麻烦，也是很合理的对吧？！”

    克莱尔黑着脸点头。

    “看吧，你导师将我们当诱饵了，还真是‘师贤子孝’啊！”

    克莱尔：#%&导师*&@#￥我&%￥*！

    “你的思想有问题，既然导师下达任务，那肯定是为我们好，别光想着危险和困难啊！”

    克莱尔：我能怎么办，自己选的导师，含着泪也要往死里夸！

    “哎！走吧，诱饵就诱饵吧，确实，说不定对我们有好处呢。”

    兰多这话到也不是乱说，奥斯古托对克莱尔怎么样他不知道，但奥多对他绝对是好的没话说，既然奥斯古托下达任务后这么长时间奥多都没有出声反对，那至少在安全性上是没问题的，至于是否真有其他好处，谁知道呢！

    …………

    “你还是一如既往的好运啊，连收个弟子都这么的机灵！如果来古学派，说不定能混到前五席，不像我那个，傻不拉几的，也就只能在十席左右徘徊。”奥斯古托笑道。

    “那当然，我可是很看好兰多的，别说古学派前五席，他若去了古学派，挣个首席当当我也不意外。”奥多得意的说道。

    听了奥多的话，奥斯古托哑然失笑：“我也就是客气一下，你真以为古学派首席是随便什么阿猫阿狗都能当的吗？”

    不等奥多生气，奥斯古托继续说道：“自从我们奥术帝国统治整个深渊，撕裂一部分神界之后，相当于掌控了宇宙的两极，甚至可以操控整个宇宙一部分权柄，汇聚了宇宙的灵基，也不过保证每代有一位超限的人才诞生，而经过这么多年的孕育，终于做到了在这一代同时诞生多位超限的天才，我们古学派自有找到他们的办法，现在他们无一例外都是各古学派的首席，他们的天赋是远超我们这样人想象的，就算说他们中会诞生新一代的奥术皇帝也不用感到太奇怪。”

    说道最后时，奥斯古托的语气已经极其平淡。

    而奥多已经完全处于震惊之中，奥斯古托说的这些连身为轮值议长的他都不知道。

    “还是别让你的弟子将他们当做目标了，这对他来说并不是一件好事，你永远无法想象那些超限的小怪物们是何等的……恐怖！”

    PS：如果这是动漫的话，最后在配上八位姿态各异的黑色人物剪影就完美了！

    推掉琐事，努力码字，欠更没还完，都不敢开口求月票！o(╥﹏╥)o

