    训练好玩么？训练用玩这个字眼来形容本就不对。陈煜通知两组众人训练的事其实也就是走个形式，他是一个很民主的人，但那是在除了独裁的时候。

    一组和二组面对陈煜能干啥？当然是跟朵小花一般，任由其摧残。

    要说准备其实也没啥好准备的，扑克牌的训练一直都没有停下，除开陈煜。陈队长向来都是只许州官放火，不许百姓点灯。

    二组的人知道特种兵大会又将要举行，偷偷摸摸兴奋了两天后，热情还是不可避免的降了下来。天天训练，想兴奋也没那个精力。

    陈煜每天都是西瓜加可乐，坐在阴凉处看着一组二组的人痛并快乐，生活那叫一个乐无边。两组人员沦落为落难兄弟，每天高温加烈日，生活倒也过的异常充实.......

    或许是因为特种兵大会的原因，袁朗倒是变成了扑克牌的稀客，也不怎么常来了。当然也不排除是因为是他老婆又让他回家睡觉了。

    每天腰子加牛鞭给伺候着，袁朗乐不思牌，倒也不是不可以理解。只是袁朗虽然不常来了，但扑克牌却是多出另一个身影。

    张宁静，这是她的名字，A大队为数不多的几个女特种兵之一。当然她和其他特种兵不一样，特种部队也是需要文职的。

    听这个名字就知道她爸妈起名字时希望她是个文静的女孩，只不过这次却变成了毒奶。张宁静并不宁静，还很，嗯，怎么说呢，英姿飒爽吧。

    赵子武也是曾叱咤风云过的人，不过这一次，却是彻底栽在了张宁静手里。一物降一物，这在两人身上淋漓尽致的体现了出来。

    张宁静有事没事就跑来探班，本来她担心陈煜不同意，但一来二去发现陈煜都没反对过后，胆子就贼起来了，慢慢成了扑克牌的常客。

    本以陈煜的性格，有人敢在他面前撒狗粮，他必然是要买袋真狗粮让对方吃下去的。但发现发现张宁静来了，一组和二组的训练效率都变高后，他也就听之任之了。

    赵子武现在是扑克牌公敌，有女朋友没什么，但天天秀那就是你的不对了。每次搞体能训练，几人都默默把最重的东西留给赵子武，算是帮老赵练练他的腰。腰板是很重要的。

    漫长的训练就这样一天接一天进行着，任务自然不可能天天都有的，事实上自上次后他们就一直没有迎来任务，天天都是训练，扑克牌几人都快闲的冒烟了。

    这天，陈煜单方面给自己放了个假，开着车一溜烟跑了。

    没有换便装，习惯了军装，便装穿着反而不自在。陈煜今天出来不为了别的，而是惦记上王亚东军品店里的东西了。

    有一说一，王亚东军品店的都是些真玩意，陈煜上次给一组那几个家伙买的鞋子，穿了都是一致好评。他这次来就是为了给自己也整一双。也不排除他是想看看何晨光头上的帽子有没有变颜色。

    不过陈煜没料到的是，今天王亚东店里却是来了一个老朋友，差点让他给一枪干掉的老朋友。

    蝎子最近在外面栽了个跟头，一下子就从一个“包工头”摇身一变成了孤家寡人。老兄弟都没了，他只能来王亚东这里碰碰运气，想着东山再起的事。

    不知应该说他是艺高人胆大，还是说他是聪明一世，糊涂一时，居然就那么大咧咧的闯进王亚东的军品店。这让监视王亚东已久，就等着逮条大鱼的温总可是高兴坏了。

    温总高不高兴且不说，反正王亚东看见蝎子时是没有多开心的，蝎子来了，就意味这麻烦也跟着来了。对于一心金盆洗手的王亚东来说，蝎子这个老兄弟的出现真算不上什么好事。

    有人监视自己这是他早就知道的事，但他老老实实的开自己的店当着好好市民，倒也没太多鼓顾虑，真要有人抓他，他也留有暗手，大不了溜之大吉。

    此刻看着跟走进自己家似的蝎子，王亚东脸都是沉了下来。蝎子跟他可不一样，几乎可以说是上了必杀名单的人。蝎子干的那些事他很清楚，不抓到还好，抓到必然就是一颗花生米。

    “你怎么来了？”王亚东在电脑上调出监控画面，外面街道上的画面瞬间呈现出来，好在没什么异常。但他并没有因此而放松。

    走到蝎子跟前，王亚东沉声质问道。

    “你跑这来，是不想活了么！”

    看着王亚东这紧张的样子，蝎子笑了笑，他反倒是比王亚东要轻松的多。

    “放心，没有人发现我。我来这看看你这隐居生活过得怎么样。”蝎子一边说，一边打量着店内的物品，那样子丝毫不像个通缉犯，倒还真有几人顾客的样子。

    “我这里有人监视，你什么身份自己不清楚么。谁知道哪些人会不会认出你！”王亚东可没有蝎子那么乐观，既然有人监视自己，那必然就知道他的身份。知道他的身份，那蝎子的身份又岂会不知道。

    蝎子依旧是一副不慌不急的神色，他此来的目的就是拉着王亚东一起东山再起，他巴不得有人来抓他。这样王亚东也就隐藏不起来，只能跟他走。

    至于如何离开，他可不信王亚东在这里开店，什么准备都没有。

    “山猫，你金盆洗手，如果非必要，我绝对不可能来找你。但我现在没办法，尚明出卖了我，小队所有人全都没了，就连我也是侥幸逃出来的。”

    坐在一张凳子上，蝎子有些叹气地说道，但他这几分真几分假却是没人敢肯定。

    “我现在一无所有，除开你这个兄弟。死去兄弟们的仇不能不报，现在能帮我的人只有你。”

    蝎子语气真诚听不出假，小队全军覆没不假，但报仇之事有几分可信却是犹未可知。

    或许给兄弟报仇是假，出自己心中那口恶气才是真。

    “我金盆洗手了，这事我做不了，”王亚东想都没想，毫不犹疑的拒绝，他很喜欢现在这种简简单单的生活。那些打打杀杀的事，他再不想去碰。

    “金盆洗手？山猫，你不会这么天真吧！你是国际A级通缉犯，这身份你洗得了的吗？就是死了，他都会背在你身上。”

    蝎子语气有些激动，似乎是觉得王亚东太过天真。

