    第580章 求人

    佟国华来到了季红星的办公室，两个人一见面，季红星就笑呵呵的大步走了过去，握住了佟国华的手用力摇了摇。

    “哎呀，老佟，想不到你竟然有空到我这来。今儿个真的是太阳打西边出来了！”

    佟国华看着自己的这对老对手，也是老朋友，心中不禁感慨。

    两个人都押注在商场当中，只不过他押注的徐家劲算是彻底烂了，而季红星押注的张奕却如同彗星一般在夏国商界冉冉升起。

    两个人看人的眼光真的差距太大了。

    这一回，自己是输的一败涂地。

    “老季，这一次我也是无事不登三宝殿。确实是有件事情希望请你帮忙！”

    两个人都是老狐狸了，所以这个时候佟国华也懒得拐弯抹角。

    他知道，自己来这里的目的季红星大概也门清。

    明白人讲话用不着装糊涂。

    可是季红星呢？

    反正他又不着急，所以还故意做出惊讶的表情，一脸疑惑的问道：“哦？你请我帮忙？这可奇了怪了，咱们的工作可没有什么搭边的地方。难不成是你家里跟嫂子又闹别扭了？”

    看着季红星揣着明白装糊涂，佟国华心中暗叹。

    “老季，现在你就别跟我装傻了。我来找你是为什么，你难道还不清楚吗？”

    季红星呵呵一笑，“你看看你，我这不是跟你开玩笑吗？来来来，咱们先做。小杨，还不快去倒茶！老佟啊，茶水简陋，比不得你们住建。你就随便喝点吧！”

    佟国华听出了季红星话语当中的讽刺。

    主管住建这一块儿的他，这些年的确是油水颇丰。

    徐家劲之流没少给他进献好处。

    佟国华坐在了沙发上，茶水也懒得喝。

    而季红星则是翘着二郎腿坐在沙发上，一脸悠哉悠哉的模样。

    “老季。这一回算是我欠你一个人情，行了吧？你应该知道问题的严重性。如果处理不好，对房地产市场和经济市场都会造成巨大的影响。”

    听到佟国华都这么说了，季红星也就不跟他装了。

    他看着佟国华感慨道：“老佟啊，你说到这里就别怪我说你！这大桓房地产的事是一天两天的吗？那是早就有了！你主管这方面，别告诉我一直都没有发现它有漏洞。现在事情兜不住了，你跑到这里来找我，你觉得有用吗？”

    佟国华听着季红星的隐隐斥责，心中有些不舒服。

    换做平时，他早就反唇相讥了。

    可是今天他是来求人的，只能在心里忍了下来。

    “我承认过去是我工作有些疏忽。不过我这么做也是为了市场考虑，房地产的泡沫谁不清楚？可是它不能被戳破，必须要维持！”

    季红星用茶杯盖扫了扫茶叶，然后吹了两口，悠悠喝下去。

    “可是这个事儿你找我也没用啊！我管的是能源这一块儿。这跟你们这些盖房子的可是八竿子都打不着啊！”

    佟国华说道：“老季，我这次来找你，是希望你能够帮我跟张奕谈谈。他手里面捏着让大桓房地产起死回生的灵丹妙药！为了房地产市场和国家的经济稳定考虑，只有他出手才能解决目前的局面。”

    佟国华直接把话给说开了。

    季红星闻言，心中冷笑了两声。

    佟国华的来意他当然清楚得很。

    早在国事处的会议上，佟国华就提出要让大桓房地产接手大西北工程了。

    可是当时由于他的坚持，和秦凤年枢记的否定，才让这个计划流产。

    他砸了咂嘴，露出一副为难的神色：“老佟，这个事情非常难办！你应该知道，当初这件事情可是被秦枢记亲自否决的。你现在要求张奕的天下盛世集团这么做，秦枢记他知道吗？”

    见到季红星搬出来秦枢记，佟国华的脸色变了变。

    他用温和的语气恳求道：“秦枢记的话语我当然铭记在心。我们绝对不会强迫张奕做什么。但是你是张奕的伯乐，如果你出面劝劝他，说不定他就会自愿帮助我们呢！你看，这也是为了家国大义嘛！张奕是一个英雄人物，是民族企业家，我相信这点觉悟他还是有的。”

    季红星咳嗽了一声，然后坐直了身子，上半身往前凑，问了佟国华一个问题：“那你知不知道，前几天徐家劲感刚刚跑过去找张奕，提出了你刚刚说的请求。结果被张奕直接从总部给扔了出去？”

    佟国华的脸色顿时变得尴尬了起来。

    明知道不可行还要来求人家帮助，的确是非常让人难以启齿的事情。

    要不是因为实在没有别的办法，他也不想这样做啊！

    “老季，我这次也算是舍这一张老脸不要了，才过来求你帮忙的。你要是实在不愿意，那就算了。”

    佟国华的脸色已经有些挂不住了，他是什么身份和地位？放眼整个盛京，比他级别高的人都屈指可数。

    佟国华说完就打算起身离开。

    季红星看到佟国华这幅样子，连忙站起来拦他，“老佟，老佟，你这是干嘛呀！我也没说不肯帮你。”

    虽然两个人有竞争对手那个意思，但是同样也是多年的老相识、老朋友了。

    季红星不是那种因私废公的人，他心里面跟明镜似的，知道大桓房地产暴雷这件事情的影响有多大。

    如果他为了恶心佟国华而不愿意帮忙，从内心来说他也是不愿意的，从深层考虑，也有可能让秦凤年对他产生不好的感觉。

    所以季红星一开始就打算让张奕出手帮帮大桓房地产。

    跟佟国华玩这一套，只是借机调侃他一下罢了。

    佟国华气呼呼的坐下来，“你要是能帮忙就帮，可不要拿我开涮！”

    “你看看你，多大点事情还急眼了！”

    季红星指着他笑道。

    “其实这件事情我也听别人说了，问题的确是不好解决。但是张奕现在的确有能力帮他们一把。”

    “只不过有句话，我可得事先说在前头。张奕有这个能力，是因为人家花费多年时间搞出来的技术，跟外国签订合同赚来的1.5万亿美金！如果没有这笔钱打底，今天你说什么我都不可能答应帮忙。”

    “但是咱们请人家出面帮忙，该有的态度也得表达清楚。张奕那边若是有什么需要的话，你看看你这里是不是……”

    佟国华了然的说道：“这个是自然的！只要他愿意帮忙，以后他们公司搞房地产也好，长租公寓也好，我都会照顾！”

    (本章完)

