    季盈盈看到那司机隔着车窗朝着她招了招手，她带着疑惑，走到了轿车旁边。

    “晚上公交车很少，霍总特意叫我过来接您。”

    您。

    这个称呼真是令人陌生。

    季盈盈认识这个司机，她在霍家当女佣的时候，偶尔和他说过几句话。

    没想到再见面的时候，他专程过来接她。

    “那就辛苦了。”

    季盈盈没有拒绝，直接坐进了后座。

    她为什么要拒绝。

    最近的她实在是很忙，无论是公司那边还是舞团那边，都正是最繁忙的时候。

    既然霍峥主动让人过来接她，季盈盈也不想拒绝。

    她坐在后座上，没过多久，便沉沉睡去。

    那司机透过倒车镜看了一眼，等到达霍家之后，季盈盈还没有醒。

    司机轻喊了一句。

    “已经到了。”

    季盈盈这才恍惚醒了过来。

    她揉了揉疲倦的眉眼，察觉到自己睡着了，有些抱歉地笑了下。

    “谢谢。”

    下车后，季盈盈拿着帆布包往别墅里面走去。

    帆布包鼓鼓的，装了很多需要看的资料。

    带着一包资料进了大门，霍娇刚从电梯那边出来。

    “我早就听芷汐说你以后就要在霍家长住了，欢迎你。”

    季盈盈刚醒没多久，强打起精神对着霍娇笑了下。

    “谢谢招待。”

    霍娇又问她和公司有关的事情，季盈盈想着反正也是闲聊，和她说了有关实习生考核的事情。

    “段冰枫吗？”

    霍娇装作十分意外的模样。

    “我知道她，但我不知道她在实习生眼中，竟然是最难的考核官。”

    “用不用我和哥哥说一声，让他帮你？”

    她看起来十分热情。

    “没关系，即使被淘汰，也只能说明我努力得不够......”

    正说着话呢，肖秋梓已经扶着夏芷汐从楼梯那边下来了。

    “你来了，正好，你的东西还在肖秋梓那边，我之前给季家打电话就是想要将你的东西还回去，联系不上你，也不敢随便寄回你的东西。”

    她的东西确实一直放在这边没有拿走。

    季盈盈随手将耳边的碎发梳到后面，她穿着纯白色的娃娃领上衣，以及宽松的牛仔裤长裤，浅杏色的帆布包鼓鼓的，一身打扮充满学生气，随性又自然。

    “有哪间客卧可以让我住的吗？”

    季盈盈看向了夏芷汐，昨天是夏芷汐亲自邀请她过来住客卧的。

    “关于客卧......”

    提到昨天的承诺，夏芷汐笑得不自然。

    “我......”

    她支吾了半天也不好意思说出来。

    最终还是霍娇轻笑一声，替她说，“怪我们，昨天我不知道芷汐邀请你过来住，看那几间客卧不顺眼，找来工人将全部的客卧整修，现在所有的客卧都在整修......”

    霍娇顿了顿，无奈地笑了下，“芷汐不知道我要整修客卧，我也不知道芷汐邀请你过来一起住，这才闹出了这么多的笑话。”

    季盈盈怎么也没有想到会出现这样的问题。

    霍家客卧多得可以住下一支足球队，包括队医和教练的那种。

    “怎么会忽然整修客卧呢？”

    霍娇拍了下脑袋，“都怪我，我昨天看了看新到的家居杂志，觉得家里的客卧风格不太好，下个月家里有宴会，想着在宴会开始前都处理完毕，这才找了好多工人将所有客卧都砸掉重整了。”

    “那我住在哪里？”

    季盈盈没想到事情会这么巧。

    如果夏芷汐没有在平层那边撞到她，她还有平层那个选择。

    季盈盈现在不敢再住在平层那边了。

    一次可以解释为，霍峥看到她下班晚，带她回家留宿。

    两次该怎么解释？

    同样的故事用一遍还可以，用两遍太糊弄人。

    “如果你不嫌弃的话，你可以住在之前的地方，我会叫工人快速地先装修出一个客卧的，相信我。”

    之前的地方。

    季盈盈看向了肖秋梓。

    肖秋梓笑着邀请她。

    “之前一起住得很好啊，我们的作息也都很相似，实在不行，我从那间屋子出来，换间屋子住。”

    这倒是不至于。

    季盈盈知道肖秋梓说得没错，她们两个的生活习惯很相近，一起住也没什么。

    “没事没事，这段时间我住在之前的地方就行。”

    季盈盈笑了下，“那我就先去整理下东西。”

    “去吧。”

    霍娇坐在轮椅上，身子往后靠，笑着说道。

    夏芷汐上前一步。

    “我和你一起去。”

    看着季盈盈和夏芷汐远去的背影，霍娇将于可儿叫过来了。

    “我让你去和夏芷汐说的事情，你说了吗？”

    于可儿点了点头，“小姐放心，我在夏芷汐的身边随口说了一句避孕药的事情，没有直接告诉她，但她肯定听进去了。因为我走后不久，就看到肖秋梓出去买东西去了。”

    霍娇眼底盛着笑。

    “你很机灵，我记得你之前想买包吧，可以直接从我的卡上划。”

    于可儿的眼底瞬间划过了一抹喜意。

    “谢谢小姐。”

    霍娇虽然用手段控制她，不过也只是确保不背叛，平时做事的奖励非常丰富。

    于可儿一颗尚在惶恐的心也渐渐安定了下来。

    只要将霍娇小姐吩咐给她的每件事都办好，问题不大。

    -

    夏芷汐和季盈盈一起回到季盈盈之前的房间，她陪着季盈盈收拾了一会儿。

    说自己有点累，先回去了。

    肖秋梓扶着夏芷汐回到夏芷汐的房间。

    “关上门。”

    夏芷汐进了房间之后表情瞬间变了，她皱着眉命令肖秋梓将门关上。

    肖秋梓扶她到了床边，转身关好了门。

    “之前让你买的东西你买了吗？”

    “买了，在这。”

    肖秋梓从口袋里翻出了一个药盒。

    药盒上面写了三个字，避孕贴。

    “你将说明念给我听。”

    夏芷汐坐在了床上，扶着木质的床头。

    肖秋梓从药盒里翻出了说明，“每个星期贴一次，有效避孕，避孕率高达百分之九十。”

    “怎么只有百分之九十？”

    夏芷汐皱眉。

    “这已经是我能找到几率最大的了，外用的效果就只有这么多。”

    这是肖秋梓在网上寻找到的国外产的避孕贴，是已经被淘汰的避孕手段，危险性很高。

    不只是怀孕的风险，还有生病的风险。

    “不是说一次贴一片吗？你一次给她贴两片，是不是能提高避孕率？”

    夏芷汐不懂，她以为这是最简单的数学问题，却不知道是药三分毒。

    肖秋梓仔细看了一眼说明书，摇摆不定。

    “小姐，这上面说，这款产品很容易引起血凝症或是癌症......一定要注意药量。”

    夏芷汐没想到副作用这么大。

    她犹豫了半分钟，咬牙道：“不能让她怀孩子，一次用两贴！”

    【作者有话说】

    产品为虚构，请勿模仿。

