    四个班级，一间教室无法容纳的下，于是我们所有人都聚在了操场，席地而坐。三班和四班的领军人物，在前面滔滔不绝的说着，我们的目的，便是告知十班这个萌新班级，我们当前所处的情况以及和任务有关的更多细节。

    冷文俊在下面神色嫉恨的看着我，但又无可奈何，自从四班沦陷以后，因为有江辰在四班帮我，我在四班的人气很高，冷文俊光靠班里那点人气已经远远对抗不了我了，而且，这是一个良性循环，有了四班和我朋友们的支持，我在九班和十班人的面前也有了许多的话语权。

    毕竟我有江辰这么一个可靠的铁哥们，我们里应外合，区区一个冷文俊又怎么是我的对手？

    现在萧明言也向着我，整个班级和我不对付的就剩下冷文俊他们了，我想找个机会把冷文俊队给彻底击垮，然后把其中值得拉拢的人给拉拢过来，这样冷文俊队就废了，从此以后他也再难和我对抗。

    其实现在冷文俊也没能力与我对抗了，不过，冷文俊三番两次与我作对，甚至还在击鼓传花中指使徐志强陷害张新宇，这已经有充足的理由让我杀了他，日后若是有机会，我会亲手解决了他，省着留下祸根。

    我们讲完以后，十班人已经彻底相信了我们说的话，即便我们说的话听上去是那么的匪夷所思，但发生在眼前的种种诡异之事已经使他们不得不相信我们说的话是对的。

    我的目的和以前一样，那就是尽我最大的努力减少十班的死亡率，并让十班与我们联合，和九班一样，十班作为一个萌新，有太多的地方需要向我们请教，因此，结盟一事很快就通过了，毕竟这对十班人来说，百利而无一害。

    “下午还有一个对抗型任务，按照以往的经验，应该是我们三班，与四班一同执行任务，但这是以前只有我们两个班级的情况。既然现在九班和十班的同学也加入了，所以下午的任务，很有可能四个班级都得出人参与。”我面色凝重的说道。

    “换言之，我们四个班级在下午的对抗型任务，极有可能要兵戎相见，但是，谁胜谁负，谁生谁死，都各凭本事，个人恩怨，不要代入彼此的班级当中。”我沉声道：“希望大家谨记，我们唯有联合起来共寻出路，才有可能存活下去！”

    闻言，众人都点了点头，我也松了一口气，至少迄今为止，四个班级形成了联盟，也许这个联盟很脆弱，但总比各自为战强。

    十班的加入，使我们三班这个经验丰富的‘老人’更忙了，因为涉及生死，十班的每个人的都顾及不上脸面的问题，均放下姿态来三班询问大量问题，一时间，我们忙的焦头烂额。

    冷文俊看着忙碌的我们，冷哼了一声，道：“让你现在先威风一阵，以后的任务，我一定要找机会解决掉你们...”

    “没错！”彭宇也在一旁眼神阴狠的看着我们，道：“对抗型任务对付的是其他班级，而班内任务又只能我们自班解决，他在外班人气再高又能如何，日后我们一定能找机会宰了他们！”

    “所言极是！”

    闻言，冷文俊嘴角也是勾起了一抹冷笑。

    我一个上午都是在教室里度过的，中午才和张新宇，安阳，还有江辰一起去食堂吃饭，因为我和四班走得近的关系，我和江辰自然走的也十分近，现在可不会被别人发现我们是旧识这件事了。

    吃过饭后，我们就各回各的班级了，原本逗留在三班的外班学生，在任务之前也回到了各自的班级。

    我坐在教室里，眼神凝重的看着手机屏幕，接下来的对抗型任务，究竟是像往常一样，和四班一起执行任务，还是四个班级一起执行任务。

    马上就要一点了，答案即将揭晓。

    事实证明，不用到一点，答案就揭晓了，因为原本只有三班和四班的任务大群，在十二点五十五分左右，开始大量进入新人，其中一些新人我有他们的好友，他们的共同点就是，都是九班和十班的学生。

    换言之，我们这个任务大群有扩建了，九班和十班的学生也加入了进来，所以，几乎可以认定，接下来的对抗型任务，应该也有九班和十班的学生参与。

    任务大群的变故只是让原本宁静的班级沸腾了一会儿，不过很快就安静了下来，因为大家更关注的是接下来的任务。

    快要到一点钟的时候，我们班级的黑板泛起了波动，而后一大团黑雾从中散溢而出，旋即迅速分裂，形成了两个方方的桌子，在桌面上，有一个拳头大小的玻璃球，上面写着红色的数字三，而在桌子的两侧，分别有个宽度胳臂大小的洞，而在洞的上方，有着一个挡板。

    一点钟铃声响起的瞬间，我们的手机提示音也伴随而起，与此同时，屏幕上浮现了清晰地一段话。

    -----对抗型任务：本次任务由三班，四班，九班，十班共同参与。

    ------猜拳游戏：本次任务从四个班级中随机各选出一人参与，分为两组执行，三班和九班为第一组，四班和十班为第二组。

    猜拳游戏共有剪刀、石头、布三个手势。二人同时用手做出相应形状而出，输赢判断规则为：剪刀赢布，布赢石头，石头赢剪刀。

    每组参与者都将在猜拳游戏桌上进行猜拳游戏，在水晶球上方的数字为红色并不断闪烁时，为提醒时间，在提醒时间内，双方必须将自己的右臂伸进桌洞内，未在提醒时间内将手臂伸进桌洞者，视为弃权，将要予以抹杀。

    待双方都将右臂伸进桌洞后，提醒时间自动结束，水晶球上的数字将从五开始倒计时，在数字到一之前，双方必须在桌洞内比出自己想要做出的手势，未能在五秒内变幻手势之人，默认为拳头。

    本次任务赛制为五局三胜制，若平局，则此局成绩作废，进行下一局，胜者奖励一百学分，而败者将要受到惩罚。

    三班的参与者为叶炎，四班的参与者为何静，九班的参与者为杨佳豪，十班的参与者为肖鑫。

    本次任务禁止外人以任何方式进行帮助、干扰、阻挠，请各位同学在比赛过程中尽量保持安静，以免影响参赛者进行游戏，恶意喧哗者，将视情节轻重进行扣除学分处理，情节严重者甚至要予以抹杀，请各位同学注意。

    介绍到此为止，请双方参赛者就坐，准备时间一分钟，一分钟之后，比赛正式开始...

    ......

    这次任务内容相当之长，不过我还是耐着性子看完了，看到开头时，我心道果然不出我所料，这次对抗型任务涵盖的范围，不仅仅是一个四班，还包括九班和十班，这下子可热闹了。

    而当我看到后来的参与者信息时，我的面色便是凝固了下来。

    我没想到，任务中又出现了自己的名字。要知道，上周四，我才做完一次任务，想不到这周又轮到我了，我记得没错的话，我应该是唯一一个轮到两次的人。

    我不知道是我倒霉，还是最近我大举帮助四班，九班以及十班的举动激怒了鬼师们，反正我目前成为了四个班级唯一一个轮过两次任务的‘幸运儿。’

    我能感觉得到，周围学生突然对我集中过来的视线，显然他们也发现了任务的参与者之一有我，其中的目光多种多样，有担忧，有惊愕，有惋惜，有幸灾乐祸...

    我来不及抱怨自己的运气以及鬼师的操性，因为不论如何，我要参与任务的事情已经是板上钉钉，铁定要做的事情了，我得用剩余的短暂时间里，思考如何取得本次任务的胜利。

    两个桌子的两侧桌壁，贴有白色的壁纸，而在上面，有着用血红颜色字体书写的三班，四班等字样，看来这就是我们的落座顺序了，我坐在了属于三班参赛者的位置上，而在我的对侧，坐着九班的那名参赛者，杨佳豪。

    这杨佳豪我并不认识，只是有着几面之缘，略微有些眼熟罢了，他是一个戴着眼镜，身材中等的男生，此时的他，脸色苍白，满头冷汗，浑身直哆嗦，显然紧张的不成样子。

    很好，在心态上，他已经完败于我了，接下来我要考虑的事情是如何取胜...

    猜拳游戏在中国，这绝对是个无人不知，无人不晓的游戏，据说这游戏起源于汉朝，现在已经名扬全世界，我相信每个中国人都玩过这个猜拳游戏。

    规则很简单，一种有三种手势，分别为石头，剪刀，布三个手势，石头胜剪刀，剪刀胜布，布胜石头，相同的手势则为平局。

    理论上讲，出现这三种手势的可能性均为三分之一，概率上是相同的，也就是说，这应该是个纯粹靠运气的游戏。

    但事实并非如此，猜拳游戏靠的可不仅仅是运气，参赛者可以通过对方的动作，眼神，表情来判断对方要出的手势，也可以通过上一局对方所出的手势，进行下一局的判断，若是玩的局数多了，甚至能将对方的出手规律摸的一清二楚。

    不仅如此，一些反应迅速之人，甚至可以在出拳的一刹那，根据对方的手势，瞬间改变有利于自己的手势，从而达到高胜率。

    当然，后面这个可以说算是作弊了，因为这和后出差不多，只不过对方很难看出来罢了，而这次猜拳游戏的装置则是杜绝了作弊的可能性，我们双方在比赛前，都要讲胳膊放在桌洞中，在桌洞上面，有挡板挡住，所以说我们是找不到机会作弊的，只能通过其他方式来判断对方要出的手势。

    我小时候也经常玩这个猜拳游戏，而因此我也对这个游戏有所研究，我经常能够从对方的眼神，神态中判断出对方想要出的手势，从而获胜，一般来说，我的胜率都要比对方高一些，状态好一些胜率七三开，差一些六四开，总得来说，我获胜的次数较多。

    而且，我现在有一个优势，那便是我有相当强大的心理素质，和紧张的脸色发白，浑身颤抖的杨佳豪不同，我现在可是心平气和的很，多次任务积累下来的经历告诉我，任何时候，都要保持冷静，只有冷静下来，才能保持头脑清醒。

    也就在我思考这些的时候，一分钟的准备时间已经到了，手机准时的响起了提示音，上面的消息写着：“比赛正式开始。”

    事实上，我完全不需要去看消息，因为在手机提示音响起的一霎那，桌子中央的水晶球，就开始了不断地闪烁，显然是提醒我们要将手臂伸进桌洞了。

    我们不敢迟疑，立即将手臂伸进了桌洞。

    我们双方均将手臂伸进桌洞后，水晶球停止了闪烁，暂停了瞬间后，水晶球发出了如同机械般的声音。

    “五...”

    水晶球上的数字停在了五上面。

    “四...”

    “三...”

    冰冷的机械音响彻而起，而与此同时，水晶球上的数字终于变成了二。

    我不断观察着杨佳豪的眼神，神态，我并没有看出来什么，因为这是第一局，通常第一局我无法判断出对方想要出什么，只有第二局开始，我才能根据上一局对方出的手势，并通过对方的眼神以及神态进行判断，也就是说，第一局，只能凭借运气。

    难道第一局就要单纯的凭借运气了么？涉及生命的事情，我自然是不会如此草率。

    据我所知，有研究表明，石头剪刀布三个手势当中，出剪刀的概率最小，出石头的概率和出布的概率差不多，布要略高一些，但出剪刀的概率却远远低于石头和布，为什么会出现这种情况呢？这是因为，剪刀这个手势是最为麻烦的手势，通常情况下，出剪刀的概率较低，大多数人都会选择出石头和布。

    第一局我自然是要赌概率高的手势，既然剪刀出现的概率最低，那么，对方有大概率会出石头和布，只要我出布的话，那最次也是个平局。

    想到这里，我便不再犹豫，在桌洞中的手，缓缓摊开，形成了一个布的手势，不管怎样，第一局我怎么也得取得一个平局的成绩，这样的话，接下来的对局中，我就能够凭借上一局的经验，考虑对方的想法，从而做出判断。

    “输，输，输，叶炎，你给我去死吧！”冷文俊目光怨毒的看着我的手臂，恨不得诅咒我连输三局。

    水晶球上的数字很快就变成了一，而与此同时，挡住我们双方手臂的挡板同时掀开，掀开的那一霎，不只是我和杨佳豪将目光死死的投向了对方的手掌，就连教室中的大部分人学生，也是纷纷投来了注视的目光。

    毕竟我在四个班级中人气很高，而且我也帮助过许多人，所以于情来讲，大家不希望我死，所以分外关注我，于理来讲，他们都想知道，我这个三班的领头人，究竟有几斤几两。

    在挡板揭开的刹那，结果也同时揭晓。

    我出的自然是布，而杨佳豪出的，竟然是石头！

    第一局我胜利了！

    见状，我脸色顿时一喜，而杨佳豪的脸色则是唰的一下变得惨白。

    “哗！”

    教室里也响起一片哗然之声，有欢呼声，也有叹息声，发出欢呼声的大部分都是三班和四班这群和我关系还不错的学生，而叹息声则是九班的学生发出的。

    老实说，这结局有些出乎我的意料，因为我本想着弄个平局就好，想不到，我居然获胜了，只能说我运气还不错，首战告捷！

    与此同时，另一桌也出现了结果，何静和肖鑫均是出的布，看来我猜的不错，第一局就选择出剪刀的人，少之又少，对这个猜拳游戏了解一些的人，第一局都会选择出布。

    何静和肖鑫那边还好，毕竟只是平局，双方的比分还是零比零，而我这边却不同，本来我的心态就很好，赢了一局之后，心理压力更是骤减，而反观杨佳豪，他的状态在输了一局之后变得更差，脸色白的如同墙皮一般，已经不能用苍白来形容了，应该用惨白来形容。

    第一局结束后，那个水晶球上的数字再度变为了五，然后又不断进行着闪烁，显然是在提醒我们，尽快开始第二局。

    我毫不犹豫的将手臂伸进了桌洞，而杨佳豪在犹豫了片刻之后，也将手臂伸了进去。

    这时，我抬起头，看向杨佳豪，微笑着说道：“这把，我要出剪刀！”

