    叶青阳让美女们提供账号，让张红星分别每人账户转了一千万，然后对美女们说道：

    “这钱就算是给你们的精神损失费，没什么事的话，你们先走吧，顺便去医院包扎一下！”

    然后，又补了一句：“哦对了，以后这种夜场少来，不干净知道吗？”

    美女们顿时感动的都不知道该说什么好了！

    叶青阳不仅帮她们化解了眼前的困境！

    还帮每个人要了一笔精神损失费！

    那可是一千万啊！

    凭空获得一千万，这是什么运气啊？

    全因为有叶青阳，竟然从厄运，转变成好运。

    如果不是叶青阳在场，别说一千万，不仅一分都拿不到，他们今天一定会被张红星等人大肆侮辱，这辈子可能蒙上不可磨灭的阴影。

    说的大一些，这位先生的横空出现，拯救了她们的一生啊！

    她们甚至都想以身相许了。

    “先生，今天真是太感谢您了，我叫杨冬妮，希望您能留下联系方式，我们改天一定要好好谢谢您！”

    一个胸前无比伟岸的女孩，抿着嘴上前说道。

    “做好事不留名，请叫我雷锋！”叶青阳很中二的说道。

    “先生，求您了！我们很想知道您的名字和联系方式！”

    “求您了！”

    “求您了先生！”

    几个小美女上来，都是一脸殷切的盯着叶青阳，一个个俏脸含羞，语气中略带着撒娇。

    “叶先生，联系方式就给她们吧，毕竟，她们也怕太子再找到她们，有你撑腰她们更放心！”金美熙道。

    “哎，你这么说我也才反应过来！”叶青阳一拍脑门。

    是啊！万一张红星再找上她们要钱，岂不是害了这群女孩。

    还是金美熙懂张红星的为人啊！

    叶青阳说道：“好吧，我联系方式给你们，但你们别多想啊，我就是单纯的给你们撑腰！”

    几个女孩争先恐后的记下叶青阳的联系方式，美滋滋的如获至宝：“谢谢先生，改天我们请您吃饭！”

    “好！”叶青阳道。

    一旁的金美熙暗自点头。

    这位叶先生，虽然给自己按摩的时候，起了反应。

    但从这件事看来，他一身正气，不为女色所动摇，真的是男人中难得一见的极品。

    不过，话说回来，叶先生为什么会对我起反应呢？

    难道他......

    金美熙美丽的瞳孔中，闪过一抹异样的神采，满脸娇羞着低下头。

    这边，叶青阳来到张红星面前，说道：“美女们的事情处理完了，现在我得和你说说美熙的事！”

    “人家美熙不喜欢你，你以后最好有点自知之明，不然我见你一次，打你一次！听到没？”

    “听到了听到了！”

    张红星此时无力反抗，两只手疼的怀疑人生，他只想快点去医院。

    “知道就好！”叶青阳对金美熙说道：“美熙，我们也走吧！”

    金美熙冷眼鄙夷的扫了一下张红星，随着叶青阳便走出门去。

    京都市第三人民医院。

    病房内，张红星双手和头部，被绷带包扎了厚厚一层，躺在病床上。

    一旁，站起六七个神色高傲的年轻人。

    “是谁他吗的这么大的胆子？”

    其中一个穿着梳着寸头，头发染成了红色，脖子上，胳膊上全是花花绿绿的纹身的青年，气的暴跳如雷。

    “先生，这里是医院，请您安静一点！”护士进来换药，提醒男子。

    “我安静尼玛b！”

    男子十分暴躁，上前一脚把护士踹的跌坐在地上，上前就要打。

    “红毛哥，别冲动！”

    其他几人拦着男子，有人咒骂护士：“不长眼的，赶紧他吗滚蛋，艹！”

    护士小姑娘眼看惹不起，抹着眼泪去找护士长告状了。

    红毛喘着粗气，坐到张红星床前，咬牙切齿说道：“太子哥，你说是谁干的？竟然敢把太子哥打成这样，我和兄弟们把他五马分尸！”

    张红星面容充斥着极度的愤怒，目眦尽裂，咬牙切齿道：

    “吗的，我这次不仅被打，还被当着未婚妻的面羞辱，而且，他还讹走了我五千万！艹！我跟他的仇，不共戴天！你把我的电话打开，找到我表哥江靖川，拨过去，我要和我表哥讲话！”

    红毛顿时一惊，神色僵硬了足足两三秒钟：“太......太子哥，您竟然要请江少校出山吗？”

    “对方也不是菜鸟，这一次，我必须万无一失！”张红星咬牙切齿道：“我表哥江靖川，是特种兵出身，而且被授予最高荣誉兵王，立下赫赫战功，他如今更是加入了国家最高机密特种兵团，虬龙组！”

    “能入这个组的人，都是兵王中的兵王，杀人如麻的战争机器，手腕绝对够硬！”

    “所以，只要我表哥出山，就算他是龙是虎，都他吗的要跪在我面前求饶！”

    “到那时候，哼！看我怎么蹂躏他！”

    张红星恨的牙齿都快咬碎了，双眼因为过度愤怒，一片赤红。

    红毛等人也是狂咽吐沫，他们从未见过太子如此愤恨。

    而且，把他表哥这种王牌都请出来，真是下了狠心要弄死对方了。

    红毛把张红星电话打开，深吸一口气，找到江靖川的号码，拨了过去。

    很快电话接通。

    “喂，红星！”

    那头传来中气十足的声音，光听这声音，就知道对方定是孔武有力的猛将。

    “表哥，呜呜呜，我被人打了，手骨全部被打断了，现在人在医院！”张红星上来就诉苦。

    “怎么回事？”江靖川问道：“舅舅知道你被打了吗？”

    “他忙的要死，一天天的根本不管我，表哥，从小到大就你对我最好，我这一次真的是被侮辱的头都抬不起来了，表哥，你一定要帮我报仇啊！”张红星带着哭腔祈求道。

    但是，那头却沉默了几秒，似乎稍微有点为难。

    “红星，你知道边关战神云中龙，马上要来京都了吗？”江靖川说道：“他要接管虬龙组，人事会有很大的变动，在这个紧要关头，我不能有任何动作，以免出现不必要的麻烦！”

    “表哥，那你的意思是？”

    “红星，我听说云中龙大校来这边后，很快会回老家青州呆几天，等他回青州，我会去帮你报仇！”江靖川道。

    “可是我现在就想杀了那个家伙，我一天都不想等啊表哥！”

    张红星哪里受过这等憋屈，恨不得马上杀了叶青阳。

    “红星，你成熟一点！”江靖川说道：“云中龙大校对我十分看好，而且，他可能会把女儿许配给我，到时候，我就可以更上一层楼，在这个紧要关头，我不可以出任何差错！”

    张红星咬了咬牙，愤恨道：“好吧表哥，那我等你！”

    “嗯！”

    那头挂了电话。

    张红星气的直咬牙。

    “不行，这仇我马上要报，不然我咽不下这口气！”张红星不死心道。

    “好，我叫上所有兄弟，去给太子哥报仇！”红毛道。

    “不要你们去！”张红星眼神闪过一抹狡猾，冷笑道：“我有更合适的人帮我！”

    “谁啊？”红毛不解的问道。

    “翻开我手机通讯录，找到麦克云，打过去，让他帮我接通大boss！”张红星道。

