    【求订阅】狮驼岭。≧≥≧

    一座巨大的青石大殿之中，传出阵阵的喧嚣，各种荤话无忌，更是夹杂这一些女子的凄惨的叫声。

    大殿中中央，有着两名赤者上身，只着一小块的兽皮围住下身的大汉，正在角力，上百大汉煞气腾腾的大汉围坐两旁，正在大口的喝酒吃肉，大声的叫嚷着，似乎正在给中央两名大汉喝彩大气，这些壮汉身旁都有一名女子偎依在侧。

    这些女子年纪都不算大，而且泪眼婆娑，被这些粗暴的大汉任意的揉捏着，却是不敢做出丝毫的反驳，因为大殿门前的空地上有着数名女子****全身匍匐着，她们赤着全身，没有寸缕遮掩，娇躯之上布满了污秽，已经没有了一丝生机，这就是那些反抗的姐妹最终的下场。

    噗！

    原本正在角力的两名壮汉，其中一名被人击飞出去，后一人根本毫不犹疑扑上前去，一脚踏碎了其脑袋，夹杂着血色的脑浆四溅飞射，顿时让一些女子身躯一阵止不住的颤动，更是止不住的叫喊着。

    这嘤咛的声音顿时激起大殿中的壮汉们的肉*欲，双眸之中的凶光中更是夹着*欲之色，粗糙的大手不住的深入那皮袍里面揉捏着。

    获得胜利的那名壮汉，看也不看那名已经脑袋尽碎的武者起身几步向前，向着大殿上之人，轰然跪倒在地。

    大殿上处有一名壮汉，面部布满虬髯，直垂到胸脯，此人正是狮驼岭之主，雄凌云，不要看其一副正当壮年之样，其实其年纪早已经过百，只不过去其修为高深，在雄厚的战气滋润下显得年轻而已。

    此刻在这雄凌天的身前不远处，熊熊的篝火之上悬浮着一口巨大的铜釜，上面冒着腾腾的热气，并且出汩汩声响，显然已经煮的沸腾了。

    而大殿中的近百大汉，每当眸光望这巨大的通釜之时，眸子中就会浮盈出一抹贪婪肆虐的神色。

    这一口同釜中煮的可并非是一般食物，而是一具白花花的尸体，其面容扭曲，浑身有着灼伤，死之前定然是凄惨无比，不过此人血肉坚固，在铜釜轰被焚煮多时，肉身却是不见丝毫的溃烂，显然已经是打通经脉，熔炼血气的炼血境武者。

    此刻上方的雄凌云正抱着一只青石罐痛饮，浓郁的血腥之气令人呕吐，却是鲜血酿制的血酒，在他的嘴中却是如琼浆玉露一般美不可言，一番痛饮过后，雄凌云向着下方跪伏之人望了过去，双眸之中闪烁着一抹凶光。

    “不错，对于自己的亲兄弟都能下的起手，我狮驼岭就是需要你这样弑亲杀兄的凶悍之徒，这大殿中有你一座席位！”

    这名男子修为在淬骨境大圆满，乃是一名百夫长级别的武者，而这殿中的众人修为最低的也是百夫长级别的武者，其中炼血境也有近八名之多，可以说这大殿中的人，就是狮驼岭全部的实力。

    “主上，我等都等不及了，那名炼血境武者刚被斩杀不久，其血肉精华还没有消散，对于我等修为可是相当于灵丹妙药，不若现在就让大家分而食之吧！”

    “对啊，主上，我等已经半年没有吃到炼血境武者的血肉精华了，今日好不容易有一名不知所谓的游侠，胆敢前来的我狮驼岭为他心中的大义，欲要剿灭我们，可惜如今已经化为锅中的肉食了！”

    “哈哈哈......”

    “消化了这炼血境武者的血肉精华，我的修为就能够再次精进，到时候炼血境境界可期”

    所有人望向巨大铜釜中的，一股股肉香弥漫大殿，让这些人不由得喉咙间下咽，显然对于这炼血境武者的血肉精华十分的垂诞，看他们的样子也已经不是第一次享用炼血境武者的血肉。

    人族乃是集天地之精，华山川之琉秀的合体，要不然亘古岁月以来百族皆以人族为血食，当然对于人族自己来说，自己同胞的血肉精华依然是堪比灵丹的宝药，而一具炼血境界武者的血肉，所蕴含的血肉精华究竟要多么的雄厚。

    不多时，铜釜之中的尸骸就已经被被大殿中的众人分尸而食，阵阵咀嚼之声传遍大殿。

    “不愧是炼血境武者的血肉，哪怕是仅仅一小块血肉，就让我感到了力量的增长，要是我能够吃了一名炼血境武者，我是不是也能突破到炼血境了！”

    一名淬骨境大圆满的武者双眸之中闪烁着精芒，意犹未尽的说道。

    “可惜就是血肉太少，刚刚体味到这修为气力增长的美妙感觉，就没有了！”

    “哈哈，听说这北部有人族战部攻伐万妖山脉，等那人族部落溃败之后，我狮驼岭众强者降临，还怕没有炼血境武者的血肉精华食用吗！”

    听到大殿中的武者抱怨，上的一名炼血境界的凶厉壮汉大声喝道。

    “主上，小公子不是前往北部，观看那人族部落攻伐万妖山脉的群妖去了，这部族之间的攻伐惨烈无比，小公子不会有什么危险吧！”

    “小公子能够什么危险，更何况北部还有那山鹰等三个人族部落，就算是小公子有危险，这三个部落胆敢见死不救，更何况，我狮驼岭威震落龙岭地，就是中央地带的鳌山部落都无法奈何，那万妖山脉的三大妖王更是畏主上如虎，我狮驼岭不去剿灭这些妖族余孽，他们就已经是烧高香了，还有胆子危害咱们狮驼岭的少主！”

    听闻下方的众人讨论自己唯一的孙子，上的雄凌云原本散着凶芒的眸子中，竟然闪过一抹柔和之色。

    “哈哈，小狮儿就是喜欢凑热闹，听说北面有热闹可看当然忍不住前往了，再说了他已经炼血境武者了，等闲之人奈何不了，就算是老一辈武者，谁敢不给老夫一个面子！”

    说道最后雄凌云双眸之中杀机隐现，可见对其唯一孙子的宠溺，一个杀人如麻，将自己同胞作为肉食，可以说已经泯灭人性的人，竟然会有感情，别人看来这真是难以想象，或许这就是虎毒不食子吧。

    大殿中吆喝声，叫喊声不绝，甚至有一些大汉，双眸之中充满了靡靡之色，早已经按耐不住，将怀中的女子压在了身下，顿时靡靡之声不绝。

    轰！

    倏而，就在众人沉浸在这肉色盛宴之中时，一道黑色的流光撞破了大殿的石门，流光中乃是一道人型身影，径直落入那巨大铜釜之中，待看清楚那道身影的模样，上的雄凌云目眦欲裂，出刺破苍穹的吼声。

    “狮儿！”

    ps今天就四更了，这几天码字码的指头关节有些疼，加上今天家中断断续续的老是停电，快到晚上才算是正常一点，还有这几章章节有些卡顿，需要仔细想一下，

    最后还是求一下订阅，求支持，上了推荐订阅也是增长的很少，各方面的原因吧，不过族长还是厚脸皮在求一下订阅，

    还有多谢大家的支持，由衷的感谢，每看到有人给族长，投推荐票，投月票，打赏等，都是一种动力。

    还有族长没有书友群(未完待续。)8

    
