    月苍带着孙子月衍、来到东山村。

    看这场面混乱混乱的、热闹热闹的。

    月上东山，东山村更是火热！好像今年最热的夏天！

    混乱的气氛也高丶潮！毕竟，很多胆小的、都避让了，夜里的妖魔鬼怪更欢快。

    月苍也就是小炼气，他孙子炼气六层、没突破。他也乖乖的在一边。

    今晚，东山村的灵米粥随便喝，当然不是兑水的。

    所以，一群人喊：“把灵米都交出来！”

    “把丹药都交出来！”

    月衍已经是大小伙子，修为没突破，但他已经学炼丹。炼丹有多辛苦？岂能随便交出去？这些人、都是鬼。

    一群人、盯上月苍了，扑上来就要吃掉他：“丹药交出来！”

    月苍、可能有点小名气、小地位，换个层面就不够看了。所以他一向是谨慎的，这时候被盯上、他也没的反抗。干净利落的把储物袋拿出来。

    一群人抢啊！

    月衍就看着，打起来了。

    虽然不是谁都看得上、月家这点东西，依旧有一群狗抢打架，汪汪汪重伤。

    又一群盯上月衍。

    月衍衡量一下，打死了几条狗。

    虽然狗很弱，但有强的对月衍出手。

    月苍不是对手，但他不用动手，就看着一波灭了。

    筑基强者把储物袋拿回来还给月苍，看看那些东西的嘴脸，拍死了事。

    既然月苍没事，又一群人围上，也不怕他老的不好吃，也很有主意：“你现在炼丹！”

    月苍说：“没药材，我炼不出来。”

    一群人、拿着一大堆药材过来。

    月苍就无语：“拿着一堆石头就想要金子。”

    一群牛哔的、威吓：“少废话！”

    月苍就看着他们被拍死。

    这夜里，或者人够多，所以，嗷嗷的一直没停，不知道要死绝还是到天明。

    月苍来应付这些，一边让孙子吃粥，放开了吃。

    今天是真的随便吃，来蹭的不少，东山村乐意，就别觉得不好意思。

    一大堆的普通人、在食堂里。

    普通人、夜里就该离开东山村了，留下来的人不算多但也不少。

    一大群艺术生、画家、摄影师，虽然这粥喝不多，但有酒有肉，所以，气氛嗨的降不下来！

    一道魔性的大笑：“哈哈东天野老色丶鬼在网上火爆了！”

    诗人跟上：“今晚有鬼三千，不如色丶鬼一只。”

    好像不是太好笑的：“东天野杀了师父、杀了师弟，以为躲了四十年就没事了。”

    一群拍着桌子骂：“败类！死有余辜！”

    色丶鬼如果还没那么严重，是钝刀子、伤风败俗；那么杀人就是快刀，还毁了盛培的名声。

    别说盛培一个天才画家，就算普通人，担上强歼的罪名都是无法承受。

    致使盛骥小的时候，都非常艰难。

    强歼犯的儿子，谁知道长大会不会又是一个强歼犯？

    虽然东天野躲了，虽然盛培的人品不错，但对盛骥的影响还是很惨。

    最可恨的，就是盛骥办个画展，这些人还想来弄死盛骥。

    他们是人吗？不是，就是一群鬼！

    大半夜的，鬼最活跃的时候。

    月非常的明，东山村有着特殊味道。

    很多人又去摄影，也有兴致来了，画画、弹琴。

    这乱哄哄的，笛子吹的再好、换去河边吧。

    河边很清静。

    白天遭了大难的河，此时静静流淌。河水那么清澈，即便从垃圾堆来。

    它们日夜不息，滋润着一片的人。

    夜风吹过，淡淡的香气，那荷花开的清洁。

    一切都是这么的美，光与影构建出各种画、诗，只需要随手捡。

    诗词就像河里的鱼虾，捡它们需要一点本事、技巧。

    盛骥和一群人、在茶吧里喝茶。

    里边要清静的多，夜风从河上吹来，花在夜里盛开。此时夜深，那边的热闹让夜延续？

    没有大半夜喝茶的感觉，或许大半夜喝酒？

    大半夜的酒鬼掉到河里。

    东山村、隔壁村的人、一大群忙着，让表面的混乱维持在秩序内。

    东山村的人多了，夜里赏月拍夜景的不少，所以，夜里忙碌的不少。

    很辛苦，将人从河里捞上来，看那路上，又来一群。

    盛骥用神识看过去，立即遭到攻击。

    盛骥是稳重人，所以受了小伤。

    几人忙问：“怎么了？”

    盛骥稳住：“有人带着东天野、傅瑰琼他们又来了。”

    众人面面相觑。

    这大半夜的还跑来？

    还能带着东天野、必然很强？还有傅瑰琼那小婊砸、来干嘛？

    一道神识扫过来，是横扫。

    盛骥忙低头，让大家都小心。

    外边、河边都安静了。虫子不敢叫，知了不敢叫。

    东山村那么多知了、一时噤若寒蝉，这感觉，是什么人物要闪亮登场。

    一阵风刮过东山村，不是安静，是有点凄凉。

    让风也凄凉，普通人的心都沉下去。

    知道东山村危险，没想到大半夜的还来这一遭？夜里让人悄无声息的去死？

    这能力，屠村若等闲？哪怕今夜、东山村有很多、强者。

    食堂这边广场，灯火通明，摆着几百桌，是东山村最大的场面。

    里边的厨房不够用的，外边早就搭起一大片。

    不能光叫人喝粥，虽然有人宁愿喝粥。

    还有人喝酒，毛豆下酒，或者花生米下酒，也用不着那么复杂。等酒喝的差不多，还能来一碗粥。

    广场笼罩一层浓郁的香气。

    恐怕密州也很少将这么多灵米一块熬粥吧？他们就像守财奴，种了十万斤灵米，一次就用二两，吃的时候连锅也舔干净。

    今夜、舔碗的不少。

    此时都静悄悄。格外的寒意。

    仇梦楠从白天忙到半夜，给她喝灵米粥都顶不住了。

    在灶前、火热的一身汗。灵米粥虽然不像别的粥容易粘锅，但也要看着。挺大的锅、动起来都需要力气。熬一锅粥等于干了一场。

    夜风没吹的凉爽，此时、突然一股寒意爬上尾椎。

    仇梦楠是凡人，感受没那么深，就觉得，来了绝世妖魔？

    她也不担心，这是时愈的事。

    她还得和粥再干一场。

    有不少嚷嚷的，蹭了粥还嚷嚷。

    仇梦楠都想去买老鼠药。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

