    倒进去的是液体，结果，看了这么一会儿热闹，秋梨膏干了，变成了两粒黑乎乎的丸子。

    姜莲珠惊讶。

    这还能熬丹啊！

    她自己先拿起一粒黑丸子，放入嘴里，看看味道有没有什么变化。

    一尝，眼前一亮，竟然口感更醇厚一些，更香浓了一些。

    秋梨膏之前是用野梨子做的，多少带点轻涩味，现在竟然一点儿也没有了，更好吃了。

    她只想用它来给秋梨膏加个热，没想到，竟然把秋梨膏给进阶了一层。

    “来，你试试！”

    姜莲珠把黑乎乎丸子给林小公子。

    林小公子疑惑道，“这是什么？”

    姜莲珠想了想，“秋梨膏丸。”

    林小公子吃了进去，很快给出了反馈，“比秋梨膏好吃一些，入口更甘凉爽滑，更香一些，吃了之后，胸肺部好像更舒适一些了。”

    姜莲珠打个响指，nice。

    秋梨膏的最适应症状的对象，哮喘症林子骥都说好了，那她就有了新的想法了。

    她看着手心里剩下的几粒丸子，首先丸子形状轻便，比较好运输，还有丸子状可以保存的时间更久，不会坏，其次效果也更好，如果用包装纸装上了，更加的高大上，可以卖出更好的价格来。

    因为秋梨膏熬制就是个工艺手续复杂的事情，技术含量配方不算稀有，如果不知道的人，多尝试几次极有可能熬制大体差不离的秋梨膏出来。

    但是她的这个秋梨膏丸的话，就不容易提炼了。

    没有她的青莲手炉，这丸子能提炼得这么光滑光泽度，这么品相好，肯定是不可能的。

    放到现代治炼技术，都很难。

    她以后就多制一些秋梨膏丸，这才是她的独门秘法了。

    她不知道这青莲手炉能一次性装多少秋梨膏进去，能炼多少颗秋梨膏丸出来……

    说干就干，“回去吧，下班了，我要关门，明早再来。”

    说完，就朝后院走，她要迫不及待去试验了。

    姜莲珠去了仓库房，秋梨膏她自己家留了几大坛子的。

    都是密封的。

    她随意取了一坛，把门关上，往青莲手炉里倒秋梨膏，小小的青莲手炉，按目测的大小来看，能倒入二两已经算是满了。

    结果，她把整个坛子，二十斤的秋梨膏都倒进去了，才开了几瓣莲花而已。

    看莲纹有千瓣至少。

    姜莲珠估计她把剩下的几坛子全部倒进去，也不会测出上限来。

    于是，她就等。

    等了半柱香的功夫之后，等秋梨膏丸练成了，二十斤的秋梨膏，大概炼出来上百颗。

    这是一斤秋梨膏，能炼出两三颗秋梨膏丸的样子。

    丸体光滑通透，晶莹褐色，十分漂亮。

    她把所有秋梨膏丸取出来，收好。

    然后，她就想测试一下青莲手炉的最大容量。

    直接去厨房里用大水缸里的水来测试，一满缸水，大约上千斤的容量，全部灌入青莲手炉之后，所有莲瓣才算彻底张开了。

    姜莲珠往手炉里装水，都装得她费老劲儿了。

    再往里面倒，就开始往外面溢出来了。

    姜莲珠激情沸腾，牛逼！

    小小的手炉，竟然有上千斤的容量，关键是，装了上千斤的水，重量没有增加，还是一只手可以拿起来的样子。

    稍稍比原重，要沉了那么一丢丢。

    不是仔细感应，细微查不出来。

    终于是找到了手炉的上限了。

    她再把水倒回缸内，突然凭空消失了一缸水，一会儿二丫进来做饭也会吓一跳。

    然后，姜莲珠发现倒回缸内的水，好像更清亮了，水质也明显发生变化。

    因为是井水，井水里会有一些杂质，偏黄，酸碱度也过量，口感不太好，不如现代经过各种工艺净化过滤的水，姜莲珠一直有些吃不惯这杂质的井水……

    现在，她欣喜的直接舀了一瓢，喝了。

    清洌甘甜无比，水质清亮透明，偏黄的颜色也没有了。

    纯净水！！

    棒呆！

    还有过滤净化水的功夫，这是什么神仙手炉。

    太好用了吧。

    廖久干了那么多缺德事情，送她青莲手炉这事儿，算是干了件人事。

    不错，不错。

    姜莲珠不说别的，目前就给青莲手炉找到了两项定位，一是日常净化水喝，二是到时候炼秋梨膏丸，想想，就美滋滋的。

    ***

    王家村外，老王家里。

    王大郎回家了一趟，关于赶考要路费银子的事情，他走了之后，整个老王家里，都心思复杂。

    老三媳妇摔摔打打的，指桑骂槐，“一要就要几十两的，当家里是开银号的，都快吃不上饭了，吃不饱了，还回来要这么多路费，几十两的，这么多的，天上掉下来啊！这样下去，迟早要把家搬空，当家男人都去坐大牢了，我们孤儿寡母的，在外面要活活的饿死了唷，撑不到当家的回来的哪一天了……”

    王刘婆子拿着大扫帚追打老三媳妇，“胡咧咧什么呢，大郎考上秀才，咱们全家都跟着要沾光，勒紧裤腰带，咱们全家人不吃不喝的也得让他去赶考。”

    老三媳妇道，“那也得考得上再说，要是考不上，那二十两银子岂不是要打水漂了？还有，去县城里考，还是学堂夫子带着一起去，需要这么多银子吗？从镇上去县里，车费只要几十文的，吃饭住宿，顶了天了，也就几两银子就够了，要二十两做什么呢？是不是藏腰包去了！”

    王老头把老烟竿，重重的敲在门槛上，“你个妇道人家懂什么？买学习用具，笔墨纸砚，哪一样便宜了？”

    老三媳妇还是不服气，若是平时，王老头一开口，她肯定不会还嘴的，可是今天实在是气不过，看着王大郎把二十两白花花的银子拿走的，这可是公中的财产啊！

    现在家里都没有什么进项了，拿一点少一点，王大郎都拿走了，将来，她与她的儿子们还剩下什么？怎么活下去？

    心疼道，“考得上就好，考不上，又打水漂了！”

    这下，王刘婆子真的是动怒了，她挥起扫帚，结结实实的打在老三媳妇身上。?

