    

    于是乎，在宋希濂强硬的作战命令之下，第八十七师之一个团连同第八十八师一个旅迅速向兰封南面打去，几乎是不惜一切代价般的打法，就连第三战区直属第一团的炮兵营也抽调去参加作战了。

    除此以外，还有一支十分不起眼的部队也混进了里边——是第三战区直属第一团团部直属的特务连！

    ……

    炮声隆隆作响，十二门火炮炮火齐发，密集地砸在了日军的前沿阵地上，炮弹爆炸时发出的强烈光芒，在黑夜之中十分耀眼。

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    一发发炮弹疯狂发射，在黑夜的夜空中划过一道道闪亮的划痕，然后狠狠地砸在了日军外围的阵地上，一阵泥土纷飞，爆炸的声响响彻了整个兰封战场！

    这一次直一团的炮兵营营长赵承歌并没有吝惜炮弹，反而是让炮兵部队放开了打！

    为什么？要是这一仗不打赢，团座能平安无事地出来么？可是别忘了，炮兵营的这些家底儿可都是张天海这个团长在位的时候攒下来的。

    对于赵承歌来说，这些炮弹只是在关键时刻发挥了应有的作用，仅此而已。

    ……

    第七十一军这般强硬且快速的手段，连任命负责兰封南面作战的第二十九军团军团长兼2第六十四军军长李汉魂也是一脸懵逼的。

    “宋希濂系度想做乜嘢？癫阻？（宋希濂这是想干什么？疯了？）”身穿着一身蔚蓝军服的李汉魂站在军部的帐篷内喃喃着说道，他是广东人，所率的部队也是粤军，所以平时在军部自然也是讲粤语的。

    其实也难怪李汉魂会有此疑惑了，毕竟的话，兰封南面是由第六十四军负责的，第六十四军打得卖力，这是分内之事，可是这第七十一军不仅是抢过第六十四军的攻击任务，而且打得比他们第六十四军还要卖力，这是为啥？

    须知，如果是此等火力，要是放在他们第七十一军的主战场的话，应该是打得更轻松才对，而且容易出头，也容易立功！

    可是这第七十一军究竟是为什么要作出此等匪夷所思的举动？别忘了，要是七十一军那边主要任务要是不能完成的话，挨板子的不一样是第七十一军军长宋希濂？

    想到这里，李汉魂便是立马就感觉到有些不对劲儿了，于是他立马对身边的副官说道：“你，立即发电去问睇睇第七十一军佢地到底系度干紧乜。（立即发电去问问看第七十一军他们到底在干什么）”

    “是！军团长！”副官应了一声之后，赶紧去执行李汉魂的命令了。

    说起李汉魂的军职，其实他现在身上有三个职务，一个是第二十九军团的军团长，一个是第六十四军的军长，还有一个是第一五五师的师长。

    咳咳咳，其实第二十九军团只有下辖有一个第六十四军，所以说其实李汉魂的正任军职是第六十四军军长和第一五五师师长，但由于李汉魂军务繁忙，基本是由第一五五师副师长陈公侠少将来进行主持的。

    “军团长，我们现在要不要命令第一五五师与第一八七师先行暂缓进攻，现在前线情况不明。”第六十四军参谋长李光问了一句。

    “不必了，我们的进攻照常进行，必要时，甚至要配合第七十一军的作战。第七十一军军长宋希濂能年纪轻轻就担任一军之长，而且之前是立了不少战功的，他这么做，自然有他的道理。”李汉魂沉声说道，作为是保定军校第六期毕业的高材生，李汉魂的水平还是相当可以的。

    在李汉魂看来，抗战的大局是必须要保持的，若是再来一次大溃败，这对于前线的国军，将是一次极大的伤害。

    “卑职明白了。”李光应了一声。

    ……

    前线，一处看上去已经很久没有人住的瓦房内此时却是人声鼎沸，好不热闹。

    因为，这里是第七十一军再次向前移动的军部！

    “报告军座，第二十九军团军团长李汉魂来电！”一名作战参谋拿着一张译电电文，跑到了宋希濂的面前。

    “嗯？李长官来电？”宋希濂微微愣了一下，但是他很快就反应了过来——这时候李汉魂来电，除了是询问前线战事情况，是不可能询问第二件事的。

    “是的，军座。李长官来电询问兰封县城南面之战况。”作战参谋如实回应道。

    宋希濂笑了笑，说道：“立马复电李汉魂长官，就说若是他信得过我宋某人，就请配合我第七十一军在兰封县城南面之作战，若能配合得相映得彰兰封县城之日军防线，当在今晚即能突破！”

    在得知了张天海在兰封县城所做的准备之后，宋希濂的心里面那可是相当地有信心——先别说其他的，若是兰封城墙能炸垮了，国军的前线部队就能是毫不费力地攻入城中，关键是还有第三战区直属第一团的炮兵部队能支援！

    要知道，第七十一军军部直属的炮兵部队定然是要放在兰封县城东面阵地的，否则的话，万一东面战场无法突破，那也一件很麻烦的事情。

    须知，现在南面战场可以说是另一个战线的开辟！

    若是南面城墙被炸塌了，那么东面战场的日军定然会是在一定程度上受到影响的——比如说兵力调配调动等等的方面。

    “是！军座！”作战参谋应了一声，赶紧去执行宋希濂的军令了。

    要知道，宋希濂宋大军长，那也不是那等优柔寡断之人，既然已经决定好了，那就是必须是要立即去执行的。

    起码在这一点上，黄埔同期的指挥官里边可也算得上是一个较为明亮的闪光点了。

    嗯，不信且对比一下黄维？

    在宋希濂的一系列的命令之下，第七十一军、乃至是整个兰封战场都发生了一点点十分微妙的变化，那就是兰封县城东面和南面的战役局势已经在偏移了。

    对，就是由东面和南面并重，改为了南面独大！

    若是说到俞济时第七十四军，他们的部队负责是西面，他们正在围攻三义寨呢！

    要是不把三义寨的日军阵地据点给拔除了，直接进攻西面外围阵地，那必将是会受到日军部队的两面夹击的！

    作为一军之长的俞济时，可是不会犯这等如此低级的错误的！

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更就争取十二点前完成吧！这几章写的是小心翼翼的，生怕是把文给毁了。

    好了，先在此感谢起点书友王博军的1000点币打赏！

    感谢QQ阅读书友皓月当空、起点书友20190803085648009的各100点币（书币）的打赏！        

