    轰隆隆！

    十六门魔法火炮先一步完成了装填，熊熊烈火在炮口处凝聚。

    旋即。

    大炮轰击！

    十六发魔法火弹急速射向了飞翔的河南人号，陈长安、橙子与昏鸦雅雅没有大意，快速完成了闪避，但甲板却又再一次遭到了沉重打击，甚至有一门方舟重炮恰好被魔法火弹打中，陷入了卡壳状态。

    船体耐久狂降二百点。

    但这一切都是值得的！

    飞翔的河南人号融入了劳尔的黄金头骨，只需靠近岛屿或大陆环境，便能缓慢修补船只破损位置，耐久散尽还复来！

    七门方舟重炮稍晚几秒，在魔法火炮完成炮火打击后，也终于从乌贼船首像体内，抽取到足量的邪能，并最终转化为了七发邪能炮弹。

    轰！

    七枚幽暗色调的炮弹迎着天空的风，其势凶狠，阴冷，残酷，邪恶至极！以一种极具毁灭气息的姿态，对准了苦难与荆棘号的船体中部，悍然射入！

    砰！

    大爆炸再次发生！

    四种邪能交织交汇碰撞，产生了极其严重的爆炸效果，苦难与荆棘号几乎懒腰炸断。

    但就在这时，众多苦难水手齐齐自残划伤动脉，促使短时间内大量的血液从自己的身体中喷出，落到甲板上，船体似活物一般涌动着，吸取了众多苦难水手贡献的血液，竟缓缓从船毁人亡的边缘中恢复了过来。

    这便是苦难与荆棘号的隐藏底牌，不但扛伤能力极强，还能凭着水手们供奉的血液，快速修复自身。

    祝时茂见此时机，立刻道：

    “继续开炮，全部朝着人打！”

    苦难水手满嘴苦涩，魔法火炮那也是火炮啊！

    深海诸国的文明层次远不如梅林时代，火炮科技也不过是勉强达到了地球西方大航海中后期的层次，火炮发射一次之后需要擦洗炮膛，还有重新装填、埋药、注入灵力等程序，能在一分钟内完成以上这些繁琐流程的，大多是经年累月的老炮手！

    陈长安见状，嗤笑一声道：

    “命运大回旋！”

    苦力鱼听到指令，立刻扭动身体，快速调转着船身。

    仅仅几次呼吸的时间，船身另一面的八门方舟重炮便赫然出现在众多苦难水手面前，炮口处幽暗邪能早已蓄满，呈待发之势！

    “不！！！”

    祝时茂发出了惊恐绝望的喊声，其余苦难水手试图下跪投降，但为时已晚，早在他们第一次炮击飞翔的河南人号时，陈长安便已经在心中判了他们死刑！

    轰隆隆！

    大爆炸再一次发生，当场便炸死了二十余名苦难水手。

    苦难与荆棘号，于此时此刻，遭到了建成下海以来最为严重的致命伤害，从中部爆炸处，彻底断裂为两截。

    纵使苦难水手们再次割断动脉，试图用自己的鲜血挽回圣船的生命，却也于事无补。

    苦难与荆棘号的减震系统、魔法帆布双双毁坏，天之羽也遭到了严重的创伤，下方的浮力远远无法支撑船只庞大的自重。

    刷！

    昔日翱翔于天际的苦难圣船，终于落到了坠亡的下场。

    数十名苦难水手在坠落的圣船中站立不稳，相继掉出苦难与荆棘号，沦为了没有降落伞的伞兵，于百米高空中，坠落于海。

    少数体质较强的水手幸存了下来，可等待他们的并非是逃出生天，而是财富之城的舰队。

    或者说，渔网。

    每一个活下来的水手都被渔网一拖一拽，像被捕的鱼群一般拉到了甲板上，沦为了财富之城的战俘，他们最好的下场也不过是沦为一辈子的奴隶。

    陈长安倒是看不上区区几个战俘，解除了风信子之帆的过载状态，指挥着众苦力鱼，让飞翔的河南人号缓缓下降回海面。

    财富之城的五名议员都赶到了这片海域，立刻开始打扫战场，并主动将所得的宝物一共上交给了陈长安。

    “恭喜，你获得了残破的天之羽（邪能流失状态）！”

    “恭喜，你获得了125.80kg荆棘灵木！”

    “恭喜，你获得了121.38kg破损的荆棘龙骨！”

    “恭喜，你获得了32个破损的魔法火炮！”

    这便是攻打苦难圣船-苦难与荆棘号的收获，不仅数量少，质量还相当一般。

    为了干掉苦难圣船，飞翔的河南人号储蓄的方舟之力只剩下不到40点，耐久也降到了488/1000。

    “总觉得，有点亏了”，陈长安沉吟了片刻，嘴角忽然流出一丝丝鲜血，顿时意识到不对劲，打开系统消息一看，不由皱眉：“你遭到了契约之神的诅咒，寿命永久下降8%！”

    这便是失信于神的代价！

    好在种族蛋-蛋卷给予的寿命量够多，每次超凡等级提升，陈长安身体都会得到一次小小的优化，祂的实际寿命估计超过了200岁，区区十几年寿命，不足挂齿。

    “长安大神，您忙好了吗？”昔日召唤出另外一头幼年火龙的华裔议员小心询问道。

    陈长安抬起头，惊讶地发现五名议员都站在在一艘极其豪华的金甲船上，心里暗骂了一声土豪后，微笑道：

    “嗯，有事吗？”

    中年商人汤姆恭谨道：

    “苦难教会已经收到了神谕，整片人类海域中隐藏的邪物信徒都开始逐步撤离，您又一次为人类做出了巨大的贡献，也让财富之城保持住过去的宁静，我谨代表财富之城全体居民，向您致以最崇高的敬意。”

    说话间，另外三名议员也拿出了早就准备好的谢礼。

    一共是三个箱子。

    金的，

    银的，

    铁的。

    陈长安嘴角一抽，总有种遇到河神，问他是要这个金箱子，还是银箱子，还是铁箱子？

    中年商人汤姆商海沉浮多年，一眼就看出了长安大神隐藏的情绪，微微一笑道：

    “这三个箱子都是我们送给您的谢礼，都是您的，不用选。”

    陈长安顿时眼前一亮，保持着三分警惕，命姥鲨将三口箱子尽数叼来。

    首先开启的，便是体积最大的铁箱子，容积超过十立方米，内里的重量更是超过了二十余吨。

    嘎吱~

    铁箱缓缓打开，一块块铁树木板赫然出现在陈长安面前。

    【铁树防护板】

    品质：深蓝色

    数量：20

    介绍：生产于南方群岛的高品质铁树，经过多位南方工匠的精雕细啄，辅以多位巫师的魔法炮制，最终炼成了一块块可外附于船体表面的护甲，能够令船体防御力大大提升。

    能力1：大小随心

    当20块铁树防护甲附着在任意船只上时，隐藏在防护甲内层的魔法阵将会自动适应船只的尺寸，尽可能覆盖住船体外层。

    能力2：钢铁之躯

    当铁树防护甲附着在任意船只后，船体表层防御力将达到了接近于钢铁的程度。

    评价：比铁还硬，比钢还强！

    “可以啊，天之羽几乎坏得不能用了，但失之桑榆，收之东隅，我居然得到了比天之羽更适合河南人号的船只配件。”

    在几次海战中，飞翔的河南人号展现出极其恐怖的攻击能力与移动能力，但防御力却是一个大大的短板。

    就拿魔法火炮来说，仅仅二十发魔法炮弹击中飞翔的河南人号，耐久度就狂降四分之一。

    简单计算一下，这意味着只需浅蓝色品质的火炮，命中幽灵方舟七八十次，就能让飞翔的河南人号落得船毁人亡的下场。

    天之羽不过是锦上添花，铁树防护甲才是雪中送炭！

    陈长安对于五名财富之城议员的好感度顿时上升了几分，兴冲冲地打开了银色箱子。

    “恭喜，你获得了30g海之结晶！”

    “恭喜，你获得了60g 火之结晶！”

    “恭喜，你获得了60g土之结晶！”

    银色箱子中的灵力结晶，同样是陈长安急需的事物。

    火之结晶与土之结晶足以让他体内的火土双血脉提升至中等灵力血脉。

    妙啊！

    陈长安面上保持着从容冷静的姿态，但心里已经笑开了花，默默打开了最后一个金色箱子。

    金光四射！

    几乎能够亮瞎24K钛金狗眼的光芒散射而出！

    陈长安心里一突突，莫非是金色品质的宝物？

    待金色光芒散去，一把金斧子赫然出现在金色宝箱的底部。

    伸手一摸。

    “恭喜，你获得了河神的金斧子！”

    【河神的金斧子】

    品质：银色

    介绍：深海世界在大洪水爆发之前，亦流传着河神的传说，银斧子与金斧子的故事闻名于世，令河神掌握了些许【愿望】的权柄，他所赠出的金斧子与银斧子都具有一定实现他人愿望的能力。

    能力1：愿望之斧

    持有者可以向金斧子许愿，在河神允许的范围之内，祂将会实现你所有合理的愿望。

    能力2：斧之养料

    金斧子本质上是愿望幻想衍生出的物品，可与真正的斧头相融合，使其拥有更加强大的力量，有一定概率晋升至金色品质

    评价：你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头？

    陈长安左手握住了金斧头，右手则拿着灭绝风暴，惊讶地望向财富之城的五位议员。

    三个宝箱的价值，尤其是河神的金斧头，几乎超过了驱赶苦难教会为这些议员带来的收益！

    中年商人汤姆微微一笑道：

    “只有您变强，人类才会获得更加安全的生存环境，这是我们财富之城专程为您准备的礼物，请收下吧。”

    “我们也非常期待，第一件金色品质的武器，在我们面前诞生！”

