    上半场三十五分钟，主队拜仁慕尼黑就被出示了一张红宝石晋升卡，这简直就是对主队球迷的一种挑衅啊！

    现场响起了震耳欲聋的嘘声，全都是冲着主裁判而去的。

    倒在地上的李明宇也是有些懵，刚才这一下，其实并没有伤到自己，因为对方已经有收脚的动作了，只是惯性带倒了自己。

    “肇事者”基米希也是一脸的无辜，冲着主裁判摊了摊手，表示自己刚才的这个动作没有那么严重吧！

    不过，主裁判铁面无私，摇了摇头，说道，“你可以下去了！”

    李明宇听到这话，赶紧站了起来，走到了主裁判的面前，低声说道，“先生，刚才的犯规应该没有那么严重吧！”

    主裁判有一些没有反应过来，这种话不应该是对方的球员来说吗，你一个“受害者”怎么可以说出这样的话。

    听到李明宇的话，旁边的基米希感动的差点没哭出来。

    其实他也不知道是怎么回事，明明当时自己应该要比李明宇更快一步碰到足球的，但是看到李明宇冲过来的时候，自己的脑海竟然有了一丝犹豫。

    就是这一丝犹豫，让自己的动作变缓了一丝，没有先一步碰到足球。

    如果这个球是基米希先碰到球的话，接下来的连带动作铲倒李明宇，就不是犯规了。

    就是这么一丝的距离，让基米希得到了这张红宝石晋升卡。

    主裁判并没有要改变自己判罚的意愿，因为在他的眼中，刚才的这脚铲球确实是一个危险动作。

    红宝石晋升卡，可能有些重，但是也可以说得通。

    不过，正当基米希一脸无奈的准备下场时，转机来了。

    主裁判忽然眉头一皱，因为在他的耳机里传来了VAR视频裁判的声音。

    “克莱尔，刚才的这次判罚可能出现了一些问题，你需要来看一下视频回放吗？”

    主裁判示意大家安静一些，他用手按着耳机，镇定的问道，“具体是什么问题？”

    “刚才拜仁慕尼黑队六号在铲到曼城队10号的时候，有明显的收腿动作，我认为这个球，红牌太严重了，请问你需要进行复核吗？”

    VAR视频裁判的作用只是提醒主裁判，他并没有做决定的权利，如果主裁判选择不听视频裁判的话，视频裁判也没有办法。

    不过，大部分的时候，主裁判还是会尊重视频裁判的判断，毕竟人家是可以看回放的。

    主裁判考虑了一下，而且刚才李明宇求情的话，也让他心中的天平出现了一丝倾斜。

    主裁判克莱尔终于做出了绝对，他先是画了一个方框，说明自己要去检查视频回放，等待他复核过后的重新判断吧！

    基米希脸上露出了喜忧参半的表情，李明宇则是走到了他的身边，轻声说道，“我相信主裁判会改变判罚的！”

    基米希用有些奇怪的眼神看着李明宇，问道，“你为什么会帮助我说话？”

    李明宇微微一笑，看向了主裁判的身影，说道，“我不想战胜一个人员不整的拜仁慕尼黑！”

    主裁判克莱尔来到了场边的视频区，示意视频裁判播放刚才犯规的动作。

    连续播放了两次，主裁判从两个不同的角度看到了这次犯规的全过程。

    确实，在铲到李明宇之前，基米希已经有了非常明显的收腿动作，不过由于惯性的原因，还是带到了李明宇的支撑脚。

    而李明宇也是在出脚的之后，无法躲避这次铲球，无奈之下，被基米希给带倒了。

    视觉冲击感十足，但是犯规的动作并不厉害。

    主裁判在看完视频之后，点了点头。

    放下耳机，主裁判克莱尔快步的跑到了事发地点，先是将李明宇和基米希两人叫到了身边，像两人解释了一下刚才自己的判断。

    可以看到，李明宇的脸色一直带着微笑，而基米希本来已经如同苦瓜一样的脸上，露出了死里逃生的微笑。

    主裁判从自己的口袋里掏出来了一张黄宝石战神卡，冲着基米希出示了一下。

    基米希这辈子都没有这么喜欢这张黄颜色的卡片。

    现场的球迷们看到主裁判改变了自己的判罚，也是给与了热烈的掌声。

    知错能改，善莫大焉。

    主裁判的改判行为，在网络上也是引起了广泛的讨论。

    “这就是VAR视频裁判的正确用处，可以帮助主裁判纠察自己的错误，避免大的误判的产生！”

    “这次的红牌改成黄牌的举动，对于这场比赛来说，就是一个关键的转折点！”

    “没错，视频助理裁判帮助主裁判避免这场比赛变成一场并不势均力敌的比赛。”

    “前三十五分钟的比赛非常好看，如果被主裁判的这次误判给毁掉的话，那就太可惜了！”

    “谢天谢地，主裁判还是听从了视频助理裁判的话，选择了改判，可以说，这一次，主裁判太帅了！”

    “切，那开场时候的角球，怎么不改判啊？狗裁判，太偏向拜仁慕尼黑了！”

    “主裁判太偏向主队了，虽然基米希有明显的收脚动作，但是他还是踢倒了李明宇，这张红牌没有问题啊！”

    ……

    不过，网上的言论再激烈，都无法影响到主裁判的判罚。

    比赛重新开始，曼城队获得了一个前场四十米左右的任意球。

    就算是李明宇，这个距离，也显得有点太远了，直接打门的成功率也太低了。

    所以，拜仁慕尼黑队只派了基米希一人站在足球前，象征性的当一下人墙。

    李明宇感觉拜仁慕尼黑有些看不起自己的样子。

    你们总不会认为我只会大力任意球吧。

    李明宇大部分的任意球攻门都是用大力抽射的方式，因为他觉得，这种方式最简单，莽就完事了，不需要动脑子。

    但是要知道，他身上的任意球绝技可是很齐全的。

    贝克汉姆的圆月弯刀，因为这个技能对脚踝的伤害太大，所以李明宇几乎已经雪藏了这个动作。

    皮尔洛的落叶球，李明宇已经很长时间没有施展过了。

    今天，李明宇打算重操旧业，让“小看”自己的拜仁慕尼黑知道一下自己还是有好几把刷子的。

    曼城队的球员们都已经来到了拜仁慕尼黑队的禁区内，准备争顶头球，因为看李明宇的动作，这是要直接把球送入到禁区之内的。

    门将诺伊尔大声指挥着后防线上的队友，让他们把人都给盯好了。

    诺伊尔的注意力大部分都放在了曼城队那几个头球好的球员，对于“远在天边”的李明宇，并没有太过的关注。

    主裁判吹响了开球的哨声，这个时候，门将诺伊尔才看了一眼远处的李明宇，但是马上就把注意力又放在了禁区内的人群中。

    李明宇助跑之后，右脚如同鞭子一样，狠狠的抽在了足球的下方。

    足球高高的飞起，直接飞向了拜仁慕尼黑队的禁区内。

    一时间，禁区内的双方球员开始争抢位置，但是当足球开始下落的时候，大多数拜仁慕尼黑的防守球员脸上都露出了轻松的表情。

    因为这个球很明显就是传大了，看着这个球的诡异，应该是要出底线了。

    但是拜仁慕尼黑的门将诺伊尔的心中闪过了一丝不安，因为他感觉这个球的下坠轨迹非常的诡异。

    对，这个球下落的速度怎么会这么快呢！

    说时迟，那时快。

    足球在达到最高点之后，如同一片落叶一样，从半空中以一种非常规的姿态开始“俯冲”。

    没错，就是俯冲。

    诺伊尔终于察觉到不对劲了，站在球门内的他有点手忙脚乱的开始后退，从小禁区线开始向后退。

    足球在诺伊尔的眼中越来越大，但是这个球的轨迹在半空中有些飘忽不定，加上速度越来越快，诺伊尔根本无法判断足球的落点。

    最终，诺伊尔眼睛一亮，他终于判断到了足球的落点，只见他轻轻一跃，将足球稳稳的摘在了手里，顺便向后又退了一步。

    正当诺伊尔准备向前跑去，发动快攻的时候，他听到了一声哨响。

    诺伊尔有些疑惑的看向了主裁判，发现主裁判的手势是指向中圈的。

    这个手势的意思就是进球有效。

    诺伊尔有些懵，不明白什么意思，但是忽然他低头看了一眼，发现自己已经站在门线之内了，而足球就在他的怀里。

    王德发！

    自己竟然和足球一起进了门线！

    这种荒谬的事情怎么会发生的。

    其实，从慢动作可以看得出，诺伊尔在判断空中球下落的落点时，他已经忘记自己离球门线已经很近了，连续的后退，在快要进入球门线之前，他跳起来接住了这个球，但是落地之后，由于惯性的原因，他不由自主的向后退了一步，结果，足球就和他一起越过了门线。

    看着有点呆萌的诺伊尔，主裁判强忍着笑意吹响了进球有效的哨声。

    中场的李明宇本来以为自己的这个球是被门将诺伊尔挡住了，还在沮丧中，就看到主裁判判罚进球有效，不由的兴奋的在中场摊了摊手，做出了“我也很意外啊”的动作，引起了全场球迷的一阵嘘声。

