    “太子殿下！”

    云聘婷直接跺脚娇怒，可耐烦南宫扶只是笑笑，“云儿做了这么多，本殿也吃不完，太子妃帮着分担一点，无碍。”

    “可殿下这么尊贵，怎么能吃别人的剩食。”云聘婷娇嗔，“殿下你不心疼自己，云儿都心疼。”

    这一声娇嗔让屋内众人都忍不住抽了下嘴角，云音音忍着牙齿酸疼，呵呵笑了声道：“侧妃这话说的对，太子这么尊贵，别人的剩食又怎么能吃呢？”

    云聘婷翻了个白眼，算你识相。

    “不过呢，我是太子妃啊，又不是别人，再说了，我自带勺子了，放心，绝对不会让你的太子殿下吃到剩食。”

    说着，云音音将手伸进袖子里，来回翻动了两下，居然真的被她给掏出只大银勺来。

    瞅着这大勺子，众人脸上纷纷露出震惊的表情。

    至于她旁边的南宫扶，早呆了：这九公主是专门奔着抢我饭来的？

    只有南宫灵羽捂嘴偷笑，也终于明白为什么音音进屋之前要先准备勺子了。

    “云音音你！”

    云聘婷这边发火的话还没说完，那边云音音的勺子已经毫不客气的铲进了碗里，接着速度极快的塞进了嘴里。

    小小的嘴瞬间被塞成了圆圆的球。

    众人：好家伙，这一口怕是能吃撑哦！

    和上一次的随口吃不一样，这一次，云音音故意借着粥多，在嘴里慢慢咀嚼。

    这五谷粥里是五谷不错，只不过，却多了一种东西，味道很淡，和上次的葵瓜一样，几乎没有，云音音微微拧眉，仔细咀嚼，这是，天兰罂？

    “怎么样？太子妃，吃出什么味来了？”云聘婷对于南宫御给的那包东西很有信心。

    她想着自己和云袅袅尝了几口都没尝出什么来，云音音自然也尝不出来。

    她会这么揪着要吃，不过是想找个借口羞辱自己罢了。

    将勺子放到一边，云音音终于抬头看向云聘婷了，勾唇，故作惊叹，“侧妃这手艺，见涨啊！”

    没等到预期中的羞辱，云聘婷表情明显惊讶。

    “这五谷粥，香味浓郁，口感香甜，就是……”

    “就是什么？”

    云音音的故意停顿，让云聘婷神色微顿，难道她真的尝出什么来了？

    “就是有点太厚稠了，粥嘛，还是稀点好入口。”云音音嘻嘻一笑，“这剩下的粥，不如我……”

    “这是太子的，太子妃喜欢，我下次专门给你做也行。”

    怕云音音再一勺子下去粥就没了，松了一口气的云聘婷抢先拿起勺子放到碗里，催促南宫扶。

    云音音托着腮，假意失望，实则将云聘婷眼中的急切全部收入眼中。

    “哎呀，粥没我的份了，我也就不留在这妨碍太子和侧妃培养感情了。”云音音起身，朝着南宫扶微微欠身，“太子，音音想先回去休息了。”

    “累了？好，那快些回去吧。”

    南宫扶松了一口气，可算送走一尊佛了。

    云音音笑笑，走时还不忘叫上白衣和南宫灵羽。

    “音音，你要回去了吗？我不能送你回去了，我答应了母后，要去陪她吃晚膳。”

    “没关系，你去吧，等明日得空了我再去找你。”

    “好。”

    南宫灵羽走后，云音音立马领上白衣，“走，找皇叔去。”

    “怎么了？”白衣见她语气着急，立马感觉到了不对劲，“是发现什么了吗？”

    “先走吧，到皇叔那一起说。”

    见云音音面色沉重，白衣不敢耽搁。

    两人来到之前的东宫主殿，这个地方，南宫扶早下令过不许宫婢进来伺候，就是为了方便轩辕覆几人议事。

    殿内，早知道云音音会回来的轩辕覆和品玉一直没走，正坐在那等她。

    云音音推门而入，立马朝着轩辕覆焦急的说道：“皇叔，我觉得……”

    “先过来坐。”

    轩辕覆抬头，宠溺的招了招手，接着用下巴轻点了下身边的位置。

    “哦，好。”

    云音音点头，立马乖乖的跑过去挨着他身边坐下。一坐下，立马又继续刚才的话。

    “皇叔，你们知道天兰罂吗？”

    品玉和轩辕覆两人想了想，纷纷摇头，白衣想了下，试探问道：“公主，天兰罂？是药材吗？”

    “我不知道可不可以入药，不过更多的还是被作为调料的多，它没什么味道，但却很去腥，民间少有，但宫内一般都会用这个。”

    起先云音音不知道这个，是有在大云煮鱼的时候宫里御厨拿出来的，说是很稀少，只有宫中才用得起。

    “是只有拇指大小的紫色小球吗？”白衣接着问。

    云音音想了下，点头，“你知道？”

    “我是大夫，这世上但凡能入药的，我都知道。”白衣神色难掩得意，接着主动向众人介绍起这天兰罂的药效，“天兰罂其实没什么大作用，但若患者发热，便可入药，因为此物，大寒！”

    “又是大寒之物？”品玉接话，眼中已经有了怒意，“四哥，你怎么看？”

    轩辕覆正在把玩云音音手指呢。嗯，小姑娘手又软又白，就是太细了些，力气大了些都恐要折断。

    云音音见他不说话，红着脸悄悄将手往回抽，却不想反被他握的更紧了些。

    品玉见状，不由吐槽，四哥，你答应公主议事不避讳，说到底，还是为了你自己的私心吧。

    “皇叔……问你话呢。”云音音受不了品玉他们那似笑非笑的目光，于是小声提醒了句。

    轩辕覆的目光终于从云音音的手上转移了一点到白衣身上。

    “你是大夫，你如何看待云聘婷连续往南宫扶的吃食里加葵瓜和天兰罂？”

    “这明显就是故意的，大寒之物伤人，更何况是太子这种体虚的。”

    “是的，食物能大补，便能大伤。”云音音接上白衣的话，“我怀疑，云聘婷往后会一直给太子送吃的，但若她每次往里面加一点大寒或时不时来一些大补的食材，相信过不了多久，太子就会药石无医。”

    白衣继续点头。

    “是的，公主说的不错。若不是公主对食物敏感，日后就是太子身子虚了，我怕是也半点查不出病因来的。”

    品玉蹙眉，“可她为什么要这么做呢？太子身上又没有她想要的五方密令。”

    云聘婷想要五方密令？她要那干什么？那病娇太子送她来大洲，就是为了那个？

