    特性1：【腐灭暴君Lv1】免疫所有初级毒素，每次攻击自带100点毒属性伤害并压制敌方10%～50%生命回复效果。

    特性2：【不死之躯Lv1】提升100%生命上限，提升100%生命回复速度，免疫濒死、重伤等状态的副作用

    特性3：【嗜血狂暴Lv1】提升15%灵魂均衡度

    相比机械形态，活尸形态似乎更适合战斗。

    【腐灭暴君】这一特性，别的不说，直接让秦在输出这一块，拔高了一个档次。

    每次攻击附带的100点毒属性伤害是什么概念？

    之前秦打【沙门氏菌猿】，一拳下去也就十几点伤害，那简直就是在刮痧。

    而现在一拳下去，他能打得【沙门氏菌猿】当场叫爸爸。

    可以说，只要不遇到那种毒抗特别高的异种，哪怕是D级异种，秦也不用担心破不了防。

    以后谁敢说他是刮痧师，立马化身活尸形态叫他做人！

    至于【不死之躯】这个特性，更是大幅度提升了秦的生存能力。

    生命上限翻倍，生命回复速度翻倍。好家伙，这两个效果一出，秦立马化身血牛，再加上免疫濒死、重伤等负面状态以及系统自带的基因回复功能，秦彻底成为一个打不死的小强。

    而【嗜血狂暴】这个特性，本质上跟【绝对理性】相似，都可以提升秦的综合战斗力。

    唯一不同的是，【绝对理性】是通过对力量的精准把控来提升秦的战斗技巧。

    而【嗜血狂暴】就简单粗暴多了，直接提升力量输出功率。

    如果说之前一点力量只能造成1点的破坏力，那么现在一点力量可以造成1.5的破坏力。

    战斗技巧虽然没变，但输出却大幅度提升。

    两者提升战斗力的途径不同，谈不上谁优谁劣。

    【绝对理性】适合跟强者战斗，因为这是一种全方位的提升。

    至于【嗜血狂暴】则适合用来无双割草，狂暴一开，群战无敌！

    点了点头，对于这个活尸形态，秦还算是比较满意。

    一夜无话，第二天一早秦带着已经晋升E级的雷班纳继续开启了升级之旅。

    等战车以及【沙门氏菌猿】的骨架处理完毕，秦跟雷班纳就得前往北方要塞了。

    那里的危险程度可不是这里能比的，自然得抓紧时间提升战斗力。

    三天后，秦、雷班纳、雷恩以及克鲁四人再次齐聚机械工厂。

    “小班纳，战车副炮已经给你安上了，弹药以及装甲片也全都补充满了。”克鲁拍了拍战车，笑着对雷班纳说道。

    “谢谢大叔，这些钱就给大叔买酒喝了。”

    雷班纳搬来一口半米高的小木箱，打开之后里面是满满当当的金币，粗略估计不下两千枚。

    这些既是安装费也是弹药以及装甲片的钱。

    虽说用的都是普通炮弹，但一枚的造价差不多也要50金币，这还只是成本价，要是在外面的战车店购买，怎么着也得100金。

    “哈哈，这工厂是你爸的，我就是个打工的，用不着用不着。”这些钱克鲁自然不会收。

    “爸，这一箱是留给你的。”

    雷班纳又搬出一口同样大小的箱子，里面也差不多是2000金币。

    “先别急着拒绝，听我说完。”

    雷班纳见父亲的表情就知道要拒绝，连忙说道。

    “这几天跟秦叔去荒野猎杀异种，赚了上万金，这些只是其中的一部分。”

    “而且我这次离开以后，估计得很久才能回来了，所以这些金币你们必须得收下！”

    看着儿子一脸坚定的神情，雷恩一时间有些感慨：儿子长大了啊！

    说实话，对于雷班纳能一下拿出这么多金币，他内心是非常惊讶的。

    他年轻时也曾当过荒野猎人，知道这行危险归危险，但来钱也快，可也没有这么快的啊？

    班纳当猎人满打满算也就不到十天的时间，竟然就能赚到四千多金币。

    要知道，他特么攒了十几年也才三千多金币。

    这么一对比，他就是个废物啊？

    至于雷班纳说这些只是他赚到的一部分，雷恩选择性地无视了，只当雷班纳是为了让他能够安心接受，才故意夸大了一下。

    其实他不知道的是，雷班纳的猎人账户中还有3000金没动呢。

    这四千都是通过出售战利品赚来的，因为没法存到账户，带着也不太方便，索性就全留下了。

    “好，这些钱我就收下了，你记得常回来看看就行。”

    雷恩犹豫了片刻，最终决定收下。

    怎么说也是儿子的一片心意，自己这个做父亲的也不好拒绝。

    “既然这样，那我也收下了，嘿嘿，有了这些钱，以后喝酒可以敞开喝了！”

    见此，克鲁也笑呵呵地将木箱捧了起来。

    “这就对了嘛！”

    这一刻，雷班纳颇具成就感。

    “对了，秦老弟，按照你的要求，我们已经将所有骨头打磨成合适的武器，你来看看。”雷恩说着便掀开身后架子上的幕布。

    只见架子上摆满了各式各样的武器，其中最多的是长枪，足足摆了一层，差不多有个二三十根。

    秦随手拿起一根，长度在1.5m左右，重量大概在20 公斤，两段都被打磨得非常尖锐，锋芒毕露！

    说是长枪，秦觉得更像是标枪。

    “我已经按照猎人公会的标准，对这些武器统一做了评测，这是评测结果。”

    雷恩说着递过来一张纸，秦接过后仔细看了起来。

    【骨枪】

    类别：标枪

    长度：1.5 m

    重量：20kg

    硬度：43

    攻击距离：？？？（视臂力而定）

    攻击力：？？？（视臂力而定）

    数量：24根

    综合评价：E

    【骨刺】

    类别：军刀

    重量：10kg

    攻击距离：1.2m

    攻击力：45

    数量：2

    综合评价：E

    【骸骨战斧】

    类别：战斧

    重量：230kg

    攻击距离：2.8m

    攻击力：51

    数量：2

    综合评价：E+

    “我给你简单介绍一下，这些骨枪都是由肋骨打磨而成，我们特地打磨了几道空气凹槽，大大减小了空气摩擦。”雷恩指着秦手中的骨枪说道。

    “不错不错！”

    秦点了点头，对于这些标枪非常满意。

    以他如今的力量，投个两三百米完全没有问题，其攻击力绝对能达到60点以上！

    “接下就是这两把骨刺，它选用的是硬度相对较大的小腿骨，末端连接脚骨的位置微微弯曲，正好作为握把。”

    雷恩从架子上拿出两根圆锥型骨刺，尖端泛着寒芒，两侧也开了刃，当军刀来使完全没问题。

    骨刺末端把柄处则形成了一定的弧度，握起来非常方便。

    “接下来就是这次重头戏了，骸骨战斧！”

    “斧柄是由【沙门氏菌猿】大腿骨打磨而成，跟盆腔连接的部位则被打磨成斧刃。”

    “全长2.8 m，重量高达230kg，一斧头下去，即便是【巨型蜗牛】的壳，也能砸个稀巴烂，绝对是一柄大杀器！”

    这些都是他跟克鲁努力了三天的成果，从雷恩的语气中不难听出，这两柄骸骨战斧是他最满意的杰作。

    而秦看到眼前这两件大杀器，也是颇为兴奋。

    有了这玩意，再遇到那种防御力高的异种，一斧头下去就送它上西天。

    不得不说，有了这一批武器，秦的战斗力再次拔高了一个档次，即便不变身，以他目前的属性，也可以跟正常形态的【沙门氏菌猿】掰扯一下了。

