    传说中的美人鱼之主迷天仙帝，美人鱼的天赋之音修习到极高境界，高歌一曲，万灵迷醉，万族响应，翻江倒海，天地为卿倾，连三千大道都能暂时迷惑而任由调动，无所不能，这就是“迷天”的由来和威名！

    扬威事迹，便是在某次万年一遇的海兽风暴浩劫中，天落海击退兽潮后，立志灭绝浩瀚无垠的无尽之海海族，永绝后患！便组成万族联军强势反攻无尽之海，短时间占据万千岛屿，亿万海域，无数海兽被屠戮，血染大海，骸铺汪洋。

    就在海族面临灭绝之危时，威名不显的美人鱼之主挺身而出，仅仅高歌一曲，万族皆醉，天降血雨，翻江倒海，天崩地裂，数以十万计的万族修士被灭杀当场，数以百计的仙舰崩溃沉沦，尸骸如雨，血染苍天。随后，铺天盖地的海族开始发狂，战力飙升数倍，疯狂反扑，杀得天落海万族联军败退亿万里，最后惹得某位仙尊出手，方才平息那次海兽风暴！

    具体事迹和过程，很难考证，连到底哪位仙尊出面也秘而不宣。但是，美人鱼之主因此被尊称为“迷天仙帝”，威传诸天万界，逆转了美人鱼一族奴隶、花瓶、美宠等凄美命运，奠定了美人鱼一族成为海族皇室的身份地位，创下迷天一脉，并出现了帝后岛这一无尽之海的霸主势力！

    美人鱼的这天赋神通，也正式闪亮登场。排到万千先天神通之前列，名为……迷天之音。

    当然。烟雨二玄的天赋神通还远远达不到迷天之境。

    “哗啦啦……”

    迷天之音一起，海面涟漪阵阵，黑压压的鱼群蜂拥而至，十数只体型庞大的妖兽涌现；连翱翔天际的海燕、海雀、海鹭、海鸥等海鸟也如万鸟朝凰扑扇着翅膀涌至。

    片刻后，鱼虾蟹龟等海中生物潮水般涌上珈蓝仙舰，只是战力强大者不多，也没什么品阶较高的妖兽。

    值得一提的是，天落海海中的生物。大多被称之为妖兽，和岛上普通妖兽同一范畴；无尽之海的生物，则被称之为海兽；能完全化形且智慧极高的妖兽、海兽等，则被统称为妖族，类似蛮族中蛮士和巫士的区别。

    当然，不只是海域差异，妖兽和海兽的明显差别。就是同级别的话，海兽的体型远大于妖兽，气息更为原始荒古。两者就像是原始巨人和普通人族的差别，很好区分。

    海兽之王者、王族，被称之为海王兽，体型庞大到不可思议。大多不比同级仙舰小，其**力量更是傲视万族，无法以常理计。

    “哧、哧、哧……”

    弓弦劲爆，数十根数百米长，数米粗的海皇刺爆发。强如体型千余米的妖兽也被瞬间贯穿，血染海水！

    等待多时。终于等到正式狩猎。黑塔族人大多颇为兴奋激动，大半迫不及待出手。只是一波齐射，十数只体型庞大而格外显眼的妖兽，便被灭杀殆尽，其中不乏二三阶的妖兽，却也扛不住多枝海皇刺的袭杀！

    “砰、砰、砰……”

    浮屠塔属于术法塔，需要蓄力过程，反应速度自然比海皇刺慢，爆发之后，目标已被击杀，只能灭杀无数普通鱼类，小半还直接蒸发，连尸骸都没留下。

    观察战场的萧影、归海沧澜等蛮族首领齐齐无语，浮屠塔还不如别出手，不但破坏妖兽尸骸，还浪费了不少鱼类食物！

    更重要的是，付出远超收获，数百战台一波攻击，至少耗费数万晶，就收获十几只妖兽，价值顶多数千晶，亏大了！

    他们是出来狩猎，不是捕鱼啊！！！

    按照獠牙大祭司之前吩咐，黑塔部落的蛮士主要负责对付普通鱼类，而巫士则主要负责对付妖兽，这是将对将、兵对兵之理，能有效发挥力量。也是为了避免巫士出手，力量太强导致普通鱼类尸骨无存，浪费力量又没意义。

    一时间，仙舰主峰之祭司台寂静一片，气氛诡异。

    美人鱼一族的迷天之音，名不虚传，确实能召唤海中动物，极大增强黑塔部落的狩猎效率。而且第一次就召唤了十几只妖兽，很不错了。此片海域可能真没其他妖兽，难道还让烟雨二玄凭空变出来吗？

    问题的是，理想很丰富，现实很骨感。兴奋激动地期待数天，就狩猎到十几只妖兽和无数普通鱼类，付出和收获完全不成比例，更没尽兴！

    看到此状，萧影也是无语加无奈，别看海中动物无数，妖兽如天上繁星难以计数。但是，海洋太大太深了，分摊开根本没多少，若非烟雨二玄，黑塔部落短时间内狩猎到一只妖兽也很难！

    如此局面，别说黑塔族人，连烟雨二玄也有些发愣。萧影连忙安慰道：“别急！此片海域妖兽稀少，情有可原！”

    蓝烟神情落寞，蓝雨却是嘟嘴委屈道：“不对啊！威力太弱了！有效范围才数百里，至少也该上千里才对啊……”

    “……”

    萧影、归海沧澜等人颇为无语，看来他们还是小看了威传诸天万界的迷天之音啊！

    特别是萧影，知道怪不了烟雨二玄。她们虽然是玄仙之境，却不是真正的美人鱼，本质还是通灵傀儡，元神之力和身躯相辅相成也互相制衡，烟雨二玄的元神之威肯定受到极大限制，天赋神通的威力自然远逊同境界真正的美人鱼。

    事实如此，萧影也无法安慰两女，便转移话题朝归海沧澜和离火王吩咐道：“吩咐下去！不急不躁，不慌不乱，各行各事！”

    吩咐传下，有些失望和不尽兴的黑塔族人，倒也没多少混乱。主要由老弱病残等战力较低的族人组成的后勤团队开始忙碌。

    巫士及时施法，捕抓并封印妖魂；蛮士捕捉普通鱼类。秘制后运到物库做为储备食物；十几只妖兽尸骸被捕天网捞起，采集有价值的材料，内丹、鳞爪、筋骨、血肉等贩卖之物，分门别类。特别是血肉骨等，当食物也是珍贵的大补之物。

    气氛寂静间，充当大祭司护卫的银翼，顾作崇拜惊喜连声赞道：“两位护法前辈真厉害！正常狩猎需要四处奔行，或遭遇、或诱惑、或挑衅。几天没任何收获也不奇怪。我们无需搜寻就狩猎到十几只妖兽了……”

    “对啊……还没正式开始狩猎，只是停留原地而已，就狩猎到十几只妖兽，还不满足？！”

    一语惊醒梦中人，除了没正式参与过出海狩猎的萧影，其他较有经验者，齐齐眼神一亮想道。

    比起其他狩猎团、冒险队。黑塔部落的收获已经极为惊人了，竟然能把数百里范围内的鱼类、妖兽等召唤而来，使之主动冲击仙舰，狩猎效率高出无数倍了！

    此处海域忙完，再换个海域就是了！

    想到这，在场黑塔族人顿时精神大振。兴奋莫名，已经能想象到效率远胜普通狩猎团，狂赚仙晶的场面了！

    蓝雨一怔，随即反应过来，顿时一阵仰首得意。

    蓝烟怔了怔。感激看向银翼谢道：“小姐过奖了！份内之事，让主人失望了！”

    如果是其他族人。烟雨二玄或许不会有什么反应。但银翼是獠牙的姐姐，帮她们解围并安慰，她们不会傻到无视。

    “……”

    众人热情恢复，颇为憧憬。萧影却是暗自摇了摇头，欲言又止，终究不忍打击。

    其他人没想到，萧影却知道珈蓝仙舰不能在某处停留过久，否则被其他势力盯上的话，麻烦就大了！到时别说正常狩猎，能否保命都是两说！

    看大祭司沉默不语，酋长裂云有些迫不及待建议道：“大祭司！我们是否驱动仙舰，转移方位？”

    萧影直接摇头否决道：“不用！让本座好好想想……”

    话落，不管疑惑的众人，直接闭眼沉思起来……

    有探海楼和各个势力的威胁，就注定了珈蓝仙舰无法正常狩猎，或者说任何普通蛮族仙舰都容易被打劫，很难正常狩猎。若无特殊手段，黑塔部落就难以发展，至少需要极为漫长的时间慢慢积累，这可不是萧影耗尽海量财富，想要的结果！

    大祭司闭目沉思，其他族人也不敢打扰，很快就转移注意力，开始关注仙舰的局势变化，特别是十几只妖兽的处理，所得价值等等。

    片刻后，因为烟雨二玄没再施法，众多鱼类纷纷苏醒，开始退去。不过，排出黑塔族人胡乱攻击的因素，仅是这么一波，所得鱼类食物，也足够支撑黑塔部落数月食用了。出海狩猎确实暴利，乃天落海最赚钱的生存方式！

    半个时辰后。

    “烟雨二玄的迷天之音，威力不足。或许，可以尝试融合和增幅……”

    萧影沉思良久，睁眼，朝烟雨二玄吩咐道：

    “再来一次，别抗拒本座的牵引，也别在意任何异状，尽管施法即可！”

    话落，萧影激发图腾柱增强自身力量，并暗自沟通“天地钟”，悄悄激活“战神之力”把烟雨二玄笼罩在内，使之和自己形成一个小整体。

    迷天之音是音之大道分支，而天地钟看似注重空间之道，其实音之大道才是本身特性，因为本质是“钟”。

    萧影的想法，就是利用“战神之力”的奥义，把迷天之音牵引过来，以“天地钟”为媒介爆发出去，尝试能否增强威力，原理类似借助喇叭放大声响。

    此举有些冒险，但是，只要控制好力度，控制好影响范围，倒是无需担忧，只要别像“伐天明道”时，钟声震动诸天万界，就可以了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9