    因为已经在医院睡了很久，何重整个夜晚都在忙碌。

    找到超市的仓库后，他先把物资进行了分类。

    首先是食物。

    罐头类、工业制品的零食，保质期半年的、一年的、二年的尽量分开，他要优先使用保质期短的。

    生鲜、肉类、蔬菜等全都放进冷库冷藏。

    然后是交通工具。

    在超市的地下停车库里有很多车辆，但何重只选择了一辆具有冷冻作用的运输车作为首选。

    他考虑的是，万一超市被大批丧尸或其他入侵者攻破，他可以迅速带着一车物资溜走。

    最后就是防御。

    想要守护住超市的物资，何重需要防备的地方有两个。

    一个是一楼的所有出入口，另一个则是负一层的地下车库。

    负一层的出口很容易处理，只需要用铁链把安全出口的门锁住，隔断楼内与车库的通道就行。

    而一楼就比较麻烦了。

    超市一楼的出入口太多。

    何重当然可以把门全锁上。

    但问题是一楼的窗户大多数没有防盗窗。

    像超市大门口的那块玻璃，让马路上的行人能很容易看见里面货架上的物品。

    出于谨慎考虑，何重最后仍将所有门都锁死了。

    小一点的窗户直接用木板钉上，大的窗户钉不上就直接用杂物堵住该房间的门。

    这么做或许无法一直守住这里，但突发状况，他也只能走一步看一步了。

    何重随身携带着地下车库的门钥匙、运输车的启动卡，手持棒球棍，守在超市的监控室里。

    苏伯马克超市的安保十分全面，各个入口处都装了监控，除了一些偏僻的角落，基本可以掌握超市周围的情况。

    清晨，雾气茫茫。

    简单休息了一下的何重睁开了双眼。

    他本想多睡一会儿的，可对面街上的医院里传来了惊恐的惨叫声。

    ‘开始了吗？’

    ‘看来我猜得没错，医院是第一个遭殃的！’

    通过监控，可以清楚的看到。

    一大群病人、医生正疯狂的从医院里仓皇而逃。

    不少人身上都带着红色的血迹，显然受了伤。

    何重摇了摇头，他知道这些受伤的人没救了。

    昨晚那个牛头人员工，何重打晕他后就给用铁链捆在地下室了。

    毕竟当时他也只是猜测被丧尸咬了会变成丧尸，就没下狠心杀人。

    但现在他可以确定了。

    因为这会儿牛头人已经变成丧尸在那儿嚎了。

    就在何重躲在屏幕后面隔岸观火之时，他眼前弹出几个选项：

    【选项一：到超市门口对逃跑的人群大喊：快躲到这里来！完成奖励：不死身（钻石）】

    【选项二：开车冲出去救人。完成奖励：自然铠甲（超凡）】

    【选项三：从窗户里给他们丢武器。完成奖励：超级青霉素（精良）】

    何重冷笑一声。

    真当老子次次上当吗！

    这三个选项虽然方法不同，但干的都是同一件事，那就是救人嘛。

    先前搞个强盗，何重差点把小命给交代了，肚子上现在还疼着呢！

    连个随机天赋抽取的奖励都没有，他才不敢选！

    何重想的很清楚，外面那么多人，自己只要敢帮他们，势必和那些受了伤的人扯上关系。

    他可以提前打晕一两个人，但可没办法收拾一群人！

    而且，人一多起来，也无法检查是不是每一个人身上都有伤。

    更无法确定，他们的伤是自己造成的，还是被丧尸咬的。

    无视，就是最好的选择。

    就这样，何重先是眼睁睁看着医院里的人四处逃散，又看着一群丧尸慢悠悠的游荡出去。

    没有人关注这家大门紧闭的超市。

    不过，何重倒是有了新的发现。

    刚才从医院出来的一大群丧尸中，有一只十分特殊。

    大多数的丧尸，行动缓慢、面部表情呆滞，身上甚至有一些腐烂的地方。

    但那一只，不仅肤色光滑，脸上居然还带着一丝邪笑，再加上它嘴角挂着的不知是什么器官的残骸，似乎是在为饱食之后而满足。让人有些不寒而栗。

    何重想用模拟器对它进行分析，但通过监控看到的画面，无法分析出丧尸的资料。

    而那只特殊丧尸行动十分之快，短短几秒钟，就消失在监控的画面里。

    何重的心里升起一丝担忧。

    果然，光是靠那种行动迟缓、仅仅外表恐怖一点的丧尸是远远不够造成社会崩塌的。

    丧尸，还有模拟器提到的怪物、妖魔。

    一定有更诡异、恐怖的力量。

    想到此处，何重更加谨慎起来。

    一定要苟住！

    他相信，只要自己苟的够久，一天免费抽一次天赋，总能抽到点好东西的。

    然而。

    何重显然低估了非洲人的威力。

    接下来的五天里，他确实足够苟，一个人在超市憋了足足五天！

    足不出户，不管是逃亡的人群，还是路过的丧尸，他全都没搭理！

    换来天赋5连抽如下：

    【网络巨婴（灰色）：手速+10，智力-3并可能失去父母】

    【红颜薄命（灰色）：魅力+1，体质-2】

    【穷鬼出身（灰色）：力量-1，你将比寻常人更耐饿】

    【倒霉鬼（黑暗）：你将变的不幸】

    【亲切（白板）：魅力+1，你更容易获得他人的好感】

    何重哭不出来。

    算上任务奖励，自己足足抽了16次。

    真就一次都不欧？

    很明显。

    灰色的，代表有好处也有坏处的天赋。

    黑暗的，是纯debuff。

    白板算小加强。

    除此之外，再无其他！

    可何重记得，自己在那个刑警女学生身上看到过钻石级天赋！

    他都开始怀疑，难道这狗模拟器上是不是只能抽到黑暗、灰色、白板这三种天赋？

    想要更高级的天赋，就只能做任务吗？

    好在，刚抽出来的天赋可以选择抛弃。

    否则三灰一黑的debuff在身上，何重就真的要哭了。

    最终，他只选择了唯一的白板天赋【亲切】。

    【系统提示：宿主魅力+1】

    ‘怎么又是魅力啊……这真的是末世模拟器而不是什么恋爱系统之类的吗……’

    何重看着镜子里气质似乎又有所变化的自己，叹了口气。

    ‘靠！都被自己帅到了！’

    末世里一直加魅力真的呆胶布？

    在何重思考之时，他眼角的余光注意到，超市大门口的监控上显示有人。

    原本这是挺正常的，之前几天也有人三三两两的来敲门。

    这么大一座超市摆在这里，不引起人们的注意才奇怪。

    但何重处理的很好，他从来不会对敲门的人给予应答。

    而那些人没有工具，以为超市里没人，又撬不开铁门，过一会儿就会自己走了。

    但这一次有些不同，这次来人竟然只有一个。

    而且……

    是个小女孩？？

