    

    不过以上所说，都是比较后期的事了，葫芦藤完全可以借助逆活二十所提升的灵魂力，进而突破神火境界！

    这样一来，他所编的谎话就成立了，但他用的手段，他们却完全不知道，甚至可以把好多人都带到沟里去，也可以把他们的注意力暂时转移开，给石昊发育时间。

    等他们回过神的时候，石昊也差不多已经崛起了，那个时候就不是他们耍威风了！

    情况也不出他所料，作为一个能够突破，却因为身体原因无法突破的人！

    石宇的帮助，却更像是起了一个头，之后的事，他可以完全不管！

    不过为了自己的谎话更加圆满，做到连自己也骗，石宇自然不可能停手！

    直接就在葫芦藤体内一阵乱搞，这样的葫芦藤这个身体的主人，都有点看不懂自己的变化，最后只能得出一个，那就是自己变强了！

    其实它的感受没错，作为开山之作，石宇可不想寒酸的完结！

    在这个世界的修行体系中，自尊及以下的修行都可以算是肉体方便的。

    而作为这个方面的无冕之王，石宇对它的研究，已经超乎了世人的想象！

    而其中，每一个境界的极限，更是他关注中的，重中之重！

    而且有他自己以前的身体样本做实验，他基本可以批量制造这种境界的天才！

    也就是这个世界绝对的天才，只要不陨落，在无限遥远的未来，都拥有突破仙王的可能。

    就是这种级别的天才，石宇，可以批量制造，换一句话说，他可以用仙王组成军阵，当然这真的有点吹了，不过存在这个可能！

    而说这些，只是想表示，这一次的制作，石宇也使用了这个技术！

    也就是说，石宇所有计划完成之后，葫芦藤的战力会完成一次质变，即便在神火境界，也会是真正的天骄，可以像他在尊者一样，轻轻松松虐杀同境界之人！

    而且，它这一次的突破，也不是简单的，虽然不是什么仙火，但也相当于至尊级别的火焰！

    这可以说是真正的一步登天了，石宇甚至可以打包票，即便是这个世界的长生家族出手，也做不到比他更好了！

    当然，好处给了，隐藏的监控也是下了的，毕竟他也不是什么烂好人，对它好，肯定是要有回报的。

    不过这些都是潜规则了，不能明说，懂得都懂，不懂的也不可能这样了！

    毕竟如果真的出现那种情况，要么彻底死亡，要么就是彻底崛起，不会出现第3个可能！

    而没有变的，自然就是那些已经懂了得！

    “差不多可以了，如果这都活不下来，那就真的不能怪我了！”

    再确定没有什么可以添加的，石宇也准备开始收尾了！

    “大人，你对我补天阁有再造之恩，又对祭灵大人伸出了援手，我实在不知道该怎么感谢你了！

    还请大人提个要求，也好让我等有个奋斗的目标！”

    作为计划参与者，虽然计划现在已经变得面目全非，但是补天阁一行人，还是很有演员的逼数，见石宇的暗示来了，立马就开始了舔狗似的表演！

    “提个要求啊，本来我也想说出来的，既然你们提前开口了，那也正好！

    我的一位族弟，正好在补天阁修行，你们就替我好好照顾一下他吧！”

    见他们配合的那么好，石宇，强忍着尴尬，一脸平静的说这有些不要脸的话！

    “啊，我补天阁竟如此幸运，以大人的修为，您的族弟定然不差，而我补天阁，对于天才，是非常看重的。

    即便大人不说，我们也会对他照顾有加！”

    “哦，既然如此，那我就放心了！”

    依旧强忍着尴尬，石宇开始了睁着眼睛说瞎话，此刻他的心中，只有一个想法，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    “不过大人啊，我们补天阁最近遇到了一点小麻烦，虽然我们也不想劳烦大人，可这个麻烦，我们还真的解决不了！

    还请大人看在，您的族弟在我们这里修行了一段时间的面子上，我们解决一下这个麻烦！”

    老狐狸的演戏，是非常精妙的，从正常表情转变成尴尬，最后到释然，他们玩的那叫一个炉火纯青，石宇相信，即便是以前那个世界的所谓影帝，比起他们，也要差个三分！

    “是什么麻烦，说一说，真好闲都没事，就帮你们解决了吧！”

    说句实在的，石宇那演技，是真的辣眼睛，再成几个老狐狸，完全是强忍着尴尬看下去的。

    不过他们虽然看着尴尬，却根本不敢说出来，只敢在那儿，陪着他继续演下去！

    其实在最开始，还没说几句话，在场之人，就有人明白，他们在搞什么鬼了！

    而之后，双方的对话，那明明白白的对话，只要不是个傻子，都基本猜到了之后会怎么做！

    看戏的那群人，是松了一口气，但找茬的那一群人，心都快跳到嗓子眼了！

    那一刻，他们其实很想转身就跑，不过就在他们的想法即将确认时，他们的本人却告诉他，跑就完了、跑真的完了、跑绝对完了！

    依旧是那句话，这个世界的人，对于本能是极为推崇，是他们能从厮杀中活下来，而锻炼出来的神技！

    也正是因此，他们很从心的，老老实实的没动！

    “主要是有些人，听说我们补天阁的祭灵大人快不行了，所以信中升起了一些不该有的念头！

    虽然我们很想打消他们这个念头，不过可惜，我们的实力不行，也正是因此，我们才恳求大人，希望大人能帮我们解决这个麻烦！”

    尴尬，现在的补天阁，是真正的睁着眼睛说瞎话，家都被打没了，还是一些想法！

    不过对此，他们其实不怎么在意，反正该收拾的差不多都收拾了，留下的只剩一个空壳！

    虽然他们依旧想要暴力解决，不过他们没有那个能力，也只得听石宇的话！

    “怎么不知道是哪些人呢，你报个名字，我去告诉他，有些事，连想都不能想！”

    可能看到有一个人和自己一样尴尬，石宇心中的羞耻感，减少了一些。        

