    观音菩萨，脸色一片平静。

    或许，更准确的来形容的话，应该说是脸色一片僵硬……

    原本，自己说出那番话，是想要从玄奘这里赚取一个人情的。

    没想到，最后的结果居然会变成这样子，玄奘居然自己想要进入幻魔洞中去赎罪！？

    虽然玄奘的这些话，完全出乎观音的意料之外，但是，不得不说，他的这些话，又让人听着非常的舒服。

    他说什么？他是不愿意让自己为难，所以才愿意去承受幻魔洞中的磨难的。

    而且，也是为了以后能够坦坦荡荡的面对大雷音寺的诸般罗汉。

    如此心性，的确让人生不起气来啊。

    “菩萨，若是你觉得为难的话，弟子愿意亲自去大雷音寺，面见佛祖，请求佛祖的成全！”

    看观音菩萨脸色僵硬，久久没有开口说话，江流微微低着头，一副坦然认错的模样说道。

    “不行！”

    听得江流的这番话，观音菩萨回过神来，旋即，直接开口拒绝了。

    虽说玄奘这个人让人挺欣赏的，言行举止也都让人挑不出什么毛病来，可是，有一点不好，那就是动不动就让自己去大雷音寺通知佛祖，下次来的时候让佛祖把经书带上。

    现在，九九八十一难才刚刚渡过了二十五难而已，就把江流送到大雷音寺去？这算什么事啊？

    他这次去了之后，会不会直接开口对佛祖说“佛祖啊，弟子这次回去，就顺道把三藏真经都带回去吧？”这样子的话？

    仔细想想，这话玄奘还真说得出来吧？

    所以，在经历九九八十一难之前，绝对不能让他提前抵达西天灵山。

    “这样吧，我帮你询问一番佛祖……”

    不敢让江流去灵山，但是江流的请求又不太好拒绝，观音菩萨心中略作沉吟之后，开口说道。

    话音落下，观音菩萨的嘴里念念有词，同时，自身的神念直接飞了出来，往西天灵山那边飞了过去。

    江流没有打扰观音菩萨的心思，在一旁静静的等待着，心中也有些期待。

    幻魔洞？亦真亦假的魔物？这不正是一个合适的副本吗？

    而且，还要停留一年的时间！？

    不知道也就罢了，知道的话，不管如何自己都要争取一下啊！

    也幸亏观音不是那种做了好事不留名的人，她还想在自己面前说一下，赚一个人情。

    否则的话，这种机会自己连知道都不知道啊！

    “师父，你，你为什么要进去那幻魔洞？”

    观音菩萨神念飞出，和如来佛祖交涉去了，这个时候，社交体系的版面中，孙悟空对江流问道。

    “为师的情况，你还不知道吗？那幻魔洞中可以让为师修炼，而且还能磨磨蹭蹭一年的事情，岂不快哉！？”听得孙悟空的询问，江流开口解释说道。

    “哎？师父所言有理啊！”听得江流的这个解释，孙悟空显然也明白过来了。

    然后，过了一会儿之后，又给江流这边发了个消息。

    “杀了个伏虎罗汉，就要被关在幻魔洞中一年？那以后师父，我们是不是应该多宰掉几个罗汉，甚至是菩萨！？”

    “嗯，不错，悟空，你这个提议不错……”孙悟空的这个建议，可以说深得江流的心了。

    现在自己也已经是步入了天仙的境界了，自然，趁此机会，要多宰掉几个仙佛之中的人物。

    一则打怪升级，二则也是削弱仙佛的力量，减缓最后和仙佛撕破脸皮之后压力。

    “阿弥陀佛……”

    就当江流在社交体系的版面中，和孙悟空有一搭没一搭的闲聊着的时候，很快，观音菩萨的神念收了回来，目光看向江流，道：“佛祖有法旨下来了，既然玄奘你有如此自觉，那边依你所言，让你进入幻魔洞中去思过吧！”

    “不过……”

    话音落下，还不等江流高兴，观音菩萨跟着话锋一转，道：“如来佛祖有法旨，说玄奘你认错态度良好，对你从轻发落，一年的时间变为半年！”

    “呃，菩萨，我不要从轻发落，弟子觉得自己罪孽深重，应该进入幻魔洞中关上百八十年才行！”听得观音菩萨的话，江流急忙开口说道。

    “好了，玄奘，别再废话了，我们走吧……”只是，观音菩萨没有再给江流讨价还价的机会了，摆了摆手的说道。

    “哎，我太难了，这搞什么嘛？一年的时间变成了半年……”

    看观音菩萨的模样，显然是没得谈了，江流的心中，有些无奈的叹了一口气。

    “菩萨，等等，那师父都静思己过去了，我们呢？”眼看着观音菩萨要把江流带去幻魔洞了，孙悟空开口问道。

    “尔等在这等上半年吧，半年之后，尔等继续踏上西行之路……”听得孙悟空的话，观音菩萨想了想的说道。

    交代了一声之后，观音菩萨带着玄奘，直接破空而去了。

    “好了，悟空，为师给你们放半年的假，你们都各自玩自己的去吧！”

    在观音菩萨的带领下往那所谓的幻魔洞而去，同时，江流在人物版面上，给孙悟空他们几个发了个消息过去。

    “好嘞，师父，我们知道了！”随着江流的消息发过来之后，孙悟空，猪八戒，沙悟净和白龙马他们几个，心情也都很不错的模样，各自回复说道。

    “三位师兄，师父给了我们半年的假期，师弟我想回西海龙宫去看看了，顺便也去火云娱乐城看看女儿……”白龙马第一个开口说道。

    “嘿嘿嘿，俺老猪也出去走走吧！”有半年的假期，猪八戒的眼睛也亮了起来，想到了蛛蛛。

    当初死了之后，师父帮自己复活了，自己就让蛛蛛藏起来了，现在有半年的假期，还是应该去找她了，颠软倒凤一般，看看能否再造出孩子来。

    “俺老孙啊？也该去花果山住一些日子了，孩儿们一定很开心，不过，我还得抽空去月宫，看看紫霞……”孙悟空想了想之后，也开口说道。

    “我，我还是留在这里等师父回来吧！”只是，最后的沙悟净想了想之后，摇了摇头的说道。

    放了半年的假期，沙悟净也挺高兴的，只是，看着大家都有地方去，沙悟净自己想了想，发现自己居然没有什么地方去的。

    心中有些黯然，沙悟净决定在这原地等半年的时间过去了。

    孙悟空师兄弟四个，各自都说了自己要去的地方之后，也算是大家都有了个交代，旋即，各自离开了。

    只有沙悟净独自一人在原地留了下来，静静的等待着半年的时间过去。

    ……

    自己几个徒弟的去留问题，江流并没有理会，这个时候，江流的心思都放在幻魔洞上，有些期待。

    不知道幻魔洞中是什么样的情况呢？在幻魔洞中打怪升级半年的时间，自己的修为一定能提升很多的吧？

    幻魔洞，对现在的江流而言，就是一个不错的副本了。

    山河社稷图的副本虽然不错，可是，以孙悟空的能耐去催动的话，山河社稷图的副本对于江流而言，价值性已经是越来越小了……

    在观音菩萨的带领下，江流也不知道自己来到了什么地方，只知道一路朝着北边飞行，应该是来到了北俱芦洲的境内了。

    观音菩萨带着江流来到了一处古洞的面前。

    “菩萨，真的不考虑一下吗？弟子想在里面待上百八十年的，最不济的话，三五年也好啊……”跟在观音菩萨的身旁，江流依旧有些不死心的模样，讨价还价的问道。

    “玄奘，相信我，你进去了之后，就会明白里面的可怕了，莫说三五年了，就算是三五天你也待不了！”看江流的模样，观音菩萨摇了摇头的说道。

    在观音看来，玄奘他真是太年轻了，也把幻魔洞看得太简单了一些……

    “不，菩萨，你太小看我了！”听观音菩萨的话，江流摇了摇头的说道。

    一个可以无限刷的副本，打怪升级变强，还能光明正大的拖延时间，自己有什么不能待的？

    自己可以一个人待到100级的时候再出来都行。

    “好了，别说废话了，进去吧……”摇了摇头，观音菩萨没有解释太多的意思，对江流说道。

    “唉……”

    心中长叹一声，江流看观音菩萨无论如何都不愿意松口的模样，没有再继续说下去了，直接朝着幻魔洞走去。

    放眼看去，这幻魔洞阴森森的样子，洞口处写着“幻魔洞”三个古字。

    不知为何，看着幻魔洞，江流的心中只觉得有些心里发毛。

    “没什么好怕的，一个可以无限刷的副本，我应该高兴才对啊！”

    强行按下了心中发毛的感觉，江流低声的安慰了自己一句，然后，迈开脚步踏了进去。

    从外看去，幻魔洞内阴森森的漆黑一片，可是，江流走进来之后，觉得豁然开朗。

    然后，看到里面的情况之后，江流傻眼了。

    幻魔洞中居然摆放着一台老旧的黑白电视机，电视机上能够看到无数的雪花闪烁。

    “啥情况？”

    江流一脸懵逼，西游记的世界，居然出现了一台电视机？这太出戏了一点吧？

    还没等江流的心中反应过来怎么回事，突然，电视机的画面一顿，出现了一口古井，古井中爬上来一个身穿白衣，披着黑色长发的女子，然后这个女子靠近的走了过来。

    双手抓住了电视机的外框，居然在往外爬……

    嘶！

    一口凉气倒吸出来，江流只觉得浑身上下被浇了一盆冰水似的。

    “菩萨，救命啊！”

    幻魔洞外，听得里面江流惊恐的大叫声，观音菩萨嘴角微扬。

    还说自己想待百八十年？打脸了吧？

    （PS：半夜给大家更新这个章节，高兴不！？）