    赤露剑上的冰凤远远出乎了秦叶的意料之外，此前这种现象一直没有出现过。凶猛的白色凤凰在雪老三的身上缠绕着，雪老三在空中从容不迫地应对着。

    小小器灵，他看的太多太多了。虽然神器中的器灵要更为强大一些，但是对他而言，基本上可以忽略不计。

    在强大的器灵，总归是器灵。连神兽都不被他放在眼里，更何况这些器灵了。不过让雪老三没有料到的是，面前的冰凤比他想象中的还要强大。他的一切冰属性神通居然都压制不住。

    反而自己，却被冰凤弄得十分狼狈。冰凤已经破开了他身上的防御，而且逐步侵蚀他的血液。

    “怎么回事？我可是十星玄神，怎么会被小小的器灵伤到？”

    雪老三眼中闪过不可思议，但是他却没有注意到吸食他血液的冰凤实力越来越强大。而且气息逐步超越了他。

    雪神三圣中，雪老三的根基最为浅薄，他虽然好武，但是在心性，根基上均是差了许多。雪老大，雪老二多次劝说，让他好好地感悟。只是数千年来，依旧没有太多改变。

    现在凤凰的气息已经远远超过他，但他却根本不选择相信。当局者迷，旁观者轻。雪老大，雪老二已经看到了情况逐渐不妙。

    “大哥，那个凤凰气息似乎并没有那样简单。而且那把白色长剑中，似乎还有他人存在！”雪老二开口说道。

    “是啊，长剑中的女子不是善类。凤凰魂魄就是从她身上凝聚出来的。三弟并没有认识到其中的关键，继续下去怕是要吃大亏，千年道行甚至都要毁于一旦……”

    雪老大看的更为分明，他已经看出寒露剑中女子的强势。这个女子实力已经到了和她们平起平坐的程度了。

    “会不会是那个墨韵仙子？中域女子中，唯有墨韵仙子的实力最为强大，虽然我等三兄弟并未和她有过交手，但也知晓她的大名！”

    雪老二提到了最为传奇的名字——墨韵仙子。在中域，说没有见到墨韵仙子的人比比皆是，但若是说连听都没有听过，那着实是有些自欺欺人了。

    尤其是达到玄神的程度，没有一个人不对墨韵仙子产生敬畏之心。那些心存歹意，想要一亲芳泽的玄神，尸体都已经堆积如山。

    “除了她我想不到别人，二弟，我们好好会一会她。墨韵仙子也是人，而且同为玄神，我等三兄弟不相信她能够翻得聊天……”

    雪老大点了点头，他不停地看着三弟的变化，脑海中回忆着那个让他冰封的那个身影。窈窕的仙姿，无可企及的气质。想想都让人忍不住惊叹。

    “三圣，墨韵仙子不在中域，她早已去往了大千世界。剑胚之中的人是秦叶的妻子赵梦冰。按说她的实力刚刚玄神出头，而且早已经死去，根本没有那般强大！”

    万德密祖开口说着，秦叶的子母鸳鸯剑他也有过了解。对于子母鸳鸯剑他也有一定程度的了解，这把剑中保存着赵梦冰的身体。对于这个女子，秦叶非常喜爱，任何时候都把她带在身边。

    “万德密祖，你是在怀疑我的判断？”

    望着万德密祖，雪老二的脸上流露出了不满。他们三人达到十星玄神已经有很长的时间，在判断力上更是不会差。若不是看在怒战密祖的份上，他们都不会和万德密祖见面，更不要说与他在这里交流了。

    “不敢，在下不敢！”

    万德密祖连忙告饶，在他身上流露出了冷汗。十星玄神的威胁，那是非常恐怖的，也是让人难以接受的。更何况雪神三圣这次是过来帮忙的，他们要表现的更为客气。

    “老二，是不是墨韵仙子我们一看便知。现在可以出手了，否则老三怕是要危险了……”

    雪老大的脸上没有任何表情，他倒是不想和万德密祖在这里做无谓的争论，结果即将能够揭晓。

    “老三，不要小瞧那个凤凰。剑中的女子极有可能是墨韵仙子，万万不要掉以轻心！”

    雪老二开口提醒着，不过他的提醒却是引来了负面的后果。其余的诸神听到墨韵仙子的名号后，纷纷流露出了惊骇。

    人的名，树的影。墨韵仙子，一个让人敬畏而后可怕的名字。若是秦叶把她带在身边，这一战就没有任何悬念了，他们必败无疑。

    “墨韵仙子？仙子不是去了另一个世界？不过看着三人的身份，应该不能判断错误。难道，难道……”

    秦叶的脸色不断发生着变化，他望着空中的子母鸳鸯剑，这次寒露剑的变化确实远远出乎了他的意料之外。或许是大小姐冰凤武魂完全觉醒？这也未尝不可。

    “墨韵仙子，就算是她又能如何？我雪老三修炼到今日，能够佩服的人唯有怒战密祖，其余任何人我都毫不畏惧。倘若是墨韵仙子，刚好可以会一会！”

    雪老三听到后直接对寒露剑上面轰去，准备毁掉这把剑，看一看里面的真容。然而不等他动手，手中的子母鸳鸯剑突然脱手而出。但是凤凰人就在吸收着他身上的道行。不知不觉中，雪老三已经失去了一千年的修为。

    “雪老三，连你也敢藐视本仙子？”

    神剑中出现一道冰冷的声音，声音比起雪神三圣还要冰冷。

    “墨韵仙子，是墨韵仙子的声音！”

    “天啊，墨韵仙子真的在这把神剑中，这，这该如何是好？”

    “墨韵仙子，绝代佳人！”

    ……

    听到墨韵仙子的声音后，诸神一片哗然。他们也错过了最为宝贵的黄金时间。

    如今，雪神三圣的冰冻时间并没有结束。他们可以趁着这段时间，更多的对那些鬼王出手。但是，他们错过了。错过的代价就意味着付出的要更多，乃至是付出生命。

    “仙子的声音，这的确是仙子的声音，不会错的。难道说，难道说仙子一直在我的身边？”

    此刻，秦叶的脸色也是有些变化。倘若仙子真的在子母鸳鸯剑，那一切可就太让人意外了。

    “墨韵仙子，就算是你又能如何？我们雪神三圣今日就想要领教一下仙子的道法，看看仙子是否如传说中的那样，强大到让人无可企及的地步！”

    雪老大，雪老二纷纷落到了雪老三的身边，他们亲自对抗缠绕在雪老三身上的凤凰。周围的温度似乎下降到了零下一万多度，如此低温可以让玄神瞬间被分解。目前为止，天下间找不到比这更为寒冷的东西了。

    “本仙子岂会怕冷？冰凤之体，更是对寒冷没有任何的概念！”

    墨韵仙子口中充满了不屑，而后她的身体虚影从子母鸳鸯剑内浮现出来。她见极寒之气不断打入到子母鸳鸯剑内。

    “不是本体，我还以为仙子亲自大驾光临呢。墨韵仙子，连我们雪神三圣你都看不起，未免有些过于狂妄了吧？”

    看着面前的墨韵仙子不是本体，仅仅是一缕神魂。雪老大的脸上也是流露出了一丝的表情，这种表情中充满了震怒。被小瞧了，多少年来，这还是头一遭。

    “雪神三圣，本仙子从来都没有看起过你们。你们三人修炼成神，不敢公开露面，只敢待在深山老林中，从这一点，本仙子就把你们列入到了无能之中……”

    墨韵仙子看着雪神三圣，她的脸上流露出了前所未有的不屑。这三个人非常的差劲，根本不配有强者的称号。

    “仙子说的是，在仙子面前，没有人能够和你并肩而立。任何人终究是沦为陪衬，过去如此，现在依旧如此！”

    秦叶飞到了墨韵仙子的身边，他和墨韵仙子并肩而立。他的行为似乎颇为打脸，之前的那一番话仿佛也沦为了臭屁一般。

    “秦叶，你能够走到今日本仙子非常的高兴，你比本仙子想象中的还要更为优秀。本仙子没有看错你，本仙子祝你尽早登顶巅峰，本仙子在大千世界中等你！”

    墨韵仙子看着秦叶，她的脸上十分罕见的带有一丝笑容。她对秦叶做出的一切，十分的满意。能够赢得墨韵仙子满意，的确非常的难得。

    “仙子，恭喜您顺利抵达大千世界。祝愿仙子早早成为大千世界的神话，成为天下间唯一的至尊！”

    秦叶听到墨韵仙子进入大千世界后，脸上也是十分的开怀。虽然仙子日后不能够再度给自己帮忙了，但总算是安全了。之前，对墨韵仙子的安危他一直提心吊胆。如今，这种多余的担忧可以结束了。

    “大千世界至尊，难！”

    墨韵仙子口中说着，她的语气中也是带有一抹叹息。这种叹息显然非常的难得，也十分的罕见。

    很显然，大千世界并非是那样好混的，想要在这里混出成绩，确实难上加难。

    “对别人来说很难，但我知晓对仙子而言，一切都是简简单单。从始至终，还没有人有机会可以超过仙子。哪怕是连仙子的背影，他们都追不上……”

    开舔模式再度上演，身为墨韵仙子最忠实的舔狗，秦叶在这方面可是下了不少的心思。只要是仙子喜欢听的，他都极力的赞扬，去捧场。

    “少在那里贫嘴了，若不是本仙子如今留下的力量只够灭掉这三圣的，必然让你吃上一些苦头！”

