
　　顾凉烟再次来到顾安的房间时，厉璟渊已经离开，看到正安详熟睡的儿子，顾凉烟犹豫了一下，并没有叫醒男孩儿，而是躺在儿子身边，不久也睡着了。

　　“厉总，这是与蒙泰企业本次合作的设计图，顾总监今日不在公司，因为时间紧迫，需要请您审核签字。”

　　王玲敲门走进办公室，恭敬的汇报道。

　　“通知下去，设计部今日休息一天。”

　　厉璟渊从王玲手中接过文件，笔尖刚落，突然开口道。

　　“多谢厉总。”

　　闻言，王玲高兴的道，要知道设计部的作息时间一直都是雷打不动的，这绝对是一次空前福利。

　　“沈小姐，厉总正在办公，你不能进去。”

　　办公室门外突然传来安海制止的声音，王玲识趣的连忙离开，在经过沈夕夕时，王玲的眼神却有些别有深意。

　　“你让我进去，我可是有很重要的事情对姐夫讲！”

　　沈夕夕已经失去了耐心，说着直接就往办公室里闯，当然有安海在，她根本就没有机会！

　　“姐夫，我只打扰你几分钟，是有关姐姐的追悼会的事情！”

　　该死的安海！竟然不让她进去，她沈夕夕想要做的事情，任何人都别想阻拦！沈夕夕故意提高了声音向办公室内喊道，她就不相信里面的男人听到她的话后会无动于衷。

　　“安海，让她进来。”

　　果然，在听到追悼会三个字时，厉璟渊手中的钢笔停了下来。

　　“姐夫，关于姐姐的追悼会……”

　　沈夕夕一面向厉璟渊叙述这几日有关追悼会所做的准备，一面痴痴的看着眼前的男人，她为了表现出自己每日都在忙于追悼会的事情，已经几日没有看到男人。但是一想到自己精心准备的追悼会，沈夕夕瞬间觉得值得。

　　几日不见又如何？她要的是每日每夜都可以相见！

　　“夕夕，你确定要把晴羽追掉会的地址改到那儿？”

　　厉璟渊蹙起眉头，前几日沈夕夕突然撤掉秦淮老宅里的装饰，提议换到另一所厉家别墅，理由是，那套别墅有更多晴羽生前留下的痕迹。

　　对此男人犹豫过，毕竟那套房子...

　　“姐夫！那套房子里有太多你跟我姐姐的回忆，我姐姐在天之灵也一定希望再回去看一看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“晴羽……”

　　沈夕夕已经离开，偌大的办公室里此时只剩下厉璟渊一人，厉璟渊看向此时电脑屏幕上一身白裙女子的照片，眼里满是怜惜和愧疚。

　　四年了，那个日子又要到来了。

　　“办的怎么样？”

　　鬼鬼祟祟的男人压低声音问道，用手向下压了压自己的帽子，同时又时不时的看向周围的人，似乎担心被人发现自己。

　　“你怎么还敢到这里来！”

　　沈夕夕一把将男人拽进角落里，不悦的询问道。

　　“放心，没有人会认出我这身装扮。”

　　沈夕夕这才发现男人此时一身修理电梯员工的装扮，如果不是她听出男人的声音，很难让人认出这是已经被逐出厉氏集团的沈少杰。

　　“上午十时。”

　　沈夕夕压低声音道，却不想多与沈少杰待一时，说完直接从角落里走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第181章免费阅读。https://xs.23sk.com 