    将领，秦震天继续说道：“惠爷，如果仅仅是几艘普通的官船，按照贺一龙的秉性，肯定会通知咱们一起，前后夹击。但是据咱留在黄州港的兄弟，连夜送来消息。”

    “官军的舰队中，有九艘巨船，按照息他们描述，那些船，比您的座船都要大上好几圈，如果没有猜错，贺一龙他们，定是看上了那批船。”

    “噢~”

    惠登相眉头轻轻皱起，对这些船有了浓厚的兴趣：“还有这种事，你可知道，这支明军是那支兵马，何人统兵？”

    这段时间，为了组建水师，他将武昌范围内的江船、渔船能搜集的，全部都搜集过来了。

    可依然只有两百之数。

    原因在于，官军撤退时，带走了大量的舟船，不能带走的，也被他们一把火焚毁了。

    他们能够找到的船，又小又旧不说，数量也严重不足。

    惠登相也绞尽脑汁，派人跑到洞庭湖附近抓了几个民间的造船匠过来，却也只能打造一些小船。

    他可是做梦都在想打造几艘大型战舰，驰骋江河，等到舰船到达一定数量，他们便能带着水师，杀入洞庭，将那八百里水泊据为己有。

    到时候，就连张献忠也得看他的脸色了。

    崇阳十三家首领，罗汝才、贺一龙、惠登相等人都是尊张献忠为盟主。

    经历了大小数十仗后，惠登相在河南受挫，实力萎缩严重，目前他虽然占据了武昌府，兵力却还没后恢复到巅峰状态。

    甚至，目前他还依附于罗汝才。

    响起在陕西，他独自力抗官军上万兵马，何等威风。

    惠登相也是胸有大志之人，既然实力不如人家，何不另辟蹊径！

    打造战船，训练水师，正是合他意！

    秦震天沉声道：“这个，小的不知，不过属下倒是觉得，如果这批船真让贺一龙兄弟得手，那咱们的武昌水师，可就要被他压一头了。”

    惠登相心神一颤，像似被人戳中了痛处一般，面色低沉，道：“哼，想压老子一头，他贺一龙还嫩点，不过，官军舰队还在黄州，我们也不好贸然前去，这可如何是好。”

    秦震天嘴角露出一抹笑意：“惠爷不必担心，官军势力强大，我们只需已增援的名义前往。”

    “若是他贺一龙，能战得过，肯定也会有漏网之鱼，正好便宜咱们，如若战不过，等他和官军杀的两败俱伤时，咱黄雀在后~”

    “好！”

    惠登相双眸中爆射出贪狼的光芒，笑眯眯的道：“你执我的将令，马上前往水寨，将所有战船调出，我们即刻赶往黄州。”

    ……

    黄州，江面杀声四起，炮声隆隆。

    硝烟弥漫，发出呛鼻的火药味。

    无数贼子浮尸江面。

    革里眼左金王船队大乱之时，唐学志九艘战舰，四处出击，朝着船只密集之处，一阵炮轰。

    刘小刀、李大山各自率领着三十艘载满士兵的兵船，杀入敌阵中，开始收割他们的性命。

    革里眼搭乘旗舰，丢下数千将士，仓皇而逃。

    敌船燃起了熊熊大火，浓烟滚滚。

    而此时，江面上渐渐起了风浪，为了不波及自身，李大山和刘小刀，不敢追得太紧，只是让士兵举枪射杀贼子的有生力量。

    黄州港上游十里，一支数量庞大的舰队出现在了这一水域。

    舰队中间，三十多艘由沙船改装成的炮船，列成三排，齐头并进。

    后面数十艘楼船和一百多艘运兵船，搭载着上万水军，声势浩大的朝着黄州方向进发。

    一艘巨大的楼船上，惠登相一身戎装，被几十名亲信簇拥着，站在船舷一侧，抬头眺望。

    “将军，黄州港方向，浓烟滚滚，不时还传来炮声，想必是贺一龙同官军打起来。”秦震天看着江面，连着天际地方，黑云一片连着一片。

    凭着经验判断，那些黑云，定是浓烟。

    惠登相神色淡漠，沉声道：“派几艘快船，上去看看。”

    “是！”秦震天躬身离开。

    不久后，编队中三艘快船，疾驰而去。

    惠登相舰队，却没有停下来的意思，而是加速朝着前方驶去。

    不久后，快船编队去而复还，并带来了贺一龙的消息。

    “什么，贺一龙大败，怎回事？”惠登相吃惊的问道。

    虽然，他对贺一龙此举很是不满，但并不希望他们被官军消灭。

    唇亡齿寒！

    黄州水师败亡后，下一个可就轮到他了。

    “是的，惠爷，官军战舰全面出击，黄州水师，溃不成军，正被官军追杀。”士兵回道。

    惠登相心神颤动，呆木若鸡。

    要知道，革里眼贺一龙的船队，实力不在他之下，如果他们被官军轻易击败，那自己的舰队呢，岂不也不是对手？

    心中带着疑问，却并不相信这是真的，他要上前一探究竟。

    不久后，舰队进入黄州水域，江面上，革里眼的船只，拖着浓烟和大火正在朝着上游而来。

    而他们身后，一共九艘大型战舰，正在对革里穷追猛打。

    后面的小型兵船，也都跟着围了上来，正在斩杀革里眼水师。

    惠登相第一个反应就是，革里眼的水师船只，已经寥寥无几了。

    没错，视线中，悬挂革里眼战旗的船只，已不足五十，而且还在拼命逃窜，碾上来的官军舰船上枪声不绝。

    “惠爷，官军正在追杀革里眼的旗舰，我们要不要。”秦震天一眼就认出了革里眼的座船。

    但是，那艘曾经威风八面的大福船，和他后面的那些官军舰船相比，几乎小了好几圈。

    天呐！

    官军怎会有如此巨舰。

    他第一个反应就是官军的船怎么这么大。

    第二反应便是跑。

    革里眼已经战败，他们可不能留在这里跟着陪葬啊。

    “惠，惠爷，咱们应该马上撤退，要快呀。”

    再不走，或许就走不了了。

    秦震天也算有些谋略，心知这种情况可不是逞强的时候，三十六计，走为上。

    黄州舰队可是前车之鉴啊。

    “啊~”

    惠登相心神一颤：“撤，那快，快，快撤！”

    “轰隆！”

    唐学志的人却早已经发现了这些在上游窥视的家伙，还没等惠登相的人转舵，一发炮弹就朝旗舰射了出来。

