    南越军被大周军打退三百里的消息很快送到了西京。

    宋悯捏着军报沉默良久，脸色晦暗不明。

    “定国公的队伍走到哪了？”他转头问长山。

    “回大人，已经出了定州地界，快到京城了。”长山回道。

    他明白大人问这话是什么意思，前些天，大人本打算趁着江潋去南疆的时候让小皇子李钰登基，结果飞虎军为了尽快送定国公回京，抄近路走了西京这边。

    飞虎军把定国公的伤情捂得严实，他们什么情况都打听不到，大人不知定国公究竟伤势如何，不敢贸然暴露目标，遂将登基的日期推后，想等到飞虎军走远，等他们即便听说小皇子在西京，也没办法立刻杀回来的时候再举行登基大典。

    而飞虎军带着受伤的定国公，队伍中也有很多伤员，虽说抄了近路，行军的速度却很缓慢，以至于到现在才接近京城。

    其实在他看来，大人这样的做法多少有点窝囊，政权尚未建立，就对定国公畏如猛虎，难免让一帮翘首以盼的臣子泄气，就连一向唯大人马首是瞻的太原总兵张寿廷都有些气愤。

    有一回，他亲耳听到张寿廷和大人争执，说自己麾下十几万精兵，杜关山的飞虎军满打满算不超过十万，还留了两万在京城，攻打西戎时又死了几千，伤了几千，根本不足为惧，既然他敢从西京路过，不如索性将他们就地截杀，以绝后患。

    大人却没恼，只和他算了一笔账，飞虎军个个骁勇善战，按照最保守的计算，平均一个飞虎军能杀掉三个对手，那么五万飞虎军就能歼灭一个十五万人的军队，你要和他硬拼，最终的结果只能是两败俱伤，倘若他们再从别处调兵来攻，你要如何应对？

    张寿廷听完，半晌没有言语，过了一会儿又问，那他们早晚不还是要来打吗？

    大人说，早晚要来，但早和晚却不同，早一点，咱们是逆贼，人人得而诛之，晚一点，咱们是皇权，会有更多人马前来投靠，这里面的区别还用我说吗？

    张寿廷终于被大人说服，虽然还是觉得窝囊，却也没再提过要截杀杜关山的事。

    大人当真是他见过把能屈能伸做到极致的第一人。

    “你去通知张寿廷，小皇子可以登基了。”宋悯淡淡的声音打断了长山的思绪，不等长山应声，随后又吩咐道，“南疆那边也是时候该收网了，给他们传信吧！”

    “是！属下遵命！”长山躬身应是，语气有些难以控制的兴奋和激动。

    等了这么久，该来的终于到来，成败皆在此一举，无论封王拜将还是万劫不复，总归是要有个结果了。

    他弯腰向后退了两步，而后转身，大步向门外走去。

    房门掩上，宋悯出了一会神，转而看向坐在旁边一直没出声的李钰，将手中军报递给他。

    “江潋虽然为人阴险狡诈，但他这几仗确实打得漂亮，这上面有详细记录，你先看一下，等你看完，我再同你讲他都用到了什么计谋。”

    说到这里，停顿了一下，定定地看着李钰的脸，深邃眼眸里闪过复杂的情愫。

    这孩子一天天长大，眉眼越来越像从前的太子殿下，但举手投足间的神态却和李长宁有几分相似。

    有时候，他甚至会在恍惚间将他当作李长宁，一时想揽她入怀，一时又想拔剑刺入她的胸膛。

    这荒腔走板的一生，能让他爱之入骨又恨之入骨的人，唯有一个李长宁。

    更多的时候，他会想，他和他，和李长宁，和整个李氏皇族，究竟在前世结下了怎样的孽缘，以至于今生要这样纠缠不休？

    这一切的阴差阳错，爱恨情仇，究竟是哪个神灵在操控？

    他轻叹一声，回过神，对李钰道：“过几日你就要做皇帝了，今日这一课，权当是你登基前的最后一课吧！”

    李钰接过军报，起身向他深深一礼：“多谢先生几个月来的悉心教导，钰儿感激不尽，将来一定会好好报答先生的。”

    宋悯扶起他，温声道：“我不要你报答，只要你明白我的苦衷，不记恨我，我便心满意足了。”

    “可是，先生从未对钰儿说过你的苦衷。”李钰眼神清亮地看着他。

    宋悯怔怔一刻，唇角扯出一抹苦笑，梦呓般说道：“我的苦衷呀……那真的是很苦很苦……”

    ……

    四月末，飞虎军终于护送定国公抵达京城。

    消息头一日传到京中，第二日一大早，西城门外就热闹起来。

    除了率领文武百官前来郊迎的昭宁帝，京城以及京城周边的民众全都扶老携幼赶来迎接战神回家，欢迎的队伍从城门口一直排到十里之外。

    人们站在道路两旁，伸着脖子，踮着脚，挥舞着手臂，一声声地呼喊着国公爷的名号，急切盼望着国公爷的马车出现。

    大家都知道国公爷受了重伤，不能骑马，但不管怎样，只要国公爷活着回来，所有人的心就能落到实处。

    无论是骑马的国公爷，还是坐马车的国公爷，都是他们的神，是大周的定海神针，是民众心中不可替代的大英雄。

    突然，山呼海啸的呼喊声中，一个铁塔般的身影跃马扬鞭出现在众人的视野里，马鞭炸响的同时，浑厚高亢的声音如春雷滚滚而来：“父老乡亲们，我回来了！我杜关山踏平西戎回来了！”

    这一刻，苍穹，大地，田野，树木，周遭的一切全都静默下来，飞鸟停止了翱翔，马儿停止了嘶鸣，人们停止了呼吸，就连天上的云都停止了流动。

    天地间一片寂静，只有那一人一骑扬鞭疾驰，战甲铮亮，斗篷翻飞，仿若天神降世，为拯救苍生而来。

    “国公爷！国公爷！国公爷！”民众们回过神来，疯狂地挥舞着手臂，发出比先前更大更激动的呐喊。

    杜若宁坐在龙辇上，看不清远处的情景，只听到民众们的欢呼排山倒海袭来。

    “阿爹！”她叫了一声，轻盈地跳下龙辇，向着前方飞奔而去，满眼的热泪随着她奔跑的动作一滴一滴砸在脚下的土地上。

