    正常情况下，气运之子是不会被这么捧的。

    因为气运之子会被人看低，人们的主观意识，会先去舔其他人，从而忽视，甚至是羞辱气运之子。

    但是，一旦气运之子，展现出来自己的实力之后，人们马上就会去舔气运之子！

    很明显，萧北已经赢了两场第一，这些路人甲，肯定要掉头开始舔他的。

    此时，就连陆萧然身边的宗主等人，也开始吹捧他。

    “萧大师，真是千年难得一见的奇人啊！回想两天前，没有一个人拿正眼看过他，可是没有想到，这才仅仅过了两天，他就已经成为了全场所有人瞩目的焦点。”

    “何止是千年难得一见？自大周开国以来，似乎在所有的史书上，就没有记载过，有他这样，年纪轻轻，阵法造诣，就能够傲视群雄的。来到这里的，哪一个不是各宗门的阵法顶级大师？可惜，却全部都败在了他的手下。”

    “更难能可贵的是，他的修为，也是很强啊。而且杀伐果断，前两天，就因为有人对他嘲讽一句，就被他直接一拳轰杀！那一拳的威风，我到现在，都还记得。”

    陆萧然自动屏蔽了身边这些舔狗语录。

    此时的他，已经开始去探查对方的修为了。

    “山海境十重大圆满。有点儿意思，这小子本身的修为，明明是山海境，却要伪装成灵境。再加上气运之子，一向可以越阶战斗的特性，他的真实战斗力，至少能够达到了炼神境十重！”

    “这仅仅只是修为方面的，除此之外，他的手段，肯定也是层出不穷的，看来，我应该想办法，了解一下他的资料。”

    陆萧然在心中暗自笃定主意。

    这个萧北，是个极度危险人物，必须要挂上复仇者联盟的斩杀榜。

    他现在已经成长到山海境十重，再给他一段时间，他估计就要成长为炼神境十重，等他到了返虚境十重左右，再加上越阶战斗的特性，以及逐渐增多的手段，估计连自己都快要拿他没办法了。

    不过，在仔细调查他之前，陆萧然还不至于对他动手。

    似乎是察觉到了，自己被人盯着，萧北的目光，也朝着这边扫了一眼。

    他的目光，和陆萧然的目光正对上。

    在那一瞬之间，他的瞳孔，微微闪过一道黄金色的电弧，一闪而逝。

    “灵境三重的渣渣？”

    随后，他便不再将目光放在陆萧然身上。

    似乎，区区一个灵境三重的渣渣，还不值得他去在意。

    对于这种龙傲天式的傲慢，陆萧然有些无语的揉了揉眉心。

    不愧是气运之子，这装逼的范，果然到位，就看了自己一眼，然后就把自己个抛之脑后，连看都不看一眼，似乎，自己就是一个小小不入流的角色。

    可是事实上，他刚刚用了一种极其强大的瞳术，都没有看穿自己的伪装。

    这也就是他是气运之子，要是换个人，可能早就被人一拳锤爆了。

    陆萧然也不会在意。

    像对方这种气运之子，不仅仅是手段层出不穷，就连人缘也是极好的。

    如果自己现在出手镇压他，实力嘛，估计是够的。

    但是那样，会暴露自己的秘密不说，同时，可能还没杀死对方呢，玄武真宗某个太上长老，可能就会跑出来，说他是自己的关门弟子之类的。

    然后跟自己大战一场，双方打得不分胜负，最后，萧北还要当着全天下人的面，向自己发出挑战。

    比如来个三年之约，五年之约之类的，如果自己不是穿越过来的，智商就会被莫名降低，然后答应。

    这一答应，可就完犊子了，他就不能对萧北出手了，又气不过，只能派出自己的手下亲信，一个个去给萧北送经验。

    最后，等他发育成功，过来朝着自己开一波无双。

    虽然他很不明白，为什么那些沙雕配角，要去捧一个装逼又自大，整天摆着一副老子天下第一，鼻孔看人的龙傲天的臭脚，但是老天爷喜欢，那就没有办法了。

    此时，各个宗门的阵法大师，都已经逐渐开始进入比赛场地。

    陆萧然也不例外。

    他的注意力，已经不再放在萧北的身上了。

    萧北不是神，还不至于让他从头到尾，无时无刻的盯着。

    他的神识，现在已经投放到了全场。

    这一幕，让高台之上的一位，闭着眼睛的，玄武真宗的长老，陡然睁开双眼。

    他的修为，已经是堪离境一重，负责在此守卫。

    但是，陆萧然的修为在他之上，即便是他感知到，好像有人在释放神识，可是，他却无法推算出来，到底是谁。

    是那个来自江北的天才吗？

    他将目光投向了萧北，萧北有隐藏，他是知道的，毕竟两人之间的境界差距巨大，萧北还无法轻易隐瞒他。

    不过，虽然他无法完全看透萧北，可是，他心里多少也有个大概，这神识，绝对不会是萧北的。

    他还没有这个实力。

    末了，他也只能摇摇头，继续闭上自己的眼睛，开始闭目养神。

    而玄武真宗的主考官，也开始宣布，比赛开始。

    “第一日，我们比赛的是基础阵法，聚灵阵！”

    “第二日，我们比赛的是阵法中最简单的幻阵。”

    “今日，我们比赛的，是阵法中的防御阵法。”

    “下面，比赛开始。”

    诸位阵法师，都开始了构建阵法，那萧北则是深呼吸一口气，道：

    “师尊，当年，您被人逼死，北儿纵然修成大帝，杀光您的仇人，也不能再复活您。但，北儿却侥幸重活一世，这一次，北儿会在这阵法大赛上，拔得头筹，拿下第一，加入玄武真宗。届时，向师尊您求婚。”

    “这一生，有北儿守护您！再无人敢伤害您！”

    这些话落在陆萧然的耳朵里，让他不禁嗤之以鼻。

    装什么纯情玩意？你在江城，都抢了我徒弟的未婚妻了，现在又来找什么师尊，开后宫就开后宫，还说要守护人家，不伤害人家，恶心不恶心啊你？

    你要是真喜欢你师尊，你就直接娶你师尊啊，招惹别的女人干嘛？

    果然，气运之子都是三观歪到极点的超级无敌大沙雕。

    偏偏人家还自带降智光环，估计他师傅早晚被他哄去当小老婆。

