    白夜的意识回归后径直朝着星斗大森林飞去，至于担不担心修罗神瞎搞之类的。

    途中白夜看到了人来人往的城市小镇，甚至在其中看到了一些人干着一些违法乱纪的事情。

    因为是在国家里，堵在巷子里杀人什么的不是没看到，很少。

    而看到最多的，就是强奸。

    嗯，一路上白夜大概看到了几十起犯罪, 十个有五个犯的是那啥。

    “看来精神力太强也不是什么好事啊，看来得尽快回武魂殿了，天斗现在已经是武魂殿的地盘了，自然不能出现这种情况。”

    白夜的眼神冷了下来，他已经有很好的解决方法了，那就是所有犯强奸, 无故杀人罪者直接死刑没有商量的余地。

    在杀戮之都呆久了的他知道只有绝对的以暴制暴才能让这些恶人制止下去。

    在杀戮之都的内城区他就是这么干的，因为他不想脏了眼睛。

    他的天下, 可不能和之前一样了。

    而且他深信，如果自己搬出必死的法律下没人敢再犯。

    如果说什么威逼不敢报官？

    呵呵....

    其实白夜也有点搞不懂为什么自己会变得这么残暴，和个暴君一样。

    或许是当一个人实力强大了手上握着通天的权利后就不会在管底层的这些人的想法了吧？

    其实白夜自己也知道哪怕律法在严格也依然会有人去踏过那条线。

    所以他才会建立夜袭啊。

    “看来以后的夜袭也并不会没事干，希望将来的日月帝国老实点，别犯傻。”

    白夜露出了笑容，看着下方的星斗大森林白夜径直朝着天青湖飞去。

    他肯定，小舞绝对在这，而且泰坦巨猿和天青牛蟒也在这。

    现在对上这两头兽王的话，应该很轻松。

    就这样想着，白夜已经看到了一个巨大的牛头浮在水面，岸上有一个粉红色的小影子和一个巨大的黑猩猩。

    看见这一幕白夜笑了起来。

    “或许自己可以给它们两个一个见面礼。”

    白夜笑了起来，身后缓缓浮现九个魂环，第八个魂环绽放着闪耀的金色光芒。

    “第八魂技：无尽水域。”

    随后白夜对着天青牛蟒和泰坦巨猿笑了起来，右手缓缓握拳。

    此时下方，一双洁白且笔直白皙的双腿在水中晃动着，小舞一副无聊的样子看着天青牛蟒。

    “大明，你说我要不要出去啊？一年前出去哥哥还没回来，说不定这次哥哥就回来了呢？”

    天青牛蟒愣了一下, 与皱着眉头的二明对视了一眼。

    二明皱着眉头打了个响鼻, 两缕白烟从鼻孔冒出。

    “小舞，那个白夜说不准死在外面了，外面的天地有多大可不是他一个小鬼头能够清楚的。”

    “就连我和大明也不敢保证能够安然无恙的从外面回来，就说那极北之地，那里可是一个绝对的禁区。”

    听到这话小舞顿时不高兴了，当即站了起来两手叉腰道：“不可能！哥哥在六年前就可以一个人杀死十万年山龙了！”

    “以前听你们说什么山龙必成王？听样子就好厉害，哥哥那么厉害怎么可能死在外面！”

    听到这话的瞬间，大明二明的眼珠子都要突出来了。

    “你说什么？！那家伙杀死了山龙？！还是在六年前？！这怎么可能？！这绝对不可能！那个时候听你说他才是魂帝，怎么可能杀的死十万年山龙！”

    “小舞，这事情你怎么没有告诉我们！这件事情非常严重！不行，绝对不能让你出星斗大森林了，那个人类小子现在特别危险，二明，现在开始我们轮流看着小舞，在没有弄清楚情况前不能让她出去，不然会出事的。”

    二明没有做声，一张猴子脸都皱在一起了可见事情有多严重。

    也别看二明个头大，但是它可不是傻子相反不可能有十万年魂兽是傻子。

    他们非常的明白十万年山龙意味着什么，那可能是最后一头十万年山龙，甚至可以成为山龙王，如果真的死了的话后果难以想象。

    或许人类将迎来一场浩劫。

    见两兽变脸如此之快小舞人都懵了，反应过来后气的双手叉腰来回扫视二兽。

    “我没有撒谎！六年前哥哥的第六魂环的确是十万年，而且前面的五个魂环全是万年！哥哥可是被神选中的人！他不可能会死的！”

    这一刻的大明二明僵住了，脑袋像是机械一样转动看向小舞。

    “小舞，这么重要的事情你为什么不早点和我们说？”

    小舞呆了一下，看着那懵逼的两张兽脸突然有些不好意思了。

    “那个，我忘了。”

    听到这个解释大明二明一副生无可恋的样子趴在岸边。

    大明有气无力的张着嘴说。

    “完蛋了，里面的家伙要是知道了绝对会出来的，那可是山龙王啊，一旦里面的家伙得知还有十万年山龙王不知道会有多兴奋的。”

    “现在世界上仅剩的一只山龙王被宰了，里面的家伙估计要疯了。”

    二明无力的点头，一副生无可恋的样子。

    小舞一脸不解的看着一副要死了的两兽。

    “到底是怎么回事啊？什么里面的家伙啊？这几年经常听你们说你们怎么不告诉我啊？”

    两兽没有说话，就当大明想要说的时候，天青湖动了起来。

    准确的说是天青湖的湖水动了起来。

    一股强烈的危机感在三兽心中升起，原本生无可恋的大明二明瞬间警惕了起来进入了战斗状态，大明更是从湖中飞了出来。

    感受着心中强烈的悸动大明朝着二明吼道：“快！带着小舞跑！”

    二明果断的一把捞起小舞就要跑，下就在它伸手要抓小舞的时候天青湖的水瞬间包裹住了它和大明。

    这一刻的原本柔软的水变的异常坚硬，如同挤压器一般挤压着它和大明，而且它们连反抗的余地都没有。

    这一刻它们的内心慌了，而二明突然吐出了一口血瞬间把水给染红，这把小舞吓到了眼睛瞬间红了起来。

    “二明！大明！怎么办，这怎么办啊！”

    小舞敲打着水幕，但是一锤手就砸了进去软绵绵的，根本感受不到一点异样。

    就在小舞焦急之时水幕突然落下朝着天青湖凭空流去，大明和二明直接摔在地上大口的呼吸。

    二明有气无力的看着跑来的小舞笑道：“我没事小舞，那水幕并没有害我们的意思，反而把我体内的暗伤给治好了，嘿嘿。”

    小舞奔跑的动作一顿，看着二明的样子噗嗤一声笑了出来。

    “当然没事啊，水可以杀人，也可以救人，你这猴子内体暗伤不少，所以打算帮帮你。”

    

