    对于郭淑云的举动，钟溢倒是没有什么抗拒。已婚女人懂得分寸，也不会纠缠不清。更不会像小姑娘一样要死要活。

    钟溢在跟郭淑云的谈笑中，游船在海中行驶了差不多有一个半小时。最后停靠在赌城的一座码头上。

    要下船的时候，郭淑云对钟溢说道：“弟弟，你快来扶我一下，我刚刚坐的有点腿麻了。”

    这一路上，钟溢跟郭淑云的称呼也变成，姐姐弟弟了。而且两个人也叫的非常的自然，好像以前就认识一样，没有一点违和感。

    钟溢听到郭淑云的话，连忙用两只扶着郭淑云的一只手臂。还有意的往她前面触碰几下。感受一下她的柔软。

    郭淑云倒是没有什么特别反应，任由钟溢这样一直扶着她下了船，让他沾沾便宜。到了地面还把身体靠在钟溢身上。

    导游在清点了一下人数后，引导大家又上了一辆大巴车，钟溢扶着郭淑云来到最后的一排座位坐好后。郭淑云问道：“弟弟，你们这次来赌城干什么的啊。”

    钟溢说道：“姐，不是电视上，看赌片看多了。想来赌城见识一下这里的赌城吗，看看是不是和电视上一样的。”

    郭淑云说道：“我也想去赌场看看，你们什么时候去啊。我们一起去怎么样。”

    “这个看导游的安排啊，好像要最后一天。姐，你打算去赌场玩什么啊。”钟溢也没有实话跟郭淑云说。

    钟溢打算的是，找个机会和导游说一声，自己带着刘虎和洪涛去赌城最大的葡京赌场。至于来之前安排的妈祖庙，博物馆。什么的都没有什么兴趣。也根本没有打算带上郭淑云。

    大巴车行驶了一段时间后，到了一家酒店门口停了下来。这时候女导游，再一次的站在车门外清点了一下人数。生怕漏下一个跟团的游客一样。

    女导游看人也没有少，拿着一个喇叭说道：“这是给你们安排的住宿的酒店，两个人一个房间。大家先跟我去吧台登记后再去房间把行李什么的放一下，贵重物品就随身携带着。然后再回到大厅吃午饭。”

    听完女导游的话，钟溢有些不习惯跟别人住一起，让刘虎和洪涛在原地等着，自己走到女导游的身边说道：“可以不可以给我安排一个单人间，我不习惯跟陌生人住一起。”

    女导游看着钟溢，眼里却充满了鄙视，刚刚她也发现了，钟溢在上船后，好像跟一个少妇好上了，还以为要单人间跟刚刚的少妇一起住。

    虽然旅行团里发生这样的事挺多的，但她还是对钟溢充满反感。对着钟溢说道：“你要单人间，你要自己补上差价的。差多少你自己补上。”

    钟溢发现这个女导游好像对自己挺有意见的，但也没有什么在意对着女导游说道：“钱没有关系，你给我安排好就行。”

    女导游到酒店吧台把人安排好后，才过来对钟溢说道：“你补上100元钱，单人间已经给你安排好。你跟我来。”

    别的人都已经坐电梯上去了，这里就剩下钟溢和刘虎他们两个，一直在等钟溢。

    等钟溢换好房间后，拿着房卡，对刘虎说道：“虎哥，你们两个是几号房间。”

    刘虎看了一下房卡说道：“我们俩在6018号房间，你的是几号。”

    钟溢说道：“我是8017号房间，在八楼。你们是几楼。”

    刘虎说道：“我们两是六楼。钟溢要不晚上我去你房间睡吧，万一出什么事，可以方便保护你。”

    钟溢拒接道：“这个不用了，我还以为外面有多乱，原来电视上演的都是假的，也没有见到什么斗殴什么的。这里是酒店，应该没有什么问题，你也不用刻意保护我。”

    刘虎点了点头说道：“那好吧，钟溢万一有事你就立刻打我电话。不要自己去逞能。”

    电梯很快就来了，钟溢他们坐着电梯到了六楼，刘虎跟洪涛就出了电梯，就剩女导游跟钟溢两个人继续到了八楼。

    钟溢的房间就在女导游对面。钟溢跟女导游说道：“怎么你也住这一层吗。”

    女导游虽然有点反感钟溢，但还是跟钟溢说道：“是的，你快进去放一下行李，下面餐厅马上就要上菜了，记得贵重物品和钱不要放房里。”

    说着就进了酒店房间里。还顺手把门关了起来。

    钟溢进了单人间后，发现还有一台电脑放在房间里，钟溢也没有多待。放下背着的背包。就出门坐电梯回到了刚刚的大厅。

    过了一会，女导游也来了，安排大家进了餐厅吃饭。三十多个游客分成了三桌。餐桌上放着十个菜。

    吃饭的时候，郭淑云坐在了钟溢的身边，对着钟溢说道：“弟弟，你住哪个房间。”

    钟溢告诉了郭淑云自己的房间号，郭淑云说道：“我们都在六楼住，你怎么跑八楼去了。”

    钟溢说道：“我加钱了，跟别人一起住住不惯，要了一个单人间。”

    郭淑云也赞同道：“是啊，两个不认识的人住在一起时别扭，弟弟你的手机号码多少。”

    钟溢把自己的手机号码，报给了郭淑云，说好了回去以后常联系。

    下午的时候，导游安排大家去了妈祖庙玩游，钟溢对这些兴趣不大，也只是随着大家走走看看。也没有买什么东西。女导游还在不停的给大家坐着介绍。

    到了傍晚，又一次回到了入住的酒店，吃晚饭。还是同样的菜，一个也没有换。吃饭的时候，女导游告诉大家，可以自由的活动，出去的时候，最好找几个人一起，有事的话可以打她电话。

    洪涛这时候对钟溢说道：“老板，要不我们也去逛逛。”

    钟溢摇头拒接道：“我还是留在酒店吧，你跟虎哥一起去吧。”

    刘虎也想见识一下赌城的夜景，听钟溢不想出去后，也息了出去的打算对着洪涛说道：“涛子，我们就不要出去了，也留在酒店里看一会电视。毕竟这里不熟。”

    正说话间，郭淑云走过来对钟溢说道：“弟弟，我们一起去外面看看，买点东西带回去。”

    钟溢还是拒接了郭淑云的提议，对着郭淑云说道：“姐，我有点累，要不让我们的两个朋友陪你去，我回房间睡觉了。”

    最后刘虎两个陪着郭淑云到了外面去逛赌城的夜景，而钟溢自己一个人回到了房间里。

    钟溢洗漱了一番后，登上了QQ，林芳还没有上线，倒是马腾讯发了一条信息过来，说自己忙，昨天没有看到钟溢的信息。现在已经添加了钟溢的QQ。

    钟溢也回了一条信息过去，结果跟昨天一样，石沉大海。等了好久也没有得到回复。只能拿出手机给林芳打了一个电话过去。

    电话很快被接通了，林芳对钟溢说道：“钟溢，今天怎么怎么早就给我打电话了，你现在在哪。”

    钟溢说道：“芳芳姐，我现在已经在赌城了，你在干什么呢。”

    林芳说道：“我还在餐厅这边，马上就要回去了，对了，宁市的房子已经有着落了，是银行的陈有为给介绍的。我打算明天过去看看。”

    钟溢从电脑桌前站了起来，坐到了床上，对着电话说道：“他有没有说这房子多少钱。”

    林芳说道：“这个要我们自己去谈，跟越市的也差不了多少，还有越市的市区的网吧差不多可以营业了，是跟饭店一起开业还是网吧先开业。”

    钟溢想了一下说道：“网吧还是先开起来吧。”

