就只是微微的停顿下，世家短暂的可能外人都看不出来，但以着林浩的感知却是明显的感觉了出来，那一瞬间在林浩跟沈雨桐的世界里就仿佛是过了很久很久。

在那停顿了一下之后，沈雨桐就离开了。她从天海归来，想要在南江市找到她心里最爱的那个男人。

她从这里离开，同样是因为她找到了那个她心底最心爱的男人。但却发现她跟他这辈子都不可能，她的心特别疼，特别难受。但即便是她再心疼，再难受，她在经过林浩身边的那一刻她仍旧是对着林浩轻轻的微笑了一下……

自古以来，女为悦己者容。她沈雨桐今天打扮的如此的漂亮性感。就是为了想把自己最好的一面，展现给她心里最爱的那个男人看。所以她在经过林浩身边的那一刻，她没有再哭泣，而是对着林浩微微的笑了下。

沈雨桐从林浩身边走过，至始至终她明明已经认出了林浩，但却因为今天这里是林浩给沈惜颜精心准备的惊喜，即便她心里有着无数的话语想要跟林浩去说，但最终却一句话也没有说出来。只是跟林浩对视了一眼，然后就飘然离开……

林浩站在原地，甚至在沈雨桐从他身边走过的时候，他都在低着头。只是等她走远后，林浩却转头看着她离开的方向，这个场合他不能言语相送，但还是能够目送的。

沈雨桐就跟他调查出来的结果一样，是个好女人，是个顶级的好女人。跟沈惜颜一样一切都为了别人着想，就算别的什么都不管，就只有她沈雨桐在天海市，拼着自己的性命救他的那一次，他林浩就该去跟这个女人说一声谢谢。亲自去说一声谢谢。

沈雨桐走了，直到她的身影彻底的消失在大门外，林浩才缓缓的收回了目光。关于沈雨桐的事情，直到现在他心里都没有想好该怎么去处理。只能过了今天再说。今天这个宴会鱼龙复杂，沈惜颜马上就要出来了，而在沈惜颜出来之前，他还有着很多事要做。

沈雨桐走后，林浩就来到了沈建成跟沈一鸣面前，静静的看着两人。

沈建成跟沈一鸣即便是他们心里对于林浩的身份早就有了猜测。但猜测终究只是猜测，而今天亲眼看到事实之后，他们心里还是深深的震撼。原来一个男人真的可以为了心爱的女人，做到这种地步。放弃滔天的权势，去一个小家族里当个上门女婿，任人侮辱。

沈建成眼神无比复杂的看着林浩，而后对着林浩深深一拜，沈一鸣也是一样。

林浩轻轻的点了下头，看着沈建成跟沈一鸣道：“别担心，我答应过的事情会作数，沈家是沈家，你们……是你们。从今以后你们可以随便，继续在南江市重建沈家也好，或者是离开南江市去发展也好，你们自己选……”

沈建成苦涩的笑了下，摇了摇头。这一声笑，好像是放下了心里所有的重负。是的一切都已经结束了，他们沈家的结局终究是注定了。他心里也终于不用再压着了。哪怕这个结果对他来说很是不愿接受，但那样的沈家完就完了，现在自己的儿子沈一鸣已经改过自新。那么他们就重建一个沈家就是了，没什么大不了的……

所以沈建成深深的吸了一口气，笑着说道：“我跟一鸣打算重建一个沈家，一个有着健全家规的沈家，一个懂礼数，讲诚信的沈家……”

“嗯……”林浩点了点头。沈建成跟沈一鸣再次对着林浩一拜，也就起身离开了这里。他们沈家人不需要再留在这个场合了。作用已经没了，也该走了。接下来是林浩跟沈惜颜的荣耀，他们沈家人是不配留在这里的。

沈建成跟沈一鸣也离开了，自此今天来这里的沈家人，已经全部离开了。林浩环视全场一眼，终于在一个角落里找到了王淑芬，而王淑芬身边还跟着一个头上戴着帽子的女人，在角落里不仔细看的话，很是不起眼。

但一直派人从前天晚上就跟着王淑芬的江少铭，一眼就认出了王淑芬身边的那个女人是谁。江少铭走到林浩身边，小声的在林浩耳边说了一句。

“我知道，你们别跟着了，我自己过去，还有不要让太多的人注意到那边，我去打个招呼……”林浩点头小声的说了一句。

随后林浩就一个人向着那边走去，而江少铭，李江海，萧远山，疤六几人，则是开始在大厅里招呼起了南江市的各界精英们。分散着他们的注意力，不让他们注意林浩那边。而南江市的精英们也都懂，自然是非常主动的配合。所以一时间哪怕是宴会厅里人数很多，但也没人敢在往林浩那边看……

但王淑芬跟她身边带着帽子的女人，却不在此列，她们俩看着林浩向着她们这边缓缓走来。王淑芬还好，脸上还带着笑容，也有还没干的泪痕。但她身边的女人，在见到林浩过来的那一刻就想要走，只是她们俩本身选择的就是一个角落，一时间根本就走不了。要是强行走的话，恐怕更会引起林浩的注意……

林浩走到王淑芬面前，笑着对王淑芬说道：“妈，谢谢你没有提前告诉惜颜，这样我才能给他一个惊喜。妈这两天辛苦你了啊……”

王淑芬赶紧笑着摆手道：“呵呵，不辛苦不辛苦，跟浩儿你的心血比起来，我这点辛苦算什么啊。哎，浩儿啊，是我对不起你啊，这两年我对你那么不好，你却还这么对我，浩儿，对不起啊，这两年让你受苦了啊……”

林浩摆摆手道：“妈，不是早就说过了么，都过去了，以前的事情就不要提了。妈注意形象啊，你现在可是南江市九州集团总裁的丈母娘了啊。地位尊贵呵呵……”

王淑芬赶紧抽了抽鼻子重重的点了点头：“嗯嗯，我注意形象我注意形象……”

林浩笑着点点头，对王淑芬问道：“对了妈，你身边的这位阿姨是？”

林浩问完后，王淑芬的脸色猛然大变，而那个女人的身体也是剧烈的颤抖了一下。但她很快就低下了头，在帽子的遮掩下，林浩虽然看不清楚她的面容，但还是能够感觉到，从她脸上一滴滴滴落下来的泪水……