    第2章 仇人见面，分外眼红   

    叶家。

    

    张芸一副活见鬼的模样看着林枫。

    

    她身子颤抖，指着林枫，紧张道：“林枫你…你买个酱油怎么变成这样了。”

    

    林枫神情一动，自己这丈母娘叫自己买酱油，他刚一出去就被人围堵，活活打死。

    

    若不是有老头子给他的龙形玉佩护命，他已经死在了下水道里。

    

    这事情若说跟自己丈母娘没关系，也说不过去。

    

    林枫看了一眼自己身旁的叶嫣然，面色微冷，道：“我变成这样，你自己心里应该很清楚。”

    

    张芸眼睛猛地增大，满眼不可置信的看着林枫，他这会儿怎么看着不傻了。

    

    不过，张芸虽然做贼心虚，但她平时欺负林枫惯了，此时竟鼓起勇气，对林枫大声喝道。

    

    “我怎么知道，你这傻子，是在怀疑我吗？

    我们叶家供你吃，供你喝，这还不够吗？

    你是不是把我给你的钱花了，才出口污蔑我的。”

    

    张芸看着林枫一身血迹，污渍，心里有些害怕，同时也疑惑，林枫为何还好好的。

    

    “你给我五块钱，我怎么花？

    你告诉我，现在这物价，五块钱上哪去买酱油，我变成这样，跟你有很大关系。”

    

    林枫冷声道，他虽然没挑明，但也暗示不少了。

    

    张芸内心猛地一跳，暗道这傻子是发现了什么端倪吗？

    

    不过，她依旧死不承认道：“满口胡言，自己走路不看路，你还怪我了，还有，我明明给你的是五十块。”

    

    林枫脸色一沉，目光冰冷无比。

    

    这丈母娘，真以为他现在还是傻子吗？

    

    可以任她欺负？

    

    这时，站在林枫身旁的叶嫣然看不下去了。

    

    “妈，林枫他之前虽然傻，但从来不撒谎。”

    

    张芸皱眉，继续道：“这可说不定，他个傻子，什么事都做的出来。”

    

    林枫皱眉。

    

    “还有，现在林枫不傻了，他脑子好了，你也别叫他傻子了。”

    

    叶嫣然继续道。

    

    “好了？

    怎么可能？”

    

    张芸自然不信，她看向林枫，当看到林枫那清澈的眸子时，张芸内心一颤。

    

    “真的，林枫现在不傻了。”

    

    叶嫣然坚定道。

    

    “好了就好了，不过你可要好好教教他，不能在说谎了。”

    

    张芸眼神有些闪躲道。

    

    林枫目光很有压力的盯着张芸，这让张芸内心压力很大。

    

    她又骂了两句，就借口出去了。

    

    叶嫣然在这，林枫也不好发火，到底是不还是张芸从中作梗还有待他考究。

    

    不过，一旦他查出来今天的事情与张芸有关系，就算她是叶嫣然母亲，林枫也定不轻饶她。

    

    “我妈就是那样的人，刀子嘴，豆腐心，你别挂在心上。”

    

    叶嫣然轻声道。

    

    林枫没有回答她，而是淡淡道：“我去洗洗身子。”

    

    叶嫣然脸上挂着淡淡的忧愁，听到林枫要去洗澡，她下意识道：“好，我帮你擦拭。”

    

    说完，她的脸蹭的一下红了起来。

    

    现在，林枫不傻了，是个正常人，没必要让她帮忙。

    

    “我…”   

    叶嫣然面色羞红无比。

    

    林枫自然看出了她的糗态，连忙开口道“不用，我自己可以洗，你帮我把衣服拿来吧，我现在不方便。”

    

    他朝自己身上看了看。

    

    叶嫣然跺跺脚，快步朝屋内走去。

    

    “呼…”   

    林枫松了一口气。

    

    刚才不仅叶嫣然感到尴尬，害羞，他同样如此。

    

    面对如此诱人的老婆，饶是他林枫功力深厚，刚才就差点把持不住。

    

    若坦诚面对叶嫣然，他真的控制不住自己小弟。

    

    傻时还好，现在不行。

    

    穿好叶嫣然为他准备的衣服，林枫臭屁的在镜子前照了一番。

    

    “小爷我还是挺帅的，和我老婆还挺般配。”

    

    “啧…都老夫老妻了，什么般配不般配，既然她是我林枫老婆，那只能是我的，谁若敢染指，哼！”

    

    林枫知道自己这次遇害正是叶嫣然的追求者找人干的。

    

    不过他现在还不知道是谁。

    

    推开门，叶嫣然眼前一亮。

    

    林枫不痴傻，脸部表情正常，长相还挺不错，比起外面那些追求她的好太多了。

    

    “收拾好了，待会跟我出去一趟。”

    

    叶嫣然面色稍红，轻声道。

    

    “出去？

    这都快饭点了，难道是要到外面庆祝我脑子好了？

    没必要花那个钱，你做的饭我挺喜欢吃的。”

    

    林枫笑道。

    

    叶嫣然白了他一眼，这林枫好了后，怎么这么自恋？

    

    “今天爷爷下葬，中午所有人都要去参加。”

    

    “我们已经耽搁不少时间了，你动作快点。”

    

    叶嫣然解释道。

    

    “下葬…我刚好，他就去世了？”

    

    林枫呢喃道。

    

    当他看到叶嫣然脸色不对时，已经晚了。

    

    “你自己去过去，我先走了。”

    

    叶嫣然冷冷道。

    

    “老婆，你听我说，我不是，哎…起码给我点钱打车啊。”

    

    林枫大声的吼叫道。

    

    一张绿色的票子从空中飘下。

    

    “谢谢老婆，我会准时到达的。”

    

    林枫笑道。

    

    在家里找到了一身老丈人的黑色西装，林枫就急匆匆的跑了出去。

    

    刚一出小区，他就看到数人在路上吐云吐雾，嘴里还骂骂咧咧的朝他这边走来。

    

    林枫脸上露出一抹笑容，真是冤家路窄，有仇人终究会相遇。

    

    他大步朝那群人走去。

    

    “虎哥，那叶嫣然真他妈漂亮，啧啧，那身材，多看她两眼，就算待会儿死了，我也值了。”

    

    他们正是之前差点把林枫打死的那群人。

    

    之所以没走，就是为了一睹叶嫣然的芳容。

    

    “妈的，还敢对我老婆有想法，今天不干死你们这群地痞流氓，我不信林。”

    

    林枫大骂一声。

    

    “虎哥，你看那小子，怎么这么眼熟，我是不是见到鬼了？”

    

    “妈的，你这乌鸦嘴，要死你死，老子可不陪你。”

    

    “住嘴，那小子没死，还活着，正好这次碰到，让他正式去西天。”

    

    虎哥呵斥了一声。

    

    “小子你命够大的，这都没死，不过，你的运气很不好，又遇到了虎爷我了。”

    

    虎哥狠厉道。

    

    “多亏你的福，我没死，不过你却没有那么好运了。”

    

    林枫冷声道。

    

    “大言不惭，我看到你就恶心。”

    

    “太他妈恶心了，你那五块钱还带在身上不？”

    

    “口水怎么不流了？

    给哥几个笑一个，让我们乐呵一下，心情好的话，能让你死的舒服点。”

    

    虎哥的小弟纷纷出口讽刺道。

    

    “你们真是该死！”

    

    林枫喝道。

    

    “哈哈哈哈，听到没，这傻子说我们该死。”

    

    “我们该死你又能怎么样，待会把你做了，嘿嘿，再把你老婆强上了，让你当个死绿帽龟。”

    

    见林枫愤怒，虎哥等人出口激怒道。

    

    “怎么，废物，不敢说话了？”

    

    “真是个窝囊废，你老婆这么好看，嫁给你真是倒了八辈子大霉了。”

    

    “跟个傻子说什么，他也不会生气。”

    

    一群人起哄道。

    

    林枫双拳紧握，目中杀机不断涌现。

    

    这些人，当着他的面，对他老婆想入非非。

    

    是个男人都不能忍。

    

    “找死！”

    

    林枫大声喝道。

    

    “哎呦喂，傻子生气了，想要打我们，兄弟们，你们说，我们该怎么办？”

    

    “啊哈哈哈，当然是干掉他。”

    

    “哈哈哈哈，你看这废物还敢冲过来打我们，真是笑死我了。”

    

    一道道不屑的嘲笑声响起。

    

    林枫拳头紧握，脚下猛地一用力，一拳轰向笑的最大声的那人。

    

    “你他妈，瞧不起我……啊……”   

    他话还没说完，一个沙包大的拳头直接打在他的脸上。

    

    砰！   

    一声轰响，说话那人倒飞数十米，倒地不起。

    

    全场顿时鸦雀无声，一些人眼中露出惊恐的表情。

    

    刚才那人，在他们当中实力可是很靠前的，却被林枫一拳打死。

    

    这傻子，实力恐怖如斯！   

    林枫转头看向其他人，他又是一拳，一人飞了出去。

    

    “上，我们一起做了这小子，我不信他能打的过我们这么多人。”

    

    一个黄毛大声叫道。

    

    下一秒，林枫出现在他跟前，一脚踹去。

    

    噗！   

    黄毛在空中划出一道优美的弧线，鲜血喷涌而出。

    

    一脚，黄毛死！   

    林枫下手不再手软，一拳一个流氓地痞。

    

    一分钟后。

    

    数十个人只剩下虎哥一个呆站在那里。

    

    虎哥双目怒睁，额头冷汗直冒，身子僵硬不能动。

    

    林枫是故意留下他的。

    

    “是谁派你杀我的？”

    

    林枫冷声问道。

    

    虎哥面色发白，颤颤巍巍道：“我……不知道。”

    

    “嗯？”

    

    林枫皱眉。

    

    “啊……”   

    虎哥痛苦的哀嚎，他的一双腿被林枫踢断。

    

    在感受到死亡的威胁后，虎哥再也撑不住了。

    

    大声的叫道：“我说，不过我说完你得饶了我一命。”

    

    “你觉得你现在有跟我谈条件的能力？”

    

    林枫挑眉道。

    

    “不然，我就算死也不会说的。”

    虎哥脸上闪过一丝狠辣之色道。

    

    “好，我答应你。”

    

    林枫淡淡道。

    

    “是豹爷，东城的豹爷，是他指使我干的。”

    

    虎哥大声叫道。

    

    他说完，就朝一旁爬去，恨不得立马离开这里。

    

    突然，他的手被林枫踩住。

    

    虎哥脸上露出惊恐的表情，恐慌道：“不，你答应不杀我的。”

    

    “呵呵，你觉得我像是好人吗？”

    

    林枫森然笑道。

    

    咔嚓！   

    虎哥的气血戛然而止。

    

    林枫在虎哥等人的尸体上搜刮了一番，找到了一万块钱。

    

    又把尸体处理了一下，像他们这些地痞，少几个没人会追查的。

    

    殡仪馆外。

    

    林枫一脸沉重的从出租车上下来。

    

    没等他朝里面走去，一旁就传来一声嘲笑声。

    

    “林枫，你个傻子怎么来这了，今天是我爷爷的葬礼，你这傻子，废物，来这干吗？”

    

    

