    明月当空，却是夜已深，时而有着夜鸟轻啼，清脆而空灵。

    忽而拂过夜风，令人顿感冷风瑟瑟。

    此时，长亭之中的几位来客早已离去，这破败的长亭恢复往日的冷清，下一次造访的客人也不知是何时？

    归途之中，马车行得缓慢，看着架势怕是得明早才能回到新郑。

    这些日子，新郑日日宵禁，城中戒备森严，虽拦不住自己一行，但总归比较麻烦，白泽思来想去，觉得迟一夜也无大碍，索性便决定明日一早进城也不迟。

    车内，白泽两人却是商讨着一些今夜之事，此番今夜之事好在并未出任何岔子，一切倒是进行得颇为顺利。

    忽而，白泽却是悠然开口询问韩云道：“那蓑衣客功夫如何？”

    “公子，那蓑衣客丝毫不弱于我。”

    韩云却是恭敬回禀道，但其神色却是有些凝重，其与那蓑衣客交手之时便是感觉出了对方的不凡，那蓑衣客每一式皆是招式凌厉，且内力磅礴，实力与他必然是在伯仲之间。

    此番若非有那铁血盟令牌使其放下戒备使得双方并无太多交手，不然就算将对方拿下，自己麾下的几人都可能会有不小的伤亡。

    闻言，白泽也并未有太多怪异，毕竟没点实力也不可能掌握夜幕这般庞大势力的情报网络。

    且此前刚见那蓑衣客之时，白泽便是感觉出了对方必然有着一身不俗的武艺，其手掌满是握剑留下的老茧，一看便能知晓对方必然是时常习武之人。

    而韩云只是自己麾下一百夫长，虽实力不凡，但总归不到那个境界。

    韩云此番随自己入韩乃是看中其办事稳妥，不像另外几人，虽武艺超群，但办事毛躁欠些火候。

    这夜幕扎根于韩国，势力发展几十年之久，自然不是那般简单，韩国军、政、财、谍中皆有着诸多夜幕的影子。

    加上其这么多年来其不知道吞噬了多少不知天高地厚的对手，逐步发展壮大之下，其势力必然不可小觑，且其中必定高手众多。

    姬无夜麾下的那百鸟之中便有着不少高手，虽比不上虎贲军之人，但也不差不到哪去。

    其中墨鸦、白凤两人武功皆是不俗，轻功更是卓绝，更何况还有姬无夜以及血衣侯这两头猛虎统领着庞大的夜幕。

    如今的夜幕问题已然不是普通手段可解决的了，时至今日，非刮骨疗毒不可解如今韩国之局。

    可刮骨疗毒之后的韩国又会如何？

    是自毁根基将这韩国拖入崩溃的边缘，亦或是枯木逢春，再次绽放勃勃生机？

    ……

    “公子，那蓑衣客是否值得相信。那蓑衣[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]客可不是普通人，其手段不凡、情报网络也是一大隐患，他是否对公子的计划是否会产生影响？”

    闻言，白泽也是沉思了好一会，才道：

    “无妨，无论其是否值得信任，他也只是一个工具罢了，趁如今他还有点利用价值，若是无用将之抹除便可。”

    白泽话语森然，那蓑衣客假若无法为自己寻得那黑麒麟，那其便是没有什么存在的价值，反而会为自己带来麻烦。

    若真如此，他也不介意花些手段将之剪除。

    如今夜幕四凶将每一个是省油的灯，这四凶将每个人都有自己的小算盘，虽皆是听命于姬无夜，但这群人可不是一路人。

    而这蓑衣客保持着一丝神秘感，但其背后必然有着属于自己的情报机构，使得他能监视韩国朝野的风吹草动。

    朝堂、江湖二者永远是情报避不开的两点，各国朝堂不是那么好渗入的。

    这些年来，铁血盟也并未涉足各国朝堂多少，但在江湖之中还算不错。

    “如今在韩国的情报网络目前还不够完善啊。”

    白泽也是叹了口气，如今的铁血盟不似罗网那般深深植根于七国之内，掌握许多人的命运。

    自己暗中扶植的其他势力更是不能与之不能相提并论。

    “终究还是时间太短了。”

    虽铁血盟在韩国扎根多年，但始终无法成为罗网那般庞然大物，罗网的神秘属实令人难以想象，数百年的时间，罗网究竟成了各种庞然大物，恐怕已是无人能窥其全貌。

    马车缓缓行驶在夜色之中，既悄然无声，又有嗒嗒马蹄声。

    夜色也在马蹄声声中渐渐退去。

    ......

    此刻，一迷雾笼罩的湖面之上，一艘木舟缓缓驶入迷雾，在湖面上荡起阵阵涟漪。

    而木舟之上正是那蓑衣客。此刻，其却是再次返回此处，也不知是为何。

    见手中这袋数量不菲的金币，蓑衣客看不出神色如何。

    五百金可不是一个小数目，那翡翠虎作为夜幕财力的柱石，其几十年在韩国所累积的财富中也不会超过十万金太多。

    韩国如今一个甲兵年俸也才六金，这五百金可是近百名士卒整整一年的俸禄。

    对方既然能付出这般代价，仅仅只是为了寻个人倒是颇为诡异。

    舟停、人静、竿落。

    但此番，其手中鱼竿却不再是那无饵之钩了。

    终日钓鱼的他如今也成了那咬钩的鱼。

    随后其却是取出此前那人所给丝帛，上书仅寥寥几语：“千变莫名，墨玉麒麟...”

    见这几字，蓑衣客却是瞳孔一缩，也是有些错愕道：

    “这是那隐门中人，有趣，此人竟然盯上了隐门。”

    随着其话音一落，其便将手中丝帛随手丢入湖中。

    丝帛落道湖中，不到片刻便是沉入深不见底的湖中。

    ……

    新的一日来临。

    只见，这新郑城门处车水马龙，过往行人熙熙攘攘，但显然是出城多，入城少。

    这些日子，新郑城中明显是气氛诡异，这城中普通百姓也必然是嗅到了一丝不对劲。

    这不，新郑中不少有些能力的百姓皆是携家带口出城而去，想必也是妄图离城避祸。

    前些日子新郑大火数日不灭，如今就连城中太子府也被公然袭击，使得这些普通百姓也是惶惶不安。

    车内，白泽静静看着这一切，目光却是时而扫过车驾后的两人。

    一刻钟前，白泽一行马车缓缓驶入新郑之时，便引起两人的注意，这两人自白泽入城开始便是悄然跟在白泽车驾之后。

    车内的白泽早已是察觉到了有人跟踪后，仔细观察了一番，确定是何人后，却是悠然道了句：

    “终于来了吗？等的时间也够久了。”

