    阿德里安轻咦一声，他抬起左手，低头观向那纹路分明的掌心，五指轻轻抓合几下。

    “有些不太对劲的感觉……”

    就在刚刚。

    那一发贴脸射中金狮子史基的幽能炮，本应该直接将其击落到下方大海。

    利用大海海水对恶魔果实的绝对克制能力，直接使得这位断腿老狮子虚弱无力，怀抱尚未完成的野心溺亡在大海中！

    这也是阿德里安预想的计划。

    同时还是他那预知未来观测到的场景之一！

    但是不知为何。

    金狮子竟然在被击中的情况下，通过飘飘果实能力，不断干扰自身的下落轨迹，鬼使神差地落在了此前阿德里安与香克斯交战的岛屿上！

    不对劲的地方，就是这里！

    阿德里安非常清晰地记得，在金狮子出现之前，香克斯还没有从岛屿山壁上被扣下来！

    也就是说。

    金狮子竟然在阴差阳错的情况之下，竟然靠近了已经身受重伤、昏迷不醒的香克斯！

    “不会这又是那个【高级幸运光环（伪）】在起作用吧？”

    “就像上海贼王在鬼岛被棒槌三次撂倒，就算落进海里，也会有专门的小弟出来帮忙救援，再重新振作，恢复战力……”

    “最主要的是，这也是第一回遇见【预知未来】的见闻色霸气失效！”

    “不会这个黄色老杂毛，准备要带着岛屿和那根金色韭菜一起逃跑吧？那我岂不是大亏特亏？！”

    好在未来并没有像阿德里安预想的那样变化。

    伴随一股神秘玄奥的恶魔之力，下方岛屿的地表上冲天而起一根巨大尖刺，直接贯穿阿德里安的身躯。

    与此同时。

    再度飞至高空的金狮子，发出一阵裂石流云的的狂笑声。

    “桀哈哈哈哈！”

    “老子当年没能打败罗杰，那是罗杰他自有天命！”

    “要是连你这个新冒头的海贼后辈都拿不下来，老子还有什么脸面去让这个世界重新感受痛苦与恐怖？”

    两道耀眼至极的白色流光，从金狮子的身躯之中迸然射出，如同飞驰的流星一般，瞬间贴近阿德里安的身前！

    阿德里安骤然抬起手中的二代鬼彻，架在身前，抵挡住了那两道璀璨流光。

    仔细看去，这两道流光，分明就是两柄从金狮子的躯体之中脱离出来的名刀【樱十】与【枯木】！

    锵！

    三把同样名震大海的好刀架在一起，撞出激烈声响，耀眼的火花碎星四射开来。

    阿德里安手臂微微发力，挥动二代鬼彻，将樱十与枯木同时逼退。

    两柄名刀在空中自由飞转片刻，随后便倒飞回到金狮子的双手中。

    “真以为老子把两把名刀插在腿上，就拔不下来了啊！”

    金狮子双刀在手，天下我有。

    “桀哈哈哈哈！这又不是脑袋上的这根大船舵！”

    拥有飘飘果实，金狮子即使失去双腿，也完全没有受到任何行动力的制约。

    金狮子双手持握樱十与枯木，飞速向着阿德里安扑来。

    当樱十与枯木从双腿上解放出来，金狮子的实力，至少是剑术方面的实力，已经恢复到此前的世界级大剑豪的水准！

    阿德里安本想要试探一下金狮子的剑术水平，同样挥剑其上。

    三柄名刀再次碰撞在一起。

    金狮子露出一个狡猾的笑容，右手上的樱十保持力量的同时，左手上的枯木直接抽身而出，以一种极为刁钻的角度，朝着阿德里安的腹间软肋刺去！

    阿德里安微微皱眉，不得不身形后退，挥剑格挡。

    但此时金狮子右手上的樱十，却又再度袭来。

    刚刚抵挡下枯木攻势的阿德里安，又只能再提剑横架。

    金狮子双手挥舞樱十与枯木，施展出各种令人眼花缭乱的剑术。

    阿德里安纵使见闻色霸气全开，也仅仅只能够做到自保。

    此时的金狮子可不是刚刚的金狮子。

    面对一个货真价实的世界级顶尖大剑豪，在近身剑术方面的比拼，阿德里安仍旧能够感觉到自己正在不断陷入劣势！

    “真不愧是传说级别的大剑豪……”

    身为剑士，阿德里安自然明白“久守必失”的道理。

    凭借预知未来的见闻色霸气。

    阿德里安再度挥剑架住金狮子的樱十时，趁着这抵挡的间隙，施展出幽灵能力，再借助鬼武者的技能，瞬间与金狮子拉开距离。

    虽然不知白幽灵是如何闪身消失不见的，但金狮子立即用见闻色霸气锁定对方位置，朝着那边劈出一道分裂大海的“斩波”！

    对于金狮子而言，白幽灵同样是个难得的对手，需要认真对待。

    面对那道斩波，阿德里安这回倒没有直接硬挡，而是再度使用鬼武者的能力闪身避开。

    金狮子再劈，阿德里安再躲。

    就这样数分钟时间过去。

    金狮子再度劈出一道飞翔斩击，微微皱眉道。

    “幽灵小鬼，你这样躲来躲去的，还要躲多——”

    然而。

    最后半截话尚未说出，便被那座从虚空之中跳跃而出的白色千手佛像，硬生生重新咽回到了金狮子史基的肚子里面。

    阿德里安又不是受虐狂，而且这又不是平和无伤的剑术切磋。

    自知在剑术水平方面不敌对方，自然要通过其他方面的手段弥补回来战斗力！

    早就已经习惯用幽灵果实来对敌的阿德里安，这会儿，反倒不如说是回到了更加熟悉的战斗节奏中来！

    白色大佛摊开千支手臂，骤然轰出一连片耀眼至极的深邃幽能炮，轰然击向天空中的金狮子。

    “狮子·千切谷！”

    面对这般程度的攻击，金狮子同样不敢有丝毫大意，刚刚贴脸接了一发幽能炮的他，自然清楚这种蓝色能量柱的威力程度。

    金狮子双手连连挥动，劈砍出金黄耀眼的飞翔斩击，朝着天空中的幽能炮迎去。

    轰隆隆——

    连环的爆炸声响从天空之中传来，呼啸的冲击波席卷而出。

    “就这？”

    金狮子看着陷入沉默状态的千手大佛，忍不住嘲笑一声。

    “就这？跟战国的黄色大佛差远了啊！”

    阿德里安眉头一挑，忽略掉面板上关于S级挑战任务已经超过最大额度时间的提示，继续催动千手大佛，朝着金狮子史基轰击而去。

    “……”

    望着那再度袭来的一片幽蓝色光辉，金狮子感觉就像是一口老血憋在嗓子眼儿上，难受得要死。

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子装作毫不在意地大笑几声。

    “老子看你这小鬼还能发几发这种高能炮弹！”

    “白幽灵，你要是以为像这样就能耗死老子，那可就是大错特错！”

    “狮子·千切谷！”

    彻底忽视掉金狮子那水准低劣的垃圾话。

    阿德里安面色自如地催动千手大佛，朝着金狮子史基轰击出连绵不断的幽能炮。

    上一个这样自命不凡的家伙，已经一吴所有了。

    你这个从深海大监狱里跑出来的断腿老狮子，也不知道从哪来的底气！

