    “墨墨，刚烤好，你尝尝味道。”

    燕归非常殷勤地给墨上筠递着刚烤好的牛肉串。

    负责烤肉的杜无为：“……”

    “墨教官。”

    “墨教官。”

    陆续有人跟墨上筠打招呼。

    墨上筠随意点头，也没再纠正他们的称呼。

    视线在墨上筠周围溜了一圈，燕归有些遗憾地问：“佛祖呢？”

    “应该跟阮砚在一起。”墨上筠咬了口牛肉串，然后朝杜无为说，“再加点辣椒。”

    杜无为：“……”您除了会吃还会做点什么吗？

    他一言不发地将手中烤串倒满了辣椒。

    “多了，你手抖吗？”丁镜在一旁嫌弃地皱起眉。

    杜无为：“……”他这暴脾气！

    终于，有人忍无可忍地跟墨上筠告状，“墨教官，你的队在这里指挥好半天啦，啥都不做，尽叨叨叨叨的，能不能管管他们？”

    “讲道理，”墨上筠又咬了口肉串，慢条斯理道，“看在他们对你们手下留情的份上，你们现在忍让一下他们，也是应该的。”

    “这还叫手下留情？”

    “墨教官，好歹咱们也有过教官学员的情谊的……咱心再偏，也不能偏成这样。”

    “讲良心，您是不是对‘手下留情’几个字有什么误解？”

    ……

    “不是还给小神仙和林矛教官留了个活口吗？”墨上筠笑了笑，朝燕归等人挑眉，“是吧？”

    “就是，我们家墨墨说得对！”燕归忙不迭点头，作狗腿状。

    隔壁过来凑热闹的丁镜被墨上筠这理论给逗乐了，“还别说，真是这么个理。”

    唯一在烧烤过程中帮点忙的唐诗，也附和道：“如果墨教官没有手下留情的话，你们确实会输得更惨。”

    以唐诗的角度来看，这倒是实话了。

    墨上筠放陈宇一马，行动中不斩尽杀绝，虽然看着过分，但其实在很多事上都留有余地的。

    不过就这一点，甭说907的学员了，GS9很多学员都没有看出来。

    这三人一附和，姬珅他们这边就有些暴躁了，本来心里就不痛快，还要被这么一说，心情实在是难受得很。

    可是，还没等他们发作呢，隔壁忽然出现一阵吵闹声，紧接着就是两人的打斗，不过几个回合间就有人倒地。

    定睛一看，打斗的是言今朝和管取，不过言今朝是站着的，管取是倒地那个。

    “看到了吗？”丁镜用手肘搭着墨上筠的肩膀，同姬珅、杜无为他们挑了挑眉，指着言今朝道，“就那哥们儿，在我们那儿，还排不上第一。”

    姬珅、杜无为等人：“……”

    不好意思啊，管取在他们队里，格斗算第一的。

    这脸真是没地儿搁了。

    更没脸的是，他们这个“排不上第一”的言今朝，曾经也是他们907的人。

    这心情……简直纠结透了、糟糕透了。

    *

    有了隔壁的闹腾，很快就有教官跑出来训斥他们。

    从“训斥”这方面，就可以看出两边教官的差距。

    易茴的训斥是严厉的，纪舟的训斥是应付的。

    前者训斥了五分钟，后者说了五句话。

    鲜明的对比。

    “哈哈哈。”

    丁镜笑得幸灾乐祸。

    但，纪舟那边一个眼神扫过来，丁镜就不自觉地将笑容给收敛了。

    很快的，丁镜发现纪舟在警告完她后，视线还在这边停留了几秒——啧，唐诗。

    “你怎么看？”丁镜拍着墨上筠的肩膀。

    “你胖了？”

    墨上筠动了下肩膀，将她给甩开。

    “……滚。”

    丁镜甩了她一记白眼。

    墨上筠轻笑一声，将手中快凉了的肉串继续递到嘴边吃。

    没多时，丁镜又凑上来，打量着开始认真干活的唐诗，“真别说，仔细瞧着吧，这姑娘还挺不错的，长得水灵，脾气也好，专业突出，连打仗指挥起来都不带怂的。嗬，这也是一宝啊！”

    丁镜表示后知后觉。

    “想娶啊？”

    摸摸下巴，丁镜认真思考过后，道：“我要是男的，从你和她中间选，我还真选她。”

    墨上筠耸肩，“我也选她。”

    “切，”丁镜鄙夷道，“我不行？”

    “……”

    墨上筠打量她一眼，完全无处吐槽。

    她不选丁镜的理由，跟丁镜不选她的理由是一样的。

    她们适合带兵打仗，过着刺激艰苦的小日子，但不适合做贤妻良母。

    当不来“正常人”。

    性格方面也是，她们从不安定，体内总有跃跃欲试的因子作祟，更希望无牵无挂，所以才可以肆无忌惮地做自己想要做的一切。

    但是，唐诗也好，梁之琼也好，甚至于百里昭，都是正常人，只是她们是“正常人”里的佼佼者。

    她们多好。

    她们总有一天会离部队，而在这个社会上，安分一点总是没错的。

    两人互相给对方一个会意的眼神，然后就散伙了。

    墨上筠在自己班里蹭吃蹭喝，燕归什么好东西都会率先给她留一份，所以她什么都不用做，光是吃东西就够忙活的了。

    她一连吃了半个小时。

    然后，看到很多啤酒被搬出来，一箱箱的给他们助兴，这人嘛，一喝点酒，再上点头，理智就很容易被压下去。

    不知不觉间，一起喝酒吃饭聊天后，907和GS9的气氛似乎有所好转，虽然都在杠，但也有交流的意思。

    墨上筠喝了半瓶啤酒，感觉差不多饱了，正好丁镜搬来两张凳子，两人就这么背靠背地坐着，一边聊着天一边看着戏。

    有枪法好的想要露一手，于是将喝空的啤酒瓶扔起来，用空包弹来打，GS9中连狙击手都不带出手的，随便拎出两个人来，就有一个人能秒杀907的学员。

    倒不是真的远超于907，而是GS9的学员有事没事就爱找乐子，这种打发时间的游戏平时也爱玩，教官在训练场上也不会按照常规套路来，总是玩一些新奇的有趣的招数，他们对这种状态非常适应，发挥非常好。相较之下，907的学员想展露一下本领，但平时又没这方面的经验，心情紧张之下就极有可低于水准发挥，被GS9秒杀是理所当然的事。

    “墨上筠。”

    季若楠不知从哪儿冒出来，一路走至墨上筠跟前。

    “谁啊？”

    靠在墨上筠背上翘着二郎腿的丁镜，脑袋跟墨上筠撞了一下。

    “你就是丁镜吧，”季若楠朝丁镜伸出手，“幸会。”

    丁镜掀起眼睑，朝季若楠看了一眼，然后笑了笑，高冷地没有伸出手。

    等待几秒，见她没有反应，季若楠就将手给收回去了，也没有跟她计较，甚至都不带生气的。

    ——墨上筠多时候也是如此，墨上筠身边的人如此也不奇怪，季若楠表示习以为常。

    “待会儿陈宇可能会来找你，介意我跟你说说吗？”

    墨上筠偏过头，给丁镜使了个眼色。

    丁镜挑了挑眉，然后撑着膝盖站起身来，再拍拍手，走向了自己的班。

    墨上筠看了眼身后的凳子。

    走过去，季若楠将凳子拿起来，放到墨上筠跟前，同墨上筠面对面地坐下。

    “我们从下午开始开会，差不多到天黑才结束。”季若楠道，“你想听听吗？”

    晃了晃手中的半瓶啤酒，墨上筠挑眉，“挑重点说。”

    她虽然闲，但也没那么闲。

    “重点是‘交流’，对演习的总结是一方面，另一方面就是对学员的训练。”季若楠说，“陈宇吃了个教训，而且是个狠的，所以对这次交流很上心，有种拉下面子去请教的意思。”

    “哦？”

    墨上筠轻笑着，倒是有点感兴趣的样子。

    季若楠道：“不过，你们的教官，并没有跟他重点讨论训练的意思。看得出来，不是很想搭理他。”

    说到这儿，季若楠别有深意地看了墨上筠一眼。

    墨上筠坦然地道：“我们的教官都比较护短。”

    “看得出来。”季若楠笑着点头，“所以，就在刚刚，陈宇下定决定去找阎队，打算来一番虚心请教，结果阎队让他来找你。”

