    他们已经走了这么长的一段路还没有发现文哥他们，情况有点不对。

    突然，黑暗里咻地一声，有什么东西破空而来。

    戴刚闻到了一股微腥的味道，极轻微风声就在自己面前了，他飞快地将手电筒挥了过去。

    噗地一声响，手电筒挥中了什么东西。

    “是什么？”

    戴刚把光照了过去，只见地上一条拇指粗的黑影还在蠕动着。

    “蛇。”

    他松了口气。

    这样阴湿的地洞里有蛇也是正常的。

    他们也不至于一条蛇就害怕。

    但是刚刚松了口气，那条蛇却蓦地再次朝他们飞射过来，速度快得让人根本就无法反应。

    戴刚刚刚已经打中了它，力道还很大，本来以为它没死也至少已经受伤，速度也会慢了下来的，哪里想到这条蛇根本就没有受伤，第二次进攻速度还这么快！

    “小心！”旁边一队员伸手就推了戴刚一把，那条蛇猛在咬到了他的手上。

    “嘶。”

    队员痛得倒吸了口凉气。

    戴刚抽出小刀，一把削了过去，把那条蛇削成了两段。

    之前他是根本来不及拔刀。

    两段蛇掉在地上，戴刚立即就叫道：“皮带，快，把他手扎紧！”

    “这蛇也许没毒......”那被咬的队员刚刚说了半句话，身子一晃，扑通一声就摔了下去。

    戴刚一看他的手，被咬的地方两个牙洞，而周围竟然已经肿了起来，还有些发黑。

    “特么什么没毒！剧毒！”

    “快，火！”

    火烧了一下刀尖，戴刚掐紧了他的手，在伤口上划开了十字口，凑过去狠狠地吸出毒血。

    “咻！”

    又是一声响。

    “蛇！还有蛇！”

    另外的队员立即挥刀。

    他们都把匕首拔出来了，心也绷了起来。

    那条蛇一击不中，也没有被削中，竟然不知道哪里去了。

    “这蛇躲起来了？”

    “我去，难道这蛇还很聪明？”

    众人小声地说着，心头却是沉重，紧握着匕首的手心里都有些汗湿。

    这种蛇虽然小，但是实在太毒了，而且速度这么快，攻击这么猛，在这样的黑暗里他们本来视力就受阻，简直是防不胜防。

    “咱们不是有驱蛇药吗？对这种蛇竟然不起作用？”

    他们身上本来是有江筱给的驱蛇虫的药包的，一路进来也都安全无事，但是现在这种蛇明显是不惧怕药包。

    “别说话！”

    戴刚压低了声音，抽出皮带把队员的手臂扎紧了。

    “注意听！”

    这蛇速度极快，会有声音。

    好在他们这些人久经训练，出手的速度也是极快的。

    几个人都背靠背，紧惕地听着那条蛇的动静，不一会儿，它果然又出击了，咻地一直就朝戴刚的脸飞射而来。

    戴刚立即挥刀。

    血迸了出来。

    这条蛇再次被划成了两段。

    众人微松了口气。

    “章周怎么样？”

    “还、还好。”被蛇咬了的章周说道。

    事实上他觉得整条手臂都麻了。

    “走。”

    戴刚伸手架起了他。

    “本来暂时不能走，但是这里太危险，不知道还会不会有蛇潜伏着，先出去。”

    已经走了很长一段进来，要掉头出去反而不方便，所以他们继续往前走。

    