    刀光凶猛，划破数百里长空。

    如同最激烈迅猛的狂风，斩碎一条条火龙，破灭一道道火焰，撕裂火焰世界，直击向齐冠真人。

    “该死！”

    齐冠真人面对这凶猛一刀，脸色变得无比难堪，他堂堂星辰真人，竟被对方完全压着打。

    “旋，千火散！”齐冠真人心念一动，刹那间，环绕于他周身的九颗火焰星辰疯狂转动。

    如同一陀螺，将他完全包裹住。

    “轰隆隆~”其中一颗火焰星辰和刀光碰撞，火焰星辰旋转产生的力量瞬间将刀光威能引导向一旁，两者再度产生了惊人的碰撞余波，弥散八方。

    但是，还不待齐冠真人松懈片刻。

    “嗤~”一道恍恍惚惚的刀光再度从火焰世界中亮起，以绝对威能压迫着空间，隐隐令空间浮现了丝丝裂痕。

    青色的刀光。

    青色的刀身。

    上一刀只是斩出的刀光，这一刀却是真正刀身降临，云洪，竟不知不觉中杀入齐冠真人百里内。

    “不好，退！”齐冠真人脸色大变，云洪不怕死敢硬碰硬杀过来，他一个大罗体系修士可不敢。

    “哗啦啦~”环绕于他周身的九颗火焰星辰瞬间坍塌缩小，疯狂旋转着，如同星环。

    同时。

    哗啦啦~足足三十六块道器盾牌浮现在星环之内，重重叠叠完美结合，盾牌上更有无数炽热火焰涌现。

    如同一座坚固的火焰堡垒！

    生死刹那。

    瞬间交错。

    “轰！”云洪手持战刀直接劈中了那九枚旋转火焰星辰，将其中一颗星辰劈的溃散，更是直接劈在了一面巨大银色盾牌上，刀势终尽。

    这一面巨大盾牌迸飞，却有更多盾牌飞速补上，守护着齐冠真人向后暴退去。

    这一刀，云洪虽是以刀来施展，却是将云洪独自创造的‘雾光’剑法威能发挥近乎极致。

    雾光剑法，虽是将风之道、空间之道融合，但主要还是云洪借鉴《风逍剑法》并融入自身部分特点创出的。

    虽然‘影光’剑法更灵活多变，但论绝对威能，雾光仍然要更强，

    雾光，何谓雾光？

    剑如雾，琢磨不透，剑如光，迅猛难匹！这绝对是云洪在风之道上的最强攻杀招数，绝对能够媲美正常的法印境招数了。

    “该死啊！”

    黑袍瘦高老者感应着周身环绕的九大火焰星辰、三十六面道器盾牌，心中又惊又怒：“一个洞天初期，短短时间，竟逼得我不得不使用近乎全部防御手段。”

    “这是耻辱，耻辱！”

    大罗体系修士，身体孱弱，故会钻研各种防御手段，齐冠真人自然也不例外。

    但他贵为星辰真人，面对一个洞天境初期的小家伙，自持身份，开始时自如有些轻敌。

    而这一丝轻敌。

    就让他吃了大亏，差点就付出了生命代价！

    ……

    云洪和齐冠真人交战时间虽短，但动静却格外的大，方圆数千里大地都受到了波及。

    “势均力敌啊！”

    “那洪上人，竟然能够和长洛齐氏的齐冠真人厮杀的不相上下。”

    “洪上人，好巍峨的神体，这就是战天战地的强大界神体系修士，当真宛若神魔。”

    “厉害。”

    “这般威势，若是爆发在我东原城上空，恐怕整座城池都要被毁灭了。”观战的众多真丹境、灵识境瞠目结舌。

    以他们的眼力都难以看清交战双方，只觉得交战场景惊天动地。

    真正令他们震撼的，是云洪那巍峨数百丈的战体，宛若传说中的神灵般。

    和云洪战体相比，齐冠真人就要渺小的多。

    但和这些真丹境、灵识境不同，像万书楼衣雁楼主、仙域阁阁主、灵幽上人、鱼恒上人等一些紫府修士，实力更强眼力更强，却隐隐能看出端倪。

    “元老竟被逼的全力防守？”

    “这个洪，竟然如此厉害？”在一侧观战的蓝袍女子和紫袍男子两人心中惊怒。

    他们眼中高高在上威震浩瀚大地的‘齐冠元老’，竟拿不下一个洞天初期修士，如今反而处于劣势。

    这完全动摇了他们的认知，更令他们心中隐隐惊惶，若齐冠元老战败身死，他们两个岂能活？

    “洪，竟隐隐占据上风。”

    “齐冠，可是长洛齐氏的元老啊，货真价值的星辰真人，竟似乎有些不敌。”

    “不可思议，洞天初期竟有如此战力，这是何等妖孽存在！”站在东原城边缘的众多紫府修士为之震撼。

    他们中。

    有的单论修为似乎比云洪还要高，但此刻心中却明白，若真要生死搏杀，云洪一刀恐怕就能斩杀他们。

    不知不觉间。

    他们对云洪已产生敬畏，将其真正放在和星辰真人同等的地位层次上。

    “元老。”灵幽上人站在曲昆真人旁边，忍不住道：“洪道友似乎占据了上风。”

    “嗯。”曲昆真人轻轻点头，眼眸中亦有一丝震惊：“我虽将他估计的很高，但似乎依旧小瞧了他。”

    “真不知道，这是哪冒出来的绝世天才。”

    “传闻，落霄殿新诞生了一位绝世天才，妖孽无匹，足以压过北渊仙殿、苍幽宗的年轻代领军人物。”曲昆真人轻声道：“但我看，似乎都不及这个洪厉害。”

    “这么厉害？”鱼恒真人有些惊讶，他虽亲眼见到云洪的惊人实力，但对此却没有清晰认知。

    “嗯。”

    “难怪啊。”曲昆真人沉声道：“难怪百剑真君先辈会选这个洪，难怪他有如此胆气。”

    “可惜，如此人杰，非我十绝剑宗弟子。”曲昆真人摇头一叹。

    若宗派能拥有这样一位绝世天才。

    他们这些高层何须如此担忧？

    “元老，这一战，洪道友能够赢下来吗？”灵幽上人指着远处战场说道。

    “洪，能活着离开。”曲昆真人心神平静下来。

    “活下来？”灵幽上人和鱼恒上人都不由一怔，远处虚空战场中云洪可占据了绝对上风。

    “你们啊，太小瞧星辰真人了。”曲昆真人摇头道：“那齐冠只是有些轻敌所以处于下风，一旦拼命起来，这个洪实力虽不错，但也不可能赢过。”

    “不过，以洪展露出的实力，加上界神体系一脉的强大生机，性命无忧。”曲昆真人遥指道：“且看着吧。”

    灵幽上人他们不敢再言，继续观战着。

    ……

    四面八方的众多观战者各有姿态，各有猜测。

    但最真实的交战情况，却只有虚空中交战的云洪和齐冠真人才明白。

    “轰！”“轰！”

    身影巍峨的云洪疯狂攻击，一道道可怕刀光划过长空，无数火焰在刀光下湮灭。

    声势滔天。

    但是，他的战刀却始终难以攻破齐冠真人的防御，九大火焰星辰和三十六面盾牌完美契合，挡住了云洪的狂暴攻杀。

    与此同时，原本被云洪斩的近乎崩溃的火焰世界，却在以肉眼可见的速度恢复。

    局势，正迅速倒向齐冠真人。

    “果然，星辰境真人，真要认真起来，非常难缠。”云洪心中暗叹。

    他感受到自身攻击的乏力。

    实际上，单论力量基础，云洪神力本就媲美普通洞天境巅峰，再爆发‘界神战体’，单论法力之威已勉强媲美星辰境初期。

    法力论质，云洪虽弱上一筹，可相差不远。

    招数，双方同样算是同一层次。

    但是，论法力总量，论神魂方面，齐冠真人都占据着绝对上风，像他轻易操纵数十件道器盾牌，更操纵九大火焰星辰，联合之下威能无穷。

    “哈哈，齐冠真人，你就要当个乌龟壳吗？”云洪大笑道，身形忽快忽慢，挥动手中战刀一次次攻杀过去。

    “洪！”

    齐冠真人脸上怒火冲天，没有丝毫挡住云洪的欣喜，听闻到云洪的猖狂笑声，更感到无比羞耻。

    堂堂星辰真人。

    面对一个洞天初期的小辈，竟只能靠着神魂强大，操纵众多法宝来防御，的确是耻辱啊！

    齐冠真人盯着百余里外的云洪，低吼道：“洪，你若死，是你自己逼我的！”

    “《辰炎》——九星如龙！”齐冠真人咬牙。

    “轰隆隆~”

    原本环绕于他周身的九大火焰星辰，忽然一分为二，化为了足足十八颗火焰星辰，只是每一颗火焰星辰比之之前都要略小一些。

    九星为阵，足足两大火焰星环。

    轰！

    两组星环的十八颗火焰星辰忽然一动，海量星辰真元涌入，顿时令方圆数百里内天地色变，温度飙升，空间都隐隐被燃烧的扭曲起来。

    “好热！”云洪脸色微变。

    以他的强大神体都感觉到了空前炽热，即使没有当初东玄宗大军联手施展的‘天火镇狱法术’那般恐怖，也相差不远了。

    轰！

    汹涌的火海忽然分隔开，两条长达万丈巍峨澎湃的火焰神龙咆哮着杀出。

    “杀！”齐冠真人脸色通红，已然施展出最强杀招。

    他

    “吼~”“吼~”

    若有若无的龙吟炸响，两条万丈火焰神龙咆哮，天地震荡，原本环绕于云洪的风之领域瞬间崩溃开来。

    凶威滔天。

    几乎瞬息，两条火龙左右交错，镇压空间波动，封杀一切，咆哮杀向了虚空中的云洪。

