
        第1336章消失的鬼童

    “这里就是风雪荒林，普通又平静，平常很少有人会来这里。不过里面有一湾很特别的幽潭，阴冷死寂，下潜百米就能把一个高阶地武冻僵，千米之下连高阶圣武都吃不消，但里面好像没有什么特别的东西，很奇怪。那是鬼门一位长老在七年前发现的，当时就是提了一提，没想到后来会用这里隐藏鬼童。”

    海棠带着秦命闫万明来到了偏僻又贫瘠的森林，这里人迹罕至，宁静荒凉。

    秦命点头，很聪明的决定。天下的宝地秘境人人尽知，用来藏匿鬼童虽然看起来安全，可被人发现的几率更大。像这种偏僻又普通的树林荒地，在茫茫天庭没有上万都有八千了，正因为这样，很少有人来，更少有人在意，那些高高在上的势力更不会关注这里。就算有人意外闯入那片幽潭，也会被活活冻死，又或者是什么都找不到就跑出来了。

    “就在前面。”海棠快步跑过去，从怀里取出个古朴的罗盘，滴上鲜血后开始召唤冰棺。

    “五个月了，它一直在里面？”秦命探查着幽潭，深不见底，除了黑水什么都没有，神识一直往下眼神，就像是闯入某种黑洞，诡异死寂，没有任何生命迹象。

    “它是被封印了，半年内开封就可以苏醒。它在里面也不是真的睡眠，是在融合鬼门圣祖们给它注入的血脉力量，五个月了，应该融合的差不多了。”海棠默默召唤着，脸上难得露出点笑容。她是看着鬼童降生的，也可以说是她亲手造就的，那感觉很亲切，就像是自己的孩子一般。

    她以前只是个炼丹师，人人都供着敬着，她需要什么，只要一句话就会有人毕恭毕敬的送过来。她什么都不用管，只要用心炼出丹药就好了。可是自从鬼门被毁，鬼灵族全族托付鬼童，她的世界都好像完全变了，不仅要逃亡、隐藏，应付各种陷阱阴谋，还要寻找能接纳他们的人，对她来说，这几个月就像噩梦一般。

    终于，苦苦寻找了五个月，她不负鬼灵族所托，终于找到了能守护鬼童的人。

    海棠迫不及待的要唤醒鬼童，告诉它这个好消息。

    可是罗盘足足召唤了一炷香的时间，里面竟然没有回应。

    “怎么，失效了？”秦命看着幽潭。

    “不可能啊，我回来过一次，很快就引出来了。”海棠奇怪了，割破手指，再次滴下几滴鲜血。可等了又等，幽潭平静，毫无反应。

    “鬼童用什么封印？”秦命蹲在幽潭边，手指轻触水面。

    “冰棺。”海棠有点慌了，怎么会没反应呢。

    “等着。”秦命纵身跃下幽潭，迅速下沉。

    这里果真死一般的寂静，没有光没有声音，绝对的安静、绝对的黑暗，甚至连自己在下沉的感觉都不明显。

    沉在这黑暗的幽潭里只有一种感觉——冷！然后是寒冷，再后来是阴冷！

    秦命不知道自己下沉了多久，却能感到身体表面开始结冰，一层接着一层，他不得不运转着血液，用生命之气滋养经脉皮肉。

    下沉……下沉……

    这里静的让人心慌，黑的让人紧张。

    秦命最后实在受不了了，寒气越来越恐怖，连黄金血都扛不住，血管和骨头都像是要冻结。他不得不释放武法，向上冲。可是，秦命暗暗奇怪，这里到底是个什么地方？一个小小的幽潭，连他圣武七重天的境界都扛不住？何况他还有黄金血，换成其他的武者，圣武八重天或九重天都未必能承受得住这里的阴寒冷气。

    秦命一边上浮，一边低着头看着无边无际的黑暗。这个幽潭到底有多深，又通向哪里？

    “怎么样？冰棺呢？”

    海棠看着秦命出来，连忙过去，却又被他浑身冒着的寒气逼退。

    秦命震碎满身的冰层，皱眉看着海棠：“你确定藏这了？别耍我！！”

    “怎么可能耍你！我明明放在这里的。”海棠急了，差点就要自己扑下去。“不可能啊，它明明就在这啊，怎么会没了？”

    “你中途来过一次？”闫万明沉声道。

    “我是来过，可我确定没有人跟踪啊。”海棠哀求的看着闫万明：“你下去看看，好吗？冰棺可能是下沉了。”

    “我下不去。”闫万明十米高，肩宽三米多，翅膀就算聚起来，都非常宽厚。而幽潭只有两米宽，除非把它震碎毁掉，否则下不去。“你再试着召唤几次。”

    “我试试，我再试试。”海棠有点慌了，鬼童是鬼灵族的希望，是鬼灵族全族的托付，她竟然弄丢了？

    秦命绕着幽潭转了会儿：“有人来过了。这里有些散落的黑冰，还没完全融化，这三座山好像被冰冻过。”

    闫万明仔细检查后，同意秦命的推测：“应该是在两天前。”

    “鬼童被人找到了？”海棠差点晕倒。

    “鬼灵族没给你点别的东西，比如鬼童失踪了，怎么找到它？”

    “有！有有有！”海棠这才想起来，手忙脚乱的拿出一张白玉般的兽皮，咬破手指在上面画起了复杂的符印，默默念叨着什么，然后闭上眼睛感受。

    秦命和闫万明交换下眼神，看着兽皮上的符印，又看向了幽潭，到底是谁找到了这里？

    “东边！在东边！！”海棠惊喜起身，还好，鬼童还活着。

    “多远。”

    “它可能被什么力量限制了，范围很模糊，我们先往东去找找。”

    十天后，登天楼那里局面越来越紧张，大量天庭强者穿过通道，降临了仰天山。

    天卫统领调动仰天山所有灵妖和部队，严阵以待。

    大战一触即发！

    可就在这时候，一条更惊人的消息突然传遍天庭——鬼童出世，鬼门重启！

    这条消息出现的很突然，没有任何人出面证实，但还是引起剧烈的轰动。难道是有人找到了鬼童？

    不朽天宫等继续向登天楼施压，迫使天卫统领交出海棠。另一方面，不朽天宫也派出强者赶往鬼门，是不是真的，查查便知。

    其他势力更不落后，纷纷调集强者前往鬼门探查情况。

    鬼灵族被灭族后，鬼门已经被强行封闭，这次突然传来重新开启的消息，立刻点燃了很多势力和散修们的热情。那可是鬼门啊，传承上万年的秘密空间，虽然鬼灵族被灭了，可里面很可能会有大量的秘宝被忽略了。

    所以登天楼那里的气氛还在火热着，鬼门那里又迅速升温，引来的人更多更杂。三宫九天十二地宗几乎全部派出了强者，巨灵部落、金阳族、归魂谷，以及其他隐世势力，都秘密赶往鬼门。

    一场浩大的风云际会迅速铺开。

    秦命得到消息后也赶往鬼门，因为鬼门就在东部，跟海棠调查的方向完全吻合。别人都怀疑鬼童到底有没有被找到，他们却知道鬼童就在那神秘势力手里，重开鬼门的目的很可能就是图谋晶界仙石。
  