
从地平线上升起的古怪之塔中，没有一丝光亮。

平静的海水中忽然掀起滔天的巨浪，月光惨淡地照在黑色玄武岩的塔身之上，被洪水猛兽般的海浪拍打的“轰隆”声震耳欲聋。

如同《旧约·创世纪》中所记载的无限高的通天之塔，依然在缓缓上升中。

据说，曾经有人类共用的一种语言：亚当语。

他们联合起来兴建希望能通往天堂的高塔。为了阻止人类的计划，全知之人让人类说不同的语言，使人类相互之间不能沟通，计划因此失败，人类自此各散西东。

巴贝尔塔，就是它的名字。

为了承诺，全知之人不再用大洪水淹没文明的萌芽。

大洪水劫后，天上出现了第一道彩虹。

全知之人走过来说：“我把彩虹放在云彩中，这就可作我与大地立约的记号，我使云彩遮盖大地的时候，必有虹现在云彩中，我便纪念我与你们和各样有血肉的活物所立的约；水就不再泛滥，不再毁坏一切有血肉的活物了。”

全知之人以彩虹与地上的人们定下约定，不再用大洪水毁灭大地。

此后，天下人都讲一样的语言，都有一样的口音。

恩主诺亚的方舟，停落下地面，其后世子孙越来越多，遍布地面，于是向东迁移。

在示拿地他们遇到了平原，于是便停了下来，在此定居。

某一天，有人提出一个问题：我们怎么知道不会再有诺亚时代的洪水将我们淹死，就像淹死我们祖先那样？

“这有彩虹为证啊”有人回答道：“当我们看到彩虹，就会想起全知者的诺言，说他永远不会再用洪水毁灭世界。”

“但是没有理由要把我们的将来以及我们子孙的前途寄托在彩虹上呀。”另一个人争辩说：“我们应该做点什么，以免洪水再发生。”

于是，他们彼此商量说：“来吧，我们要做砖，把砖烧透了。”

他们又说：“来吧，我们要建造一座城，和一座塔，塔顶通天，为要传扬我们的名，免得我们分散在全地上。”

由于大家语言相通，同心协力，建成的巨塔很快便高耸入云霄。

此举触怒了全知之人，狂野的怒火在其身上燃烧。

全知之人发觉自己的誓言受到了怀疑，不允许人类怀疑自己的誓言，就像我们不喜欢别人怀疑自己那样。全知之人决定惩罚这些忘记约定的人们，就像惩罚偷吃了禁果的亚当和夏娃一样。

他的使徒在人群间遍布，很快众人的语言不通了，口音杂乱，人们四散分离，遍布于各地，停止了建城和建塔的工作。

后来那城叫巴贝尔，那未完工之塔就是巴贝尔塔，其义就是混乱嘈杂的意思。

人类的狂妄自大最终只会落得混乱的结局。

漆黑的巨塔之上，好像偶尔有飞翔而过的海鸟在其上停留。

但熟悉大海的渔民都知道，在那种近9级的狂风中，就连以搏击风暴著称的海鸥都不敢在其上盘旋，何况是其他海鸟了？

那些鸟类模样诡异，蓬起的翼翅展开有三米的长度，而身体细长，宛如神话中记载的不祥血族。

高塔的上方是断裂的残桓黑岩，就像是被什么东西大力折断的，而再上面，也不是云层。

在云层略稀薄之时，隐现的物体偶尔显露出一角。

令人惊讶的是，那也是黑色的，而且是一个同样漆黑的巨塔，倒悬着，与海中的那根塔，互相成为镜像。

一道强烈的光芒从顶端迸发而出，透过茫茫黑夜的笼罩，像超巨型探照灯横扫四野。只短短闪烁了几秒种后，那光芒熄灭了，黑色的塔身泛起了透亮的红光，像是中空的蛋壳中燃烧着一根蜡烛。

庞大的能量感让四周的海水翻起数百米高的巨浪，能量的波动传遍了整个行星，也让远在千里外的某人心头一震。

他确实感受到了那能量的波动，依然是如此震撼。

就像是预感到了什么，他的嘴角微微冷笑。

来了！

等待的东西来了，这强大的能量不可能是别的，他早已见识过那澎湃的巨浪。

但此刻，他只有一个念头——把它贪婪的据为己有。

这是人类不配拥有的力量。

中央之塔升起后，在整个行星的其他地方都出现了不同寻常的异象——3、4级的地震、局部山体崩塌，海面的巨浪，另外1143根巨塔也即将破土而出了。

山岳间、荒芜的平原上、大海、湖泊、沙漠、巨大冰川里、人类的村镇中……

只是，没有人知道那东西是什么，又为何会出现这些奇怪的东西。

……

在距离矿山城300公里的地方，诸葛云站在一片临时搭建起来的铁皮房后方的山坡上。

这里是林家正在发掘的一处前文明遗迹。

遗迹非常巨大，但是损毁严重，最有价值的部分都被埋入了地下深处。

诸葛云的手上，悬浮着一簇簇头发丝般细小的东西，正在灵力的注入下发出蓝色光芒，这些东西就是从这里发现的。

一根被铸造好的生物电池核心，可以被切分成数十段，每一小段都能够驱动一台量产型的机车。

巴特和菲特爷俩，已经在这里驻扎了2周，正在认真地排查那些出土的东西。

“岩叔，已经清点完毕了，仓库里大概有13吨左右。”

菲特手里拿着一个像笔记本般的装置——一台小型智脑。他的头上戴着一个能显示数据的古怪眼镜，几乎遮住了他大半张脸。

这是幽灵先生从多米诺家的实验室中拿来的前文明复制品，能量驱动是用的那种新开发出来的小电池，其容量只有拍卖会上那枚电池的两百分之一，但足够驱动这小型智脑了。

有了这东西的帮助，菲特爷俩如获至宝。

经过异常兴奋的，几夜未眠的研究，他们不仅掌握了使用的诀窍，而且工作效率也大大的提升了。

“嗯，居然有这么多。”诸葛云满意的点点头。

“下面应该还有不少呢，从刚发掘的那间仓库里估计，至少还有近10吨，而这样的房间已经查明的就有20多间。”

“东方，你过来。”

东方路，正在用安装有断层扫描功能的眼睛，勘察遗迹的地形，听到主人的召唤，几个起落就奔到了他面前。

“把这个换上，刚做好的电池。”

“是！”

东方路的身体，自从被主人的无上之能完全改造后，对他简直佩服得到了顶礼膜拜的程度。

胸甲上的肌肉旋转开来，拳头大的孔洞中露出金属的骨骼，一束牵引光束从他胸前射出，那已经盘成小拇指大小的螺旋小圆片被吸了进去。

顿时，一股充盈能量的感觉让他“啊！”一声叫了出来。

“嗯，应该可以使用新的能力了，试试打开护盾吧。”

自从得到了那护盾能力，东方路就一直不敢使用，因为诸葛云告诉他，这能量盾消耗太大，只能维持几分钟。

他曾在乔治·多米诺的身上，看到过这种能量盾的威力，当时就印象深刻。即使在他暴走能量的疯狂攻击下，那金色的晶格状护盾也能抵消他的大部分攻击。

此刻东方路一伸手在颈后触摸了一下，发着蓝光的身上，从头至脚都铺满了这种晶格状护盾。

从远处看起来，他就像是被金色包裹的大蚕茧。

现在，以东方路躯体的能量来说，就算放进幽灵复制好的那种橄榄型装置，也不是问题了。

