    一个时辰之后，外出的一众人员除了铁成铉都回来了。

    但是众人却没有发现杨清源的踪迹，姬瑶花找来一个大理寺的书吏问道，“你知道杨大人去什么地方了？”

    “小吏不知”

    以杨清源的轻功，全速奔跑又岂能被一个书吏看清身形。

    就在众人打算先开始交流案情之际，杨清源也从冰窖之中赶回，手中还有两个刚刚测量出来的鞋印纸模。

    “大人，我好像想通了！”狄知远一见到杨清源就开口道。

    狄知远去李府拓鞋印大小之时，知道了李府的侍女莲香失踪的事情。

    联合那晚他与杨清源夜探李府的事情，狄知远瞬间想到了地上的血迹，可能就是侍女莲香，如此一来，事情便连起来了。

    侍女莲香是第一个发现李百两异常的人，突然想起了现场的端倪，正要告知官府之时，被得知了此事的凶手灭口。

    狄知远看着杨清源手中的靴子纸模，“大人你也想到了！”

    杨清源腰间的玉坠之上尽是水雾，狄知远一看便看出杨清源是从冰窖中出来的，那么杨清源手中的纸模就是李百两的靴子大小。

    杨清源看着眼中了然的狄知远一笑，“凶手应该不止一个人！”

    姬瑶花也从一旁取出了两双男靴，“这就是李夫人常去鞋庄买的靴子，我直接就买了两双回来，可以直接用这两双靴子的大小来比对。”

    胡蝶接过狄知远的调查结果，“李府上下一共男的家丁、护院一共一百一十五人，我就负责比对这前院的这些家丁吧！”

    杨清源摆了摆手，“不必如此麻烦，知远，那日最先撞开门的三人的鞋印在何处！？”

    狄知远从一个单独的证物袋中取出了三个纸模，“我早就将他们三个的单独放开了！”

    杨清源首先将从李百两处拓下的纸模与两双靴子对比。

    “这！！这怎么对不上！？”

    屋内的其余三人看着这个结果，都为之一惊，姬瑶花最先反应了过来。

    “李夫人买的两双鞋都不是给李百两买的！！”

    随后，杨清源将当日撞开李百两房门的三人的纸模与靴子对比。

    旺财、根生两人的鞋子大小与带回的两双靴子的大小完全一样。

    “他们两人就是李夫人的相好！”

    姬瑶花惊讶道，“这个李夫人胃口和胆子都不小啊！竟然敢在府中和两个男人私通？”

    “两个？”杨清源的眉头再次锁了起来。

    虽然现在知道了与李夫人私通的人是谁，但是却没有直接的证据表明他们就是杀害李百两和侍女莲香的凶手。

    而且那个密室又是如何形成，即便是府中人，要想也完成那样一个密室也是不可能的。

    “大人，你在想什么？”姬瑶花也发现了杨清源面上的表情。

    “我在想，如果说旺财和根生就是凶手，那么他们又是完成那样一个封闭的密室的？”

    “封闭的密室？大人此言太过绝对了吧！”狄知远看着陷入了死胡同的杨清源笑了起来。

    “你想出了制造密室的方法了！？”狄知远的让杨清源眼前一亮。

    “这倒是没有，”狄知远摆了摆手，“但是大人如何知道那是一个密室的！？”

    “当然是因为……”杨清源突然说不下去了。

    是了，在场的众人，包括京兆府的捕快，谁都没有亲眼看见那个密室，所有的一切都是从他人口中得知的。

    但是因为当日对现场的勘察没有发现破绽，杨清源就将其默认为一个既定的事实。

    根据当日李管家的说法，他和侍女莲香都只是叫门，未曾推门，真正撞门的是阿福、旺财、根生三人！

    而其中两人现在有极大的嫌疑是凶手，那么这个密室就有可能被做手脚。

    看着成竹在胸的狄知远，杨清源问出了在场所有人都想问的问题：“但是要如何做才能让当时在场阿福，李管家和侍女莲香也认为那是一间密室呢？”

    “谁说需要瞒过三个人的？”狄知远顿了一下，继续说道：“如果说凶手不是两个而是三个呢？”

    杨清源听到狄知远的后半句，瞬间明白了，是了，要在短时间制造那样一个密室很难做到，但是如果这个密室根本不存在呢？

    如果当日的门根本就没有锁，门栓在撞之前就已经断裂了呢？

    当日真正撞门的只有三人，如果这三人正好就是凶手，那么他们只需要在人前演出一番撞门的戏码，就可以瞒过所有人。

    李府中的所有人都知道，李百两睡觉喜欢锁住房门，所以一般人根本不会尝试用力推门，李管家年岁又不小了，不可能亲自撞门。

    即便这个计划失败，依旧不会对杀人者产生太过不利的影响，但成功了便能洗脱嫌疑。

    到这里，所有的逻辑都已经理顺了，案情也基本清晰，差的便是证据了。

    根生三人是最先到达现场的人，还是这三人撞开了死亡现场的房门，所以这三人在房中的留下指纹、痕迹都是正常的。

    杨清源一时也找不到证据来证明事实。

    “这样，知远，你先带人将李阿福，李根生，李旺财拘传到府。”

    杨清源立刻手书了三份拘传令，盖上了大理寺卿的官印。

    “是！”

    ------

    李府之外，叶剑寒正提着剑吃着肉包子。

    盯梢这种工作，很考验耐心，叶剑寒是个很怕无聊的人，索性他有个人一心二用的神奇天赋，在任何时候都可以在脑海中推演他的剑法。

    所以他从来不会无聊。

    当然了，若是这个能有个对手活动活动筋骨，自然是再好不过了。

    可惜了李府之中虽然有护院，但是最强也就是个通脉，年岁也不小了，难当对手。

    “什么人？”叶剑寒一口咽下了剩余半个包子，身法提纵，跃上了房顶。

    一个黑衣人从李府上方飞跃而过。

    在这种敏感的时候，一个不明身份的高手出现在了李府，叶剑寒冷静地思考之后，便追了上去。

    临走还嘱咐剩余的捕快一声，盯紧李府，说完便飞身追向黑衣人。

