    

    顿了一顿，蓝又辞意味深长：

    “要么，恐怕是南宫氏的情郎了。这幅画没有落款，更有可能是后一种。这名男子夜半潜入相府，与心爱的女子幽会，看着月下扑流萤的心爱女子，一时情动，当场画了下来，但因为是私会，自然不敢在画卷上落款。”

    舒歌八卦心顿时燃烧起来了，托腮：“没想到南宫皇后婚前胆子挺大啊，居然敢跟男朋友谈恋爱谈到家里~还敢给未来的夫婿戴绿帽子，厉害了，要是高祖爷知道自己的娇妻婚前有情郎，估计气死了吧！”

    蓝又辞瑰丽红唇一勾：“这个情郎，就是高祖皇帝景旻。”

    “啊？”

    “这幅画虽然没有落款，但画风高祖爷流传下来的画作，如出一辙。还有据史料，高祖和南宫皇后婚前就认识了，还对南宫皇后一见钟情，能够堂而皇之夜半潜入相府千金闺阁的男人，你说，除了当时的天子，这世上还能有几个？所以，我敢断定，南宫氏的情郎，就是高祖爷，画这幅肖像的，也是高祖爷。”蓝又辞很肯定地说。

    舒歌吸口气。

    这么说来，这画，能算得上是大金开国皇帝高祖爷和妻子南宫皇后的定情信物了，很珍贵啊。

    这就是舅舅如此珍重的原因吗？

    收起心思，才道：“又辞，你看这画好修复吗？”

    蓝又辞瞥一眼上面的污渍：“小问题，不难，不过需要两天时间。”

    “没问题，那就有劳你了，我们两天后再来取。”

    …

    离开蓝又辞的居所，小北看见那副画就这么丢在蓝又辞这儿，还有些忐忑，一边开车，一边问：

    “那位蓝小姐，真的可以修复成功吗？不会把画给弄坏吧？”

    “你别看到人家年轻，就不相信人家的能力好不好？”

    “可她……真的是太年轻了。”早知道蓝大师居然是个年方二十的小姑娘，说实话，小北可能还真的不会来找她。

    “蓝大师虽然年纪不大，但出身历史学者家庭，自幼师从古董研究名师，我们三岁时在玩娃娃，蓝大师三岁时就会鉴别古董了，你就放心吧。”舒歌采访过蓝又辞，很清楚她的状况。

    画都已经交给蓝又辞了，小北还能说什么呢，但愿那位看着跟学生差不多大的蓝小姐有真本事吧。

    要是画出问题了，珩郎估计会杀了他的……

    哎。

    ……

    与此同时。

    别墅内，蓝又辞将画卷拿到了工作室。

    换上宽松的工作袍，系好腰带，衬得纤细腰身更加不盈一握，又见长发束起来，挽在脑后，用一根古式簪子给穿住，防止做事时头发会滑下来。

    然后，将画小心地放在宽大的工作台上。

    门打开，助手抱着修复工具进来，放下来，又看一眼她：

    “又辞，你近期的工作量很大，还有好几个更重要的国家级文物需要复原，这个可以往后放放，不用那么急的。”

    蓝又辞眼眸一动。

    似乎也察觉到了自己对于这幅古画的上心。

