    出手了！

    他又出手了！

    船外面的众人心里一阵打鼓，看着这个方向，不知道还要不要继续叫。

    刚才人家一百万金都拿出来了，他们要是叫……

    “二十一万金！”

    有人还在犹豫，有人已经叫价。

    那漫不经心的语气中，透着几分不屑。

    这又是谁？

    众人扭头寻找，声音的主人不知道是谁。

    如果是召唤域和扶云宗，他们肯定第一时间就听出来了。

    只是现在，当真听不出来声音的主人是谁。

    就跟那叫了一百万金的人一样，他们也愣是没听出来对方是谁。

    这要是听出来了，也不会这般疑惑。

    他们也很想知道对方的身份，奈何一点线索都没有。

    “二十五万。”萧沐凌直接叫。

    她的预算是四十万，没有到那个价，她也不在乎有人叫多少。

    二十五万金！

    这个数字入耳，大部分人默默放下了手里的牌子。

    他们玩不起。

    是他们玩不起。

    不来了，真的不来了！

    这个叫价的人，是生长在钱堆里面了吗？

    要不然，哪里来这么多钱！？

    这些人不知道，灵阴之境这些年攒了多少钱。

    花燃他们四个人尽管花钱，但大部分是不需要花钱的。

    他们修炼所用的东西，绝大多数都是有些人拿出好东西当钱用。

    再加上他们很少出门，即便买一些修炼的药丹，也不会参加这种拍卖会。

    灵阴之境那么多年，他们四个最不缺的就是钱。

    可他们并不嫌钱太多，钱多，他们还想要更多！

    正是如此，一点点积攒下来，钱在灵阴之境也就越来越多。

    只怕召灵大陆的东大陆，没有哪个势力有灵阴之境那么多的钱。

    也正是如此，他们把全部的钱拿出来以后，又觉得即便这么多钱，也还不清萧沐凌对他们的恩情，他们才有了送灵阴之境的打算。

    其实给出那么多钱，也就跟送出灵阴之境没有什么区别。

    再加上，他们四个，的确是感觉到越来越无力。

    管理灵阴之境，他们越发不从心，不知道该怎么继续下去。

    这个时候刚好遇到了萧沐凌，她又有如此本事，还救了他们，救了灵阴之境，四个人就这么顺水推舟。

    他们给萧沐凌那张晶卡的时候，就巴不得萧沐凌能帮他们多花点钱。

    在召灵大陆，他们用不上什么，可离开灵阴之境的萧沐凌，那肯定有用的上的时候。

    而他们给萧沐凌的那张晶卡，晶卡最低额度是千万金。

    萧沐凌手上的那张，还格外特殊，里面的钱可想而知绝对不止是千万金！

    “二十五万！他怕是个疯子！”

    咒骂的声音在房间响起，哪里还有刚才的得意。

    旁边的随从看着自家少爷激动站起来，赶紧走过去安抚。

    “少爷，我们要不然算了？”

    尽管宋家在东泷城很有钱，比赤圣楼还有钱，但他们也不能太张扬啊。

    要是让赤圣楼知道，他们还不得威逼利诱让他们给钱。

    “你看看少爷我是缺钱的人吗？”男子看过来，一脸的纨绔气息。

    他不差钱！

    可是现在看，居然还有人比他更不差钱！

    他不过才加了一万金，这人直接就叫到了二十五万。

    “不缺不缺，可对方刚刚能叫百万金，他要是叫第二个，我们怎么拼？”随从说完，额角滑下冷汗。

    宋威皱了皱眉头，一脸迟疑，“你说的也没错，只不过我就这么算了？”

    说完这话，他拿起牌子。

    “三十万！”不就是叫价！

    有什么了不起的！

    三十万！

    三个字很有力，即便是声音阻隔之后，外面的人也依然听出了声音的主人是谁

    “宋威啊！”

    “居然是东泷城宋家！”

    “难怪敢这么叫价，宋家的确是挺有钱。”

    “不是说是东泷城首富吗？”

    “这话可不能让赤圣楼知道。”

    ……

    众人说着都纷纷笑了起来，一脸你懂的样子。

    宋家有钱，大家都知道，可究竟有多有钱，宋家也不敢表示。

    赤圣楼看不惯这些，一旦看到有人比他们强，他们就要出手了。

    正是如此，这些年来宋家在东泷城，说有多低调就有多低调。

    袁袭听到外面对话，脸色都黑了一片。

    谁在外面胡说八道！

    “去，去砍了他们！”

    这么多人看不起赤圣楼吗？

    “楼主，冷静！”

    旁边三个人看着袁袭，冷冷呵斥。

    人家都这么说他们，他们要是动怒，不就承认了这个事实。

    袁袭蠕了蠕嘴唇，看到他们眼中的警告，重重一哼，长袖一挥，继续看着外面。

    不说就不说！

    没什么了不起的！

    “东泷城宋家？首富啊。”

    萧沐凌若有所思点头，双眼透着光亮。

    “他们那些，不值一提。”东陵爅不屑说道。

    他们跟凌比，凌才是首富。

    她那一张晶卡，就很多人都比不上了。

    “还是挺有钱的。”说完这话，她举起牌子，“三十五万。”

    不超过五十万，怎么样都好。

    三十五万！

    看到萧沐凌这边还在叫价，几乎所有人都放下了手里的牌子。

    算了算了，这不是他们能玩的。

    这场拍卖会，已经不太适合他们了。

    他们都快觉得，这里是不是已经不太适合他们。

    就这两件拍卖品，让他们极为不适。

    “三十五万金第一次！”

    “三十五万金，他还敢叫！这小子……”

    “少爷！”

    随从一把拉住宋威拿牌子的手，跪在地上。

    “别！我们拼不起。”

    他们只是东泷城首富，说不定人家是这东大陆首富呢？

    这种事情，也不是没有可能！

    玩不过啊！

    “三十五万金第二次！”

    宋威看着拉着自己的人，痞里痞气，“你先起来。”

    “少爷答应不叫，我才起来。”

    不能叫了！

    “我不叫。”

    “真的？”

    “真的。”

    随从这才慢慢站起来，他正要松手的时候，宋威就要抬手，随从眼疾手立即拉住！

    “三十五万金第三次！成交！”

    一锤定音，宋威满头黑线，松开了握牌子的手。

    “行了，起来吧。”

    没机会了。

    他娘的！

    到底是谁啊！

    他已经是首富少爷了，平时花钱如流水，怎么还有人比他更张狂，花钱比他还嚣张！

