    功夫不负有心人。

    在他们一番努力下，最终克拉克·肯特与惊奇队长联手，成功救下了托尔两兄弟，以及阿斯加德的难民们！

    当然，其背后的重要意义还不在于反抗灭霸同盟多了不少力量，同时也证明了他们确确实实的改变了悲剧的未来！

    “洛基！”

    托尔是在最后下船的，第一时间就找到自己弟弟和女武神，确认他们的安全，“我刚刚还在担心，你会不会把自己传送到太阳里去。”

    洛基撇了撇嘴：“我又不是你，怎么会干出这种傻事？”

    瓦尔基里则凑上前来，低声询问：“我觉得这里面似乎还隐藏了什么故事，托尔，地球人对灭霸的了解，比我们还要详细！”

    托尔耸耸肩膀：“不用太紧张，这不是什么坏事。”

    尼克·福瑞简单的和卡罗尔·丹佛斯打过招呼之后，就走上前来，轻声咳嗽了两下：“抱歉，我知道你们刚刚经历了一番艰难的战斗，现在都很疲倦，需要休息，但我们确实还有其他的任务要去做。”

    托尔神情严肃的点了点头：“我明白，如果我们不做些什么的话，灭霸很快就会率领着他庞大的太空战舰，杀过来了！”

    他们要做的事确实还有很多。

    光头局长带领他们来到了会议室，复仇者们此时齐聚一堂，即便是已经退休了的鹰眼克林特·巴顿，都同样是全副武装，做好了上战场的准备。

    娜塔莎低声说道：“我应该说声抱歉，破坏了你宁静祥和的退休生活。”

    克林特看了眼人群中的没有拿盾牌的美国队长，同样低声说道：“只有努力争取，才能庇护宁静美好的生活……我们都知道这点，对吗？娜塔莎。”

    他是被美队邀请而来的，当然是玩家美队，在看了史蒂夫给他展示的未来视频后，克林特·巴顿没有任何犹豫。

    即便在未来，他最终还是守护了自己温馨美满的家庭，但同时也付出了惨痛的代价，失去了挚友黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。

    现在有机会改写这段悲剧，无论如何，他都不会放弃的。

    “哇哦，哇哦！我看到了什么？两个钢铁怪人，两个紧身衣怪人……别告诉我这儿还有另一个托尔！”

    洛基在走进会议室后，眼睛一扫就发现了不对劲。

    他居然在这儿看到了两个钢铁侠和两个美国队长，坦白说，有那么一瞬间，他甚至怀疑这两个长相一模一样的复仇者之间，会不会有一个是自己假扮的？

    因为他很擅长，也很喜欢干这种事。

    托尔同样感到十分惊讶，不由看向身旁的克拉克，“这……谁能给我们解释一下？”

    克拉克·肯特笑了笑：“别着急，很快你就会知晓这一切的真相了。”

    光头局长尼克·福瑞这时拍了拍手，示意众人都找个位置坐下，“我知道你们或许还有些疑惑，但我们的时间真的不多了，或许就在下一刻，灭霸和他的舰队就会出现在天空之中！”

    底下的复仇者以及玩家们此时都是一副面色凝重的模样，唯有洛基不那么严肃，坐到了两个美队之间，一会儿看看左边这个留着胡子的，一会儿又看看右边那位下巴光滑的。

    轻声笑道：“虽然很不可思议，但我真的相信你们都是史蒂夫·罗杰斯，而不是假扮的，让我猜猜看，你们其中一个来自未来？”

    玩家美队轻声笑了笑：“待会儿你就知道了。”

    留胡子的美队却并未回答洛基的问题，而是看着另一个自己，正色道：“我还是觉得不该让这个家伙待在这里，他曾给我们带来了很大的麻烦！”

    “我们之前已经讨论过了……洛基，好吧，我不能保证他已经改邪归正了，但至少我们和他都有一个共同的敌人！”

    玩家史蒂夫·罗杰斯摇了摇头，最后又补充了一句：“有些时候，做出改变是件好事。”

    两个不同时空的美队，有着截然不同的经历和遭遇，当然，对于玩家史蒂夫·罗杰斯而言，这个时空的自己是没有秘密的。

    他已经透过问答游戏，完完全全看过了对方所经历的事情了。

    但即便如此，他也知晓自己和这个时空的自己，绝不能简单的画上等号，彼此存在一些分歧实属正常。

    就比如洛基这件事，在此之前，本时空的美队以及其他复仇者们，都不太乐意让洛基加入到他们的计划中。

    毕竟几年前的纽约之战，可是复仇者联盟初次大集结后的面临的第一场重大危机，而洛基正是那场大危机的幕后真凶。

    当时这位来自阿斯加德的邪神，托尔的‘好弟弟’，自然是给复仇者们留下了很深刻的印象。

    总而言之，他们并不信任这个狡猾的诡计之神，但玩家们却不这么想，毕竟他们要面对的可是灭霸，多一份反抗的力量，都是一份保障。

    留胡子的美队和另一个时空的自己对视了一阵，最后还是摇了摇头：“不，我还是觉得这家伙会给我们带来麻烦，他未必会坚定地站到我们这边来，别忘了，曾经他也是为灭霸工作的。”

    玩家美队耸耸肩膀：“待会儿他的立场就会坚定起来了。”

    看到两个美国队长因为自己而发生了小小的争执，身为当事人的洛基这会儿却是在看热闹。

    他正准备说两句的时候，却听到前面的光头局长严肃的声音传来：“只要你们看了接下来这段视频，就该明白我们要面临的处境会有多么艰难了！”

    光头局长话音刚落，会议室的投影屏上就开始播放视频，只是眼角余光一瞥，洛基就愣住当场。

    投影屏中的影像一开场，便是阿斯加德难民船遭到灭霸的毁灭性打击，托尔、洛基两兄弟相继被制服。

    狡猾的诡计之神诈降想要偷袭对方，却被灭霸一把掐住了脖子，像是捏死一只小鸡一样，十分轻易的杀死了……

    “这是我的未来？”洛基满面愕然，继而又不断摇头：“不，我怎么可能会死在那里，死得那么……不值一提？”

