    在一个密封的透明器皿中，一块晶莹剔透的六央雪晶悬浮于其中。六央雪晶是冰雪系危险种雪巫，一种类人型的生物所有。它在冬天的时候会大量吞食冰雪，吸纳冰雪中的寒气并在体内凝结成结晶体。这些结晶体就是六央雪晶，因为晶体中的纹理呈现六央花的图案而命名。

    六央雪晶不是源玉，可也价格不菲。毕竟一头成年的雪巫，体内也只有六块雪晶。它们会像序列源点那般围绕雪巫的源玉排列，起到增强雪巫能力的作用。六央雪晶用途广泛，一些珠宝大师会用特殊的方法对雪晶进行分割，并与金银之物结合，做成顶级的珠宝；更多的，则是像露茜这样对雪晶进行加工提取，以便制作特殊弹药的材料。

    艾伦正按照露茜所要求，将两手探进密封箱里，呈左右水平状同时发出一道高温烈焰卷上中间悬空的雪晶。雪晶骤然加热，那些六央花状的纹理脉络纷纷亮起，并腾起丝丝热气。片刻之后，雪晶开始消融。当艾伦收回火焰时，密封箱里只剩下三颗浑圆的蓝色冰珠。

    这是六央雪晶的精华，被称为雪萃的它们则是制作二级特殊用弹六央霜烈弹的重要材料。露茜小心翼翼地使用机械臂把这三颗雪萃取出，再用专门保存雪萃的低温箱保存起来，才松了口气道：“成了，这三颗雪萃至少可以做成六发霜烈弹，下次再撞上魔人将军，肯定让他们好看。”

    “怎么想起改用霜烈弹了。”艾伦问。

    “你也看到了，冥域星这种酷热的环境下，刀锋魔人普遍都有耐热抗火的属性。本来烈火弹是一级特殊弹里面性价比最高的，可用在他们身上收效奇微。”露茜拍拍低温箱说：“所以我向梅琳将军讨要了些材料，本来只是打算做一批霜凝弹。没想到皇后号上还有六央雪晶，就拿了一块制作霜烈弹。不说了，我还得加工材料去。”

    说完小鸟似的飘走了。

    艾伦摇摇头，带着千均离开工厂。操场上，布洛伊和威利克两人正和基地的士兵进行搏击训练。布洛伊赤着上身，任由满布伤痕的身体被寒风吹打。他一人单挑三名士兵，那三名士兵身上都有微弱的源力萤光，看样子都是七八级不等的实力。

    布洛伊放低了身体重心，四人像橄榄球运动员似的撞在一块角力。周围的士兵给他们打气，可最终，三名士兵仍然给布洛伊拱翻在地。高地人甚为畅快，拍打着自己的胸膛发出一声大吼。

    威利克那边动静要小得多，他和士兵打着护具练习拳法。鲜少有士兵挨威利克三拳而不倒的，最后一个士官下场。开始还能对攻几招，后面威利克发动了猛击，一拳三劲，十几拳连环痛击之下，那名士官很快败下阵来。威利克似是打出了兴致，见到艾伦，当下大叫道：“头儿，来过两招？也好让我们瞧瞧千均的威力？”

    士兵尽皆起哄。

    艾伦笑道：“你确定？可别一刀让我劈了。”

    威利克挥动那仅剩的一支烈火套拳，道：“劈死了算我活该。”

    “这话可是你说的。”艾伦拖刀下场。

    士兵顿时暴出一阵激烈的掌声，人人都想亲眼目睹千均之威。

    两人在场间拉开距离，摆出架势。艾伦稳立如山，刀举过顶，千均那黑乎乎的刀身在风中犹如一块礁石般屹立不动。威利克呼出口气，气息还末散开，他已经往艾伦扑去。烈火拳套一振，蓝幽幽的火焰缠住拳锋。威利克浮现刻印，当下一拳轰出。

    刻印回路闪烁，威利克用上了猛击。当即拳锋破开了寒风，带起了三道暗劲如影随形，空气一阵劈里啪啦暴响，声势惊人。拳末至，拳风已经压得艾伦那银白色的碎发往后扬起。

    千均一震，以一道优美的弧线落下，划出个标准的月弧。刀一出，风雷声响，威利克惊觉自己的拳风连同暗劲有如清风撞上山峦，给撞得干干净净。千均则如玉/峰倾斜，带着无可抵御之势迎面斩来。其势森然，直有沉渊覆海之威，压得威利克无法呼吸。

    他就像陷入一个无法自拔的恶梦中，心神皆被那幽黑无光的刀身牢牢吸引住。

    忽尔刀停，千均悬空，钝锋距威利克的拳头不到1公分的距离。两人中间一声郁雷闷响，忽生强劲气流从两边拂开，于是操场地面的积雪无声分开。这道雪缝，自威利克脚下而过，笔直延伸至十米开外的地方才宣告消失。

    轻轻在威利克拳头上一点，艾伦收回重刀道：“你的拳势太好掌握。直来直往，无论规避还是强攻都要容易许多，如果能够在里面加入弧线拳路，那就该我头痛了。”

    威利克这才如梦初醒，怔怔道：“我还以为这次能够给你一点惊喜，没想到还是输了。该死，你甚至连能力也未曾用上！”

    艾伦耸肩道：“别在意，在武器方面我占了太多便宜。”

    他拍拍威利克的肩膀，四周的士兵则报以热烈的彩声。和威利克一起训练，士兵都知道他拳术高明。没想到就连威利克也给千均一刀劈得失魂落魄，便知这把重刀果然名不虚传。

    “艾伦中士。”人群里，一名传令兵钻了出来道：“高雷上校让你去办公室找他。”

    “这就来。”艾伦点头。

    高雷的办公室里烟雾迷漫，上校那狗熊似的身体埋在烟雾里，他正抽着雪茄。要命的是没把窗户打开，如果他不是一位上校的话，艾伦怀疑他会否给这些辛辣的烟气熏死。

    “你来了，中士。快过来。”高雷正站在一副地图前，地图竟然是画在纸媒材质上的平面图，这和如今联邦常用的立体模型相去甚远。

    艾伦走过去，看到的是雷火基地所在的区域地图。

    雷火基地建于裂风峭壁和落雷岭的交界处，中间隔着一条枯河。枯河不是河，而是一道已经干涸多年的河床，它犹如大地的一道沟壑般自雷火基地下方的山脚而过，在这片被冰雪覆盖的冰川平原上挖出犹如王冠般的形状来。因此，这片区域又称寒冠冰川。

    “冬季就快结束，下个月开始，气温会渐渐回暖。一回暖，那些该死的刀魔大概又会出现了。尽管我们这受到迁徙潮的影响不大，可在入冬之前，我们发现冰川上新来了几个刀魔部落。只是他们躲进了冰川深处，加上冬雪封路，围剿不易，我们没有采取任何行动。”高雷用雪茄在地图上轻轻点了点，地图间便多了几个泛黄的烟圈：“可冬天一过，我们就必须对付他们了，否则让他们联合起来也会是股不小的力量。我需要你们去侦察这一带，如果发现刀魔部落立刻回来报告。”

    艾伦点了点头。

    高雷又道：“本来这种事不用你们来处理，但因为迁徙潮的事，我们基地分出一部分兵力借了出去。现在能够在这种环境下行动的人又不多，所以……”

    “我们本来就是天狼星的士兵，自然有义务协助基地清除隐患，上校不用这么客气。”艾伦道。

    高雷哈哈一笑，说：“那我也不客气，你等会，我让人带你去仓库领些必要的物资。”

    翌日，艾伦四人离开了基地。他们穿上白色的雪地迷彩服，这样除非离得近，才会在一片银白的冰川山地间发现他们。他们的侦察地点是距离雷火基地百多公里外的凛风峡，那是一处被风雪天然侵蚀出来的峡湾。其中冰窟四布，能够藏身的地方极多，也是寒冠冰川上最可能藏匿刀魔的区域。

    像这样的藏身点还有几个，则交给了基地其它一些军官负责。

    尽管任务只是侦察，四人却不敢大意，均做足了准备。特别是有了之前在阿莱克斯平原那刀魔兵战给坑了一把后，对于刀锋魔人他们不敢掉以轻心。艾伦自然带上了千均，并打算有机会的时候就让这把重刀开开荤。露茜则带了好几个基数的霜凝弹，甚至把昨天刚做好的六发霜烈弹也带上。以霜烈弹的威力，15级以下的刀魔可以直接冻死秒杀。就算是20级的刀魔将军，给打中三四发的话也会行动力大幅度降低。露茜把所有六央霜烈弹都带在身上，哪怕四人一头撞上个千人级别的中型部落也足以全身而退。

    至于威利克和布洛伊两人，除了原有的魔能武器外，威利克又在仓库领了两把轻便冲锋枪。这样对付普通刀魔战士就不用上前肉搏，直接扫倒便是。布洛伊则在一批刚下生产线的汹火步枪里领了把，以及配套的弹药若干。以高地人此刻的源力，烈火飞弹可以射个十几二十发。若火力全数命中的话，也足够将军级的刀魔喝一壶了。

    在看过艾伦四人的组合以及他们的装备配置后，高雷也摇头失笑。这样的实力拿来当侦察兵使的确有些大材小用，他们配合得当完全可以端掉小型部落。至于人数较多的中型部落，哪怕打不过，脱身却没有任何问题。

    在冥域星的这一年，艾伦四人成长了不少。高雷的评估，就是最直接的证明！

