“楚风眠，你真当我们武胜学院怕了你不成？”
    雷澈听见楚风眠的话，大骂道。
    什么时候他们武胜学院居然会被人骑在了头上，要是让楚风眠真的杀了至凌天，那他们武胜学院可就没有任何一点的脸面了。
    “欺人太甚！始祖长老，难道您就真的任由这小子，骑在我们的头上？”
    程先天也是添油加醋的说道，他们程家本来就跟楚风眠有着极大的恩怨，早晚楚风眠肯定回来找程家报仇的。
    要是今日可以让水墨圣者出手，灭杀了楚风眠的话，那对他们来说也是免去了一大麻烦。
    水墨圣者沉吟一声，出声说道。
    “楚风眠，我知道你跟这至凌天恩怨不小，不过今日你只要放过他，老夫保证，可以让他一生不与你为敌，下一任武胜学院院长的位置，我也可以保证给你。”
    “下一任武胜学院的院长之位？这小小的武胜学院的院长，楚某还不屑于当。”
    楚风眠眼神一寒，扫视了一圈众人说道。
    “今天我的就把话放在这里了，今日至凌天必死，你们若是想要阻拦，可以来试试，到底能不能拦得住！”
    楚风眠冷笑着，言语之中没有丝毫的客气，这件事没有任何回旋的余地。
    无论如何，这至凌天在楚风眠的心中都是必杀之人。
    这一句话，几乎便是就相当于是最后通牒，以楚风眠的性格，既然说出去的话自然也就没有可能反悔，楚风眠说现在要杀了至凌天，那便是再也没有任何的回旋余地。
    “楚风眠，今日你换一个条件，一切还可以谈，若是你不愿意换条件的话，今日你也就别想要走出这武胜学院了！”
    水墨圣者冷哼一声说道。
    身为神力境巅峰的人物，武胜学院的始祖长老，几乎如果老祖宗一样的人物，什么时候会如此对人服软过。
    他冷哼一声，无尽灵力已经是压迫在了楚风眠的身上，身上的威压，更是铺天盖地而来，仿佛是一尊天地主宰一般。
    单单就是这威压，便是就足以令许多圣者抵抗不住。
    可楚风眠在这威压之下，却是极为自由，旁边的远古龙龟也是丝毫没有受到影响。
    他们两人皆是拥有战龙血脉，又怎么会受到这小小威压的影响。
    面对着水墨圣者的威胁，楚风眠不怒反笑道。
    “你们以为，你们可以留下楚某来？”
    “今日只要是楚某离开，你们武胜学院等着的，便是楚某无穷无尽的厮杀吧，一月之内，楚某保证你们武胜学院片甲不留，血染学院！”
    楚风眠话中的意思，便是蕴含着无尽的威胁，程先天，雷澈，唐生剑二人的表情都是一下子变得僵硬，随后暴怒起来。
    “怎么？你真以为你是天下无敌的人物了不成？今日我们便是将你灭杀在这里！”
    唐生剑怒吼道。
    “水墨圣者，求您出手，镇压这小子！”
    “这小子无法无天，蔑视武胜学院，还请水墨圣者，出手镇压。”
    雷澈也是紧跟开口道。
    但是听到他们二人的话，水墨圣者的表情，却是一下子变得复杂了许多，因为就在刚刚楚风眠开口的刹那间，他也是同时向着这水墨圣者传音了一次。
    正是这一声传音，才是让水墨圣者的考虑变的复杂了起来。
    传音的内容很简单，只有四个字。
    “生死大劫。”
    达到神力境巅峰的人物，便是随时可能会遭遇生死大劫，度过便是踏入生死境，但是渡不过便是就此灰飞烟灭。
    一旦的力量释放的过多，便是就会引发天地之力，造成生死大劫，这不是人力可以控制的。
    所以像是这些神力境巅峰的，没有自信度过生死大劫，便是必须要继续在神力境巅峰积累，隐藏自己的实力，无法全力出手才行。
    因为一旦全力出手的话，便是就会引发出生死大劫来，以现在水墨圣者的实力，度过生死大劫的可能不足一成。
    要轰杀楚风眠，以水墨圣者的实力的确是可以做到，但是想要做到这一点，水墨圣者也必须要催动全力才行。
    一旦催动全力，生死大劫也会紧随而至，倒时候楚风眠死了，他也定然会死在生死大劫上。
    楚风眠便是算准了这一点，才敢如此有恃无恐的提出如此条件来。
    水墨圣者不敢出手，起码楚风眠不相信他愿意以自己的性命来换楚风眠的命。
    越是实力强大的武者，许多人也就越是怕死，像是他们这种神力境巅峰的人物，距离超越生死的生死境已经只有一步之遥。
    别看水墨圣者现在如此老态龙钟的样子，但是他一旦是渡过生死大劫，踏入到生死境的话，他一下子就会变得年轻起来，返老还童，轻而易举。
    生死境武者的寿元，是神力境武者寿元数十倍，数百倍，近乎不死的存在，所以才被称为生死境。
    水墨圣者一直隐藏苦修，自然便是为了度过生死大劫来做积累，所以楚风眠相信，他绝不会愿意跟楚风眠同归于尽的。
    楚风眠想法不错，在听到生死大劫四个字的时候，水墨圣者的心中一下子便是出现了几分惧意。
    他不知道楚风眠从哪里知道的关于生死大劫的事，但是这如今的确是他最为忌惮的事情。
    他之所以对楚风眠如此客气，也是因为生死大劫的原因，他根本不敢动用全力。
    不然的话就凭刚刚大闹武胜学院的时候，他便是就会出手将楚风眠给镇压了，不会来跟楚风眠提什么条件。
    他催动力量，其实也就是想要吓一吓楚风眠，让楚风眠知难而退。
    但是如今水墨圣者的一切算计，全部都被楚风眠轻而易举的给看透了，这让他一时间也是没了办法。
    在吓唬下去，也没有任何意义。
    “创始长老？”
    雷澈等人看着水墨圣者的眼神，一下子也明白了一点，那边是水墨圣者的确是无法出手。
    水墨圣者不出手的话，就他们三人，甚至联手之下还都不是楚风眠的对手。
