    “果然！”

    方涟师姐看到杨御头上戴着的小梦妖手中，左手拿着的那一块红蓝相间，且被深黄色包裹着石头之时，心中哪怕已经有所预料，但依然被狠狠震惊了一下。

    精灵Mega石本身就很稀少，与自己精灵相匹配的Mega石更加稀少。

    方涟知道，华国精灵联盟这边已经派出大量的秘境探索队伍在国内各个秘境之中进行资源搜寻，尤其是在各大矿山之中，希望可以找到隐藏在地底之中的精灵Mega石，尤其是暴鲤龙Mega石。

    可是万万没想到……

    精灵联盟目前尚未寻找到的暴鲤龙Mega石，杨御手中自己俨然已经有了一块。

    至于是真是假，方涟自然不会认为杨御手中这一块暴鲤龙Mega石是假的，既然杨御拿了出来，那必然就是真的。

    水系道馆首席常驻训练家郎温行，再一次被杨御的手笔给震惊地说不出话来。

    每一次杨御的出现，都能够让郎温行惊骇，或许是因为年纪的因素，完全沉不住气。

    这太让人震撼了！

    “林老师！”

    “林奶奶！”

    “林大师！”

    林奶奶此时已经赶到了水系道馆这边，看到小梦妖左手拿着的暴鲤龙Mega石以及右手拿着的进化钥石，阅历无数且上了年纪的她，语气之中，同样有着和平常训练家一样的难以置信。

    方涟、杨御以及郎温行三人同时恭敬地朝着林奶奶的方向看去。

    “这是真的暴鲤龙Mega石……好，太好了！”

    杨御可以看见，林奶奶的手臂很明显地在颤抖，看到林奶奶脸上喜悦的表情，又是紧张又是开心。

    能够让这么一位对杨御关心的老人喜悦，杨御心里一样很是满足。

    “杨御，使用过了吗，暴鲤龙……能否完成超进化？”林奶奶抓住了杨御的手臂，迫切地问道，目光之中，有着满满的期待。

    杨御缓缓地轻声道：“林奶奶，还没有，这一次来水系道馆这里，就是想要尝试进行暴鲤龙的Mega进化！”

    “好！好！好！这个地方暂时是不适合了，水系道馆内场场地还在维修中，小方，我们就去江边吧！”林奶奶有很多话想说，但是心中想要看到杨御暴鲤龙Mega进化的那一幕，更加的迫切。

    诚然，暴鲤龙Mega进化会释放出强大的恶系力量，但是恶系力量，并非就是“邪恶”的力量，力量本身并不可怕，可怕的，是它的主人！

    ……

    这一片江域，杨御有一些印象。

    这里是隶属水系道馆的区域，归水系道馆管辖。

    曾经杨御的咸鱼王学习冲浪的地方就是在这里，当时杨御也换上了冲浪用的衣服，跟着咸鱼王一起感受迎面而来的巨浪。

    此时，在江岸边，已经站立着四个人影。

    郎温行作为未来有资格成为水系道馆馆主的训练家，暴鲤龙的Mega进化，他也可以一同前往观看，但是必须保守其中的秘密。

    这一点，在水系道馆从开始的常驻实习训练家一直到现在成为首席训练家，郎温行当然知道这一件事情的重要性，能够在精灵世界之中亲眼看到暴鲤龙Mega进化，对于郎温行来说也是一次眼界的开拓，保守秘密，是自己职业道德最基本的准则，所以前来并不会有什么问题。

    在杨御的身边，呆呆已经站好，大美丽和哈克龙已经在水边就位，而咸鱼王，此时也已经在后方等待着。

    今天真正的主角，此时……依然还在精灵球里。

    场面极度地庄严肃穆。

    使用Mega石让Mega进化……是一种什么样的感受？

    这个问题对于方涟馆主来说，有着无比深刻的印象，尤其是在第一次巨沼怪Mega进化的时刻，在培育精灵之中的点点滴滴，都会在钥石与精灵Mega石之间搭成的进化桥梁之中回忆展现……

    对于林奶奶来说，感触更加深刻。

    每一位训练家与自己的精灵之间，都有着旁人可能无法理解的深厚感情，只有自己去感受，才会明白这其中不可分割的羁绊。

    林奶奶期待着，方涟师姐期待着，郎温行，则是用一颗学习的心，等待着杨御那一头“小型”暴鲤龙的超进化。

    此时，杨御在和小梦妖之间做着最后的交接。

    目光对视，就像是一个神圣的仪式。

    “小梦妖，接下来，就要交给你了！”

    杨御深吸一口气，在林奶奶、方涟以及郎温行三人都有些迷惘的眼神之中，将手中的小暴暴精灵球，郑重无比地交到了小梦妖的手中！

    这是……

    在做什么？

    ∠(￣^￣)

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖接过杨御手中精灵球的动作，一样是非常的认真，非常的严肃，平时那嬉皮笑脸的模样焕然一新，就像是变身成为梦妖魔一样，令人感到无比的可靠！

    这是小暴暴的一件大事，是小暴暴的一件心愿！

    在天空之城秘境里的时候，小暴暴就用无比羡慕的目光看着完成超进化的比雕，那一只比雕，在空中肆意地畅游，那无比鲜艳的红色头羽，威风凛凛地在空中潇洒飘扬。

    超进化的力量，让小暴暴充满着绝对的期待。

    他不会忘记，咸鱼王老大在天空之城秘境之中的含怒一击，让隐藏在体内的恶系力量完全激活，强力的超级进化，将暴鲤龙的强大，诠释的淋漓尽致！

    这就是小暴暴一直渴望的力量！

    现在……

    小梦妖终于有机会亲手帮助小暴暴完成小暴暴自己的梦想了！

    就像是在魔都交通精灵大学里，小梦妖在那一只毫不起眼的鲤鱼王的梦境里，画下了一副有着暴鲤龙姿态的画卷，画龙点睛，而那一颗不曾睁开的眼睛……

    需要小暴暴自己去刻画！

    它是与众不同的暴鲤龙，它有着属于自己的思想与使命！

    当小梦妖将手中的精灵球朝着江域之中打开，精灵球中闪烁的湛蓝色光芒，此刻，小暴暴的身影，在江域之中击打出巨大的水花。

    “吼吼吼！”

    ……

    “超进化的精灵是这一头暴鲤龙么……”林奶奶微微思索，以她的阅历，可以猜测到一些其中的答案。

    不论是哪一头暴鲤龙完成Mega进化，这都是杨御自己的决定，每一位训练家都有着自己的思维方式，杨御一路走到现在……相信他可以做出正确的选择就可以了！

    只是让林奶奶还是有些不明白的是，为什么杨御的手中……没有拿着进化钥石呢？

    偏偏是那一只小梦妖？

    “难道是……”林奶奶瞳孔一缩。

    她想到了一个几乎不可能的答案！

    可是，这怎么可能呢！

    “杨御，进化钥石……怎么不在你的手中啊？”方涟馆主问出了自己心中的疑惑，这个问题，不仅仅是方涟自己，郎温行此时也屏住了呼吸，这个时候，他是真的不敢开口啊！

    精灵Mega石交给精灵佩戴，进化钥石交给训练家来佩戴，这在实力层次较高的训练家之中也是一个最基本的常识，杨御怎么会犯常识性的错误呢？

    除非……

    他又要再次打破训练家的常识！！

    “我想起来了，我记得芊芊跟我说过，这一头暴鲤龙……当初在魔都交大的时候，是梦妖捕捉的，难道……”林奶奶有些颤抖的说话声还未结束，目光，瞬间就被江域之中无比神奇的画面所吸引！

    ……

    “你们快看！！”

    目光所向，皆是震撼！

