    “谢谢你。”白越接过香囊，视线却不在香囊上，而是一直落在米子欣脸上：“子欣绣的香囊可真好看，我一定好好的保管。”

    米子欣这就高兴了，一笑，眼睛闪亮亮的，犹如懵懂孩童一般纯粹。

    米子欣又哄了几句，将她送出书房，叮嘱丫鬟陪着好好回房去休息。

    再回来，面对白越询问的目光，他叹了口气。

    “子欣和子扬，他们是双生子。”米子涵道：子扬失踪的时候，只有子欣在场，她没有被带走，但是受到了极大的惊吓，大夫说……”

    米子涵指了指自己的脑袋，轻轻的摇了摇头：“她一直留在子扬失踪的那个下午，再也没有长大。有时候一个人呆呆的坐一日不动，有时候会大喊大叫无限恐慌。她应该看见了劫匪，但是她说不出来。开始我们还问过几回，后来就再不敢问了。”

    白越一时间不知道该说什么。

    米子涵短促笑了一下：“旁人家这么大的女孩儿，都谈婚论嫁了。我们家的家境，也不是没人来求娶，但是我不同意。”

    米子涵顿了顿：“她不会照顾自己，出嫁后夫家就算初时看着嫁妆和我们家的势力待她好，日复一日也会嫌弃，丈夫也会三妻四妾。而留在家中，我能护她一辈子，有我在，她就是米家的大小姐。”

    掌管刑部的人，旁人只觉得冷酷无情，谁又知道米子涵脱了带血的袍子之后，对家人如此温柔深情。

    白越想了想：“你妹妹的事情暂且不急，让我想想办法。”

    “你有办法？”一句话米子涵的眼睛都亮了，他猛地往前跨了一步，吓了白越一跳。

    不过也在同时，一直在一旁站着的简禹一把抓住米子涵的肩膀，干净利落地将他按在了一旁的椅子上坐下。

    “冷静点。”简禹按着米子涵不放手：“你吓着越儿了。”

    米子涵果然冷静了一下，虽然看白越那样子不像是会被这么简单吓着的，但那是朋友的未婚妻，如此逼问确实不妥。

    “对不起，我冲动了。”米子涵已经记不起上次说对不起是什么时候的事情了，但是他这次毫不犹豫地就说了：“白小姐，你……你真的有办法让我妹妹恢复正常。”

    “不是。”白越连忙摆手：“坦白说吧，子欣这种情况，如果是在刚刚出事的时候，只要处理得到，是完全有可能恢复的。但现在时间太长了，只能改善，不太可能恢复得和常人无异。”

    人是有自我保护机制的，米子欣当年受到了极大的惊吓，把自己缩进了厚厚的壳里，如今十几年过去，这壳已经太厚太结实，想要打破这心结，谈何容易。

    米子涵沉重地点了点头：“我知道这不容易，我也不奢求她能像常人那样，能有改善就已经很好，很好了。”

    “行，这个不着急，我回去考虑一下该怎么做。而且我也需要更多信息。”白越顺手将香囊塞进怀里：“先给你弟弟画像吧。”

    “好，好。”米子涵连声应着，他之前看白越十分不顺眼，但此时，只觉得简直是仙女下凡。简禹何德何能，简禹怎么配得上。

    有之前画师的画像，白越画米子扬的时候就轻松了许多，再加上米子涵的口述，他比弟弟上七八岁，那时候记事已经非常清楚了，很快就画出了米子扬的样子。

    米子涵看着白越笔下的弟弟，连连点头，刚才仅有的一点怀疑也烟消云散。

    行家一出手，就知有没有，白越画画的时候，和平日里的状态气场完全不一样，也不见手上怎么动作，一段段流畅线条跃然纸上。

    不过对着一张六岁孩子的照片画出十八岁的照片，这就不是一时半会儿的事情，白越开始画的时候，便挥手把他简禹和米子涵赶了出去。

    两人也不能走，干脆就在院子里坐了下来，米子涵心急如焚，一会儿就蹑手蹑脚地走过去，跟做贼似的，扒在门上偷偷摸摸地看一眼。

    看了两回之后，再要起身，被简禹一把拽住。

    简禹不悦道：“疑人不用，用人不疑，你有完没完。”

    米子涵重新坐下来，不顾形象地使劲儿揉了揉头发：“我不是怀疑，我只是……着急罢了。”

    找了这么多年，米子涵从未觉得如此有希望，也如此怕失望。

    “我明白。”简禹沉吟了一下，还是道：“作为朋友，我本不该泼你冷水，但正因为把你当朋友，有几句话，我还是要说一说。”

    米子涵点了点头。

    简禹道：“子扬失踪的时候六岁，这个年纪可以记事了。如今他十八岁……”

    米子涵不说话，夜色中，沉静如黑暗。

    简禹的意思他明白，米子扬今年十八岁，知道自己的身份，为什么不找来。要么，傻了呆了失忆了，要么，已经不在了。

    米子涵咬了咬牙：“活要见人，死要见尸。你叫我就这样放弃，我怎么甘心。”

    也不敢大声说话，也不敢喝酒，两人就这么在院子里干坐着，也不知到了什么时辰，砰的一声，房间的门开了。

    两人猛地站起来，一起转身。

    白越站在门口：“画好了，进来看看吧。”

    一张少年的画像放在桌上，五官端正神采飞扬，和米子涵有三分相似，但却又不一样。

    白越在打开门的一瞬间，米子涵就已经一阵风似的冲了进去，等白越转身，他已经站在了桌边。

    简禹也走了过来，看白越一脸疲惫，低声道：“累了吧。”

    白越只是个不会武功的普通人，前几日还伤了身体，熬夜对她而言太辛苦了。

    白越摇了摇头，走回书桌旁，才看见米子涵正看着画像发呆。

    “怎么了？”白越察觉出米子涵神色有异：“有什么不妥。”

    白越对自己是十分自信的，她不是第一次做画像模拟了，根据幼年画像画出的成年图像，不说十分像，七八分是绝对有的。

    除非米子扬后天遭遇了什么异常变故，不然的话，他的长相不会和现在相差太多。

    米子涵依然不说话，简禹也觉得不对劲了，皱眉道：“米子涵……”

    米子涵猛地抬头看向白越：“这人……这人，我见过。”

