    想到这里他双手推动棺盖，从里面出去透透气。然而他却发现自己失败了。秦叶还以为他并没有用力，于是再度较劲。不过这一次还是失败了！

    “怎么回事？为什么推不开？”

    见到两次失败，秦叶的困意瞬间消失的干干净净。

    “紫云无极眼！”

    秦叶运用紫云无极眼，朝着棺椁之上看去。他发现棺椁外竟然有着许多的符箓，当他用力推开，符箓便是连在一起。让他的手段没有任何用处。

    “小秦叶，外面的空间有着许多的东西。应该是储物戒指，怕是你被当成宝贝装了进来。”树老观察的比秦叶更加仔细，他也是直接说出了重点。

    “被当成宝贝装进来了？竟然还有这种事情？”

    秦叶也是瞪大眼睛，对于眼前的结果完全不敢相信。自己睡了一觉就被人当成宝贝，这种事情他还是第一次遇到。

    “小秦叶，这一次你的麻烦大了。外面的禁锢很强，你想要挣脱这一层都是无比困难。而且即便你挣脱也是无用，这里是储物戒指，只要你露头立刻会被空间之力绞杀。”树老说着事情的严重性。

    储物戒指属于空间之物，毕竟它微小的体积能够盛装许多的东西。在储物戒指内不允许有任何生命存在，这也是灵兽为何要放入灵兽圈中。

    “我擦？树老你的意思是我永久场面在棺椁中？”听到这个答案秦叶也是无法接受，他直接大叫了出来。

    “这得看主人的心情了，若是他想及早使用你，便会提前把你放出去。倘若他把你遗忘在这里三年五载，你只能在这里呆着了。”树老开口说道。

    “三年五载？这可不行。我现在就要出去！”

    秦叶将金碗照在头顶，准备再一次的穿越空间。不过片刻后他却失望了，金碗竟然没有任何的作用。

    “没用的，无论你如何穿越也只能在储物戒指中。就好比再牛的人也只能在天地之中，没有办法超脱。”树老看着一脸沮丧的秦叶，对他劝说道。

    完了，全完了！

    秦叶有些欲哭无泪，天底下还能发生如此糗事。看来棺材这种东西果真不吉利，第一次使用就把自己关在这里。真是晦气到了极点，如今秦叶将自己的怨气发泄到了棺椁之中。

    树老又轻轻安慰了两句，秦叶身上发生什么事情他都习以为常。总之最后一定会化险为夷。安慰秦叶过后树老便是陷入了修炼，绿衣老者还需要很多时光才能炼化。

    树老静心修炼，秦叶这一次却不敢了。他唯恐自己陷入修炼后，得到棺椁的主人将自己放出去，从而错过了逃命的机会。趁着这会秦叶凝聚自身的原力，朝着棺椁的封印冲去。他也不想憋死在这里。

    候天和候阳两兄弟还在寻找着另外一根红雀羽毛，只要再度得到，他们兄弟就能彻底的晋级。这一次晋级后距离霓裳公主就又近了一步。

    东临国的都城又恢复了往日的繁华。大家各行其是，万圣台中的修士一时半会也是无法从里面走出。在霓裳公主府中，勤奋好学的她仍然查找着自己的身世。

    这件事情谁也不知，东明皇帝还以为霓裳公主勤奋好学，对此更是无比高兴。这一日霓裳公主终于发现了一丝重要的地方。

    “二十三年前，东明皇帝南巡出游，在鹤月城内遭遇歹人。竹溪嫔妃与年幼的霓裳公主从此遗失。东明皇帝伤心不已，罢朝五日！”霓裳公主将这一篇翻阅出来。

    竹溪嫔妃就应该是她的年强，而自己则是那个小丫头霓裳。自己第一次遇到东明皇帝的时候也是在鹤月城附件，见到自己的第一眼后东明皇帝并没有显露出任何的亲情。而是想着将自己纳入后宫，当自己说说出霓裳公主身份后，他才抱住自己，说出了之前的遭遇。

    霓裳公主回想着自己和东明皇帝相遇后的每一个情节，从东明皇帝的表现来看，自己并不是他的女儿。起码与那位竹溪娘娘长得很不像。在苍穹大陆，并没有出轨这么一说。

    如今男女结婚生出的孩子不像父亲，不像母亲很正常，毕竟还有着隔壁的邻居。然而苍穹大陆与他们有着截然不同的分别。那个时候子女长得不像父母是十分罕见的。

    “看样子秦叶说的不假，东明皇帝不过是误认了我。可惜之前的许多事情我也并不记得。”

    霓裳公主在自己的房中自言自语。多日来的努力终于有了结果，然而得到结果后她却没有任何的喜色。如今能够解开身世的为一个人就是秦叶。

    “为何我们有着相同的火焰？我见到他以后心情为何难以平复？”霓裳公主不断质问着，饶是她非常聪明也是想不透。

    “公主，东明皇帝请你入宫一趟！”这个时候一位宫女打断了正在思考的霓裳公主。

    “告诉父皇我一会就到！”

    霓裳公主对着宫女说了一声，而后她将自己的心思暂时放下。略微打扮了一番便是朝着皇宫之中走去。

    在皇宫之中，除了她的父亲东明皇帝外，还有两人正襟危坐。一位是穿着华服的老者，看着他的穿着打扮显然并不一般。还有一人年纪与她相距不大。衣服上面写着一个神字。看到神字霓裳公主直接想到了神罚者。

    “霓裳你来了，我给你介绍一下。这位是神罚者大人！”东明皇帝看到霓裳公主进入后，他立刻引荐。

    “见过神罚者大人！”霓裳公主微微躬身，冲着眼前的男子开口说道。

    “霓裳公主不必多礼，你我年纪相差不大。若不嫌弃可以叫我豪哥！”

    神罚者看到霓裳公主的容颜后，手脚顿时陷入了慌乱之中。他也是第一次见到如此貌美的女子。无论多么优秀的男子，见到美女后也是无法挪动脚步。

    “霓裳，这是大商国的国师！”介绍完神罚者后，东明皇帝又引荐另外一人。

    大商国可以不是寻常小国，昔日险些将东临国彻底的吞并。这一次商公子也是参加王者大会。国师能够来到东临国怕是与商公子有着直接的联系，霓裳公主见到商公子后心中说着。

    “国师大人，很高兴你能来到我东临国做客！”霓裳公主一脸微笑地冲着国师说道。

    “公主不必多礼，东临国能够有如此优秀的公主，是在你们国家的福气！”大商国的国师见到霓裳公主后十分的满意。

    “国师您过奖了，小女虽然十分的优秀，可在商公子眼中也不过是泛泛之辈。”东明皇帝一脸自谦地说着。

    “东明皇帝不必自谦，商公子能够有此皇后也是他的福气。从今以后我们两国永久修好，另外帮助你吞并土木国。保证你东临国长盛不衰！”大商国的国师开口说着。

    “有劳国师了，国师，今日你和神罚者大人都不要走了。就在我的金銮殿之中大摆宴席，由小女亲自招待你们！”

    东明皇帝听完国师的话后，眼神之中充满了浓烈的喜悦。他开疆扩土的梦想终于要实现了。在苍穹大陆，每一位君主都把开疆扩土作为自己的主要政绩，因此战争是无可避免的。

    尤其是到了中域，这种国与国之间的争斗更是接连不休。东临国也是在夹缝之中生存，如今说好很好，可是说衰败也是随时能够衰败。主要是没有一把保护伞。

    这一次商公子参加王者大会，被霓裳公主的容貌深深的吸引。这对东临国来说是一个非常好的崛起机会。大商国的国师也是刻意提起此事，更加说明了大商国的重视。

    在这种重视下，东明皇帝便是施展着自己胸中的抱负。对于土木国他早已垂涎三尺，当他提出自己的条件后国师一口答应下来。但国师也想要见识一下霓裳公主，因此东明皇帝才将霓裳公主召见到这里。

    “父皇，谁能迎娶我不是需要经过王者大会选拔吗？最终选出人我若是同意才可以走到一起，如今……”

    霓裳公主无比聪明，对于她的智慧秦叶都是非常佩服。但听到父皇和大商国国师交流后，便是猜了七七八八，她立刻反抗着。

    “女儿，商公子的实力在王者大会是出类拔萃的。争夺八珍孔雀的羽毛对他来说更是简单不过的一件事。比试到最后也是他一人胜出，所以早早定下来没有什么！”东明皇帝听到自己的女儿话后耐心解释着。

    这届王者大会上，商公子的实力绝对能够排到前三。他的强大毋庸置疑，八珍孔雀羽毛对于商公子来说更是不在话下。至于后面的规则也可以重新制定，毕竟这一届王者大会东明皇上说的算。他想要让谁赢谁就不可能输。

    “父皇，可我未必能够喜欢他。”霓裳公主继续说着。

    对于爱情的自由霓裳公主一直在极力争取着，无论是失忆前还是失忆后，她都不愿意任何人干扰她的婚事。

    “霓裳公主这你就不懂了，感情这种东西需要慢慢培养。不瞒你说老夫当年与你年纪相差不大，对于自己的夫人都未曾见到过，如今还是恩爱几百年。”

    大商国的国师听完霓裳公主的话后在一旁说着。过来人对于感情很懂。

