    圣境副本，怪物有圣性，神境副本，怪物有更恐怖的神性。

    混沌级副本自然是更加变态了。

    所以这些难度的副本，都不是赵白现在可以轻易挑战的。

    为了求稳还是传说级更稳定。

    至于是40级的传说还是50级的传说，赵白要权衡一下。

    40级传说，对当前地球玩家有一定的助力。

    50级传说则是对他自己助力更大。

    40级传说，掉落的装备都是40级的，目前地球玩家的等级上限开放到了40级了，自然打出来装备后，很快就有一批精英成员可以继承使用了。

    而50级传说副本，掉的是50级的装备，第三面叹息之墙解决掉之前，目前还没有人能够装备。

    除非有人拥有一些临时突破等级的办法，比如赵白自己这样的，他的混沌级天赋效果就能够直接加10级的等级。

    不过这种能力很少有人有，所以刷50级传说级副本约等于没有装备收入。

    当然只是针对目前的情况来说，50级的装备拿到了也只是摆设。

    话是这么说没错，可是40级副本和50级副本的经验差真的很大。

    现在又是挑战传说级副本，经验差就更大了。

    困难级副本是普通的两倍，极难是四倍，传说是八倍。

    再结合系统奖励的四倍经验BUFF，那就是三十二倍的经验差距。

    对于其他玩家来说这么多的经验必然很快就可以将他们的等级怼到上限，得到的收益并不是特别明显，毕竟刷40级的副本，以如此高的收益加成，他们也依旧能够很快的将等级提升到上限。

    可对赵白来说，那就差的有点多了，他的经验值获得是没有任何上限的，眼下想要将属性点点满还不知道要多少钱呢，钱再多他也不嫌多。

    眼下的抉择其实就是一个问题，走精英路线，还是均衡发展路线。

    赵白仔细思考了一番。

    最终他决定还是走精英路线，因为很快就要去通天塔了，通天塔关键楼层提前到达的话，也是跟等级一样有各阶段的奖励的。

    他要尽量把这些奖励收入囊中。

    这可比几件40级的装备关键不少。

    而且自己之前已经缴获了不少外星玩家的装备给夏逸轩拿去分配了，他们30级的装备起码都已经很不错了，也不用急着换。

    说到之前这么多东西给夏逸轩还没算钱，现在自己拿了5亿多游戏币，也算是退的差不多了。

    稍微思考了一番后，赵白最终决定带众人下50级的传说副本。

    传说副本，比较困难，有时候会需要牺牲一些玩家用以谋求更方便的通关。

    所以赵白才提前跟他们说明了一下。

    当然也不是每次都需要的，只是偶尔，为了免得他们到时候有所犹豫，还是提前说明比较好。

    “接下来，我们要挑战的副本，为50级的传说级副本，或许会有外星玩家乱入，或许没有，不过无所谓，这样的副本难度，他们进来都不用我们出手，副本里的怪物就足以收拾掉他们！”

    50级副本他们常规进不来，乱入却可以进来，但是等到他们看到50级传说副本这个前缀后，恐怕他们也不会想进来了。

    此时外星玩家们确实又在思考乱入的事情了，不过地球这边这一次早有准备，谁都没进副本，大家就在外围正常发育，提升等级，并不急着下副本。

    让那些家伙干等着去。

    此时整个太阳系这边的副本，只要是有人下的，都是尖端玩家组成的队伍。

    毕竟太阳系也不是就赵白一个能打的了，诺大的地球就出这么一个出色的角色，那太阳系也差不多走入半灭亡状态了。

    眼下太阳系强者其实还是有不少的，如果浮华不是消失不见了的话，他差不多能排到前二的位置了。

    毕竟是混沌级职业，在前期特殊手段稀少的情况下，混沌级职业变态的属性增长就已经能够碾压同期了，他的实力强度还是不容小觑的。

    不过现在他不知道哪里去了，下副本的玩家中并没有他，而是其他一些实力强悍的玩家。

    他们虽然没有传说级职业，但是也都不是寻常角色。

    赵白稍微看了看副本列表上这些人的情况，之前夏逸轩给了他一份名单，列举一些强力的玩家，赵白也都记住了。

    这一次下副本的人员之中，这些人还是有一些的。

    不过也并没有全进，有的则是继续往下挑战，准备将等级上限提升到49级再去刷副本。

    有些则认为没有必要，40级和49级都只能穿40级的装备，他们并不准备在等级上做文章，而是准备花更多的时间在其他方面进行提升。

    前两面叹息之墙击破的速度并不慢，他们觉得第三面叹息之墙虽然看着恐怖，但是应该也用太久就能够击破。

    这是赵白给他们带来的信心，或者说给他们造成的幻觉都不为过。

    因为赵白自己都对第三面叹息之墙挺头疼的。

    他们却很是乐观的觉得赵白不久就会解决掉叹息之墙，等级上限到时候直接完全解放，那样不美啊？

    何必为了每多1级等级上限辛苦爬一楼。

    爬个九层楼的时间，不知道能做多少事情呢。

    当然大家的想法各不相同，但是同样的是，大家都没有浪费一丝一毫的时间。

    太阳系越强，他们反而越觉得紧迫，因为他们不想被人追上的同时，更想远远的甩开所有其他星系玩家。

    这是属于地球的骄傲，属于太阳系的骄傲。

    领先不够爽，把人甩的连自己的背影都看不到，那才叫爽，所以他们为了这个目标可是发奋努力着。

    作为目前银河系表面上第一的赵白，可是都不曾有这样的想法过。

    毕竟他知道，甩开别人一段距离可以，甩开的太远，他们可能就会一起对付你了。

    就像是在玩赛车道具赛一样，你遥遥领先没问题，但是等你领先之后，后面所有玩家的飞弹都会指向你，享受领先荣耀的时候就要付出相应的代价。

    第一名总是要无辜遭受更多的飞弹攻击，其实还是很惨的！

    