    看着并肩而立的许瑾瑜和易晚晴，同样的嫉妒，也在田非花的心中疯狂滋生。

    这两朵无数人惦记许久，都求而不得的美人，凭什么为了他萧布衣一人，站在自己的对立面，哪怕是逐日军在面前，也这么义无反顾？

    他自诩为天之骄子，可这是他永远也做不到的事情。

    嫉妒使他面目全非。

    他咬着牙，面目狰狞的看着萧布衣，怒吼着：“萧布衣，你个懦夫，难道就只会躲在女人的身后，像个懦夫一样苟延残喘吗？”

    听着他的怒骂，易晚晴的脸色变了，一股杀气在她的脸色酝酿。

    虽然时隔三年，但三年前萧布衣像个战神一般，站在她面前，为她遮风挡雨的场景，无数次在她的梦中重现。

    在无数个梦中，萧布衣在她的心中已经高大无比。

    她不允许，也不接受别人这么诋毁他。

    所以，一向不屑与人发生口角争执的她，再也忍不住了。

    就在她要出口反驳的时候，萧布衣站了出来，轻声道：“我萧布衣一生做事光明磊落，你算什么东西，也配评价我？”

    说着，他又看向易晚晴，淡淡开口道：“你，不该来的。”

    易晚晴微微低头。

    她外弱内强，从不肯低头。

    但在他面前，她甘愿低头。

    她轻声道：“可我还是来了。”

    声音很小，似乎害怕他的怪罪。

    萧布衣又怎么舍得怪责她？

    所以，他笑了，说：“好，那就让我们看看，这江州的水到底能有多深，多浑。”

    易晚晴也笑了，一种别样的情愫，在心间绽放。

    “哈哈哈，你行事光明磊落，我不配评价？！”

    田非花也在笑，只是笑的充满嘲讽，然后又变得无比犀利，说：“如果你真的像你说的那样行事光明磊落，那你就堂堂正正的跟我一战，而不是像个懦夫一样，站在她们的身后！”

    萧布衣的眼神瞬间又变得冰冷起来，落在田非花的脸上，淡淡道：“跟我一战？你也配？”

    “别说是你，放眼整个江州，能与我为敌的，没有一人！”

    “而你算什么东西？不过是个仗着家族势力，欺凌弱小的废物罢了。”

    “你真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！”

    田非花嘲讽道：“那你就站出来！让我看看你是不是真有这本事！”

    “想杀他，先杀我！”

    易晚晴上前一步，淡淡的语气很是坚决。

    许瑾瑜也急忙上前，说：“我也是！”

    “哈哈哈！你还说你不是懦夫，现在又是什么？”田非花疯狂大笑着。

    “你很想见识我的本事？那好，我就成全你吧。”

    萧布衣摇摇头，声音无比淡漠。

    他又转头，对易晚晴和许瑾瑜说：“你们退到一边，我很快就回来。”

    易晚晴没说话，而是低头，眼睛盯着鞋尖，可双脚却像是长在地上一样，半步没退。

    许瑾瑜见状，也是半步没退。

    这份深情，让萧布衣沉默一下，半晌才悠悠叹口气，轻声说：“如果我是你要找的那人，你觉得这世上谁能阻挡我？”

    这话算是提醒到了易晚晴。

    当年的邪教组织比逐日军厉害百倍，数量也多数十倍，可在他的面前，依旧如同纸糊的一般，他一口气就将他们吹散了。

    所以，她眼睛一亮，满是期待与激动。

    三年了，终于能再见到他出手了。

    于是，她笑了，无比乖巧，“好。”

