 谢闵行作为BOSS亲自送他们上机场，因此他走的早一些。

等云舒起床的时候，他已经在往回赶的路上。

电话打过去，云舒问：“老公今天什么任务？”

谢闵行：“今天给你放假，你在家玩儿吧。”

昨晚上他认真的想了想，对妻子的教育点到为止，不必穷追其后，不断的叮嘱她学习这个学习那个，她是个心底清楚的小妮子，她知道一些事情该怎么办不该怎么办。

于是，他慢慢的放手了。

云舒：“哪儿有这么好的事儿？

你是不是为昨晚我伺候你的补偿？”

谢闵行开着车笑出声，“我是为你今晚保存体力。”

小妮子：“色胚。”

儿子还暖呼呼的在睡觉，他的鞋子引起云舒的注意，她手机调的免提，问：“老公，你早上给儿子穿的系鞋带的鞋么？”

“你见了？

早上我给他穿衣服，他自己挑的那双鞋子，我给他换上了，怎么了？”

“不怎么，就是咱家的床单被罩该洗了，你儿子穿着鞋子爬上床钻进我怀中睡觉，现在还在睡呢。”

“他早上醒的早，六点我去健身房的时候，就听到他屋里唧咛的叫声，让他睡吧。

你起来了记得去吃饭，今晚我早点回家，想想你晚上想吃什么，我回去给你做。”

云舒将儿子抱在怀中，她褪去孩子身上的衣物，鞋子，再重新塞进去。

“好，我想想，你到公司了没有？”

“到了，准备进停车场。”

谢闵行进入办公室，拨通助理电话，“方俞已经登机飞巴黎了，你什么时候上班？”

艾拉感谢如此宽容大度的上级，她旷工三天，老板竟然没有说她，还通风报信。

“半个小时到。”

谢闵行：“到了来找我报道，有个任务交给你。”

“是BOSS。”

艾拉在她家快速的收拾好自己，开车到公司，直接去谢闵行的办公室，“总裁，你找我？”

“嗯，你的人事变动一年……”云舒在和丈夫挂断电话后，她换上衣服下楼吃早饭。

谢爷爷问：“孙媳妇儿你这是早饭和午饭一起吃了吧？”

云舒：“没有  啊，距离午饭不是该有一个小时，我这是早饭，爷爷你还吃不？

让厨房给你也做一份。”

老夫人也出现在客厅，云舒问：“外婆你吃么？”

“我吃过了，你吃吧。”

老夫人看着孩子们，眼中流露的不舍与难过，她坐在沙发上对亲家说：“三天后的飞机，日子定下了，南国的人过来接。”

谢爷爷手转着核桃说：“这日子过得还挺快。”

短暂的北国之旅终要告一个段落，老夫人说：“如果前三十年能是现在这样多好。”

谢爷爷：“前三十年，没有小舒没有轻轻，不会是这样。

南宫小妹，你准备什么时候告诉孩子们？”

老夫人不忍心告诉，她说：“听小墨的吧。”

“外婆，爷爷你们说什么呢？”

云舒端着一个透明碗，里边是现打的豆浆，她又端了一个菜碟，里边放着包子和油条去到客厅。

她将手中的碗放在客厅的茶几上，整个人直接坐在地上。

老夫人教训；“不在餐厅吃饭，坐这里干什么？

坐在地上屁股凉么？”

谢爷爷：“她怎么吃舒服，就怎么吃，别管了。”

云舒努努嘴：“我想看电视，只有来客厅了，刚才你们在说什么呢？”

两位老人都不说话，谢爷爷将手边的遥控器递给云舒，刚才她说想看电视，让她自己拨台吧。

老夫人不想在走之前，给孩子们留下严厉的印象，她没有再教育云舒，而是任由她。

不一会儿，客厅的女佣递给老夫人一杯浓茶，她优雅的抿了一口。

A大，南墨在讲台上很少讲他的求学生涯，今日，他一改往常高冷的形象，开始和同学们互动，讨论说学习的法子，学习法律的好处。

他说的话，格局很大，点燃了许多学生内心的热情。

谢闵西双手撑脸，她疑惑，南墨突然有点不正常。

回到家中，她又感觉外婆也不正常。

次日，谢爷爷命令谢家的孩子都必须在六点前到家。

谢闵慎习惯忙碌，时间点都有不准，“爷爷，我恐怕那会儿回不去。”

谢爷爷；“你外婆有话要说。”

“……好。”

到了约定的时间，桌子上的菜肴很多，云舒还在想，今天是什么日子，竟然做这么多菜，家人都聚在一起，爷爷还那么严肃？

小家伙拿着一个黄瓜，小嘴在啃，雨滴和酒儿也分别在父母的怀中。

酒儿还喜欢南墨，想让他抱。

老夫人拿着酒杯起身，她公布：“我和小墨要走了。”

众人惊讶的抬头望着她，又看向南墨。

老夫人说：“后天早上的飞机，以后……”她有些哽咽，但忍着继续说：“以后可能就不会来北国了，你们都大了，有时间，你们去南国玩儿的时候捎带看望看望外婆。”

一个优雅的老太太说着，她颤抖着下唇，红着眼睛。

她的女儿递给她一张纸巾，“妈，你和小墨突然走的这么急，是有什么大动静么？”

南墨说：“婶，大皇子背后的资金链重创，现在是我回去的好机会。

这段时间，在北国感谢你们的照顾，我……我很感动，我甚至已经习惯了在家里生活的氛围，刚知道我要走的时候，心里还挺难受的，想到以后没有大哥解惑，二哥帮助指路，还有耳边江季的自恋话，我还挺伤感的，真的。

感谢在谢家的经历。”

感谢贴心的大嫂那晚给他写的卡片，卸掉面具做个活人。

感谢她们把自己拉进群聊，让他在谢家不孤单。

还有穿着睡衣半夜被拽上车的经历……他举起杯中的红酒，一饮而尽，“祝你们在平常的小日子里，继续幸福。”

不需要轰轰烈烈不需要人尽皆知，只要你们自己感觉生活幸福就好。

希望小财神可以减肥成功，希望他可以健康的成长。

希望雨滴和酒儿可以万事遂意的平安健康的成长，做一位优秀的女子，他在南国也会时刻关注他们，保护她们。

希望谢叔早日追到谢婶，取得原谅，让这个家更加的完美。

希望谢婶可以继续活的恣意。

希望谢爷爷，管家，林爷爷，健康长寿，若有机会，他希望再见到他们。

……他想祝福的人太多了，他说不出口，只能连喝三杯酒，表达自己的不舍之情。

但，南国才是他真正的家。

南宫老夫人永远不会忘记，唯一一个和她吵架的外孙女婿江季。

她忘不掉北国的跨年，除夕夜的游戏，小舒的聪明，轻轻的淡雅，西子的乖巧，还有孩子们的可爱。

她一直觉得自己是在荒废日子，可细细想来，她也做了不少的事情。

小舒带她去公园，陪她画画，轻轻耐心的听她讲画，带她去摘草莓。

小家伙去要她吃的喝的，酒儿的小手拉着她松弛的手。

她见到了女儿的改变，去了油菜花园，拍照。

……有太多了。

她感谢生命中可以经历这些。

和他们近距离的在一起生活，让她知道生活如此丰富多彩。

她感谢一切的相遇。

江季手转着高跟杯的手柄，他仰头一口将红酒喝完，才深沉的说：“北国不是你该呆的地方。”

夜深了，“满汉全席”最后剩下的很多。

大家几乎都没什么胃口。

云舒这个大胃王也沮丧着脸，她想南墨走是对的，只是现在接受不了而已。

桌席散去，纷纷回到自己的屋子。

云舒问丈夫：“你是不是又早就知道了？”

 