    自己没事儿去看什么阿诺条顿和安洛尔那两个蠢货的表情包啊，这把自己坑得！

    这时场上的箩拉似乎已经有点黔驴技穷了，被逼到了一个死角。

    布尼尔的眼中闪过一丝强光。

    什么魂兽出问题了？

    不重要！

    作为经验丰富的重装，从不会轻视对手，其实就算这个时候召唤，也没用了，他自有对付魂兽的方法，毕竟不是战士那么灵活，只需要牵制不需要毁灭，只要击败萝拉，魂兽就会消失。

    坦白说，他自始至终认为，这种魂兽这种东西靠不住！

    挡住了萝拉的炎空拳，巴顿猛然来一击重盾击，狂暴的力量直接把萝拉震飞了出去，空门大开。

    跟重装死拼，这是最无脑的事儿！

    布尼尔·巴顿身上猛然闪现出一阵耀眼无比的金色光芒！

    奥斯丁军团突进！

    布尼尔·巴顿仿佛化身为一道凶猛的导弹，瞬闪而至，看得所有人都憋紧了呼吸，这特么要是中招，和被高列车迎头撞上没什么区别！

    重装的攻击就只有一次，简单有效直接，一击致命。

    被撞飞的萝拉已经完全没有反击之力，可是此时的萝拉却微微一笑。

    自己的炎空拳果然还不成熟。

    但胜利却是另外一回事儿。

    轰隆隆隆……

    天崩地裂！

    所有人耳朵里只有那撕裂灵魂的咆哮声，还有那刻骨铭心的既视感。

    强横到让人叹息的奥斯丁之盾像是纸片一样连人带盾炸裂……

    一只身高四五米的火焰爆熊张牙舞爪的拍着胸口，四处寻找着敌人，可是敌人已经倒下了。

    此时，萝拉轻轻落地，招了招手，那雄霸天下的爆熊，立刻像个没节操的小狗仔一样，点头哈腰的匍匐在萝拉的脚下。

    萝拉轻轻摸了摸爆熊的头，火焰爆熊眯着眼睛非常的享受，大鼻子在萝拉裤子上蹭了蹭。

    全场鸦雀无声，这是什么招儿？

    恐怖的重装战士，竟然一瞬间被秒了？？？

    难道这才是萝拉的杀手锏？？?

    撕裂巴顿都不是爆熊，火焰爆熊还没出手呢，而是萝拉召唤爆熊一瞬间从高纬度到这个世界时候产生的那残余的力量，加上爆熊出现瞬间的冲击力。

    只要命中，瞬秒必杀！

    堪称神技！

    整个竞技场都沸腾了，这才是女神的力量，有颜值、有天赋、又努力，最恐怖的还有悟性，这简直是不给对手活路了！

    怎么就能想出这么天马行空的战技呢！

    所有人都集中在魂兽自身的时候，萝拉却想到了另外一个角度，利用火焰爆熊降临瞬间所产生的能量爆裂之力。

    这尼玛，以后只要萝拉捏着这一招，任何近战都要绕道走啊。

    “上帝啊，让我变成那只熊吧！”

    “原来世界上最幸福的是只熊！”

    “女神，您需要一条人形犬吗！”

    …………可是即便面对这么顶尖的战技，伙伴们的评论还是很快歪楼了。

    一场消耗战，让萝拉此时显得更加的性感迷人，美女与野兽在一起的场景更能无限增添一股别样的野性。

    此时的阿诺和安洛尔脸上却丝毫乐不起来，这都是他俩的血和泪铸就的恐怖战技，最可怕的是，队长的点子特别多，隔三差五就冒出一个，光是想想都吓人啊。

    被熊抚摸的滋味，谁上谁知道啊！

    王重等人以为格蕾丝会传授给大家一些实战经验和技巧，结果整整一个月都在做体能训练，每天都要面对大疯和二疯，格蕾丝基本没怎么露面，大约半个月，大家都适应了这种节奏，连艾蜜莉尔都能非常自如的完成负重，只是大家很想格蕾丝能亲自传授他们战技，可怜马科斯兄弟也都没出手，似乎就打算这么枯燥的训练到底。

    战士分院的人有点受不了，他们喜欢对战，最讨厌这种枯燥无味的训练，倒是巴伦乐在其中，他太需要这样的氛围来加强对自己身体的控制，除了集训，只要自己还有力气，就对着墙猛撞，这让众人对他的印象就更深刻了。

    谁也没想到一个月的集训结束，女魔头竟然给大家放假了，说实在的，众人第一个反应，这是套路，肯定有什么阴谋，直到坐着车回到学院，才感觉到噩梦暂时结束了。

    格蕾丝只留下一句话，第一个月是最简单的，后面才是的集训，让大家慎重思考一下。

    奇葩社的四个人倒没有太多的想法，王重、巴伦都把这次的集训当成了一次蜕变的机会，艾蜜莉尔是个很容易受到鼓舞带动的人，自然不甘落后，这小丫头的自尊心爆棚，别人能做到的，她就一定会努力做到。

    至于格莱，他似乎无所谓，跟着队伍走，王重他们做什么他就做什么，以他的实力这种程度也不算什么挑战，虽然是新生，但实力才是硬道理，大家也都知道，格莱入选已成定局。

    只有经历过外面的世界，才会明白城市里面是多么的美好。

    马东目瞪口呆的望着四人，“你们是多久没吃过饱饭了，艾蜜莉尔，慢点吃。”

    四个人狼吞虎咽，也就是格莱还优雅一点，其他三个人已经完全不顾形象了。

    “表哥，你真应该去参加一下的，会对你的人生气非常重要的影响。”艾蜜莉尔含混不清的说道。

    马东看着四个人，连艾蜜莉尔身上都多处是伤痕，对于一个爱美的女孩子来说，这可是非常致命的一件事儿，但艾蜜莉尔显然已经不在意这点小事儿了，王重和格莱还稍微像个人样，巴伦……可能他们自己没有差距，隔了一个月没见，马东看巴伦真像是逃难的。

    马东按耐不住好奇了解了一下他们这一个月的生活，只是开了个头，马东已经放下了筷子，这……尼玛真吃不下去了，老天保佑，他真是太英明了，早就觉得格蕾丝不是个善茬，作为前线的战士，格林院长大费周章的调回来，绝对不是闹着玩的，只是没想到这女魔头这么凶残。

    （伙伴们，周一求一张推荐票，谢谢大家！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵