    清晨，乔梁醒来时，下意识摸了下旁边，发现身旁空空如，乔梁一下醒了过来，丁晓云不知道什么时候已经起来，早已经没了踪迹。

    看向厨房，发现厨房也没人，乔梁怔住，丁晓云不会就这么直接回凉北了吧？

    还真有可能！乔梁苦笑了一下，爬起来洗漱，看了下时间，还不到八点，时间还早得很，丁晓云却是不告而别，直接就走了。

    乔梁正想着，门外传来开门的声音，乔梁从卫生间探出头，看到是丁晓云，一脸惊喜：“丁书记，你没走？”

    “我去买早餐了，豆浆油条。”丁晓云笑了笑，“怎么，巴不得我赶紧走？”

    “当然不是，这是你的家，要走也是我走。”乔梁笑了起来，“我的意思是看到你还没走所以高兴呢，以为你不打招呼就回凉北了。”

    丁晓云闻言神色一黯，这次之后，不知道什么时候还能再见面，她又怎会不告而别呢。

    收敛了下情绪，丁晓云笑道：“快点洗洗出来吃吧。”

    乔梁快速洗漱出来，走到丁晓云身旁坐下，目不转睛地盯着丁晓云。

    “快吃吧，不然豆浆凉了。”丁晓云面色微红，有些不敢正视乔梁的目光。

    “丁书记，有机会你来江州，我带你好好玩几天。”乔梁突然道。

    “嗯。”丁晓云低声回应着，道，“待会我送你去机场。”

    “不用了，我自己去就行，而且我是中午的飞机，不用急着过去，我上午还要去拜访一下萧书记，临走之前向萧书记道个谢，感谢萧书记这段时间以来对我的关心和支持。”乔梁道。

    丁晓云闻言没再坚持：“好，那我预祝你一路平安。”

    乔梁点点头，两人就这么对视着，眼里都带着莫名的情绪，丁晓云率先移开目光，低头吃着东西。

    乔梁也没再说话，他其实很不喜欢这种离别的气氛，这种感觉让他很不舒服。

    吃完早饭，丁晓云直接回凉北，乔梁则是去市里拜访了一下萧顺和。

    从市大院出来后，乔梁坐飞机前往金城，在金城，乔梁逗留了一晚，就住在廖谷锋家里，顺便把牧区百姓送给他的一些农家干货拿了一些给廖谷锋，廖谷锋很高兴，老百姓送的东西，在廖谷锋眼里比金山银山还宝贵。

    乔梁在金城和廖谷锋告别完，第二天返回黄原。

    当飞机在黄原降落的那一刻，乔梁心情澎湃，有一种游子归家的感觉，这和上一次过年回家探亲时的感觉完全不一样。

    机场，依旧是叶心仪来接乔梁，看到乔梁的刹那，叶心仪盯着乔梁看了好一会，最后扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”乔梁纳闷地看着叶心仪。

    “笑你的光头。”叶心仪咯咯笑道，乔梁因为脑部做手术，头发都被剃光了，如今才刚刚冒出一点点发茬出来，看着委实像个光头。

    乔梁一听，没好气的笑道，“我都差点没命了，你还好意思笑。”

    “谁让你逞英雄，也不想想你万一出点啥事，让你的家人怎么办。”叶心仪收起笑容白了乔梁一眼。

    “那种情况，谁还能顾得上多想？脑子里只想着救人了，再说了，我要是不冲上去救人，还算个男人吗？”乔梁摇头笑道。

    叶心仪没说话，看着乔梁的眼神隐隐发亮，这样的乔梁，无疑充满了魅力，很容易让女人怦然心动。

    乔梁看到叶心仪的反应，嘿嘿一笑：“心仪，替我担心了没有？”

    “没有。”叶心仪娇哼了一声。

    “是吗？那是谁一连给我打了好几个电话？我回电话的时候，是谁差点哭了呢？”乔梁戏谑地看着叶心仪。

    “不许说。”叶心仪杏眼圆睁，狠狠盯着乔梁。

    “好好，那不说。”乔梁笑了起来，心情愉悦，他知道叶心仪是关心他的，他昏迷刚醒来的时候，手机里有好几个未接电话都是叶心仪打来的，等他回过去时，叶心仪听到他的声音，险些都哭了，对方一直都在牵挂着他。

    两人上了车，叶心仪瞅了乔梁一眼，撇嘴道：“晚饭怎么安排？听说某人升官了，晚上是不是该让我宰一顿？”

    “晚上和安书记吃饭，他已经安排好地儿了。”乔梁笑道，“你想宰我一顿，等下次吧。”

    虽然安哲现在已经是副秘书长兼办公厅主任，但乔梁还是习惯称呼他在江州时候的职务，之所以如此，似乎是因为某种难舍难忘的情怀。

    叶心仪闻言哦了一声，想想又释然，江州现在开通了机场，乔梁没有直飞回去，而是转道黄原，肯定是来见安哲的，想及此，叶心仪心里又有一股若有若无的失落，似乎因为乔梁不是专程来见她，心里有那么一点点失望。

    “心仪，晚上你也一起过来吧。”乔梁道。

    “好。”叶心仪没有拒绝，她和安哲也不是第一次吃饭，没必要矫情。

    开车送乔梁到黄原宾馆，叶心仪先行回去工作，时间到了傍晚，叶心仪才又过来。

    安哲今晚在黄原宾馆订了包厢，乔梁和叶心仪过来的时候，包厢里还没有人，两人等了起来。

    约莫六点半的时候，包厢外响起了说话声，乔梁听出其中一个是安哲的声音，另一个也很耳熟。

    随即包厢门推开，率先走进来的是安哲，安哲身后是吴惠文。

    乔梁和叶心仪都站起来，乔梁先和安哲打招呼，然后看着吴惠文，眼神一下亮了起来，激动道：“吴书记！”

    “怎么样，看到我是不是意外？”吴惠文微微一笑，目光从叶心仪身上掠过，落在乔梁身上，笑道，“听说你升官了，而且还是破格提拔，今晚我是来让你请客的。”

    “能请吴姐吃饭是我的荣幸。”乔梁笑着点头。

    安哲这时候也适时出声：“今天惠文书记来省里办事，听到你今天回来，非要跟着来蹭饭。”

    安哲说着朝叶心仪挥了挥手：“小叶也不是外人，随便坐，不要拘谨。”

    几人落座，安哲让服务员开始上菜，一边看着乔梁，看到乔梁的光头时，安哲有些心疼，眼神又充满了赞赏：“小乔，好样的，没给江东这一批过去挂职的干部丢脸。”

    “岂止是没丢脸，反而还争光了。”吴惠文呵呵一笑，“这个光头就是小乔的军功章，待会我得和小乔合个影，记录下小乔光头的样子。”

    “吴书记，别了，我这样子不好见人。”乔梁笑着摸了摸头。

    “不，我倒是觉得你这个样子很帅，充满了男人的阳刚气。”吴惠文淡然笑道。

    乔梁闻言，有些不好意思地笑笑，吴惠文当着安哲和叶心仪的面这样夸他，总让乔梁觉得心里怪怪的。

    一旁，安哲道：“惠文，你别老夸他，不然这小子尾巴要翘上天了。”

    “呵呵，您知道我的，我一向都是很谦虚的。”乔梁嘿嘿笑道。

    “你谦虚吗？我怎么看不出来。”安哲微微一笑。

    乔梁听了不由跟着笑，看着安哲高兴，乔梁也跟着开心。

    这时安哲又道：“小乔，身体恢复得怎么样？你这次回来，是不是先休息几天再到松北上任？你要是需要多休息一下，回头我和运明部長打个招呼，让组织部门多给你几天假，别急着催你到松北上任。”

    “不打紧的，我身体恢复快，早就没事了。”乔梁拍了拍胸膛。

    “没事就好。”安哲放下心来。

    感受到安哲言语间对自己的关心，乔梁鼻子酸酸的，控制着自己的情绪，尤其是想到自己这一次破格提拔，是安哲背后努力的结果，乔梁一下变得严肃起来，看着安哲郑重道：“我知道这次我能破格提拔，是您帮我争取来的，这次我到松北担任縣長后，一定会好好努力，争取干出一番成绩来，不辜负组织，不辜负您对我的期望。”

    “小乔，其实你这样想是错的，你能够破格提拔，确切地说，是你自己争取来的，没有你在凉北挂职的表现，你这次破格提拔别人能服气吗？”安哲轻轻呼了口气，“正是因为你在凉北的表现足够突出，还让郑书记亲口表扬了，让宣传系统把你作为模范榜样宣传，所以才为你自己争取到了破格提拔的机会，否则就算是我怎么努力，也无济于事，毕竟别人不会服气，更会横加阻拦，你明白吗？”

    “我明白。”乔梁默默点头，他知道自己这次破格提拔，要不是因为有自己在凉北的表现打下基础，绝不会这么顺利，可以说，这一次他的破格提拔，是天时地利人和的结果，而安哲，则是在其中起到了助推的作用。

    这助推很关键很重要。

    “明白就好，机会是你自己争取来的，所以你要好好珍惜。”安哲接着道，“你现在可以说是全省最年轻的正处级干部之一，所以说很多人会带着有色眼镜审视你，看待你，尤其是你这个年纪担任一县之长的，更是全省独一个，所以别人更会挑你的刺，你干得好，别人会觉得理所应当，你干得一般，别人就会说你能力不行，你干得不好，别人更要说你不能胜任縣長的位置，所以，接下来你的挑战才真正开始，不要高兴得太早。”

    “您放心，我有信心干好。”乔梁正色道。

    坐在安哲旁边的吴惠文这时笑道：“老安，还真是啊，你一说我才发现乔梁真是目前咱们省里最年轻的縣長，省机关大院虽然有好些个跟小乔差不多年纪就提正处的，但像小乔这样主政一县的，小乔还真是独一个。”

    “所以说他接下来的压力不小。”安哲指了指乔梁。

    乔梁闻言不禁心神一凛，没想到自己竟会是江东省目前最年轻的縣長，这还真的给乔梁带来了些许压力。

