    “放肆！”

    基拉山伯爵低吼一声，一位地仙全力出手，是何等的强大。

    只见他身体的四周，爆发出一圈气浪，他以肉身突破音障之力。‘嗖’的一声破空而来，冲到林南的跟前，抬手一巴掌拍出去。气势惊人，足以碾压一辆坦克车。

    “砰！”

    回应基拉山伯爵的，是林南翻手一巴掌。一声巨响传来，基拉山伯爵像是自己把脸，主动凑到林南的跟前一样，竟然被拍飞出去。半张脸炸开，无数血肉横飞，要不是他体内真元护体，恐怕会被林南一巴掌活活拍爆。

    “这……”

    血魂社的社长、暗黑女皇狄开拉、酒桶柯姆三人，一脸震惊的看着林南。

    他们知道林南很强，但没想到林南那样强，基拉山伯爵的实力，与他们不相上下，现在竟然可以被林南一巴掌拍翻，足以说明林南的实力恐怖之处。

    难怪德川千雄会败。

    “你们小心，这小子实力很强，强大到让你们难以想象！”德川千雄提醒道。

    虽然他不认为，林南可以击败四位地仙，但必要的提醒，还是要的。

    暗黑女王狄开拉见状，一步上前，口中念出咒语。在她的脚下，冰天雪地之中，竟然绽放出丝丝嫩芽，一大片黑玫瑰的花苞，从雪地中绽放。

    “吃掉他！”

    暗黑女王狄开拉顿喝一声。

    四周的黑玫瑰花苞，宛如长了眼睛一般，朝着林南汹涌而去。这些玫瑰花树长的很快，而且藤蔓极为坚韧，朝着林南捆绑而来。

    “火来！”

    林南张口一吐，一道丹火，从他的体内涌出。

    “呵呵，林道一你想多了，这是魔花的种子发芽，被我培养成了黑玫瑰，别说是火焰了。就算你浇上汽油，都不能将它们烧死，还是别白费力气了，做我魔花的肥料吧。”暗黑女皇狄开拉傲然一笑，伸出舌头，舔舐一下诱人的红唇。

    “是吗？”

    林南轻笑的摇头。

    “嗡——！”

    丹火飞来，在空中化为一条火蛇，将玫瑰花树点燃。玫瑰花树被点燃后，附近的藤蔓和树枝，沾之即着，短短几个呼吸的时间。暗黑女皇狄开拉的四周，已经化为一片火海，将她包围在最中心的区域。

    “怎么可能！怎么会这样？”

    这位地下世界的暗黑女皇，根本不敢相信。

    “给我灭！”

    她娇喝一声，抬手抓起大片冰雪，用真元融化，丢入火海之中，希望将自己的魔树救下来。可，让她震撼的一幕出现了，冰雪融化的雪水，竟然被林南的丹火点燃，朝着这位暗黑女皇燃烧过来。

    “啊！”

    暗黑女皇狄开拉惊呼一声，娇躯被丹火引燃，她想要灭火，却发现根本不做到。在众人惊恐的目光中，才过了十秒钟不到，这位黑暗女皇连尸体都没有留下，被烧为一片人形灰烬。她所带来的魔树种子，也在林南的丹火中，烧成焦炭。

    “小心，这火有问题！”

    血魂社的社长脸色沉重。

    这才一个回合，暗黑女皇就死在林南的手下，他们这才知道，林南刚才的话，不是开玩笑。

    他有足够自傲的资本！

    “你才知道有问题啊？可惜，已经晚了。”林南摇头轻叹，认准了这位血魂社的社长。

    “嗖！”

    话音落地。

    林南已经瞬间出现在血魂社的社长跟前，他抬起手，对着这位社长的肩膀，狠狠抓过去。“噗通”一声脆响，这位社长感觉肩膀上凹陷，脚下一软，差点跪倒在地。他的眼中，露出惊骇之色，下意识的抬起手，朝着林南的手臂抓去。

    “咔咔咔……”

    林南松开他的肩膀，抬手抓住了他的手腕，狠狠一震。

    血魂社的社长手臂，就像是纸糊的一般，竟被林南当场扯下来，鲜血淋漓。

    “嘶！”

    基拉山伯爵倒吸一口凉气。酒桶柯姆也从醉酒状态中醒来，满脸都是惊骇欲绝的表情。他们一生杀人无数，见过比这更凄惨的画面。可血魂社的社长是一位地仙啊，被林南扯下一条手臂？这就好比，有人扯掉了一头霸王龙的四肢一样。

    谁能不惊？

    孰能不惧？

    “啊！帮我杀了他，杀了他！给我杀了他！我愿意给你们一株三千年的宝药，只要你们帮我杀了他！”

    血魂社的社长急速远退，疯狂的咆哮着。

    他损失一条手臂，实力大大受损，以后还能统领血魂社吗？要知道，血魂社中，还有很多手下，虎视眈眈，觊觎他的位置。

    基拉山伯爵与酒桶柯姆二人，相视一眼，然后吐出一个字：

    “杀！”

    二人一起出手。

    基拉山伯爵手指间的一枚15世纪左右风格的宝石戒指一闪，从中飞出一把黑色的镰刀。这把镰刀与电影中的死神之镰，简直如出一辙。他轻哼一声，黑色镰刀中爆发出一道刀芒，朝着林南的头颅斩去！

    “呼呼呼！”

    酒桶柯姆深吸一口气，猛地张口，犹如鲸吞牛饮一样，肚皮鼓鼓，大到不可思议。

    下一秒。

    他狠狠的将这口气吐出，化作空气炮一般，直奔林南的心脏撞击过来。

    “这就是地仙？你们好像还不如德川千雄啊。”

    林南意兴阑珊，还以为这几人能强大一些，没想到依旧不堪一击。

    他弹指点出，晶莹如玉的指尖，在虚空中跳跃，直接点出几道符文，化为一座山岳。这座山岳古朴大气，宛如穿越了万古，恒跃虚空而来，朝着两人镇压过去。

    “轰隆隆！”

    刀芒与空气炮被击碎，化为能量波消散。在基拉山伯爵、血魂社的社长、柯姆、德川千雄四人震撼的目光中，这座山岳落下来，气息盖世，不可阻挡。很难想象，这一道山岳完全是林南点指，利用符文幻化出来的。

    “快躲开！”

    基拉山伯爵低吼一声。

    酒桶柯姆的速度很快，转身就跑，冲出山岳碾压的范围。基拉山伯爵看到血魂社的社长还在危险中，因为他手臂受伤，速度根本来不及，一咬牙，一拳对着血魂社的社长所在方向轰出。

    同时自己转身就跑！

    “轰！”

    基拉山伯爵跑出去，血魂社的社长也被一拳砸中，飞出了山岳碾压的范围。身后就传来‘哐当’一声震响和惨叫，大雄宝殿外面的广场，再一次下沉十几米的深度。

    从开始战斗到现在，广场被彻底打烂了。

    “啊！”

    德川千雄根本无法逃命，被当场碾成肉泥。

    山岳逐渐虚幻，最后化为一片残影，从众人的眼前消失。

    “这是什么神通？也太强大了。”

    血魂社的社长，目瞪口呆，大口喘着粗气。要不是基拉山伯爵那一拳，他恐怕也死在这座山岳之下了。

    “快走，我们三人联手，未必是他的对手，只能请梅林出手。”

    酒桶柯姆心有余悸，他随身携带的一瓶伏特加，在刚才逃命的时候都丢弃掉。别说是他们三个，就算再来三位地仙，也不一定是林南的对手。

    “走！”

    基拉山伯爵也有此意，他们修炼，成为地仙，就是为了追求长生之术。要是死在这里，太不划算。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三人转身就走，丝毫没有停留的意思，朝着大源寺的外面逃去。林南笑着摇头，负手而立，不紧不慢的朝着大源寺外走去。

    与此同时，梅林已经走出了大源寺的范围，回到外面众人跟前。傅国华和夏雨臣等人，看到梅林一个人走出来，暗叫不好。

    “尊敬的梅林阁下，请问里面的战斗情况如何了？”艾德蒙将军赶紧上前，一脸敬畏的询问道。

    “已经死了。”

    梅林淡淡道。

    四位地仙出手，林南必死无疑。梅林都懒得留在现场，所以就先出来，并不知道大源寺内的真实情况。

    “太好了！”

    艾德蒙将军大喜过望。

    三井真一与原上熊两人，还有内阁大臣伊藤润二、斋藤飞鸟他们，皆露出满脸兴奋的表情。

    “总算是死了，这个蠢货，我们本来是要跟他求和的。他自己不同意，自寻死路？早知如此，拿三千亿美金走人，难道不好吗？”三井真一幸灾乐祸。

    “林将军死了？”

    夏雨臣的脸上，一脸绝望。

    “怎么会这样的？林将军怎么能死？”傅国华的脸色，瞬间变得蜡黄。他抬起头，目光复杂的看向大源寺山门的方向。

    “唉！”

    陈武与萧天战他们，也长叹一口气，满脸无奈。

    “哼！林道一既然死了，那么他对岛国的所作所为，就必须要付出代价。”原上熊冷哼一声，看向夏雨臣他们。“林道一对岛国的破坏太大，起码有上万亿美元的损失，我们回去之后，立刻禀报天皇陛下，要求华夏对我们赔款！”

    “各种损失，加上经济倒退，起码赔偿三万亿美元！”伊藤润二点头。

    “哈哈哈，想不到一百年前，华夏要赔偿我们数亿两白银，一百年后，还要赔偿我们几万亿美元啊！”斋藤飞鸟嚣张的大笑起来。“区区华夏，不过如此啊！真的以为一个林道一，就能翻天了不成？”

    “死了一个林道一也就算了，林道一还杀了华夏四位神境巅峰，一个叶凌霄，能守住华夏的国门吗？”艾德蒙轻笑一声，似乎是在提醒岛国众人。

    “不错！”

    岛国的许多内阁大臣，眼前都是一亮。

    傅国华与夏雨臣他们，脸色越发的难看。

    就在这时，基拉山伯爵，血魂社的社长，还有酒桶柯姆等人，狼狈的冲出大源寺的山门，朝着众人而来。夏雨臣他们看到三人，虽然没看到暗黑女皇狄开拉，但心中却已经知道，这三人都出来了，恐怕梅林说的不错，林将军真的死在了他们的手下。

    岛国众人，越发的兴奋。

    “我们走吧。”

    梅林扫了三人一眼，没问暗黑女皇狄开拉的下落。杀了林道一就行，至于普通人世界的事情，他们不想参与。

    “等等！”

    基拉山伯爵苦涩的开口。

    “怎么了？”梅林眉头微蹙，迟疑的看向他。

    “走这么快干什么？这一战，还没结束呢。”

    突然，一道淡淡的声音传来。

    听到声音，所有人的身体，齐齐一颤。

    全都抬起头，不敢置信的瞪大眼睛，朝着大源寺的山门看过去。只见一名华人少年，背着手踩在雪地中，积雪被踩扁，发出‘擦擦’的声音，一路走下大源寺山门口的台阶。

    “林将军！”

    “您没死啊？”

    傅国华和夏雨臣他们，宛如打了鸡血般兴奋，全都红了眼睛，死死的盯着林南。

    “这……怎么会这样？”

    岛国内阁大臣伊藤润二与斋藤飞鸟等人呆住，心脏猛跳，如坠深渊。

    “这是怎么回事？尊敬的梅林阁下，他不是死了吗？”

    原上熊在原地跳脚。

    艾德蒙也一脸惊愕的看向梅林，还没来得及说话。梅林面无表情，看向原上熊：

    “你在质问我？”

    “砰！”

    这位白袍老法师，抬起手对着原上熊压下去，看似随意的一巴掌，连装甲车都能当场碾碎。原上熊连惨叫的机会都没有，就被碾压成了肉泥，原地还有一个巨大的手掌印。岛国众人噤若寒蝉，与林道一相比，这位动辄杀人的西方白袍法师，似乎更加可怕。

    艾德蒙也满脸冷汗，庆幸自己没有说话，否则也许连他都要命丧当场。

    “林道一，你真的让我惊讶啊，四位地仙联手，都无法杀你，还被你杀了一人？”

    杀了原上熊后，梅林的目光一凝，浑浊的双目中，闪烁出赤色光芒。

    “是你们太弱了，不堪一击，我以为他们四人联手，能坚持三分钟，结果还没几个回合，就狼狈的逃命。”

    林南面色平静，淡淡说道。

    “哈哈哈哈哈！是吗？”

    梅林突然大笑起来，他轻轻抬手，手心凭空多出一把黑色的拐杖，造型古朴，直指林南。这拐杖是世界树的枝桠制成，蕴涵魔法能量，材质坚硬，比钛合金还要坚固。

    “既然你如此强大，那么我杀了你便是。就是不知道，你在我的手里，是否能坚持三分钟。”

    “要不，试试看？”

    林南眉头微蹙，做出一副沉思的表情，然后将头一偏，微笑的看向梅林。

    “哈哈哈，那就试试看。”

    梅林仰天大笑，手中的拐杖，一指点出。

    “轰隆隆——！”

    天地黯然失色，虚空中雷霆作响，梅林体内的真元咆哮不止。就连他的身体四周，都涌现出一股恐怖的电芒。大源寺外面的积雪，瞬间气化蒸发，附近的虚空都沸腾了。

    他气息恐怖，跟天神一样，周身雷电闪烁，神芒不断。四周的地面，一片焦黑，遭受雷电的洗礼。

    岛国的众人看都这一幕，后退上百米后，全都跪地，像是对待天神般，顶礼膜拜！

    这一刻，梅林犹如上帝下凡。

