    如果只是正面硬冲，三傻和吕布刚正面都未必能赢，好歹在莽之一道上吕布也是最顶尖的骑兵统帅。

    问题在于骑兵可不仅仅是一个莽，还有很多其他的操作，兵形势虽说被简称为莽，但内中有太多的战术判断和对方战局破绽的抓捕，就算是正史项羽，也是逮住对方的破绽凶狠下手，而不是瞎莽。

    吕布的问题在于，其本身对于战场局势的判断和战局破绽的抓捕有一定的缺憾，打普通级别的对手，吕布可以靠着自身战斗力，以及暴力碾压打出惊人的战果。

    甚至比李傕那些人率领西凉铁骑的战果还要惊艳，因为吕布会越战越勇，麾下士卒也同样会受到吕布的鼓舞，会越发的强横。

    可到了帝国之战这种层次，就算是弱一点也是身经百战，杂鱼基本在之前就已经死光了，早些时候，可能还会和吕布死磕，可现在谁会打吕布会死磕啊，打吕布及其麾下本部，要靠拖延。

    让吕布陷入己方和对方的战线交错位置，无法全力出手，一旦爆发，很有可能打入己方战线，骑兵毕竟不是说掉头就能掉头的，这样可以极大的限制吕布的发挥。

    至于刚正面，说实话，没有奇迹级别的战斗能力，直接正面和率领狼骑的吕布硬刚，会死的。

    当年在长安，樊稠正面击败吕布，有不少的原因在于西凉铁骑已经没有退路了，外加他们确实具备正面和狼骑搏杀的基础，故而靠着更高明的战局判断，获得了胜利。

    实际上，如果有选择的话，三傻也不会愿意和吕布莽的，早在洛阳的时候，事实已经证明，在陷阵和狼骑的拱卫下，正面野战，没有友军牵制，吕布的突破能力可以说是非常爆表的。

    故而阿尔达希尔本着不想要造成大量损失，也不想和汉军顶尖军团在这一刻死磕的想法，果断下达了牵制的命令。

    伴随着阿尔达希尔的命令，贵霜在巴克特里亚重步兵身后的士卒迅速的左右分开，长枪兵，投矛手，枪盾兵，弯刀突击手等等，迅速的放开战线，从两侧朝着汉军边线，乃至后军延伸了过去。

    “果然是阿尔达希尔在指挥，奥斯文这个人……”曹操盯着贵霜的战线有些唏嘘，如果是奥斯文指挥的话，对方肯定会依托顶尖精锐，强行阻挡汉军盾卫的突击，而不是像现在，放盾卫越过战线。

    “奥斯文的能力不差的同时，更是愿意帮后来者一把，他好像完全不在乎别人超越自己，也不在乎自身的资历。”陈宫也有些感慨的说道，“这家伙被提拔为北贵的统帅，果然不仅仅是能力的缘故。”

    “让我上吧。”从一开始就被按在后面的华雄，看到冲出来的圣殒骑一脸的冲动之色，自从回来知道张绣被揍成狗，兄弟几个给张绣安排的保镖，被杀的七七八八，华雄就一直等着和圣殒骑刚正面。

    “本就是如此，你对付圣殒骑，温侯那边对付太阳骑士，速胜未必需要，只要压住对方就可以了。”曹操神色平静的开口说道。

    华雄闻言，不再多说，果断率领西凉铁骑朝着边线冲过来的圣殒骑杀了过去，不就是正面刚吗？我倒要看看你们这个号称攻击力破格的圣殒骑到底有着什么样的战斗力。

    然而华雄快要和圣殒骑接战，双方距离只剩下百步，华雄甚至能看到圣殒骑士卒那面上冷色的时候，圣殒骑领头的士卒自然的偏移了一个角度，并没有和华雄刚正面，而是避开了华雄的攻势，以自身突骑兵特有的速度绕开了华雄的锋头。

    之后带着弧线，切向了华雄战线的中部，圣殒骑特有的超高机动力，在这一刻展现的淋漓尽致。

    可以说，如果这一刻面对的是其他的骑兵军团，避开锋头之后，以超高速直接切中正在冲锋的骑兵战线的中部，那被切中的骑兵直接相当于战败了，然而对于华雄率领的西凉铁骑而言，完全没用。

    因为在圣殒骑一个回环避开了华雄的锋头，让自己锋头杀向神铁骑后腰，在成功捅入进去的那一刻，西凉铁骑的士卒当场完成了调头。

    如果说圣殒骑是靠着高速回环完成了后切战线的操作，那么西凉铁骑就纯粹是因为速度很慢，直接原地转身，让原本后腰的位置生成了新的锋头——该说慢也有慢的的好处，至少被切战线的时候，不会出现来不及防御这种事情。

    金色的洪流这个时候距离神铁骑只剩下几步之遥，速度又被拉高到了极限，自身毕竟不是白马义从，不具备超高速原地调头的能力，想要再来一个回环，硬切汉军战线恐怕是做梦了。

    不过圣殒骑的士卒也没有什么畏惧，作为当世仅有的几个奇迹军团，哪怕是没有在战线回切的时候抓住最好的战机，他们也不会畏惧任何的对手，让你们见识一下圣殒骑引以为傲的顶尖骑术吧。

    下定决心的圣殒骑士卒，在原本就极限的速度上进一步拉高了，奇迹特效全面开启，毕竟是第一波试探，当然要打出一个压制性的战果，什么神铁骑，干他。

    圣殒骑本身是能骑射的，但是圣殒骑不加奇迹特效的骑射，实际威力还比不上那些较为顶尖的弓箭手军团，加上了奇迹特效，要超越那些靠着弓箭吃饭的禁卫军也有些艰难。

    故而在了解到神铁骑的特效之后，就没有用弓箭试探，转而使用重型弯刀直接回切神铁骑战线，强行崛起胜利。

    然而面对这一幕，侧边已经和圣殒骑调整成正面的神铁骑士卒都面露狰狞神色，这一次，他们使用的不再是长枪，而是环首大刀，这种战线直接对冲，神铁骑能顶住，但是圣殒骑穿过神铁骑之后，直接就杀入了汉军本阵，毕竟神铁骑在边线。

    双方交错而过，铁骑过来圣殒骑就是一个寂寞，而圣殒骑过了铁骑直接就会对边线造成极大伤害，所以华雄的思维很简单，我跟你打阵地战，直接双方绞成麻饼，我倒要看看你个突骑兵能不能杀出去。

    这是非常神奇的一点，顶级西凉铁骑的本质是骑马步兵，分类的话，勉强能分类到突骑兵里面，作战方式则是重骑兵。

    圣殒骑的本质是突骑兵，分类的话，则属于高机动高攻速突骑兵，作战战术也以穿插为核心，虽说因为过强的战斗力，甚至具备重骑兵和轻骑兵的部分职能。

    可那是对于正常的骑兵而言，对于西凉铁骑，就三个字，给爷死！

    重型弯刀和环首刀狠狠的撞在了一起，华雄麾下的士卒并没有拉高自身的速度，转而在奇迹化的瞬间，全面加强自身的防御能力，而后以消耗体力的方式，爆发出极限的战斗力。

    双手紧握的环首刀，带着尖啸狠狠的砍在了圣殒骑士卒的身上，恐怖的力量，以及意志，奇迹等特殊效果的对抗，狠狠的撕开了对方的防御，连带着对方的甲胄一起砍开。

    圣殒骑这边也同样是如此，重型弯刀带着尖啸撕碎了华雄士卒的甲胄，带着火花和零碎的甲衣斩开了华雄士卒防御，恐怖的砍杀能力让华雄都有些震惊。

    双方的对决在瞬间就拉到了白热化的程度，顶尖军团的绞杀，在这一刻显得无比的残暴，圣殒骑的机动和砍杀方面明显占了优势，然而战线的突破速度却越来越缓慢，铁骑超强的防御力，靠着战线的布置，逐步的遏制住了圣殒骑高速突破战术。

    理论上讲，骑兵不存在阻击骑兵这一说法，因为骑兵战线是运动的，停下来的骑兵会失去自身最大的机动力优势，所以骑兵只有动起来才是最强的，同样正因为要动起来，骑兵基本不具备防御另一支骑兵的能力，然而这完全不合理的一幕却真的发生了。

    西凉铁骑以步兵的战法强行遏制了圣殒骑的攻势，在这一操作之中，西凉铁骑损失了比圣殒骑更多的士卒，但这对于华雄而言是可以接受的，因为失去了速度的圣殒骑，对于西凉铁骑而言和普通的精锐没有太大的差别。

    “嘶啦~”重型弯刀砍开了伍习的奇迹姿态，砍碎了特殊的唯心防御，最后斩在了那一层墨色的板甲上，然而没有撕开，就像是所谓的“强弩之末，势不能穿鲁缟”一样，圣殒骑极限的砍杀，最后带着火花停在了伍习的甲胄上。

    “看来，你们也就只是偏轻骑兵的高速突骑兵而已。”伍习狞笑着一刀将对方砍杀，然后狂笑着发动了反攻。

    华雄的战术奏效了，这是西凉铁骑早期对付羌骑的战术，虽说很多年已经没有使用过了，可依旧对于这群自信的突骑兵有着奇效。

    我不在乎失去速度，但是你们高速突骑兵，没有了速度，还能有极限的战斗力？我们西凉铁骑可以用步兵战法，你们呢？

