    哗！

    随着这两条消息一出，整个世界都震惊了。

    古凌为了争权污蔑帝世天和白虎战区这件事终究只是在大华帝国内流传，影响力还上升不到国际程度，可帝世天斩杀八位封神级强者一举踏入大帝这件事，可谓是真正的世界轰动。

    类似这种让国际轰动的大事距离上次不过才过了一年，而且同样是关于帝世天的。

    然而，上次是他斩杀八大至尊一举入神，这次，却是斩杀八位封神级一举入帝境。

    这才过去一年啊，天底下真的有如此妖孽的人吗？这件事虽然没有经过证实，但毕竟是从大华帝国最权威的中心办公大楼散布出来的消息，没人会傻到去怀疑它的真实性。

    而之后，列为各大榜单上的强者更是震惊的发现，在排列各大榜单的渠道上，神榜之上突然多出了一个‘帝’榜。

    在这个榜单上。

    只有一个名字，那就是帝世天。

    这意味着什么？天下所有立于云端之上的超然势力共同承认了帝世天的实力，为他独开帝榜，也象征着在这世俗中，他帝世天，就是当之无愧的第一人！

    ……

    关外。

    因为亚东海域突然增派大|军的缘故，所以局势从一方面碾压瞬间就转变到了僵持的局面当中。

    白虎战区虽强，但此刻十大统领和帝世天一个都不在，再加上还要各方面考虑到九门战区适应力度多方面的事，所以也是难以在这场战斗中取得优势，毕竟对方无论是从人数上，还是高战人员都比他们要多。

    好在，就算是增派了大|军和诸多高手，亚东海域在不久前的战斗中也没有讨到半点好处，所以局势一下就这么僵持了下来。

    “这**，这是怕咱们一举将他们全都灭了，把他们亚东海域仅剩不多的大|军都给派来了不说，就连高手都是增派了数十位，要不是咱们统领和统帅不在，早就杀他们个片甲不留了！”

    此刻。

    白虎战区和九门战区临时搭建的作战指挥室中，一个长相粗犷的汉子气氛的拍桌子道。

    他叫居侯。

    虽然不入十大统领，但也是白虎战区的一位统领级人物。

    原本按照他们乘胜追击的力度，不说短时间内将亚东海域首批前来的大|军全部剿灭在关外，但只要配合好合理的战术将这批人困在此处，时间一长，全灭对方也不是没可能的事。

    但谁想到，亚东海域这次竟然有如此大的魄力，要知道，他们能够作战的人员总计也不过在五百万左右，这还是在算上他们皇室自卫队的情况下，这此居然一股脑的全都派到了战场上，就不怕别人乘虚而入？

    “他们这么做，想来也是有孤注一掷的打算，此次他们计划破碎，为了减少损失只能借此看能不能唬住我们，毕竟再打下去是败是胜对于他们而言都没有半点好处。”另外一人这时说道。

    闻言。

    在场的人都是点了点头。

    这话到也不错，亚东海域这么做的目的无非就是想尽可能的保住首批派上战场的百万大|军，毕竟那可是他们亚东海域真正的精锐部队，都折在这里对他们可谓是毁灭性的打击。

    从如今的局面上看，双方继续打下去只会徒增伤亡，最好的选择就是停手，各退一步。

    “唉！说起来这次也是我们拖累你们了，这次要不是我们九门战区拖了后腿，起码也能打残他们一支主力部队。”这时，九门战区的某位统领叹了口气，脸色一丝带着愧疚的道。

    九门战区。

    到底是第一次上战场。

    在战斗中，多少有些跟不上白虎战区的节奏，以至于某些可以给予对方重击的大好机会只能错过。

    “都是自家兄弟，说这话干什么？这次要是没有你们九门战区替我们分摊压力，这突然派来的大|军还真是够我们喝一壶的了。”居候摆了摆手，对此毫不在意，甚至看向那人的眼神当中还带着一丝感激之色。

    白虎战区征战多年，拥有一套完整的攻杀手段，因此在战场上是战无不胜攻无不克，但除此之外，高战实力和战术也是不可忽视的一部分。

    在以往的战争当中，白虎战区不是没有以弱胜强，以少胜多的时候，可关键是那都是在十大统领和帝世天的带领下打胜的战争，大军，没有主帅是不行的。

    目前这场战争他们拿不下亚东海域的主要原因就出在这里。

    想到这里，居侯就倍感头痛，他手指不停的在桌面上敲打，“接下来，打还是不打看来已经不是我们这些人能够做决定的了，对方高战太多，再打下去我们会很吃力，还是先请示一下上面吧。”

    可就在这个时候，一道声音突然杀入作战室，“不用请示了，既然我来了，战争就没有停下来的道理，不仅要打，还要狠狠的打，今天我就站在这关外，看他亚东大|军胆敢造次！！！”

