    “好，听你的。”

    大概是魏泽杨背得她太平稳了，太舒服了，后来不知怎么的，睡着了。

    直到一阵凉意袭来，掀开眼皮的时候，发现人已经在田园风别墅的花园里，晚上风挺大的。

    魏泽杨改背为抱，感觉到怀里的动静，低头问她：“醒了？”

    声音柔得不像话。

    分分钟击中陆小芽的少女心。

    “你怎么不叫醒我，累不累？”

    “打计程车来的，不累，困的话，再多睡一会儿。”

    “不要，我自己走吧。”陆小芽发困的声音带着未睡醒的缱绻和奶音。

    “听话。”

    他眯起眼，严肃起来。

    魏泽杨还真是，随时随地地暴露他的直男属性。

    算了算了，不跟他争，反正吃力的人是他。

    进到玄关的时候，陆小芽突然想起来，一惊一乍：“糟了，我的高跟鞋呢？”

    “丢不了，在门口。”

    “哦。”

    陆小芽听见他在笑，“你笑什么啊，你下次别带我去买那么贵的鞋，要是十几二十的，我就舍得扔了，你啊就是从小富家少爷的日子过惯了，什么东西都一副财大气粗暴发户的样子，你奢侈浪费的毛病，得好好改改……”

    “我下乡过。”

    “什么？”

    陆小芽感觉自己听了一个挺新鲜的事儿，“你家里背景那么好，怎么还让你去下乡……”而且魏泽杨是独生子女没错啊，

    “当时有很多原因，我父亲差点没保住他的心血，好在都过来了。”

    “哦。”

    政策上的东西，她也搞不懂，当时浩浩荡荡的高中生大学生下乡，不敢评价功过是非，总之混乱、造成了许多悲剧的发生，是肯定的。

    总的来说，男知青比女知青要幸运点吧。

    她不是个合格的聆听者，没有继续问下去，也阻挠了他继续说，问道：“为什么今天跟我求婚，你是预谋已久，还是临时起意？”

    “戒指是去年就托关东南订做好的，只是每次都找不到合适的机会。”他忽然眉眼和声音都沉了下来，“眼看着你考过雅思，即将去京都入学，如果你的留学申请和法国学校的入学资格下来了，我们……其实现在并不是一个好的时机，我不是你唯一最好的选择……”

    他数度哽噎，“但是我自私了，希望用求婚来绑住你。人的一生如此短暂，我错过了你那么多年，我希望今后的日子里，我们不要分开太久……”

    魏泽杨很少流露出脆弱的一面，此刻，陆小芽感受到了他的惶恐，不安，害怕与挣扎，他并没有他外表所表现出来的坚不可摧，他骨子里只是一个需要爱情的男人。

    “魏泽杨，别说了，我想要你，吻我好吗？”

    陆小芽以吻封口，堵住了他剩下的话。

    她的男人不需要如此示弱。

    其实她心里很清楚，只要魏泽杨的一句挽留，或许她愿意放弃留学的念头。

    但是魏泽杨不会说的。

    他不会阻止她的理想，她的理想之中，有他。

    他们激~烈地亲吻着彼此，交融着口腔里的温度，周围起了火，如同周身被炙烤着似的。

    西装、领带、衬衫、裙子，一件一件地散在楼梯上，没有人在乎，他们彼此需要，恨不得能深深地刻入对方的血与肉之中。

    他的指在她如瀑的长发中穿梭，掌下肌理细腻。

    陆小芽仿佛入了魔，她爱他。

    竟没来得及打开房门。

    他就……他就、冲了进去。

    天哪！

    陆小芽猛地清醒过来，后背有点痛，发出一记喟叹声，也没有要抗拒的意思，反而很喜欢，还有心跳加速的刺、激感。

    如果是以前，她肯定觉得特别荒唐。

    可是怎么办呢？魏泽杨长成了她所喜欢的模样，就连爱她这一点，都满意到了骨子里。

    眼前是深爱男子的眉眼，模糊，清晰，模糊，清晰，不知道两个人究竟疯了多少次，最后的最后，她眼前化作了一团刺目的白光。

    疲惫中，她沉沉睡去。

    听到耳边，他温柔又专制地说，去京都之后，我们就结婚登记。

    陆小芽连说好的力气都没有。

    她当然可以，如果魏泽杨能搞定他父母家人。

    晚上胡闹的时候，陆小芽就知道第二天早上，肯定是跟老年人爬山过一样的后遗症，腰酸背痛腿抽筋……总之这种疲惫的感觉比以往任何一次更甚。

    唉，谁让是她自己主动的呢。

    魏泽杨又总是禁不住她的蛊惑。

    毕竟忍了那么多天，破记录好像也不难理解。

    比起正常的男人，魏泽杨已经算是比较克制自己的了，她这趟来海城，两人真正在一起过夜的次数特别少，基本都是迁就着孩子。

    “醒了，饿不饿？先喝杯牛奶。”

    魏泽杨推门进来，他穿的是松垮垮的睡袍，应该起来没多久。嗯，他不是奥特曼，也怪累的。

    正在欣赏钻戒的陆小芽，与他的目光撞了个正着。

    “嗯，饿了，我现在能吃下一整头牛。”昨天的西餐，量实在是太少了，根本吃不饱，晚上又体能消耗过度，导致她饥肠辘辘的，被魏泽杨一提，饥饿感更甚。

    魏泽杨将玻璃杯拿到了她面前，闻着浓郁的奶香与热气，陆小芽正要喝，连忙捂住嘴，“我还没刷牙呢，等我一下下。”

    这日子没法过了，陆小芽简直不敢想象，睡觉前她没有刷牙，事后清洗工作也是魏泽杨代劳的，嘴巴都臭得要命，脸上的妆，果然在男同志手里，根本没卸干净。

    她从卫生间出来的时候，床头柜除了有牛奶之外，还有三明治，典型的西式早餐。

    虽然她喜欢喝稀饭，吃油条豆浆，偶尔换换口味也是不错的。

    “你做的？”

    “嗯，不是很熟练。”

    陆小芽又懒洋洋地靠在了床上，取过盘子，直接用手拿着吃，里面有生菜，午餐肉，鸡蛋，不知道因为太饿，还是魏泽杨的确擅长，她发自内心地竖起了大拇指：“味道很好啊。”

    吃完一个，还问他，有没有了？

    “有，我去拿，你慢点吃，又没人跟你抢。”

    “……”

    还不是你害的，运动量过大。

    两个人没有腻歪多久，便从港城出发回去。

    在船上的时候，魏泽杨好像一直欲言又止，有话要说，最后他伸出掌心，里面有一张小小细细的牛皮纸团。

    什么东西啊？

    在陆小芽的目光下，魏泽杨剥掉了牛皮纸，里面摊着一粒白色的药片。

    “这是？”陆小芽懵了，脑子没转过弯来。

    魏泽杨神色不是很自然地开口：“昨天第一次的时候，我没有控制住……”

    所以是，事~后的那啥药？

    陆小芽的脸登时涨红得发烫，幸好旁边没人，大家都去甲板上吹风了，她不假思索地取过药片，就着口水直接干咽了下去。

    余光依稀扫到魏泽杨伸手拦了一下，似乎脸上闪过一丝犹疑。

    结果，药片卡在喉咙里，不上不下，她难受地掐住自己的脖子。

    “怎么了？”魏泽杨连忙递过来一个保温杯，里面的水温正合适，她咕哝咕哝连喝了好几口，才把药片给滑进了食道里面。

    总算缓过气来的陆小芽：“还是你细心，我都把这事给忘了，要是真有了，我都不知道该怎么办……”

    此时魏泽杨的面容变得深邃凝重，“有了，难道不可以生下来吗？”

    “当然不行。”陆小芽条件反射地回答，大概是答的太快，连她自己也察觉到不对劲，果然看见魏泽杨似乎用耐人寻味且没有温度的目光注视着她，怎么觉得挺心虚的？？

    她心里猜测，魏泽杨应该很喜欢孩子吧，连燕子他都能视如己出，所以她的态度，对他而言，会失望吗？

    她连忙解释了一下，“我不是那个意思，既然我们都决定结婚了，将来肯定会再要孩子……只是现阶段，我们有太多的事儿要做，暂时不能要。”

