
　　“小小的水家？”水天雪不知道说什么好了，有时候她感觉这个罗修狂妄自大，但每次遇到危险的时候，这家伙偏偏可以轻松的化解，让人感觉深不可测。

　　不过现在的水天雪也没有机会去想其他的了，因为她已经如同礼物一般的被水家送给这个家伙了，以后的命运如何，她已经没有能力去把握自己的命运了。

　　水家庄园深处的一个房间中。

　　之前从罗修这边离开的水家长老和水无玄坐在一起。

　　“三爷爷，这个罗真武到底是什么来头？”水无玄问道。

　　“这个我也不清楚，因为他只是留下了真武罗修这四个字，并未提及他具体的来历，偏荒之地也从未听说过这么一个高手。”水家长老摇头道，“不过偏荒之地很大，也会有一些从陨落神城那边流落过来的高手。”

　　“这些事情你不用操心，我们已经安排人去调查了，相信很快就可以得知此人的具体来历，而你的任务就是尽快修炼到太初境巅峰，到时候家族会倾尽一切所能帮你突破太始境，届时我们水家拥有两大太始境强者坐镇，偏荒之地还有谁能挡得住我们水家的发展扩张？”

　　“是，无玄明白。”水无玄面色肃然的点头。

　　随着时间的推移。

　　来到水家庄园参加这场修士盛会的人也越来越多，毕竟偏荒之地太大，有些人距离比较远，赶过来的时间就会稍微晚一些。

　　因此每次修士盛会的举办，也都会持续一段时间。

　　除却一些跟随长辈过来的年轻修士之外，罗修发现有资格参加修士盛会的起码也要太初境的修为，小小一个水家庄园，短短几天的时间里，已经汇聚了接近上百位太初境。

　　这一点倒是让罗修微微有些惊讶，但也觉得理所当然，毕竟就算偏荒之地资源匮乏一些，传承差了一些，但毕竟是在玄之维度这样的大环境下，漫长岁月积累下来，有这么多的太初境修士也很正常。

　　每天在水家庄园的大厅中，都会有来自各方的修士将自己的东西拿出来交易。

　　罗修也按部就班的每天都去将自己的丹药拿出来，看看有没有那种运气好得到稀有级以上神药的人来交易。

　　“太初级神丹？”

　　有风尘仆仆刚刚赶来的修士注意到了罗修这边，一个浓眉大眼的壮汉快步走过来，拿出一枚戒指就放在了桌子上，“你的这些神丹，我全要了！”

　　罗修并没有去拿这枚戒指，只是神识扫了扫，看到了戒指里面放着的都是混沌道丹，而混沌道丹这种东西，他根本不缺，戒指里多的是。

　　与此同时，壮汉伸手就朝着罗修放在身边桌子上的玉瓶抓去。

　　嗡！

　　一道光幕浮现，将壮汉的手给挡住了。

　　“年轻人，你这是什么意思？”壮汉脸色一沉，眼中透出一缕杀意锁定在罗修的身上，恍如一头露出獠牙的凶兽要吃人。

　　罗修皱眉看了此人一眼，“滚！”

　　周围的人注意到了这边的动静，一个个都带着如同看白痴般的眼神落在了那壮汉的身上。

　　壮汉似乎也察觉到了不对劲，本来要动怒出手的，结果却被一个认识的好友强行拉走了。

　　“蔡懋你找死吗？你以为太初级神丹那么好换的？此人的神丹，只换稀有级以上品质的神药。”壮汉的好友传音说道。

　　“稀有级以上的神药？”蔡懋闻言冷哼一声，“太初级神丹根本不值这个价吧？”

　　在偏荒之地，普通的神药倒是也有不少，但是稀有级以上的神药就极少了，因为神药的品级越高，孕育诞生的条件就越是苛刻。

　　哪怕是放在陨落神城那边，已经属于玄之维度的中心地带，稀有级以上的神药都依然属于稀缺资源的范畴，更别说是比稀有级更珍贵的神药了。

　　“这家伙什么来头？”蔡懋也不是傻子，感觉所有人的眼神都不太对劲。

　　“修士盛会刚开始不久此人就来了，他不光有太初级神丹，还说自己是一位太元级炼丹师，不管是水家，还是苍炎宗，青木宗都想要拉拢他，但他却都不放在心上，也有人心生歹意想要截杀他，结果被他杀了好几个太初境。”

　　“我的天……”

　　蔡懋瞪大了眼睛，壮硕的身材都隐隐有种想要发抖的冲动。

　　连杀好几个太初境，这样的狠人在偏荒之地屈指可数。

　　毕竟能在偏荒之地修成太初境都很难得，谁都不愿意轻易的和别人拼命，一旦发现对手厉害都会选择退走，一个太初境修士想要逃走，被击杀的可能性就会很低。

　　而如果说一个太初境想要逃走都逃不掉还被杀了，那就有些细思极恐了。

　　“所以你知道我为什么把你拉走了吧，你要是惹怒了此人，说不得也要死无全尸！”蔡懋的好友说道。

　　“谢谢了，要不是你，我都不知道自己在鬼门关上走了一圈。”

　　蔡懋心有余悸。

　　不过即便是有了好友的劝说，蔡懋还是沉吟了一下，再次朝着罗修这边走了过来。

　　“这位朋友，我身上并没有稀有级神药，不过我倒是有一个古遗迹挖出来的宝物，不知道你是否感兴趣？”蔡懋试探着问道。

　　“拿出来看看。”罗修的确有些兴趣，当初拿到手的那块圆盘宝物，他就从中研究出了一些玄奥出来，弄出来一个道源淬体丹。

　　现在那块圆盘宝物，每隔一段时间就可以从中获取提炼出生命法则精元，等到将来他能将此物所有的奥妙都研究透彻，罗修感觉应该还会有其他的意外发现。

　　所以对于古时代遗迹中挖出来的宝物，他还是感兴趣的。

　　蔡懋从戒指中取出一个玉盒，玉盒打开之后，里面放着一块散发着古老气息的黑色石头。

　　石头上面有几道刻痕，只是目光落在这些刻痕上面，就会感受到一股奇异的大道波动，如果盯着看的时间长了，甚至会感觉眉心如被利刃切割，隐隐传来刺痛。

　　“绝代强者留下的刀痕。”罗修的目光微微一眯。

　　这块石头的材质，罗修并不认识，但可以肯定这块石头极其的坚固，不然也根本无法承受绝代强者留下的刀痕。

　　不过罗修也知道，想要通过刀痕参悟其中蕴含的刀法神通那就是痴心妄想了，但刀痕中残留下来的刀意，却可以用来淬炼自己的灵魂神识，壮大神念之力，可以让自己的灵魂神识变得更加的纯粹凝实。23sk.Com

　　而灵魂神识越强大，九转轮回门施展出来的威力也会更大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4343章 绝代强者的刀痕免费阅读。https://xs.23sk.com 