
    第837章自相残杀

    最令陆凯震惊的是，以他八星玄师的修为，竟看不清那金甲人是如何出枪的！

    这也就意味着，倘若把陆凯与刘宏柱的位置调换一下，辰申方才那跃马挺枪的一击，堂堂中将怕也未必能挨过这一击……

    敌将惊骇，可辰申却不打算留给他们回味的时间：“赤兔，飞渡！”

    “希聿聿！”

    胯下的独角赤鬃兽一声长嘶，前蹄踩着一名迎面冲来的百夫长的肩头，后蹄猛力一蹬，火红色的身体再度飞冲而起。

    眨眼之际，赤兔载着辰申横跨数百人。

    等它的下坠抛物线临近地表的时候，辰申手中巨象伏虎枪的锋芒早已对准了另一员鲜衣怒马的敌将——

    “汪实，死！”

    “死你麻痹，要死的是你才对！”

    后者狂骂一语的同时，不计代价的催动了七成的本源玄气。

    他周身上下土能翻滚，原本三星玄师巅峰的修为，瞬间暴增至可与四星玄师相媲美的程度，手中三项长柄叉赫然刺向下落中的马腹，杀意盎然！

    电光火石后——

    “咔嚓！”

    辰申挥枪纵劈，金色枪尖凝灵出无匹强悍的雷芒，瞬息间劈中目标。

    枪锋还没接触到实物，单单是凌厉的玄气，就已将汪实头顶处的护体玄气、连同那一顶将军盔一并一分为二。

    紧接着，金色枪尖继续下坠。

    当枪锋真正临斩之际，便听“噗嗤”一声，将汪实从头到脚斩分了家。

    “叮！当啷啷……”

    与此同时，这员汪姓将领的三项长柄叉也刺中了下坠中赤兔的胸腹。

    只可惜，叉尖在接触到这头独角赤鬃兽的护体玄气的一瞬间，便已寸寸而断。

    等赤兔四蹄平稳落地后，硬是将这杆长柄三项叉压断成了“九节鞭”，而且还是中间不带连线的那种。

    至于三项叉的主人汪实，此刻早已倒在了血泊之中……

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄师，获得经验值3152点。”

    经验惩罚还没结束，区区几千点经验，对于辰申现在升一级动辄十几亿的所需而言，实在是少得可怜。

    因此，在灭了这名小将后，他直接忽视了系统提示音，纵马提枪，再度冲向下一个目标：“张岭，死！”

    听见这三个字眼，敌将张岭下意识的双腿一软！

    刘宏柱、汪实和张岭，第十八路军的三员小将之中，就数他张岭的修为最弱只有二星玄师巅峰。

    想想刚才报过名号的人，除了站位比较靠后的淮南第十八路军副将钱松外，其余两人，都是在那金甲银枪人喊出名字后的一息之内殒命。

    连三星玄师和三星巅峰的两个战友都被秒杀，更何况自己这个二星玄师？

    一念至此，张岭顿时战意全无！

    向前一步，是面对强敌的惊慌失措；退后一步，虽然有可能面临军法处置，但总归还有活命的希望！

    于是乎，张岭在方寸大乱之下，果断选择了后者。

    只见这中年汉子双足猛一踩马蹬，整个人瞬间从马背上跳起，扭身转头后，直接踩着身后士兵们的脑袋瓜子，疯狂的逃窜！

    他一边逃遁一边暗忖：“他距离我足有两三百步之遥，老子就不跟你硬撼，而是祭出本源玄气逃遁，中间隔着数千大军，看你怎么能在一息之内取我性命？”

    在亲眼见识了辰申的恐怖战力后，这名敌军小将根本不敢多做奢求。

    他只希望自己能多与对方周旋片刻，哪怕多活一息也是好的，总能多一分逃出生天的机会……

    然而，辰申望见他扭头便逃后，并不急着追赶。

    他右手执枪斜坠一旁，左臂徐徐抬起，迅速瞄准后，指尖赫然爆发出一道雷光——

    “一阳指！”

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    一道虹光乍现即灭。

    再看敌将张岭，他已被那一道雷能细柱爆了头，无头尸轰然坠地，死的透透的了……

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄师，获得经验值3152点。”

    结果，张岭也没能逃过被击杀的命运。而且同样是在辰申喊出他的名字后，一息的时间内便丢了性命。

    以辰申此刻的修为，面对玄师境的对手，只需要百分之一威能的一阳指便足以取敌首级，就比如方才那般。

    “哇呀，太太太、太可怕了！”

    “这才几个呼吸的功夫，刘将军、汪将军和张将军已全部被灭！这种敌手，可不是我们这些小兵儿能对付的了得。”

    “逃吧！只要别往城内跑，别被督军以临阵退缩之由斩了首级就好！”

    “是啊，现在冲上去就是在找虐，退到城内也难逃一死。还不如跳墙逃命，或许还有一线生机！”

    ……

    于是乎，一番守城方从未见过的离奇现象出现了。

    大批大批的淮南军争先恐后的往城墙外挤去，跑到跟前的人，毫不迟疑的翻身跳下！

    眼看着那金甲银枪火红马越杀越近，途径之处无一人能活，那些站位靠后的小兵儿们更是亡魂大冒！

    一些人为了尽快逃得一命，不惜向挡在自己前面的袍泽，挥起了屠刀——

    “噗嗤！噗嗤！”

    “呃啊！”

    “小六，你、你杀我作甚？”

    “啊！老鲁，我们可是结拜兄弟啊，你、你居然在我背后捅刀子？”

    “对不起了小弟，大哥我可还不想死啊！”

    ……

    一时间，城头上的淮南士卒们自相残杀、自相践踏者不计其数！

    这一切，都是拜辰申所赐！

    他单枪匹马，给这些淮南军造成的心理压力，却比十万雄兵还要恐怖得多……

    “别跑！别怕！别乱啊！”

    “你们、你们竟敢向自己的袍泽兄弟痛下杀手，畜生，畜生啊啊啊！”

    钱副将把发生的一切尽收眼底，气的他歇斯底里的咆哮！

    突兀地，他脑袋一转，目光直接锁定在数百步开外的辰申头上。

    遥遥间，两人四目相对，杀意纵横！

    正在此刻，辰申冷不丁儿的开口：“你之前说你叫什么来着？哦对了，淮南军第十八路军团副统领，钱松是吧？”

    还没等对方出言答话，这少年的嘴角便已扯出一丝冷峻的笑意：“钱松，死！”
