    “你怎么了，星尘？”

    悠比望着突然停下筷子的君星尘，疑惑道。

    “来麻烦了！”

    君星尘轻叹一声，随后将目光投向那几个青年。

    “小子，就是你欺负了我女神？！”

    为首的是一个风流倜傥的青年，他一拍桌子，指着君星尘道。

    “女神？”

    君星尘不解地问道。

    “灵霄皇朝八公主，殷媚！”

    青年在说到这个名字的时候，脸上竟露出了痴迷之色。

    “小子，我也不欺负你，跟本王……公子打一场，赢了就放你离开。”

    他目光扫过语落花等人，随后摇了摇头，道：“若是输了，你就去跟我女神道歉，顺便在说一句是我的功劳！”

    “行不行？”

    青年十分期待地道。

    在他看来，语落花，悠比，雅儿三人的实力实在弱得可怜，他们一起上有些胜之不武，传到女神那里也就不是什么威风的事情。

    君星尘讶然，本来以为青年会直接出手，毕竟后者身后的那几人皆是后天武师中期的实力，而反观他这边，全是武者的实力。

    他都做好自己一人将其全部撂倒的准备了，可是却没想到对方会说出一对一这种话，心中对青年的感观也改变了一些。

    虽然是反派，但起码也不是无药可救……

    “舔狗？”

    君星尘上下打量了青年一眼，随后轻轻摇着头，道：“那个女人有什么好的，颜值拉胯，性格也蛮横，她哪一点值得你喜欢？”

    “全部！”

    青年道。

    “这赌注有点不公平，我赢了自然是可以走的，你们也挡不住。”

    君星尘轻抿一口茶水。

    “那你说！”

    青年一副无所谓的表情，显然他对自己的实力极其自信。

    “我若是赢了，你得当我小弟！”

    君星尘将茶杯重重放下，问道：“可好？”

    “小子，你……”

    青年身后的几人眼神一厉，刚欲怒喝出声，却被青年制止了。

    “好！”

    青年点点头，道：“那你出手吧。”

    “你先来吧，我若是出手，你就没机会了。”

    君星尘轻声笑了笑。

    “狂妄！”

    青年冷哼一声，身体之上灵力弥漫，一拳向着君星尘砸去。

    唰！

    君星尘十分轻松地将拳头拨开，随后平平无奇的一指击出。

    青年脸色变了变，控制着灵力在身前形成数道屏障，可是那一指竟没有丝毫停顿，直接将其贯穿，最后轻点在了他的额头处。

    “你输了。”

    君星尘微微一笑，从始至终都没有离开过座位。

    青年冷汗直冒，现在只要对方劲力一吐，他就会永远留在这里。

    他面色涨红，最后似是认命般叹了口气，垂头丧气地道：“大……”

    “算了。”

    君星尘收回手指，望了他一眼，劝道：“以后别再被人当枪使了。”

    啪啪啪！

    一阵清脆的鼓掌声响彻。

    “如今的百花还真是藏龙卧虎。”

    只见那不远处的枫诚突然站起身，看向君星尘，笑道：“阁下可知他是谁？”

    “不知。”

    君星尘摇摇头。

    枫诚道：“他乃是苍极皇朝的二王子，离渊夕。”

    “那又如何，惹到我头上，别说是王子，就是太子我也照样不会客气。”

    君星尘毫不在意地摆摆手。

    “好，这句话合我胃口！”

    枫诚微微拱了拱手，问道：“阁下实力不凡，不知是哪个皇朝的天之骄子？”

    “百花，只不过不是什么天之骄子，无名小卒罢了！”

    既然对方没有任何敌意，君星尘也是客气地拱手。

    “若这等实力还是无名小卒，那世上就没有人敢称天骄了。”

    枫诚尴尬一笑，他的实力其实也和离渊夕差不多，因此，实在是对君星尘的凡尔赛感到汗颜。

    他道：“我名枫诚”

    “君……”

    君星尘刚欲报上自己的名字，却是被语落花狠踩了一脚，急忙反应了过来，改口道：“林落！”

    “原来是林兄！”

    枫诚点头，道：“可否共饮一杯？”

    “请。”

    君星尘笑了笑，目光望向离渊夕，道：“你也别傻站着，坐下。”

    “哦……”

    离渊夕十分听话地坐下。

    “你们两个既然都是王子，那一定不差钱吧？”

    悠比突然出声问道。

    “嗯……”

    枫诚和离渊夕同时点头。

    “那就好……”

    悠比眼神一亮，叫道：“来人，把这里最好最贵的菜肴都上一遍！”

    “不对，是两遍！”

    这一句是君星尘喊的。

    枫诚轻轻笑了笑，道：“三遍吧，这顿我请！”

    菜肴很快就开始上了，五花八门，每一盘都极为昂贵。

    君星尘根本就不顾形象，跟悠比和语落花上演食物大战，将枫诚和离渊夕看得眼皮直跳。

    “这真是刚刚那个一指就将后天武师中期干翻的人吗？”

    这是枫诚心中的疑问。

    “这样的大哥，我的脸啊……”

    离渊夕在心里哭泣……

    “听说，不只是北境，就连其他三境也有人来？”

    君星尘含糊不清地问道。

    “是的，而且不止一方势力。”

    枫诚眼神微凝，道：“若是冠军让他们夺去，那实在不是什么好消息……”

    “你是说女皇？”

    君星尘停下了动作。

    “也不是，咱们北境的论武大会，冠军却被其他境夺去……这脸面实在不好看！”

    枫诚苦笑道。

    “你们枫皇朝也是为了女皇而来？”

    那一直埋头狂吃的悠比突然抬起头，问道。

    “不，我是为了领教下各皇朝的天骄才来此的。”

    枫诚摇头道。

    “那你呢？”

    君星尘望向离渊夕。

    “我是为了见我的女神……”

    离渊夕不好意思地挠了挠头。

    君星尘嘴角抽搐，他实在无法理解，身为苍极皇朝的二王子，那必然是不可能缺少贵族千金追求的，而离渊夕反道而行之，居然对一个蛮横无理的公主倾心？

    这是想让我再次相信爱情吗？

    这些公主王子都是些什么货色啊？

    虎妞公主，殷佳禾。

    蛮横公主，殷媚。

    傻子王子，云穆。

    憨憨加舔狗王子，离渊夕。

    唯一几个正常的，应该就是之前在皇城中见到的那个青年，以及眼前的枫诚了……

    君星尘甚至都觉得，如果其他王子公主也都是这种货色，那这论武大会未免也太没牌面了吧？

