    周老师使劲点头：“给你们给你们，这些东西我以后再也不敢要了！”

    神像从来都不应该乱摆放，就算没有被稀奇古怪的东西附身，乱摆放也会引来不好的事情。

    神位是有讲究的，如果家里要请神，一定要虔诚以及做好心理准备。

    像我家供着那么多神仙，晨昏两叩首、早晚三炷香，神龛供台几乎是一尘不染。

    陈老头每天的工作任务就是叩首上香、将神龛供台连腿儿都擦得干干净净。

    神仙虽然慈悲，但不代表没有底线的慈悲，如果什么都不懂、又百无禁忌的家庭，还是不要摆放神像比较好。

    不拜神仙，比乱拜神仙好。

    “大师、刚才是怎么回事？为什么有声音？”周老师问道。

    “……躲在这里面的东西被我处理了，”

    贪狼用符纸将那些黑色的牙齿包好，我们将这尊神像抱回了家。

    这时候已经华灯初上，贪狼揉揉肚子道：“小师叔，我肚子饿了。”

    “马上就回家了啊。”

    “家里谁做饭？”

    嗯？

    我愣了一下，我给陈老头放假了啊，我爸做的饭只能凑合着吃，奶奶要看着宝宝没空做饭，污老太太一把年纪了怎么下厨，除了我没人能做饭了……

    “叫外卖吧，你想吃什么？”我掏出手机来看。

    手机上有几条信息，都是我哥发来问我情况的，他以为我还在做事，不想打电话来打搅我。

    真不知道他这么积极做什么，一尊木头雕的寿星雕像而已，他拿来干嘛？

    外卖小哥给我们家送餐的时候，问我道：“美女你们家人很多啊？”

    “……关你什么事？”

    “我第一次送外卖见到十盒米饭。”

    我尴尬的给他点了个五星好评，这十盒米饭，起码四盒是贪狼的。

    他吃得多，却不胖！真气人……

    我看污老太太早早睡下、再去叮嘱贪狼检查开学用品，奶奶跟两个宝宝早早睡了，我才拖拖拉拉的去洗澡。

    好累啊，我洗澡的时候都有些睁不开眼，怎么回事啊？

    难道这次怀孕反应这么明显？

    我抬手看了看血玉戒指，经过好几天的“努力”，戒指里面的血絮已经凝结起来，快了，今天应该是最后一天了吧？

    浴室里的气温骤然下降好几度，我淡定的伸手将水拧热，抱怨道：“你在外面等我就好了嘛，现在天气那么冷，你先去暖被窝呗……”

    江起云嗤笑一声：“一孕傻三年，你这是傻上加傻了？我去暖被窝？”

    好吧……算我傻。

    “慕小乔，你很闲么？”江起云抱着双臂，靠在洗手池旁盯着我。

    呃，这有点尴尬好么，我身上还有泡泡呢。

    我将浴帘拉上一点，探头看着他问道：“怎么了帝君大人，我做错了什么？”

    “……你如果很闲就到冥府来帮我盖章，去抓什么鬼？闲得无聊吗？这种小事还需要你去做？”江起云有些不满的说道。

    “举手之劳而已，本来我也不想管的，可是我哥看到这东西很想要，我就去处理一下，然后把东西搬回来了！”我赶紧洗白白，一边朝他解释。

    “什么东西？”

    “一个老寿星的雕像，也不知道我哥要来干嘛……我放在桃木盒子里了！”

    话音刚落，江起云就没了声音，肯定是去看雕像了。

    果然，我一出来就看到他正在给这尊雕像驱邪。

    “这是槐木雕的。”江起云看了我一眼。

    “有讲究么？”

    他笑了笑道：“当然……神像的材质有很多，但是道家尤其喜欢木材，木主生发、长生之气，又有灵性……然而却不会使用槐木。”

    这个我明白，槐树么，木鬼也，道家和俗巫都认为槐树阴气重。

    “那一般用什么材质啊？”我好奇的问了一句。

    “金丝楠、紫叶檀、沉香木、香樟树……”他笑了笑，将神像放回桃木盒子里。

    “我知道慕云凡要这东西做什么。”他笑着坐到我旁边：“这底座的年岁挺长，应该上千年了，你家里的藏宝中有福禄二星，凑齐了三星献瑞，价值就更高了。”

    ……我哥这小奸商，还真是不放过一点儿蚊子肉啊！

    没几天我哥就急匆匆的跑了回来。

    我纳闷的看了看他身后，居然就他一个人！

    “你怎么一个人回来？言沁呢？她怎么不跟你一起回来？”我皱眉问道。

    “她得回家一趟，免得她妈妈觉得我拐跑了她的宝贝女儿……再说我要赶着回来布置呢。”

    布置？

    “布置洞房啊？”我问道。

    我哥差点喷血，瞪了我一眼道：“你以为谁都像你和你老公那样顺理成章？我可是凡人一个！得按部就班！”

    “那你布置什么啊……”我偏着头问。

    “当然是……求婚啦！我擦！她家规矩真多啊！还得先求婚，然后跑去帝都办个订婚宴，才允许她跟我领证，然后定了时间再‘低调’的办酒席！”我哥挠了挠头，无奈的说道：“真想搞出人命带她私奔算了……麻烦得要命！”

    噗……

    “知足吧！没要你当上门女婿就是大慈大悲了……有什么需要我帮忙的吗？”我热心的摩拳擦掌。

    我哥伸手抓过我的手腕，盯着我手上的戒指看了看：“祖宗，螭龙成型了啊，还帮忙？你好好安胎养生就是帮了大忙了！”

    我压抑不住激（添）动（乱）的心，兴奋的说道：“你打算什么时候求婚啊？什么时候拍婚纱照啊？”

    我哥正发愁呢，听到我这么问头痛的抱着脑袋：“结个婚真麻烦，所以我就说嘛、还是单身最好！”

    我吓了一跳，这家伙别后悔了吧？

    不可能不可能，林言沁跟他感情这么稳定，两人表面上都挺低调的，但是私底下谁知道怎么腻歪呢？

    我哥挑了挑眉道：“小乔，要不你来策划一下？反正你和江起云也没有拍婚纱照，不如一起搞定？”

    呃？我倒是想啊，问题是江起云……他应该不愿意吧？

    每次周边有人掏出手机要拍他，都会被他施法遮住镜头。

    晚上我跟江起云提起这件事，他微微蹙了蹙眉：“仙家尊神在世间留下影像有违律例——”

