    何太元一听，神色一怔，立刻摇头，语气严肃的道：“现在还没到主动打过去的时候。

    上次，天目皇没有参战，所以我们才能占据优势。

    现在虽然我已经到了准帝的境界，可说实话，我的爆发跟上次比起来，差不多的，因为上次我是在燃烧规则的力量。

    我们这边，多了一个大圣级别的李震，可三大异族暗中，肯定还有没出动的大圣。

    修罗，你与三大异族的对战中，可以说一直都是在获胜，但不能因此而小觑他们。

    他们在天外天经营了那么多年，一定有恐怖的底牌。

    更何况，即便我们的顶尖力量能够与三大异族一战，但其他层次的力量，差距还是太大了一些。”

    叶辰：“……何老，我明白，我就是随口一说。”

    何太元淡淡一笑，道：“再等等吧，修罗军现在才刚开始，还需要继续磨合。

    而且，按照你的计划，修罗军短期内，会有一个快速的壮大期。

    再者，施逢春在三大异族内潜伏着，一旦到了开战的时机，他一定会提供相当大的助力！”

    叶辰嗯了一声，道：“我一直很好奇春哥在三大异族内，到底扮演什么角色，可惜，他这人一直神神秘秘的，我试探过好几次他都不说。”

    “他一向如此。”何太元道：“不说他了，有个事告诉你，你给出的那两座天门，林文已经处理好了，随时可以降临圣拳门。”

    叶辰面露喜色，道：“那我先回苍洲一趟，看看木易大宗师那边现在有多少可以用的天门，再顺便打探一下圣拳门的具体情况。”

    “行，记住，在外行事，一切小心点。”何太元叮嘱道。

    …………

    半天时间过去。

    叶辰出现在了苍洲真武殿的青叶洞天。

    施逢春身影一闪，便站在了叶辰的面前，笑眯眯的道：“李震被你忽悠的加入了修罗军？”

    “这可不是忽悠，我是正大光明的邀请。”

    叶辰随口胡诌：“丰兄也有很强烈的意愿想加入我的修罗军，可我觉得他是春哥你的弟子，总得跟你先打声招呼，我觉得春哥你应该会尊重丰兄自己的决定吧！”

    施逢春笑眯眯的道：“丰万里要是愿意，我绝不阻拦。”

    “春哥，这可是你说的，到时候可别不认。”

    “我是那种人吗？”

    叶辰笑了笑，道：“是不是，自己心里清楚。”

    施逢春：“我发现你小子笑起来，一看就不是什么好东西。”

    叶辰：“彼此彼此！”

    施逢春收起了调侃的心思，正色道：“李震是我为数不多的朋友，他去了你的修罗军也好，但你少挤兑他，他性子烈，很容易偏激。

    另外，三大异族有压箱底的筹码，我试试看能不能找出来。

    在我没有确定之前，你们在天外天不要轻举妄动。

    还有，三大异族把剩下的天门都搬出来了，打算向银翅族求援，那些出来求援的家伙，我会处理掉。

    天外天虽然还是他们的，但他们已经失去了自由进出的资格，某种意义上来说，你想拿下那座天外天，已经成功了一半。”

    叶辰道：“春哥，给我一点圣拳门的资料，越详细越好！”

    施逢春道：“怎么，现在想着拿圣拳门来练兵？”

    “果然什么都瞒不过春哥。”叶辰一个马屁拍了过去。

    施逢春眯了眯眼，道：“圣拳门的上一代宗主还活着，是个大圣。

    除此之外，即便他们有所隐藏，圣境也不会超过五个。

    法相境跟通天境，必然不少，不过你那修罗军有着足够的实力能解决。

    你想打圣拳门，首要的便是得破阵，像这种长时间雄踞苍洲的势力，护宗大阵都有独到之处。”

    叶辰目光闪烁，道：“明白了。”

    “打算什么时候动手？”

    “还没确定。”

    “确定好了估计你也没时间再出来一趟，到时候你在天外天弄点动静出来，我收到消息后，在苍洲也安排点动作配合你，先帮你把修罗军的秘密守住！”

    “春哥，你在天外天潜伏的身份不低吧，我想着，要不要先在天外天配合一次，干一场大的，把异族三皇也砍死一个。

    我觉得绿鬼皇比较弱，最方便下手。”叶辰笑着说道。

    施逢春道：“行，我觉得时机合适了，就通知你去砍绿鬼皇。”

    “好，那我等春哥你的通知了。”

    …………

    接下来，叶辰立刻离开青叶洞天，直奔天苍城而去。

    其实，关于春哥，他还有个想问的事，那天，春哥跟银翅战神大战，身上出现一团极为暴戾的意志！

    可叶辰知道，问了也白问，干脆懒得开口。

    抵达天苍城，进入木府，木易大宗师与天兵阁总阁主林焱都在。

    偌大的炼器区域，堆放了不少天门。

    叶辰来了，木易大宗师看都没看一眼，继续打造天门。

    林焱放下了手中的事，道：“叶老弟，天门刚打造出来，知道你会比较急着用，所以我最近都在这边配合木大宗师，帮你多弄点天门出来。

    上次你给的虚空石，还有一些没用完，大概再等个三天，到时候给你十座天门！”

    叶辰拱手，道：“辛苦林老哥了。”

    说着，又朝木易拱了拱手，道：“木大宗师的付出，我叶辰一定谨记于心。”

    木易一边锤打材料，一边道：“赶紧再多弄点虚空石过来，我还有很多想法，需要大量的虚空石来验证。”

    叶辰：“……木大宗师放心，我一定尽力！”

    说着，叶辰看向林焱，道：“林老哥，天兵阁的云梭飞舟，的确不错，不过局限性还是大了点，毕竟，那东西需要圣境的力量催动，实用性太低了。

    能不能先降低一些速度，将使用的限制也放低一些。

    如果可以的话，准备多一点，至于消耗用度，都从乱披风天罡锤的交易中扣除就行了。”

    林焱板着脸，道：“叶老弟，你现在是为人族而战，我们天兵阁也是人族的一份子，说这些话就见外了。

    更何况，你把乱披风天罡锤的完整传承都给了我，我又怎能如此小家子气跟你算账。

    我弄完天门的事，就去安排云梭飞舟的改进，到时候先全力给你弄个二十艘！”

    “多谢林老哥！”

    三日后。

    木府的虚空石，全部耗尽，叶辰带着十座天门，立刻前往天外天。

    接下来，便是拔掉圣拳门这颗毒瘤的时候了！

