

               一进来周总就疑惑的说：“马总，我们是不是有点太敏感了，彻查所有企业内有中海背景资质的员工底细，范围不大，但是一旦引起了别人的发觉，估计会让这些员工寒心不少。”

    马总皱着眉头说：“没有办法，我们在华夏的开拓已经要面临着失败收场，资本方那边我们需要给出一个交代。”

    “而且我也总感觉败的太蹊跷了，橙子科技什么都是先我们一步，而且还是我们每次重心开发的项目上先一步，这总能够让人心生疑。”

    “对了，关于秦兰假期的事情，你通知她了没有，我们借此机会，好好查下她岗位的工作内容。”

    周总叹了口气说：“秦兰的工作岗位非常的特殊，办公室总监，公司各大会议记录都是她下面的人在整理，但我还是相信她不会有问题。”

    “一个小女孩，韧性强过了男同事，不容易。”

    马总摆手说：“老周啊，资本方那边给的压力实在是太大，我们需要解释。”

    “走走过场也好，玩真的也罢，查一查，就当是梳理下公司内部的工作内容吧。”

    “先不说这块了，yy程序内容嫁接工作到了哪一步了？”

    Yy虽然在国内被滴滴按着在地上摩擦，最终以失败退场。

    可是里面的创新思维，激发了米国企鹅总部，所以他们已经把那边的一些功能给嫁接了过来，现在米国市场竞争非常的激烈。

    他们需要新的功能升级，捍卫自己在米国同行业老大的位置。

    而且研发团队，已经在死盯着滴滴任何一个小程序研究。

    说到这周总又忍不住叹息了一声：“老马，你看当初如果我们没有被周光中忽悠的话，可能跟着橙子科技走下去，我们景象会更好。”

    马总摆手打断：“苏启这个人是个狂徒，并且狂中还思维诡异，给人的感觉就是根本猜不透。”

    “所以我们玩不过的，别的资本只要分红，成绩，之前企鹅的管理权还在我们手上。”

    “但是苏启就不同了，可能到最后我们仅仅只是一个替他看家护院的人，这与我们的价值观有违，所以我并不认为这是错误的抉择。”

    “这事情以后都不要再提起了，我们加快布局，一旦我们在米国占据了百分之九十以上的市场，苏启再来布局也是徒劳，所以我们要坚定不移的按照自己既定的路线走下去。”

    周总苦涩的笑了下：“也许真是我过多忧虑了吧，在国内橙子科技的手段确实狠，令人印象深刻。”

    学妹秦兰这边，她一回到自己办公室，心里总觉得不自在。

    两天，只有两天的时间她就要休假，而且还是被迫性休假。

    她必须要处理好任何一个痕迹。电脑内，包括跟国内同学通往的邮件，传输资料等一概删除干净。

    并且还伪造了一些记录来迷惑。

    一整天都在处理这事。

    到了下班时间后，她整个人都松了一口气。

    收拾了下东西，开着自己小跑车，直接前往了纽约州，白原市。

    在里面饶了很久后，她终于看到了一个球场。

    一个棕色卷发的高中大男孩，正在球场上挥汗如雨。

    秦兰呼了口气，然后走进了球场。

    ……

    时差关系，米国已经进入了夜晚，但是国内刚刚天亮。

    苏启起来后把猴子给叫到了他们别墅这边。

    这段期间猴子事情不是很多，所以也往工地这边跑的比较多。

    二人在工地上边走边聊着。

    苏启指了指他的小独栋说“感觉怎么样？”

    猴子笑着说：“我还能挑剔什么，一栋别墅价值几百万，再加装修，按照这样的搞法，小百万也去了吧，这些启哥你全帮我们掏了腰包。”

    苏启在装修材料选材上也没有任何的区别对待，十栋装修材料都和自己的一致。

    这点也让这些替他卖命的人极度感恩。

    凝聚人，其实很简单，让他们能够在你的身上感觉到未来，感觉到存在，仅此足够了。

    苏启笑着打趣：“事先可说明哈。硬装这块我已经帮你们解决了，家具软装这块你们自己掏钱，个个腰包肥的要死，得消耗消耗。”

    猴子说：“还真是这个理，卡里躺着几百万，我都不知道该怎么花。”

    “我们这些人当中学妹估计是最富有的，双份工资，当然了，也是最苦的，背井离乡，她一个女孩在那边确实不容易。”

    苏启点头：“今天找你来就是想问问你，学妹家里是不是出了什么事情？她这几天就会回来了。”

    猴子叹了口气说：“是出了点变故。”

    “我以前不是跟你讲过她家里情况嘛，她那个离家多年，并没有付出过任何的妈妈回来了。”

    “当然了，我估计也是听说了学妹能赚到钱了。所以就吵着闹着要认他女儿。”

    “你说这人怎么这样，当初抛弃家庭，跟别人跑了，而且已经生了儿女，从未关心过自己前夫的女儿，一看人家有出息了，马上就回来认亲。”

    苏启说：“认亲是好事，如果一旦是带有目的性的认亲，那就滚远点吧，亲情不能用利益来衡量。”

    猴子说：“问题就出在这里，学妹他爸爸是老实的农民，刚开始来认亲他比较抵触。但毕竟是学妹的亲生母亲，他也忍了。”

    “告知了他母亲，学妹现在在米国，他也没办法叫她回来认亲。”

    “你猜怎么滴？这个女人不干了，一口咬定了她爸阻碍她们母女两相见。”

    “这个女人现在的老公在县里当了点官，于是就动用了自己老公的能耐，在前段时间他们村重新分土地的时候，把学妹她家的土地给全部都分给了别人，只给了一亩杂草丛生，没有灌溉渠的土地给她家。”

    “土地是农民的命根子啊，虽说学妹完全可以养她老爸了，可农家人一辈子的观念难以改变。所以就跟村上的人干上了。”

    “这不，打了村长，然后又突然冒出来了一群人把她爸给打了，命都差点丢了，现在还躺在医院里没有人招呼。”