    <!--go-->    “真可惜啊，没有后续副本了。”

    艾米莉亚惋惜的嘟囔：“要是多点这种不占用副本次数的额外副本就好了。”

    洛奇对此表示赞同，不占用副本次数，意味着可以多进副本而不提升下次副本的难度。

    把借来的[面具牌]和[盗贼牌]还给艾米莉亚，洛奇心情不错的看向光屏：

    “之前没注意，现在才发现你居然完成了这么多支线任务。”

    “嘿，感激我吧，不过你也不赖，世界观任务和公正之神的后手都能完成。”

    艾米莉亚得意的扬了扬下巴，随即催促道：

    “抽奖抽奖，抽到合适的我们直接换。”

    说到抽奖，她脸上洋溢着浓浓的兴奋和期待。

    洛奇点了下头，视线落到‘抽奖’选项。

    【是否立即抽奖？（5/5）】

    【是】

    熟悉的大圆盘出现在光屏上，在5秒倒计时后停在‘消耗品’版块。

    【获得‘复苏神水’】

    【复苏神水（3）】

    【品质：超凡】

    【效果：服用后可强制解除身体的负面状态，包括且不限于‘绝对虚弱’、‘绝望之毒’、‘咒魂缠身’、‘黯邬之幕’、‘无间衰老’等】

    【备注：来自混沌海中的复苏神水，神秘而罕见，每次使用间隔72小时，期间重复使用将无法触发效果】

    ······

    终于抽到价值较高的消耗品了！

    洛奇欣喜的眨了眨眼，有了‘复苏神水’，他的极限战斗续航能力将大幅度攀升。

    以后用完卡牌或者因果规则型道具后，可以用‘法外狂徒’称号暂时解除‘绝对虚弱’的状态，并第二次使用卡牌。

    待第二次卡牌的持续时间结束，再服用‘复苏神水’，清除掉身上的负面状态。

    之后是第三次使用卡牌，还是撤离，自己都能掌握主动权。

    咧了咧嘴，他满怀期待的选择了‘继续抽奖’选项。

    大转盘再次转动，5秒倒计时后，停在‘学识’版块。

    【获得‘学识·亡灵培育（专家）’】

    【学识·亡灵培育（专家）】

    【技能类别：学识】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：深刻理解书中内容后，你将成为培育亡灵的专家】

    【备注：死亡并不是终点，亡灵也并非注定邪恶——神圣龙巫妖·葛多萨尔】

    【使用需求：亡灵培育（高级）、死灵通识（高级）】

    ······

    亡灵类的学识技能，应该不难卖出去吧。

    想着游戏世界里的人将灵魂体作为货币之一，洛奇暗暗思考，而后开启第三次抽奖。

    大转盘转动5秒，最终停在‘武器’版块。

    【获得‘FD-370’】

    【类型：重火器机关枪】

    【品质：超凡】

    【攻击：超高】

    【属性：3秒预热旋转后，可打出最高射速达每分钟19673发，有效射程1247米，最大射程3689米的火力网】

    【备注：以‘覆地’为代号的370式重机枪，因射程可怖，杀伤力强悍，更多人喜欢称它为‘死神370’，你唯一需要烦恼的，是你永远带不够子弹。】

    【使用需求：力量达到‘S+’阶、体质达到‘S+’阶、热武器·重机枪（大师级）】

    ······

    每分钟19673发，那岂不是每秒328发？！

    洛奇粗略算了下，心中忽然冒出一句话：

    射程之内，遍地真理！

    如果搭配上足够多的特殊子弹，一梭子下去神灵都要烂掉！

    唔，前提是能打中神灵。

    不过这东西真的变态，相当于每秒钟打出328次超高的攻击，而且有效射程达到1247米，已经达到甚至超过部分狙击枪的射击距离！

    不能卖！

    留着压箱底都好，反正经过几次拍卖后，自己不缺兑换点和技能点，买本‘热武器·重机枪’的技能书，堆到大师级，单独分出一个次元戒来装子弹就行。

    虽然说热火器类的武器，在某些时代不符的副本不能使用，但在能使用热火器的副本，这把FD-370就是超级大杀器了。

    思绪急转，洛奇决定留下这把重火器，并开始第四次抽奖。

    5秒钟后，大转盘停在‘图纸’版块上。

    【获得‘图纸·夺命木偶’】

    【图纸·夺命木偶】

    【品质：易损】

    【类型：图纸】

    【属性：根据图纸，可制造出精密的机关木偶，全身上下都可作为武器进攻】

    【使用需求：机关组合（专家）、机关造物（高级）、通用物料（专家）】

    ······

    可惜了，不是‘D级生物毒素制作台’，自己的‘E级生物毒素制作台’不知道什么时候才能升级。

    略带惋惜的想着，洛奇开启了第五次抽奖。

    当五秒过去，抽奖转盘的指针再次停在‘消耗品’版块上。

    【获得‘晒干的蒲公英’（3）】

    【类型：消耗品】

    【品质：普通】

    【属性：常见的药材之一，磨成粉后可入药】

    【备注：苦涩的药材，有选择的情况下，大部分人不会选择它】

    ······

    行吧，至少前面四次都抽到好东西了，相比以前，这次还算好了。

    洛奇默默的想着，而后侧头看向艾米莉亚，发现她眉眼皆弯，嘴角上扬，显然是抽到好东西了。

    想起上次和她一起抽奖，她不是抽到卡牌就是抽到因果规则型道具，洛奇忽然有点心塞。

    “抽到什么了？”

    忽然，艾米莉亚凑了过来，语气欢快，满脸都写着‘快问我快问我’的意思。

    洛奇抿了抿嘴，将抽到的五样物品逐一说了遍。

    艾米莉亚听完噗的一下笑出声：“晒干的蒲公英，哈哈哈，怎么会有这种奖品啊。”

    看她掩嘴直笑的模样，洛奇心里默默腹诽：

    要是让你知道我曾经抽出过杂草，你怕是会当场笑死在这。

    艾米莉亚笑了一阵，而后拍了拍洛奇的肩膀宽慰道：

    “唉，也就那蒲公英差一点而已，其他都还不错啦，那本【亡灵培育】你打算卖吗？卖的话我和你换吧，用你借的那两张卡牌之一，你随便挑一张，我再另外补你点兑换点。”

    洛奇微微颔首，知道【亡灵培育】这本技能书和一张契合的卡牌价值也差不多。

    毕竟卡牌这种东西，想抽到自己想要的那张卡牌，几率实在太小。

    与人交换的话，价值上下浮动是正常现象。

    而艾米莉亚愿意再补点兑换点，意味着这场交易完全没有占他便宜。

    想了想，洛奇出声道：“不用补兑换点了，就当借用的费用吧。”

    “也行。”

    艾米莉亚点了下头，没有因为这点‘小钱’和洛奇纠结，而是询问道：

    “复苏神水你肯定不会卖了，那夺命木偶的图纸呢？”

    洛奇挑了挑眉，点点头道：“有这个想法，你要买？”

    艾米莉亚摇摇头道：“我有个朋友是木偶师，如果你要卖，我可以帮你联系她。”

    “那你问吧。”

    洛奇应了声，而后看向自己这次副本里的收获。

    首先是【风之祝福】，给三个风属性带来的技能提升变化。

    【极速飓风拳·龙卷（神级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷、精神、感知】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：携飓风之势挥动左右摆拳，形成百米范围的龙卷飓风，根据环境形成‘火龙卷’、‘水龙卷’、‘土龙卷’等外在表现形式，敌人除了要经受拳击外，还将被元素侵袭】

    【消耗：体力】

    【备注：拳未起，风已至——某风拳流大师】

    （获得‘风之祝福’加持，已满级）

    ······

    看起来似乎就是范围增大了点，其他好像没什么变化。

    简单点评后，洛奇看向下一个技能。

    【狂掠之岚（神级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷、感知】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：牵引气流，融双手与匕刃为狂风，再无任何规律，挥斩出的岚刃可同时存在118条，每条岚刃都会吸附风力形成风刃，对敌人造成持续穿透攻击】

    【消耗：体力】

    【备注：现在的你，已熟知如何让双手和手中匕刃化为无形的狂风】

    （获得‘风之祝福’加持，已满级）

    ······

    还行，虽然这个技能到目前为止用的次数越来越少，但能免费提升到满级当然是极好的。

    抱着白捡的心态，洛奇嘴角微勾的看向下一个技能。

    【操控气流（宗师）】

    【属性相关：精神、感知、力量、敏捷、体质】

    【技能类别：主动】

    【效果：你对气流的感知变得越发敏锐和熟知，能够用简单的动作，引动气流暴动，或造成冷热气流交互，并以此聚拢雷雨云或冰雹或飓风眼】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：只要符合条件，一只蝴蝶扇动翅膀都可掀起风暴】

    【血脉技能，获得‘风之祝福’加持，无法提升】

    ······

    看技能描述似乎没有太大的提升，等离开游戏世界再实际试试看好了。

    想着，洛奇视线依次扫过‘梦境编织’、掌握了7%的‘力之规则’，以及可以使用三次的‘毁灭雷痕’。

    把手砍下来制造武器这个思路，洛奇最终还是打消了。

    毕竟他手心里有‘灵能拳套’的印章，就算自己自愈力足够强，能够断肢重生，也不代表印章也能重生过来。

    为了个不确定能打造成什么样的武器，舍弃掉不用修理的永久拳套，怎么想都是亏。

    看完技能，他将视线转向属性点。

    之前因为有【深海之蛇】的套装属性加成，敏捷属性强制提升1阶。

    若没有穿戴这套装备，他的敏捷属性实际上还只是SSR+。

    所以，现在得到40个属性点，他第一时间便砸了5个属性点到敏捷上，让这项属性无须套装效果，也能和另外四项属性持平，都成为‘SRR-’。

    剩余37个属性点，洛奇看了眼【宙光呼吸法】的提升要求，当即把25个属性点分别砸到五个属性上，让五项属性全数达到‘SRR’。

    而原本跟在属性后面的‘（次神）’字样，则没有任何变化，似乎‘SRR’阶的属性依旧属于次神阶层。

    剩下12个属性点，洛奇一时间有些犯难。

    考虑片刻，他没有急着把这12个属性点用掉，而是打算暂且留着。

    毕竟他目前的属性，都已经满足技能提升。

    只不过【宙光呼吸法】想提升，要让光能量达到100%。

    【认真系列·死】想提升，力之规则的掌握程度要达到15%。

    对于这两个技能的提升，洛奇心里也有了大致方向。

    【宙光呼吸法】在黎明之神的帮助下，融合了‘黄昏’的力量。

    只要让‘晨曦’和‘黄昏’的光芒力量中和，光能量达到100%既是水到渠成的事。

    而【认真系列·死】嘛，洛奇打算找和他借种的贝芙丽请教。

    女兔人走的就是‘力之规则’的路子，虽然她现在也还只是出于能看到力之规则的阶段，但怎么都比自己这个强行灌输的强。

    思索中，艾米莉亚忽然开口道：

    “我那朋友对你那张‘夺命木偶’的图纸很感兴趣，我用另外那张卡牌跟你换吧。”

    洛奇看了她一眼，怀疑她是故意想把那两张卡牌换给自己。

    但艾米莉亚神色诚恳，看不出有什么异样，当即他点点头道：“好。”

    顿了顿后，他好奇的问道：“你刚才抽到什么了？”

    艾米莉亚脸上的笑容更甚，一副‘你终于忍不住问出来’的表情笑道：

    “也没什么，就两个因果规则型道具比较好，一个是控制型的，一个是杀伤型的，副作用很大，特别是杀伤型那个，使用后自己也要失去99%的生命值。”

    洛奇抿了抿嘴，说不羡慕是假的，但想想后又疑惑道：“使用对象有规定吗？”

    艾米莉亚点点头：“当然，两件道具都只能对下位神祗以下的敌人使用，超过下位神祗，这件道具会直接把我杀掉。”

    “那也很不错了。”

    洛奇真心的道了句，而后追问道：“那另外三样呢？”

    艾米莉亚耸了耸肩，状若不甚在意的道：

    “一张特殊卡牌，另外两个是我刚好能用上的卓越级材料。”

    洛奇闻言好奇的道：“特殊卡牌是什么？和普通卡牌有什么不同吗？”

    艾米莉亚嘿笑一声，脸上的得意终于掩饰不住：

    “除了正常的普通卡牌和稀有色卡牌外，另外还有两种特殊卡牌，一种是金色卡牌，一种是混沌色的万能牌。”<!--over-->

