    第149章我可牛了！

    车上的肖绸珏不雅的翻了个白眼。

    打从一开始进入这个破旧的安全区，她就察觉到了怪异的地方，原来是在这里等着他们。

    难怪那么热情，连入门检查都省略了。

    “喂，你们都留下吧，我们的安全区虽然不大，但物资丰富,大家都能吃饱喝足。看你们细皮嫩肉的，带着两车人在外面闲逛也不好。”穿着兽皮大衣的高壮男笑眯眯的说道。

    “没错，我们老大看上你们，是你们的福气。留下来，今晚每个人都能喝一瓶酸奶！酸奶你们知道是什么吧，那玩意儿可精贵了,现在都缺货着呢！”炮灰小弟甲兴奋地搓了搓手。

    炮灰小弟乙十分有眼色的拿出了一瓶皱巴巴的黄桃味酸奶,在莫炼和段崖的眼前晃了一圈,表情格外的得瑟。

    “要是我们不留，你们如何？”莫炼冷冷的问道。

    “不如何，我向来不愿意强人所难。你们只有一个选择，那就是留下来。”高壮男脱掉了厚重的兽皮大衣，活动了一下手腕脚腕。

    莫炼直勾勾的盯着挡路的几人。

    很快，众人都开始头晕摇晃。

    唯有那个高壮男没有受到影响，他看见所有的小弟都被控制住了，望着莫炼的眼神不再轻视，“倒有一些本事，但也就这样了。”

    他冷哼了一声，顿时两辆汽车周围就升起金属笼子，将莫炼他们完整的锁在了金丝笼里。

    高壮男是七阶高级变异金属异能者，他所凝聚出来的金属强度很高，普通异能者根本无法冲开。

    洛云锦开了道车窗缝隙，将小橘树放了出去。

    抽长中的橘树所有的枝条都在拍打着金属笼子，但没有在上面留下任何痕迹。

    就连小橘树都无可奈何，洛云锦知道这次是踢到了铁板,是他们轻敌了。

    于是，他们成功被俘虏了！

    莫炼露出怀疑人生的表情。

    高壮男重新穿上兽皮大衣,“见识到我的厉害了吧？我可牛逼了！”

    车里的洛云锦：……

    林席不甚在意的坐在她旁边，没有动作，只是皱着眉，神情怪异。

    “你怎么了？是不是也觉得很无语？我们竟然都被抓了！”洛云锦凑到林席旁边小声哔哔赖赖。

    林席揉了揉女孩的小手，轻摇头，不知道该怎么解释。

    他拉开车窗。

    本来还得意洋洋的高壮男像是看到了恐怖片一样，整个人忽然蹦的老高，不可置信的看向窗户，“林，林老大？”

    林席推开车门，打量了一眼金丝笼，“可以啊，这笼子看起来不错。”

    “林老大，我不知道你也在车里…”高壮男浑身发抖，抖了三秒后，忽然拍了拍自己的脑袋，“哎呀，我现在可是高阶异能者，林老…林席，你也有今天！”

    他叉腰高声大笑。

    洛云锦一头雾水，她家小奶猫除了她以外，还认识别人？

    心里顿时有了危机感。

    “哈哈哈，我这金丝笼可牛逼了，你肯定打不开。没想到我也有将你锁住的那一天，真值！”高壮男开始花样得瑟，“怎么样？被关住的感觉是不是很棒棒？”

    他走近金丝笼，先是上上下下打量了林席一圈，随后啧啧了两声。“许久不见，你怎么又变年轻了呢？我们明明同岁啊？我老吗？”他转身问小弟。

    炮灰小弟甲先摇头后点头，“说实话，老大您和这位林…林老大站在一起，像父子，您父他子。”

    “还是你会说话！”高壮男表扬了一句。

    一旁的莫炼一头黑线。

    林席轻挑眉，手指轻弹，一道紫色闪电直接透过金丝笼的间隙穿行出去，直击高壮男。

    “啊~~~”高壮男被电到浑身抽搐，他顺手拉住小弟甲。

    “啊啊~~~”小弟甲被电到头发冒烟，他顺手拉住小弟乙。

    “啊啊啊~~~”小弟乙受到的电击效果就很小了，但为了跌宕起伏的效果，他很会演，尖叫着。

    三道电光闪烁一分钟才停。

    高壮男这下老实了，都不敢再看林席，委屈巴巴的撅嘴，“我可是七阶高级，为什么你还是压我一头？我不干了！”

    他气呼呼的将兽皮大衣一扔，肥壮的胳膊捂着眼睛，嘤嘤嘤的跑走了。

    此时周围一直躲在土房子里的吃瓜群众都跑了出来，围观在金丝笼的周围，像是观赏稀世珍宝似的望着笼子里面的车和人。

    “妈妈，那个小哥哥真好看！”年幼的女孩咬着手指，拉着自家妈妈的衣角，眼巴巴的看着金丝笼，“这些人是抢来给我们做老公的吗？”

    妇人赶紧捂住小女孩的嘴。

    随着围观的人越来越多，莫炼和段崖都上车，并且将窗帘拉上，眼不见为净。

    “你认识刚刚那人？”洛云锦抓住林席的袖子，摇摆。

    “嗯，见过几次。”林席顺势将她冰凉的小手揣进自己的口袋里。

    “啊？可是，你不是一直都和我在一起吗，怎么会有机会认识别人？”洛云锦鼓腮。

    “这些事，我以后再和你解释。”林席摸了摸她充满求知欲的眼睛，“放心吧，他们不会把我们怎么样的。”

    “可是，刚刚那个女孩说要把你抓回去当老公诶！”洛云锦气呼呼的说道，“你就是一只小猫咪，要是离开了我，什么都不会，怎么能做别人老公，要当也是当我的！”

    “是你的，是你的。”林席嘴角微勾。

    被喂了一嘴狗粮的众人：……

    萱红颜咳嗽了一声，“既然一时半会出不去，我们做饭吧，午饭时间到了。”

    “不用不用，我们都有食物和水，将就一下。”钟凌美一点食欲都没有，她拿出一瓶罐装玉米粥吃了一小半就又收回去。

    洛云锦无聊的将手机拿了出来玩贪吞蛇。

    林席在一旁艰难手摇充电。

    洛云锦玩到红色大蛇将整个屏幕装满，才恹恹的抬起头，“好无聊呀，就没有可以玩弄的东西嘛？我忽然想吃炸鸡柳了，再配上一瓶肥宅快乐水。”

    “我这里还有一些冷冻的变异鸡肉，应该可以炸，你要吃吗？我可以弄！”萱红颜小天使宠溺的说道。

    “要的要的，我准备饮料和蘸酱！”一提起吃，洛云锦就很激动。

    世界上最快乐的事情，一是吃二是睡觉。

    enmm

    他们直接下车从后备箱里拿出工具和冻肉，随后当着众多围观吃瓜群众的面，做炸鸡柳。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      洛云锦狠狠了磕了一下林席的唇：你只能当我的老公！

    ?      林席微愣，随后直接转身，一只手撑在车椅上，一只手挑起女孩的下巴，黑色眼眸深邃无比。

    ?      椅咚get√

    ?  

    ????  

    (本章完)

