    罗塔湖的湖水很清澈，大多是直接从雪山上流淌下来的积雪融水，中途没有受到太多污染。

    游艇到来时候，水底下红色鲤鱼群慌乱逃窜，一大片都是红鲤鱼，等到傍晚会更多。

    这个湖面积不算大，去年老爹就有扩大它的想法，可是批文直接被公园管理局给叫停了，高首鲟把罗塔湖当成产卵地，即使他是韩家成员也没用，何况韩千山不可能在这种事情上动用特权，索性作罢。

    折衷的方法是在旁边挖个湖，然后等到雨季从中间打通，变成类似双子湖的存在，可这样势必会破坏旁边的白桦树林，它们都是老树了，长这么粗不容易，再加上工程量太大，导致罗塔湖扩张计划胎死腹中。

    今年的降雨量不多，水位比往年大约低半米，鲤鱼的数量却增加了，使得它们的生存空间变小。

    当游艇开过时候，两边经常跳起受到惊吓的大鱼，各种种类的亚洲鲤鱼都有，包括生活在罗塔湖里的那条超大红鲤王。

    它已经追随游艇走了一路，沈秘书拿着块黑面包，时不时撕下一块，喂给这条靠体积和重量，顺利登上《吉斯尼世界纪录大全》的奇特红鲤鱼，这家伙能跃到半空中吃了面包，然后重重落下去。

    韩宣把《我们的总统》看到一半，便忍受不了慢吞吞的阅读速度，随手翻翻把这本看完，接着又看了另外四本刚出的新书，说到底还是心静不下来，打发时间的计划失败，读完带来的书，起身趴在栏杆边吹吹风。

    为了治理鲤鱼，美国政府这回算是下血本了，韩宣开设的鲤鱼加工厂每处理一吨鲤鱼，政府会补贴十五美元，而他从渔民们手中收购鲤鱼，一吨给他们八点五美元，剩下的则用在清理、运输、生产等方面。

    只要把用鲤鱼加工出来的产品卖掉，到手的都是纯利润，即使不加工，直接转卖给饲料加工厂，也能从中赚取到一笔，几乎是项稳赚不赔的生意。

    这项在全美进行的浩浩荡荡的“灭鱼大行动”，经过将近十个月时间准备后已经开始，第一批生产出来的鲤鱼肉加工产品，被送到肯德基，这家快餐公司刚推出用“鲤鱼堡”和“炸鱼丸”这两样产品组成的豪华午餐系列。

    去年接到政府答应合作的消息，韩宣派人跟麦当劳与肯德基这两家公司商谈，最后肯德基答应了，厨师们花几个月时间，用它们创造出可口的食物，上市后反响不错，跟普通新款产品的销量持平，甚至还要高出一些。

    期间遇到点困难，比如在检测时候，发现许多河流内的淡水鱼被污染了，重金属含量超过美国环保署规定的人类健康标准，不允许被食用销售，进行排查以后，发现受到污染的只是小部分，剔除出一些危险水域，只在安全区域收购亚洲鲤鱼。

    美国环境科学兴起于六十到八十年代，密西西比河、五大湖等区域以前确实被严重污染过，但根据最新调查结果来看，那些污染已经不会对鱼类和沿河生态造成影响。

    为了治理这些河流的污染问题，美国政府在最近三十年内，总共投入超过两千亿美元的资金，效果显而易见。

    韩宣吃过生活在美国的亚洲鲤鱼，口感跟他前世吃的那些，并没有太大差别，未来网民说口感差，估计是在运输中途经过长期冷藏的缘故，并不完全属实，污染也没有那么严重。

    那家专门处理鲤鱼的公司，名字很奇怪地叫做“鲤鱼克星”，由星际投资百分百控股，独立于雪山集团之外，生产加工出来的鱼丸，韩宣第一时间吃到了，总的来说口味还不错。

    美国人在短期内，还不能改变生活习惯，愿意接受吃淡水鱼，除了肯德基以外，真正销售出去的数量不多，对此早有心理准备。

    主要销售市场在亚洲那边，经过媒体大肆报道后，国人对这些“洋鱼丸”翘首以待，有了美国政府这个冤大头，“鲤鱼克星”公司能够保证盈利，收购越多赚得越多。

    SOS集团也能帮忙解决一部分，五月初推出的广告词为“吃货拯救美国河流”，这句话成功引起部分人的兴趣，自从上周发售，取得了不错的销量，长远情况暂时不能肯定，还没开始统计销售数据......

    夏乏，韩宣不知不觉在船上睡了一觉。

    醒来发现，游艇已经回到码头，随后从道森秘书口中得知一条消息，惊奇问他说：“什么？有人想买那块大陨石？！”

    也难怪韩宣语气这么惊讶，十吨多重的超大陨石，前几年估价就达到五亿美元，这还是按照最低市场价格估计的。

    这些年随着陨石收藏市场逐渐火爆，陨石价格也水涨船高，橄榄石陨石不算稀有，但在地球上的数量绝对不多。

    想买这个大家伙，腰包必须得厚，换个角度，韩宣不认为自己会脑子抽风，花那么多钱来买这东西。

    不过随即他便想明白了，因为那颗阿波菲尔小行星的缘故，最近陨石市场极其火爆，几乎处在有价无市状态。

    只要它对地球的威胁还在，陨石价格一定会继续涨，市场热度可能持续好几年时间，大陨石别人买不起，假如把它分割开，说不定能借此机会大赚一笔。

    当年那颗大陨石从天而降，砸进十几米的地下，韩宣去看过它几次，后来就失去了兴趣，已经变成一处旅游景点，来雪山牧场的游客几乎都会去看看它，地球上有很多巨大的陨石坑，但近代以来，这个小坑最出名。

    假如真能把它卖出去，换到一笔钱似乎也是不错的选择，韩宣感兴趣问道：“谁想买陨石？出价多少？”

    “保罗-艾伦先生，他出价四亿美元，估值和实际价值不同，我觉得这个价格很合理。”道森秘书回答说。

    既然是这位微软的创始人之一，那么就可以排除投机的可能性了，保罗-艾伦的钱已经多到用不完，估计是真的喜欢它，告诉说：“抬高到七亿，不接受还价，卖不卖都可以，我干嘛要贱卖呢......”