    看到楚墨并未说话，刁光斗识趣地岔开话题道：

    “殿下，接下来我们去一处深村之中，这一次，殿下可随心出手，不过再去之前，把这个换上。”

    说罢，刁光斗拿出早已准备好的破烂衣裳，递给楚墨跟李谨。

    楚墨并不明白刁光斗此举何意，但他依旧照做，毕竟，这是楚皇交代的事情，他必须要做好。

    当三人换好衣服之后，刁光斗这才带着楚墨朝着代州城最边角的偏村走去，行至街头两侧，由最开始的繁华灯火，到黑暗无光，从人声鼎沸，到鸦雀无声。

    楚墨也不知道走了多久，似乎能走出这代州城，刁光斗这才缓缓停下身子，指着远处巨大的破烂城隍庙附近的村子，缓缓启齿道：

    “那里的村子，隐世不出，安居乐业。不过最近，他们蠢蠢欲动，想出村子，但又有些害怕，有些生疏。”

    刁光斗并未说的太多，而是带着楚墨朝着那村子里面走去，阴冷的凉风呼呼迎面吹来，让楚墨忍不住打了个哆嗦，当楚墨定眼望去时，眸子骤然紧缩！

    只见在远处，在那村子周围，无数坟头屹立于此，这个村子，是建在坟墓当中？楚墨有些震惊万分，刚要朝着刁光斗询问时，刁光斗朝着楚墨做了个嘘的动作，随后微微摇头，示意楚墨不要说话。

    “快，哥你快过来，这里，这里有吃的。”

    就在此时，不远处有一道女人惊喜之声凭空响起，惊喜的同时，却又故意压低声音，十分谨慎，生怕被别人听到。

    而当楚墨听到这句话时，不自觉的皱起眉头来，其目光缓缓移向身旁的刁光斗身上，轻声问道：

    “邪族？”

    刁光斗点了点头，并未否认。

    “太好了，这下母亲就饿不死了，快，你把吃的先收起来，我们再找找。”

    待到那女人的声音落下，随后又凭空响起一道男人声音来，同样带着惊喜。

    楚墨三人缓缓走向前去，不远处，只见一男一女，浑身脏兮兮，看不清容貌，正从坟头前面将那贡品拼命地往衣服里面揣。

    似乎是发现楚墨三人的到来，那对兄妹急忙停下手中动作，警惕地抬起头来，望向楚墨这边，那哥哥挺起胸膛，将妹妹挡在自己身后，满脸敌意。

    “不要怕，我们也是来捡吃的，不过今天运气好，捡了几两银子，看你们兄妹我们还要可怜，分你们一半吧。”

    刁光斗连忙上前，从那破烂的衣服里面拿出三两银子，拨出二两，只拿一两扔到那兄妹二人的面前，显然，他这是在打消那兄妹二人的警惕性。

    那哥哥显得更加谨慎起来，不过其虽然谨慎，但还是目光灼灼的盯着那地上的一两银子，只见其咽了咽口水，一步一步试探性的上前，将那一两银子快速地抓住，塞到自己胸口。

    “哥哥，他们不像是坏人！”

    妹妹似乎觉察到楚墨三人的善意，朝着哥哥柔声说道。

    “这个世界上，没有好人，走，我们快回去！”

    哥哥依旧放不下警惕，连忙拉着妹妹朝着村子里面跑去，而刁光斗看到这一幕，并未阻止，而是直接大声打了个喷嚏。

    顿时，那妹妹停下脚步，回过头来：

    “这里天冷，你们要不今晚跟我们回村吧，不然你们睡在这里，会被冻死的！”

    而在其身后，那哥哥并为反对，似乎在某种程度上来说，他赞同妹妹。

    至于楚墨，出奇地看向刁光斗，这刁光斗，抓人心思竟然如此精准？刚才那一个喷嚏，算是触动了那女孩的同情心。

    “那打扰了，不过你们放心，明天一早我们就走，就不逗留，另外，这剩下二两银子，都给你们吧，我们三人都是流浪汉，整日东奔西跑，要这银子也没用。”

    说完，刁光斗走上前去，将那剩余二两银子递给妹妹，而妹妹接过银子，喜出望外，连忙感激道：

    “太好了，谢谢你，有了这三两银子，母亲的病就有的治了，哥哥，我们终于有银子了。”

    那少年似乎也没想到刁光斗竟然如此慷慨，连忙对着刁光斗三人一笑，终于在此，他也放下了警惕。

    “你们随我进村，但是进去之后不要多说话，因为村里人不喜欢外人，今晚你们就睡在我家里，等明天一早，你们再走吧。”

    妹妹极为友善，那双眸子带着天真与活泼。

    “嗯，如此，多谢了。”刁光斗客气一笑，毕竟他外表一看就是读书老实人，很容易博的别人信任。

    楚墨并未说话，当刁光斗安排好一切之后，楚墨三人这才跟在兄妹二人的身后，朝着村子里面走去，当楚墨越走近村子里面之时，他越感觉到，这个村子有古怪。

    这股气息，他极为熟悉。

    嘶......

    楚墨瞳孔再次皱缩，因为这个村子里面，都是邪族！

    他之前在西梁帝都面对邪族大军时，感受到过这种渗人心魄的气息。

    当看到楚墨震惊表情之后，刁光斗并不意外，而是朝着楚墨微微摇头。

    “大叔，我叫瞳瞳，这是我哥壮壮，等会进了村子，我先去借点吃点，让你们填饱肚子，你们跟着我哥回家就是了。”

    就快要进村时，瞳瞳回过头来，朝着刁光斗撅着嘴巴说道。

    刁光斗连忙摇头拒绝道：

    “我们不饿，刚才吃了点贡品，已经填饱肚子了。”

    瞳瞳点了点头，随后转过头去，指着中间一个破破烂烂的房子，喜道：

    “大叔，那就是我家，虽然有点简陋，但是也能将就一晚。”

    楚墨顺着瞳瞳手指的方向望去，但见那破烂的房子，经历了风吹日晒，已经岌岌可危，似乎随时都有塌方可能，楚墨又移开目光看向其他房子，虽然没有瞳瞳家破烂，但也好不到哪去。

    但在村子尽头有一家极为奢侈，与众不同的房子，显得无比醒目，那家的房子，甚至比外面百姓都要好上不少，虽然不是金碧辉煌，但在这里，就好比是皇宫。

    “那座房子，是谁的？”

