    天斗皇城！大斗魂场！

    人山人海已经不足以形容这个场面了，如果不是有天斗帝国的皇家骑士在维持秩序，此时发生的踩踏致死事件，估计已经超过三位数了。

    在斗魂场中，天斗皇家学院的黄金一代站定，以日向镜为首，站成了一个V形战阵。

    最前面站着日向镜，在日向镜身后的左右站着药师兜，君麻吕，再往后便是李洛克，玉天恒，独孤雁，还有站在最后面，也是被保护的最好的叶泠泠！

    相比起天斗皇家学院战队这边的战阵队形，武魂殿战队就稀松很多了。

    站在最前端的焱担任肉盾，后面的胡列娜与邪月并肩而行，随后便是杨瑾，林月，孙传涛，以及站在最后面的宇智波鼬。

    若是不熟悉武魂殿战队战法的人们，还以为当今武魂殿圣子是一个辅助系魂师呢。

    日向镜的脚下升起四枚魂环，黄！黄！紫！紫！标准的魂环配置，看上去没有什么显眼的地方。

    随后天斗皇家学院战队的队员们也开启了武魂，释放了魂环。

    其中最抢眼的无疑是君麻吕的紫！紫！黑！黑！四枚超越年限的强大魂环引起了一阵骚乱，一些魂师甚至惊呼怎么可能！

    还有一些魂师露出了若有所思的目光，看向君麻吕的眼神之中带着掩饰不住的贪婪。

    还有就是李洛克的白！黄！紫！三色魂环！人们甚至已经怀疑李洛克是通过什么手段进入天斗皇家学院战队的了......

    见此，为首的焱眼中流露出一丝不屑之色，随后猛然一跺脚，火焰领主武魂附体！黄！黄！黑！黑！四枚魂环自脚下缓缓升起，他已经达到了五十级，等打完这场毫无悬念的战斗之后，他就要去吸收自己的第五魂环了。

    这样的魂环配置再次引起骚乱，甚至引得雪夜大帝微微皱眉，他的心中有些不安。

    随后其他人也开启了武魂，魂环升起之间，再次爆发出了一阵惊呼与骚乱，他们不明白，为什么超限吸收魂环的天才人物这么多！

    焱的两枚，邪月的两枚，胡列娜的两枚，林月的一枚，杨瑾的两枚，孙传涛的一枚！

    一共十枚黑色魂环出现在了武魂殿战队这边，将现场的气氛带向了高潮。

    “武魂殿的底蕴果然不同凡响，竟然有这么多天才人物。”

    雪夜大帝声线不变的开口道，但是他的眼神出卖了他，无声的表示着雪夜大帝的内心并不像他表面那般平静！

    “那是自然，我武魂殿之中人才辈出，全大陆的少年天才皆在我武魂殿中。”

    白金主教萨拉斯哈哈大笑着说道，一点阴翳的感觉都没有。

    七宝琉璃宗的宗主宁风致也在这里，他看着斗魂场中站在最后面的宇智波鼬，前面的那十枚万年魂环固然惊艳，但可以力压这些天才，成为武魂殿圣子的宇智波鼬......又该是一个怎样的天才人物呢？

    “不见得吧，依我看骨斗罗的弟子也是一位前所未有的天才。”

    雪夜大帝只说了君麻吕，关键是能在魂环配置上压武魂殿战队一头的，只有君麻吕了。

    闻言，白金主教萨拉斯丝毫不在意，只是笑着那笑容让人有种不寒而栗的感觉。

    “骨斗罗的弟子虽然天才，但依我看，也就是那么回事。”

    白金主教萨拉斯也不怕得罪人，哪怕骨斗罗就在宁风致的旁边坐着，他也丝毫不虚，他不信骨斗罗会直接出手，而且......菊斗罗与鬼斗罗昨天来找过他，表示他们会暗中保护武魂殿战队。

    所以他行事才会如此肆无忌惮。

    闻言，骨斗罗古榕的脸色瞬间阴沉了下来，转头看向了白金主教萨拉斯，冰冷的目光仿佛两柄利剑，直刺萨拉斯的灵魂。

    “哦？莫非武魂殿还有更强的天才？”

    宁风致开口道，他看向了萨拉斯，想要从萨拉斯的嘴里套出点东西来。

    而萨拉斯也知道宁风致的想法与用意，他根本不在乎，反正一会儿也会暴露。

    “三分钟之后若是天斗皇家战队没有失败，那你们将会看到古今千年以来最强的天才人物。”

    白金主教萨拉斯十分骄傲的说道，一幅根本没有把他们放在眼里的模样。

    见此，宁风致微微皱眉，看向场中宇智波鼬的目光之中带着一丝丝杀意。

    “三分钟？此言何意？”

    雪夜大帝皱眉问道，他很讨厌萨拉斯这幅高高在上的模样，明明他才是天斗帝国的皇帝！

    武魂殿实在是太嚣张了！

    “这是我武魂殿训练学员的一种方式，若是他们可以在那六人的攻势之下坚持三分钟，那圣子殿下便会出手！”

    萨拉斯几乎就是明着告诉雪夜大帝等人，我看不起你们。

    闻言，雪夜大帝的脸色有些难看，泰山崩于前而色不改的稳重气势也有些动摇。

    “那就让我们拭目以待吧！”

    宁风致的声音依旧温和，但谁都可以听出，七宝琉璃宗宗主！宁风致！现在已经生气了。

    “对了，那为首的少年应该是叫日向镜吧？听闻这日向镜与太子不清不楚......长得确实不错！”

    萨拉斯非常嚣张，连这种绯闻都搬到了明面上来说。

    闻言，雪夜大帝和宁风致的脸色瞬间阴沉了下来，多年来的养气功夫也没有让他们两个有丝毫平静。

    毕竟一个是儿子，一个是徒弟......

    “这种只有小人才会言说的空穴来风，萨拉斯主教为何说起啊？”

    宁风致回顶一句，他现在可是和天斗帝国站在统一战线上的，而且雪清河是他的弟子，他不能不出声。

    同时这句话也是才明着嘲讽萨拉斯是一个小人，总是弄这些上不来台面的手段！

    “哼！”

    萨拉斯被破防了，直接冷哼一声，开始专心致志的看起了比赛。

    见到萨拉斯不再说话，雪夜大帝与宁风致也看向了场中的比赛，不过二人心中此时都有些没底了。

    本来两人都是非常有信心的，但现在......他们很慌！

    于此同时！

    斗魂场中，焱率先发难，高高抬起左腿，随后猛然跺下！

    “第二魂技！花岗之岩！”

    瞬间！焱整个人被数块通红的花岗石包裹，形成了铠甲，身后的火焰领主的身上也出现了花岗岩！

    战斗！正式打响！

