    战斗很快进入到了白热化！

    巴拉蒂的员工，本就是被哲夫点化的海上恶霸，各个都拥有着不俗的实力，根本不是克利克海贼团这些杂鱼海贼能够对抗的。

    尽管有着人数上的压制，但战场还是呈一面倒的趋势。

    “首领，情况不太妙啊！”

    和克利克站在船首处督战的阿金皱了皱眉头，担忧地开口道：

    “这帮厨师的实力不俗，弟兄们的伤势还没有好利索……”

    “这样下去，就算我们攻占下这座海上餐厅，最后我们也要损失不少的弟兄。”

    “以我们海贼团现在的情况，已经经不起这样的损耗了啊，克利克首领！”

    阿金苦口婆心。

    打从一开始，他就不觉得来袭击一个拥有宝可梦的海上餐厅会是一个能够让他们东山再起的机会。

    然而……

    已经被欲望冲昏了头脑的克利克显然并不这么认为。

    “这帮废物！”

    他愤怒的低吼了一声。

    没有去管阿金的劝说。

    在他的眼中，手下这帮海贼的生命，都不过是助他称霸天下的工具而已。

    只要能够抢到宝可梦……

    一些废物的生或死，他根本不在乎！

    克利克的眼眸中顿时闪过一道冷漠的凶色。

    旋即他又想起了那个该死的赏金猎人。

    要不是因为他的原因，他们克利克海贼团又怎么会落得如此境地！

    从鼻子中喷出两道愤怒的热气，他赫然下令道：

    “阿金，随我下去！”

    “今天无论如何，都要从这里抢到宝可梦！！！”

    “这……”阿金微微有些迟疑。

    可看着自家首领已经跳下了船去，他只好拿起自己的双手锤武器，纵身一跃，跟了过去。

    ……

    ……

    而另一边。

    等待已久的哲夫却是陡然踏了一下脚步。

    木棍做的假肢在甲板上敲出一道闷响。

    “终于下来了！”

    哲夫双眸一凛，注视着战场边缘的克利克和阿金。

    他早在战斗开始之前就认出了克利克海贼团的身份。

    东海之中有名的大海贼……

    占领岛屿数座，旗下拥有10艘巨型战舰，上千名海贼喽啰。

    要是放到一个月之前，哪怕是他遇到克利克这种级别的海贼团，也只能是落荒而逃。

    可如今嘛……

    兵对兵，将对将。

    既然对面已经派出了最高战力，那么他们这边……

    也要开始表演了！

    他早就发现了天空中几只海鸥的异常，想来那些新闻报社早已经预料到了这场战争的来临，提前做好了准备。

    至于他们的目标嘛，哲夫用屁股想都知道，无非是想看一看宝可梦战斗的英姿。

    既然你们这么想看，那就成全你们好了！

    “山治，对面的两个家伙，就交给你和火稚鸡了。”

    哲夫淡然地说着。

    没有人比他更懂……

    山治在这一个月的时间变得有多强大。

    杰尔马·伽治的血统因子实验，将数种优秀种族的血脉调和后，注入到了山治的血脉之中。

    而经过林洛的引导，现在这股特殊的血脉之力已经开始发芽、生长。

    无论是外骨骼、还是恢复力，都达到了一定的水准。

    听到哲夫的话后，山治也是直接咧嘴一笑，自信道：“交给我吧，老头子！”

    这一刻，他就像是见到了什么美味的食材一般，浑身散发的浓烈的热气，欲火焚身一般，迫不及待地想要尽情地大干一场。

    “火稚鸡，我们上了！”

    彭！！！

    一道洁白的身影冲天而起，穿着厨师服的山治直接落到了战场中央。

    只见他双手撑地，整个人倒立了过来，嘴角微微勾起，为能够尽情发泄力量而高兴。

    “宴会办桌·踢击套餐！！！”

    砰砰砰砰……

    强大的踢击在海贼人群中肆虐，宛如一道狂暴的龙卷风一般，眨眼间就清理出一片空白的场地。

    而这时，克利克和阿金也正好走到了山治的面前。

    克利克露出冷酷的笑容，无情地嘲讽道：

    “怎么？你们这里是没人了吗？竟然派一个小孩子来应战？”

    唯有阿金，看了看被山治一脚踢飞的海贼们，无奈地嘴角抽搐了一下。

    小孩子？

    谁家的小孩子能一口气踢飞十几号人？

    不知道为什么，在自己首领的视野中，似乎永远都看不到对方的强大之处，总觉得自己天下第一。

    而面对克利克的嘲讽，山治的目光却是陡然重颤了一下。

    然后视线瞬间聚焦在克利克那一身黄金盔甲之上。

    一股比克利克更加贪婪的神色，在山治的脸上浮现。

    他突然开口询问道：

    “你的盔甲，是纯金的吗？”

    “…………”

    克利克和阿金神色一滞，被山治突如其来的问题搞得莫名其妙。

    旋即克利克双眸瞪大，发现自己的凶狠竟然被一个未成年的小孩子给无视了，瞬间暴怒了起来。

    “看起来，是我克利克最近沉寂太久了吗？竟然连一个小孩子，都敢调侃我了？”

    “我决定了！”

    “今天在场的所有人，都给我下地狱去吧！！！”

    随着克利克话音落下，只见他陡然从盔甲上拆下一面黄金盾牌，然后组装成一柄奇怪的战枪，对着山治赫然投掷了出去。

    呼~！！！

    巨大的长枪带着无匹的力量，直接砸在山治的身前，深深地插在土壤之中。

    “嗯？”

    看着并没有砸到自己的大战枪，山治的卷卷眉陡然一皱，感到有些不对劲。

    果不其然！

    就在下一瞬间，自那大战枪的盾牌之中，竟突然冒出一道火光，紧接着就是一股狂暴的热浪侵袭！

    虽然克利克目中无人，但他的战斗思路却是极其的阴险。

    在那大战枪之中，早就被他装置了恐怖的炸药，只要经过剧烈的碰撞，就会产生巨大的爆炸！

    轰！！！

    汹涌的火焰，瞬间吞噬了山治的身体。

    “山治！！？”

    附近的厨师们面色一滞，纷纷担忧地看了过来。

    唯有哲夫，依旧古井不波地看着爆炸中心那滚滚的浓烟，面无惊色。

    心中却是暗暗地思忖了起来。

    面对这种爆炸，一个月前的山治可能会被炸得魂飞魄散。

    但一个月后的今天……

    呵呵。

    鬼知道这个臭小子，怎么会突然变得这么强大。

    呼~

    一阵适时的轻风袭来，将爆炸的浓烟吹散。

    根据有烟无伤定律，在烟雾之下，果然露出了山治完好无损的身躯。

    “这……这不可能！？”

    克利克顿时瞪大了双眼，不敢相信竟然有人能够抗住那种当量的爆炸。

    然而……

    被爆炸的火光侵袭过后，山治却像是吃到什么美味一般，默默地舔了一下嘴唇，然后赫然抬头。

    犹如恶魔一般的目光看向克利克。

    “不可能？早在次元商人临世之后，这个世界，就没有什么不可能了。”

    他轻声地说着。

    “接下来，就让我带你见识一下……”

    “真正的不可能吧！！！”

    “火稚鸡！！！火焰武装！！！”

