    纲手：“……”

    “你干嘛？”

    “谢谢你帮我解围，这些钱算我请你吃饭。”渡边大方表示，尽管二百两给的他很肉疼。

    他心知肚明，如果不是因为纲手，北原城绝不会那么轻易放过他，更不可能给出赔偿。

    “要请吃饭就好好请，给钱算怎么回事。”纲手莫名好笑，觉得渡边的脑回路很特别。

    “另外，你不会以为刚才的事这样就结束了吧？”

    渡边沉默着收起钱币。

    他当然明白事情远没有结束，无论是团藏还是北原城，后面十有八九还会找上他，那个根，绝对不能加入。

    他已经动起逃离木叶的念头了。

    “我没想到忍校让你提前毕业，居然是叫你加入根，那个部门不是正常人呆的地方，你说什么也不能去。”纲手为他打抱不平。

    纲手深感愧疚，渡边之所以被根盯上，说起来全是她的缘故，倘若她昨天没有故意放水，渡边就进不了团藏的视线范围。

    渡边听她如此评价根，心念一动，询问：“那个部门是做什么的？”

    纲手没有隐瞒，将她知道的信息全盘托出：

    “根是木叶新成立不久的神秘组织，由团藏直接领导，专门处理某些见不得光的阴暗任务，村里只有极少数人知道根。”

    “当初团藏提议创建根时，我奶奶第一个反对，可惜最后还是被团藏建立起来。”

    渡边若有所思，难怪他从来没有听说过根，纲手则不同，她是初代火影的孙女，奶奶健在，知道一些普通人不知道的辛秘很正常。

    “总而言之，根做的都是不正常的事，成员也全是不正常的人，你与其提前毕业加入根，还不如和其他同学一样正常毕业。”

    渡边深有同感，他本就不想加入根，此时听完纲手介绍，更加不想了，只是……

    “只是，你现在已经被团藏盯上，要是不把你招纳进根，团藏恐怕不会善罢甘休，你该怎么办？”纲手看向他。

    渡边陷入沉默。

    我该怎么办？

    这个问题问的好啊。

    鬼知道我该怎么办！

    他当然不会告诉纲手他打算逃离木叶。

    纲手见渡边一言不发，不禁心急。

    这个麻烦是她给渡边惹来的，理所应当由她帮渡边解决，可她希望渡边能主动求助，否则让她来开口，多少有些难为情。

    于是，一时间，两人默契的沉默了。

    “她干嘛还赖在我家里？难道真打算让我请她吃饭？”

    渡边暗暗皱眉。

    他留在木叶越久，被根找麻烦的可能性就越大，必须尽快跑路，逃离计划也得做个详细部署。

    正当他忍不住要把纲手打发走时——

    “我来帮你吧！”

    纲手忽然开口。

    渡边一怔，狐疑道：“你怎么帮我？”

    纲手眼神飘忽：“我让我奶奶跟团藏说一声，叫他不要再打你的注意，你就没事了。”

    渡边又一怔。

    “就……就这么简单？？”

    他感到不可思议，对他而言，这可是性命攸关的大事，纲手轻飘飘的一句话就能给他解决？

    纲手撇撇嘴：“我奶奶是木叶最资深的元老，有她出面，团藏当然不敢动你了。”

    渡边：“……”

    纲手奶奶是初代火影的妻子，如果是她为自己出面，还真有这么大能量。

    那我就不用逃离木叶了？

    想到这，渡边怦然心动，能留在木叶的话他当然想留下来，他对忍界情况一无所知，贸然离开木叶，肯定要颠沛流离四处流浪。

    “你奶奶会帮我吗？”渡边强忍激动，镇定询问。

    纲手见他还是一副风轻云淡的样子，没好气道：“不帮你的话，我说出来干嘛？”

    “……”

    “你为什么这么帮我？”渡边问出心里的疑惑。

    他平时在班上几乎没跟纲手交流过，两人毫无朋友情谊，她没道理帮自己才对。

    纲手咬咬嘴唇，说出实情：“是我导致你被团藏盯上。”

    “我昨天不想你在同学面前输的太难看，所以故意给你放水，和你缠斗的久了点，事后流川老师把我们的切磋过程上报给火影大楼，想必团藏正是看到那份报告，才动起把你招进根的主意。”

    渡边瞬间恍然大悟，困扰他的几个问题全部被解开。

    原来如此，难怪了。

    “我不希望因为我对你造成不好的影响，我奶奶本来就反对根的存在，我再和她说说情，她会为你出面的。”

    纲手总感觉是她坑害了渡边，因此说话的时候目光一直闪躲，不和渡边对视。

    渡边深吸一口气：“如此的话，多谢了！”

    他并没有觉得是纲手坑了他，反倒对纲手能为他着想而颇受感动。

    如果纲手真能帮他解决根的威胁，那他绝对要请纲手吃一顿饭，哪怕多花一千两也在所不惜！

    “都说了，是我影响了你，不用谢我。”纲手含糊道。

    “走吧，现在就跟我去见我奶奶。”

    ……

    纲手的家比渡边豪华多了，不仅位于商业中心，还是一座独立的三层小院，渡边远远看着就觉得气派。

    渡边虽然很少和纲手接触，但对纲手的情况耳濡目染听说过一些。

    纲手的父母全在一战中牺牲，如今她的亲人只剩下奶奶和弟弟。

    前脚刚踏入院子，渡边后脚便看到一个小男孩在练习投掷苦无，浑身大汗淋漓。

    “姐！”

    一看到纲手，小男孩立即丢下苦无屁颠颠跑过来。

    纲手揉了揉他脑袋，向渡边介绍：“这是我弟弟，名叫千手绳树。”

    “你好。”渡边对他点点头。

    他对绳树不陌生，以前在忍校见过绳树几面，绳树读的是一年级，由于爷爷的光环加持，他和纲手一样也是忍校的风云人物，天天嚷着要当火影。

    绳树眨眨眼睛：“姐，他是谁呀，你不会给我带回来一个姐夫吧？”

    纲手脸一黑：“别胡说，练你的苦无，我们找奶奶商量事情。”

    “哦哦。”

    绳树似懂非懂，目光一直停留在渡边身上。

    以前姐姐从来没有带哪个男孩来家里，要说他心里不好奇那是不可能的。

    在二楼的书房里，渡边见到了纲手的“奶奶”。

