    抓着他的那只手是那么的用力,宁耀紧张得快休克过去了。

    郁澧突然会这么说，肯定是发现他之前偷偷跑路的事情了！

    也对，都这么明显了,傻子才看不出来他跑了吧。

    大魔头肯定不会轻易放过逃跑的他的,没想到自己刚出龙潭又入虎穴,好心没好报，宁耀心里那叫一个又怕又悔。

    好不容易止住的眼泪再次涌出，然而这一次,没等眼泪流出眼眶掉到地上,便有人将它擦拭去。

    手底下的肌肤是出乎意料的软嫩，他见过最名贵的绫罗绸缎，可哪一个也没有这样的娇气,仿佛按一下就能按坏了。

    郁澧对于脆弱的事物并不会有多余的容忍,又或者说，他的耐心与善意,早就在一次次的背叛中消磨殆尽。

    可现在面对着这娇气的小少爷,郁澧下意识的放轻了动作。他还不适应面对如此易碎的事物，于是摆出最常用的表情,冷声道：“不许哭。”

    郁澧这么说完,手底下的人哭得更厉害了，眼泪不要钱似的往外冒。

    郁澧停顿了一下，将冷冰冰的声线放柔和些：“别哭。”

    “又、又不是我想这么哭的。”宁耀感到相当委屈,“你手擦得我脸好痛。”

    郁澧一顿，将手抬起，果然看见宁耀之前被擦拭的地方,眼睛旁边的皮肤红了一片。

    明明他指腹上只有薄薄的剑茧,用的力度也不大,可还是造成了这样的后果。

    郁澧感到了久违的束手无措，他沉默片刻，从储物戒中拿出一块顶级冰蚕丝法器塞进宁耀手里，转过头，闷声道：“自己擦，不许哭。”

    手里的帕子柔软而冰凉，摸起来像水，又不湿手，一看就知道不是个简单的手帕。

    当然最主要的是这个帕子长得很漂亮，宁耀喜欢漂亮又新奇的东西，他的注意力被转移，一时间也忘了继续哭，低头玩了帕子几秒，又抬头奇怪道：“为什么不让哭啊？”

    郁澧半垂着眼看他：“是谁说哭出灵石的时候，会很痛苦？”

    宁耀自己都差点忘了自己曾经说过的谎话，连忙给自己找补：“虽然痛苦，可想哭的时候就哭，那也是我的自由。”

    话说到这里，联系郁澧给他帕子让他擦眼泪，不让他哭的事情，宁耀再傻，也知道郁澧没打算对他下狠手了。

    不仅不会下狠手，对他好像还不错。大概大魔头也被他舍生忘死的精神给感动了，决定把他收做小弟吧。

    不对，不是小弟，他在郁澧这里的身份可是高贵的气运之子，所以他们是平等的关系。

    害怕的时候被哄了，宁耀立刻开始委屈，蹬鼻子上脸道：“早知道你醒了，我就不回来了，真烦！”

    害得他白白损失一个逃跑的机会！

    郁澧看着他，面无表情的挑了挑眉。

    宁耀也知道自己对一个大魔王说这种话真是胆大妄为，还没想好要不要给自己搭个台阶下，就听见了黑暗中传来的杂乱脚步声。

    伴随着脚步声的还有各种愤怒的咆哮，说着什么要把他抓起来绑在床上，让他每天求生不得求死不能，让他知道男人厉害。每天不需要再额外进食，肚子里装满的全都是……

    冰凉的帕子从宁耀手中飘起，温柔的蒙住了他的耳朵，将一切噪音隔绝在外。

    宁耀再听不见那些污言秽语，他下意识的躲在郁澧高大的背影后，反应过来后又拽住郁澧衣袖，想要拉着郁澧一起跑。

    “快走吧，来的路上我试探过，他们修为都挺高的。你的剑呢，拿出来起飞了。”宁耀说。

    郁澧摇摇头，跟宁耀说了一句什么。

    宁耀听不见声音，不知道郁澧在说些什么。可是下一秒，眼前一晃，周身的环境竟是通通改变了。

    温暖明亮的火堆，搭建隐蔽的小窝，还有小窝里熟悉的柔软垫子。

    这里是当初郁澧沉睡之时，他给郁澧搭建的秘密基地！

    蒙住耳朵的帕子飘落下来，宁耀向四周看看，没有看见郁澧和那群人，也没有听见任何嘈杂的声音。

    四下只有木头燃烧时的噼啪声，昆虫趴在草地里的鸣叫声，一切都是那么的静谧安逸，适合奔波许久的人睡一个美美的觉。

    宁耀明白了郁澧的意思。

    魔王养好了伤，要大开杀戒了，小咸鱼通通避让。

    宁耀扑倒在软绵绵的垫子上，伸个懒腰，进入了甜甜的梦乡。

    *

    密林里，没有察觉到危险的一群修士，仍然在一边赶路，一边嘴里不干不净的说着话。

    “人呢，他修为低弱，不可能跑太远！”

    “他娘的，等找那小浪蹄子，老子必定要撑开那张该死的嘴，把他的喉咙顶哑！”

    “你占了嘴，那我用哪里？行了，那我就用手——”

    这人没能说完话，就感觉到手臂一阵剧痛，紧接着，肩膀以下都失去了手臂的知觉。

    他瞪大眼睛，惊恐的看向自己的手，却只看见光秃秃的肩膀，而两条手臂，已经被血淋淋的卸到了地上！

    “啊！啊——！我的手，我的手！”

    这一切来得太过突然又毫无征兆，慌乱之中，男人下意识的第一个动作，便是去看自己的同伴。

    走得离他最近的，是那个说要占用嘴的人。

    那人双眼无神，而他原本应该是嘴的地方，已经变成了一个血肉模糊的洞。这个洞从前面的嘴，直通后面的后脑勺，贯穿了整个头颅。

    男人惊骇的倒退了几步，视线也触及到了更多的同伙。

    缺少了胳膊的，缺少了腿的，整个头颅不翼飞的……

    他们庞大的队伍，竟无一人健全。

    剩下的还活着的人也在张开嘴哀嚎，然而他们的声音全部都不能被听到，像是有什么无形的东西将他们的声音隔绝，保持了这一林的安静。

    这一切实在是太过诡异，跌倒在地的男人惊恐的想要逃离，但失去双臂让他行动不便，磕磕碰碰的，脚碰到了那嘴巴被洞穿的同伙。

    那同伙被碰到了，身体没倒，整个头颅却是从脖颈上掉落，砸在地面，咕噜噜的滚动。

    不久之前还在跟他对话的同伙如今气息全无，而且还是以这种离奇的方式死去，这着实让身经百战的男人也感到了惶恐。

    眼看着血肉模糊的头就要滚到这边，跟他脸贴脸，一只穿着黑靴的脚突然伸出，踩在了那颗头颅上，将头颅的滚动停止。

    顺着那只脚往上看，能看见一个穿着黑袍的高大男人。他的面容半隐在黑暗中，让人看不真切。唯有一双阴戾的黑眸被月光映出，冰冷而居高临下的看着他。

    男人一惊，迅速放出神识去探索，得出的结果更是让他大惊失色。

    他的神识，完全探测不到这个人的存在！

    这只能说明，对方的修为境界，已经完全不是他可以探知得到的。

    这个时间段，在这里的陌生男人，应该只有……

    “修士饶命，修士饶命啊！我也只是奉命行事，并不是真的想要杀您！”男人绞尽脑汁的思考活命的方法，突然灵光一闪，“我们带来了一个绝世美人，只要您放过我，我这就去将他献给您！”

    被踩着的头颅突然破碎，血肉横飞，脑浆溅了这个无臂人一脸。

    郁澧的声音能将人冻彻骨髓：“你算什么东西，也敢在他身上打主意？”

    直到这时，所有人才知道，自己到底做错了些什么。

    只不过，他们已经知道的太晚了。

    ————

    清风吹过，吹散浓重的血腥之气。

    惨叫仿佛不曾存在过，虫鸣鸟叫继续响起，仿佛这只是再寻常不过的一个夜晚。

    银白月光散落在大地上，给万物笼罩上一层微弱光芒。

    但今天，地上却有一样东西的光芒比月光要盛。

    郁澧将长剑收入剑鞘，视线落在那闪闪发光的灵石之上。

    这是最上等的灵石，浓郁的灵气让它拥有璀璨外形，散发出美丽光芒，是绝大多数修士梦寐以求的。

    但这里面本不应该包括郁澧。

    他作为三界第一人，储物戒中的灵石取之不尽用之不竭。而他个人的实力也早已登峰造极，根本无需再通过吸收灵石里的灵气来给自身灵气进行补充。

    这些灵石，对郁澧是根本无用的东西，放在上一世，他大概不会给一个眼神。

    而现在……

    郁澧弯下腰，将散落在地的灵石一颗颗的捡起。

    灵石上仿佛还残留着来自主人脸颊的温度，郁澧将灵石握在手中，将那灵石捂热了，沾染上自己的气息，这才缓缓将灵石放回了怀里。

    ————

    宁耀这一觉睡得非常香甜，他醒过来的时候，这已经闻到了食物的香味。

    他悄咪咪的睁开眼，看见郁澧正坐在火堆前，手里拿着一个不知是什么的肉在烤。

    好香好香，大魔王手艺真好！

    宁耀对自己使用了一个清洁术，咳嗽一声表达自己已经醒了，然后缓慢的蹭了过去：“这么巧哇，烤肉呢？你说多巧，我也刚好醒了，这就是缘分吗。”

    宁耀已经蹭到了郁澧身边，郁澧看他一眼，把肉翻了个面。

    宁耀之前逃跑加返回，几乎一整天的时间里都没空吃东西，只喝了几杯茶水。

    之前没有觉得饿，现在被食物的香气一引诱，宁耀才发现自己都快饿晕过去了。

    见郁澧不理他，于是宁耀再贴上去一点，善解人意道：“这么大一块，你吃不完的，我帮你分担一点吧。”

    宁耀的肩膀已经碰到了郁澧肩膀，这种感觉有些奇怪，郁澧拿着肉的手都有些不自在。

    他把烤熟的肉从火上拿下来：“宁小少爷说笑了，我一个人当然吃得完，不需要别人来替我分担。”

    郁澧这么一说，宁耀顿时着气道：“你乱说，你明明都不需要吃东西，所以还是很需要我来帮你承担一下的！”

    当初郁澧受伤的时候，他辛辛苦苦的把郁澧照顾的多好啊，这个大魔头怎么回事，连一口肉都不分给他？

    眼看着郁澧似乎还想要拿着肉起身走人，宁耀连忙往上一扑，半搂住郁澧的手臂，就要在靠近他这边的肉上咬一口。

    宁耀的脸及时被郁澧捏住，郁澧眉头紧皱：“放凉了再吃，被烫到，又要开始哭个昏天暗地？”

    宁耀想想也是，假装无事发生的坐直，招呼了一股狂风对着刚烤熟的烤肉吹。

    很快，烤肉就变得温度适宜。

    宁耀从郁澧手上撕下一半的肉，一边吃一边进行思考。

    绝对不是他的错觉吧，郁澧对待他的态度确实挺不错的。

    看来就跟童话故事里的一样，郁澧真的被他英雄救美感动了吧。

    以后他就是和恶龙同行的勇敢骑士，厉害啊！

    宁耀吃完烤肉，饥饿消除后，向郁澧询问道：“接下来我们去哪里呀，还要待在这里吗？”

    郁澧没有立刻回答，他回想起宁耀走之前和他的那番对话，宁耀说自己基本上还什么地方都没有去过。

    于是郁澧反问：“你想去哪？”

    宁耀：“？”

    宁耀：“！”

    这是什么意思？这是他想去哪就能去哪的意思吗，难道大魔头是良心发现了，在补偿他？

    那不给郁澧搞几个高难度的地图，岂不是对不起自己这一路以来的颠簸？

    宁耀清了清嗓子，深沉道：“鉴于咱们现在实力还普普通通，所以先去几个有特点的城市，随便逛逛就行。在你实力提高以后，也可以带我去看看魔族王宫，妖族圣地之类的，我不嫌路远。”

    宁耀说完有些心虚，尽量表现得镇定的去看郁澧的表情，就见郁澧挑了挑眉。

    “现在也可以去。”郁澧说。

    宁耀被郁澧这大言不惭的话给吓得咳嗽了几声。

    现在可以什么呀，那可都是后期的大副本，现在三十级的他们，用什么去打九十级的本？

    当然了，主要还是郁澧三十级，他自己大概也就一级吧，不过他的等级也不重要。

    “我现在还没打算去太刺激的地方，现在这个修真界里逛逛就行。”宁耀继续深沉的说道，觉得自己真是维护魔头自尊心的天才。

    郁澧不置可否，随宁耀的意。于是他们出发，先去附近的城池看看。

    一路上宁耀意气风发，并开始试探郁澧对他的容忍底线。

    只有知道了这个底线，他才能在这上面反复横跳，也不用再过得那么小心翼翼。

    马车里，宁耀给自己泡一壶茶，悠哉悠哉的品了一口之后，假装这才想起来郁澧：“啊，真是不好意思，忘记给你也倒一杯了。”

    郁澧抱着剑，正坐在马车车厢另一边，闻言淡淡的看了他一眼：“无所谓。”

    这一眼让宁耀回想起来，郁澧从小到大，不管是最开始在家里，还是后来在师门，从来都不是被重视的那一个。

    或许他早已经习惯被忽略，这个试探并不能试探到容忍底线，只会戳到郁澧心底的伤疤。

    一股愧疚涌上心头，宁耀整个人都焉了下来，重新给郁澧倒了一杯：“你喝吧，下次我会记得你的。”

    宁耀太过垂头丧气，压根没有注意到郁澧的嘴角勾了勾。

    马车行过了很长的一段路后，宁耀又想到了一个新点子。

    他决定反向跟郁澧索要灵石。

    “你知道的，”宁耀放下茶杯叹一口气，“虽然我随便哭一哭就能有很多灵石，但那毕竟伤身体，能不用就最好不用。”

    “所以……”宁耀看向郁澧，脸上扬起一个期待的笑，“你能不能给我一些普通灵石？”

    对，他最开始被郁澧抓来跟着一起行动，就是因为他是能源源不断生产灵石的金库。现在这金库不仅要断粮，甚至还要反向从郁澧口袋里掏钱，这郁澧也能忍吗？

    脸朝外看着窗外景色的郁澧，听见这句话后回过头。

    他脸上没有宁耀猜测中的愤怒，而是一脸平静：“正巧，我也想跟你说这个问题。”

    宁耀一头雾水：“说……什么？”

    “把你的储物戒指打开。”郁澧说。

    宁耀于是将储物戒向郁澧开放，郁澧伸出自己的手，让自己的戒指在宁耀的戒指上碰了碰。

    他们的手指短暂的相触，宁耀皮肉细嫩，与郁澧那带着薄薄剑茧的指腹轻轻摩擦，顿时感到一股麻痒之意。

    他下意识的蜷起手，却将覆盖在他上方的，郁澧的大手抓了个正着。

    为了方便储物戒能相触，两人的手指都没有并拢，而是微微张开，宁耀这一抓，几乎是直接跟郁澧十指相扣。

    宁耀的手比郁澧的手小上一圈，虽然是他握住的郁澧，但从外表上看，却是郁澧的手将他的手整个包住了。

    宁耀自己是从来没跟人这样子牵过手的，他顿时一懵，下意识的把手甩了出来。

    完了完了，大魔头的第一次牵手被他给霸占了，会不会当场就拔出剑把他给砍了呀？

    宁耀害怕的闭上眼，气氛微妙，郁澧也很长时间没有开口说话。

    不知过了多久，宁耀终于听见郁澧开了口：“看看你的储物戒。”

    没有被拔剑痛击，宁耀松了一口气的同时对郁澧的话感到不明所以，他低头去查看自己的储物戒内部，在看清楚了里面的东西后，顿时吃惊的睁大了眼睛。

    他的戒指里面，原本并没有存放着多少灵石，然而现在却是灵石山灵石海，数量多得让他恐惧。

    这些还不是普通的低级灵石，而是灵气充沛的高级灵石！

    苍天哪，郁澧居然真的反过来，把自己的灵石给他了！

    “日后，你便用这些灵石买东西。”郁澧说。

    宁耀开心的点头。

    郁澧握住茶杯，喝了一口茶，轻声道：“但凡再让我见到，你用你产的灵石买东西……”

    话音落下，郁澧手中握着的茶杯，也碎成了粉末。

    话语中的威胁，已经足够明显。

    宁耀倒吸一口冷气，连忙点头。

    没想到啊，郁澧对他的底线，居然被他误打误撞的试探出来了！

    居然是他用自己产的灵石去买东西！

    宁耀想破脑袋也没想出来这件事哪里不对，只能放弃思考，将所有原因都归结到郁澧身上。

    大魔王可真是一个奇怪的人，做事没有半点逻辑！

