    崔家，已经对外宣布了崔芷荷与秦叶的大婚。接受现实的崔家，也开始大操大办，很快城中为之轰动。各个角落都在议论着崔芷荷和秦叶。

    “崔小姐真的就看上了那个狗屁不是的秦叶？”

    “谁说不是呢，秦叶他有什么能耐？连天神的修为都不到，这样的家伙么能够如得了崔小姐的法眼？”

    “昏招，崔家这步棋真是昏招。看似精明，想要和大家族联姻。到头来却弄到了今日这样的局面。秦叶要实力没有实力，要身份没身份，要地位没地位。这样的人没有任何利用价值，反而得罪了很多人！”

    “真不知道崔家是怎样想的，家主也是老糊涂了！”

    ……

    大街小巷的议论，清一色的贬义。他们对于崔家的决定完全不看好。其中有一个相貌漆黑，表情滑稽的人更是在大肆的煽动周围。在他的脸上沾满了汗水，由此可见他非常的认真与卖力。

    “假婚，绝对是假婚。崔芷荷将那个叫秦叶的小子软禁起来，唱了这一出好戏。你们信不信，大婚仪式结束后秦叶责任就会消失，那位崔芷荷小姐就卸磨杀驴。何其歹毒，这招何其歹毒……”

    那道黑色的身影不断煽动气氛，在他身边的人越聚越多。而且人群之中的议论声音也是越来越热烈。

    “按照你说应该怎么办？崔芷荷的举动分明就是不把我城中的人才放在眼里！”

    台下，一位修士附和道。随着他说完话后，越来越多的附和之声此起彼伏。这些声音中的愤怒能够清晰地体现出来。

    “说的很对，她崔芷荷就是没有把我城中的青年俊才放在眼中。她自便自导自演一出闹剧，想要把秦叶推到前面成为替死鬼。到时候堂而皇之的脱身，这样的行为我们能容忍吗？”

    黑面修士再度鼓动着。

    “不能容忍，不能让她得逞！”

    “杀了秦叶不就完了？到时候看崔芷荷怎么办！”

    “杀了秦叶，现在就冲入到崔家之中杀了秦叶！”

    ……

    那些冲动者不断呼喊口号，要杀掉秦叶。

    杀掉秦叶？那我可是白费力气了。那位黑面滑稽之人心中说着，他不是别人，正是黑暗龙尊。善于搬弄是非的黑暗龙尊这次按照秦叶的授意，在外面开始蛊惑人心。他的举动也是要确保秦叶能够平安脱身，而不是成为崔芷荷的替死鬼。花了二十万下品神石的他请来了诸多的演员，这才产生了轰动的效果。

    “杀掉秦叶完全是治标不治本，诸位想一想，杀了秦叶后那位崔小姐在退出来一个什么黑叶，狗叶什么的，我们还不是被她玩弄？”

    黑暗龙尊继续大嗓门鼓说着，这次他也是把秦叶骂了一遍，在他的语气中充满了畅快。老早以前，他就想要好好的痛骂秦叶一顿，只是没有好的机会。

    “那该怎么办？”

    这次，那些修士也没有了注意。杀秦叶不行，不杀秦叶也不行。那究竟该怎么办？

    “如今我们是无法避免了，但这也并不意味着崔芷荷就赢了。大婚之日，她势必要和秦叶有很远的距离。到时候我们团结起来，让他们做一些亲密之事！”

    呸呸，什么狗屁主意！

    黑暗龙尊说到这里，他心中都暗自的唾弃。这完全是按照秦叶的方法指使的。归根结底，秦叶还是要占崔芷荷的便宜。费力的事情都要自己来做，便宜事情那小子都自己来。想到这里，黑暗龙尊的表情也是有些变态。

    “什么？让他们当着我们的面亲热？这怎么可以？”

    “我们得不到崔芷荷小姐就算了，眼睁睁看着别人对我们撒狗粮，真是够了！”

    ……

    黑暗龙尊说完后，再度引发了牢骚。绝大多数人，他们都不赞同黑暗龙尊的说法。这条黑龙，未免有些过分了。

    “大家好好想一想，秦叶不过是崔芷荷小姐推出来的一个替罪羊。你以为金枝玉叶，高高在上的崔芷荷会看得上秦叶吗？她连你们这些优秀的青年俊才都看不上，更不要说狗屁不是的秦叶！”

    排气马屁来，黑暗龙尊有的时候也是溜的一批。这一句话倒是说到了点之上，让在场的人感受到十分的舒适。

    “所以，你们会认为崔芷荷小姐会当众亲吻秦叶吗？绝对不会。试想她若是拒绝，到时候不久可以顺势拆穿她的把戏了！”

    黑暗龙尊再度说着，他心中暗叫变态。

    变态，太变态了。利用这样的主意把崔芷荷架上去，让她不得不接受秦叶的安排，被堂而皇之的占便宜。谁能比秦叶更坏？黑暗龙尊心中想到。

    “说得对，一旦崔芷荷不配合，我们就群起而攻之。到时候把秦叶轰下去，让崔小姐重新选择！”

    “重新选择，意味着我们每个人都有机会。每个人都能追到崔小姐。难道在场的诸位不心动吗？”

    “一辈子的大好事情，崔小姐乃是天下最为优秀之人，城中谁能够和她相提并论？”

    ……

    这个时候，那二十万下品神石的效果就体现出来了。他们按照黑暗龙尊的指使，开始给在场的人灌下毒鸡汤。那些贪恋美色之人很快就加入到了其中，带动那些理智的人一起疯狂。

    “成了，没想到真特码的成了。臭小子的脑子不知是怎么长的，一切都被他算计在心里。到了大千世界，依旧把人耍的团团转……”

    黑暗龙尊口中大骂道，但是他内心中却是非常高兴。自己的付出总算是没有白费。越来越多的人被带动，圈子也在快速的扩大。很快就形成了一股强大的势力，这股实力在结婚的当日，发挥了巨大的效应。

    在绣楼之外的这七日，秦叶的日子也不好过。崔家的人对他不止一次的白眼，而且更加不承认他的地位。但为了保命的秦叶根本不在乎这些，和生命相比，一切都是虚无。

    他在绣楼外面静心读书，进一步了解大千世界的人文地理。活到老，学到老。他偶像直到生命的最后一天仍然在奋斗，在学习这点可以说感染秦叶一生一世。

    “差不多了，好戏即将上演。黑暗龙尊，不知道你折腾到了什么程度，不过依照你的脾气秉性，绝对会产生爆炸性的效果。结婚的那日，崔芷荷一定会无比羞怒。看看她如何化解这一切！”

    秦叶抬头看着星辰，只要天亮就到了正日子。现在她的秀楼内，已经有丫鬟出出进进，给她熟悉打扮。任何时候，任何地位新娘子都是要精致的打扮，那一日她要成为天下最美。

    “换上衣服吧新郎！”

    下人把衣服拿到秦叶的身边，他们的声音中充满着冷淡。虽然秦叶谈不上是阶下囚，但也并没有给人留下什么好印象。让秦叶在这换衣服，还是有些羞辱的意味。

    “房屋，再为简单不过的一件事！”

    秦叶手指微微勾起，而后他开始汲取周围的天地元素。很快大量的木属性气息在他身上释放。一个小小的木屋被他凝聚而成，木屋的高度比秦叶的身高还要矮上一些。

    “想要像之前那样抬手间毁天灭地，不知要修炼多少年。如今的我，相当于四域的玄者吧。破坏力比玄者也强不了多少！”

    秦叶看着自己凝聚成的木屋，这还是借助了龙尊府内的气息。大千世界的重力，比中域不知高了多少倍。哪怕是墨韵仙子在之前都感叹，一座山都无法完全笼罩。和当年那个仙子比起来，差了不知要多少。

    摇了摇头后，秦叶还是进入到木屋之中。换上了体面的新郎官衣服。第一次，秦叶还是第一次正式成为新郎。在四域，在中域，哪怕是他成为了人皇都没有正式的拜堂成亲。

    原因很简单，身边的女人太多，这些事情做起来容易麻烦。不论想的如何周到，哪怕是人人平等也会让一些人并不满意。与其这样不如直接搁浅，后宫让赵梦露一个人来管就足够了。

    “想不到，第一次居然给了崔芷荷，真是造化弄人。谁也无法看破天数。”

    秦叶口中喃喃自语，今日发生的一切，完全不在他的预料之内。他和黑暗龙尊的设想是非常美好的，为了避免麻烦，反而道而行之，快速进入到城池之中。

    但入城后，却迎来了更大的麻烦。崔芷荷对秦叶的举动非常好奇，一番交谈过后竟然直接认定了秦叶，导致今日的一幕。

    “还是那样的帅气，人靠衣服马靠鞍，只可惜美中不足的是穿上新郎的衣服也不能做新郎应该做的事！”

    秦叶的脸上流露出了一缕可惜，对于自己不能代替新郎做洞房花烛夜，他还是有一些失落的。

    绣楼之中烛火缭绕，望着家中张灯结彩，满是红火。梳妆台前的崔芷荷心境竟然有了一丝的波动。尽管她知道这是假戏真做，尽管是她亲手导演出来的一幕，但心中仍不平静。

    “居然让一个小小的准天神来帮助我脱困，真是没有一点的出息！”

    崔芷荷口中自嘲道，虽然秦叶对她帮忙，令她可以顺利的渡过难关。但是这种方式也让崔芷荷自我嘲弄。

