    风暴带灵机混乱。

    秦桑催动真元，庇护元烛分魂免遭风暴冲击，他们一前一后，在狂风巨浪之间飞驰，一路上看不到风暴外的第二种景象。

    若无人指路，迷失在这种地方，很快就会被绝望包围。

    元烛指明方向。

    秦桑向他问了很多关于妖海妖族的问题。

    元烛对一部分问题知无不言。但当涉及妖族真正隐秘的时候，也会有所顾虑，毕竟背叛他们的只是那些妖王。

    即便如此，从元烛口中知道的这些消息，也让秦桑对妖族的认识更深了一层。

    “找到了！”

    元烛突然轻呼一声，眼神迸发喜色。

    他感应到了本体的位置。

    秦桑立刻调转遁光，向元烛所指的方向飞去，一阵飞驰之后，终于看到前方风暴之中有微弱的白光闪烁，在昏暗的风浪间很显眼。

    正是元烛本体所在。

    白光几欲熄灭，只能在巨浪之间随波逐流。

    元烛本体非常虚弱，濒临力竭，几乎感觉不到他的气息，甚至连抵御风浪的力气都没有了，只有每当灰色飓风袭来时，才会竭尽全力腾挪一下，避开危险。

    若无人救援，元烛必死无疑。

    蛟影分魂疾扑向本体，秦桑连忙御剑跟上。

    来到近前。

    秦桑看到一口冰棺。

    元烛双目紧闭，被封印在冰棺之中。

    他的状态很惨，皮开肉绽。

    皮肤干裂，血肉暴露在外，手臂甚至能看到臂骨。

    血火未熄。

    火焰的源头是他体内，自内而外焚烧，从精血、骨髓弥漫而出，冲击五脏六腑，直至体外。

    不知是元烛自己用了什么秘术，还是这口冰棺压制的作用。血火弥漫在全身各处，但火苗比开始时变弱了无数倍，只有薄薄一层。

    血火仍如附骨之疽，无法根除。

    元烛很虚弱，但还有一息尚存。

    分魂投入本体。

    这时，元烛缓缓睁开双眼，看到秦桑，嘴角一扯，想笑但没笑出来，艰难道：“让明月道友见笑了。”

    秦桑催动真元，帮他本体抵挡风浪，道：“元道友，我和你分魂立下誓约，把你救下，你则送我离开风暴带。你现在情况如何，怎么才能救你？”

    “还好，死不了。约定之事，我已知晓……”

    元烛沉默片刻，眼珠转了转，向其他方向扫了一圈，有些伤感地喃喃说道，“道友安然无恙，元某并不意外。只是，古衡他们应是凶多吉少了……”

    秦桑点头道：“道友做了这么多准备，也只争取到一线生机。古衡和彩衣道友，除非有异宝能压制这种邪火，否则存活的可能性微乎其微。”

    元烛轻轻一叹，“罢了！明月道友，我有办法驱逐体内血火，恢复修为，但要避开风暴侵扰，找一处能够静修的地方才行，劳烦道友送我回洞府吧。”

    秦桑感到意外，“道友就不怕洞府的位置暴露？”

    “洞府的古禁制非常特殊，元某也是费了一番心血，才能掌控一部分。没有我亲自指引，道友即便知道地方，也找不到洞府的确切位置，道友过去一看便知……”

    元烛神色不变，淡淡说道。

    “既然如此，在下也想见识见识，风暴带里的洞府是什么样子。”

    秦桑目光一闪，微微一笑道。

    随后，秦桑用真元裹住冰棺，御剑向元烛所指的方向飞去。

    飞驰途中，玉符一直没有反应，不晓得是他现在距离七杀殿依然很远，还是七杀殿已经关闭。

    不知飞出多远，元烛突然出声，让秦桑停下。

    秦桑本以为洞府会建在一座小岛上，不料周围空无一物，这片海域空荡荡一片，看不到洞府存在的迹象。

    他暗中唤醒天目蝶，天目神通依旧没能发现异样。

    难怪元烛这么自信。

    秦桑视线一转，落到冰棺上，便见元烛嘴唇微动，不知暗中施展了什么念诀。

    下一刻，秦桑神色微动，似乎感应到了什么，猛然低头看向身下。

    海面没有一刻平静，百丈巨浪仿佛能将一切碾碎。

    此时，海底传来一阵奇特波动，片刻之后，一道乳白色光柱‘轰’得一下冲出水面，化作一道光幕，出现在他们脚下。

    光幕之下，看起来好像是一座山峰的一部分。

    山峰荒芜异常，不见草木，乱石嶙峋。古禁形成的光幕笼罩在周围，保护这座山峰碎片，直到今天。

    光幕轻轻一震，露出一道缝隙，秦桑借天目神通，确认里面没什么埋伏，迟疑少许，跟着元烛遁入缝隙。

    旋即光幕缝隙弥合，一阵闪烁之中，再度没入海底，遁入巨浪之间。

    进来后，震耳欲聋的风暴立刻消失。

    “灵气很稀薄……”

    秦桑略一感应，在心中做出评价。

    他打量四周，面积不算小，前方有一个山洞，应是洞府所在，抬头便见上面飘着厚重乌云，是古禁制显化。

    古禁制将所有混乱阻挡在外，仿佛净土一般。

    元烛迫不及待回到洞府，并对秦桑道：“元某需要闭关一段时间，才能恢复，这里除了洞府没什么秘密，道友请自便。”

    说罢，元烛开启洞府禁制，走进去。

    秦桑点点头，见元烛将洞府禁制封闭，便随意找了一处，御剑开辟出一座洞府，布下几层灵阵和禁制，当作临时调息之处，等元烛出关。

    随后，秦桑在这里走了一圈，果然如元烛所说，一片荒芜。

    “总算出来了。”

    回到洞府，秦桑盘膝坐下，暗自感慨。

    复盘此次在七杀殿的遭遇，虽然收获颇丰，竟连续遇到三位元婴期级数的高手，危机常伴吾身，秦桑也有些心有余悸，好在有惊无险挺了过来。

    “我苟活到现世。没想到，从魔禁脱身后，几次差点儿形神俱灭。”

    白从尸傀袋出来，斜觑秦桑，看他很不顺眼。

    秦桑根本不承认是自己的原因。

    他取出一枚玉简，将对沧浪海和种种宝物的了解写下来，交给白，“暂时只能留在这里，道友先恢复修为，看看这些，能否回忆起来什么。”

    白悻悻接过去，走进另一间洞府。

    整个空间恢复寂静。

