    ……

    岳朝兴委屈地看着众人一眼，心想人小了，没人权啊。

    东方不败看着师弟师妹们和谐的一面，也不由得想起了小时候和邻里邻居小伙伴们的相处。

    而岳不群等人见状，又无奈了，这些弟子们又开始了。

    不自觉伸手摸了摸腰间的箫，顿时剑气冲霄堂一静，什么声音也没了，就是最小的岳朝兴，以及最活波的文素素，岳灵珊，陆大有也一样。

    剑气冲霄堂内诡异的情况，搞得东方不败莫名其妙，在华山居住了几个月，今天弟子们的情况她还是第一次见。

    看着众位师弟师妹们一副乖宝宝的样子，她看向自家师傅，却发现自家师傅也没干什么啊。

    唯独自家师娘，封师伯，太师叔等人嘴角翘起，幸灾乐祸看着那些刚刚还十分活跃的活宝们，仿佛在期待着着什么。

    “吵吵闹闹，成何体统？对了，墨儿，稍后向江湖宣布，三个月后，邀请江湖同道前来华山聚聚，本座的大徒弟，正式拜入华山门下，宣告江湖！

    东方始终担任过魔教的教主之位的。

    这些家伙肯定会想不少的幺蛾子鬼主意。

    本座可没心情跟他们玩弄小伎俩。

    邀请他们来华山，本座也好给他们一个说法。

    顺便震慑一下江湖，让这些家伙别老惦记我华山。”

    “是，师傅！”

    “嗯嗯，东方，你的住处不变。

    觉得不满意的，自己布置，找你师妹她们帮你。

    藏经阁在哪里，你也知道，平时闭关修炼这些，查阅典籍等，自己去查看。”

    “是，师傅！”

    ……

    “什么？华山邀请五岳各派见证岳先生大弟子正式入门？”

    “华山大弟子不是紫霞剑圣林墨吗？还能是谁？”

    “到时候去华山见识见识，这岳先生的大弟子究竟是谁？”

    “紫霞剑圣没意见吗？想来这个大弟子一定不简单啊！”

    ……

    南岳衡山

    莫大接到消息，面色好奇，“岳师弟的大弟子不是少掌门林墨吗？

    还能是谁？真是奇哉怪哉，这一次看来还得亲自去不可了。”

    ……

    北岳恒山

    一座古朴的大殿，矗立，整个大殿，大气磅礴，正是白云庵。

    大殿之前的巨大广场，一路延伸到悬崖边。

    掌门定闲在白云庵内，定逸和定静也赫然在列。

    定逸：“掌门师姐，这岳师弟何时又T突然有了所谓的大弟子？大弟子不是紫霞剑圣林墨吗？”

    定静：“是啊，这岳师弟行事还真是高深莫测啊，贫尼猜不透。

    至今还没听到别的传闻，想来这林墨对于岳师弟这个所谓的大弟子，也是心服口服的。”

    定闲也是百思不得其解：“唉唉，师姐，师妹，贫尼也不知道啊。

    岳师弟一向神秘莫测，在五岳之中，是我始终看不透的。

    表面上谦谦君子，可是华山又被他发展得井井有条，给他一个华山中兴之主的称号也不为过。

    这真的是他表面上的样子，可以办到的吗？

    这次，我也很好奇，想必他是想摊牌了，到时候去看看吧。

    我也看看他的底牌是什么……”

    ……

    嵩山，胜观峰

    大殿之内，左冷禅性格越来越女性化了。

    “汤英师弟，到时候你坐镇嵩山，为兄还真好奇，这岳不群除了一神二圣三仙子之外的杰出弟子，还有什么所谓的大弟子。

    钟师弟，到时候你跟我一起去吧。”

    “是，师兄！”

    “这岳不群还真是不简单啊，教导出那些杰出的弟子不说，如今竟然突然冒出来一个所谓的大徒弟。

    我倒要看看他这个神秘的大徒弟，是不是长了三头六臂，竟然让一神二圣三仙子的华山杰出弟子都心服口服。”

    ……

    少室山

    少林正在准备重建，方正也没什么空，更没心思。

    “阿弥陀佛，少林封山，不再过问江湖之事！”

    ……

    武当山

    紫霄宫

    “福生无量天尊，君子剑岳掌门？

    难道这个所谓的大弟子，就是你的布局吗，老道还真好奇！

    虽然你很隐秘，做事不留蛛丝马迹，但是你真的像表面那样，谦谦君子？

    江湖的动荡，真的没有插的一手吗？

    老道不信，就让老道也去看看吧，大弟子……？大弟子！”

    ……

    黑木崖，承德殿

    任我行，任盈盈，令狐冲齐聚于一堂。

    “令狐，你师傅的大弟子不是紫霞剑圣林墨吗？难道他只是二弟子？”

    令狐冲也满脸不解：“任前辈，晚辈也不知道啊。

    在晚辈的记忆中，不久前听师门长辈提过，说严格来说，我们头上都还有一个大师姐。

    是师傅游历江湖时，所收下的。

    只是这么从未在华山出现过。

    而且师傅说过，我这位大师姐，资质绝佳，不在大师兄之下，师傅也没少在我们面前恭维她。

    如果真的有这么一位大师姐，那我想她的武功，绝对不在大师兄之下，甚至已经超过了。

    所以前不久，我也才知道有这么一个大师姐，但不知道这位神秘的大师姐究竟是谁？”

    任盈盈：“冲哥，你这位师傅还真是神秘啊，即使对于你们，也遮遮掩掩。

    说不定他瞒着你们的事，还有很多。”

    “盈盈，师傅就是师傅，一日为师，终身为父。

    无论师傅隐瞒我们多少事，他一定有着他的苦衷，我始终相信他老人家不会害我。

    相信师兄师弟们也一样。

    退一万步假设，就算师傅真的有要我们效力的地方，那又如何，我们年纪轻轻，就流落江湖。

    如果没有师傅他老人家，早就已经暴尸荒野了。

    如今我们都多活了这么多年，还活得不错。

    所以，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    令狐冲绝决的样子，让任我行一阵好羡慕，也让任盈盈不解，究竟是什么样的师傅，才能教导出一大批武功高，而对门派视死如归的弟子。

    任我行：“岳掌门能够有你们一些弟子，真是好福气啊！”

    “呵呵，前辈说错了，应该是我们这些弟子能够进入华山，是我们的福气。

    师傅虽然经常各种借口虐我们，但我们知道，他是打心眼里希望我们成才。”

