    “怎么？欺负我头一回来点你们这个，你就这么糊弄我么？！”周美晴冷眼看着店小二，要知道，她之前让人买回去的，可都没有这个东西。

    “周小姐喜怒啊，真不是糊弄您，这个番茄酱是以前没有，今天刚有的，您要是不喜欢，我给您撤了就是。”小伙计心下叫苦不迭，说着，便要去撤了番茄酱。

    可谁曾想刚摸到番茄酱的碗碟，周美晴便狮子咆哮一般怒吼出声！

    “放下！”

    小伙计被吓得猛一哆嗦。

    “把你们掌柜的给我叫来！”周美晴长得胖，平日里吃的也多，每每饿了的时候，心情便格外差，整个人也格外暴躁。

    “周小姐，您有什么不满跟我说就是，我们掌柜的正忙着，就……别……”

    “我用得着你教我怎么做事吗？！”周美晴一脚踱在地上，浑身上下的肥肉顿时都颤了急颤。

    小伙计被吓得冷汗直往外冒，眼瞧着周美晴不依不饶，只能转身跑去找掌柜的。

    后厨内，掌柜的自从发现薯条蘸番茄酱的好味道之后，忍不住拿着个小碟子吃了起来。

    安红袖则正指导厨子怎么做番茄酱，要注意什么，以及如何保存。

    掌柜的在一旁听着，对安红袖这个姑娘越发欣赏起来。

    正此时，小伙计急匆匆跑进来，一副快要哭了的表情对掌柜的道：“掌柜的，前头出事了，您快出去看看去吧！”

    一听说外面出了事，掌柜的忙将手中的薯条塞进嘴里，这才拿桌子上的毛巾擦了擦手，然后跟着小伙计出去了。

    一来到前头，便瞧见周美晴一脸不满地坐在桌子前，面前的薯条散落了一些，小碟子里的番茄酱则溅出来了一些。

    掌柜的不动声色的皱了皱眉，这才走上前，笑呵呵的对着周美晴道：“今天是什么风，竟然把周小姐给吹来了，不知道，我们店的炸薯条，周小姐可还满意？”

    “哼！”周美晴冷哼一声翻了个白眼，丝毫不理会掌柜的。

    倒是一旁的小丫鬟气势汹汹的开口：“满意什么啊？我们家小姐今个儿一大早就来你们飘香楼，那是给了你们多大的颜面，你们倒好，就是这么糊弄我们小姐的。”

    “糊弄？”掌柜的神情疑惑，不解的回头看向小伙计，见小伙计也一脸茫然，这才道：“若是我们服务不周，又或者是我们的薯条有什么问题，周小姐不满，也是在情理之中。只是，这糊弄一说，从何说起啊？”

    “你们还要狡辩！”小丫鬟指着番茄酱道：“还说不是糊弄，我先前来你们家买过那么多回，从来没有见过这个东西，你们倒好，如今我们家小姐专程来给你们商量，你们就拿这么个血津津的东西出来！”

    “还告诉我家小姐这是跟薯条一起吃的，怎么？是瞧不起我家小姐，还是诚信来折腾我家小姐？这跟血酱子似的东西，如何能叫人下口啊！”

    听着小丫鬟质问的话语，掌柜的简直哭笑不得。

    若非周员外不好得罪，他是真真想给这无知的主仆赶出去！

    压下心头的不满，胡掌柜笑着道：“小姑娘，这个可不是血浆子，我们飘香楼做的是正经生意，可不会做违法犯罪的事儿。”

    “还有，这个叫番茄酱，是用新鲜的大番茄做成的，味道特别的好，是我们的一位大厨，今个儿刚想出来的。”

    “因着周小姐您是我们店的贵客，所以，才想端出来给您尝尝，您要是不满意呢，我可以让人把这个撤下去的。”

    小丫鬟被胡掌柜这么拿话一说，一时间也不知该如何辩驳，就只能低头看向周美晴。

    若是小伙计，周美晴想骂也就骂了，可如今出来的是胡掌柜，爹爹曾经跟她说过，这飘香楼的掌柜不可得罪，因为他上头有人。

    想到这儿，周美晴有些不甘心，可若让她就这么认了，她又觉得拉不下面子，便道：“那按胡掌柜的意思，这番茄酱是好东西了？”

    “自然！”胡掌柜想都不想的回答。

    眼看着胡掌柜那坚定自信的神情，周美晴暗暗咬了咬牙，道：“自然是好东西，那胡掌柜不妨自己尝一尝，如此，也好叫我们信服、”

    胡掌柜闻言笑了，心道：等的就是你这句话！

    “是不是只要我亲自尝了，咱们这事儿就算翻过去了？周小姐也就认可我们店的番茄酱，而不是人为它是血酱子了？”胡掌柜笑问。

    周美晴抿着唇不说话，暗暗给小丫鬟使眼色。

    小丫鬟会意，扬着下巴道：“若胡掌柜吃了觉得好，我们自然是认得。”

    “那一言为定！”

    “一言为定！”

    胡掌柜得了话，当即伸手拿了薯条，往番茄酱里沾了沾，然后一口塞进了嘴里，脸上的神情说不出的满足。

    见他这样，周美晴愣住，和小丫鬟面面相觑一番后，竟是不知该说什么好。

    胡掌柜笑看着周美晴，道：“如此，周小姐还有疑问吗？”

    周美晴神色尴尬，没有出声，一旁的小丫鬟气焰也焉下去大半，道：“胡掌柜都亲自吃了，自然是没有的。”

    话罢，干笑了两声，尴尬的眼神不知放哪里好。

    胡掌柜乘胜追击，笑着说道：“东西好不好吃，不是我这个掌柜的说了算的。是大家伙说了算的，周小姐若是觉得不好，也没什么，可您总得尝一尝才知道好不好不是？您光看着，那哪儿知道好不好吃啊？”

    “毕竟，这人世间的美味都是吃出来的，不是看出来的。”

    周美晴自觉丢了颜面，也不好跟胡掌柜在辩驳，闻言知道：“胡掌柜说的是，被人说了都没用，总得自己尝一尝才知道好不好吃。”

    说着，伸手拿起了一个薯条，看着红津津的番茄酱，心下还是有些怕的。

    可当着众人的面，总不好丢了面子，便自己劝自己道：不就是一个番茄酱吗？！就算是人血，她吃下一口也不会死！

    这么想着，周美晴心一横便拿着薯条往番茄酱里蘸，蘸完之后，送到了嘴边，可看着那红色，到底是有些下不来嘴。、

