    

    
洛城外，大风中军大帐中，一时间，帐中的气氛有些压抑，王钢看着叶凡，沉默不语，而叶凡面对一个身经百战老将的气势压迫，竟然没有丝毫的怯弱，反而睁大一双狭长的双眸，眸中还含着一丝笑意，就这么笃定的看着王钢！

    
与其说这是一次谈判，不如说是一场双方的博弈，谁一旦露出了怯意，谁就已经输了一半！

    
尤其是王钢，不要看他现在面不改色的样子，其实心中早已经波涛翻滚，叶凡不知道是谁带的兵，他自己又岂会不知？

    
他是黛丽丝策反而来的，而且与黛丽丝也是相识已久，王钢对于这个公主可是了解的很，同样，对于陈宇也是十分了解，若真像叶凡所言，陈宇早已经知道他们的动向，在虎丘平原埋伏好等着瓮中捉鳖，恐怕，公主还真的不一定是对手！

    
若是公主再不小心被俘，那可真是赔了夫人又折兵，这里可不是两国边境，可是抓了又放，他们这是实打实的在发起战争，一旦公主被俘，那就真成了俘虏了！

    
而且他们大风国内，当代元首已经趋于老迈，新任的掌权者定然是黛丽丝哥哥帕里中挑选一个，若是在这么关键的时候，自家的主子成了人家的俘虏，恐怕，以帕里的手段，根本用不了多久，黛丽丝费劲心机打下的半壁江山，会在最短的时间内被他攻破，到时候，就完全失去了与帕里竞争的势力！

    
而作为公主的死忠，若是帕里一旦成为新的掌权者，不用想，他这个由黛丽丝策反而来的天朝将军，恐怕第一个倒霉！

    
这正是王钢最担心的地方！

    
而叶凡此刻脸上风淡云轻，其实心中也是有些忐忑！

    
因为他刚才对王钢所说的话，都是骗人的！

    
他根本不知道陈宇是否在虎丘平原做好的准备，若被王钢识破，别说救洛城的百姓，恐怕，今日自己都走不出大风这大帐！

    
别的不敢说，自己就算是大宗师境强者，可是这整整几万人呢，就算累，恐怕也能累死自己！

    
时间一点一滴过去了，王钢不着急，叶凡自然不会着急，也不知过了多久，王钢突然目光一寒，整个帐中气温顿时一将：“你耍我？”

    
叶凡心里猛然一突，不过，他脸上没有露出丝毫的惧色，反倒是看着他，轻轻一笑，以一种十分无所谓的态度，开口道：“王将军相不相信，皆在你自己，反正本帝师将话说到了，到时候，一切后果，王将军自负！”

    
王钢站起来，目光有些森然的看着叶凡：“叶帝师，本帅十分佩服你的勇气，区区一人，敢来我大军之中巧言舌簧，且不说你所言是不是真，就算是真的，难道叶帝师不知道，本将军只要留下了你，一样有资本可以遏制住天朝吗？”

    
“要是让你那些弟子知道，他们最敬爱的老师被俘了，恐怕，不用本将军挥军，他们自己，就能把天朝闹的个七零八落吧！”

    
“哈哈……王将军太看的起我了，既然你这么说，本帝师也不辩解什么，就要看看，本帝师的价值，和你派往虎丘平原那二十万大军的价值，在整个天朝的眼中，孰重孰轻了！”

    
“不过，本帝师善意的提醒你一句，如果虎丘平原上，此刻掌军的是其他人，或许还真的有的一谈，但是陈宇嘛……呵呵，虽然本帝师跟他私交也算不错，但在大是大非面前，陈宇其人，尧元帅难道还不了解吗？”

    
王钢又沉默了，正是因为他知道陈宇，所以他一直迟迟没有下决定！

    
对他而言，甚至那二十万大军都是无所谓，若是黛丽丝被陈宇抓住，自己擒下叶凡，二人在他的心中做一个衡量对比的话，叶凡的分量，明显不如黛丽丝！

    
若真是这样，留住叶凡又有什么用？

    
“叶帝师，说你前来的目的吧！”

    
当王钢说出这句话的时候，叶凡心中深深地松了一口气，看来，最终还是他赌赢了！

    
“很简单！”

    
“王将军退兵九龙关外，本帝师保证你带军之将的安全！”

    
叶凡也看的出来，王钢之所以妥协，担心的正是带军之人的安全，想必，此人身份定然非同小可，甚至极有可能在王钢之上！

    
“本将军又怎么能相信你，万一我退兵出去，你出尔反尔，本将军又能怎么办？”

    
“那就出一个折中的办法，不需要王将军退兵，本帝师记得，王静君说过，明日正午，要攻入洛城，那么，本帝师就请王静君将时间放缓一些，毕竟，本帝师即使现在离开，从这里到虎丘平原，来回的时间，恐怕，明日午时之前，也赶不回来啊！”

    
“毕竟，我要见到陈宇之后，才能将消息传达给他！”

    
没错！这才是叶凡的真正目的！

    
让王钢退兵？

    
别闹了，如此大张旗鼓而来，岂是说退就退？

    
不过，若是王钢肯将明日屠城的时间稍缓，只要等够等到王惊龙和铁振南的兵马到达，只要能够完美的恰接上这个时间节点，那么，洛城无忧！

    
看着王钢还有些举棋不定的意思，叶凡再度加了一剂猛药：“王将军，本帝师无法跟你保证什么，只能看你愿不愿意相信本帝师，你若愿意相信，皆大欢喜，你若不信，本帝师就在这儿，怎么处置，悉听尊便！”

    
叶凡相当于将王钢逼上了死角，必须让他做出一个决定，王钢想来想去，一咬牙，猛然一抬头：“好！就冲着你帝师的面子，本元帅就你一次！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->