    第24章 桃木子弹

    你他妈有病啊！！

    老子直播间现场五千人！！！

    看你吃盒饭？！！

    ：“我他妈直接笑死，主播你是改吃播了吗？”

    ：“哈哈哈，我要被这个人笑死了。”

    ：“可以这么说，至今为止，这是演技最差的演员，略显浮夸。”

    ：“我最后强调一遍，主播全网最真实！！！”

    ：“脑残。”

    冯一洵气的恨不得飞过去一脚。

    也在此时。

    沙沙声响起，不远处的荒草堆莫名颤抖了起来。

    一阵阴风呼啸而过。

    两人不约而同的打了个哆嗦。

    “嗖”的又一声。

    一只干枯的手臂，从草堆顶部升起。

    几乎是皮包骨，手背上的血管和青筋依旧清晰可见。

    ：“出现了！！”

    ：“传说中的僵尸！”

    ：“这做的也太逼真了！”

    ：“主播，干它！”

    邢凯着急忙慌地将盒饭盖好，放进包袱里。

    “来，来，桃木剑。”

    冯一洵丢了过去。

    邢凯一把接过，在手中挥舞两下，像是在寻找手感。

    “不错啊，雷击桃木的。”

    废话。

    这可是从鲁班手里买来的好宝贝，售价八十八块呢。

    邢凯信心满满地走了过去。

    嘴里嘀咕着：“昨天被你搞那么狼狈，今天看我怎么收拾你。”

    “哗啦”一声，所有荒草瞬间炸开。

    一个黑漆漆的身影从中窜了出来。

    冯一洵看的那叫一个真切。

    此人。

    不就是金月梅吗！

    老太太长得非常大众，花白的头发，满脸的褶子。

    但最为显眼的，就是她那缺失的头盖骨！

    不仅是冯一洵发现了，观众们的眼睛更是雪亮。

    ：“这个僵尸的天灵盖呢！？”

    ：“好恶心啊，我都要吐了，居然能看见萎缩的大脑，都长毛了，举报！”

    ：“之前在朱建发家里不是发现了一个头盖骨吗？估计就是这个僵尸身上的！”

    ：“这他妈是一连串的剧本啊，太他妈缜密了，主播yyds！”

    ：【用户567566打赏主播竞速帆船X77！】

    ：【鲨鱼辣椒打赏主播火箭X3！】

    邢凯如今桃木剑在手，全然不惧。

    只见他一手持剑，另一手结指诀。

    口中念念有词：“妖邪降世乱纷纷，身骑白马出天门，收斩黄都六洞怪，七二夫人随后兵，老君敕令……”

    “卧槽！”

    没等邢凯念完法咒，只见那金老太一个大跳，朝他冲了过来。

    邢凯吓得连桃木剑都丢了，朝着冯一洵的方向撒腿就跑。

    “道兄你上啊！我技能前摇时间太长了！”

    冯一洵是第一次对付僵尸。

    “你桃木剑倒是给我啊！”

    脑中剑诀是现成的，可没有兵器，冯一洵也没辙。

    现在那么多双眼睛盯着自己。

    万一有个闪失，以后这直播还怎么做！

    ：“实锤，主播绝对不是什么灵魂摆渡人。”

    ：“为啥？”

    ：“电视里说的，摆渡人是没有肉身的，所以根本不怕僵尸的。”

    ：“呵呵，我太了解主播了，他这是在扮猪吃虎，让大家以为他不行，结果直接反杀。”

    ：“想多了，僵尸一身铜皮铁骨，桃木剑根本无法对付，得用火烧才行，主播拿什么点火？打火机吗？”

    冯一洵根本没心思去查看这些评论。

    僵尸虽然不会跑，但它移动速度极快。

    而且就如观众所言，僵尸的防御系数很高。

    “对，就是这样！”邢凯喊道：“让她追着你跑，我来放技能！”

    僵尸距离冯一洵只有两米不到的距离了。

    下一次起跳，它便能直接攻击到冯一洵。

    虽然冯一洵不会死。

    但还是那句话。

    会疼！

    此时，冯一洵抛开一切杂念，拔出腰间配枪，反手就是一枪。

    “砰！”的一声，枪口喷出一道火光。

    子弹狠狠地打在僵尸额头上。

    ：“看到了，终于看到了！！！这波不亏！”

    ：“这把枪是第三次出镜，终于开了！”

    ：“可是……好像没什么效果啊？”

    是的。

    冯一洵所配备的子弹是鬼物灵体的克星。

    僵尸是没有灵魂的，这把枪在它面前，就是个烧火棍！

    “……老君敕令杨都督，马行随后斩邪魅，吾今念起老君咒，妖邪百煞化飞尘！”

    “神兵火，急急急，律令！”

    邢凯话音刚落，只见他左手结剑指，抚剑身而上。

    平凡无奇的桃木剑顿时燃烧起来，火光耀人！

    “妈的，来呀！看我不废了你！”

    邢凯猛然将桃木剑飞掷而出，击打在僵尸背部。

    沙哑的一声惨叫传来。

    僵尸猛然回首，面目狰狞地朝着邢凯扑去。

    桃木剑弹回邢凯手中。

    他二话不说，便与僵尸缠斗起来。

    ：“我靠，这小道士有点东西啊。”

    ：“人不可貌相！”

    ：“太尼玛精彩了！主播的直播内容就是牛！”

    如此，冯一洵便得了闲。

    看了邢凯与这僵尸对战七八招，心里便有了定数——

    打不过！

    桃木剑被加持过后，看似挺猛。

    但每每击打在僵尸身上时，也只是迸发出一阵火星子而已。

    没有实质伤害。

    反观僵尸，那身子看似单薄，但随意的一个撞击，都蛮横无比。

    “道兄救我啊！我，我没符箓！”

    这种程度的僵尸，按照级别算作跳僵，没有灵智，但肉身很强。

    如果有符箓在手，一张镇尸符就能搞定。

    行，人家都求救了。

    我便救救他。

    冯一洵立马找到鲁班。

    “老哥，桃木子弹来一套。”

    秒回。

    “遇到僵尸啦？这年头还有僵尸？要说你也真是命苦。打着免费的工，操着打僵尸的心，唉！”

    冯一洵差点没笑出声来。

    刚才自己开了一枪，进账足足一千多块。

    “谁说不是呢，快发货吧老哥，再这样下去，我就没了。”

    很快，冯一洵就拿到了两盒桃木子弹。

    子弹看似简陋，实则大有文章，表面都是刻画了聚阳阵法的。

    一盒售价高达100元。

    “道兄！我撑不住了！救我啊！”邢凯大喊道。

    此时他哪里还有之前大显神威的模样。

    发髻都散了下来，胸口上也多了一道抓伤，衣服破了不说，还有黑红色的鲜血在往外冒，将T恤打湿。

    ：“主播GG了，以后都没得看了。”

    ：“在绝对的实力面前，一些花里胡哨的攻势都显得徒劳！”

    ：“主播你还愣着干嘛，赶紧跑啊！”

    (本章完)

