    第36章牙尖嘴利顾子遇

    陈良东轻笑，“顾小姐，令弟的行为是犯罪，侵犯了国家网络安全，我们反间谍部门的同事多次察觉到同一个波段的攻击，最后都证实是令弟，普通犯罪，花骨朵的确可以免责，在国安不行。”

    顾瓷，“……”

    顾子遇也懒得伪装，“我没盗取你一条信息，我还帮你拦截三条M方信息，让你抓了四名间谍，你别含血喷人。”

    顾瓷面无表情给顾子遇鼓掌，“宝宝，你好棒啊，你立功了，不知道国家有什么奖赏。”

    陈良东鼓掌，“奖赏肯定有，顾小姐放心，宝宝保家护国意识非常强，这点我很欣赏。”

    “噗……”顾子遇一口拿铁喷出去，瞪了陈良东一眼，陈良东是顾子遇的老熟人了，上辈子他在背后掌控了黑鹰集团，国安觉得黑鹰集团对网络安全威胁极大，想要招安。黑鹰集团注册地本身在M国，不归他们管，在金融风暴时掠走了国内股市一大笔钱，可都是合法合理的。

    陈良东一边和黑鹰集团的人对接，一边让国安的技术部门攻击黑鹰集团，想要知道背后给他们维护安全系统的人到底是谁，竟如此牢不可破，两人交手了大半年，季珹觉得这样下去不是办法，只能出面谈判。

    协议没达成，陈良东看着平易见人，慈眉善目，可手段强硬，作风狠辣，他就是要彻底摧毁黑鹰集团，避免资本外流危机。

    顾子遇和他相杀有三年，在顾子遇九岁那一年，被陈良东识破身份，他耗费精力，三年几乎老了十岁，结果对手是一个九岁娃娃？

    陈良东当场受了刺激，给送医院去了。

    醒来后，就不断地给顾子遇洗脑，希望顾子遇为国所用，两人就陷入死循环里，可以说是一段忘年孽缘。

    “说吧，什么事！”顾子遇和陈良东交手几年，也不想伪装，掌控全场，“姐姐，你出去逛一圈吧，我和他谈。”

    “不行，我要听。”

    顾子遇妥协，“那好吧，老头，说吧。”

    顾瓷轻笑说，“宝宝，要礼貌，要绅士。”

    顾子遇，“……”

    妈妈，我就是叫习惯了。

    陈良东就一直喝茶，似笑非笑地看着他们，能看得出来，顾子遇是什么人，什么心性，也能看出来，顾瓷能治他。

    “陈爷爷，找我何事？”顾子遇挤出一抹温良和善的笑。

    “我想招你进国安。”陈良东开门见山。

    顾子遇白眼都要翻起来，又来了！

    他上辈子不想进国安，只想当一个反派大boss和老头斗智斗勇，这辈子刚过来又开始了，他们真是不死不休的循环吗？

    “没兴趣！”

    “宝宝，这是国安啊。”顾瓷眼底有一抹兴奋，祖坟冒青烟，六岁被国安特招，这是多骄傲的事情。

    顾子遇无辜地看着顾瓷，“我是顾子遇啊。”

    进国安就让妈妈这么骄傲吗？可我能自己建立一个网络王国，我为什么给人打工？

    “很难考的！”顾瓷脱口而出，她觉得自己的天平朝陈良东倾斜了。她没想到陈良东是来招宝宝进国安的，那子遇做的事情就能一笔勾销了，她数着进国安的好处，“全国最难考的编制啊，也是警察编制……”

    “那我还要考警察，我不要！”顾子遇喜欢宅，喜欢睡懒觉，不爱运动，考警察一点兴趣都没有。

    陈良东笑呵呵地说，“我们可以适当对你放宽要求。”

    顾子遇面无表情地勾起一抹假笑，顾瓷并不强迫他，兵来将挡水来土掩。

    “我是真的求贤若渴，也代表国安欢迎你，小宝宝，我们在监听，勘察，互联网防御中落后西方国家。所以一直都在培养我们的技术团队，在未来不管是反间谍工作，国际跨境追踪，反侦听和探查，一直到金融风暴里的防御，我们都需要网络安全人才。”陈良东轻笑说，“在这里，全国资源随你调动，你是自由的，能保家卫国，是每一个男孩子的英雄梦嘛。”

    “那我也是危险的。”顾子遇并不上当，再过几年，陈良东承诺的，他自己都能做到，他不需要把自己卖身于国家，“怎么说呢，保家卫国……我没那么大的情操。”

    顾瓷，“……”

    陈良东，“……”

    顾瓷捧着拿铁，掩去她唇角的笑意，顾子遇在某些地方像极了陆知渊，都很桀骜不驯。

    “五险一金，工资稳定，国家培养你，给你安排住处。普通人大学毕业21岁参加工作，到65岁退休，只能领44年工资。你六岁可以领工资，比他们多领了十五年，挺划算是不是？”

    “我缺你这十五年工资吗？”顾子遇舔了舔唇角的咖啡，傲慢地问，“你雇佣童工，看过劳动法吗？”

    顾瓷，“……”

    宝啊，你怎么突然变得牙尖嘴利，你不是一向眼高于顶，沉默是金，最讨厌和人争论，并觉得一切争吵都是浪费时间吗？

    “我们对天才，总是会放宽……标准。”陈良东脸色也很微妙，差点被童工二字整不会了。

    “你的法律和道德标准，真是随意伸缩，好了不起呢？”顾子遇面无表情地嘲讽，“总之，我对编制没兴趣。”

    陈良东换了策略，“我查过户籍系统，找不到你的资料，你是抹掉资料，把自己变成一个黑户吗？你是要藏住什么过往？你在躲什么人？还是你犯罪了？”

    顾瓷放下咖啡，严肃说，“子遇才六岁，怎么可能犯罪，他也没造成什么损失，您看这事，是不是能轻拿轻放？”

    “顾小姐是怎么认识顾子遇的，都姓顾，长得还有点相似，是亲戚吗？”陈良东玩味地看着他们，“感情挺好的，可我们也查了顾小姐的资料，你人生十八年里，未曾出现过顾子遇。”

    “路上捡的。”顾瓷无辜地笑了笑，“长得和我像，同病相怜，所以就带在身边。”

    “那真巧了。”陈良东遗憾极了，“我怎么就没捡到这样的天才。”

    顾子遇说，“你每天上街找，还有机会的。”

    (本章完)

