
就在麻衣汉子将白莲冰虫收入到葫芦瓶中的时候，刚才还被吓的四散而逃的黑虫子，此刻突然就又都掉头回转，跟着蛤蟆部队声势浩荡的就又朝我们碾压而来了......

相比那黑虫潮在涌动时所发出的那“沙沙”的索命之声，这蛤蟆部队的“呱呱”叫声听起来更是显得无比的贪婪与邪恶，让人听了之后立刻就会毛骨悚然，遍体生寒。

这种无比惊悚与恐怖的场景，我相信只有魔幻电影里才会存在，然而事实证明，这一切是存在与世间的，因为我此时此刻就在经历着这极为不真实的一切......

麻衣汉子的面色，此时已经是变的无比的惨白了，而且他紧咬牙关，一双拳头握的是嘎嘎作响，双眼死死的盯着即将冲过来的黑虫子和蛤蟆部队，什么也没做，就这么愣愣的站在那里，我不知道他此刻在想什么，看起来似乎是在等死一样！

我和徐长胜也被这场面吓的是不住的倒吸凉气，我在打了个冷战之后，才回过了神，就忙问徐长胜该怎么办，并且还问他能不能让他的猫头鹰来阻挡一阵呢......

徐长胜在听到我的提醒之后，就急忙掏出长笛吹了起来，然而他刚才已经是受了内伤了，所以在吹了两声之后，就喷出了一口鲜血，还好我急忙扶住了他，要不然他直接就栽倒在地了......

其实就算是徐长胜没有受伤，那些猫头鹰恐怕也是不能赶来增援的，因为它们此刻正在与那些吸血蛾苦战呢，根本就脱不开身，除非它们能有分身之术......

眼看着那些丑陋的蛤蟆和黑虫子已经到了我们的脚下了，下一秒就会涌上高台，将我们吞没。

然而就在这千钧一发之际，一旁与老东西合围大猩猩的肥虫子，此刻突然就带着一道金光射入了我们的前方，并且还散发出一圈金蓬，将整个高台都笼罩了......

肥虫子的这一招简直是犹如佛祖显灵一般，发出的金蓬将那无数的蛤蟆和黑虫子，都阻挡在了高台之下，那些鬼东西此时不仅是上不了高台，相反的都被这金光吓的直愣愣的停在了高台之下......

就在黑虫子和癞蛤蟆都在高台之下发愣的时候，老东西突然就放弃了与大猩猩的战斗，它硕大的身体瞬间就化作了一道巨大的黑影，冲到了高台前方的上空，并且开始猛烈的挥动着它那犹如机翼般的翅膀......

随着它翅膀挥动的频率不断的加快，场中突然就刮起了一阵大风，原本还在高台下发愣的黑虫子，刹那间就如同沙石一样，都被吹上了天，紧接着就都消失在了后方的黑暗中，有的甚至直接就被这狂风吹的骨肉全无了，只剩下一道道飞溅的黑水了......

蛤蟆部队也同样是如此的下场，体型小的那些，被这狂风直接就掀起了数丈高，随后就都重重的摔在了地上，瞬间就都摔成了绿饼，就连体如母鸡般大小的大蛤蟆也被吹的都朝后飞了出去。

然而老东西的这一大招，仅仅只能是将这眼前的危险暂时的化去，因为后面相继又出现了一大片的绿色蛤蟆，同时还裹挟着黑水般的虫子，正在疯狂的朝我们这里涌来，并且转眼间就又都蜂拥而至了......

就在这个时候，老东西突然就发出了几声怪叫，紧接着我就看到，它那双巨大的翅膀，扇动的幅度是越来越大，速度也是越来越快，并且瞬间就化作了两道巨大的黑影......

与此同时，刚才那大风此时也已经变为了狂风，呼呼作响，飞沙走石，一时间漫天都是蛤蟆和虫子的影子了，就连身处于金蓬之中的我和徐长胜还有麻衣汉子，都差一点被吹翻在地......

我看着这无数的癞蛤蟆和黑虫子，都被这狂风卷上了天，这才松了口气，其他二人此时也都收敛了刚才那种紧张的神色，徐长胜更是拍着我的肩膀说：“你养的这只大蝙蝠太他娘的厉害了，如果我们这次能够逃出升天的话，我日后一定要亲手培育一只和你这大蝙蝠一样威猛的猫头鹰，到时候我们俩说不定还能成为亲家呢！”

我急忙就说：“打住！我这老东西可是喜欢美女，你那猫头鹰恐怕它是看不上，你要是能培育个妹子出来，估计还有的商量！”

我们俩在调笑了几句之后，就又都将注意力集中到了老东西身上了，这老家伙在吸了那只吸血蛾首领的血之后，身体瞬间就变大了两倍，现在的翼展足足能达到七米以上，而且力气也比之前大了许多，但身手却丝毫未受影响，依然是敏捷灵活，此时的它看到哪里的蛤蟆和虫子多，就飞到哪里扇动翅膀，短短的一分钟之内，就将涌上来的那些鬼东西全部都掀飞了，后面相继涌来的，就算隔着好几米，也都被它搞出的狂风卷向了半空......

又过了几分钟，离我们近的蛤蟆和虫子，已经全部被老东西消灭了，后面的也都蛰伏了起来，停止攻击了。

然而就在这个时候，我突然就看到老东西的翅膀挥动的速度，此时正在逐渐的变慢，风也开始越来越小了，我心知不妙，老东西明显已经是力不从心了，估计用不了多久它就没力气了，而且更糟糕的是，此刻就连肥虫子散发出的金蓬也正在逐渐的消退......

刚刚蛰伏起来的蛤蟆部队和黑虫子，此刻好像已经看出了老东西就快力竭了，突然就又发起了猛烈的攻击，都无比疯狂的朝着我们快速的涌来......

在看到这种情形之后，我们三人顿时就都是面如死灰了，我完全忘了老东西已经是战了一个晚上了，刚才它那么拼命的放着大招，肯定是在给我们争取时间，好让我们逃走！

然而我却没能够领会这一点，还以为它能够将那些鬼东西尽数消灭呢，这下可好了，现在就算是跑路，恐怕已是来不及了，想到这儿我就懊恼不已，我真恨不得抽自己两大嘴巴子......

我正准备和他们说，不行就招呼上弟兄们扯呼吧，此时跑估计还能有一线生机，可就在这个时候，麻衣汉子突然就从身上掏出了一个拳头大小的药瓶，然后从里面倒出了两粒黑色药丸，分别递给了我和徐长胜。

他说吃下这种药，那些黑虫子就不敢近我们身了，至于那些癞蛤蟆，我们只能是跟它们拼了，不过那癞毒可是毒的很，千万不要被喷溅到身上，尤其是不要沾染到皮肤，否则立刻就会毒发生亡。

他还说他这次来的匆忙，没来得及准备太多的解毒药，一会儿我们只能是各安天命了！

看到麻衣汉子没有要逃的意思，我也就不好意思开口说跑路了，于是就接过了药丸，用很真诚的语气说了声谢谢后，就吞了下去。

紧接着我就招呼徐长胜趁着现在还有些时间，先赶紧行气疗伤，能恢复一点是一点，到时候就算打不过这些鬼东西，也好有力气跑路才是......

就在我们俩刚刚盘膝而坐的时候，我突然就看到有两个人影，正从主战场那边，向我们这里奔来，那速度是非常的快，眨眼间就已经到了近前，跃上了高台。

我定睛仔细一看，来人正是大耳道人和大和尚，这二人此时一身是血，看这样子他们是杀了不少的敌人，此番回来，应该是看到我们这里的形势危急，赶过来救援了......

这一僧一道当真都是高手，这脚步才刚刚落稳，就都已经出手了，只见他二人双手齐飞，各自都朝着涌上来的蛤蟆部队和黑虫子打出了数道的符咒，有的符咒在落地的同时就化作了数团的火焰，瞬间就烧死了一部分虫子和蛤蟆，有的则是在落地之后，就如同炸弹一般的炸开了，就类似于宋老道的雷火符一样，但这威力要比宋老道的大的多，地上眨眼间就已经出现了数个大坑......

高台下顿时就是硝烟四起，到处都飞溅着癞蛤蟆和黑虫子的尸体，并且还散发着烧焦时散发出的臭气......

这还不算完，大和尚在打完符咒的同时，立刻就将胸前的一串佛珠掷了出去，那串佛珠在飞出去的瞬间就散开了，各个都发着金光，如同流星一般的飞入到了蛤蟆部队和黑虫潮之中......

“轰轰轰轰！”伴随着接二连三的轰鸣之声，又有无数的蛤蟆和黑虫子被炸的灰飞烟灭了。

我看的下巴都快掉地上了，我从来就没想过，一串佛珠竟然能有这般的威力，简直就是神了，眼前的这个大和尚，看起来也就不到五十岁，也就是说他比慧明和慧真那两个老秃驴仅仅只是大出十多岁，然而这功夫恐怕是要比他俩高出几十倍了，这少林寺不愧是武林的泰山北斗，各个都是身怀绝技.......

我这正胡思乱想呢，突然就看到大和尚身上披着的红色袈裟此时也飞了出去，那加沙如同是有生命力一样，在半空来回的盘旋着，像是在寻找猎物一样......

此时那佛珠轰炸的声音还没有完全的消失，在半空盘旋的袈裟就已经停在了一处蛤蟆密集的上空，就看这袈裟突然间就是大放金光，一束金光垂直向下，直接就将那些蛤蟆笼罩了.

最为神奇的是，被这袈裟的金光所笼罩的蛤蟆，瞬间就都化为了碎片，仿佛是被这金光切成了肉片一样，紧接着那红色袈裟就又转移了地方，凡是被这金光笼罩的蛤蟆和虫子，下场都是一样的，都会变成无数细小的碎片......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512574"  chaptername="第五十九章：各显神通">加入书签</a>
</div>
