
　　听了黑装大汉的讥讽，美纪子冷笑了一声，幽幽的说道“刀俎上的鱼肉？哼

　　哼一还不定谁才是呢！你这个狗奴才，把本小姐叫起来有什么事？”黑装大汉满

　　是不屑的瞥了她一眼，幽幽的说道“赶紧起来，有人要见你！”美纪子嘟了嘟嘴

　　冷冷的说道“要见我，就让他来这里，本小姐又不想见他！”黑装大汉的眉毛一

　　挑，冷笑着说道“美纪子，你也不看看这是你耍小姐脾气的地方吗？乖乖的起来

　　免得我对你动粗！”看到黑装大汉似乎是要来真的了，美纪子不敢再顶下去，只好

　　嘟着嘴，顺从的站了起来。

　　黑装大汉从口袋里掏出了一根约莫三指宽的黑布条，冲着美纪子晃了晃，说道

　　“自己把这个带上！免得我不知道分寸，弄疼了你！”“干吗要带这个？”美纪子

　　满是不解的望着黑装大汉问道。黑装大汉冷哼了一声，幽幽的说道“你不需要知

　　道！你要我帮忙吗？”“你一”美纪子气的差点儿又要张口骂人，可是看到黑装

　　大汉那冷酷的近乎于无情的表情，只好将到了嘴边儿的话又重新咽了回去。乖乖的

　　接过了布条，蒙在了自己的眼上。黑装大汉在一旁冷笑着说道“你最好不要耍花样

　　儿，若是看到了你不该看的东西，你的小命就完了！”美纪子冷哼了一声，拉着黑

　　装大汉的手走了出去。

　　七拐八弯之后，美纪子被带到了一间密室，被黑装大汉，按坐在一张椅子23sK.com

　　上。过了大概一分钟不到，便传来一声咔嗒酌开门声，美纪子的眉头一皱，立即向

　　声音传来的方向转过了头去。正当美纪子心中揣测着来者是谁，又会和她说什么的

　　时候，她忽然感觉到来人走到了距离她很近的地方，她甚至可以清晰的闻到从那人

　　身上传来的味道。这味道让美纪子十分的熟悉，只是一时却想不起在什么地方闻

　　过。

　　整个人沉浸在黑暗之中，而不知身份的人又距离自己如此之近，美纪子立即感

　　受到了一种极度不安全的感觉，下意识的想要从椅子上站起来，跳到一边儿去。然

　　而那人却没给她这样的机会，她的身体刚动了动，就被那＊＊力的按了下去，还不

　　等美纪子斤应汁来，她的手腕上便猛的一凉，多了一副冰凉的手铐，将她的双手反

　　锁在了椅子背后。美纪子大吃了一惊，禁不住大声的吼了起来“你是谁！？你想干

　　什么！放开我！

　　“哼哼一放开你？那可不行，我等这个机会等了好久了，我可舍不得！”那

　　人出了一声袭的笑声，让美纪子的心不由得咯噎了一下，满是惊惧的说道“你

　　到底是谁！？你想干什么，放开我！”一边喊着，美纪子一边剧烈的挣扎了起来。

　　“哈哈哈一你喊吧！你就是喊破了喉咙，也不会有人来救你的！美纪子，你真是

　　太美了，我这一辈子若是不能得到你，即便是见了天照大神，我也会深感遗憾。

　　他的话音刚一落地，美纪子便感到自己胸口的敏感部位，被人狠狠的掐了一把。

　　美纪子从小到大还没受到过这样的惊吓，猛的出了一声惊呼，差点儿没哭出

　　声来，身体一边不停的扭动着，一边颤声吼道“放开我！放开我你这个畜生，我爸

　　爸一定会杀了你的！”“山本尤纪夫嘛！？哈哈哈一用不了多久，他自己都会自

　　身难保了，哪儿还顾的了你？来，今天就让我们好好的玩玩儿！”说完，猛的一把

　　将美纪子连人带椅子一起扑倒在了地上。美纪子的一颗心惊的都快从嗓子眼儿里跳

　　出来，膝盖下意识的猛的往上一顶，没想到这一顶，正顶在了那人的要害部位，那

　　人顿时出了一声惨叫。

　　而这一声惨叫也彻底的暴露了此人的身份，美纪子做梦也不敢相信侵犯自己的

　　人竟然会是他，不由得彻底的怔了住，呐呐的道“水户叔叔？是一是你？”听到

　　美纪子的话，水户雄浩的心中猛的一震，为了不让美纪子认出自己来，水户雄浩彻

　　底让人蒙住了美纪子的眼睛，并且还可以在嗓音上做了些须改变。可是没想到，他

　　机关算尽，终究是还没有算的过老天，一声惨叫彻底的暴露了他的身份。

　　听到水户雄浩陷入了沉默，美纪子越的肯定了他的身份，饱含羞辱与愤怒的

　　眼泪，就如同决堤的河水般，从她的眼睛里夺眶而出，喃喃的问道“为什么？为什

　　么伤害我的人竟然是你？你还是我的水户叔叔吗？”既然身份已经曝光，水户雄浩

　　也不再掩饰，声音森冷的说道“为什么？为了报复！一美纪子，你知道吗，你跟

　　你的妈妈长的实在是太像了一”美纪子的眉头一皱，禁不住问道“你为什么要提

　　起我的妈妈？这和我死去多年的妈妈有什么关系？”

　　“当然有！”水户雄浩出了一声怒吼，脸色阴沉的说道“你永远都不会知

　　道，我和你妈妈曾经是一对多么相爱的恋人。我们约定好了，要在富士山，樱花

　　下，举办一个盛大而浪漫的婚礼，我要让她成为全世界最幸福的新娘，让所有的女

　　人都羡慕她，嫉妒她。可是这一切，在你爸爸出现之后，就全部被打碎了！他毫不

　　留情的从我身边夺走了你的妈妈，夺走了我的心，我的肝！你怎么会知道，当我失

　　去你妈妈的时候，我是多么的痛不欲生？从那时侯起，我就暗暗下定决心，我要报

　　复！我要山本尤纪夫，也就是你的爸爸死无葬身之地！

　　听了水户雄浩咬牙切齿的赌咒誓，美纪子被惊的浑身都不由得打起了哆

　　嗦。他做梦也想不到，他父亲一直信任，而她也一直尊敬的人，竟然是潜伏在他们

　　身边，包藏祸心的毒蛇！“我妈妈和我爸爸的感情一直都很好！如果真是我爸爸从

　　你的身边硬抢走了我妈妈，我妈妈应该恨他才对！我认为，这是拨妈妈在你和我爸

　　爸之间所做的选择，并不是我爸爸的错！你将这一切都怪罪在我爸爸身上，是不公

　　平的！

　　水户雄浩咬牙切齿的说道“我和你妈妈爱的那么深，如果不是你爸爸动了什

　　么见不得的人的手脚，你妈妈又怎么会选择他？美纪子，我这一生都为没有拥有过

　　你妈妈而感到遗憾！不过，老天终于开了眼，把你送到了我的面前。你和你妈妈简

　　直就是从一个模子里刻出来的，看到你，我就想到了你妈妈。既然不能拥有你妈

　　妈，那我就要占有你！”说完，再次向美纪子扑了过去，美纪子心中狂惊，急忙将

　　自己的身体缩在了墙角儿上，哭着哀求道“水户叔叔，不要这样！你不能这样对

　　我，不能！

　　水户雄浩此时就好像是一头失去了理智的野兽，心中一一团旺盛的仇恨之火

　　在熊熊的燃烧不辍，让他根本就无法将美纪子的话听进去。非但如此，美纪子叫的

　　越是惨烈，水户雄浩的兽性就越是大。只听味啦味啦的声响不断，只不过转眼的

　　工夫，美纪子身上的衣服，就已经被水户雄浩撕扯了了大半，只剩下最里面的内衣

　　裤，还没有完全的扯下来。美纪子的双手虽然被反铐在背后，但是这丝毫也没有让

　　她放弃抵抗。美纪子就如同被一头逼急了的母狮，一边大声的喊叫着，一边奋力的

　　踢着双腿，想要将水户雄浩踢开。水户雄浩或许是因为太急的缘故，竟然被她连踢

　　中了几脚，脸上青一块儿，红一块儿的煞是好看。

　　然而美纪子终究是一个弱不禁风的女生，如何能抵挡的住如野狼般凶狠的水

　　户雄浩，眼看着帚后的‘阵地，也行将失守，而此时，美纪子也已经没有什么力气

　　了，只剩下不停的哭泣。眼看着水户雄浩的兽性就要得逞，密室的门忽然被人

　　打了开，同时一声咳嗽传进了水户雄浩和美纪子的耳朵。水户雄浩被这一声咳嗽惊

　　醒，心头恼怒来人不知死活，胆敢打断他的雅兴，满是恼火的转头看去，然而当他

　　看清楚咳嗽的人是谁时，眼中的愤怒立即平息了下去，脸上流露出一胜尴尬的笑

　　容，对来人说道“东条党魁，您怎么来了？”

　　听到水户雄浩在美纪子面前，毫无顾忌的叫破了自己的身份，东条四野的眉

　　头立即竖了起来，目光如刀子般凌厉的瞪向了水户雄厚。水户雄厚立时明白了东条

　　四野的意思，苦笑着说道“这丫头已经知道了我的身份，再隐瞒也没什么意义

　　了！”东条四野看了一眼受伤似的蜷缩在角落中的美纪子，神色不善的冲水户雄浩

　　勾了勾手指，冷冷的说道“你跟我出来。”水户雄浩有些依依不舍的看了美纪子一

　　眼，对东条四野说道“东条阁下，能不能给我几分钟时间，几分钟就够一”

　　“出来！”不等水户雄浩将话说完，东条四野就一声怒吼的打断了他。东条四

　　野的吼声和严厉的神色，让水户雄浩的心中不由得一阵惴惴，不敢再多言，只能忍

　　痛暂时放过了美纪子，跟东条四野一起走出了密室外。水户雄浩刚一走出密室，就

　　猛然觉得一股冷风扫过，随后还不等他斤应汁来，东条四野坚硬如石的拳头便狠狠

　　的轰在了他的小腹上。水户雄浩这几年养尊处优，身体虚的很，东条四野这狠狠的

　　一拳，差点儿没把他三天前吃的东西都打出来，嘴里出了一声含混不清的惨叫

　　整个人附着墙，缓缓的蹲了下来。

　　东条四野的这一拳力量祖大，水户雄浩足足有了几分钟，才将这一拳消化掉

　　脸色惨白的看向东条四野，呐呐的说道“东条君，您一您这是一”“八噶！你

　　这个白痴，是谁让你对美纪子这样做的？”东条四野眼神毒辣，咬牙切齿的，脸上

　　写满了愤恨。水户雄浩苦笑了一声，说道“我还以为是什么大不了的事儿呢？美纪

　　子虽然是山本尤纪夫的女儿，但也没什么好顾忌的一”

　　“混帐！山本尤纪夫是那么好惹的吗？若是这件事出了一丁点儿差错，不要说

　　是你我，就连整个强国党都别想好过！还有，你好大的胆子，竟然敢在美纪子的面

　　前叫破我的身份，万一她要是在山本尤纪夫的面前一”东条四野的话还没说完

　　就被水户雄浩的一阵冷笑给打断了，幽幽的说道“怎么，东条君，您难道还准备让

　　美纪子和山本尤纪夫团圆吗？”水户雄浩的眉头一皱，沉声问道“你这是什么意

　　思？我们把美纪子抓来，只不过是想要利用她逼迫山本尤纪夫答应撒消炸毁靖国神

　　社的计划，可没打算杀了她！

　　水户雄浩冷笑了一声，说道“东条君，您把事情想的太简单了！就算我们一时

　　要侠成功，山本尤纪夫也会对我们怀恨在心，日后还不定会怎么报复我们呢！”东

　　条四野冷冷的说道“只要我们将整件事做的滴水不漏，山本尤纪夫就怀疑不到我们

　　的头上！”水户雄浩苦笑了一声说道“东条君，我跟在山本尤纪夫身边这么多年

　　难道还没有你了解他吗？山本尤纪夫是一个十分可怕的人。他睿智，有头脑！只要

　　他想查的事情是没有查不到的。中国有句古话，叫做要想人不知，除非己莫为！你

　　就那么肯定，你的这么多手下当中，就不会有一个半个会走漏了风声？哼哼一到

　　那个时候，一切都将水落石出，而依山，木尤纪夫的脾气，整日本必将陷入一片血

　　雨腥风之中。”

　　水户雄浩的话，让东条四野的心中不由得一沉，紧皱着眉头望着他说道“那

　　你的意思又如何？杀掉美纪子就能让这件事神不知鬼不觉了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十九章 幕后黑手！免费阅读。https://xs.23sk.com 