
　　第730章

　　天风大怒。

　　他们这边有起码一千人，来自地下世界的武者，起码有三百人，此刻一声令下，三百武者大吼一声，迎了上去。

　　接下来，让无数人错愕的一幕出现。

　　万里的三百武者，在对方三十人面前，简直就如三岁小孩子，碰着就飞，擦着就伤；咔嚓咔嚓手臂断掉的声音，不绝于耳，让人听了毛骨悚然。

　　几百人纷纷后退。

　　可前来送殡的人太多了，这墓地的面积也确实太小了点，结果就是一阵鸡飞狗跳，不知道多少墓前的贡碗被踢翻，就连墓碑都有被踩歪的。23sk.Com

　　这些死去之人，如果泉下有知，非要跳出来不可。

　　“卧槽！”

　　天风吃了一惊。

　　下一秒，他就猛的朝青龙扑过去。

　　青龙撑着黑伞，站在那里一动不动，甚至，连眼睛都没露出来，就像她看不见天风的出手一样。

　　“哼！”

　　“小看我！死吧！”

　　天风的性格，天下女人，他只对小舞动过心，而其他女人，对他来说，全是大猪蹄子，想宰就宰。

　　然而。

　　就在天风要穿过雨幕，攻击到青龙的时候。

　　青龙动了。

　　她握着伞柄的手，微微动了一下。

　　黑色雨伞，旋转了一个角度。

　　而雨伞上面的雨水，立即化为一圈凌厉的暗器。

　　“噗噗噗——”

　　上百雨滴，瞬间击中天风胸膛。

　　那一刻，他感觉自己如同被无数子弹击中，身体都发出噼里啪啦炸响，他前冲的势头彻底被压制，甚至，就这样被击飞。

　　“噗——”

　　天风吐出一口鲜血，落地时，面色苍白。

　　而青龙轻喊了一声：“停！”

　　下一刻，所有黑衣人停止动手。

　　而就在这短短片刻间，已经有几十名万里武者受伤，二十几人的胳膊被打断。

　　花舞激愤，立即就要出手。

　　同时，陆南天和叶萌萌也要跟进。

　　林炎伸手拉住了。

　　青龙道：“现在知道，林大师在哪了吗？”

　　林炎越众而出，朝青龙一步一步走过去。

　　“退下！”

　　一名陈家武者朝林炎怒喝，一拳砸过去，可下一秒，当他的拳头刚刚碰到林炎，一股磅礴的力量突然炸开。

　　他整个人被震飞。

　　紧接着，又有五六位武者出手，结局都和之前那位如出一辙。

　　青龙终于色变。

　　素手一转，无数雨滴射向林炎。

　　林炎不闪不避，继续前行。

　　“噗噗噗噗！”

　　所有雨滴在林炎身上炸开。

　　但他仿佛没有感觉，无动于衷。

　　距离青龙还有五米，四米，三米。

　　青龙猛的收伞，伞尖如枪，直刺林炎。

　　“噗！”

　　伞骨刺中林炎。

　　却如同刺中钢板。

　　林炎脚步不止，再进。

　　“卡擦！”

　　伞骨从中间断裂，爆开的伞骨一下刺中青龙的胸膛。

　　青龙彻底震惊了，此人怎么会如此强？

　　她连忙脚下一点，爆退。

　　可惜，晚了！

　　被林炎一把掐住了脖子。

　　“你......你到底是谁？”青龙艰难的问道。

　　“我是谁？不是你来找我的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第730章免费阅读。https://xs.23sk.com 