
　　凌烟想要挣脱，但是前面被自己的力量反噬之后受了伤，现在又是被君天夜给控制住了，她根本就无法挣脱的掉。

　　原本是想要将君天夜当做自己的玩具，先将君天夜那些强大的武技心法都给偷学过来，但是凌烟万万是没有想到竟然是变成现在这个样子。

　　毕竟双方的实力相差这么多，在加上君天夜已经是喝了自己的血,还吸入了自己的气息，这等魅毒不可能是君天夜能够挣脱的掉的。

　　但是...偏偏眼前的这个场面，让凌烟不得不去相信，眼前的这一切都是现实，现在她反倒是成为了君天夜的阶下囚了。

　　“你如果不想死的话，就给我住手，否则的话,我不会放过你的！”

　　凌烟不断的用着话语威胁君天夜，因为她感觉到自己体内的力量一点一点的被君天夜给吸走，在加上她前面因为自己的力量受到了反噬，照成了内伤。

　　在让君天夜把力量吸走之后，这没一两个月的话，是不可能恢复的。

　　最主要的是，她的魅术已经是在关机时刻了，要是在登上几个月的时间的话，那么可能就没有那么容易成功了。

　　所以凌烟十分的紧张，她不想让君天夜将自己的力量吸走。

　　听到了凌烟的威胁，君天夜眉头皱起，掐住凌烟颈脖的手不觉的又是重了一分，冷声道：“你一开始不就是想要杀了我吗，只不过想要在将我的价值都给压榨完之后在动手，可惜，现在的这等场面也是你没有预想到的吧。”

　　凌烟贝齿紧咬下唇，原本高高在上的她，现在俏脸之上，也是浮现一抹绯红，那是因为被羞辱而导致愤怒所出现的绯红。

　　“我都说了,我只不过是无意之间进入这个地方的。你只要带我离开，我自然不会伤你性命。”

　　“可恶的人族，你敢威胁我！你杀了我，你也别想活着离开圣雪域之中！”天籁小说网

　　在圣雪域之中，凌烟可以说是一人之下万人之上的存在，凌烟可还从来没有被人这样威胁过，更何况还是一个实力比自己低了这么多的人族。

　　君天夜竟然敢如此对自己说话，让凌烟感受到了侮辱一般。

　　当然虽然嘴上凌烟还在逞强着，但是掐住她颈脖的君天夜可以感觉到，她的娇躯在微微颤抖着。

　　虽然并不太清楚，凌烟是因为力量被君天夜吸收导致身体有些虚弱，还是因为她有些害怕了。

　　毕竟在死亡面前，没有人会不畏惧的。

　　“是吗，你觉得用你的命来换我的命，值得吗。”

　　君天夜自然是不相信凌烟真的有这么大的决心，真的愿意用自己的命去赌。

　　“当然，你有种就杀了我，我就不相信你可以逃得出这圣雪域之中。”

　　凌烟的话语之间很明显是有点犹豫了，她真的怕君天夜直接是冲动的将自己给杀了,毕竟有时候人的脑子一热，也不会去用常理来思考了。

　　不过君天夜自然不是这种人，刚刚的话术也只不过是想要看看凌烟的决心而已，看她是否真的不怕死。

　　现在看来，凌烟也只是在逞强而已。

　　君天夜从身上拿出了一颗丹药，就像是凌烟最初对他的那样，直接是掐住她的下颚，强迫她将嘴巴张开，然后直接是将那丹药给丢入了凌烟的口中。

　　“唔...”

　　凌烟头抬起来，只能够是下意识的将那丹药给吞入了体内。

　　“呼...”

　　“你...你想要干什么！”

　　“你不是不怕死吗，那么我们就干脆同归于尽好了。有着你这样的美人共赴黄泉，我也不吃亏。”

　　君天夜冷冷的说道。

　　“好啊，那就一起死吧。”

　　凌烟此刻还在逞强，因为她的自尊心不允许她向君天夜低头。

　　君天夜只不过是一个区区的人族而已，而自己可是圣雪域的护法，今天的确是她失算了，栽在了君天夜的手中。

　　但是不代表君天夜就可以命令她了！

　　“还真是有着勇气，那么我们就等着吧。”

　　砰！

　　君天夜说着，直接是将凌烟给压在了地上，现在凌烟的力量被君天夜吸收了许多，她根本没有力气去反抗君天夜了。

　　如若不知道的，看见两人这等暧昧的姿势，还以为两人是道侣。

　　被君天夜给按在地上，双手被按住，凌烟一双美眸狠狠的瞪着君天夜，身躯想要挣脱，不过也只能够是象征性的扭两下，并没有力量挣脱。

　　“反正你也不怕死，你死了我也活不成了，那么就趁着现在享受一下男女之事吧。”

　　“你...你敢！”

　　“我有什么不敢，反正你死了，我也活不了了。你这样的美人，谁不愿意享受一番呢。还是说，你还是纯洁之身吗。”

　　君天夜嘴角上扬勾起一抹邪魅的弧度看着凌烟笑道。

　　凌烟贝齿紧咬下唇，那鲜血都从嘴唇渗透的出来，可见现在的凌烟有着多么的气愤。

　　她虽然是狐族，天生就带有着魅惑，但是这并不代表她就是一个随意的女子。

　　不如说，狐族的女子都是十分洁身自好的，如若不是遇上了自己真心想要跟随一生的男子，是不可能将自己的纯洁奉献出来的。

　　所以现在凌烟要说不害怕和紧张那是不可能的事情。

　　如果是死的话，那么她也就罢了，但是对于在死之前，还要失去自己的纯洁，她当然是不愿意将自己最宝贵的东西给予一个不喜欢的男人了。

　　虽然说君天夜的容貌的确十分的英俊，也并不是凌烟所讨厌的类型。

　　但是凌烟可并不喜欢君天夜，一个是两人不过是才刚刚见面，还有就是现在她被君天夜控制，被如此羞辱，让凌烟恨不得将君天夜给碎尸万段，又怎么可能喜欢上他。

　　看见凌烟这幅模样，君天夜就知道被自己说中了。

　　不过也很正常，凌烟这等容貌绝美的女子，又是如此高傲无比，一般的男人怎么入的了她的法眼呢。

　　“而且你刚刚所服用的毒丹，不仅仅是要你的命，而且在你死后，你会立刻全身腐烂，变得丑陋至极，我可不愿意看见你那副恶心的模样，所以在享用完你之后，我会杀了你，把你的尸体丢在这里，等其他人来找你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十五章 你敢威胁我！免费阅读。https://www.23sk.com 