    娴娘早在许琅与那男子说话之时，便已经无声的朝我们打了个招呼，随即朝着另一个方向走了过去。

    许是如许琅所说，去了厨房给我们亲手准备饭菜。

    许琅一边逗弄着怀里的小女孩，一边引着我们在院中摆着的石桌前坐了下来。

    “让你们看笑话了，我这儿子虽然长相随我，但是性子却是十足十的随了娴娘。

    倒不像个男孩子。

    不过我与娴娘多年来也就他这么一个儿子，也不希望他能出人头地，只要平平安安的过完这一生也就够了。”

    “挺好的。”

    皇上适时的接过许琅的话头，眼神落在许琅怀中的小女孩身上。

    “夫子为人通透，不似旁人那般迂腐刻板，一定要自家子孙出人头地，这是常人所难及的。

    便是我与书颜，也会头疼家里那两个孩子，女儿倒还好些，只要有我们在一天，有她哥哥在一天，便不怕她会受到欺负。

    只是儿子若不成器，那我可就是真的头疼了。

    若能如夫子这般，不必为儿女事烦忧，还能这么快便有一个如此乖巧可爱的孙女，我怕是梦里都能笑醒呢。”

    “公子也不必如此羡慕我。

    我到底是平民百姓，没有太多的追求，纵使一辈子碌碌无为，亦不会对国祚产生任何影响。

    但公子不同，公子身负大任，公子的孩子也必定不是庸碌之辈，公子总要给孩子一些成长的时间。

    至于孙子孙女，我到底比公子年长几岁，儿子又成婚的早，这孙女自然也来的早了。

    公子与夫人再等上几年，兴许便能享受到含饴弄孙的快乐了。”

    我但笑不语，只是安静的坐在皇上的身侧听着他们聊天。

    而原本坐在许琅腿上的小女孩也不知何时从他的腿上爬了下来，晃着她那小胳膊小腿的走到了我的面前。

    她手里拿着的是一直做工精致的布老虎，我看着她，眼里含着笑意。

    却见她突然将手中的布老虎举起来递到我的跟前，奶声奶气的开了口。

    “婶婶…好看…送你！”

    她年纪太小，说话并不连贯，但一字一句却咬字十分清晰。

    我只觉得自己的一颗心不仅又柔软了几分，微微倾下身子，温柔的摸了摸小女孩的脑袋。

    “婶婶谢谢你的好意，但是布老虎肯定是你喜欢的东西，婶婶不能夺人所爱的。

    这样，今日第一次见面，婶婶也没有什么可以送你的，这块玉佩就当是婶婶送你的见面礼了。”

    小女孩大大的眼睛里满是懵懂，我知道她或许并不能理解我说的这些，但我并不在意。

    只是伸手直接解下了腰间陪伴了我多年的玉佩，放在了她肉乎乎的小手心里。

    小孩子总是喜欢漂亮的东西。

    但她拿着玉佩，转头看向了许琅的方向。

    “祖父…漂…漂亮！”

    沉浸于同皇上谈天论地的许琅这才回过神来，当他看到小女孩手中的玉佩之时，一张俊脸变了变，声音也略微沉了些。

    “陶陶，祖父不是教过你，不可以随便接旁人的东西吗？”

    陶陶，原来这就是她的名字。

    眼看着小陶陶扁着一张嘴都快哭了出来，我这才连忙开口。

    “夫子快别怪她了，陶陶不过一个孩子能懂什么？

    这玉佩是我看她乖巧可爱，自己要送她的。

    不是什么贵重的东西，收下也无妨。”

    “可……这毕竟是夫人带在身上的东西。”

    许琅欲言又止，我却明白了他的意思：

    与当朝皇后扯上了关系，便是一块路边捡的石头，怕也是贵重无比。

    我不过一片好意，确实未曾想到这么多，到底是我欠缺考虑了。

    可送出去的东西，也没有再收回来的道理。

    好在皇上及时开口打消了许琅的顾虑。

    “夫子当年在沈府时也曾经常赠我们一些笔墨纸砚，如今这玉佩便当是我和书颜送与孩子的见面礼，你只管收下便是，不需有任何负担。”

    皇上开了金口，许琅自是不会也不能拒绝。

    我看着陶陶委屈的神色，忍不住又多说了一句。

    “夫子放心，这件事情只要我们不说，夫子也不说，谁也不会多想。”

    正说话间，先前的男子已然拎着几壶好酒跑了进来。

    “爹！”

    而娴娘也带着她的儿媳妇如娘端着一道道菜从厨房走了出来。

    于是方才的话题，再无人提起半句。

    我与皇上在许家待了许久，皇上与许琅一直推杯换盏，谈天说地。

    我能感受到皇上的情绪，他很开心。

    自从做了皇帝以后，除了我一直陪在他的身边，他身边再无一个可以说真心话的人。

    旁人惧他怕他，自然也无法真心亲近他。

    而似如今这般抛开身份与自己的故交开怀畅饮，自然也让他感受到了久违的开心。

    直到夜幕低垂，明月慢慢升起，我与皇上才从沈家告辞。

    马车早已等候在了沈宅外，我扶着满身酒气的皇上坐上马车，等到密闭的空间里只剩下我们二人之后。

    皇上那紧闭的双眼才猛然睁开，眼底一片清明。

    我早就知道，皇上没有醉。

    身居高位的帝王，怎么会因为区区几杯酒便会乱了神智？

    只是今日发生的事情皆非我们所预料之中的事情，一时间，我与皇上竟有了几分相对无言的滋味。

    不知过了多久，我才听见皇上有些沙哑的声音。

    “书颜，你若是喜欢江州，我们便在这里多住些时日。

    反正雍都城里的事情，安乾都处理的很好，如今的南蜀国泰民安，便是没有我，也不会出什么大乱子。

    你若是不想回去，我可以陪你多住些时日。

    你若是喜欢许夫子的那个孙女，我就带你时常过来看看。”

    我知道皇上的言外之意，我也很感动他会如此为我考虑，甚至连借口都帮我想好了，但我还是拒绝了他。

    “不用了，我想我以后都不会再见许家人了。

    洛哥哥，你应该明白的，人都是很贪心的，若在一件事情上尝到了甜头便会想要得到更多的甜头。

    二十年前我想着，见完他最后一面我就会收心再也不惦记着不属于我的东西。

    可不得不承认，见完了那一面之后，我心里还是会想，若是有朝一日能再见一面就更好了。

    你看，我终究不能做到完全无欲无求的。

    所以我能做的，便是克制自己的想法，不再继续纵容自己下去。

    不见，便不会念。

    如今他子孙满堂，连孙女都已经这么大了，我再惦记着，岂非是太过可笑了一点？

    既知前方是条不归路，我们就该及时掉头，这样方能走的长远。

    洛哥哥觉得，我说的对吗？”

