    第129章 129：不可能，那就死在这里好了。

    一周后。

    落日魂师学院，后山。

    跨越千米悬崖场地，朱竹清、邪月一行人，早早就来到场地准备开始今天的训练。

    顾霖来到众人面前，环顾面前的学员点了点头说道。

    “很不错，今天早晨的五公里晨跑你们都合格了，下面开始进行跨越千米悬崖的训练。”

    “老师....王也去哪里了？”

    胡列娜沉声问道。

    闻言，朱竹清和宁荣荣也忍不住问道。

    “是啊老师，早上跑步的时候都没有见到王也。”

    “他是有什么事情吗？”

    顾霖环顾众人，沉声说道。

    “王也请假了，说是去落日森林之中，很快就会回来，你们不用担心。”

    “对了，今天的组队情况是，朱竹清、胡列娜一队，白沉香、炎一队，邪月、宁荣荣一队。”

    经过一周的接触，武魂殿黄金一代三人，完全融入进学院的氛围之中。

    王也也曾经说过，队员之中的信任，在战斗中无比重要，所以学院才会每天更改组队的情况，加深同学们之间的联系。

    对此，众人都没有什么异议。

    邪月、炎、胡列娜三人，经过一周的接触，也发现了他们除了魂力比大家高上几级外，在武魂方面没有任何优势。

    就拿宁荣荣的七宝琉璃塔和朱竹清的幽冥灵猫来说，两人的武魂都是属于顶级武魂，比三人的武魂有过之而无不及。

    内心的优越性也就淡淡消散，相处之间的关系，也是比刚来的时候友好了许多。

    “朱竹清，今天我们组队，一定要拿到今天的第一名才行。”

    胡列娜走到朱竹清身边，轻笑道。

    “想啥呢，有白沉香带着我，第一名是谁还不一定呢。”

    闻言，一旁的炎挽起袖子说道。

    听到炎的话，白沉香轻声说道。

    “我不行的，带着你我速度肯定会慢上不少，拿不了第一的...”

    听闻此话，炎一脸窘迫的站在原地。

    众人皆是笑了出来。

    “炎，早就让你减肥了，你看看，连白沉香都开始嫌弃你了。”

    邪月在一旁打趣道。

    “今天的第一名，还是让我和荣荣来拿吧。”

    宁荣荣轻叹一声说道。

    “不能使用武魂，我可帮不了你什么忙哦..”

    “没事，有我呢。”邪月轻笑道，经过一周的时间，邪月已经掌握了通过关卡的方法。

    .....

    落日森林深处。

    丛林遍布，茂盛的植被阻挡了天空中烈日的骄阳。

    王也身体快速在密林中腾挪而去。

    站在峡谷入口处的巨石上，俯瞰面前清幽的峡谷。

    不多时，暗魔邪神虎和孤独博，相继从峡谷中走出，来到王也的面前。

    “帝君大人！”

    暗魔邪神虎颔首道。

    看到王也到来，孤独博的嘴角微微抽搐道。

    “你终于来了，这么多天，我还以为把我忘记了呢。”

    “久等了，你今天的气色看上去还不错。”

    王也从巨石朝着峡谷中跃下，站在孤独博面前说道。

    闻言，孤独博也是察觉到自己这几天，似乎并没有承受以往那种蛇毒反噬的痛苦。

    眼眸中浮现一抹笑意说道。

    “小兄弟，前几天你施展那是什么魂技？多亏了你的魂技，才消除掉老头子我体内的隐患，这几天虽说一直待在峡谷之中。”

    “没有蛇毒反噬，老头子我还得多谢小兄弟你呢。”

    对于王也，孤独博可不敢有丝毫小觑的意思。

    对方年纪轻轻，便能够号令十万只魂兽，更是不惧自己的蛇毒。

    而且，细细想来，一周前是自己贸然闯入对方的领地，是自己不对。

    对方出手也很是讲究，并未伤及自己根本，而且那道金色光芒，对于自己的蛇毒似乎还有这极强的克制知晓。

    可以消除掉体内隐藏已久的蛇毒反噬。

    使得孤独博对于王也，内心更是浮现出一丝感激之色。

    若是，能够得到对方的好感，彻底将自己体内的蛇毒消除掉，以后可就不用再每天受钻心之痛了。

    “看来那天的魂技对你有用，认识一下吧，我叫王也是落日魂师学院的学员。”

    王也淡笑道。

    “什么....落日魂师学院，学员？”

    孤独博震惊道。

    “就是，前段时间在森林中建立的那个什么落日阁的势力？”

    “没错。”王也点了点头道。

    “有什么问题吗？”

    “没...没有，天呢，你还是学员...这个落日魂师学院能招到你这样的学员，可真是找到宝贝了。”

    孤独博心有余悸道，六十级魂帝境界的学院，更是号令十万年魂兽，将自己收拾的服服帖帖。

    这个王也未免也有些太恐怖了吧。

    想到此，孤独博觉得王也肯定是被，落日魂师学院给忽悠来的，以王也的实力和天资，去哪里不是香饽饽？

    自己也有可能因此，和对方拉近关系不是。

    “王也，老夫倒是认识天斗皇家学院的人，你想不想去天斗皇家学院，我保证，你进去之后，以你的实力，一定能够成为天斗皇家学院的骄傲。”

    “有老夫的举荐甚至，还能够得到天斗帝国，雪夜大帝的重视。”

    看着孤独博真切、期盼的目光，王也就感觉现在的孤独博跟一个人贩子一样。

    “不用了，天斗皇家学院不适合我。”

    王也轻笑道，目光看向面前的孤独博，沉声说道。

    “你不用如此这样献殷勤，你体内的蛇毒反噬，我可以解除。”

    “不过，我有一个条件。”

    “什么条件？”孤独博神色激动道，只要解除体内的蛇毒反噬，任何条件孤独博都可以接受。

    “我的条件就是，做我的仆人，听从我的指令行事。”

    王也不慌不忙的说道。

    闻言，孤独博面色瞬间冷了下来，眼眸凝重的看向王也。

    虽然体内蛇毒反噬，让自己痛不欲生，但是与认人为仆相比，孤独博宁愿承受痛苦。

    “这不可能，老夫可是封号斗罗，你让我认你一个魂帝做主人，未免也有些太过异想天开了吧。”

    “不可能吗？那你就死在这里好了，不要以为，泰坦巨猿离开，我就杀不了你。”

    王也浅笑道，目光充满着让人发憷的冷意。

    (本章完)

