    「公元266年，西晋泰始二年，东吴甘露二年。」

    「天下江山尽入司马家之手，独孙吴苟延残喘。大战暂歇，百姓修生养息，妖魔逐渐销声匿迹。」

    「公元279年，西晋大都督贾充使持节、假黄钺，率领六路大军伐吴。」

    「公元280年，吴国投降，吴国国主孙皓被册封为‘归命侯’，与‘安乐公’刘禅相映成趣。从此，西晋统一天下。」

    「公元266年，任家六代家主，任寒夜入洛阳深宫，留下光武帝的祖传秘策，皇道法术‘绝天地通’。」

    「然而，直到公元299年，晋朝都没有使用‘绝天地通’来禁断灵脉，而是搜刮天下，断绝一切流落在民间的修炼功法。」

    画面里，忽然转到一处深夜里的房屋，躺在病榻上的任寒，在摇曳的烛火下映出他苍白的皮肤，然而他的双眼，却是如此炯炯有神。

    任寒：「任家先祖，我们都错了……不是每个开国之君，都能像光武帝般英明神武，大权掌握。司马家……也只是一个大一点的世家罢了。我们任家的未来……绝不能挂在他人身上！」

    任寒颤颤巍巍地从怀里掏出一个令牌，「赤霄令……汉昭烈帝获得汉室诸帝的认可，化为鬼王后，体内凝聚出此等奇物……」

    「此物无比神异，光是持有它，就能让周近汉人获得诸般好处。而若是能让赤霄令认主，甚至能冲破桎梏，获得历代汉帝的认可，成为炎汉宗室！」

    「对于我们而言，就是能挣脱第一条血脉枷锁，能够凭借自身法术纵横天下，建立政权！」

    「只要我们任家能建立政权，以无上法术统一天下，就能施展‘绝天地通’，从根源上解决我们血脉的诅咒……」

    「然而赤霄令认主何等困难……你们好好保存赤霄令，司马无道，世家不仁，迟早引火自焚，到时候……自然会出现人间炼狱，汉人百姓首当其冲。」

    「斩妖除魔不可废，行走天下不可废！当天下汉人危难，我们任家子弟……必有人……能获得赤霄认可……」

    「切记，切记！」

    「任寒，死于公元270年，年仅20岁，遗言：任家……依然在。」

    「公元299年，晋朝第二次八王之乱爆发，这场持续了七年的战争，再次将中原拖入泥潭……」

    画面一黑，又弹出几条信息：

    系统提示：「☆成就达成——炎汉汗青！」

    系统提示：「你获得游玩《跨越我的尸体》第二章的资格！」

    系统提示：「你本次游玩过程已记录，可在第二章继承存档数据。」

    任索翻了个白眼，要是他买了这个游戏还好说，不然……除非他钱多，或者手残买了这个游戏，否则任索很难想象自己还要攻略一次这游戏。

    先花个几天刷个最优存档，任索自认脸黑，没几天刷不出来完美开局。

    中间还得看脸，要是家主不小心碰到一个强悍的精灵，被迫交灵剩下的孩子居然没继承自家的法术，那么家主一脉的传承法术就废了。

    然后还得撞奇遇，这个存档若不是任索遇到曹植奇遇，绝对不可能撑到265年了。

    最后还得看繁衍率和死亡率，若不是任索的祖先亡魂刚刚够用，让六代家主最后一波解决汉昭烈帝，不然任索真的要哭死——好不容易玩到大结局的存档就这样废了，是个人都想砸手柄。

    现在回想起来，蜀汉鬼军里的法术真的不强，若不是依靠人数优势和人造战场，一开始任家修士的飞剑修士都能在几个回合里干掉刘备了。

    能在法术层面比得上任家修士的传承法术的，基本都是‘以命搏命’的法术，像姜维和诸葛亮的逆命术和七星灯。

    特别是诸葛亮，很明显就是秒人用的，任索还真不信第一章里能培养出扛得住一下2240伤害的游戏角色。

    此时，屏幕终于转到任索最为期待的界面：

    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「大家族：家族总人数大于50人——5分；」

    「神交已久：与一个神灵进行交合——1分；」

    「历史追踪者：获得成就大于10个——5分；」

    「嫌命长：与超过20名特殊历史人物在生前有良好交情——5分；」

    「合计评分为76分，评价为尚算优秀。」

    「本次任务评分：75（尚算优秀），任务最高评分：75分（尚算优秀）」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「评价仅可上传一次。」

    出乎任索意料，这个存档的任务评价居然还不错。

    不过也可能是因为这个游戏的自由度高，所以会有很多加分项。

    又或者，纯粹是这游戏太难，凡是能通关，基本都刷了许多加分项。

    但最令任索惊讶的，莫过于「嫌命长」这个加分项。

    跟历史人物有交情居然能加分！？

    任索以为那些任家子弟今天跟吕布射戟，明天找关羽读书，纯粹是一种游戏打压机制——让你繁衍，让你人多，给你搞点事。

    游戏角色完全不怕天灾，但这种人祸真是令他们剧烈减员。

    没想到只要熬过来，到最后任务评分结算的时候，居然有加分！

    那，要不要上传结果呢？

    建立一个新存档再玩一次？

    76年啊……而且真要玩的话，为了刷评分，任索必须得刷出一个完美开局才会玩。就算玩，也未必能存活到266年……

    任索看了看时间，发现现在已经凌晨2点了——糟糕，明天还得上班呢。

    那……明天再算吧。

    任索退出游戏，准备关闭游戏机时，忽然眼尖看见左侧的「世界商店」图标里在下雨！

    他之前可没见过这种情况，便点击「世界商店」。

    然后他便看见，「谷雨节气促销活动！」

    看得任索一愣一愣。

    二十四节气也是降价的理由吗！？任索看了看时间，今天还真是春季最后一个节气，谷雨。

    等等，那清明的时候……清明的时候我在集训啊！

    任索感觉自己好像亏了，但很快他就释然了——反正都买不起。

    顺带一提，那个「一拳轰穿生死路，两脚踏破是非门」已经不见了，换成一个新栏目「死神来了」。任索闲得打疼，点开来一看，顿时被亮瞎了狗眼——草拟大爷468点功勋。

    用真钱买还差不多，功勋……任索看着自己可怜兮兮的25点功勋，只好哼了一声：“这游戏肯定不好玩的……”

    然后任索就忍不住点进去了。这游戏名字十分接地气——

    《举头三尺有死神》。

    「本游戏是益智游戏，玩家将化身一名死神，利用各种奇妙的因果关系击杀罪大恶极的目标。本游戏为无限游戏，任务目标会随机刷新，不存在通关选项，但拥有成就列表，达到相应成就可获得功勋和专属奖励，游戏内存在内购选项。游戏难度为：1星~3星。」

    「部分可重复完成的成就：击杀200名恶徒——5功勋；击杀5名低级恶徒觉醒者——10功勋；击杀1名中级恶徒觉醒者——30功勋；击杀1名高级恶徒觉醒者——100功勋。」

    “这游戏看起来……”任索评价道：“很肝。”

    像这种游戏难度漂浮不定，又是‘益智’的游戏，要是想在这游戏玩得好，那么肯定得天天通宵，说不定还得挂个「无限精力」。

    到时候，任索每天起床肯定能在地上和床上看见他的头发——反正头发不在头上就对了。

    不过任索还第一次发现居然有这种能无限刷功勋的游戏，心里暗暗记住它。可以说，有这么一个游戏，想赚功勋就只是时间问题了。

    但游戏的门槛是468功勋……任索想肝都肝不起。

    任索点开「谷雨节气促销活动！」，顿时眼睛一亮。

    栏目里，总共有四个游戏在促销，但另外两个游戏的价格都是三位数，可见有些东西就算打折了，穷逼仍然是买不起。

    只有两个游戏的价格看起来还算亲民——

    《虐杀雨血》，50%oFF，45功勋。

    《绝地牧师》，50%oFF，50功勋。