
　　“龙国边境有强悍气息？”六长老眉头微皱：“为何我不知晓！”

　　“你实力太低，自然感应不到！”五长老出言：“四长老实力最强，他说的绝不会有错。”天籁小说网

　　“真是狼子野心，看来他们不单单想占据龙国据点，更想倾覆整个龙国！”六长老冷声道。

　　“这也正是我担忧的！”四长老点头道：“三位长老正在闭关，我等若是贸然行动，龙国将无人镇守，若三位长老出事，我等难辞其咎！”

　　“是我错怪四长老了！”

　　六长老无奈道：“如今局势，对龙国大为不利。”

　　“所以我们更加团结一心！”五长老直言道：“至于域外战场，就要看他们造化了！”

　　他们非常清楚，他们三人最重要的是保卫龙国，至于域外据点，龙国已经倾尽全力，若是再挽不回战局，龙国也将无力可出。

　　龙国边境之内，几道身形矗立，默默的观望着龙国土地，更露出了邪笑。

　　除了无极长老之外，还有着黑熊国的长老，以及苍穹国长老，这几位长老气息强悍，不弱于无极长老。

　　“域外战场要不了多久，便要结束了！”燕苍天出声道：“很快就要轮到龙国了！”

　　“燕长老乃是苍穹国顶尖高手，由您亲自出马，这次必然直捣黄龙！”无极长老微笑：“可惜龙国总部具体位置，依然没有侦破出来，不然破灭龙国指日可待！”

　　“凭借我们几人实力，想要闯入龙国总部？”燕苍天眯着双眼：“你们可别忘记了，龙国还有三位强是长老，他们若是出关，我们岂是对手！”

　　“燕长老说的是！”无极长老赶忙抱拳：“不过我们在这龙国边境，想必龙国四长老也不敢贸然行动，域外战场三位长老死于非命，他们便将没有抵抗之力！”

　　黑熊国长老也露出微笑，这一次应苍穹国之邀，对付龙国，他们可出了不少力气，更是派出了国之底蕴。

　　在诸多国度中，苍穹国乃是最为强大的国度，苍穹国亲自相邀，黑熊国又岂敢拒绝。

　　同一时间，绝命岭内，三位长老奋力抵抗，哪怕是展出了全力，也无法与诸多战王强者一较高下，身形纷纷向着后方暴飞，嘴角鲜血狂喷。

　　“你们现在已是重伤垂死之身！”欧阳长老冷笑：“倒不如自行了断，免得我等动手，到时岂不是令人耻笑！”

　　“我等身为龙国长老，绝不会轻易妥协！”九长老冷声道：“你们想置我等于死地，倒不如试试看！”

　　“既然你们这般冥顽不宁！可别怪我们出手很辣！”上官长老冷笑：“等你们死后，龙国也将覆灭，这便是得罪海国的下场！”

　　三位长老愤愤不平，但他们却知道，今日难逃一劫，如今更是生死由命，他们也没有再继续逃避，而是直面面对10多位战王强者。

　　他们已经无力再战，犹如待宰的羔羊，但身为龙国长老，就算是死也要铁骨铮铮，绝不能让他人看扁，尤其是他国之人。

　　“我来送你们一程吧！”上官长老冷笑，手掌一到强悍内劲打出，向着三位长老奔涌而去，如今三人已是强弩之末，想将他们击杀不过吹灰之力。

　　感受到恐怖力道，三位老者缓缓闭上双眼，他们已再无期待，更知道今日必死无疑，既然事已至此，他们也不再多言。

　　轰隆……

　　一道巨大撞击声，响彻整个绝命岭，众人本以为龙国，三位长老必死无疑，但让他们没有想到，上官长老身形暴飞，嘴角猛的喷出鲜血，脸色瞬间苍白。

　　“上官长老！”欧阳长老猛的一颤，才看清楚来人真正身影：“原来是你！”

　　龙国三位长老也有些诧异，见到陆凡身形时，脸色却是骤变：“绝命岭有埋伏，你小子怎么来了！”

　　“我是前来解救三位长老！”陆凡出言说道：“有我在绝不会让三位长老出事！”

　　“简直就是胡闹！”九长老冷声道：“他们人数众多，都是王级强者，你赶快离开此处，莫要送了性命！”

　　“九长老放心，我自会保全自身！”

　　陆凡微微一笑：“你也不用太过在意，我既然敢来，就绝不会让你们受到伤害。”

　　“口气倒是不小！”欧阳长老眯着双眼：“就凭你一人也想将他们救走？把我们当成废物不成？”

　　“说的不错，这哪里来的毛头小子，口气倒是不小！”苍穹国老者冷言：“当真不知天高地厚，也敢在此撒野！”

　　“你们三大国度，欺我龙国无人，如此肆无忌惮，当真是不知我龙国放在眼中！”陆凡冷言道：“不过你们如此行径，龙国必将一一回报！”

　　“不知天高地厚的小子，就凭你一人也敢在此夸夸其谈！”

　　黑熊国老者冷言，身形猛的踏出，更带着无尽气场，身为黑熊国战王级强者，他又岂会将陆凡放在眼中。

　　如今除了黑熊国外，还有苍穹国与海国强者，他更是有恃无恐。

　　“不知死活！”

　　陆凡眯着双眼，猛的站起身行，向着黑熊国长老踏去，手掌上蕴含着强大内劲，在此之前他实力便达到了战王巅峰，离战皇不过一步之遥，普通战王在他面前，根本不值一提。

　　轰隆……

　　巨大声响传出，众人望着漫天飞尘，心中一个踉跄，更是不可思议，自然是未曾想到，黑熊国长老会一掌毙命。

　　“这怎么可能！”欧阳长老皱眉：“他的实力怎会如此恐怖，”

　　“刚才我与他对上一掌，他的实力比之前强大太多！”上官长老出言：“莫要冲动！”

　　欧阳长老微微点头，他刚才本来也想动手，不过幸亏有人率先出手，不然死的那个人就是他了。

　　“大家一起上，我就不相信这么多战王强者，还不能将他制服！”苍穹国长老出言。

　　“没错，大家一起出手！”欧阳长老出声道，但却早已心生退意，他可是非常清楚，陆凡刚才一掌震死一位战王，这等强大存在，已经不是他们能够匹敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第392章 一掌震死免费阅读。https://xs.23sk.com 