    陈胜聪博士的研究结论“觉醒力量的属性可以作为评判伊布最适合往哪个方向进化的依据”。

    不谈论其为人，方缘觉得这个结论，有一定的道理。

    为此，方缘还仔细思考过，他有想过伊布的觉醒力量属性会是地面……

    有想过会是格斗（伊布：？？？）……

    也有想过会是超能力。

    但是唯独火，他是真的没有预料到。

    难不成自家伊布的曾曾曾曾祖父……是火精灵？

    那理论上，自家伊布是火系天赋出众，应该进化为火精灵才对，进化成太阳精灵岂不是跑偏了。

    不偏……

    方缘又仔细想了想，其实太阳精灵与火属性的联系还是很紧密的。

    太阳精灵不擅长夜间战斗，擅长白日战斗，原因就在于太阳能量可以恢复它的精神力量。

    说起太阳能量，就不得不提大晴天招式与经典天气战术晴天队。

    大晴天下，火属性招式威力提升，阳光烈焰等草系招式可以快速蓄力释放，可以说晴天是火系与草系的绝佳增益BUFF。

    不拘泥于游戏数据的话，现实中太阳精灵也绝对是晴天队的一员大将，而大晴天招式，分类是火系！

    伊布擅长火系天赋，说不定以后可以轻松学会大晴天招式？

    然后配合晨光、红宝石等能力，当个自给自足的天气手？

    “这么一想，倒也不错。”方缘摸了摸下巴。

    “咪~”

    与此同时，太阳精灵抖了下身子。

    感受到火焰的温度越来越高，它快速将火焰散去，担心自己将房间烧掉。

    方缘擦了擦汗，这温度的确高了点……

    看来，太阳精灵的觉醒火应该和普通的觉醒力量·火不一样，得到了破坏基因内太阳能量的增幅，威力更强了。

    “咪~~”太阳精灵微微闭眼。

    按照方缘之前的提示，它开始感知起来额头上的红宝石。

    破坏基因融入红宝石中，给太阳精灵带来了极大的负担，虽然可以察觉到红宝石内蕴含了澎拜的精神力量，但是太阳精灵经过尝试发现，自己并不能很好的控制这股力量。

    如果强行调动这股澎拜的精神力量，那么结果就只有一个，就是可能会导致招式的威力失控，爆发出超出预期的破坏力，就像和电击魔兽战斗时一样，虽然招式威力强横，但却消耗极大，不适合持久战斗。

    这种情况，就和方缘预测的差不多，太阳精灵叹气，觉得疲累后，就优雅的瘫倒在了床上，又变回了伊布的形态。

    “这样也好。”看着伊布变回来，方缘笑了笑，相比身高0.9米左右的太阳精灵，还是0.3米左右的伊布看着可爱一些。

    伊布顺着方缘的手臂，快速趴到了方缘的肩膀，打了哈欠。

    它想洗澡了，叫方缘去给它放热水。

    “话说……伊布形态也应该可以使用觉醒火吧？”

    “那么凉水澡怎么样？你试试自己加温。”方缘突发奇想。

    伊布：Σ(°△°|||)︴？

    ……

    次日。

    方缘、李老师再次进入电气平原。

    昨天的事情，就和没发生过一样，两人继续把心思放到了小磁怪身上。

    这一次，他们进入空间磁场区域后，那只电击魔兽没有再出现了，默许了小磁怪的进入。

    只不过，方缘的猜测并没有得到印证。

    借助空间磁场进行训练的小磁怪，别说瞬间移动这样的稀有招式了，就连普通的电系招式都没领悟，不由得让方缘有些失望。

    小磁怪本身也很失落，本以为空间磁场可以让自己再次领悟新的招式，结果到头来却白忙活了一场。

    “不过这种吸引力一定是存在原因的，现在无法得到什么实质性的收获，说不定是因为这里的磁场强度不够。”

    “等以后带你去真正的秘境中，体验空间磁场！”方缘做出决定，同时乐观起来，对小磁怪道。

    这个时间不会太远……

    “括咿~~”小磁怪眉飞色舞。

    看到小磁怪高兴的样子，方缘一怔，还好现在不是三合一磁怪，不然等真正高兴的时候，小磁怪恐怕会高兴到裂开……

    “走吧，小磁怪已经积累得差不多了，是时候让它挑战下更强的闪电了。”忽然，李老师道。

    从第一天开始，小磁怪就以承受巨大痛苦作为代价，换取快速提升实力的机会，到了最后一天，小磁怪体内能储存的电气上限，因为电气平原雷电的洗礼，已经远超同类许多。

    要是在充电室训练，想达到这样的效果是决然不可能的。

    等它分裂进化为三合一磁怪后，这样的优势会更好的体现出现。

    如今……是进化的时候了。

    ……

    电气平原某地。

    刚才天气还晴朗着，刹时间大风席卷而来，天色一下子变的暗淡，滚滚乌云顷刻覆盖了天空。

    方缘旁边，伊布看着这威势浩大的一次闪电，浑身哆嗦了一下。

    同时它心中计算着，凭借着自己的超能力，能不能一下子轰散乌云？

    “这片区域有极大几率会出现联珠状闪电，破坏力很大，持续时间很长，速度相对于普通闪电慢很多，小磁怪很难承受住，除非这期间它突破极限，成功借助闪电进化，否则便是重伤，只能等下一次机会了。”李老师道。

    “小磁怪！”方缘给小磁怪打起气。

    最后一天来到这片区域，就是为了等待联珠状闪电，提前驱赶了附近聚集过来的野生精灵后，众人的目光都看向了天空。

    闪电也是分种类的，从形来看，线状、带状、片状、神秘的球状闪电都存在……特殊一点的，黑色、紫色、红色，乃至海底闪电，都是不同类型。

    电气平原便有着联珠状闪电。

    小磁怪看向天空，目光坚定的飞了上去…………

    黑色的天幕下，最先降临的还是普通的线状闪电，飞跃而上的小磁怪，一如既往的吸引雷电降落到自己身上，淬炼着身体，吞噬着雷电，然后一口气的放出，与大自然互相抗衡。

    刚刚开始，一切都很顺利，就和往常一样……但，这里有着特殊的联珠状闪电，还没有出现。

    联珠状闪电往往紧跟在线状闪电之后接踵而至，几乎没有时间间隔，所以小磁怪的反应时间很短。

    只听轰隆一声……

    方缘就看到一个线状闪电从云低伸下来，逐渐变宽，最后颜色也由白色变为黄色！

