    莫莎也很是不高兴。

    她也没有想到自己竟然会失败而归。现在对上了高明的目光，她有点儿恼羞成怒。

    不过她还算是冷静的，虽然是有点儿怒火，还是用很正式的仪态和高夫人问候过，见了礼，也很是认真的地道了歉。

    当然，她不会说自己是为了去接近霍擎，而是说自己第一次看到有人这样聚在一起抓鱼，所以觉得特别新奇，才会忍不住过去看的。

    而且，她之所以掉下池塘，那也是因为不小心，是一个意外。

    她的神情和语气太过认真诚恳了，而且还表现出来自己的歉意，觉得第一次来家里就这么不懂事，相当自责，一直在跟高夫人道歉。

    高夫人看着她那么漂亮，又这么诚恳，都有些不忍心了，一顿哄。

    “我带你去看看你的房间，然后你可以先熟悉一下，等会儿开饭了再下楼来。还有，我打个电话让我认识的商场的工作人员现在就给你送两套衣服过来，这么漂亮的小姑娘，怎么能穿着这么不合身的衣服呢？”

    高夫人给她安顿好了，然后又是一通电话，把她判断出来的莫莎的衣服码数给报了，包括鞋子，挑了几种风格，让人赶紧给加急挑几套送过来。

    高明看着她这么忙碌，不由得摇了摇头。

    他就说吧？

    高夫人忙完了之后还对责备了他两句。

    “所以我就说你们这些混久了官场的男人们心眼儿真多，把你们的那一套都用到这么个小姑娘的身上了。人家明明就是意外掉到池塘里，非说是故意的。你跟人家说话可注意点，别伤了莫莎的心。”

    “我刚才说什么来着？你看看你现在。”

    之前还在说莫莎真的不会想，没有考虑过她这么个女主人的看法呢，现在人家一顿道歉，就直接把她给收买了。

    不过，不得不说，莫莎的演技还是很好的，对着他的时候高冷不少，但是一看到高夫人，就一下子判断出来了对她应该是什么样的态度和语气，瞬间就变乖巧了。

    这不就很准确地抓住了他夫人的心思和喜好了？

    真的是一个人精啊。

    他夫人还一点儿都没有察觉出来呢，现在就已经站在她那边替她说话了。

    果然不让夫人出去工作也是合适的。

    他都不想让夫人和黎汉中的夫人一样，明明一直都被保护得很好，很天真，还在这种环境里工作，随时都可能反而给惹事了。

    “反正你自己多观察观察吧。”

    高明也不知道该说什么，就只能这么提醒一句了。

    莫莎上了楼关在房间里之后脸色才沉了下来。她这一次就是冲着霍擎来的，反正这一次接近不了霍擎，接下来她还有一个月的时间，她一定不会放弃的。

    而孟家，现在一家人正围坐餐桌旁吃饭，他们都被那一盘石幽菇给征服了，大家都抢着吃那一盘石幽菇呢。

    （作者题外话：大家在外面不能随便吃不认识的蘑菇啊）

    江筱见霍擎有些沉默，替他夹了一筷子菜，问道：“怎么了阿擎？不会是想着莫莎的事吧？”

