    席宁煜找一个地方坐了起来，知道荀义周每一回生气的时候都会发好长一会的脾气，这个时候他的眼里看不见任何的人，只处于自己气愤的世界里。

    喝了整整一杯热茶，席宁煜才终于听到了荀义周的声音渐渐的停了下来，应该是说的些口干知燥了，这才把手边的一杯早已经凉透的茶杯递了过去。

    荀义周想也不想的接了过去，也终于看见了席宁煜：“阿煜啊，你来了，什么时候来的？”

    “刚来没有一会儿。”

    “我知道你最近的身体又有点不太好了，可是这会儿也实在是找不到人了，那荀言珩也不知道是怎么一回事，居然敢不接我的电话！”

    平常他打电话给荀言珩的时候，总是很快就被接了起来，今天也不知道是怎么一回事，怎么打都不接，也知道荀言珩在闹什么脾气。

    不过荀义周倒不担心荀言珩会翻天，就算不听他的话，也会听着他养母的话，到时候就会乖乖的又跑回来了，这样的方法不知道用过多少次，没有一次失败过。

    “你跟在席北御的身边有那么多年，知道他有一些什么弱点吗，或者是什么擅长的地方，这一次他这么的害我们，是完全冲着我们而来的，总是要给他回击一些东西而去的。”

    荀义周是真的席北御无比的小心眼，不过是两年前试图想要吞并掉席氏而已，可是从那之后就被席北御一直咬紧不放，就像是一条毒蛇似的，要不一直不出手，一出手就是接二连三的放毒液，让人渐渐招架不住。

    还要一直承受着心理压力，若是知道席北御会是这样难缠的人，当初他就不该动那样的心思，一定不会去碰席氏，凭着席氏发展。

    反正他到现在已经完全阻止不了席氏发展了，他现在的重点都在放在席宁煜的身上，希望席宁煜可以好好的继承他的衣钵，把他辛苦创下来的公司好好的发扬光大。

    可是席宁煜的身体并不好，而且对于这一方面并不是很感兴趣。

    之前荀义周一直不知道为什么席宁煜在两年前突然大改模样，要去进他的公司，学习，而且埋头苦干，可是最近他才知道。

    原来席宁煜看中了席北御的老婆，景喻，而且还在电视上公然用着孩子去逼着景喻到他的身边。

    这手段，行事作风确实是挺像他的。

    可是荀义周却并不高兴，他不希望自己的儿子在感情上太过专注，希望他的儿子可以把这些心思都放在工作上，如果都放在工作上的话。

    估计荀氏现在已经更加的庞大了，而不是被席北御所渐渐的超赶，而且这两年席北御都是一个人顾着两间公司，　依旧还是做强做大了起来。

    席北御终究是有这样天赋的，别人学不过来，也难以学习。

    再看看席宁煜，荀义周心里面叹了口气，可是有时候也觉得这样是已经很好了，总比膝下没有子要好的多，而且席宁煜的身上的病也不是不能治的。

    “席北御这个人是特别的难缠的，弱点更是别人难以找到的，因为他特别的会隐藏，不会让别人发现的东西，就算是一直挖都是没有任何作用的，反而还会趁容易掉进他设下的陷阱里。”

    “还是把专注力放在这次的事件上吧，席北御可以利用媒体，我们也一样可以利用媒体的力量，现在娱乐圈里有很多的水军去买号洗白，你也可以尝试着做这样的事情，应该不会很难的。”

    而荀义周也正有这样的打算，接了话：“我已经让公关去找专业的人来做这样的事情了，相信这件事情应该很快就会出现了反转的。”

    所以荀义周觉得席北御这件事情做出来只是小儿科罢了，　同样都是利用着媒体的力量，为何他就不能用了呢？

    可是荀义周并不知道的是，网络上的那些人也不是全部都是可以由水军主导娱乐方向的，一旦有证据，真相还是被覆盖的话，就会引起那些购买房屋的愤怒之心，引起众怒的。

    在荀义周让专业的人弄了这件事情之后，在网络上一开始还是有一点起色的，荀义周也安心的松了口气，想着终于可以睡一个好觉了。

    但是还没有到一觉睡醒，网络上风向就完全的变了。

    那些购买房屋的人半夜都没有睡觉，在网络上大肆的诉说自己购买房屋的血泪史，而且还说了荀义周当年一家一家的上门去说的景象。

    大饼画得特别的圆，可是到现在房屋合同都没有到手，而且还被荀氏公司里的人找水军去洗白。

    那些人到处去艾特国家机关去关注这件事情，闹得越来越大，　从一开始只有几个人在说荀氏房屋的问题，到后面一个又一个人的跳出来说。

    挖的坑也是一个比一个大。

    荀义周刚刚睡得正香，就被硬生生叫了起来，迷迷粗糊的就听到下属的人说：“出事了，老板，网络上出事了，就连有关校机购的人都在说我们的。”

    “什么事？”荀义周一开始并不太明白到底说的什么事情。

    “是房屋的事情，网络上掀起大风波了，现在不仅仅是那些购买房屋的人说咱们的问题，就连那些以前的合作商也在网络上骂我们，黑我们，现在黑我们的人已经越来越多了，这事情恐怕是收不了尾了。”

    一下子荀义周的嗑睡虫通通都跑光了，顿时就从床上惊坐而起，打开了手机去看软件上的聊天话题，一连好几个头条都是他，荀氏。

    这会儿荀义周感觉到天塌下来了。

    他勤勤恳恳了工作那么大半辈子，从来都没有想到过居然会有这样的一天，明明看着就是一个很简单的东西，可是却到了这样难以收拾局面。

    荀义周甚至都开始怀疑，席北御是从一开始就在打着让他去找专业团队在网络洗白这一步，否则这反击的力道怎么会这么快，又这么的猛，连想要收拾起来都难了呢！？

