    第761章 不按套路的金蝉子，倒霉的乌鸡国王

    很快乌鸡国王鬼魂返回，几人也不禁心中古怪了。

    猪八戒继续‘呼……呼……呼……’

    金蝉子：“徒弟，四海龙王与妖怪有亲，此说明什么？”

    沙僧瞪大眼珠子不吭声，还是少说话多做事的好，让大师兄先说。

    孙悟空眨眨眼睛：“说明这次妖怪并不是妖怪，而是天上的神，不然若真是妖怪，又怎会与那司海龙王有亲？说不得小白龙能认识。”

    小白龙也眨眨马眼睛。

    金蝉子继续：“那黄飞虎也是他的好朋友。”

    孙悟空：“黄飞虎是何人？”

    沙僧立刻忍不住接口道：“乃是上古封神时，从东天大商叛投往阐教西岐的一人，如今为天齐仁圣大帝，执掌有名地府一十八重地狱。”

    孙悟空再眨眨眼睛：“这就更说明这次的妖怪是神，而不是人，那十殿阎罗也是他异兄弟，说明就只是一小神，只怕背后有着更大的神。”

    金蝉子：“既然那乌鸡国王鬼魂被什么夜游神送过来，我等该如何是好？都已经找上门了，想躲怕是躲不掉的，非要我等救了才行。”

    ……

    五台山。

    正是文殊广法天尊的原名五龙山，原本的云霄洞也不敢继续叫了，而改名了文殊洞。

    只见文殊洞内，也正端坐着文殊菩萨、普贤菩萨两位男菩萨，想到上次的四圣试禅却依旧是忍不住心中发恨。

    普贤菩萨捏个兰花指：“想那观音菩萨顶也是着了算计，不然不可能丢下我等被那猪妖。”

    文殊菩萨也脸色微发捏个兰花指苦：“只怕那毗蓝婆菩萨，往后却要恨上我二人，不愿意面见我二人了。”

    普贤菩萨点头：“不过却也算双修一场，不想那男女双修，竟果比我等道兄修炼要快一些，若是被那昊天知道的话，恐又是一场因果。

    毕竟如果用人间的话说，那昊天也算是被我二人给绿了，他脸面却无处可放。”

    文殊菩萨同样点头：“虽然我等仙佛并不在意，有如那人间一般，但若是让昊天知道，却终究是不好，三界尽知那毗蓝婆菩萨却是曾为其道侣，如今却被我二人也。”

    普贤菩萨再点点头道：“那乌鸡国如何了？”

    文殊菩萨：“乃是佛祖安排，先叫那井龙王断乌鸡国两年雨水，叫其天年干旱，草子不生，民皆饥死，以兆应其亵渎了我等西天菩萨之罪。

    后又让我那另一头狮子，过来将其推井里淹死，我那狮子却也算神通广大，那妖猴已不复一百年前，当可抵御那妖猴一下。

    待关键之际，我自会瞬间知道，及时前去阻止，喊一句大圣请手下留情，那妖猴就必然与我个薄面，我再与其解释原委，这一难便算是成了。”

    普贤菩萨：“那妖猴能敌就好，不然只怕他去东天求救，我等与那东天，却多少有些麻烦。”

    文殊菩萨：“说的也是，虽然此时我等三天相安，但曾经洪荒却是为敌无数年，妖猴只要往东天，那东天就必然插手。

    所以我听说路上也都已经吩咐，叫与那妖猴争斗的时候，但只难分输赢就好，关键时刻我等再现身，那东天就没有了插手的机会了。”

    普贤菩萨：“此时那金蝉子，当已是走到乌鸡国了。”

    文殊菩萨也再点头：“那猴子爱玩耍，想没有个三日时间，乌鸡国都不可能过。我已经吩咐了那六丁六甲神，叫专门找上那金蝉子，无论如何拦住他们，叫他们救一下那乌鸡国……呃？

    不好！

    那狮子有难，我得马上去一下！”

    结果话音未落，文殊菩萨便急忙出洞府往乌鸡国方向而去。

    ……

    乌鸡国西。

    结果金蝉子一行人正走着，突然东北方向天际便飞来一朵祥云，但见祥云上又站着一位手捏兰花指的男菩萨，远远便一声喊道：“孙悟空，且休下手！”

    孙悟空：“哦？”

    瞬间几人也都不由下意识的停下，目光迎着东北方向看去。

    孙悟空紧接也一下跃上半空，迎道：“哦？菩萨前来有何干？”

    文殊菩萨捏个兰花指，一脸慈悲的微笑：“呵呵呵呵。悟空，你且饶了他罢，他是佛旨差来的。”

    是如来佛祖派来的？专门派来将乌鸡国王推井里淹死？如此说不就是这么个意思吗？

    猪八戒不明所以，这是发生了什么？

    金蝉子、沙僧、小白龙也都不由听傻眼，这次妖怪背后竟是那西天如来佛祖？不然这文殊菩萨怎么敢往西天佛祖头上栽赃？

    孙悟空也立刻叽歪眨眨眼睛道：“什么佛旨派来的？菩萨在说什么，老孙怎么听不懂。”

    金蝉子几人也眼巴巴的看着。

    文殊菩萨继续捏个兰花指笑道：“呵呵呵呵，你不知道，当初这乌鸡国王，好善斋僧，佛差我来度他归西，早证金身罗汉。

    因是不可原身相见，我姑变做一种凡僧，问他化些斋供。

    结果被吾几句言语相难，他当时不识我是个好人，把我一条绳捆了，送在那御水河中，浸了我三日三夜。

    多亏六甲金身救我归西，然后奏与如来，如来将此怪令到此处推他下井，浸他三年，以报吾三日水灾之恨。一饮一啄，莫非前定。今得汝等来此，成了功绩。

    这一方土地已告诉我，说悟空你用个葫芦收了他，故此我喊你求休下手，就饶了他吧。”

    孙悟空眨眨眼睛：“你这菩萨也不地道，你这不是挖坑坑人家吗？你是个好人，用言语相难人家？结果你这好人，叫人被推到井里淹死三年。

    不过，我等之前的确见到一个鬼魂，说他是乌鸡国王，也是这般个死法，莫非将其推井里淹死的，竟是那西天佛祖？”

    文殊菩萨：“呵呵呵呵，他正是佛旨差了的，悟空你就饶了他吧。”

    孙悟空两手一摊：“哪个土地说的老孙收了佛祖差遣的妖怪？你且叫他来跟老孙对质，看劳损不打死他！敢冤枉老孙。”

    文殊菩萨脸上的笑容一僵：“呃？你确定不曾收了那变化国王的妖怪？”

    孙悟空摇头：“不曾。”

    文殊菩萨：“你如何救的那乌鸡国王？”

    ……

    太清离恨天兜率宫内。

    太上老君也正不由随意吩咐道：“且看着点，那妖猴当很快就会来我兜率宫，求我的九转金丹，那乌鸡国王却只有我的九转金丹才能将其救活。”

    一仙官恭敬应道：“是，道祖，那妖猴若来了，弟子便立刻报于道祖。”

    ……

    乌鸡国西。

    孙悟空直接摇头道：“救不得，救不得，老孙没有管他。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

