    一组。

    何玉书缓缓地走进了一间审问室中。

    在这间审问室里，季南正在椅子上，被限制住了自由。

    他的脸色有些苍白，看起来精神有些萎靡。

    一组的审问手段，用在了他的身上。

    “怎么样，你是选择自己坦白，还是选择等我把证据给你拿出来？”

    何玉书居高临下的盯着季南，淡淡的笑着。

    季南的目光冰冷，嘴角轻蔑的哼了一声。

    “你，就这两下子？”

    “栽赃嫁祸，指鹿为马，我怎么觉得，你还不如以前了呢？”

    “你是不是真的觉得，你赢了？”

    季南脸色平静。

    加上嘲讽的话，让何玉书有些不满了。

    他缓缓地靠近季南，道：“你知道你的季氏集团，现在快完蛋了吗？”

    季南冷哼一声，随后点了点头。

    “是啊，我能猜到，就你这种睚眦必报的小人，这种恶心的手段。”

    “当你说冻结季家现金的时候，我就已经猜到了。”

    “是不是你还让你何家，去瓜分我季家的资源了？”

    季南的声音有些沙哑。

    何玉书眼睁睁的看着他，眼底忽然闪过了一丝惧意。

    就好像是很多年前的恐惧，浮现心头。

    他知道，自己没有季南优秀。

    可是，季南就坐在这里，什么都没做。

    自己所有的手段，季南全都知道！    这种镇定而自信的态度，让何玉书感觉有些不安。

    又非常不满！    他还非常嫉妒！    这样的季南，是何玉书的噩梦。

    他忍不住了。

    一把手抓住了季南的头发，他狠狠地向着后方一拽。

    季南仰着头，面对着何玉书。

    “不要摆出这幅样子，你以为你是什么东西！”

    “不过是一个手下败将而已，你还真以为这里是京都高中？”

    “你季家完蛋了，你也要完蛋了！”

    何玉书的脸色张红，恶狠狠地抓住季南，道。

    季南看到他这幅样子，不由得笑了出来。

    “你笑什么！”

    何玉书加大了力气，让季南的脸都有些红了。

    “你没有把握，如果有，你不会来。”

    “你以为的羞辱，只是你的不自信。”

    “我现在知道你还是这两下子，我就放心了。”

    季南很平静的说着这些，丝毫没将这些放在心上。

    就好像，从未将何玉书当成一个很厉害的敌人。

    而何玉书此时感觉到了侮辱，他攥起了拳头，狠狠地打在了季南的脸上。

    “嘭！”

    季南的鼻子立刻流出了血。

    何玉书语气阴冷道：“你季氏集团有个钱总，还记得吗？”

    季南的脑袋被打的有些晕，鼻子流淌出滚烫的血液，滴在了他的腿上。

    “钱荣？”

    季南瞟了一眼何玉书，问道。

    “对。”

    何玉书很随意的说道：“他现在挺惨的，刚才还出了车祸。”

    “现在在医院里躺着，你可能见不到他了。”

    “他还挺忠心的，为了给你季家送消息，不小心玩手机，和洒水车撞了。”

    季南听着这些，额头上青筋暴起。

    钱荣是跟着自己很久的一个高材生，帮着自己搭理季氏集团。

    他确实很忠心，自己也拿他当朋友。

    可是。

    被卷入了这场风波，住了医院。

    “你把他牵扯进来，如果他出事，我不会饶了你的！”

    季南恶狠狠地说道。

    “你怎么饶不了我？”

    何玉书轻蔑的看着季南，道：“你自身都难保了！”

    他长长的舒了口气，看到季南生气，发怒，立刻心情大好。

    他围着季南转了一圈，享受着这种感觉。

    “不光是钱荣，还会有人死的。”

    “你马上就死了，等证据一拿到手，你连见你家人最后一面的机会都没有！”

    “好好下去见小柔吧，她等你很久了。”

    “哦，对了，你还有个早就死了的妻子，正好一起见面。”

    “你看我对你多好，安排你们团聚。”

    何玉书很兴奋，将手放在了季南的一条腿上。

    季南咬着牙，瞪着何玉书，一言不发。

    何玉书敲了敲季南的腿，好奇道：“你说你死之前，要不要也让你成为瘸子呢？”

    季南没回应，还是瞪着他。

    何玉书很享受这种怒意，站了起来。

    “你那个儿子，于枫，也快跟你去了。”

    “当初的狼王，国派的新秀，双圣的徒弟。”

    “哪个称号都很响亮，让多少人羡慕。”

    “你肯定也引以为傲吧。”

    “你看看，现在呢？

    他是一个逃犯，一个败类！一只……过街老鼠！”

    “他要是能来救你就好了，正好让他也被抓。”

    季南冷哼道：“我儿子的脑子可比你好多了，他不会来的。”

    何玉书表现的有些失望，道：“是吗，那还真可惜。”

    “我都申请了国派派人来呢，就等于枫被抓。”

    “到时候，就算是将你们季家一网打尽了。”

    季南眉头一皱，不是很喜欢听这句话。

    何玉书急忙解释道：“哎呦，不好意思。”

    “计划败露了，我等你和于枫都被抓了，就能把你季家其他几个兄弟姐妹都抓了。”

    “到时候一块安排个死刑，无期，让你季家无法翻身。”

    “你猜猜，留下孤苦伶仃的季老爷子，会怎么样？”

    他非常激动地看着季南，想要听他的回答。

    只是，这确实惹怒了季南。

    他最讨厌的，就是被人用家人威胁。

    “到时候，季老爷子没人照顾，流落街头，真是可怜啊。”

    “不过，我家狗窝还有位置，到时候我会安排的。”

    “我好像听说，你爹身体不好了是吗？”

    “我就担心，你爹看到你们一窝被端了，当场就气死了怎么办？”

    “哎，可能全天下，也只有我希望你爹别这么早死了。”

    何玉书很兴奋的说着这些，语气很足。

    季南也是第一次感觉到，一个人能够如此恶心。

    一个人的心，能如此狠毒！    他气得有些颤抖，双拳紧握。

    何玉书愈发享受季南这个态度了。

    他转身，离开了房间，对门口的人命令。

    “看好了季南，继续审问，不要让他有休息的时间。”

    “还有，不管是谁的命令，都不准放了季南！”

    “听到了没有！”

    “是！组长！”

    门口众人全都应了下来。

    何玉书凝视着审问室里的季南，有些依依不舍的关上了门。

    他脸上的笑意渐敛。

    变得愈发冰冷，双目杀意浓厚。

    他对身边的一名心腹下令。

    “让人准备一下，前往立坚。”

    “同时，让外交组那边，向立坚发布通知！”

    

