
“一言为定。不过现在这个地方，我们打起来的话绝对是有些施展不开。等我们到了极北之地之后再打，如何？”

见蓝佛子点了点头，涂山悠悠这才松了口气。

他是真的有些怕了蓝佛子了。

倒不是说对她产生了什么厌烦的情绪，就是单纯的觉得女人心，海底针，丝毫也不好琢磨罢了。毕竟蓝佛子最近的情绪变化，都显得有些阴晴不定。

不过好在，前往极北之地的这一路上，应该是稍微能有一些消停的日子了。

前往极北之地的这一路上，众人倒是也没有多么紧张，反而是十分悠闲在各个城池之中闲逛了起来，充分的感受着人类世界的风土人情。

当然，逛的最为开心的当属深海魔鲸王与阿皇二人。

他们两个从来没有来过陆地的海洋魂兽，见到了人类城市之中的新奇玩意之后竟是非常的感兴趣，没到一座城池都会大肆的闲逛购买了起来。

最夸张的一次，深海魔鲸王足足拎了十多个袋子回到了旅馆之中，而他的身后则是心满意足的阿皇。

而阿银与比比东的魂力等级也在日益增长着，利用这游历的时间，双双的来到了接近二十级的层次。

就这样，每到一座城池之中便会停留几日，众人用了几个月的时间，才堪堪的看到了极北之地的外围地带。

故地重游，涂山悠悠以及帝天的脸上，都升起了一抹感慨的情绪。

就是在这里，他们找到了一处神兽遗留下来冰碧潭，这才开始了寻找当初那场大战之中受伤不得已在斗罗大陆上留下传承的神兽之旅。

若不是当初在冰碧潭之中找寻到那只麒麟的身影的话，恐怕此时的帝天与深海魔鲸王，依旧在为着那一层屏障发愁吧？

就在涂山悠悠与帝天心中思绪之际，两道身影便齐齐的从天空之中降落了下来，来到了众人的身前。

其中一道身影身穿着一袭华贵的洁白色连衣长裙，身后的白色长发十分柔顺的披散到了腰间，精致的面孔上最为出彩的便是那双蔚蓝色瞳孔的眼眸。身上的气质更是尤为的突出，浑身上下都散发着一种清雅高贵的气质。

而另一道身影，则是一个身材娇小了许多的小“萝莉”，身穿着一袭墨绿色的宫装裙子，一双白嫩的小脚丫踩在了松软的雪地之上，墨绿色的瞳孔之中则充满了狡黠的意味。

来人正是雪帝与冰帝。

雪帝的到来也打断了帝天的回想，忍不住将注意力放在了她的身上，但很快，帝天便有些惊讶的轻咦了一声。

“雪帝，你的修为...”

一旁的深海魔鲸王也有些讶异的开口说道：“奇怪，我怎么半点都感知不到你的修为？在我的感知之中，你的修为就...就好像一张白纸一般，跟本看不出丝毫。”

雪帝恬静的笑了笑，一边宠溺的揉着身旁冰帝的小脑袋，一边开口说道：“倒是让我有些没想到，深海魔鲸王阁下倒是也亲自的来了这里...而且更让我有些惊讶的是，瑞兽的修为竟然也如此的恐怖了呢。”

阿皇笑眯眯的凑到了雪帝的身旁，不顾冰帝眼神中的幽怨，一把将她从冰帝的臂膀之中抢了回来，“雪帝，许久未见，你倒是生份了不少啊！蓝佛子，还不过来叫雪帝阿姨？”

雪帝阿姨？

闻言，涂山悠悠的眼眸之中顿时流露出了一抹古怪的神色。

而雪帝则是一脸惊讶的望向了蓝佛子，失笑着说道：“没想到，蓝佛子已经这么大了啊！经上次一见，恐怕我们也有几十万年没有再见了吧？”

“所以这一次我才来极北之地看看你啊。”

阿皇笑眯眯的揉了揉一旁冰帝的小脑袋，惹得冰帝顿时有些呲牙咧嘴了起来。

同阿皇稍微寒暄了片刻后，雪帝才正了正神色，看着将阿银和比比东互在怀中不受寒风侵袭的秋儿一本正经的说道：“想必这位，就是我魂兽一族的第二位瑞兽了吧？”

“嗯。她叫涂山秋儿。”涂山悠悠替秋儿回答了一下，随后便问出了包括帝天和深海魔鲸王在内都十分关心的问题，“雪帝，你如今的修为，究竟到了怎样的层次？”

“距离成神，只差一线。”

雪帝轻声说道：“从麒麟前辈那里得到了神源之后，我的修为便日益强大，而且不再承受天劫的困扰，修行的速度更是一日千里。就在前不久，我终于是达到了返璞归真的境地，所以在你们的感知之中，才会看不清楚我体内的修为。而且，现在的我，随时都可能会跨过那一道屏障，达到神祇的境界。”

闻言，众人的眼中皆是露出了一抹喜色。

“既然如此的话，那我们便在这里住上一段时间，等你突破成神之后，我们再离开。正好，阿皇此时，距离那神祇的境界也不是很远了。”

雪帝轻轻的点了点头，眼眸之中闪过了一丝凝重，“等我们都成神之后，还需如何？”

闻言，帝天顿时将目光放在了涂山悠悠的身上。

如果雪帝和阿皇也晋升那个境界的话，那么原定的计划之中，也就只剩下了涂山悠悠还没有达到那个层次。

见众人的目光都放在了自己的身上，涂山悠悠略微思索了片刻才开口说道：“我恐怕还要再等上几十年才能彻底的将体内创造古树的遗泽全都化为自己的灵气，晋升百万年。而且，娜娜体内还有最后一丝伤势还并没有愈合。所以等你们都成神之后，我们就返回星斗大森林。帮助娜娜疗好最后的一丝伤势之后，我的修为到那个时候也差不多了。届时，我们就可以前往神界，进行那最后的一战了。”

众人互相对视了一眼，纷纷点头应承了下来。

这个安排，应该是最合理的安排了。

而此时众人心中的情绪，也不大相同。

帝天的心中升起了些许的期待，而深海魔鲸王与阿皇的心中则是萌生了些许的战意，只有雪帝对于攻打神界的举动，并非那么的乐观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70653148"  chaptername="126.  雪帝的进展">加入书签</a>
</div>
