    天空之中，纯白的神火与五颜六色的元素法球占据了大半天空，面对库库与迪伦大开大合的狂暴攻势，六名联合而来的不朽巫师硬生生的被压制到了下风。

    六位巫师的实力被限制了，并不是他们不想全力全开，实在是这次交手周边环境压力太大了。

    巫师们现在分出了至少三成注意力，放在战圈的边缘。

    在那里一名身披白色长袍的少年，淡定地仰着头，静静地望着天空中的战斗。

    白衣少年的身上弥漫着柔和的圣洁光芒。

    一股崇高、霸道的威压从这个少年的身上溢散出来，弥漫在战场之上。

    每当六名巫师想要撤离的时候，他们便会发现，若有若无的强大威压猛地增强，那一瞬间的感觉就像是下一刻会立即横死当场一般！

    不知名的强者——白衣少年不允许他们撤离。六位巫师心头发苦的意识到了问题。

    要撤就会面对这位不知名强者的攻击，眼下唯一的出路，就是击败眼前的两人。

    从地上这位强者的行动分析，对方很可能是打着练兵，或者熟悉不朽巫师战斗方式的想法。

    高阶存在对低阶一般是不屑出手的，发觉自己的命可能已经不在自己手中的六名巫师，只能无奈的转身，同迪伦与库库交手。

    六名巫师只能在心中祈求，下方这位强者能在他们击败了他派出的两人后，放他们安全离开。

    六位巫师的梦想很美好，可惜现实却非常骨感。

    迪伦神火对不朽巫师的堕落魔力有着超强的克制力，而库库，身经百战的她是魔法斗神教会近代唯一一名“伊塔战魂”，战斗力本就是爆表的存在。

    没有红玉骷髅那种级别的对手，根本就没有什么能够对库库造成制约，面对巫师的集火式巫术轰炸，库库选择了无视，魔法免疫的库库登时让一众巫师三观碎了一地。

    强大的巫术潮汐甚至连牵制库库的行动都做不到。

    面对蛮不讲理、横冲直撞的库库，巫师只能在这位冲到他们面前的时候，利用各式各样的保命绝技逃亡！

    这个土著女蛮子先放一边，先解决另一个看起来比较弱的家伙。六位巫师很快就用眼神确定了接下来的战斗方案。

    巫师们将战斗的重心摆到了迪伦这边，顿时迪伦压力暴增。

    迪伦的力量来自圣剑，圣剑之力终究是外力。

    刨除圣剑，在天空战场中迪伦就是在场最弱的那一个，这是毋庸置疑的事实。

    迪伦唯一的优势只有一个，那就是他释放出的神火强的惊人，一众巫师只要沾染上一点，都要费劲吃奶得劲才能将神火消除。

    然而神火强不强对巫师们来说其实还能接受，主要原因就是作为神火的使用者的迪伦，他的速度太慢了！

    不仅仅是出手速度、战斗速度，还有迪伦的反应速度。

    在这天空战场中的所有人中，迪伦的反应能力真的是垫底的。

    别看迪伦现在丢出了一股又一股神火，在战场中看起来最为霸气，碾的一众巫师抱头鼠窜，其实真实情况是迪伦追着一众巫师的移动，释放着一道道连对方衣角都摸不到的神火攻击。

    迪伦太“慢”了！

    伴随着时间的推移，一众巫师自认摸清了迪伦的套路，这家伙就是个精准度为零的远程炮台，长距离的巫术攻击对方能用那诡异的白色火焰轻松防住。

    想要击溃对方，必需进行近距离的贴身战！巫师们总结出了解决迪伦的方法。

    两名比较擅长近距离战斗的巫师立刻脱离了大部队，趁着同伴与迪伦交锋的间隙，偷偷摸摸来到了迪伦的身边，然后瞬间暴起！

    面对突兀出现在自己面前的两名巫师，迪伦惊喜的同时又忍不住叹了口气，枉他先前演戏演的这么逼真。

    迪伦是知道自己的弱项的，为此打从一开始他就开始了演戏，就情况来看，很遗憾他这次只骗来了两个倒霉鬼。

    几乎是两个倒霉鬼扑到迪伦面前的时候，神火瞬间窜起直接将迪伦包裹住，就在两名巫师纠结着是战是退的时候，缠绕在迪伦身上的神火消散了，遗留在原地的是一位穿着帅气的白色全身铠的战士。

    保护着迪伦的神火消失了，两名巫师愣了愣后果断向着迪伦挥动了手中的匕首。

    污秽的魔力缠绕在匕首之上，这一刻在这两柄匕首面前，空间都好似颤栗了起来！

    夺命.死神之吻。

    匕首在两位精通近战的巫师的操控下，狠狠地劈在了迪伦的铠甲之上。

    两名近战巫师的眼中流露出了讥讽的笑意，曾经就有不少傻子以为凭借厚实的铠甲，就能阻挡他们的进攻。

    这一瞬间的匕首释放出的攻击，不仅仅只是物理上的进攻，同时也是灵魂层面的突袭！

    而灵魂层面的攻击，当然是直接无视了铠甲的防御。

    这一刻，两名近战无视好似看到到这个铠甲中的土著，哀嚎着魂飞魄散的景象了！

    解决一人！

    ……解决一人？这一瞬间，发现事情不对的的两名巫师瞳孔一缩。

    近战巫师的匕首砍中了迪伦的战甲，然而预想中撕碎灵魂的触感并没有到来，物理层面的攻击、灵魂层面的攻击，在这一刻都被挡了下来！

    而就在这时候，被击中的战甲突兀的向着攻击它的两名巫师，分别喷出了一道狂暴之极的神火火花！

    这、这是什么？这战甲怎么回事！？望着铺天盖地充斥视野的神火，两名对迪伦发动攻击的近战巫师绝望的闭上了双眼，距离太近了，他们没有逃跑的机会了！

    于是下一刻，迪伦与两名近战巫师的战斗宣告结束。

    两名巫师被神火点燃，在剩余的四位巫师难以置信的注目下，这两个身子一大半被染上神火的巫师，在短短几个呼吸的时间内，被神火烧成了两堆灰。

    面对霸道无匹的圣火，天空中的战场陷入了短暂的沉寂。

    见鬼这铠甲怎么回事，受击后会自动反击不成？全程目睹了两位巫师同伴消亡的剩余四名巫师惊呆了，他们紧张的咽着唾沫的同时，开始着重思考逃离这里的方法。

    至于继续同迪伦和库库战斗什么的，那还是算了。

    女蛮子就不去说了，这位是本打不过了。至于看起来更加弱小的迪伦，就在刚才，这位“弱小者”瞬杀了他们的两个同伴，剩余的四名巫师都快被吓尿了好么！