    在看到冉豆蔻的一瞬间，夏初就知道，冉豆蔻又给她挖坑了。

    这个坑需要冉宁常和林丽云的出演，走的是完美黑暗模式。

    她等着，看面前父慈女孝的一家人想干什么。

    “夏初，妈来公司了，怎么不打招呼？”冉豆蔻像是才看到夏初一样。

    妈……

    是她这幅躯体的亲生母亲，可是！

    忽视她本人的感受带她回到京城，一厢情愿地认为她学习成绩差给她找补课老师，同冉豆蔻在她背后报怨，对她没有丝毫的耐心。

    这也好理解，毕竟她们只是血缘上的母女关系，可强行给她转学，在数学竞赛上面对冉豆蔻的污蔑连一丝为她辩解的话都没有，这还是一个妈妈对女儿的正常反应吗？

    连开家长会恐怕都没有把她算在其中，要不是校长室发生的事件，要不是罗煜奶奶也在场，恐怕林丽云在201班就要发飙了。

    林丽云看着眼前的亲生女儿，一时间心情复杂。

    两个小婴儿抱错，她精心呵护长大的女儿竟然成了养女，她亲生的女儿回来后不仅桀骜不驯，还跟冉家格格不入，更是自己独立生活，给冉氏惹来麻烦。

    无奈之下，她想给她转学，让她健康长大，没想到……

    这个亲生女儿给了她那么大的震撼。

    她不知道要说什么才好了。

    她宁愿没有这样的亲生女儿！

    豆蔻才是她从小精心培养长大的女儿，是她的骄傲。

    可是，现在豆蔻说夏初同欧洲著名的动漫公司的接班人贝克谈恋爱，冉氏集团的业务发生了问题，寄希望于夏初头上为冉氏解忧，林丽云只得耐下性子来求夏初帮冉氏。

    “林夫人好。”看了一出家庭和谐的好戏后，夏初已经是波澜不惊了。

    经历过最伤的痛，再有多少刺眼的东西，也不过是过眼烟云。

    “夏初，你……你怎么叫我冉夫人？”

    那是她的女儿，她身上掉下来的一块肉，跟她如此生分，叫她冉夫人。

    “耻辱，没有人想要。”

    夏初淡淡的看一眼旁边的冉宁常：“我来是因为冉总裁找我有事，看来你们就是让我看一场父女情深的戏码，戏看完了，我要走了，对了，以后请不要让什么阿猫阿狗来打扰我的生活。”

    冉豆蔻义愤填膺：“夏初，你说谁是阿猫阿狗，怎么这样和爸爸妈妈说话？”

    “我说的是事实。”

    “夏初，你……”

    “没有教养，没有感恩之心，浑身上下一股刘晓云的小家子气！”

    冉氏总裁被压制下去的怒火再一次被激怒：“夏初，你现在要学的是豆蔻的教养，豆蔻的努力，豆蔻的聪慧，豆蔻的孝顺！”

    冉豆蔻火上浇油：“爸，不要生气，夏初十岁就丧失养父，养母为了生活又顾不上教育，哪里像我有这样好的福气在二老面前承欢，我会好好教会夏初孝顺的。”

    夏初听了冉豆蔻的话，嘴角带着嘲弄：“据说，我的养父养母是某个孝顺女的亲生父母，我现在都怀疑是真是假了，还有冉豆蔻同学，我跟你不熟，你还没有资格教我孝顺，你们一家请继续。”

    她一刻也不想看到眼前的三个人了。

    “夏初，叫你回来是冉氏集团现在需要你的帮助。”冉豆蔻装出了委屈的样子：“连我这样的养女都为了让父母欢喜想尽了办法，将来冉氏集团是你的，你更要为冉氏集团出力。”

    切！

    看着这样两面三刀的冉豆蔻，夏初忽然就想起了荫营镇中学的周校长曾经说过的四句话：他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。

    无论冉豆蔻如何当面一套，背后下刀，她都要做天上明月，高高在上，藐视一切。

    “冉大小姐，我一个穷乡僻壤来的女孩什么都不懂，怎么能让你低下高贵的头求助。”夏初明白了眼前的一幕，知道冉宁常碍于面子不开口，这是让冉豆蔻开口做说客。

    “夏初，怎么这样说话呢？”冉豆蔻继续走悲情路线：“说到底，冉氏集团的危机也是你得罪了牧主任引来的，好不容易九头鸟动漫引进了骨头公司的特种漫画发行获得成功，可近期又被有关部门调差整改，冉氏集团不能束手待毙，只能另辟新的利润点，所以……”

    “我一个学生，无能为力，冉大小姐，你还是自己想办法把。”夏初弄不清冉豆蔻铺垫这么多到底是什么意思，直接拒绝。

    “夏初，你最近同贝克谈恋爱，知道贝克的身份来历吗？”

    贝克，冉豆蔻这是打上了贝克的主意，想到刚才冉宁常也提到了贝克，夏初心中一动。

    “我同贝克没有谈恋爱，照顾他是因为你的陷害。”夏初毫不客气的说明。

    之所以听从高副校长的奇怪惩罚，是因为她需要，索性顺水推舟。

    冉豆蔻狠狠地瞪了夏初一眼：“贝克的家族是欧洲有名的贵族，欧洲最大的动漫公司就是贝克家族控股的，他们推出的意甲小旋风，魔力家族，圣魔之血都畅销欧洲，是欧洲老牌的动漫公司之一，听说贝克身后的家族正在国内寻找合作伙伴，夏初，冉氏集团正想更换一下合作对象，引进欧洲动漫。”

    “所以，就找上我了？”夏初看向了冉豆蔻：“是你出主意让我求贝克给冉氏引荐欧洲动漫公司的负责人？”

    冉豆蔻还没有说话，一旁的冉宁常啪的一声拍了桌子：“夏初，你身上留着我冉宁常的血，为冉氏分忧解难，是你应该做的！”

    呵呵。

    夏初冷漠的看一眼冉宁常：“我再说一次，冉氏同我无关。”

    冉豆蔻急了：“夏初，冉氏倒了，对你没有好处。”

    夏初看着恨不得让她赶快联络贝克的冉豆蔻，冷笑了：“冉氏倒了，对我也没有坏处。”

    “夏初，你……”

    总裁室内一时之间寂静无声。

    冉豆蔻这样着急是为什么？

    难道冉豆蔻这样着急也同卡洛有关。

    卡洛千方百计靠近她，她始终保持距离，让卡洛铩羽而归，卡洛肯定会想办法拉近同她的关系。

    她和冉家的关系对别人来说是秘密，对卡洛这样拥有世界顶级资源的太子爷来说，不是秘密。

    冉豆蔻为了赶走她，还真是没有底线，上次是同瑞华国际合作，这次竟然惹上了卡洛伊犯罪帝国的太子爷。

    这不是活生生要把冉氏推向地狱吗？

    将来卡洛的罪证被找到，卡洛伊犯罪帝国被毁灭，同他们合作的冉氏集团要何去何从？

    夏初闭了闭眼，再睁开后，眼眸冰寒强硬。

