    松娆神色兴奋，她平日里自己一个人也不经常出门，今日正巧大家都要出去，倒是可以四处逛一逛。

    “蓝姑娘，你来到银松城之后都没机会出去看看，趁着今天这个机会，我们可以玩一趟。”

    百里红妆微微一笑，“好啊。”

    她除了当日来银松城的时候见过大致的情况之外，就没有离开过了，对这里的情况也是一点都不清楚。

    按照她的想法，魔界和妖域除了实力、东西上的差距之外，这人与人之间的相处方式应该是没有什么变化的。

    上一次她和北宸一起来到魔界的时候倒是在魔城逛过，不过当时因为有北宸他们在身边，自己根本就什么都不需要担心。

    此刻跟着伏炫明他们一同出去，或许也能了解到这行走江湖所需要注意的一些东西，况且有炼药师这一层身份，的确能为自己提供一些方便。

    四人对视了一眼，顿时也没有犹豫，直接就向着外边走去。

    “能不能喊上束祁一起？”百里红妆询问了一声。

    束祁自从来到了伏家之后，情况也和她一样，从来没有出去过。

    以束祁的实力，在伏家现如今又不认识人，很要说起来认识的几个人还是对手，一个朋友都没有。

    这让等他自己实力够了有机会出去，那恐怕需要不少时间。

    听着百里红妆的话，松娆三人顿时也明白她的意思，她和束祁绝对是关系很好的朋友，否则束祁在飞升上来的时候也不会带着她一起来了。

    “当然没问题了。”松娆道，“反正是一起出去逛逛嘛，自然是人越多越好了。”

    伏炫明和松祺皆是点头，他们都很清楚百里红妆二人现在的处境，在这种时候百里红妆提出这样的提议，其实也证明她的重情重义。

    当束祁见到百里红妆一行人出现在门外的时候，眼中也透着些许诧异。

    “蓝姑娘，你们这是？”

    百里红妆微微一笑，“松娆他们打算出去一趟，想问问你愿不愿意一起出去？”

    束祁愣了一瞬，又看着眼前的四人，顿时就明白了这是怎么一回事。

    “好啊！”

    看来蓝姑娘这些天待在松娆那里过得很是不错，与他们的关系好像也亲近了不少，倒是让他彻底安心了下来。

    这段时间，他心中其实一直都存在着一丝担忧，本想要过去看一看，一方面找不到合适的名头，另一方面也不想打扰蓝姑娘的修炼。

    因此，他思来想去还是没有去，没想到今天会见到他们几人一同相约出游。

    “蓝姑娘的这好不容易出去一趟还要不忘喊着你，果然是关系很好。”伏炫明笑着道。

    束祁脸上亦是露出了和煦的笑容，“蓝姑娘一直都很照顾我。”

    听到这话，松娆和松祺不免有些诧异，这不应该是束祁照顾蓝依萱吗？

    伏炫明注意到二人那茫然的表情，便解释道：“在妖域的时候，蓝姑娘实力比较强，好像是一直关照束祁。”

    这一刻，二人方才明白了过来，难怪束祁对蓝依萱这么好，原来是有因必有果啊。

