    意识到光靠空口白话和舆论的情绪煽动，已经无法持续扭转抵押贷款转换债券交易市场逐渐向空方转变的事实。

    于是，多头主力机构，在思虑良久之后。

    在纽约时间傍晚七点，放出了多家金融机构，将跟随房利美和房地美，对所持抵押贷款转换债券进行进一步增持和锁仓的消息，并同步通过各金融机构发声，一一驳斥空方言论，表示那些从不入流的金融机构和媒体披露的，所谓市场风险分析报告，完全就是以偏概全，耸人听闻。

    这一次发声的，皆是华尔街知名金融机构，其对市场投资者的影响力，比之前几大媒体单纯的指责华资恶意做空行为，要大得多。

    “扎克利，你怎么看？”

    与埃尔特银行差不多规模的一家金融机构，威利投资银行，行长摩西·赫尔曼向投资经理扎克利问道：“你觉得是多空两方如此较劲，是市场单纯的多空博弈，还是抵押贷款转换债券市场，确实出现了很大的危机和风险？”

    扎克利说道：“对抵押贷款转换债券交易市场的未来，我偏向于看空。”

    “华资大规模入场做空，绝对不会是来送钱的，IndyMac银行和埃尔特银行的倒闭，也绝对不可能是偶然。”

    “发行抵押贷款转换债券的各大金融机构。”

    “虽然目前的情况，还算良好，没有任何兑付方面的风险问题，但整体的‘次贷危机’，是处于加深状态的，并未被全面遏制住。”

    “这单从还在持续下跌的房价和企业、工人，越来越多的抱怨声，就能够看出来，”

    “经济宏观局面，越来越糟糕的情况下，这些大金融机构，虽然抵御风险的能力很强，但难保不会真的落在他们身上。”

    “如果这些大金融机构真的出现IndyMac银行和埃尔特银行这样的危机。”

    “凭着他们的体量，绝对会是非常可怕的金融风暴。”

    “抵押贷款转换债券，从其实质性的打包资产来看，本身就携带着杠杆，杠杆资产，在宏观经济好的时候，自然能源源不断地给持有者带来利润，跑赢市场上其它没有携带杠杆的投资品种，然而……一旦局面恶化，它的杠杆属性，也会迅速给投资者带来远大于其它投资品种的巨额亏损。”

    “目前，大金融机构，风险还未凸显，但中、小金融机构，风险已经显现出来了。”

    “受‘次贷’的影响，中、小金融机构，都在不断计提损失，这些损失不断侵蚀现金流，致使现在市场中，90%的中、小金融机构，都有储备现金流紧张的状况，在这些现金流紧张的中、小金融机构之中，有多少大规模持有转换债券？我想这一点，赫尔曼行长，心里应该是非常清楚的。”

    “整个抵押贷款转换债券市场，经过这么多年发展，已经扩张到很大了。”

    “我觉得‘次贷危机’在没有全面遏制并解决前，就算是大金融机构，也托不住这个市场的盘面。”

    摩西·赫尔曼行长沉默片刻。

    再问道：“所以，咱们手里的这些转换债券，是需要全部抛掉吗？”

    “却也没必要太着急。”扎克利微笑道，“几家大金融机构和各系资管集团，为了狙击华资，在多头位置上，投入了起码几十亿、上百亿美元的资金，他们会在短期内，想尽办法，维系盘面和市场稳定的。”

    “我们没必要恐慌性抛售，慢慢退出就可以了。”

    “可我们大规模持有的，并非目前市场多空两方，争夺激烈的715债券。”摩西·赫尔曼行长提醒道，“既然市场风险是存在的，那万一空头在715债券上，打不开局面，转而将目标，放在其它没有多头主力维护的转换债券盘面上，那就麻烦了。”

    扎克利原本淡定的神色，在听见摩西·赫尔曼行长的担忧后，心头猛地一跳。

    出现了极为不安的情绪。

    他将自己放在空头主力位置上，换位思考，觉得如果空头在715债券上，一直打不开局面，确实极有可能转换目标，从其它同类债券上引爆风险危机。

    “行长提醒得对。”扎克利说道，“明天一早，我们全线抛售手里所持债券，回避风险，绝不能等风险爆发，被空头主力给埋在了场内。”

    在俩人交谈的时候，同一时间段。

    全美各地，各中、小金融机构内部，相关投资负责人，在综合考虑许多因素之后，也大多做出了继续抛售的决定。

    在多头主力机构做出多种努力，但市场风向，还是向空头转变之际。

    纽约时间，晚9点。

    通过‘添越资本’集团总部，转出的400亿华币，开始经由华银国际资金通道，转换成美元，全部进入‘添越资本’纽约分部各资金账户，全面补充了资金账户保证金比例过低的风险问题。

    同时，远东银行90亿美元储备资金，也迅速从港城总行，划拨到纽约分行账户。

    由此，彻底断绝了多头主力通过纯粹的资金优势，就想逼迫华资爆仓的想法。

    “师兄，刚刚得到消息，‘添越资本’纽约分部，几个暴露出来的715债券卖空重点账户，正新增注入了一大笔资金。”在‘添越资本’的支援资金，大规模注入纽约分部资金账户之后半个小时，乔治·布鲁斯便得到消息，迅速给巴泽尔去了电话，“我们大意了，今天他们确实已经濒临绝境，我们应该再逼一把的。”

    “错过的机会，就不要再去想了。”巴泽尔说道，“着眼未来吧，想一想明天怎么操作。”

    “我觉得古斯·福塔先生的策略，是靠谱的。”乔治·布鲁斯说道，“现在操盘715债券期货交易的‘添越资本’纽约分部获得了更多的补充资金，我们再想以纯粹的资金优势，在盘面上击溃空头防线，会比今天更难。”

    “而且，听闻巴克莱银行，再一次与华资联合了，这家投资银行，也算得上是欧洲金融巨头，实力不容小觑，再加上一直站在‘添越资本’集团身后，为他们提供资金通道和紧急支援的华银国际。”

    “几大空头主力，联合在一起。”

    “如今，市场风向，有逐渐地在向空方转变，对我们不利，再把眼光放在线上盘面，就完全没有必要了。”

    “线下交易市场，短期内，我们还是可以控制的。”

    “更为关键的是华资手里没有转换债券的筹码，除了鼓吹市场风险，实质上，影响不了线下市场分毫。”

    巴泽尔点了点头，说道：“既然你也认同，那就着手准备吧！”

    “原油期货上……”乔治·布鲁斯顿了顿，说道，“短暂休盘之后，市场转进亚盘时间段，华资依然没有放缓攻势，如今已将原油价格压制到了136美元，师兄……咱们在原油期货上面，不做出一些应对吗？”

    巴泽尔说道：“不用，油价上的利益集团，比我们想的要多得多。”

    “单凭资金短暂压制油价，是没法改变原油期货的根本走势的，135美元附近，就应该有很多多头资本防守并阻击了。”

    “还是盯着抵押贷款转换债券交易市场吧！”

    “只要这个市场，咱们能够稳住，避免危机的进一步蔓延，华资在原油期货上的一切动作，都会自动瓦解的。”

    “好吧！”乔治·布鲁斯听闻巴泽尔的话，想了想，也没多说，直接挂断了电话。

    正如巴泽尔预料的一样。

    在苏越号召之下，持续不断的空头投资者，将油价压制到135美元附近之时，开始遭遇多头强硬的阻击，许多在原油期货持仓上，利润并不充沛的主力机构，在这里，自觉性地组成了防止空头进一步扩张的第一道防线。

    当然……

    这也从侧面说明空头通过连续杀跌，至此，已经开始正式触及到一些与油价紧密绑定的多头主力机构核心利益，逼得他们不得不反击。

    “林总……135美元，有着明显的阻力，我们应该怎么操作？”

    港城，‘添越资本’交易室，白天的B组交易团队，交易组长邹明升问道：“持续攻击，还是先回补持仓，回笼部分资金，等待油价反弹，然后再逢高放空？”

    负责白天交易事宜的林锋，仔细盯着WTI原油期货价格的走势，说道：“先回补部分持仓，锁定部分利润，然后再等油价反弹，继续逢高做空。”

    苏越给他的交代，是只要将油价压制在140美元以下即可。

    毕竟美国国内抵押贷款转换债券交易市场，多空胜负未分，抵押贷款信贷危机的风暴，还未真正爆发开。

    这个时候，全力做空油价，与原油期货上，各系多头主力决战，会阻力重重，变数很多。

    所以，他们还不能着急。

    这个时候，他们目前的目标，不是决战，而是聚集起尽可能多的空头力量，压制住140美元价位，先制造出原油期货价格顶部形态走势，让更多人心里升起原油期货多空形势可能转变的预期。

    为抵押贷款转换债券交易市场决出胜负之后，真正的多空决战做好准备。

    邹明升点了点头，迅速执行林锋的指令。

    时间从亚洲交易时间过度到欧洲交易时间，油价在最低触及134.8美元之后，开始再一次反弹，最后，于美洲市场交易开始之前，重新回到了昨天交投最为活跃的137美元到139美元的区间。

    当苏越休息之后，重新接替林锋，开始接管交易团队。

    这个时候，纽约时间，已经处于7月24日，早晨7点50分，即将迎来开市时间。

    看了眼林锋白天的交易成果，苏越微微颔首，很是认同和赞赏。

    在关键的主力战场，没有决出胜负之前，利用原油期货第一阶段的真正多头防守位置，也就是135美元到140美元这个狭小的震荡空间，尽可能多的赚取利润，同时完成投资战略目标，是非常正确的操作思路。

    “陈经理，准备好了吗？”

    苏越让顾云汐给聂远征率领的国资主力，下达了依旧死守原油期货140美元指令之后，迅速连线纽约分部交易团队，将目光专注到抵押贷款转换债券交易市场，以及715债券期货主力合约盘面上。

    陈雨荷回答：“我们与华银国际恒丰基金经理陈茂丰先生、巴克莱银行纽约分部对冲基金经理肖恩·雅各布里先生，已经实现同步联动。”

    “我们连夜商量了对策，一共选出了7支类似于721债券的期货主力交易合约。”

    “这七支债券，经过初步调查，其大规模持仓机构，有好几家，都存在着跟埃尔特银行一样的情况。”

    “我们准备在暂时性稳住715债券期货主力合约交易盘面的同时，以这7支债券，为主攻对象，尽全力卖空它们，从而引发那几家内部危机不小，储备现金流存在大问题的金融机构恐慌抛盘。”

    “然后再借它们的恐慌抛盘，来撬动整个市场。”

    苏越微微颔首：“一夜之间，能做到这些调查，理出这个策略，不错了，按此执行吧，只要引发了大规模的恐慌抛盘情绪，多头主力在线下，也是托不住盘面的。”

    俩人说话间……

    华尔街日报、金融时报、纽约时报等诸多金融媒体，已经在早晨第一时间，披露了众多关于抵押贷款转换债券市场的诸多利好消息。

    并且，除此之外，量子基金、亚当基金、贝来徳赫达基金、格雷基金、赫尔曼投资基金、莱克尔投资基金……众多巨型资管集团的对冲基金，在开盘前半个小时左右，也纷纷表示下个阶段的投资目标，将重点关注抵押贷款转换债券市场的投资机会。

    其中，它们还通过网络媒体。

    以各种采访口吻，明里、暗里透露出基金正在建仓这类转换债券的消息。

    纽约时间早晨8点15分，离正式交易时间，还有十五分钟，这个时候，来自各金融机构的线下交易市场，多头主力机构们，已经在大规模扫货，同时，毫不掩饰自己做多的行为，通过媒体，大肆宣传。

    真金白银的投入，大基金、大机构，毫不掩饰的坚决买进行为。

    终于在广大投资者之间，引起了不小的反响，市场情绪，在开盘前，所谓的大大小小，无数利好轰炸下，比之昨日，有了一些明显改观。

    “盘前集中释放利好，华尔街资本，操盘也这么无耻？”‘添越资本’纽约交易室，吴衡看着网络上，各金融论坛铺天盖地的各大巨型对冲基金，线下主动买进抵押贷款转换债券进行投资布局的消息，嘟哝了一句，说道，“以前，真是高看他们了。”

    “注意盘面。”陈雨荷提醒了一句，说道，“他们有他们的策略，我们有我们的应对方法，金融交易市场上，只有胜败、盈亏，没有操盘技术上的鄙视链，期货零和交易，只要能击溃对手，怎么做，都是对的。”

    吴衡‘嗯’了一声，不再说话。

    一双眼睛，紧紧盯向时间已经来到8点25分，即将开盘的715债券期货主力合约盘面。

