    轩辕若风此时也是非常的得意，他却是故意装出一副谦虚的样子，摆了摆手，说道：“不过就是勉勉强强达到万年级别罢了，你们可别夸了。”

    轩辕若尘说道：“诶，那怎么能行呢？”

    “俊雄这孩子这么出色，我们若是不夸夸他，他心中可就该不高兴了，出色，咱们就该夸啊！”

    轩辕若风心中对这话很是受用，微笑点头，随口说道：“兴平这孩子，也很是不错。”

    轩辕若尘脸上立刻笑成了一朵花，连连说：“不敢。”

    原来，轩辕兴平，就是他的儿子。

    他，便是轩辕兴平背后的靠山！

    轩辕若风目光扫向台下，忽然又是扫到了那个角落之中，又是看到了那个一袭白衣，高大挺拔的少年。

    他的目光，忽然微微一缩，眼中寒芒闪烁，冷声说道：

    “我的儿子，哪怕是再怎么不出色，也比那个贱人的儿子强的多！“

    “我的儿子，要让她知道，什么叫做真正的天才！”

    “我的儿子，要让她心服口服，这才是我对那个贱人最大的报复！”

    “当初，她仗着天赋比我强，实力比我高，毁了我的脸，断了我的腿，我会让我的儿子去将这一切听我讨回来。”

    “我之所以留着她的性命没有杀她，就是为了今日！”

    说着，他发出一阵阴冷刺骨的笑声。

    旁边众人听了，这话都是默然。

    而轩辕若尘，则是忽然大声鼓掌，说道：“没错，大长老说的没错，就应该这么做。”

    “这样。才能让那个贱人知道，到底谁才是真正的天才！到底谁赢到了最后！”

    他说着，脸上露出咬牙切齿之色。

    原来轩辕若风的断腿，那脸上的伤势，竟然是在当初，被陈枫的母亲轩辕若兰毁掉的。

    而轩辕若尘，当初也被轩辕若兰狠狠的教训过。

    他们都是对轩辕若兰极为的记恨。

    轩辕若尘压低声音向轩辕若风说道：“大长老，今日那陈枫，武魂测试。”

    “若是他还没有武魂的话，按照家族规矩，他们母子就不会再受庇护，就要被逐出家族了。”

    “到时候，想怎么收拾他，就能怎么收拾他！”

    轩辕若风长长的吁了口气，将激动的情绪平复了下来，嘴角露出一抹得意笑容，说道：“没错，正是如此。”

    “当初。这个贱人就该被逐出家族，不再受家族的保护，那么我那个时候就可以向她下手了。”

    “但是，偏偏外界传闻，她有一个极为天才的儿子流落在外，所以内宗才有一些老家伙要保住他，就是因为她的儿子。”

    “结果呢？哈哈哈……”

    他脸上露出一抹浓浓的不屑，指着下面的陈枫说道：“就那个废物吗？就他？他算什么东西？”

    高台之上，众多长老都是发出一阵附和的笑声。

    唯有一名身材干瘦的老者，脸上露出不忍之色，没有附和。

    轩辕若尘大声说道：“外宗弟子，轩辕俊雄，武魂为万年级别。比上一次提升了三千年，可喜可贺！”

    其实，轩辕俊雄的武魂级别只是勉强达到了万年，要是正确来说的话，可以说是八千年左右。

    但是，轩辕若尘显然不会这么不给轩辕若风面子，直接就给他归入了万年级别。

    轩辕俊雄之后，便是轮到第二个人。

    此人，也是一名轩辕家族支脉的弟子。

    他走上前去，将自己的武魂释放出来，开始武魂测试，他的武魂则是达到了千年左右的级别。

    轩辕若尘又是高声宣布。

    然后，又是有很多人陆续向前。

    绝大多数人的武魂都是在千年以下，而且，武魂比起之前来也是不进不退。

    里面只有很少一部分，武魂比起之前来等级有了提高，这一部分人数大约占到一成左右。

    但其实，这也是非常恐怖了。

    陈枫心中暗暗震惊，因为他在之前那些时间里面，可是从来没有见过谁的武魂等级提升的。

    轩辕家族不愧是轩辕家族，当真是逆天。

    与此同时，陈枫心中也是热血澎湃，充满了激动和期待，心中一个声音在疯狂地吼道：

    “我的武魂究竟能够达到什么级别呢？能不能达到万年？我相信，一定可以达倒的！“

    陈枫几乎忍不住就要上前武魂测试了。

    而很快，便是轮到了轩辕兴平。

    轩辕兴平抖了抖肩膀，一脸兴奋的从人群之中站了出来，而后。他看向自己旁边围着的那些人。哈哈一笑，说道：

    “今日。就让你们开开眼！“

    他身边围着的那些人都是满脸谄媚的说道：“三哥，你这一次去，一定能够震惊众人！”

    “没错，要我说啊，三哥，你这一次，绝对是除了轩辕俊雄之外武魂级别最高的人！”

    这人说的。就有点没谱了，连轩辕兴平自己都有点不好意思如此自吹自擂。

    他摆了摆手，哈哈笑道：“第二人不敢说吗？不过排进前几十还是问题不大的。”

    “上一次我的武魂就已经是达到了千年级别，这一次……”

    他忽然一瞥眼看见了陈枫，脸上立刻露出一抹戏谑之色，而后哈哈笑道：

    “哎，你们说，从千年级别跨越到五千年级别，那是天才，那么若是一个废物，从没有武魂一下子变得拥有万年级别的武魂，那应该叫什么呢？“

    他一说这话，轩辕玉成立刻会意，哈哈大笑道：”那只怕是他在做梦吧？”

    “只有在最不要脸的梦里。才会出现这样的情况。“／~.*?@++

    轩辕兴平拊掌大笑，指着陈枫，说道：“可是，这个废物之前还说要狠狠的打我的脸，要击败我呢！”

    “他这叫什么？”

    轩辕玉成在旁边谄媚说道：“自然也是做梦，而且是做的那种不切实际的美梦。”

    众人都是哈哈大笑，纷纷嘲讽陈枫。

    显然，他们都是认为，陈枫之前说的那番话是痴人说梦。

    陈枫只是站在那里，淡然不语。

    轩辕兴平骤然回头盯着他，声音阴狠的说道：“小崽子，你给我等着，我待会儿武魂测试的时候。会让你知道什么叫做真正的天才！”

