    眼前的不祥之地是不欢迎这里的两个人，两人还没有到来之前，这座山的温度还是正常的，可是到了晚上，还没有等到二人上山，整个山脉之中就传出来了狼的声音。

    “嗷呜~”

    张三爷和林峰在山脚下，就已经感觉到了落在脸上有些冰凉的的雪沫子落下来。

    落在他们的脸上。

    过了半个小时，鹅毛大雪就落了下来。

    这气候，霸道异常，完全不讲道理。

    天黑的也极其的快速，狼叫的声音，更是从远处传了过来，传到了这山脚底下。

    张三爷不慌不忙。

    “说起来，”张三爷拿起来了一些驴粪蛋子和柴火，升起来了篝火说道：“魔国的鬼母，似乎有一种驭兽的本事。

    他们和这里的妖狼，有一种契约，这些妖狼要为魔国的人祭祀。”

    魔国的祭司，就是血肉祭祀，说简单一些，差不多就是人殉。

    他们才不在乎生产力。

    林峰五鬼搬运术，也懒得搭建帐篷，就看到他造出来了一个风墙帐篷出来，留下来了通气孔后，将毒甲放了出来。

    眼前的场面，还用不上战傀。

    林峰是不用睡觉的，张三爷还是需要的，今天吃饱喝足睡一觉，养足了精神，明天早上就去这山上看一看。

    拿来了铺盖，张三爷吃饱喝足睡了。

    林峰盘膝坐下。

    狼叫声越来越明显，林峰脚下的影子稍微动了动，禄鬼出现在了外面，哪怕这夜色漆黑，禄鬼也看到了迎面而来的那些妖狼。

    确实是妖狼。

    在高原上的野狼，大部分都是灰狼亚种，身材并不高大，看上去也就是一般的看门狗一样大小，也就是中小型犬的大小。

    且在野外，就算是狼群，数量也是有限的，一群狼，最多也就二十多三十只。

    高出了这个范围，狼群就会分裂。

    不然的话，一个区域是养活不了这么多的狼群的。

    在这样的情况之下，以百为数量的狼群出现，就很不合时宜。

    特别是看到了好几个白色的，像是牛犊子大小的狼，除了妖狼，林峰不知道该怎么形容他们。

    这些牛犊子大小的狼，就像是一个个大将军。

    还有一只庞大的狼，像是水牛大小，躲在了狼群的最后面。

    那一只狼，应该是这群狼的狼王！

    杀掉这一只狼，差不多就可以平息这一场动乱。

    不过在这狼群之后，还有一些奇奇怪怪的东西。

    “大脚怪么？”

    很快，林峰就知道自己见到的应该是雪弥勒。

    所谓的雪弥勒，是一种很神奇的生物，或者说他们都不是生物，雪弥勒无法在白天出现，他们是出现在黑夜之中的神奇存在，无法自己跑出来，他们只能选择附身在尸体身上。

    就像是尸体长出来了满身的白毛。

    在满身的白毛出现，这雪弥勒就会不断的变大，不断的变大，长得越来越膨胀，在这个过程之中，他会去袭击有活人气血的人畜。

    连雪弥勒都出来了，林峰知道，这山上的存在是真的着急了，雪弥勒一般是不会下山的，他们只是存在于山上。

    在很久接触不到新鲜气血之后，这些雪弥勒就会再次消失在冰川之下。

    看到了今晚来探营的这些存在，林峰本尊一动不动，毒甲朝着狼群杀了过去，在古怪的“嗡嗡嗡”声音之中，那些牛犊子大小的妖狼都不是病毒的对手。

    在毒甲的手段之下，那些白色的姚浪身上都长满了红色的疱疹，倒在地上，连那一只妖狼也都如此，至于那些雪弥勒，差不多也跑光了。

    雪弥勒实力的强弱，还是要看体型的大小，雪弥勒体型越大，就越是厉害，可惜在毒甲面前，雪弥勒就像是一张纸罢了。

    毒甲走入了满山的风水之中。

    “滚！”

    还是有人对着林峰说道，灵魂波动穿过了风雪，冷峻的朝着林峰袭击过来。

    他认出来毒甲是傀儡，压根就没有去和林峰毒甲较劲的感觉，林峰也没有想到，在这个不祥之地，还有魔国遗族活着。

    就像是守墓人。

    就在毒甲朝着前面走去的时候，忽然，从远处也出来了奇怪的声音。

    一点点荧火在黑暗之中出现。

    在这荧光出现之后，林峰的毒甲开始撤退，这些荧火也没有继续追过来。

    “这是我对你最后的警告，要是你还想要靠近，我就会用业火烧死你！”

    业火，这是他自己说的，这不是佛门的业火，这种蓝色的玩意儿，和佛教的业火没有关系。

    这玩意儿，是纯粹的恶火。

    这恶火是长着翅膀的，会飞的生物，是魔国寻找到并培育出来的恐怖！

    它落在人身上，落在畜生的身上，只需要不到一秒，一个人（好歹也算是大型生物），就能连人带骨头全部都烧成灰烬。

    这样的威力，已经不算是正常了。

    盘膝而坐的林峰朝着那边看了一眼，神情古井无波。

    这玩意儿有用，但是作用也很有限度，林峰双手搓了一下，再错了一下，看起来就像是在搓手手玩儿。

    可实际上，过了半晌之后，天将明，林峰双手忽然一撮，搓出来了一道蓝火！

    “有形有质。”

    林峰说道，“师法自然，有这一双眼睛，确实可以从别人和自然之中，参悟出来神通，这一趟也不算是失败。

    特别是这火瓢虫，虽然杀伤力巨大，但是也有许多缺陷。”

    此物的缺陷实在是太明显了，对于林峰来说，想要对付这火瓢虫，林峰召唤一阵大风，叫他们不得近身就可以了。

    林峰从身上拿出来了燃料，这一晚上，这篝火都是他来看着，确保此物不灭。

    他不用篝火，但是张三爷需要，林峰在篝火上面将一些冷包子烤了，张三爷也醒来。

    林峰又将铜壶热水放在了水上，片刻过后，张三爷就有热茶和包子吃了。

    他对于外面狼群死干净的事情，并不惊奇，不过看到林峰手上冒出来的业火，他表示了惊讶。

    “你连这魔国的业火也掌握了？”

    魔国能够统治此物许多年，靠的就是鬼母的眼睛，大量的军队，杀人无形的业火，还有一些驭兽的手段。

    张三爷没有想到，林峰一晚上时间，学会了业火。

    林峰把玩着业火，将蓝色的业火摆弄成了莲花状说道：“不过是一种由死向生的物质罢了。

    以道法可以轻松模拟。

    好了，老爷子，准备好了吗？再穿一些衣服，我们进山了！”

