    如果是在下面一层楼的话，消息很难会传到上面来，而且现在高三的人几乎人人自危，这样的消息几乎没有太多人愿意去注意，有这个闲工夫，倒不如多背几个单词。

    下到三楼的时候，跟上面的情况一样，几乎所有人都还趴在桌上看着手里的各色书本。

    也是在这会儿，我发现了一个熟悉的身影，现在正坐在高三一班的教室里，一双贼眉鼠眼的脸，正扫过教室里坐着的一个个女学生，颇有些怪叔叔的意味。

    我是无论如何也没有想到，季老前辈所说给朱三一个可以在学校里随意走动的身份，会是一个老师。

    就我印象之中，朱三这家伙口才的确不错，可当老师应该还欠些火候吧……更何况还是高三老师。

    我在门前轻咳了一声，朱三似有所感，起身走出了教室。

    “我靠。你终于是来了，我特么都快闲出个蛋来了。”

    “你怎么成老师了？”

    我看着朱三现在胸前佩戴的老师证，还在感叹这速度是不是太快了些，连证都下来了。

    “别提了，还不是季老头的注意，不过你放心，我只是一个监考老师而已，还没那么厉害可以当班主任的地步。”

    对此我不置可否，这才想起下来一班的目的。

    “怎么样，有没有什么发现，如果我记得不错，当初出事儿的应该是一班才对。”

    说到这件事上，朱三的面色明显有了些许变化。

    “你别说，还真有情况。你说的不错，那受伤的女孩就是一班的，但你肯定不知道，那女孩之所以受伤，就是被班上的一个女学生划伤的，现在那女学生都没出现，所以几乎已经可以肯定，那女学生就是余下半截断匕所寄宿的人，这消息我已经跟季老前辈说了，他也在第一时间联系了女生家长，只不过现在还没消息。”

    说到这里，朱三面色略微缓和，这才接着道：“那你呢，有没有其他的发现？”

    我摇了摇头，跟他说了今天的一些情况，不过都不是很重要。

    “大阵又被季老头给封锁了，也就是说，跑了四个出来后，本体已经没能力再去冲击大阵了，所以现在我们时间还算是充裕，这些家伙不能离开阵法，所以我们现在这算是瓮中捉鳖，只要不出什么意外，它们几乎是逃不掉的。”

    朱三所说我当然清楚，不过也正因为如此，才更加危险。

    “不过话是这么说，大阵虽然被封锁，可那大阵下的东西也不可能这么笨，它放了四个类似于分身的家伙出来，自然是有它自己的考虑，或许跟它能否从大阵出来有关，所以除了避免这学校里的学生被伤害意外，或许我们也该抵挡会不会有什么可以破坏大阵的地方。”

    朱三面色凝重，其实他说的这一点我也有想到，只不过朱三先我一步说出来了而已。

    “总之都小心点儿吧，毕竟还有三个心法分身在暗处，我们现在也仅仅知道其中一个断匕在谁身上而已。”

    我点点头，说完这些，朱三就回到了教室之中。

    眼见周遭再没有什么值得注意的地方，想了想，我径直回到了班上。

    大家依旧低着头，每个人都恨不得埋进书里，我看了李美美一眼，这家伙算是一个例外，因为在李美美旁边，我看到了一个略微有些熟悉的身影。

    “杏子！”

    “啊，你们居然认识！”

    听我叫杏子的名字，李美美在一旁大呼小叫道。

    “你小声点儿，别影响周围同学学习。”

    对此，李美美白了我一眼，这才道：“介绍一下，这是我的新同桌，一个复考了两年的老油子，不过我想这介绍算是白瞎了，哈哈。”

    杏子目露诧异之色，很显然，她知道我和朱三都是从校外来的，却这么快就被融入进了校园里，这让身为校长孙女的杏子，怎么会不吃惊？

    “我们的确是见过面，不过我并不知道他的名字。”

    杏子将信将疑地看了我一眼，大有你到底是来干嘛的的意思。

    对此，我只是微微一笑，对于这个小丫头，我可记得她男朋友是谁。

    “那个，小七你们认识多久了？”

    我知道在这种情况之下，只有将对方的注意力完全挪开，才不会被她追问那些我并不想回答的问题。

    果不其然，一提到小七，一旁的李美美就露出了。”

    我略微有些吃惊，不过如果真的跟李美美说的那样的话，那很明显，这就是我现在需要的东西。

