
但见，西鹊脸色微微泛白，额上渗出冷汗。

而朔月的脸色，却依旧平静如常，心魔试炼，对他来说似乎不过睡上一觉。

时间，一点一滴流逝，最后，比试结束的钟声敲响，宣告正式分出胜负。

咚咚咚！咚咚咚！钟鸣声响彻长空，孟琴音手持一枚香草，插在了朔月的发髻之上，随即，将他双手搀扶了起来。

“本座宣布，魁首为朔月公子，赐极品修炼秘籍一本，兰刹、西鹊、魏璃，快快上前，从此你们四人便是魔教的四大首座长老，担负起保护魔教子民，将魔教发扬光大的责任，任重而道远……”

孟琴音御风立于半空中，火红火红的裙摆，随风猎猎作响，玉白小脸泛起淡淡的笑意，容颜绝美，好似一尊精雕细琢的瓷娃娃。

似乎被她的情绪所感染，四下里突然响起雷鸣一般的掌声，众人心中，似乎氤氲着一团烈烈燃烧的火，群情激荡。

本以为，比试会就此散场，谁料孟琴音却突然话锋一转道，“道过了喜，现在，便是该惩罚罪人了。”

轻飘飘降落，孟琴音坐回了松软的椅子里，捧起手边冒着热气的香茶，轻轻一抿。

那边，一群小厮来了，手中还拖拽着筛查出的细作，和作弊被关小黑屋的魔修。

众人纷纷侧目，不知殿下到底要做什么，心中不由泛起不祥的预感。

“你们，把细作杀了罢，便能获得继续待在魔域的资格，否则统统滚下山去，自生自灭。”

说话间，孟琴音还不忘掏出团扇摇了摇，气氛，瞬间便凝重了起来，四下里鸦雀无声。

“怎么？怕了吗？”见众人愣怔，孟琴音笑意加深，眼底却是一派寒凉，“还是说，你们都在做贼心虚？那些人，其实和你们是同伙儿？”

话落，众人看作弊者的眼神纷纷变了，似乎在怀疑些什么，更有甚者扔起了臭鸡蛋，吆喝着要把叛徒赶出去。

“好，杀就杀！”

很快，便有魔修大着胆子上前，一剑就砍下了细作的脑袋，鲜血四溅。

有第一个，便会有第二个，很快，又有细作血溅当场，看上去好不惨烈惊悚。

但，孟琴音却连眉头也没有皱一下，经历无数浴血奋战，她早已锻造出了一颗坚硬的钢铁之心，对仇人毫不心软。

因为，在这个弱肉强食的世界，对仇人的心软，只会成为日后捅进自己心窝里的刀子。

不多时，那边的杀戮结束了，动手的魔修有的吓得瑟瑟发抖，有的则一脸轻松淡然。

当然，也有的作弊魔修迟迟下不去手，眼神闪烁，一看就有问题。

孟琴音勾了勾唇，递给护法一个眼神道，“你，吩咐下去处决罢，不敢动手的赶下山去，动手但心虚的负责后院打扫，动手不心虚的若再查不出问题，便无罪释放……”

“至于其余的细作……”说到这里，孟琴音话锋一转，眼底忽而带上一丝狠厉，“全部，格杀勿论！”

“是！”护法颔首，最后一轮杀戮完成。

鲜血，在青石板地上蜿蜒流淌，耀眼刺目，周围的魔修人人自危，噤若寒蝉。

这，就是背叛魔教的下场么？简直太可怕了，自己也必须引以为戒，千万莫要步了他们的后尘……

“孟轨哥哥。”顿了顿，孟琴音再度开口道，“以后，您便是魔教的第一大统领，位置仅次于本座，负责审理魔教一应内务，包括各处奖惩杀罚。”

“好，都听音音的。”孟轨笑着点了点头，此番，是把他的职位摆在明面上了啊。

喝干最后一口茶水，再吃几枚果子，孟琴音环视一圈，慢悠悠伸了个懒腰。

“现在，可以散场了，你们都退下了罢。”转而看向寒玉冰，孟琴音轻轻地笑起来道，“你留下，陪本座四处走走，权当做散散心了。”

“是。”话落，人群散去，偌大广场，也终于恢复了寂静。

不知不觉，三个月的时间过去了，魔域，也终于适应了全新制度。

这天，处理完庶务，孟琴音唤来众心腹将领，人很快便到齐了。

清了清嗓子，孟琴音笑着开口道，“咳咳，诸位爱卿，如今虽然魔教日趋安稳，但为了防患于未然，还需得居安思危，所以，本座打算带一部分人马，下山历练，积累经验。”

下山历练？他们已经有许久未曾下山了，甚至还有魔修，从来就未曾下过山。

话落，众人纷纷跃跃欲试了起来，一对对眸子，绽放出兴奋的光。

“殿下，您看看属下如何？属下最需要的就是实战历练，还请殿下成全！”

“喂喂喂，你们都别挤，最应该下山历练的，应该是属下才对，保证历练结束回来，实战修为可以以一敌百！”

“殿下，殿下，别忘了属下，属下真的很需要下山历练啊，还请殿下成全！”

看着信誓旦旦的众人，孟琴音扶额，无奈地叹了一口气。

山下危险重重，稍不注意便会丧命，再加上魔域必须守卫森严，以免再出变故，所以注定必须有大批的心腹将领，与此次试炼无缘。

眼珠子转了转，孟琴音突然想到了一个绝妙的主意，不如，就来抓阄罢，最公平！

安排下去后，一大盆蜡丸很快就准备好了，众人各自选好自己的蜡丸，捏爆，里面的蜡球或红或白。

“抽中红色蜡球的，随本座一起下山，抽中白色蜡球的，留下来守护魔域安全，而下次历练，就由此番抽中白色蜡球的上，你们可有异议？”

“谨遵殿下吩咐！”众人乌压压拜倒一片，蔚为壮观，高台上的孟琴音，也算着实松了一口气。

“收拾一下，随本座一起下山吧，此次游历，大概需要半年左右的光景，午时出发。”

“是。”行礼后，众人齐齐做准备去了，殿下留给他们的时间，只剩下小半个时辰。

“师父……”寒玉冰轻轻扯住孟琴音的袖口，张张嘴，欲言又止。

他也很想下山历练，但他抽中的蜡丸，里面却没有珠子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70701858"  chaptername="第190章  下山历练">加入书签</a>
</div>
