    

    林昊基本上已经想到了宋仙奇的想法，淡淡道：“不管是被投资，还是你的公司被收购，你都想要重塑自己原来的辉煌，在这个直播的行业里面，也想要重新的站起来，是吗？”

    宋仙奇点了点头，苦笑了一下说道：“没错，但是这个想法非常有风险性，因为我虽然有着那么多的粉丝，但是我的那些粉丝现在在哪里，会不会支持我，我都不知道，也都没有办法确认。”

    “虽然我在我的直播账号上也更新了一些动态，偶尔也会发一发我公司的小视频，更有很多粉丝想要召唤我回归。”

    “但是你说的话我非常的认同，一个人的精力毕竟有限，如果我继续直播的话，在公司运营的方面，我可能就做不到十全十美。”

    “而且那个时候我们公司所有的资源，全都用在了我兄弟的身上，他也给公司带来了非常巨大的利益，所以资源全都给他，也是公司上上下下默许的。”

    “现在他离开的消息，公司里面的那些主播，还有工作人员全都不知道，大家都觉得他是生病了，如果他们知道了我兄弟离开了，估计会带来很大的影响。”

    “刚才我的那个想法也是一闪而过，如果没有你的一番话点醒我的话，可能我就要在这个行业里面消失了，我的消失在这个行业里面，甚至泛不出一丝一毫的涟漪。”

    林昊知道，自己现在在建材行业小有名气，但也仅仅是在这个城市里面有着一些名气而已。

    放眼全国，自己也只不过是一个刚刚起步的小商人。

    所以有一天就算自己破产了，也会像宋仙奇一样，在这个行业里面，连一根羽毛都算不上。

    只不过林昊现在可以说是野心勃勃，如果一个商人没有野心的话，那么这个商人无论做什么都不会成功的。

    “你接着往下说，我想听听你对以后未来的发展，你现在说的事情已经让我心动了，现在就相当于我把卡已经插到了pos机上面，就等着输入密码了。”

    林昊笑道。

    其实他们心里都已经非常的清楚，今天一定会达成合作，宋仙奇现在也非常希望林昊的投资。

    要知道宋仙奇现在这个文化公司，在整个直播行业里面只算是一个非常小的公司，而且所有的一切全都是靠着他自己一个人苦苦支撑。

    但是，曾经一个非常有名的富二代做了一个文化公司，在他开始投资的时候，便已经引起了很多人的注意。

    后期会有更多的大牌主播想到到他公司旗下工作，因为有着这个富二代做后盾，他们不会担心到自己的利益受损，更不会出现像自己兄弟跳槽的事。

    林昊现在在这个城市有着非常高的影响力，得首先打好基础，造成一定的舆论。

    那么接下来会有更多的人关注到自己的公司，说不定以后林昊还有着更大的成就，那公司更是会平步青云。

    “林总，开始的时候我真的是以为你来看我笑话的，但是我们人交谈之后，我认为你这人的成功，是非常有道理的，如果像你这样的人不成功，那才是说不过去的！”

    “我接下来的想法，当然是希望你能投资我们公司，或者说你把这个公司买下来，我在你的手底下工作。”

    “我想做运营的工作，但是我还想开启我的直播之路，就像你说的，我也想完成我梦想，做想做的事。”

    “我想成为一个全国知名的大网红，就像你想成为全世界知名的商人一样，虽然我们做的行业不同，但是我们的目标却是相同的。”

    “如果你要是相信我的话，这两条路你想走哪一条，我就可以提供给你哪一条路，现在我把主导权全都放在你的手上，你想怎样都可以。”

    宋仙奇现在并不是妥协，而是在林昊的面前，他看到了无限的希望。

    这个男人不仅能拯救自己的公司，恐怕还能拯救自己的人生。

    如果自己能够抓住这个男人的话，自己就要好好的努力，在这个行业里面继续的发光发热，成为那个梦想中的自己。

    “好，我虽然还没有看到你公司现在是什么状况，我也没有看到你现在公司会有着怎样的收益，但是你也请原谅我的谨慎，毕竟这一次的投资，可能会改变我们人的一生。”

    “因为这些事情接下来全都要仰仗于你，如果你是一个狡诈恶徒的话，在这个行业的运营方面，我也不如你，很有可能让你把我绕进去。”宋仙奇郑重说道。

    “现在我们去你的公司吧，让我看看你公司现在是什么状况，如果可以的话，我想要今天达成合作，你看怎么样？”

    林昊点了点头，也拿出了自己非常大的诚意，但是这一次的投资绝对不是小数目。

    而且像这种行业的投资，风险是非常高的，需要很多的操作流程。

    “好，那我们现在就去，但你不是还要跟其他的公司谈合作吗？要不我等你跟他们谈完了合作之后，我们再启程出发？”宋仙奇问道。

    林昊摇了摇头，对眼前的宋仙奇，他可是抱了非常高的希望。

    “不用了，反正那公司也跑不了，不过我们这一次回到你的公司之后，我想让你跟你公司的那些员工们，说出你兄弟已经离开的事情，你能接受吗？”

    面对林昊的问题，宋仙奇还真是有些为难。

    现在还不能确认林昊能否跟自己的公司合作，万一林昊没有跟他合作的话，他把这个事情说出去，很有可能会造成公司那些主播的恐慌！

    但是林昊现在所表达出来的诚意，绝对不是在跟自己开玩笑，所以宋仙奇现在有些纠结。

    毕竟他要权衡一下这些事情的利弊，于是他坐在那里想了一会，才对着林昊说道：

    “好，反正这些事情他们早晚都要知道，我不知道你为什么让我这么做，但是坦然面对我自己的员工，这是一个老板应该做的事。”

    “走吧，那我带你去我的公司看看，看过之后，我们再谈合作。”

    林昊点了点头，叫马超把车子停到了招商会的门口。

    宋仙奇看到林昊最新款的宝马，眼前一亮。        

