
　　受到惊吓最大的，莫过于左丘荀。

　　“凌云，我愿意率领大河宗，臣服于你。”23sk.Com

　　左丘荀当机立断道：“我大河宗，有弟子三千，麾下武皇九名，武尊三十多名，拥有产业规模近百亿，必定能对你有巨大帮助……”

　　人们听得倒吸冷气。

　　左丘荀这是为了活命，真正愿意付出心血代价。

　　然而，左丘荀话还没说完，凌云的剑就洞穿他的咽喉。

　　“你大河宗的产业，我自会去取。”

　　凌云俯视左丘荀，冷漠道。

　　左丘荀再也控制不住，张口吐血，然后气息就急速消失。

　　凌云一脚将他踢飞，转身看向关家众人。

　　顷刻间，关家众人的心脏，都像是被一只大手抓住，骤然紧绷起来。

　　四周其他人，也是脑海嗡嗡作响。

　　“凌宗师在上，今天我关家，对凌宗师多有冒犯，老夫愿意承担一切罪责，还望凌宗师能够饶恕关家。”

　　忽然，关伯庸的声音响起。

　　说到这，他就在人们震撼的目光中，对着凌云深深鞠躬。

　　这位昔日荒古榜天骄，如今的关家幕后掌舵者，活了一百六十岁的武圣，竟对凌云这个十六岁的少年，弯下身躯，低头求饶。

　　人群愈发震撼无声。

　　“父亲。”

　　关兴伟惊骇失声。

　　其他关家人，包括关兴河在内，也都脸色觉得难以接受。

　　关伯庸在他们心目中，那就是关家的顶梁柱。

　　现在连顶梁柱，都对凌云弯下腰，这无疑等于是整个关家，在对凌云低头。

　　“你们这两个逆子，给我向凌宗师磕头赔罪，如果凌宗师不原谅你们，你们就不要起来。”

　　关伯庸无比严厉的盯着关兴伟和关兴河。

　　听到这话，关兴河脸色猛地一变。

　　他可是关家族长，武圣强者，关伯庸竟让他，给凌云下跪？

　　不过，也正因为他很不凡，所以他绝不是什么愚蠢之人，很清楚如今关家的处境。

　　现在这情况，关家一个处理不慎，很可能真的招致凌云滔天怒火，惹来灭族的大祸。

　　左丘荀和马靖就是前车之鉴。

　　顿时在脸色一阵变换后，关兴河忽然一咬牙，忍着屈辱，对着凌云跪了下去。

　　见关兴河都跪了，关兴伟立即一阵哆嗦，连忙跪地。

　　四周已听不到呼吸声。

　　一众宾客，都大气不敢喘，被眼前的情形，冲击得心头惊惧。

　　关家太上长老，前任族长关伯庸，对凌云躬身低头。

　　关家现任族长和族长胞弟，对凌云下跪。

　　这一刻，人们才算是真正感受到凌云的凶威。

　　其他关家人，关墨倾和关墨音，都如遭雷击，呆若木鸡。

　　此刻她们所见的，无疑颠覆了她们的人生观。

　　“他怎么会这么强大？我引以为傲的关家，在他眼里，是不是根本不值一提？”

　　关墨音表面陷入呆滞，内心却是各种情绪在翻滚。

　　想想过去，她一直自诩关家明珠，看待其他武者的目光，都充满俯视，骨子里充满豪门贵族的高傲。

　　不久前，她甚至还用这种目光去看凌云。

　　现在看来，她的行为，以及她的依仗，对凌云这种人物来说，简直都是笑话。

　　反倒是关墨倾没想那么多。

　　她虽然受到的冲击也很大，但比关墨音小多了。

　　主要她年纪小，很难体会到，父亲关兴河对凌云下跪的意义有多大。

　　反而，她这个年纪的少女，内心深处都对长辈充满叛逆。

　　见凌云能压得爷爷和父亲下跪，她那双清澈的眼眸深处，透着一丝常人难以察觉的憧憬之意。

　　在她心灵中，凌云的形象变得无比高大，如同神灵。

　　“原来大哥哥这么强，难怪莹莹姐会喜欢他，我以后如果要嫁人，也一定要嫁给大哥哥这样的豪杰。”

　　关墨倾暗暗转动着小心思。

　　“斩马靖，杀左丘荀，让关伯庸低头，关兴河下跪，这还是人吗？”

　　关墨音身边，顾邵君震骇的看着凌云。

　　年轻人脑海里，都时常会做梦，幻想自己成为绝代强者。

　　但顾邵君觉得自己就算做梦，都不敢幻想这样的场景。

　　他顶多就幻想自己，和关伯庸平起平坐。

　　而且，这一刻他也和关墨音一样，突然发现原来所谓的世家豪门，所谓的强大背景，并不是什么值得炫耀的东西，也并不能横行无阻。

　　如果有至强的力量，哪怕只有一个人，也能压得世家豪门俯首。

　　“你们的赔罪，对我来说毫无意义，我要的是一个交代。”

　　凌云漠然道：“关莹莹是我朋友，而你们竟要给她找一个，像左丘荀这种垃圾做老师，如果我得不到满意的交代，那我不介意，送你们去和左丘荀这垃圾作伴。”

　　“凌宗师放心，我们定会给所有事一个交代，

　　关伯庸连忙道。

　　随着他这话落下，凌云眼里的冷意，这才随之一缓。

　　同时，在场众人感受到，充斥四周的冰冷杀机，也骤然缓和不少。

　　“起来吧，跪在地上像什么话！”

　　凌云扫了眼关兴河和关兴伟。

　　关伯庸松了口气，对关兴河二人摆摆手。

　　关兴河和关兴伟这才如释重负的起身。

　　随后，凌云看向关莹莹：“关莹莹，对定海关家，你有什么想法，如果你想要灭掉定海关家，我可以帮你。”

　　灭掉关家，没有想象中那么麻烦。

　　只要他灭掉关家几个核心支柱，相信接下来无需他对关家出手，那些关家的敌对势力，就会主动来肢解关家。

　　“凌云，多谢你为我出头。”

　　关莹莹眸子里充满感激。

　　随后，她却是摇头：“但我现在，只想和父亲离开这个地方，再无其他想法。”

　　尽管定海关家对她有恶意，可她不想去报复，不仅是定海关家与她有亲戚关系，还因为关墨倾。

　　她对定海关家其他人极为抗拒，对关墨倾却是发自内心的喜欢。

　　关墨倾想要安然长大，必须要有定海关家的庇护。

　　定海关家若破败，关墨倾肯定难以幸免。

　　即便她可以带着关墨倾走，但家族的破灭，也绝对会在关墨倾心中留下阴影。

　　凌云深深的看了她一眼，然后对关伯庸道：“你们应该感谢关莹莹，感谢她的仁慈，不过关家死罪可免，活罪难逃，现在先带我去见关叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第499章 给个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 