        “嘀嘀嘀——”

        正在开车的于峥，听到手机短信的声音。

        也不停车，直接拿起手机，打开信息。

        那正是从杨钰慧的手机里回过来的，一看那短短的几个字，于峥立马像是被人捅了一刀似的……晓曼彻底变妇女了，那是什么意思？是说，已经跟那个山村屁民的王八蛋上床了，苗晓曼的那个，已经被那个小子破了。

        “啊——”

        于峥直接把手机砸到了汽车中控台上，啪的一声，竟然把显示屏给砸碎了。

        一想到自己一直追求的苗晓曼，在别的男人身下婉转承欢，被别的男人玩弄，圈圈叉叉，甚至那男人还是个山村里的泥腿子，他就妒忌难过的想要发狂，苗晓曼是他于峥内定的女人，他的女人怎么可以被人抢走？

        “啊——”

        他又是一声喊叫。

        这次不是要发泄，而是惊的。

        因为他一个不小心，差点把车子开到悬崖下面去，等到他赶紧一个急刹车，车轮距离悬崖的边缘只有两三公分，吓得他身上冷汗蹭蹭蹭冒出来；赶紧小心翼翼的倒车，等到了安全位置，停下车来，他又是恨恨的发泄一通。

        “苗晓曼，苗晓曼，你这个贱女人，原来你就是个彻彻底底的贱女人！”

        “总有一天，总有一天我要把你压在身下狠狠的糙，玩腻了再把你扔掉！”

        他重新拿起手机，一看，崭新的苹果7，屏幕都碎了，好在还能用。

        他大口的呼吸，然后在手机上找到一个号码，拨了出去：“耗子，帮我一个忙……，帮我削一个人。”

        对面传来一个男人的声音：“于少，你说呗，削谁？谁敢惹怒了于少，那就是我耗子的敌人，不管是富二代还是官二代，我耗子绝对不说二话。”

        “没那么麻烦，是一个小山村里的臭屁山民。”

        “啊——，于少，一个小山村的屁民怎么惹到你的？”对面听了相当吃惊。

        “你别管那么多，帮我削就是了，这个人在平安县青山镇，一个叫牛家村的穷山沟沟里，年纪不大，叫刘长青，你给我断了他五肢。”于峥恶狠狠的说道，满脸都是戾气。

        “呃——，青山镇牛家村？那是什么地方？”

        “你别管了，我把信息发给你，还有照片，反正那个鬼地方，连个摄像头都没有的，你随便整……这里的山路不好开车，你马上开车过来，我把我的车换给你，动作要快，我一刻都不想等。”于峥气急败坏的说道，最好是能够在今晚就把刘长青削成人棍，那他就不能跟苗晓曼亲亲我我了。

        那边的耗子通完电话，就叫来了自己的兄弟金四胖。

        耗子全名田浩，二十满五，游手好闲，在阳光市就是个打架斗殴混混，混了几年也有点名头了，手下有几个兄弟；而于峥跟他以前同一个学校的，于家有钱有势，于峥要弄点私底下不可告人的事情，就找他帮忙。

        这时候，耗子找来金四胖，说了一下于峥交代的事情，两个人立即出发。

        弄一个乡村娃，两个人足够了。

        刘长青哪里知道，当一回苗晓曼的挡箭牌，还给自己当出麻烦来了。

        不过，他开着电动三轮车，载着苗晓曼和杨钰慧，却遇上了一个新麻烦——

        六月的天，孩子的脸。

        刚刚还是晴空万里，这会儿竟然轰隆一声雷响，三分钟没到，哗啦啦的大雨就落下来了。

        “啊——”

        “这个雨怎么下这么快啊，长青，长青，你骑快点，我都被淋湿了。”苗晓曼用手挡着头顶叫道。

        “快了怕翻车，反正是要淋湿的了，天这么热，没事。”

        刘长青说完，笑着回头，结果就看见苗晓曼全身上下几乎都湿透了，她今天穿的是一件白色衬衣，被雨一淋，几乎就跟透明的差不多，里面一个红色的罩罩映在外面，清清楚楚，罩子周围的肌肤，全都一览无遗的落进了刘长青的眼里……这一幕，看得刘长青微微一呆；再看杨钰慧，也是差不多的情况，不过她穿的是红白相间的格子衬衣，布料相对来说比较厚一些，就算被雨水淋湿了也不至于太透明；但是，她下身穿的是很短的牛仔短裤，两条丰润秀美的长腿，被雨水一淋，湿漉漉的，居然有种别样的诱惑。

        刘长青的目光停留在她的大腿上，一时间竟然看的有点呆了。

        杨钰慧正好这个时候抬头，看到了他的样子，顿时撇了撇嘴，心中对他再次低看几分，心里面对苗晓曼竟然找了这样一个傻不愣登的山村少年做男朋友，觉得所托非人……不过她也在想，苗晓曼的家里人，肯定不会同意她这么做的，到时候棒打鸳鸯，只是现在这年头，找男朋友又不是结婚生孩子，先找个年纪小的男朋友玩玩，倒也是不错的选择。

        刘长青与杨钰慧的目光对了一下，知道自己看人家的美腿被发现了，连忙移开视线，然后一声不吭的开车。

        让人气恼的是，三轮车刚刚到刘家老宅，那雨居然就停了。

        “长青，你也全身湿透了，赶紧回去洗洗，换身干净的衣服，小心别感冒了。”苗晓曼叮嘱刘长青。

        “好的，那……我下午还有点事情，就不过来了，有事给我打电话。”

        “好，你去忙吧！”

        刘长青开着三轮车离开。

        杨钰慧忍不住轻笑一声：“泡泡，对你男朋友还挺关心的嘛！”

        说话间，就打量起刘家老宅子来。

        苗晓曼说道：“行了，别磨蹭了，赶紧帮忙烧水洗澡，我去拿电水壶，你去水井那里吊点水上来。”

        “不会吧？这里难道没有浴室？”杨钰慧立即叫了起来，“不会连自来水都没有吧？那马桶呢，不求自动马桶，抽水马桶总有吧？”

        结果听见苗晓曼说，屋里有个木头马桶，屋外有个大茅坑，随便怎么上，跳进去游泳都没问题，杨钰慧顿时仰天悲呼：“泡泡，你是跑到原始社会来了啊，在这种地方你是怎么活下来的的？换成了是我，真是一天都活不下去。”

        杨钰慧虽然没有苗晓曼出身高，可家里是阳光市区的，从小没下过农村，这个时候当然惊讶万分，更惊讶的是苗大小姐在这里竟然安之若素，简直不可想象。

        苗晓曼道：“就是因为这里太穷了，所以我才过来，想要改变生活在这里的村民的生活条件。”

        “有志气，有理想……可是，你能教教我，这井水要怎么打吗？”

