    茶水碎瓷片在孟氏脚边四溅。

    孟氏被惊得哆嗦了下，继而像是反应过来什么一样，眼泪迅速得落了下来，凄惨的唤了一声“爹”。

    “爹，女儿不知是哪里做错了？”孟氏哭得凄惨，“若是女儿哪里做错了，您只管说，何必生这么大的火，别气坏了身子。”

    “呵！到现在了，你还不知道你错哪里了是吧！”兵部侍郎气得脸都有些发青，因着过于激愤，忍不住咳嗽起来。

    侍郎夫人吓得赶忙去不停的抚着兵部侍郎的后背，她这会儿也急了，生怕是出了什么大事：“老爷，到底出了什么事，你说啊。孟苒香那个性子，你又不是不知道，她惯爱推卸责任的，难道你还指望从她嘴里听到什么反省的话？”

    孟氏脸又是一白。

    兵部侍郎强忍着怒气：“是，夫人说的是，可你知道这个孽障，干了什么事？！亏咱们俩一心替她筹谋！人家倒好，咱们还在筹谋着呢，人家已经跑到庄世农的长女面前，摆起了继母的款，教育人家长女经商在外抛头露面有辱门楣！”

    侍郎夫人倒吸一口凉气。

    她这个庶女，是不是脑子有病！？

    孟氏浑身发颤，万万没想到是这事。

    兵部侍郎还在那怒骂：“她可是真能啊！她也不照照镜子，她以为她是什么个什么玩意？！真以为这事铁板钉钉，非她不可了？！”

    兵部侍郎越说越气，越说越气，又忍不住重重的拍了下桌子，眼都充血了，“人家跟我说，我这女儿他高攀不起。我这副老脸，当时差点就没了！”

    孟氏哭得上气不接下气，跪伏在地，任由茶水洇湿了裙摆：“爹，母亲，女儿没有，女儿就是，就是看那个庄大，她在外面被男人调戏，好心提醒了她几句。她竟这样跟别人诋毁我！真真是歹毒极了！”

    兵部侍郎满是怒气的冷笑反问：“人家诋毁你？你好大的脸面，人家好端端的，诋毁你有什么好处？”

    孟氏被兵部侍郎反驳的说不出话来，她吞吞吐吐的：“许是，许是她嫉妒女儿是兵部侍郎的女儿，而她却只是一个五品武官的女儿……”

    兵部侍郎冷笑三声：“你还真是高看你自己！人家爹是安北侯的小弟子，还跟康王称兄道弟，不过三十，便已靠军功从乡野爬到了正五品武官的位子，可谓是前途无量！说不得过几年，人家就比你爹的品阶还要高了！你告诉我，人家嫉妒你什么？嫉妒你年老？还是嫉妒你孀居？——真当你爹老眼昏花了，不知道你？你定然是一边觉得庄家可嫁，一边又打心眼里瞧不上庄家，所以才去居高临下的充做长辈，教育人家闺女，真真是可笑极了！丢尽了我孟家的脸面！”

    孟氏脸色惨白如织，只觉得她爹这些话，就好似一个又一个的巴掌往她脸上甩。

    兵部侍郎尤不解气，看到孟氏就心烦：“往后你也不必出门丢人现眼了，既然是在娘家孀居，就好好在家里待着！再出去丢我孟家的颜面，就给你修个小佛堂，你就长住小佛堂吧！”

    他甩袖而走。

    孟氏瘫倒在地，面无人色，浑身都颤了起来，却是半句都反驳不了，只能伏地痛哭。

    ……

    庄世农回了家，就见着庄云黛在正屋里拿了本话本子在等他。

    屋里炭火烧得极旺，进屋便感觉到了扑面的暖意。

    “老爷，灶上还温着醒酒汤，我去给您盛一碗。”碧柳麻利的掀了帘子出去。

    “爹，今晚宴席如何？”庄云黛放下了手里的话本子，笑盈盈的问。

    庄世农挠了挠头：“就那样，无非就是一些客套话。”

    “再没别的啦？”

    庄世农有些窘迫的咳了一声，挠了挠头，不太好意思的移开了视线：“也不知道是不是，就是我听着他们那意思，应该是起哄……”

    他声音越发小了，“就是，给你们找个后娘的事……”

    跟女儿说这个，庄世农着实是有些尴尬。

    庄云黛却大大方方的，同庄世农商量道：“爹，我跟彤彤阿期先前也谈过，我们都不反对你再娶的。就是只一点，再娶的继母，人品一定得好。”

    庄世农剧烈咳嗽起来，差点被呛到。

    正好这时碧柳端了醒酒汤过来，庄世农借着喝醒酒汤的机会，掩了尴尬。

    庄云黛“嗨”了一声，“爹，别不好意思啊。你年纪还轻，再娶也正常。”

    庄世农看着亭亭玉立的大女儿同自己一本正经的说着再娶的话，他不由得有些尴尬。

    庄世农挠了挠头：“闺女，你爹脸上这刀疤，哪有不怕的，再娶啥的，就算了。”

    说到这个，庄云黛脸上笑意便深了几分。

    她那个祛疤的膏药，先前进京前，就只剩下最后两味药没寻到。

    进京后，她找遍了京城，寻到了其中一味。还有一味最为罕见的药材，其中一家药铺在他处的库房中有，庄云黛花了大价钱，已经跟这家药铺定好了，算着日子，应就是这几日了。

    念及此，庄云黛也就不再多说什么，笑着起了身，“爹，你脸上的疤，也不必太过担心……天色也晚了，爹早点休息。”

    庄世农连连点头：“黛黛也赶紧去休息吧。”

    庄云黛笑着离开，仰头看着夜空上的点点繁星。

    月影静谧，星辉摇曳。

    她们的生活，一定会越来越好的。

    ……

    这日里下起了鹅毛大雪，庄云黛披上厚厚的斗篷，带着碧柳出了门。

    街上银装素裹，平日里出来摆摊的小贩几乎都没了踪影，倒比寻常要安静不少。

    今儿算起来是先前定的药材到京的日子，哪怕是大雪，庄云黛也按捺不住的出了门。

    外面呵气成雾，冷得很。

    庄云黛不太怕冷，倒是碧柳，虽说也穿了斗篷，但手摸着就冷，庄云黛索性把自己的手炉塞给了她。

    碧柳感激的看向庄云黛：“大小姐……”

    庄云黛没把这事放心上，她摆了摆手，示意碧柳不用多说。天怪冷的，下雪也就算了，还起了风。这一开口，冷风直往嘴里灌，平白吃了一嘴冷风，回头该难受了。

    主仆二人在街上慢慢走着，突然听得隐约有些嘈杂声从一旁的巷子里传来。

    庄云黛脸色一变，就见着斜刺里的小巷，冲出一个极为狼狈的人来，那人同身后追杀他的人打得十分激烈，间或有鲜血飙出，这一看，就不是闹着玩的！

    【作者有话说】

    先更一章，我去吃口饭，回来继续码，一会儿再更一章！老有读者朋友说辫儿更得少，每天两章四千字可能确实少了些，不过辫儿是真的多写不了，太忙了，而且身体也不太好，只能尽量保证每天4000字。大家要是觉得更太少看得不爽，那就先养肥，按大家看书的习惯来，希望大家看书能快快乐乐的，别因为等更而生气

