

　　王康当然不知李清曼的心思，开口道：“我方才听姑娘所唱之曲，发现了几处瑕疵，若是能够改正，才算是完美。”
　　王康知道这种有才艺的人都心高气傲，必须得拿出点东西，才能让她信服，而且，方才这李姑娘所唱之曲，作为文科生的他，恰巧是熟悉的，这才有此一说。
　　然而，王康这话一出，不单是李清曼神色变化，就连周边听到之人也都面露嘲讽。
　　你这败家子还懂得曲乐？还要挑人家的毛病，这不是自己打自己脸么？
　　王康显然知道这帮人是怎么想，他目光落在李清曼的俏脸上，微笑道：“姑娘莫是不信么？”
　　李清曼的脸上已有冷意，她本身就极爱曲乐舞蹈，之所以进驻这风雅阁一方面是因为这里不像是其他烟花风月之地。
　　另一方面也是因为自己本身的爱好，王康是什么意思，她很清楚，不过是见她姿色不错，起了歹意。
　　可此时为了找话题引关注，竟拿她的曲乐来开玩笑，这就让她极为不喜了。
　　当下她便冷声道：“若是康少找出我曲乐的瑕疵，并且让我信服，那我便可答应康少一件事。”
　　“哦？”听了此语王康眼睛一亮道：“什么事情都可以？”
　　“这个混蛋！”李清曼差点咬碎银牙，实在是王康这句话暗示的意味太浓，她又不是傻子。
　　周边人也显然理解了，一副暧昧的表情。
　　“康少先别急，若是你说不出又怎样呢？”李清曼的声音更冷了。
　　“若是我说不出也答应你一件事情，如何？”王康笑着道。
　　“我也不用你做什么。”李清曼冷哼一声，“只要你说不出，明日就穿女装绕阳州城走一圈即可，敢还是不敢！”
　　卧槽！这美女有点狠啊，竟然让他扮女装大佬？
　　这时周边人都笑了起来，却也觉得李清曼实在是聪慧，竟能想出如此办法，穿女装绕城走一圈，普通人都受不了，更别说是伯爵家的少爷了。
　　周青不停的给王康打眼色，对于自家少爷的水平他这个贴身护卫最清楚不过了，让他怎么花钱败家肯定没人比他强。
　　要说曲乐舞蹈，还是算了吧，康少哪能懂这些东西。
　　可不敢一时脑热答应啊，这要输了赌约，不承认是言而无信，若是做了那可就丢大人了。
　　“好！就这么定了！”王康干脆的答应。
　　周青脸色霎时变得极为难看。
　　“那就请康少点评一二了。”李清曼淡然道，没有丝毫紧张的神色，她刚唱的曲名为【古怨】，是一首流传极广的名曲。
　　此曲的作者虽然已经不详，但唱法却是固定，李清曼的唱法自然是极其标准毫无瑕疵，而王康要挑毛病，那自然是挑唱法的毛病，这怎么可能？
　　“那我就跟你说道说道，”王康开口道：“通听这曲乐之词，我想应该能够得出，这首歌曲是作者有感于国土沦亡，世事昏黯，联系自己的身世，这才借【古怨】为题所做。”
　　王康刚一开口就让李清曼微微一怔，因为这败家子只听一遍，就能有如此认识，这就有些不可思议了。
　　“按理说这种用来寄托作者怨恨凄情的曲乐，它的整体唱法基调应该是沉重哀怨……”
　　王康继续道：“而你刚才所唱却是带有轻松，欢快的意味，这么明显的问题，你竟然还不自知，这是其一！”
　　李清曼顿时呆住，如醍醐灌顶，是啊这明显是曲不对意，前后矛盾，自己怎么从来没想过呢。
　　可大众传世的唱法就这样，她的脑海突然涌上一个念头，莫非传世的唱法是错的？
　　王康没有理会李清曼呆滞又是说道：“其二，全曲分为三段，第一段包括前奏、唱段的间奏，都用同一曲调而采用不同的处理方法，这样才会更好！”
　　“其三，前奏用七弦琴高低八度跳进的特有手法，在唱段中则形成连续的同音进行,这样才能显示出琴歌的风格特点。”
　　“第二段是发展段，一开始即进行大二度暂转调，并以较坚定的节奏,这才能表现作者对“世事兮何据,手翻乎云雨”的愤慨，而你刚才所唱明显不是。”
　　“其五……”
　　王康不多时就说出好几个点，听得周边人都是一愣一愣的，虽然不知说的是对是错，但其中所用的有些词汇却显得异常专业。
　　这败家子还有这种技能？
　　而李清曼此刻却是目光复杂，她本就是精通曲乐之人，别人不懂，她还能不懂？
　　王康刚才所指出的几个点有理有据，而且按照他所描述的唱法，确实更加的完美，更加的符合意境。
　　只是他怎么会知道的这么清楚，那就只有一种可能了，那就是流传的唱法一直是错的，只不过没人敢站出来否定而已。
　　尽管不愿相信，但李清曼不得不承认，她确实是输了，低叹了口气道：“康少我愿赌服输。”
　　而后她又咬牙道：“只是希望你……不要强人所难。”说着她想起刚才王康的暗示，俏脸之上浮起一抹红晕，好看极了。
　　“哈哈，那怎么会？”
　　王康大笑道：“我要让你做的很简单……只需要你……”
　　“慢着！”王康的话还没说完，就被突如其来的一道声音打断，他皱着眉偏头看去，只见有一位年轻男子来到他的身旁。
　　“你又是谁？”王康不客气的问道。
　　“在下张柄生，乃是一介读书人，年轻男子拿起折扇傲然道，似乎读书人的身份令他在王康面前颇为自豪。
　　“哦？那你有何事？”王康又是问道。
　　“适才康少爷找李姑娘有事，此刻事情已经谈完，不如就让李姑娘继续回去跳舞，毕竟我等好多人，都是来看李姑娘跳舞的。”张柄生淡然道。
　　原来是来英雄救美的，故意挑他就在要说出条件的时候插话，王康瞬间就明白了此人的意思。
　　不过主意打到我的头上，那你就有些想多了。
　　王康冷声道：“今天这里我包场了，我说了算，张公子的茶酒钱，也可算在我的头上，至于跳舞？李姑娘没空！”
　　“康少爷不觉得这样做有辱斯文吗？”张柄生傲然道：“我辈读书人向来清高，无功不受禄，茶酒钱我可自己掏，还请康少爷让李姑娘回去跳舞。”
　　听到这话，王康顿时来了怒气，你自视清高我就是有辱斯文？你丫的这是给脸不要脸是吧！
　　【作者题外话】：求收藏，求推荐

