    祁渊自然不知道宣明帝内心深处的变化,他只是淡定的准备了一份扯淡的奏折，并在第二天上朝时当中递交给了宣明帝。

    他要请辞太子之位==

    此言一出，整个朝堂都安静了下来,所有朝臣都用不可思议的眼神看着祁渊,就连宣明帝都没想到,祁渊居然会这样做。

    谢长风看着满堂哗然，想起了前几天祁渊问他的那句话，唇角微挑。

    “儿臣自为太子,每日殚精竭虑,生怕出一点差错，如今天降警示，可见我这个太子做的实在不合格,还请父皇怜惜儿臣,也请父皇为天下苍生考虑，另选良才为太子吧！！”

    祁渊说了一大堆,简而言之就是他不干了！

    他话音落下,皇帝还没说什么呢，左清秋第一个不愿意！

    外孙你不要太子之位也请提前打个招呼啊！不带这样突袭的！

    “陛下,太子殿下自参政以来,所出政令皆为国之良策，太子恭谦孝顺，心地纯良,并无大错，怎可因天象而黜？还请陛下三思啊！”

    有了左清秋做表率,顿时满朝文武都跪下，口呼，“请陛下三思！”

    宣明帝心里很憋气,他有说要废除太子吗？

    胁迫！这是□□裸的胁迫！！！

    宣明帝极其不舒服，他深吸一口气，脸上露出笑容，“诸卿平身，太子，你为国之社稷，怎可轻言弃位？此事不要再谈了，退朝！！”

    随即宣明帝甩袖走人。

    祁渊满脸感动的看着宣明帝的背影，然后在朝臣欲言又止的神情里转身走了。

    他甚至没有搭理凑上来的祁谌。

    如今他自请废除太子之位，就是不知道父皇会怎么想，皇后又会做些什么。

    不过即便诬告他欲行不轨之事，恐怕也不会有人信了吧。

    祁渊又将事情全部想了一遍，才缓缓放松下来，太子之位他是不会放手的，不过趁此机会，倒是可以好好看看一些人的态度和反应。

    太子自请废除太子之位，这个消息顿时传遍了后宫，皇后知道这件事后冷笑一声，她吩咐女官，“夏芷，去请陛下来一趟，就说我有事找他。”

    宣明帝听到李太监禀报时本不愿去，皇后难道要趁此机会真的废掉祁渊？

    别逗了！自从他登基后大部分朝政都是太子亲自处理的，若是废掉太子，恐怕朝堂就会崩了，到时候政令不畅，天下刚平定了二十年不到，恐怕又要动荡不安了！

    可若是太子真的苛待手足又该怎么办？

    宣明帝心里烦躁不堪，他抬手将眼前的砚台砸在地上，又愤恨的踩了几脚，平息了一下心里的怒火，才面无表情的跑到皇后的朝凤宫。

    “陛下，这是小厨房刚做的参汤，您刚从外面进来，不如用些暖暖身子吧。”

    李皇后微笑着迎了上来，吩咐婢女去端汤，她面色柔和，细声细气，慢慢的抚慰着宣明帝的怒火。

    李皇后终究与宣明帝结缡十多年，对宣明帝的脾气比较熟悉，即便宣明帝此刻正在愤怒边缘，李皇后也不怎么惧怕。

    “我听说前面闹的很厉害。”

    宣明帝盯着李皇后，眼神冰冷。

    李皇后依旧若无其事的笑着，仿佛根本没察觉到宣明帝的怒火一般，“归根结底，都是钦天监的问题，也许是他们算错了呢？”

    宣明帝一愣，猛地豁然开朗起来。

    是啊，天象有凶有吉，是好是坏全在钦天监，虽然大部分天象的寓意都不怎么好，但此时此刻为了安抚朝堂，他可以让钦天监说这是好现象啊！！

    宣明帝脸上的表情顿时缓和了许多。

    李皇后微笑着继续说道，“说起来如今的钦天监丞还是先皇在时任用的老臣吧，年纪大了，有时会有疏漏也很正常。”

    是啊是啊！！宣明帝也慢慢微笑起来，这样一来他就不用下什么罪己诏，太子的问题也迎刃而解啦~

    “若是陛下担心有人说闲话，不如以天象莫测，非一人可解为由，召集天下卜算能人共同参详，到时候结论究竟如何，还不都是陛下说的算了？”李皇后笑盈盈的，眸光在火烛的映衬下异常明亮，宣明帝看的心头一热，“阿绣真是朕的贤内助，你出了这么好的主意，不知想要什么奖励呢？”

    李皇后笑的左摇右摆，她抬手点了点自己火红的胭脂唇，笑容妩媚而妖娆，此时此刻再无一丝皇后威严，“陛下，您觉得臣妾想要什么呢？”

    宣明帝哈哈大笑，他一把抱住皇后，走进了内殿。

    祁渊在得知宣明帝打算召集天下卜算之士共同参谋天象时，心里就咯噔一下。

    卜算之士？他可没忘记所谓的卜算之士大部分都是道士和尚啊！！

    祁渊绝对不允许有人以鬼神之道入宫，他立刻宣来詹事府官员，让他们将自己的意思传达下去。

    不过这一次他遭受到了前所未有的阻力，不少詹事府官员都唯唯诺诺，心中为难。

    卢岱满心不解，私下里拜见祁渊时道，“殿下为何要反对陛下呢？陛下以钦天监卜算不准为由召集方士重新卜算，可见陛下还是很维护殿下的，之后的卜算结果如何，还不都是陛下说了算吗？到时候重新得出一个大吉的结果，朝堂不就平静下来了吗？”

    祁渊皱眉，“孤只是担心父皇今后会倚重这些方士。”

    “殿下多虑了，如今陛下已将大部分朝政交给了殿下，可见陛下对您极为信任，陛下此举也是为殿下着想，若是殿下不领情，恐陛下心中不渝。”

    有句话卢岱没说出口。

    如今朝堂上大部分朝臣都将身家性命压在了太子身上，若是太子不干了，站队的朝臣该如何自处？如今陛下愿意为太子正名，朝臣欢喜还来不及，又怎会阻止？

    祁渊顿时明白了，他挥手让卢岱下去，心里百转千回，懊恼不已。

    这些年兢兢业业的处理政事，获得了朝臣的认同，此时此刻却因这份认同而棋差一招，这可真是令人抑郁啊！

    他深吸一口气，派人叫来祁昭。

    翻年后祁昭虚岁十一，开始抽条，本来的婴儿肥下巴变成了瓜子脸，自从谢长风回来后就开始整日训练祁昭，如今祁昭手上功夫已经有三分火候了，谢长风总算满意了。

    当然，如此训练下来，祁昭也变瘦了。

    “这几日多去向你皇爷爷请安。”祁渊吩咐祁昭，“撒撒娇，说些好听的话，感念皇爷爷的用心良苦，懂吗？”

    祁昭笑嘻嘻的点头，“父王，您放心，交给我吧！！”

    打发走了祁昭，祁渊沐浴更衣，开始认认真真的抄写佛经，他抄了三天才抄完，抄完后也不声张，直接让人供到小佛堂上，每日还会去拜一拜。

    如此一来既有祁昭刻意卖萌，又有他为父抄佛经祈福，宣明帝知晓后心中极为偎贴，他为了给太子正名而召集天下方士，而太子心中感念，每日为他诵经祈福，父慈子孝，这才是皇家典范嘛！

    前几日心头升起的怀疑顿时散去，宣明帝满腔父爱全倾泻在选择方士上，每日都仔细研究各州刺史递上来的有道之士名单，下决心务必要选择几位有真才实学法力强大的方士出来为太子正名！！

    祁渊知晓后更觉糟心。

    他接到了谢平川的信，谢平川远在陕甘当县令，这厮在信中写了不少朝廷召集方士后地方上冒出的牛鬼神蛇，这还仅是谢平川知晓的，楚朝疆域那么广阔，道士和尚数不胜数，宣明帝难道打算一股脑都收了吗？

    祁渊正头疼之际，谢长风出了个馊主意。

    “考试嘛！！读书人要科举，练武之人要武举，这帮方士难道不需要考察基础知识吗？”谢长风暗搓搓的道，“去找钦天监，他们肯定不愿意自己的职位被顶替，让他们出卷子，定考题，想必会发生有趣的事。”

    祁渊当时就愣住了，不过这主意他喜欢！

    没多久宣明帝就收到了一份奏折，上奏折的人正是曹国长公主的嫡长孙陆珏。

    这小子去年和大公主完婚后，就不再担任编修职务，回家专心做驸马了，不过做了驸马不代表就只能呆在家里和公主聊聊我我，相反他脱离了朝堂，进入了士林，安心在家著书写文章，清名不降反升。

    陆珏在奏折上说，陛下召集天下方士共同参悟天象，初心是好的，可怎么才能证明这些被召集来的方士比朝中钦天监里的学士强呢？

    总要有个对比吧？

    陆珏机智的没有提出办法，只是以一个驸马和士林名士的身份诉说自己的担忧。

    “学子苦读数十载，到头来却还不如一方士，恐有辱斯文，令天下学子心生不满，还请陛下圣裁。”

    宣明帝看到这份奏折，心里琢磨起来，唔，这个问题的确重要，不过方士皆小道尔，怎比朝廷取士来得重要？这些学子们心眼也太小了吧？

    他看了又看，为了不落人口实，最终还是捏着鼻子做出决定，让钦天监主持方士考试！

    祁渊知晓后，终于笑了。

