    夜空异常晴朗，是北都市难得的好天气.

    许了送曲蕾和赵燕琴回女生寝室后，全身都轻松了下来，他实在不知道该如何跟曲蕾说，自己不能做她的男朋友。

    这个难题他决定也丢给白秋练，让自己的正牌女朋友来解决这个问题。

    许了暗暗忖道：“虽然这么做，实在太没节操，但……这可能是唯一会让大家都有面子的做法。”

    许了并不怎么想回寝室，在校园里绕了一圈，不知不觉就绕出了高中部，到了大学部这边。

    寄宿制的高中已经非常接近传说的大学生涯，就是管理的更严格一些，但终究比不上真正大学校园。高中部的操场几乎没人了，但大学部的校园里，晚上成群结队出来的师兄和学姐们蛮多，就连单身狗也不欠缺，都是成群出没。

    北都师范大学是国家重点院校，各种学科门类齐全，校园比高中部大了几十倍，大学的校园也比高中部热闹很多倍，尤其是校园内有一座人工湖，周围几乎都是成双成对的年轻人。

    许了随意晃了一会儿，就在人工湖边找了一条长凳坐下，望着清波粼粼的湖水发呆。他一发呆，就是几个小时，渐渐的校园里已经见不到人影，就连灯光都黯淡了许多。

    许了的眉头微微一皱，一股颇为微弱的妖气在附近一闪而逝。

    少年犹豫了一会儿，决定不去多管闲事儿，但是没得一会儿，这股妖气再次勃发，距离他居然又近了几百米

    “没有变成妖怪以前，根本见不到班头妖怪，怎么变成了妖怪以后，就连发个呆都能碰到同类？”

    许了抬起手掌，掌心有一面镜子，恰好把周围几公里内的景象点滴不漏的映照在内。

    一个女孩子正鬼鬼祟祟的向人工湖边逃窜。在她的背后有十多道黑影紧紧追随，尽管双方都用来隐藏气息的秘法，但在定玄镜之下，根本无法遁形。

    “看起来是普通的仇杀。不过追杀这个小妞的东西，怎么不像是妖怪？”

    许了稍微调整了一下定玄镜的功能，罩定了其中一道黑影，不由得微微一愣，因为这东西他虽然没有见过。但却绝对听过，这些黑影居然是一群石像鬼。

    这群石像鬼肋生双翅，貌如常人，但肌肤清灰，非是有生命的活物，所以刚才许了并没有感应到它们的气息。

    铸造和驱动石像鬼的法术，不管是十八仙派还是万妖会都没有，它是西方隐宗流派的黑暗法庭独门家数。黑暗法庭在西方的隐宗流派中，规模算得颇大，做事的方式也偏向四大军团。为达目的不择手段。

    许了微微奇怪，心头暗忖道：“万妖会做事霸道的很，从来不许四大军团和西方的隐宗流派在中国境内行动，虽然有时候睁一眼闭一眼，但真要出手的时候，也是雷霆果断。这些家伙不会不知道万妖会的作风，居然还敢冒险在万妖会的大本营北都市行动，胆子倒也挺大。”

    虽然许了知道，能够让黑暗法庭出动石像鬼追杀的女孩子，身上必然有极大的秘密。但他完全不感兴趣，正要隐去身影，就感应到一股黑暗力量隔空遥击，居然把他也笼罩了在内。

    “这是要杀人灭口。他们觉得我看到了不该看的东西。”

    许了真有些哭笑不得，他都不想惹事儿了，没想到人家居然没打算放过他。许了随手把掌心的定玄镜望空一照，这股黑暗力量虽然阴损狠辣，但却如何敌得过玉鼎一脉的斗战秘法？

    瞬息间这股黑暗力量就被定玄镜反推回去，数十公里之外。正在一家五星级酒店的商务套房内施展黑暗法术的金发黑袍男子，就好像被恶魔****过一般，惨叫一声，双眼都渗透出鲜血来，身上更是压抑不住黑暗的气息，把整个房间都横扫了一遍。

    他的同伴是一个身材高大健美的红发女郎，她惊叫一声，急忙双手结成法印，催动了黑暗魔力，想要隔绝敌人凌空反击的法力。

    但是他的黑暗魔力才自催动，就有感觉全身的力量不由自主的狂泻，霸道的黑暗魔力全数逆走，也是忍不住狂喷鲜血。

    两个来自黑暗法庭的黑暗魔法师被定玄镜的反击重创，他们操纵的石像鬼就如石头一样凝固在原地，一动也不动。

    正在被石像鬼追杀的女孩子惊魂未定，她能够感应到刚才有庞大的黑暗魔力，就如乌云盖顶一样覆压过来，但却不知怎么忽然就崩溃了，连带操纵石像鬼的魔力也断了。

    她虽然不知道发生了什么，但却知道机会难得，必须把握。

    这个女孩子轻叱一声，从衣袖中掣出两根精钢短棍，这两根短棍大约有**十公分长，比大拇指略粗一些，上面密布螺旋，十分趁手，还有无数细碎的符文，带给它普通武器之外的杀伤力。

    被追杀的女孩儿双棍在手，就化为了一道小小的旋风，双棍连砸，须臾间就把一头石像鬼砸成了粉碎。

    许了想了一想，并没有出手阻止她，他就默默的看着这个女孩子一路开无双，把不能动弹的石像鬼挨个砸碎。

    两个黑暗魔法师好容易才恢复了紊乱的魔力，当两个人遥遥感应自己操纵的石像鬼时，都不由得暗暗叫苦，因为他们再也感应不到任何一头，很明显他们带来的石像鬼都被人给砸碎了。

    两个人面面相觑，金发黑袍男子喃喃自语道：“难道是万妖会有人出手？刚才那股力量并不是很强大，但却玄异非常，恰好克制我们的黑暗魔力，才会造成我们的黑暗魔力逆走。”

    高大健美的红发女郎也有些惊魂未定，叫道：“万妖会不会有人出手，我们的情报不会出错，他们的高层都已经去了另外一个地方，现在北都市最多也就只有两头妖王坐镇。”

    被追杀的女孩儿，把所有的石像鬼打碎，收起了精钢短棍，走到了许了身边，她有一头齐腰的长发，柔顺的宛如绸缎，乌黑油亮，看起来冷静非常。

    这个女孩儿冲着许了微微点头，说了一声：“谢谢！”(未完待续。)