    “老大，我有不同看法，我认为北伐联盟这一次想要袭击的目标不在西面，而是在东面。”

    见李建被宁远给怂得耷拉个脑袋，林晨立刻出言替其解围。

    “老林，何以见得啊？”

    听到林晨说北伐联盟的目标在东面，宁远顿时一脸的诧异。

    见视频会议室内的众人都一脸好奇的盯着自己，林晨指着身后的华夏大地图朗声说道：“大家看这里，这里，还有这里。

    从宁波飞往潍坊只需要两三天的时间，从潍坊飞往烟台只需要不到一天的时间，而从烟台飞越渤海湾到达大连同样也只需要一天的时间。

    既然大家都一致认为北伐联盟这次组织大量的飞行玩家雇佣军是为了破坏我们的后勤系统，那么他们为什么要选择我们可能会重兵把守的四川盆地和河口县呢？

    我们在整个江苏地区都没有任何的驻军，大石王国的军队也基本上都被熊大石调到了大运河沿岸地区，他们的腹地现在也十分的空虚。

    与此同时，我们只在辽东半岛那里常驻有一支飞行军团，这支飞行军团要负责整个渤海海峡海岸线的巡防工作。

    如果北伐联盟要是选择去偷袭这几个地方，那么无论是大石王国那空虚的腹地，还是整个辽东地区那漫长的海岸线，都十分的好突破。

    现在北伐联军被大石王国给挡在了太平镇地区，无法寸进，既然他们无法从正面击败大石王国的兽人大军，那么他们为什么不从大石王国那空虚的腹地入手呢？

    只要北伐联盟成功摧毁了大石王国腹地的粮食生产，并烧毁一些重要地区的粮仓，那么大石王国位于前线的兽人大军很快便会断粮。

    在断粮之后，大石王国便只有三种选择了。

    一种是向我们进行求援。

    一种是向楚天霸进行求援。

    还有一种便是向北伐联盟投降。

    刨除掉这三种选择，其它的方法全都是死路一条。

    大石王国都已经被打得这么惨了，他们都没有任何向我们求援的意思，所以我估计他们宁可向北伐联盟投降也不会再向我们求援的。

    熊大石倒是有可能向楚天霸求援，只不过楚天霸的地盘就那么大，产出的那点粮食只够他们自己食用的，根本就拿不出多少来支援大石王国，所以这第二种选择也行不通。

    至于第三种向北伐联盟投降，以熊大石的野心和骄傲，他是无法轻易低下这个头的。

    所以一旦大石王国的腹地遭到袭击，他们的后勤补给出现了问题，那熊大石很可能会选择破釜沉舟、孤注一掷，主动去找北伐联军决一死战。

    以北伐联军现在的兵力配置，大石王国发起主动进攻那绝对是在送死。

    大石王国的主力军团一旦战败了，那整个大石王国对于北伐联军来说基本上就属于不设防的状态了。

    所以如果我要是北伐联军的指挥官，我绝对会指挥这支玩家飞行军团去袭击大石王国的腹地的，尽可能的多烧毁一些大石王国的粮仓，让大石王国位于前线的兽人大军断粮。

    如果在成功破坏掉大石王国的后勤补给之后，这支玩家飞行军团还剩下不少人，那么我就会派他们直接横渡渤海海峡，去进攻我们神鹰帝国的辽河平原或者是大神鹰城。

    反正这些玩家也都是用来送死的，那我何不利用他们去恶心一下自己最大的敌人呢？

    即便是不能对大神鹰城或者是辽河平原造成什么太大的破坏，但恶心一下我们也是能够提升北伐联盟现在那低迷的士气的。

    这支临时被雇佣的玩家飞行军团胜在人数众多，他们正面作战可能不行，但在敌后搞破坏却是绰绰有余。

    而现在对北伐联盟来说最紧要的战场便是山东那里，所以我认为他们肯定是想要利用玩家雇佣军去破坏大石王国的后勤系统，好尽快结束与大石王国之间的这场战争。

    我个人的建议是立刻朝辽东半岛地区增派飞行军团，然后再调一支海军舰队在长江入海口处巡航。

    如果敌人雇佣的这支玩家飞行军团出现在浙江地区，那么我们位于辽东半岛和海军舰队上的飞行军团就要立刻起飞迎敌，阻止敌人前往山东地区。”

    林晨指着大地图将自己代入了北伐联军指挥官的身份，然后详细的分析了自己会怎么对付神鹰帝国。

    听完林晨的分析之后，宁远的脸色越发的凝重了起来，因为他感觉李建和林晨分析得都十分的有道理。

    如果要是在平时，那么他可以与敌人一同调兵遣将，在所有敌人可能会出现的地区都布置一支飞行军团。

    但现在云贵高原地区的军队已经饱和了，他无法再往那里调派更多的军队。

    还有就是玩家们都是从冒险者世界直接传送过来的，他们是在现实之中商量好了，然后游戏开始之后准备妥当才传送过来的。

    而宁远调兵遣将却需要更多的时间，神鹰军不可能像玩家们那么的迅速，他们的集合和赶路都需要一定的时间。

    再有，北伐联盟雇佣的这批飞行玩家都是用来送死的，他们的高层压根就没想到过要让这批玩家活着回来，因此北伐联盟根本就不需要给他们提供太多的后勤补给，只需要每人发几天的干粮就行。

    北伐联盟可以不管这批炮灰玩家的死活，但宁远却不能不管神鹰军的死活，每出动一支神鹰军，神鹰帝国的军部都要做好万全的准备，必须要保障好他们的后勤补给。

    所以这一次从先天上，神鹰军就已经落后北伐联盟一大截了，如果他们要是再找不准北伐联盟的真正意图，那么这一次很可能会被北伐联盟的阴谋给得逞了。

    “老大，我们是实力强大的一方，北伐联盟现在处处被我们压制着，凭什么我们要去防备着他们的袭击呢？

    这要是传了出去，别人还以为现在是北伐联盟压着我们打呢。”

    眼见着会议室内突然安静起来，一个不满的声音突然响起。

    听到这个非常熟悉的声音之后，宁远一下子便找到了声音的主人——李军。

    看到发声者是一项以馊主意著称的李军，宁远心里面顿时有一种十分不好的预感。

    不过当宁远仔细回味了一下李军刚才说的那番话之后，他突然又觉得李军说得非常的有道理。

    现在是他的神鹰帝国压着北伐联盟打，身为强势的一方，他们应该将主动权掌握在自己的手中，而不是被敌人给牵着鼻子走，因为北伐联盟没有那个资格，即便是要牵，也是他们牵着北伐联盟的鼻子走。

    重新明确了一下敌我双方的身份地位之后，宁远是越看李军越顺眼，他现在倒是十分期待李军那即将要出口的馊主意了。

    “李军，想说什么尽管开口，无论主意有多馊，我都不会怪罪于你的。”

    知道李军在犹豫着什么，宁远直接给他吃了一颗定心丸。

    “那事成之后有奖励吗？”

    见宁远的脸上开始多云转晴了，李军便立刻露出了狐狸尾巴。

    “有，只要不是太过分的要求，我都尽量满足你。”

    宁远就喜欢李军这贪财的嘴脸，因为他一旦表现出这副嘴脸，那就证明他想到的主意很馊，而且成功率极高。

    “老大，我想要一个大庄园，然后再从你这里预定十名波斯美女，十名乌克兰美女和十名雅利安美女。”

    李军也不十分贪心，直接就要了一个大庄园和三十名异族美女。

    听完李军的要求后，宁远上下打量了他一番，然后调侃道：“军啊，你家里面都已经有不少的美女了，还要这么多，你这身体扛得住吗？

    要不我再额外送你一百根虎@鞭吧，不然我担心游戏里面的你迟早会不@举。”

    “一百根不够啊，老大，要不您再给我随随便便加几百根鹿@鞭吧！”见宁远高兴，李军立刻顺杆子往上爬。

    “好了，先别讨论这个了，你还是赶紧说一说你想到的办法吧！

    只要能够成功破坏掉敌人的这次行动，别说是那些乱七八糟的鞭了，就算是你要玩人与兽，我都派人给你去抓。”

    见有些跑题了，宁远干咳了两声后，立刻将话题引回正轨。

    “老大，北伐联盟可以雇佣玩家炮灰去执行自杀式的突袭任务，我们同样也可以啊！

    我们是照他们少条胳膊还是少条腿啊，他们能做，我们凭什么不能做，所以我们完全可以去...。”

    “停停停，北伐联盟有钱，我们可没钱，如果要是花钱雇人的办法，那你接下来的话就不需要说了，赶紧给我哪儿凉快哪儿待着去。”

    听到苗头不对，宁远立刻粗暴的打断了李军的发言。

    开什么玩笑，他的那点家底怎么去跟财大气粗的北伐联盟去较量，那些钱可都是他辛苦攒下来的老婆本，是留着娶陈思琪用的，是不能随便乱动的。

    再说了，就算是他舍得将老婆本拿出来，那也只是九牛一毛啊，扔进水里面恐怕连个水花都溅不出来。

    看见宁远突然露出一副守财奴的嘴脸，李军顿时一愣，他没想到宁远竟然这么铁公鸡。

    见一计不成，他立刻转动着眼珠开始想下一计，片刻之后，他的眼睛便再次亮了起来。

    想到新的主意后，李军贱贱的笑道：“老大，您不想不花钱也是可以的，我们在日本岛上不是还养着上千万的外围玩家呢吗？

    好吃好喝的养了他们这么久，也是时候让他们回报我们一下了。

    您可以下一道命令，让自愿参加突袭行动的玩家回到游戏后立刻自杀，然后想办法转化成飞行种族。

    只要您答应在事成之后可以让他们免费进入几次化龙池，他们肯定会屁颠屁颠的去自杀的。

    到时候，我们也让玩家将感官系统调整为零，组建一支不惧怕死亡的飞行炮灰军团。

    敌人不是想要派雇佣的玩家敢死队去袭击大石王国的后勤补给吗？

    那我们也派自己的玩家飞行敢死队去袭击太平镇那支北伐联军的后勤补给。

    既然我们保不住大石王国的后勤补给，那我们就帮他们将敌人的后勤补给也破坏掉，这样一来，他们就又能站在同一起跑线了。”

    说完之后，李军得意的用大拇指刮了一下自己的鼻子，那表情别提有多贱了。

    “怎么，你也认为北伐联盟这次的袭击目标是大石王国后方？”听了李军的方案后，宁远一脸严肃的询问道。

    “必须滴，老大您想啊，就北伐联盟从冒险者世界雇佣过来那些玩家能干什么啊？

    只要是带翅膀的，北伐联盟就来者不拒，他们有个屁的战斗力啊，完全就是一群乌合之众。

    他们将感官系统调整到零又怎么样？他们不怕死又怎么样？难道我们神鹰帝国的那些原住民空军怕死吗？

    不是我吹牛皮，就他们那样的来十万人，我们派一万人就足以将他们全部歼灭了。

    你们啊，就是被什么不死军团的名头给镇住了，他们算个屁的不死军团啊！

    不死军团可是没有任何意识的，他们会绝对服从命令。

    而那些家伙都有着独立的意志，想要指挥他们，还得看他们的心情，一旦他们要是不高兴了，随时可能尥蹶子。

    其实这一次很多玩家都是想要去北伐联盟那里混低保的，只要低保到手了，他们也就心满意足了。

    不是我以小人之心度君子之腹，就那些在冒险者世界宅惯了的废柴们，只要局面稍微不对，他们很可能就会立刻选择放弃，毕竟很多人都只是过来混低保的，他们才不会替北伐联盟劳心劳力呢。

    北伐联盟那些老狐狸不可能不知道玩家们的性情，所以他们肯定会给玩家们选择一个最容易的进攻目标。

    相较于云贵高原和四川盆地，大石王国那空虚的大后方肯定就是最容易的那个，所以那里才是北伐联盟的真正目标。

    至于将传送点定在衡阳那里，只不过是一个障眼法罢了。

    老大，你信我的肯定没错。”

    “老大，李军的这个建议非常好，我们就以其人之道还治其人之身，这样一来，敌人不仅实现不了他们的战略计划，还会赔了夫人又折兵。”

    李军话音刚落，认为北伐联盟会袭击大石王国的林晨便立刻发声支援李军。

    “你们的看法呢？”

    没有立刻回答，宁远将目光对准了其他人。

    “老大，我附议。”

    “老大，我同意李军的方法。”

    ......

    “好，既然大家全都没有其它的意见，那我们就按照李军提出的这个方案来执行，以其人之道还治其人之身。”

    见其他人都赞同李军的方案，宁远便直接拍板。

