    只是，在那些记忆里，又有了一些不同的东西。

    在那些记忆里，她就像是看客，看着这一切的发生。

    曾经夺走她身体的那位南鲤，最终被北堂司爵害的家破人亡，走投无路。可就算是这样，北堂司爵依旧不打算放过她。

    北堂司爵找一些小混混制造了一场冲突，而南鲤正巧被卷入了那场冲突中，被人刺了一刀，刺入了胸口。

    幸好有路过的人将她送往了医院，她才没有当场死亡。

    只是，那一刀很深，已经失去一切的南鲤也没有了求生的意志，所以她一直都没有脱离危险。

    不过，南鲤也没有想到，在她弥留之际，有一个她意想不到的人来医院看她。

    那就是沐瑾城。

    沐瑾城来的时候，南鲤正好从昏迷中醒来，精神也好了不少。不过，她很清楚，她不过是回光返照了。

    她看着他，心情五味杂陈，一时之间，甚至不知道要说什么。

    他们虽然是夫妻，可她清楚，他们其实一点都不熟悉。

    “这次……是谁伤害我的？”她开口，最终问了这么一个问题。

    “是一个小混混，他已经被警方抓住了。”沐瑾城答道。

    “你知道的，我要问的不是这个，”她看向沐瑾城，“是谁指使他这么做的？”

    沐瑾城沉默一阵，他淡淡开口道，“那个地方没有监控，警方还在查。”

    她不死心的追问道，“是北堂司爵干的，对不对？”

    沐瑾城又是一阵沉默，最终他没有回答这个问题。

    “你好好在医院里养病，别的事情，不用多想。”他淡淡的说着劝慰的话。

    她笑了，可这笑容却有着万念俱灰的意味。虽然是疑问，可她的心里，却早已有了答案。

    她没有再继续追问下去，这次，她直直的看向沐瑾城，“我住院的这些天，是你帮我付的住院费吧？”

    沐瑾城嗯了一声。

    “我之前被北堂司爵逼的走投无路的时候，偶尔也会有人帮我，让我不至于过的太难堪，那也是你让人暗中照顾我的吧？”她苦笑一声。

    沐瑾城点了点头。

    之后，又是一阵沉默。

    良久，她开口问道，“沐瑾城，我已经快死了，你能回答我最后一个问题吗？希望你不要瞒我。”

    “你问。”沐瑾城淡淡开口。

    “我其实一直不明白，”她疑惑的问道，“你为什么要娶我？为什么要履行跟我的婚约？是别人说的那样，因为我救过沐老夫人吗？”

    沐瑾城的眸子幽深了几分，最终，他淡漠的说道，“救我奶奶的人，并不是你。”

    她的脸上先是一阵错愕，后来她像是想到什么一般，脸上渐渐的都是恍然的神色。

    “原来如此……”她长舒一口气道，“你早就知道我不是南鲤……不，应该说，我不是这个世界的南鲤。”

    沐瑾城微微点了点头，他的眸光黯然的几分，“我跟她约定过，会等她回来。”

    他平静的讲述着他和南鲤的过去，当时正因为父母闹离婚的他，其实正处在自暴自弃的边缘。

