    第79章心愿，总不能变遗愿吧

    “对啊！”楚千璃眼睛一亮，她突然想到，小白也是有空间法器的。

    哈哈，这下解决了。

    突然，侍女惊喜的声音响起，“小姐，太好了，你终于醒了！”

    “我，我刚刚……”宋宛凝扶着脑袋坐起，猛地回想起之前恐怖的经历，脸色就是一白。

    “太好了，表姐。还好你没事。”楚千璃脚步一动，立时朝宋宛凝走过去。

    眼下她已经把想买的东西全都买了，而且只花了一箱金票，心情可好了。终于可以同这朵小白莲好好玩玩。

    “表姐，我仔细想了想，还是应该陪你去那个地方。”楚千璃刚说到这，宋宛凝眼中就猛地迸射出狂喜。

    楚千璃只做不知，继续笑道：“不然，若是表姐一个倒霉，突然挂了，那你的心愿岂不是成了无法完成的遗愿。”

    说着，楚千璃手一挥，把散落在地上的兽核，全都塞到空间手镯中的边角里。

    “你，你竟然可以把兽核收起来，为什么还要我挖这么久？”侍女看到这一幕，忍不住脱口而出。

    宋宛凝一听，立刻意识到怎么回事。

    想到她刚刚被埋在兽核堆里这么久，生生憋得晕死过去。

    “噗！”她一口老血突然就被气得喷了出来。

    “唉？”楚千璃惊讶，“这疗伤丹药都吃了，表姐你怎么还吐血啊。祁连公子，你家商行里卖的疗伤丹药，效用不够强啊！”

    “你就故意捣乱吧。”祁连轻哼。

    这小丫头活生生把人气吐血了，竟然还无耻地甩锅。

    他可不会接这个锅。

    宋宛凝看着楚千璃竟然还有心情同人调侃，心头霎时翻涌起强烈的杀意。

    这个该死的贱人，就是故意看她出丑！故意害她！

    好，好得很。

    不管她今天有多倒霉，出了多少丑，只要这贱人愿意跟她走，一切都值得。

    想到此，宋宛凝突然觉得体内充满了力量，她忽地扬起一抹笑，“表妹，我没事。实在是太谢谢你了，竟然愿意完成我的心愿。我们这就走吧。”

    说着她迅速地起身，看起来健康极了。

    “好啊。”楚千璃欣然点头，随即就见有人蠢蠢欲动地想跟上。

    “我说，接下来可是我和表姐培养姐妹情谊的私密时间，你们就别来凑热闹了吧。”

    “咳，好吧，那我们就不跟了。”

    “郡主你好好玩啊。”

    ……

    众人七嘴八舌地说着，哪怕都知道楚千璃这是睁眼说瞎话，而宋宛凝那表情，也很是叫人毛骨悚然，但还是配合地胡扯了一通。

    然后，楚千璃和宋宛凝就这么走了。

    “呵。”祁连眯了眯眼，唇角勾起一抹意味不明的笑。

    下一瞬，他的身影便消失了。

    众人目送了楚千璃离开，再想回过头来和祁连公子搭讪，却发现他已经不见了。

    “……”众人。

    果然，这才是祁连公子啊。

    根本不搭理他们。

    暗处。

    “主子，要属下跟上去吗？”

    “不。”一道红色的身影闻言转身。

    赫然是祁连！

    此刻他的桃花眼中满是高深莫测，而唇角勾起的笑更是叫人不寒而栗……

