    大殿气氛沉闷得让人直喘不过气。

    眼见老仆吓得魂不附体，毗摩皱了皱眉，深呼吸一口气，那一身恐怖森然的威势顿时收敛于体内。

    他自嘲一笑，轻叹道：“什么山崩于前，而面不改色，什么刀斧加身而心常定，终究还是关心则乱。”

    他彻底冷静，恢复往昔那沉凝从容，渊渟岳峙的气度。

    “说说吧，究竟是怎么回事。”

    毗摩随意坐在一侧坐席上，以手指轻揉眉心。

    老仆不敢怠慢，低声道：“据我们留在梧桐城的眼线说，三天前的清晨时，凤栖山上发生剧变，由冯老布设的‘螣蛇封天阵’被人破开，天玄书院内上演了一场激烈的大战。”

    “当我们的眼线前往打探消息时，战斗已经落幕，天玄书院院长俞长明派人封锁了凤栖山，而冯老和羽化剑庭的太上长老王天云一行人，则无一返回，注定已经全军覆没。”

    听罢，毗摩不由皱眉，陷入沉思。

    在这一场行动前，他曾派人打探和搜集过天玄书院的一切资料，很清楚仅凭天玄书院的力量，根本不可能是冯老他们的对手。

    故而，毗摩根本就没把这件事放在心上，认为冯老他们出征，必可马到功成，手到擒来。

    可谁曾想，意外还是发生了！

    “一个只能在天玄界称雄的小小儒道势力，难道还藏有不为人知的恐怖存在不成？”

    毗摩有些不解。

    “主人，那位冯老既然盯上了天玄书院的玄黄尺，也就意味着，天玄书院恐怕远不像我们想象的那般简单。”

    老仆提醒道。

    毗摩眼眸微眯，点头道：“你且下去吧。”

    老仆领命而去。

    毗摩一个人坐在那静默许久，这才起身，取出一幅画卷，徐徐在眼前铺开。

    顿时，一幅地狱般的景象从画卷上映现。

    画内尸山血海、白骨如林，仿似亘古魔域，魑魅魍魉游弋其中，诸般穷凶极恶的神魔在其中驰骋。

    一幅画而已，可却似开启了血色魔域的门户，弥漫出的气息，更是诡异渗人，摄魂夺魄。

    毗摩已不是第一次见到这幅画，可当目睹这样的景象时，内心深处依旧感到一阵压抑。

    这画卷内的神魔，有的摘星拿月，气吞长穹，有的挥手遮天，力破大界，一个比一个恐怖。

    “这些，可都是凌驾于玄道路之上的界主啊！”

    毗摩内心油然感叹。

    他那深沉平静的眸子深处，都隐隐带上一丝炽热。

    旋即，他屏息凝神，神色庄肃，道：“还请使者禀报，毗摩有事求见小姐。”

    声音传出，画卷内那宛如血腥魔域的世界中泛起一阵阵涟漪。

    在画卷一角处，忽地有一抹虚幻般的烟霞涌现，如若晕染的墨汁般，勾勒出一座洞府。

    这座洞府神曦氤氲，瑞霞流转，一派神圣气象，和画卷其他地方那炼狱般的血腥景象格格步入。

    而在洞府前，蹲坐着一只金色蟾蜍，生有三只眼眸，通体如若仙金浇筑而成，尤其是头顶那一只竖目，呈妖异的银色，诡异慑人。

    三眼金蟾！

    一种极端恐怖的妖灵！

    当看到此兽，毗摩神色显得愈发郑重。

    “小姐前些日子已经闭关，没有三年五载，怕是不可能再显露踪迹，你有什么事情，跟本座说便是。”

    三眼金蟾两腮鼓动，发出闷雷般的声音。

    “闭关了？难道说，小姐正在破解那一块青铜玉坠？”

    毗摩忍不住道。

    数月之前，冯老曾外出游历，带回一块青铜玉坠，献给了那位小姐。

    按冯老的说法，此物乃是从亘古以前延存下来的一件宝贝，内蕴“玄黄母气”，价值之大，不可估量！

    事实上，在很多年前，毗摩就在配合冯老，动用玄钧盟的力量，在大荒天下寻找类似青铜玉坠这样的“亘古遗宝”。

    可直至如今，虽然找到了许多类似的宝物，但蕴含“玄黄母气”的宝物，只有这块青铜玉坠！

    而前些天，冯老和羽化剑庭的人前往天玄书院，之所以要夺取那一柄玄黄尺，原因就是，冯老怀疑那柄玄黄尺内，同样蕴积着玄黄母气。

    “小姐的事情，岂是你能打探的？”

    三眼金蟾冷哼，眼眸冰冷。

    毗摩微微低头，道：“是在下僭越了，还望使者莫要介意。”

    “快说说吧，你究竟为何事而来？”

    三眼金蟾有些不耐。

    毗摩低着头，道：“冯老死了。”

    三眼金蟾一呆，似难以置信，“难道是玄合境的角色出手了？”

    毗摩摇头道：“不清楚。”

    三眼金蟾暴跳如雷，喝斥道：“你是玄钧盟盟主，在这大荒天下，还能有你不知道的事情？”

    毗摩叹息道：“不瞒使者，事情发生的太突然，连我也始料不及，毕竟，据我所知，以冯老的道行，就是碰到玄合境人物也有一战之力，我实在无法想象，究竟是谁能够害死冯老。”

    顿了顿，他继续道：“兹事体大，我才不得不第一时间前来禀报，希冀小姐能够给以指点。”

    三眼金蟾一阵沉默，道：“也对，能灭杀冯吉的角色，最弱也当拥有玄合境修为，怪不得会把你吓得要前来跟小姐求助。”

    毗摩眼眸深处有着一抹不易察觉的冷芒一闪即逝，他兀自低着头，低声道：“使者所言极是。”

    “玄黄尺不容有失，并且本座怀疑，那玄黄尺极可能是从这玄黄星界最初时候遗留下来的一件秘宝，内蕴玄黄母气！否则，一个区区天玄书院，怎可能会因为一件宝物，而敢灭杀冯吉？”

    三眼金蟾沉吟道，“罢了，你且稍等。”

    说着，它张嘴吐出一支通体漆黑的画笔，九寸长，表面覆盖着诡异扭曲的云纹图腾。

    嗤！

    画笔发光，在虚空中一挥。

    就见这一幅画卷中，一座尸骸堆积的大山忽然裂开，浮现出一口青铜棺。

    铜棺表面，覆盖着一幅神秘的血色禁印力量。

    随着那一支画笔挥动，这一幅血色禁印忽地消散。

    而后，青铜棺无声息地徐徐开启。

    “老蛤蟆，叫醒我做什么？”

    一道有气无力的干涩声音响起，就见铜棺内，一道身影缓缓坐起，长长伸了个懒腰。

    这是一个身着绿袍妖异男子，肤色苍白，嘴唇猩红如血，眼眸顾盼时，泛起丝丝缕缕的金芒，慑人之极。

    “你去外界走一趟，查一查冯吉的死因，顺便把玄黄尺带回来，此物对小姐有大用。”

    三眼金蟾吩咐道。

    绿袍妖异男子惊讶道：“那小长虫死了？呵，他可是螣蛇一脉的纯血后裔，祖师还曾说，这小长虫以后前途不可限量，如今竟死在了这星墟旧土之中……呵，若让那些同门知道，怕是非笑破肚子不可。”

    说着，他自己先笑起来，那笑容妖异肆意，幸灾乐祸。

    三眼金蟾冷哼：“哪来那么多废话，本座告诉你，若这次完不成任务，等小姐出关时，小心你的脑袋！”

    谈起小姐，绿袍妖异男子顿时敛去笑容，长身而起。

    他袖袍一挥，脚下的青铜棺忽地在一声轰鸣中，化作一口鲜红如血的道剑，掠入袖袍之内。

    与此同时，他长吐一口气，眸子中泛起慑人的金芒，“放心，凡是和小姐有关的事情，我向来不会有任何马虎！”

    轰！

    一股滔天的妖气，从绿袍妖异男子身上涌现。

    那一瞬，他直似一尊横空出世的妖神，凶威无量！

    毗摩内心震动。

    之前，他将画卷中发生的一切尽收眼底，直至此刻看到那绿袍妖异男子身上的凶威，他也不由吃惊。

    无疑，这是一个比冯老更强大的存在！

    “毗摩，他是冯吉的师兄，道号‘绯云’，待会我会送他离开这‘亘古魔域图’，到时候，你只需把天玄书院的消息告诉他便可。”

    三眼金蟾沉声道。

    毗摩拱手道：“多谢使者！”

    三眼金蟾没有再耽搁，挥动那只黑色画笔。

    轰！

    画卷内的魔域世界宛如沸腾，而那绿袍妖异男子的身影，则被一道血光笼罩，倏尔消失不见。

    而后，画卷收拢卷起，一切动静皆消失不见。

    而那被称作费云的绿袍妖异男子，则凭空出现在毗摩身前。

    “以你这玄合境初期的修为，在这大荒天下，能排第几？”

    绯云一对眸上下打量了毗摩一番，饶有兴致道。

    毗摩神色不动，道：“我这点微末道行，注定入不了大人您的法眼。”

    绯云嗤地笑起来，“口是心非，我听说过你的一些事情，知道你师尊是这大荒天下一个极了不得的人物，他若是活着，看到他的大弟子转投我画心斋门下，该会作何感想？”

    毗摩沉默不语。

    绯云顿感无趣，道：“把天玄书院的事情告诉我。”

    毗摩拿出一个早准备好的玉简，呈了上去，“大人您想了解的，都在玉简中。”

    绯云拿过玉简，深深看了毗摩一眼，道：“我劝你最好熄了那些不该有的心思，小姐那般存在，可不是你这种人可以惦念的。”

    说罢，他摇头晃脑，大步而去。

    目送绯云的身影消失，毗摩默默收起手中画卷，微微躬着的身躯悄然挺直，就连那一对深沉的眼眸深处，浮现一抹不易察觉的冷意。

