    郑艺彤见霍寒琛没反应，无奈的皱起眉。

    她不清楚这两个人曾经有什么过节，也没有心情去理会这些闲事。

    只要现阶段把霍郑两家的事情糊弄过去，他们就都不会有什么麻烦。

    晚饭的时候。

    餐桌旁的每一个人都各怀心思。

    薛晓雯给霍靖宇使了个眼色，霍靖宇脸上露出不情愿的表情，却也乖乖的拿起酒杯敬酒。

    “爷爷，我看您最近气色好多了，准备我敬您，祝您身体健康，万事如意。”

    霍老爷子拿起酒杯点点头，看到他周围空空如也，突然有些不悦的皱起眉。

    “小清呢，还有阿修，怎么没和你一起来？”

    霍靖宇微微一愣，不由自主的看向薛晓雯。

    “啊，小清说他身体不太舒服，就让阿修在家陪她了，我这个儿媳妇儿实在是太让人操心了。”薛晓雯故意露出副无奈的样子，轻轻摇摇头。

    霍老爷子这才作罢，放在手里的酒杯对霍靖宇说道：“小清生病了你就在家多陪陪她，这么大的人了还不懂事。”

    “爸，不懂事的是小清，跟靖宇根本就没有关系，他每天处理公司的事情那么累，哪有时间管这些事？”

    薛晓雯自然听不得儿子受委屈，明里暗里都是去讽刺宋清：“不像其他人有了一点小病就赖在家里，不愿意动弹。”

    “好了，爷爷我知道了，等小清身体好了，我再带她过来看你。”霍靖宇瞪了母亲一眼，告诉他不要再继续说下去。

    薛晓雯这才闭上嘴，心里越发对宋清不满。

    岑溪根本就没有心情吃饭，她手紧紧攥着衣角，整个人看起来都心不在焉。

    刚才发生的一切简直让她无地自容。

    两个人做违背道德的事情，差点就被郑艺彤看见。

    不过看她轻松的样子，应该是没有发现什么吧……

    “对了彤彤，订婚的事情你爷爷那边，是怎么说的。”

    就在这时，霍老爷子突然看向郑艺彤说道。

    岑溪浑身控制不住的一震。

    订婚。

    果然他们不仅仅是在一起这么简单，都已经谈到订婚这一步了。

    她不敢去看霍寒琛，耳朵里面嗡嗡作响，不敢却又想知道这个答案。

    只见郑艺彤微微一笑，腼腆中带着些羞涩：“我爷爷说了，想让我和阿琛多培养些感情，然后再订婚也不迟。”

    “这件事情还是要赶快决定啊，我是老头子时间不多了，看你们一个个都解决的事情，不想再多操心。”

    霍老爷子挑眉，目光无意识的扫向一旁的岑溪，眸子微微眯起开口说道。

    郑艺彤低低垂下眼睛，装作为难的样子：“霍爷爷您身体健康，不要说这种话，我和阿琛是不会让你失望的。”

    “这小两口看起来真甜蜜，如果没有人在这里碍眼的话，那就更好了。”

    薛晓雯突然阴阳怪气的开口，仿佛在提醒大家这份上还坐着另外一个人。

    霍寒琛的眼神瞬间阴冷下来。

    凌利的目光仿佛野狼一般，在守护自己刚捕食到的猎物。

    岑溪瞬间觉得有些无地自容，正当他想开口的时候。

    郑艺彤的声音突然响起：“薛阿姨，虽然我知道阿琛和小溪之前发生过一些事情……”

    她的声音顿了顿，大大方方地看向岑溪，把手轻轻覆在霍寒琛的大掌上。

    “但那些事情早就已经过去了，而且阿琛也和我解释过这都是场误会，您就不要说这种话了，不然爷爷会不高兴的。”

    霍老爷子沉默了片刻，眼中升起释然，沉着嗓子开口：“郑小姐好不容易来家里，你怎么净提以前那些没有谱的事儿，惹郑小姐怀疑？”

    薛晓雯的哑口无言。

    她实在是不明白，为什么郑艺彤在这种时候都会帮着霍寒琛说话。

    霍老爷子对她这么喜爱，如果这个女人真的变成了自己的儿媳妇，那还愁霍靖宇继承不了霍家吗？

    她一定要想个办法，绝对不能让这桩婚事顺利的进行！

    看着郑艺彤和霍寒琛恩爱的样子。

    岑溪的心像是被什么狠狠的揉了一下，疼得她连呼吸都停滞了。

    “我今天过来，就是想和各位把这件事情解决。”岑溪站起身，努力让自己的声音听起来平静。

    “这些年来我是被霍家养大的，这份恩情我无以为报，现在霍寒琛和郑小姐也要订婚了，如果我在肯定避免不了外界的流言蜚语……”

    所有人都将鄙夷的目光聚集到岑溪的身上，霍老爷子的脸色也变得难看起来。

    可是岑溪顾不得这些，她只想赶快逃走，永远都和霍家断绝关系。

    “所以我决定和霍家断绝养女关系，以后绝对不来往。”

    “岑溪，你觉得这是你可以决定的事情吗？”

    霍寒琛冷冷的质问，让气氛骤降到了冰点。

    “也好，毕竟阿琛和郑小姐都要订婚了，不管以前的事情是不是真的，你带着都是个诟病。”

    霍老爷子将目光看向岑溪，丝毫没有理会霍寒琛的话。

    岑溪不敢去看任何人的眼色，把头恨不得低到地上。

    “霍先生，那如果没什么事情的话我就先走了，今天打扰了，祝您身体健康。”岑溪匆匆地说完，别低着头离开别墅。

    她想象不到霍寒琛是什么表情。

    但是过了今天，两个人就没有任何关系了。

    “喂，夏夏你在哪儿，我们见一面好不好啊？”离开霍家别墅，岑溪崩溃地掏出手机打给温夏。

    除了温夏，她真的找不到另一个人倾诉。

    听着手机的哭腔，温夏只觉得心里不是滋味。

    “你在哪儿呢，我现在马上去接你。”

    因为现在时间已经不早了，温夏接到岑溪的时候，没有送她回横市。

    而是把她带到了江南苑。

    这个时候如果放任她自己一个人呆着，肯定会出什么事情。

    不如让她跟孩子们在一起，有那三个机灵的小鬼跟着，也不至于太孤单。

    “夏夏，我住在这里不会不方便吧？”

    岑溪忐忑地拉着温夏，原本就白皙的小脸儿上，现在已经没有了血色。

