    app2();

    净斋神庙里，人类可是不少，叶帆道。

    人类？时蓝雨恍然，你是说，不食挟持了大量人类，作为人质？

    是的，估计是早已经知道我可能会来，而也吃准了，我不会强行为杀他，祸及人类。

    他堂堂四大金刚之一，战略级强者，怎么还玩这种小伎俩，时蓝雨一脸不屑。

    叶帆目光流转，道：我们先过去看看。

    两人一路直奔净斋神庙。

    沿途，空气里的香浓食物味道，让人垂涎欲滴。

    看到很多在屠宰牲畜，当街烹饪烧烤的店铺，时蓝雨都感觉不可思议。

    这些妖僧，吃肉比常人还厉害。

    佛可割肉喂鹰，宁舍己也不杀生，可并非人人都能成佛。

    这个不食和信徒，真要是什么戒律都遵守，也不会搞出那佛光散的勾当。

    说话间，两人已经进了神庙。

    神庙四面都有入口，并不对外设防。

    守卫在这里的，也都是一个个身材肥胖，肥头大耳的天神族。

    一个个似乎连眼皮都懒得动一下，随意放人进出。

    可以到中间的一片巨大法场，就看到了大量骨瘦如柴，衣衫破旧的人类。

    足足数以千计的人类，不分男女老少，被用天神族的镣铐，限制了行动。

    这些人类显然都是受过毒打，在某些地方工作的奴隶。

    而一些面黄肌瘦的人类孩子，则都聚集在了最中间的位置。

    在这些孩子最中央，有一个硕大的圆床。

    这床足有四五米宽度，上面平摊着一堆肥肉

    仔细看看，才发现那是个光头妖僧。

    直是他太过肥胖，以至于手脚都和身躯的肥肉融为一体，不仔细看都看不出具体是哪个部位。

    打呼噜声音，好似打雷一般。

    龙五哥哥，那肥猪就是不食？不食不食，这怕不是该叫‘暴食’？时蓝雨感到一阵恶心。

    叶帆笑了笑，小雨，你可知道不食的意思？

    时蓝雨摇头。

    若我没猜错，这个不食，大概是‘不非时食’。

    佛曾经规定，佛门弟子每一日，只有在中午一个时辰内可以进食。

    这么做的目的，是为了以最好的精神状态，修行佛法，也对身体有利。

    叶帆抬头，看了看天。

    现在才刚早上，这个不食之所以用这么多人质，把自己保护起来，估计是因为

    他每日只有在中午那一个时辰，会‘进食’。

    而时辰还没到，所以，它就不醒来，也不想动。

    你的意思是，等到中午一到，不食就会从这群人质里出来？时蓝雨问。

    叶帆耸肩，多半是如此，不过，我没兴趣乖乖在这里等他。

    叶帆说着，迈步就往里面走。

    突然！

    中间的巨大床榻上，不食一条肥肉颤颤晃晃的手臂，猛地伸出！

    那只手臂，好似一堵墙壁，直接就要压死旁边的几个孩子！

    叶帆一只脚刚迈到一半，立刻停顿。

    叶帆皱了皱眉，后退了一步。

    不食的手臂，也收了回去，不过这几个孩子已经吓得在哇哇大哭。

    这个肥猪！根本是在装睡！时蓝雨生气道。

    非也

    不食的脸上，隙开一条眼睛缝。

    小僧本就未睡，谈何装睡。既然施主已知不非时食，那等到中午，小僧自会接待两位。

    还小僧，你是巨僧吧！才不用你接待！

    时蓝雨妙目一转，扭头跑了出去。

    叶帆并没拦着，他知道女孩大概想做什么。

    叶帆就在法场边上，静静坐了下来。

    过了一刻钟左右，有两个大耳朵天神和尚，端着香喷喷的烤肉，从外面进来。

    和尚一路来到不食所在的位置，将烤肉放下。

    不食的嘴角，不断开始涌出涎水，嘶啦嘶啦地不断吸着。

    雕虫小技休想诱小僧破戒！

    不食忽然坐起身来，取出一个硕大的金色钵盂！

    那钵盂光是看着，就能放下两头牛！

    不食单手托着钵盂，另一手一撸，那两个胖头妖僧和一整大盘子烤肉，尽皆被放进了钵盂内！

    不食单手敲打了一下钵盂，就听得铛得一声！

    钵盂震动，音波扩散开去，周围那些人类直接七窍开始出血！

    更恐怖的是，那钵盂里的妖僧和烤肉，竟然都化作了一锅子血色液体

    [久久小说 www.jjxxs.cn]一点小小蛊毒，也想伤到小僧？

    不食咧嘴，随即又躺下了。

    时蓝雨跑了回来，看到四处流血的人类，懊悔不已。

    怎么会这样

    她控制了两个妖僧，在妖僧和烤肉里都有下蛊，可现在蛊都被丢进了钵盂炼化掉了！

    非但如此，还伤到了那些人质。

    叶帆冷冷道：你不会以为，今日你有人质，我会放过你吧？

    施主莫急，待到午时，小僧亦是不会放过你，不食悠然说完，就继续开始打呼噜。

    不知不觉，净斋神庙里，一些信徒都汇聚了过来。

    似乎因为快到午时，这些信徒也知道，不食快要动手了。

    他们看着叶帆二人的眼神，充满了讽刺和不屑，似乎对不食的实力，无比信赖。

    一个黑衣身影，这时也匆匆赶来。

    还好，赶上了。

    来人正是叶龙渊。

    那边处理好了？叶帆坐在石阶上，回头看了眼。

    都已经救出来，送到安全地方了。

    叶龙渊点头，又道：不语托我告诉你，不食的意思，是不非时食。

    嘻嘻，这个龙五哥哥早知道了，时蓝雨骄傲地说。

    不，重点是，千万不能等到他进食的时间！

    一旦到了中午，他的实力，算得上四大金刚之首，神僧一心都要避让！

    所以不语才让我来告诉你，别中他的拖延计策！

    叶龙渊脸色有些着急。

    虽然叶帆的实力，肯定是在不食，甚至可能在一心之上。

    但问题是，叶帆现在不方便曝露剑意。

    在这样的状态下，要跟最强状态的不食对战，就可能陷入危险。

    就算最终用出剑意，然后取胜，也得不偿失，会招来各种后患。

    呵叶帆却是轻笑了一声，这个，我早就知道。

    什么？叶龙渊愣了，旁边的时蓝雨很是惊讶。

