    第471章 吃亏才能长教训   

    这才一个月七千而已，就算转正了有上万，就如此的目中无人。

    

    这要是再升职加薪了，那他们在他的眼里，岂不成了鼻涕泡，什么也不是。

    

    在自家人面前，有什么可横的，有种的去外面了也这么狂妄，看谁会这么惯着他。

    

    此时的成杰已经冲到了林睿鸣的面前，文晓惠见安安还在这里，生怕暴力会吓到她，便让成杰回来。

    

    可正在气头上的成杰，哪里听的进去，这眼看拳头已经举起来了，就要打到林睿鸣，李义阳开口说道：“成杰，回座位来。”

    

    他的话，就跟圣旨一样，文成杰一听，立马放下了自己的拳头。

    

    只是他觉得就这么放了林睿鸣，太便宜了他，便道：“姐夫，这事你就别管了。

    

    他就是欠揍，不打一顿，都不知道自己姓什么了。”

    

    “不是所有事，都能用拳头解决的，安安还在这里呢，别吓着她。”

    李义阳缓声道。

    

    他知道，就算成杰把林睿鸣打怕了，也不会让林睿鸣意识到自己的错误，反而会激化他心里的恨，一家人实在没必要搞的跟仇人一样。

    

    最重要的一点是，他至少是站在晓惠这边的，所以他也不愿和他一般见识。

    

    文成杰看着正露出了惊恐目光的外甥女，这才不甘的回到了自己座位：“下次，你再乱说话，谁劝我都不好使。”

    

    林睿鸣暗自松了一口气，这要是被成杰打一顿，搞不好要进医院。

    

    “睿鸣，还不快点和你姐夫道歉？”

    文海霞心有余悸道。

    

    她虽然宠自家儿子，不过大是大非面前，还是拎的清的。

    

    今天确实是她儿子不对，不应该那样说话。

    

    别人做的好不好那是别人的事，他不应该拿出来让人下不来台。

    

    有些事，自己心里清楚就行了。

    

    “小姑，道歉就不必了。

    不过有些话，我还是想和睿鸣说。”

    

    李义阳说完，便看向林林睿：“年轻人骄傲很正常，但不应该目中无人。

    

    你可以瞧不起我，但这两位是你的亲舅舅，你连自己的亲舅舅都瞧不起，还要在看到舅舅的财力后，才改变态度。

    

    在外面，又有谁瞧的起你，愿意看你脸色行事？

    

    别忘了，家才是避风港，你在外面受欺负了，也只有家人会给你出面。

    

    所以，不要以为自己有能耐了，就可以不把任何人放在眼里，你觉得你很牛逼，可这世上比你牛逼的人多了去了。”

    

    林睿鸣本来就因为刚刚的事觉得没面子，现在又被他最瞧不起的人说教，更是觉得脸上无光，   

    他故作镇定道：“至少我比你牛逼，你又有什么资格为这里给我长篇大论？”

    

    看着越说越不像话的人，文海霞气到了：“睿鸣，你别说了。”

    

    她这儿子越大，就越不服管教了，也不知道性格随了谁。

    

    林睿鸣依旧觉得自己没错，所以哪怕他妈生气了，他也要再说几句：“我为什么不说？

    姐夫自己没本事，还在那给我上课，也不知道哪来的脸面。

    

    也就理亏的人，才会恼羞成怒的想打人，我也说不通你们，这顿饭我是吃不下了，你们吃吧。”

    说完，林睿鸣便离开了餐厅，步伐紊乱。

    

    他可没错过文成杰，一副要把他吃了的眼神，不走留下来给他打吗？

    

    众人也从他的步伐中，看到了落荒而逃，估计是怕被成杰打吧！   

    此时，气氛非常地尴尬，文海霞只能一个劲的向李义阳道歉：“义阳，你别往心里去，睿鸣这孩子今天确实不像话，一会儿回去了，小姑好好说他，让他给你道歉。”

    

    李义阳不在意的摇了摇头：“小姑，道歉就不用了，说我几句我也少不了一块肉。”

    

    他越是这样说，文海霞就越不自在，儿子走了，她留也不是，不留也不是。

    

    早知道会这样，就不组织这场饭局了。

    

    看出了小妹的不自在，文传高道：“海霞，你别站着了，快去追睿鸣。

    

    现在他正在气头上，别再冲动做出什么不好的事来。

    

    找到他后，你好好的教教他，家里咱们都可以让着他，可是在外面，没人会让他。”

    

    “嗯，我知道了，那你们吃着，我就先走了。”

    说完，文海霞几乎是跑的。

    

    不过她并没有打算把三哥的话，说给儿子听。

    

    今天她儿子固然不对，但她儿子也确实有自傲的本钱。

    

    有这个本钱，又干嘛要忍着呢，人都是人善被人欺，太善良了太好说话了，才容易被人欺负。

    

    其实想想，她儿子也没说错什么，李义阳本就是那样的人，他只是说了别人不敢说的话而已。

    

    看着小姑走了，文成杰不满道：“姐夫，刚刚你真不该拦着我的。

    

    林睿鸣那小子太欠揍了，你要怕我吓着安安，我把他拖出去揍就是了。

    

    有些人就是这样，你越好说话，他就觉得你越好欺负。

    

    没看到我放了他，他还那样说你吗？

    看到我准备动手，就跑了，典型的欺善怕恶。”

    

    “你这是又忘了上次的教训吗？

    不管你出于什么原因打人，只要你先动手，那就是你的错。

    

    睿鸣想说什么你让他说好了，嘴巴长在别人身上，你还能把所有对我有意见的人，都打一顿不成？”

    李义阳道。

    

    “姐夫，你就是太好说话了，我要是有你现在的成就，谁敢说我一句试试？”

    文成杰虽这样说，不过也没再说要动手的事了。

    

    文传高在一旁叹了叹气：“这孩子被两口子宠的太无法无天了，对自家人就敢这样，在外面铁定会吃亏。”

    

    “吃亏才能长教训。”

    张琴道。

    

    “不过话说回来，林睿鸣这孩子确实有两把刷子。

    

    年纪轻轻的就能月入过万了，这要是混成了元老级人物，怎么也得年薪百万吧！   

    难怪他这么骄傲，咱们文家，也没哪个人，能像他这样，刚毕业了就月入过万啊！”

    文传政突然向着林睿鸣说话了，这让人有点摸不着头脑，刚刚他不还说了林睿鸣几句吗？

    怎么人走了，反而向着他说话了。

    

    但这话说的文成杰很不乐意：“小叔，没人说他不能骄傲。

    

    可最起码的礼貌要懂吧，他当着这么多人的面，就可以给咱们摆架子，摆明了就是看不起咱们，这书也不知道读哪去了，竟然这么势利眼。”

    

    “也还好吧，刚刚他不是给我和你爸敬酒了吗？”

    文传政笑着说完，便将桌上的车钥匙收了起来。

    

    刚刚，林睿鸣之所以改变态度，给他们倒酒，还不是看在他的面子上，所以这多少让他有些得意，至少自己没有被瞧不起。

    

    文晓惠一直都知道她小叔喜欢显摆，可看到他为了显摆自己在林睿鸣那的份量，竟然为他说话，她实在忍不下去了。

    

    “小叔，你可能还不知道吧，义阳和睿鸣应聘的那家公司老板是朋友呢！”

    

    她就是看不得义阳被人瞧不起，明明他比任何人都优秀。

    

    她知道义阳之所以不计较，也是看在自己的面子上。

    

    所以，她更不能让义阳在自家人面前受了委屈。

    

    文传政听了她的话后，彻底笑不起来了：“义阳，这是真的，你认识马达电子公司的老板？”

    

    这家公司，可是未来非常有前景的一家公司，据说这家公司目前的市场价估值有一百亿了。

    

    李义阳懂得晓惠此刻的心理，他本来无意显摆的，但现在都说出来了，他也没什么好隐瞒的，当即点了点头：“对，不过我在马达公司入了股，目前有百分之二十的股权。”

    

    前段时间，他又给公司写了一份企业的规划书，里面详细的写了未来的发展方向以及需要改善加强的地方。

    

    比他最初给了马达方案更为详细，这也是为了给自己加股而留的一手。

    

    所以，他由百分之十五的股权，变成了现在的百分之二十。

    

    距离他的目标，还差百分之十，不过他相信用不了多久，自己就能成为公司的大股东了。

    

    “什么，你在那家公司拥有百分之二十点股权？”

    文传政淡定不起来了。

    

    这百分之二十的股权，就是二十个亿啊。

    

    而且这家公司，未来只会发展的越来越好，这股份就更加值钱了。

    

    “这还能骗你不成，我姐夫有先见之明，早就入股了马达电子公司。

    

    偏偏林睿鸣那小子还一副牛逼哄哄的样子，他要是知道给他开工资的是我姐夫，是不是会后悔他刚刚的行为？”

    

    “我虽然在公司有股权，但我没有实权，管事的都是别人，所以严格来讲，给他发工资的并不是我。”

    李义阳道。

    

    虽然他这样说，可文传政还是无比震惊。

    

    不管怎么说，李义阳是马达电子公司的股东，这一点是改不了了。

    

    就算他没有实权，但股份在那里，谁敢不卖他面子。

    

    这年头，人脉才是最重要的。

    

    他既是股东，又和老板是朋友，话语权远不是那些普通高层能比的。

    

    

    

