    第801章舅舅的弥补5

    宋昭昂起下巴，愈发理直气壮，“一日为师终身为父，您女儿都躺在这里求您帮忙了，您做父亲的还这般冷血无情铁石心肠，这又是什么道理？”

    搬起石头砸了自己的脚的蓬莱，“…………”

    气的直翻白眼，“你少跟为师玩文字游戏，正道不走，专门走歪门邪道，都是叫外面那个臭男人给你带坏了！”

    宋昭护短道，“那是您徒婿，有您这么贬低自家人的吗？”

    蓬莱眼睛瞪的溜圆。

    宋昭也把眼睛瞪的溜圆。

    师徒二人彼此瞪了半响，最终蓬莱败下阵来。

    “你要复原斯聿的命格，也不是不可以。但天下没有白吃的午餐，大盛朝曾因你二人覆灭，他将帝位化为权利的刀剑杀生灭世。如今一句弥补好了，又想安然无恙的回去称帝，世间公道何在？即便是为师，也不能逆天而为。”

    又是这熟悉的套路。

    宋昭耸耸肩，“您老有话就直说，只要是徒儿能力范围可以做到的，那都不是问题。”

    “等价交换，斯聿是为了使你重生献出的灵魂命格，以及消除业障付出的永生轮回。你若想复原他的命格，那就只能你付出永生轮回的代价。”

    蓬莱两手揣进袖管中，眉目正色道，“你如今的命格可是能保你每一世都能称后的，比斯聿的命格可金贵多了，你真的愿意只活这一世？”

    “我愿意。”

    宋昭毫不犹豫的脱口而出。

    蓬莱微怔，随即一笑。

    “世间因果，都是循环。曾经为师问过斯聿同样的问题，他也是这般毫不犹豫。你既想好，为师愿意助你，但你要记住，你与他只有这一世啦！”

    这一世后。

    世间再不会有宋昭跟斯聿。

    宋昭满脸轻松的说道，“若来生不再有斯聿的存在，我即便能世世荣华，又有什么意义？倒不如过好我们仅有的一辈子。我愿与他，只争朝夕，不争来世。”

    蓬莱沉默良久，点了点头，“行，既然你想好了，那就不能反悔了。你好好养着，为师先回去了。”

    宋昭动了动手指，终是忍不住抬眸问道，“师傅，既然斯聿已经付出了永生轮回的代价。为何重生后，他还在？”

    蓬莱慢悠悠看她一眼，哼道，“为师若什么都告诉你，那不如你来做这个师傅？你这么鸡贼，为师若教会徒弟，迟早有天，会饿死为师的。”

    宋昭忍不住一笑。

    她看着蓬莱踏出房门，莫名有种再也不会见到师傅的既视感，又是问道，“师傅，我们以后还能再见面吗？”

    蓬莱头也不回，负手冲着宋昭摇了摇，

    “为师忙着，哪有空见你这个孽女，你呀还是好好珍惜生命，同外面那个臭男人好好过日子吧。”

    关上门。

    守在外面的斯聿赶紧拦下蓬莱，“蓬莱掌门，阿昭没事了吧？”

    蓬莱看了眼斯聿，颇为认真的叹了口气，“我来晚了，那孽徒的腿治不好了，恐怕再也不能站起来了，你要做好心理准备啊！”

    (本章完)

