    

    同楼层的那家公司再次懵比。

    隔壁是一群疯子么？怎么隔三差五的就鬼哭狼嚎的。

    与此同时，林昊翻开通讯录，挑出相关之人挨个打电话通知。

    黄译，姜悦，周润，袁龙…

    三月中旬，剧组集结，一群人分批乘飞机前往傣国。

    “总算开始了，再不开始，我都怀疑你在逗我了。”

    飞机上，黄译笑呵呵的说道。

    “我这不是得等你么。”

    黄译跟华耀的解约，可不是双方签个字就一拍两散的，后续的破事可不少，黄译直到现在才处理完毕。

    现在的他，已经算是凉千公司的人了。

    “这有人么？”

    这时，一个笑吟吟的声音传来。

    林昊扭头看了眼，也露出笑容：“别人来，没有，但你来，肯定得有啊！

    何倩风情万种的翻了个白眼，坐下边系安全带，边道：“林老板，下次有什么安排，麻烦你早点说可以吧？别这么折腾我呀。”

    何倩昨天还在腾守拍戏，结果林昊一个电话，就把她叫过来出演宋子杰女友的角色了。

    不过嘴上虽然在抱怨，可何倩心里还是很高兴。

    不仅是因为要跟林昊在戏里演情侣，还因为这个角色用的是她，而不是岳瑶。

    《浪迹星海》已经拍摄完毕，随着口碑发酵，出演其中女主角色的岳瑶也重新出现在观众面前，有再次爆红的势头。

    可在这本该趁热打铁的关键时刻，岳瑶却激流勇退，消失在人们视线当中，留在国外旅游散心，暂时没有回来的打算。

    用她的话说，不想被盛名所累。

    幸亏她没回来啊。

    何倩心里暗暗庆幸，她看过剧本，也知道从外貌来说，清纯些的岳瑶更适合这个角色。

    可惜，还是自己跟这个角色更有缘分啊！

    “师哥，给你介绍下，这是何倩，我们公司女演员中的领军人物。”

    说着，林昊又冲黄译扬了下下巴：“何倩，这是谁就不用我介绍了吧？”

    何倩立刻伸出手，笑意盈盈的客气说道：“黄老师您好，久闻大名。”

    “你好，以前只在荧幕里见过你，以为已经够好看了，没想到本人更好看。”

    黄译习惯性的逢人先夸，总能博得不少好感，何倩也不例外，顿时眉开眼笑。

    “谢谢夸奖，黄老师，您出演的是什么角色？”

    “我啊，反一。”

    伺倩闻言，有些惊讶的瞪大了眼睛。

    “不会吧黄老师，您以前可从来不演反派的啊。”

    黄译不以为意的笑了下：“以前那是公司不让。”

    “那现在呢？”

    黄译指了下林昊：“换老板了呀。”

    “哈？”

    伺倩吃惊的看向林昊：“林大老板，你…你竟然把黄老师挖来了？”

    林昊比她还惊讶：“上热搜的事，你竟然不知道？”

    “光顾着拍戏了，哪有空八卦啊，孙导他们可不是吃素的，尤其是小顾来了之后，他们就等谁犯错了骂一顿呢。”

    林昊哑然，顾欣柳那丫头给孙越他们那么大压力么？

    这时，何倩拿出手机，补课似的搜索了一下，当她看到林昊挖黄译所付出的代价之后，不由目瞪口呆。

    “我的妈呀，十二亿？！”

    她怎么也没想到竟然会这么多，多到有些夸张了。

    林昊无所谓的耸了下肩膀：“谁让他值钱呢。”

    “聊什么呢。”

    这时柳诗菲回来，何倩看到她，心里五味杂陈，然后笑盈盈的招手。

    “诗菲，好久不见啦，想我没有？”

    柳诗菲坐到她旁边：“那必须的呀，在腾守还习惯么？”

    “还不错，以前听说那治安不太好，还有点担心呢，结果去了之后才发现，哪有那么夸张啊。”

    “这个可真没夸张，要不是林昊捐赠给腾守十亿治安资金，我爸也没法把治安提上来。”

    柳诗菲随口一句话，让伺倩和旁边的黄译不禁陷入了沉思。

    这句话信息量有点大啊。

    黄译想了想，问道：“小林，你女朋友的父亲…是干什么的？”

    “腾守那一片管治安的老大吧。”

    黄译嘴角一抽，怎么也没想到柳诗菲竟然还有这背景，对林昊的印象，又拔升了两个台阶。

    自己有钱就算了，还有个非同一般的岳父。

    这…实打实的大腿啊!

    飞机落地，出舱之后，一股热浪扑面而来。

    这里的天气，可比江州高的多。

    刚走出机场，迎面就见十几辆车停在路边，打头一辆车上挂着“《英雄本色》剧组”的横幅。

    “请问是林总么？”

    一个皮肤黝黑的华人走过来，用有些怪异的强调问道。

    “嗯。”

    “我叫金迎喜，你们在拍摄期间的顾问，有什么问题只管问我，跟我来，我们路上说。”

    林昊抬手示意，冯珂和吴洪刚便组织众人上车。

    而他则上了金迎喜的中巴。

    车辆启动，穿行在誊谷的大街，充满异域风情的街道映入眼帘，驱散了众人心中的劳累，都兴致勃勃的举起了手机，一边拍照，一边兴奋的议论。

    “誊谷是傣国的首都，这么发达的城市，你们在国内没见过吧？”

    林昊正饶有兴致的欣赏异国的景色风俗，就听金迎喜来了这么一句，不禁有些哭笑不得。

    旁边的柳诗菲、黄译他们也是一副忍俊不禁的样子。

    金迎喜浑然没发现他们神色怪异，还在自顾自的说道：“难得来誊谷一次，你们可要好好玩一玩，歌厅、酒吧什么的，一定要去，在国内应该很少有吧？”

    听他言语间认为国内依旧落后，林昊倍感纳闷。

    不应该啊，每年有那么多人来旅游，这人的认知不应该差这么多啊。

    “大哥，国内现在很多地方都很发达的，没你想的那么落后。”

    林昊解释了一句，金迎喜却摆摆手：“我懂，撑场面嘛！也就骗骗外人啦，我是华人，不用那么在意面子的。”

    林昊无语，华人你还这么瞧不起国内？

    就在他想要好好给金迎喜上一课的时候，柳诗菲扯了下他手臂，冲他摇了摇头。

    “别白费口舌了，没用的。”

    “怎么是白费口舌呢，出门在外，没遇到就算了，既然遇上别人诋毁自己家，那我可不能视而不见。”

    柳诗菲呵呵一笑：“没听过一句话么，你叫不醒一个装睡的人，揣着明白装糊涂的，你怎么说也没用。”

    黄译也微微颔首，附和道：“没错，这样的人有很多，跟他们争辩没什么用。”        

