
　　那是黑暗，一片深沉到让任何生灵都绝望的黑暗。

　　但是这黑暗中，却有一幅幅的画面在她的心底升起。

　　那是过往的记忆，是曾经经历过的一切。

　　如同黑暗中一缕一缕光。

　　在漫无边际，仿佛永远都不会结束的刑罚之中，这一点点的流光，是支撑着她走下来的力量，就仿佛被沉重的锁链封锁在不见天日的深井之中，仰起头，只能看到一点一点从缝隙里倾泻下来的流光。

　　这就是一切的意义。

　　那是西湖之上的此生初见。

　　是相濡以沫的新婚生活。

　　是夫君行医，而自己在屋中把持家事的从容，是对未来的期许。

　　或许，真的能在这江南过一生……

　　直到那一日回来，看到了消失不见的夫君和凌乱的医馆。

　　而后……

　　是此生不再相见。

　　仿佛在梦中突然惊醒。

　　潜藏在过往的痛苦经历一次性地涌现心头，昂首发出一声早已经超过了蛇类应该有的长吟，白蛇冲向天穹，双瞳隐隐已经泛起淡淡金色，而后，整个天地瞬间地暗沉下来。

　　一层一层的云雾翻腾着落下，而百里之外仍旧只是正常的晴天。

　　呼吸之间，改变方圆百里的天象变化。

　　妖物和妖物之间也是有天赋差别的，这一点在白蛇和驳龙身上彰显得淋漓尽致。

　　而那越发地低沉的风声，让在场的那些游客心中惊愕诧异，而专门就是为了所谓仙缘而来的人眼底则是隐隐有些兴奋之色，这个地方太过于有名，以至于其对应的传说和神话任何人都能瞬间回忆起来——

　　“这是，白娘子？”

　　“什么白娘子，要叫娘娘！”

　　“真的出来了？！”

　　“白娘子？！”

　　伴随着一声声惊呼，在天空中越发压低的运气中，隐隐间有着鳞甲若隐若现，只是，在卫渊眼中，这却早已经不再是白蛇的躯体了，至少，不是那么简单。

　　千年化蛟，此刻这白蛇早就已经有了两千年道行。

　　伴随着一声低沉的长吟。

　　巨大的威压几乎是不受控制地逸散出来，而众人脸上的欣喜和兴奋一瞬间凝滞住，取而代之的是本能浮现出来的惊慌恐惧，这样的恐惧，几乎要将漫长岁月里面不断改善的，白素贞的形象带给他们的天然亲近驱散。

　　这是妖。

　　是足足两千年道行的大妖！

　　巨大的蛇躯伸展而出，几乎能够彻底将整座金山盘旋缠绕起来，在云气之中隐隐浮现的蛇头让人心底恐惧，这一幕的画面，在不过三公里之外的城市里面，同样看得清清楚楚。

　　或者说，此刻白蛇本能施法所影响到的范围，几乎要将整座城市笼罩。

　　云气聚集压低，而后水汽凝聚，化作了暴雨。23sK.com

　　山海裂隙交错在神州的上空，本来就已经在钢铁都市的天空混染了不同的色泽，有着巍峨的山和遥远的平原，而此刻，巨大的白蛇于云气若隐若现。

　　那种壮阔和仿佛洪荒般蛮荒而绝美的冲击让人说不出话。

　　城市里的人在惊呼声中，下意识地抬头看去。

　　而这金景观远远看来自然壮阔，可在金山寺上的人却只觉得惊骇，那是人类对于这种巨大生灵的本能恐惧感，而就在这个时候，伴随着禅声梵唱，淡淡的佛光从金山寺上浮现，笼罩下来，令众人安定下来。

　　圆觉的身影出现在虚空中。

　　左手托着一个僧钵，右手竖立胸前，挂着一串佛珠，佛珠缓缓漂浮起来，隐隐有诵经声不断响起落下，而后，那巨大白蛇在运气中缓缓垂眸，注视着僧人。

　　有声音缓缓落下：“……法海。”

　　“你居然还活着。”

　　圆觉叹息一声，灵台之上，前世法海真灵缓缓流转，出现在圆觉肉身一侧，前世今生，双手合十，道：“阿弥陀佛……”

　　清冷的女声道：

　　“你是来重续千年前那一战吗？”

　　僧人摇头，轻声道：

　　“贫僧是来了却最后的因果的。”

　　“多说无益。”

　　白蛇如龙低吟，搅动天地云海，便朝着那僧人攻去，足足两千年的修为，在金山寺下，既然没有被佛法所化去，那么就代表着反倒受到佛法裨益，而在一千年时间以自身修为去梳理人间地脉的过程中，不正是相当于无时无刻的苦修？

　　千年之刑，如何能忘？

　　旁观者早已经听得惊住。

　　法海？白素贞？

　　这一刹那，有种传说化作真实的错觉。

　　磅礴的云气涌动，将整个天穹晕染地极为高远，旋即崩落为雨，庞大蛇身隐藏于云雾之后，若隐若现，隐隐有雷霆在云气之中奔走，在鳞甲上流动，轰鸣声音不绝，震撼人心。

　　而金山寺上，佛光流转，安宁祥和。

　　云气之下的暴雨雷霆，丝毫不能侵入其中。

　　唯独声响巨大而震撼，令人心中颤栗。

　　而这个时候，卫渊却突然发现，圆觉暂且不说，哪怕是那被镇压了足足千年，心中满是怨愤之气的白素贞，在施法的时候，竟然也主动避开了城市，甚至于避开了金山寺上的僧众的普通人，只是攻向圆觉。

　　哪怕是雨水雷霆奔走，砸落到佛光不能触及的地方。

　　也会自然而然流转离去，绝不会伤及旁人半分。

　　这是……为何？

　　卫渊讶异。

　　一时竟不知道白素贞的习惯从何而来。

　　不过不管这是为什么，但是至少是好事。

　　卫渊把抬起的手掌放下来，环顾周围，见到众人脸上神色惊骇，显然是被这一场近在咫尺的斗法给震住了，不过，因为大部分的余波被佛光遮蔽，剩下的那部分也被白蛇控制，没有伤人，这几乎算是一场机缘了。

　　那些来寻仙缘的人，往后走御水或者佛门倒是好走了。

　　卫渊心中自语，视线扫了一眼。

　　刚刚在那一株老树下面默默扫着落叶的老僧不知何时已经不见踪迹。

　　只剩下了一地的落叶，一把扫帚，除此之外，再无他物。

　　卫渊回忆刚刚那僧人的模样，若有所思。

　　………………

　　好一番龙争虎斗。

　　哪怕是在当世人间也能排在第一流的大妖和僧人放开手脚。

　　佛门手段，大妖神通，齐齐地施展开来，直让天地都要变色，金山寺上众人，除去了胆子太小的，都屏住呼吸，紧张地看着这一场斗法，其中有一名青年甚至于用颤抖着的手拿出了随身背着的设备，深呼吸了一下，对准了天上的这一场斗法。

　　这是个机会！

　　梁星剑是个主播，而且是很聪明的人。

　　知道自己没有多少修行的资质，索性就趁着现在全民修行的时候到处跑来跑去，在各个名山大川道门府邸前面直播，现在这些和传说修行有关的直播，热度远远超过其他的。

　　修行或许是修行不出名堂来，但是借助这一股风，倒是能赚上一笔，够自己好好生活了。

　　现在他趁机把这一幕拍摄下来，而后立刻转播到了网络上。

　　一开始倒是还没什么热度，但是很快的，金山寺附近的天象变化就直接排上了热搜，而和金山寺相关联的直播间热度也在疯狂上升，网络上的人们看着那巨大的，几乎算是白龙的巨蛇搅动云雨，看着佛光阵阵，哪怕是早已经见过了多次斗法，都还是忍不住失神。

　　而后立刻意识到，这正是白蛇传里的白蛇和法海。

　　神州从上到下，有几个不知道白蛇传？

　　梁星剑看着热度不断上升的直播间，脸上笑意都逐渐晕染开，可就在这个时候，突然听到了一阵阵低吟，直播间里原本在疯狂讨论白蛇和法海的弹幕评论突然一顿，而后开始疯狂刷屏。

　　‘主播，往后看。’

　　‘快跑快跑快跑！！！’

　　‘往后退啊，你把她惹怒了！’

　　梁星剑呆滞了下，抬起头，瞳孔骤然收缩。

　　看到巨大的白蛇突然冲破云海，一双金色瞳孔看向自己这边的方向，身躯舒展，一种巨大的，恐怖的压迫性气息自然而然地落下，巨物恐惧症拉满，哪怕是在通过其他设备观看到这一幕的人，都下意识觉得头皮一麻，手掌颤抖了下。

　　而梁星剑所受的冲击更大，心脏差点停跳，惨叫一声，下意识把设备都抛了出去，而后手脚并用往后退去，面色煞白，卫渊从那一颗老树上收回视线，坐在轮椅上，看向天空中巨大能够直接将一座山缠绕的白蛇，看着她双瞳金色锁定自己，而后长吟如龙，猛地穿过云海雷霆，自长空掠来。

　　气势浩瀚磅礴，无视了佛光。

　　卫渊抬手扣住兵器。

　　因为白素贞先前克制的表现，他迟疑了下，没有用刑天斧。

　　而是连鞘的铁鹰剑，打算阻上一阻。

　　毕竟，古代修士生灵见到直播设备，心有不喜很正常。

　　可是卫渊掌中的剑没能斩出去。

　　而这一战也没有爆发。

　　那摔在地上的直播设备忠实地将这一幕拍摄下来，而后一一种模糊的方式将其传送了出去，风声呼啸，裹挟雷霆，巨大到如能缠绕山脉的白蛇在靠近地面的时候忽然散去，鳞甲化作长裙，如龙白蛇化作了黑发玉簪，双瞳金色的女子，而后朝着那坐着轮椅的青年拜下，语气哽咽。

　　“民女白素贞，拜见恩公……”

　　直播间里面的弹幕一瞬间变成空白。

　　PS：今日第三更…………三千字

　　挠头……不知道能持续多久……趁着三更求票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百三十五章 了结因果免费阅读。https://xs.23sk.com 