    爱情的力量是伟大的！

    想到家里新娶进门的俊俏小媳妇，秦贵很快加速度追上了乔山三人。

    “等等我！你们等等我！哎呦！”

    刚追上三人，秦贵还没来得及搭话，后面小鬼子的子弹就打在了秦贵旁边树上！

    “奶奶的！”

    秦贵一咬牙，从腰间掏出一把盒子手枪，头也不回的往后开枪，

    “咔哒……咔哒……”

    “嗯？”

    秦贵发现子弹竟然没有打出去！

    ……

    “笨蛋！看我的！”

    说书人夺过手枪，摆出标准的射击姿势，手腕倾斜六十度，

    胳膊一甩！嗯？

    再一甩！

    “破枪！”

    说书人气愤的将手枪扔在地上！

    王八盒子就是这样，经常卡壳，是连自杀都不能保证顺利进行的，臭名昭著的一款枪支！

    可谁曾想，这把枪刚被说书人扔到地上，

    “biu~”的一下，

    居然成功打出了子弹！

    ……

    “哎呀！哦吼……哦呼呼……”

    后面追击的鬼子部队停了下来，佐佐木一郎抱着脚腕子单腿转圈，嘴里嗷嗷直叫！

    这一枪，居然十分精准的命中了小鬼子里的最高长官！

    “咦？”说书人眨了眨眼，从地上把手枪捡起来，

    再次往地上一摔！

    “biu~”

    “哎呦！哦吼吼……”

    又一只小鬼子的脚踝中了枪，抱着条腿，单腿站立，和自家少佐原地玩起了斗拐游戏。

    ……

    说书的来了兴趣，再次将王八盒子捡起准备再摔！

    乔山拦住了他，从腰后取出珍藏已久的一枚手雷，拔掉拉环，往树上磕了一下，

    “鬼子太多，摔不过来！看我这个！”

    止步，转身！

    抡圆了胳膊，朝着后方用力一甩！

    嘭！

    小鬼子队伍很快传来了一片惊呼哀嚎声！

    ……

    “太好了！还有没有？继续扔啊！”

    秦贵凑了过来，伸手向乔山讨要手雷。

    “没了，就这一枚！”

    乔山翻了翻白眼，转身招呼上老幺继续跑！

    他和老幺来到火车站时，将驴车撵了回去，为了不让车站的警卫发现异常，把老幺身上的鬼子服和那把三八大盖都留在了驴车上，仅留了一枚缴获的手榴弹藏在自己身上。

    ……

    一把王八盒子显然干不过整支小鬼子部队，四人只能继续跑路。

    穿过山林，一个村庄出现在山脚下。

    “这边！这边！别进屋！”

    敲了几家门发现都没有人，老幺招呼几人往村子里拐，刚进了一座没锁门的大院子，忽然一脚踏空不见了踪影。

    乔山眼前一亮，招呼二人道：

    “你们快来！快跳下去！”

    这家院子里，居然有一座地窖！

    只是不知道，这是不是原剧情中的那一座。

    乔山左右看了看，

    没觉得有什么熟悉印象。

    不过现在显然来不及再去寻找别的藏身之处，被激怒的鬼子兵正疯狂的追击而来，他们必须马上躲起来！

    ……

    四人躲在地窖中，乔山用稻草修饰好表面，掩埋住地窖入口。

    地面上传来了脚步声，

    小鬼子们进了村，开始挨家挨户搜查起来。

    黑暗中，乔山几人屏息凝神，默默感受着院子里小鬼子来来去去。

    大概过了半个小时左右，

    枪声渐渐停止下来，小鬼子们似乎也没了动静。

    ……

    地窖昏暗，几人坐在角落一动不动。

    过了一会，秦贵忍不住了，小心翼翼地问道：“小鬼子走了吗？”

    “嘘！”

    乔山嘘了一声。

    想了想，他起身来到地窖口，踩在梯子上，头上顶着稻草，透过缝隙观察着院子里的情况。

    “咯咯哒……咯咯哒……”

    地面上忽然有只老母鸡扑腾飞到了乔山头顶。

    老母鸡似乎将这片稻草当成了自己的新鸡窝，满意的扭了扭屁股，在乔山头顶卧坐了下来。

    ……

    “靠！它要干什么？”

    这年头连老母鸡都开始欺负他了吗？

    老幺凑上前观察了一下，乐呵呵小声道：“顺子叔你别动，它好像要下蛋！”

    下蛋……

    乔山心中无语至极，动身就要晃动脑袋将鸡赶跑，

    眼神扑捉到门口动静，身体顿时一僵！

    一个小鬼子端着三八大盖进了院子，搜查了一圈没找到人，看到墙角稻草垛上蹲着一只老母鸡，顿时兴奋的扔掉了手中步枪，嘴里呜呜哇哇的扑了过来！

    千钧一发之际，

    老母鸡一跃而起，在小鬼子脸上用爪子一挠！

    紧接着，老母鸡扑闪着翅膀飞上了屋顶，回头轻蔑的看了眼地上愚蠢的人类，咯咯哒的飞走了。

    ……

    小鬼子被老母鸡晃了一下，抓花了脸，失了平衡，

    眼看就要摔倒，

    乔山猛地往后一蹦，跳下梯子，迅速给小鬼子留出足够的空间，

    不出所料，小鬼子头着地，一头栽进了地窖中！

    砰！

    乔山捡起地窖砖块，十分精准地敲在小鬼子脑袋上，动作熟练的让人心疼！

    小鬼子+1！

    ……

    探身把地面的三八大盖拿到手，用稻草重新修补好地窖入口，

    乔山再次扒了小鬼子的衣服，想了想，这次没有扔给老幺，而是转身扔给了秦贵。

    “你，穿上它！”

    “干什么？我才不穿呢！”

    秦贵嫌弃的就要扔回去。

    乔山沉声道：“要想活命，就得穿！秦贵，咱们这里只有你懂日本话，你穿上这身鬼子服出去探探情况！”

    “你……你是什么人！”

    秦贵脸色变了，死死盯向乔山：“你怎么知道我叫秦贵？你怎么知道我会日本话？”

    老幺插话道：“你是汉奸，当然会说日本话！”

    “你才是汉奸！”

    秦贵怒了！

    怎么今天老有人说自己是汉奸？

    ……

    “老幺，你别说话。”

    乔山拦住老幺，眯了眯眼，看向秦贵冷笑一声道：

    “我不但知道你叫秦贵，我还知道，你是被你家掌柜的派出来截取战略进攻图的。而且我还知道，你家掌柜的威胁你，说如果找不到战略进攻图，不但你的新房子保不住，你的新媳妇也保不住！你说，我说的对不对啊？”

    秦贵脸色煞白：“你……你你……”

    这人怎么对自己的情况如此了解？！

    乔山随意坐下，抬头道：

    “战略进攻图已经成功送到八路军的地下交通员手中了，你就不要想了，这东西不是你该拿的。”

    “至于你家掌柜的……如今小鬼子已经进了城，我看他也风光不了几天，你倒是不用担心完不成任务，他会把你怎样了！”

    “你……你怎么什么都知道？难道你是……”

    秦贵跪了！

    看着眼前的年轻人，他的心中升起了一个大胆的猜测！

    难道这个人就是神出鬼没的……

    ……

    面对秦贵敬畏的眼神，乔山默默颔首，摆出一副低调从容的神态。

    尽情去猜！

    坑已经给你挖好了，

    剩下的你就尽情去脑洞吧！

    ……

