
　　“来，咱们联手击杀这些小矮人，若是无法将这些元素生灵全部杀死的话大家谁也不可能进入到下一道考验的关卡。”

　　有人开口，他建议大家联手，合则两利，否则的话，可能在这道关卡上大家会消耗过多的时间和精力！那人是一个天狗族，自身乃是大圣境的层次，他从上古时代沉睡至今，刚刚醒来。

　　这一族的吞天大道浑然天生，甚至不用修炼，只需要自然成长到成熟期就可以用阴阳境的修为层次还能够有吞天大道第三层的境界。

　　天狗族哪怕是在上古时代都属于是一脉强族，他们和四翼族交好，在万族中有着强大的号召力！“我等同意，愿意追随天狗族的步伐！”

　　一位四翼族的大圣直接表态，他们这一族乃是出了名的欺软怕硬，在上古时代他们的名声可以说是相当的不好！在人族的面前，他们高高在上，宛如霸主一般。

　　可是在天狗族的面前，他们则是奴颜婢膝，没有任何的尊严可言。

　　方岳瞥了那四翼族的圣人一眼，并未开口。

　　对于这一族他的印象不好，同时对于天狗族，方岳也有些成见。

　　在上古时代，据说这一族最喜欢就是以众生为食，皮肤细嫩的童男童女，更是天狗族餐桌上得到美味！天狗族，最大的神通便是天狗食日，可是这一招却是从人族的一位虚仙的身上学来。

　　但是那位向人族虚仙学习天狗食日的天狗族最终却是选择了背叛，他恩将仇报，在学成之后将那位人族的虚仙给生生吞掉了！这些都是曾经叶无双在闲谈的时候和他说起来的！方岳对于这些事情都是记在心中，耿耿于怀。

　　狗是人类的好朋友，但是天狗族绝对不是。

　　方岳并未出声。

　　他不需要和任何人联手便能够轻松的在这岩浆中活下来，他的火焰大道的层次太高，能够在身上布置出大量的火元素，这些火焰生灵在遇到他的时候，会纷纷绕行，谁也不会将他当作敌人。

　　那天狗族的大圣一呼百应。

　　数十位异族的圣人或者是大圣都是宣布对天狗族马首是瞻。

　　那天狗族的脸上也是露出了一抹傲然的神色。

　　纵然是时光流淌可是他们天狗族的江湖地位永不改变！方岳看了这天狗族的大圣一眼。

　　那天狗族的大圣也正好和他四目相对！天狗族的大圣骤然发现了其中的端倪。

　　这方岳竟然可以和这些火焰组成的矮人安然相处。

　　这简直就是不可思议的事情，如果不是确定这太初星球在许久之前便是已经荒无人烟，不可能有生灵往来的话，那天狗族的大圣简直就是要怀疑方岳是不是打入到他们内部的奸细了！不过这天狗族的大圣轻易的却也不是不愿意得罪人族，刚才的四翼族已经试探出来，如今的人族已经不再是之前的人族了！昔日的人族在太古大地上根本就没有尊严可言，他们只是猪马牛羊一样的食粮，虽然少数会有几位盖世的强者诞生，但是最终势单力薄，都是死于万族的围攻之下。

　　但是如今的人族之中却是出现了方岳、康月、叶无双这样的强者，他们都已经走出了属于自己的道。

　　尤其是这个康月，尤其是让他在心中生出忌惮。

　　这个家伙虽然只是傀儡之躯，但是施展出来的手段和战力都快要赶得上他们天狗族中虚仙境的强者了！在永恒之光的加持下，他的实力肯定更强。

　　而他虽然贵为天狗族，有着颇为强大的血脉，可是论实力而言，他依旧是自认不如这位康月。

　　天狗族的眼神明灭不定。

　　他不想要为天狗族惹祸。

　　可是他背后四翼族的大圣则是没有那么多的顾及了，反正他们已经是和方岳结下死仇了。

　　纵然是这仇恨再增添一些也是无所谓的事情！他干咳一声，然后说道：“方岳你既然能够在岩浆中行走，不妨你将大家都带入其中！根据我的估算，这仙器应该是存在于太初星的地壳之中，只要通过这些岩浆，达到地核的话，大家应该便是能够看到这仙器的踪影！”

　　这个四翼族的强者比之前的那几个族人都有脑子，已经开始不再用肌肉来思考问题，而是开始要挑拨离间了！这方岳能够在岩浆中行走是他的优势，但是他凭什么要将这优势分享给别人啊！他已经一人进入到岩浆之中，得到仙器不香吗？

　　可是，这四翼族的话已经是将方岳推到了火山口上啊！听到四翼族的话，周围的一位位来自于不同势力的强者，尽皆是露出了贪婪的神色。

　　他们这次来是干嘛的？

　　不是为了观光旅游，而是想要得到那件传说中的仙器啊！哪怕是自己不能够用，但是弄回到自己的家族之中，当祖宗供奉也是极好的！这四翼族大圣的话可以说是极为的诛心啊！方岳瞥了一眼这个四翼族的大圣。

　　他的嘴角咧出了一抹冷笑，他早就想到这家伙会来这么一出。

　　不过没想到他来的这么迟！没看我已经是表演了好久在岩浆中赤脚行走的绝活了吗？

　　如果你们再不发现的话，我就白在这里溜达了！不过，在表面上看方岳还是极为拒绝的！“我在岩浆中行走，这是我的天赋所在，这种天赋我是无法分享给其他人的！”

　　方岳找了一个相当中肯的理由拒绝了四翼族大圣境强者的提议！而那四翼族大圣境的强者则是冷笑一声：“方岳，谁知道你说的是身是假？

　　你不过是阴阳境的层次，纵然是有天赋神通，但是天赋神通也是随着你的修为境界的提高而其中的威力不断的强化！阴阳境层次的天赋神通能够抵挡连大圣境的强者都被灼烧受伤的岩浆的高温！方岳不是我多疑，而是你说的话，实在是难以服众啊！为了证明你说话的真实性，我要求你敞开自己的灵魂深处让我等检查一下你的记忆，若是你说的都是实话的话，我相信大家也是不会难为你的！”

　　那四翼族的大圣更加的诛心。

　　他的心比黑寡.妇和黄尾蜂还要毒辣。

　　这灵魂是什么地方，是一个生灵最为本源的地方。

　　这种地方怎么可能轻易的对别人敞开！若是敞开的话，被人稍微动动手脚便是魂飞魄散的下场！这四翼族根本就不是想要给方岳搜魂，他真正的目的想要让方岳纷飞魄散连重生轮回的机会都没有啊！?方?岳看向那位四翼族的大圣，他愤怒的驳斥说道：“你们四翼族公报私仇，真的是好歹度啊！”

　　那四翼族的大圣境的强者冷笑说道：“我也是为了大家好，牺牲一个，成全这么多的圣人，大圣甚至还有虚仙境的强者，这样的事情你何乐而不为呢？”

　　这四翼族的大圣俨然是站在了众多大圣，圣人的一边。

　　“对，方岳，敞开灵魂，让四翼族的人给你搜魂，探查你身上的秘密！你能够在岩浆中行走而不被焚烧肯定是你有你的秘法，这绝对不是什么天赋神通！这种鬼话骗下那些三岁的孩子还可以，但是对我们而言根本无用！”

　　说话的是一个白发老者，他乃是圣人境第八个小台阶上的强者。

　　他的背后有一对白色的翅膀，看起来和四翼族有点相似，但是气息却是要比四翼族弱上不小。

　　这应该是四翼族的一个亚种，继承了部分四翼族的天赋血脉和神通，但是他们终究不是纯粹的四翼族的族人，轮到实力根本就无法和四翼族媲美。

　　所以他们自上古时代便是认祖归宗，成为了四翼族门下的走狗！方岳瞥了一眼那个白发老者。

　　“你，你们这是在咄咄逼人！”

　　方岳委屈而又绝望。

　　那些圣人大圣看到这一幕，反而是有更多的人站在在了这四翼族大圣的背后。

　　这人族若是强盛的话，他们自然不会随意欺负，可是看到眼前的场景，这人族似乎是处于劣势。

　　他们对于那仙器垂涎不已，若是能够通过这种逼迫让方岳将这那种可以在火焰中行走的手段交给他们，他们自然愿意乐享其成。

　　那四翼族的大圣这个时候更为的得意。

　　“哈哈哈哈，方岳，你看到了没有，我这是众望所归！现在所有人都是站在我的这边，你还是乖乖的交出手中的秘法吧！”

　　四翼族的大圣已经将众人心中欲.望的火焰给彻底点燃。

　　而这个时候，方岳则是深吸了一口气。

　　“没错，这四翼族的大圣猜测的没错，我能够在这岩浆中任意行走的确不是依靠的什么特使的天赋和体质，我拥有一种独特的秘法能够对付这灼热的岩浆，但是我并不想要用这种形式交出来，不妨咱们做一场交易如何？

　　你们帮忙将这可恶的老头子还有这个四翼族的大圣给我打死！我便是收走这些岩浆，让你们顺利的通过第二道关卡的考验！”

　　方岳仿佛绝望，似乎无奈！他做出了最后的妥协。

　　而且他的眼神之中充斥着愤怒，并且将这怒火统统的宣泄到了这四翼族的大圣的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十三章 天狗族免费阅读。https://xs.23sk.com 