

　　    徐正就说在海川城西某某小区还是很不错的，精装修房，环境宁静清新，很适合居住。复制网址访问
　　
　　    刘康随即就在徐正要求的小区给吴雯买了一所房子，房子是精装修的，简单的收拾一下，买买电气家具之类的，吴雯就入住了。
　　
　　    当晚，徐正就让司机把他送到了这小区附近下了车，偷偷就溜进小区跟吴雯相会了。凌晨在约定的时间他又在小区附近被司机接走了。这里便成了他和吴雯幽会的安全场所了。
　　
　　    接下来，康盛集团和新机场建设指挥部签订了项目承建合同，新机场的建设就轰轰烈烈的展开了。
　　
　　    海盛置业和康盛集团也签订了项目分包协议，新机场的一些土建工程就交给了海盛置业承建。郑胜现在对刘康真是服了气了，对刘康交代的事情没有不尽心尽意去办好的。
　　
　　    新机场周围的一些村落的百姓，原本以为项目落户在他们村落的旁边，承建单位又是什么北京的康盛集团，是在海川没什么根基的外来者，他们这些坐地户少不得可以从新机场和康盛集团身上啃下几口肉来吃，虽然这是市里面的项目，不过少少不然的地方相信市里面也会睁一只眼闭一只眼的。于是便纷纷有人以这种理由或那种理由找上门来，希望康盛集团给他们一点好处。
　　
　　    对于这些人，刘康一律笑嘻嘻的接待，问清楚对方的要求之后，便让对方去找海盛置业的郑胜，说相信郑胜一定能给他们一个满意的答复的。
　　
　　    这些本地人当然对郑胜不无了解，知道了郑胜在新机场项目中也是有份参与的，谁也没有胆量去打郑胜的秋风，不得不灰溜溜的离开，再没有人来骚扰工程的进行了。
　　
　　    工程便如火如荼的建设着。
　　
　　    傅华从吴雯那里得知苏南竞标失败之后，当时就很想给苏南打个电话问问情况，他知道苏南是很重视新机场项目的，这次失败肯定对他是一个很大的打击。可转念一想，又觉得不合适，苏南是一个很傲的人，似乎自己还没有那种资格可以去安慰他。
　　
　　    傅华又给在海川天和房地产的丁益打了电话，询问新机场项目中标公司的情况，丁益对此也是不甚了了，只是知道中标公司是北京的，叫什么康盛集团，董事长叫刘康。
　　
　　    说到这里，丁益说：“对了，傅哥，按说你应该比我熟悉刘康才对，刘康跟吴雯之间似乎有很深的关系，康盛集团现在都在西岭宾馆办公。”
　　
　　    傅华说：“我只是知道这个刘康是吴雯的干爹，其他的情况我根本就不清楚。”
　　
　　    丁益说：“原来是这样啊，不过好像海川市民对这一次招投标的印象还不错，大家都认为徐正这件事情办得公正公平，好评不少。”
　　
　　    傅华笑了，人们只看到了表面的东西，真正台面底下发生了什么他们并不知道。这件事情就目前来看，傅华可以肯定的是，徐正和刘康都不是那种地道的君子，他对刘康能凭借真正的实力战胜振东集团是持一种怀疑态度的，虽然他跟刘康还从未谋面，可是单凭吴雯当初救他那一次接触到的刘康的手下人来说，这个刘康绝非奉公守法之辈，而且他在北京呆的时日已经不短了，还真没听说过康盛集团的名号。
　　
　　    要说一个寂寂无名的公司能够战胜鼎鼎大名的振东集团，如果没有猫腻，那是打死他也不相信的。
　　
　　    不过傅华也不好在丁益面前褒贬徐正，毕竟徐正是他的顶头上司，有些话是不方便讲给这些朋友听得。
　　
　　    傅华笑笑说：“行了，我就跟你了解这么情况，我要挂了。”
　　
　　    丁益说：“诶，傅哥，你先别急着挂，你可是好长时间没回海川了，我爸爸前几天还念叨过你的，你可不要娶了媳妇就把老家给忘掉了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“别瞎说，我只是工作上走不开，你跟你父亲说，前几天我跟贾昊贾主任一起打高尔夫的时候，贾主任还提起过他，说他有好长时间没来北京了，还挺想他的，现在他不是什么都放手让你去做了吗？你让他别闷在家里了，什么时间来北京走走。”
　　
　　    丁益笑了，说：“我父亲他现在虽然是把职务交给我了，可还是对我放心不下，他还想在公司盯一段时间，毕竟这个企业是他一手创办的，一时很难就放得下来。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“那你就替我带给话给他，就说北京的朋友们都想他了。”
　　
　　    丁益笑笑说：“行啊，我会把话带到的。”
　　
　　    周末，傅华和赵婷回赵凯家吃饭，赵淼和章凤出去约会了，只有赵凯夫妻两人在家。
　　
　　    吃完饭，傅华跟着赵凯去了书房，保姆给两人泡上了茶，退了出去。
　　
　　    傅华喝了一口茶，然后说：“爸爸，您还记得我被杨军骗了那段事情吗？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“我怎么不记得，那时候你小子可够拽的，我的一千六百万支票放在你面前，你愣是连个好脸色都没给我。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我现在还不是老老实是被您收编了吗？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你是不是被我收编你自己清楚，怎么又提起这件事情来了，是不是又冒出了什么枝节来了？不应该啊，事情不是很利落的结束了吗？”
　　
　　    傅华说：“事情倒是没有留下什么尾巴，只是当时帮我的那个人现在浮出水面了。”
　　
　　    赵凯愣了一下，说：“你是说那个帮你的女人的干爹？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“刚才在饭桌上我不好跟你说，怕小婷听到这个女人会多想。”
　　
　　    赵凯说：“那到也是，这种事情还是不要让她知道为好。是不是那个女人的干爹找你让你办什么事情啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“这倒没有，不过现在这个人出现在海川地面上了，他叫刘康，是什么康盛集团的董事长。”
　　
　　    赵凯惊讶的说：“刘康，那个女人的干爹就是刘康？”
　　
　　    傅华说：“对啊，爸爸您知道这个人。”
　　
　　    赵凯说：“是，我知道这个人，不过我知道他不是在你被杨军欺骗那件事情之后，是因为这家伙出手抢了我们通汇集团一笔很大的生意，原本我们跟对方已经讲好了一切条件，就等着签约了，可这家伙突然横插一杠，生生的将这笔生意抢走了，我当时就有些不忿，心说这刘康籍籍无名，竟然惹我们通汇集团，就想找个什么机会跟这个刘康斗一把，可是后来我一个朋友知道这件事情以后，专门跟我谈了一次，他认识刘康，知道刘康是怎么发家的，这是一个不讲规矩，什么道都走的家伙，睚眦必报，利益第一，为了利益什么样的事情都可以做得出来的。劝我不要招惹他，如果真要跟他对上了，以后的麻烦就大了。”
　　
　　    傅华说：“原来这个人是这样的。”
　　
　　    赵凯说：“是啊，我想了想，觉得这样的人还是少惹为妙，这笔生意没做成，下笔生意再做嘛，就放弃了报复他的念头。你说他去了海川，他去海川干什么？”
　　
　　    傅华说：“他一出手就击败了苏南，中标了我们的海川新机场项目。”
　　
　　    赵凯笑笑，说：“这我并不意外，苏南那个人做事情一派君子作风，他不是刘康的对手。”
　　
　　    傅华说：“不过我可是很意外，原本苏南在我面前表现的可是稳操胜券的。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“刘康从我手中抢走的那笔生意，我当时也以为自己稳操胜券了。刘康就是有这个本事，不然的话他当初也没能力帮得上你的”。
　　
　　    傅华说：“这倒也是。”
　　
　　    赵凯说：“你打听他干什么，我可跟你说，这种人太过于危险，千万不要去招惹他。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我没有要招惹他的意思，我只是奇怪康盛集团为什么能中标海川新机场项目，我怎么从来都没听说过他们呢？就想跟您了解一下他们的情况。”
　　
　　    赵凯说：“你不知道的，我那个朋友跟我说，这个刘康似乎很知道韬晦之道，做事只重实际，而不图虚名，因此北京并没有多少人知道他们的实力的，甚至连他们公司的名字都很少人听说过。这一次估计苏南也就是没把他当回事情，才会失手的。”
　　
　　    傅华说：“原来是这样啊。”
　　
　　    赵凯说：“傅华，你知不知道这一次你们市里面是谁选中了刘康的？”
　　
　　    傅华说：“具体情形我不是很清楚，不过现在的机场建设指挥部的总指挥是徐正。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“那不会差了，一定是徐正被刘康收买了。不过这一次徐正可能完蛋了，他也不详细打听一下刘康的为人，什么人他都敢合作啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么了，刘康就这么可怕吗？”
　　
　　    赵凯说：“这个刘康就是这么可怕，据我朋友说他就是个灾星，很多招惹上他的人后来都倒霉了，就说他抢走我的那笔生意吧，那个不跟我合作跑去跟他合作的老总最后赔的一塌糊涂，后来被审计出一堆问题，锒铛入狱了。刘康这家伙却老谋深算，把自己保护得很好，全身而退。这可能也是他为什么这么低调的原因之一吧，他，如果再那么高调，可能他早就倒霉了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

