    自从天地元气回归，大华国这个始作俑者反应迅速，为了在地球范围的变革中把握住机会，早早的就有人提出了一个‘超级修士军团’的设想。

    修道研究院的很多项研究，都是为打造精锐修士军团服务。

    马自彬能从一个本来不是很受重视的研究员，迅速成为了精英骨干力量，就在于他在‘修道战术装备’上的杰出贡献。

    这是个想象力丰富的科学家，有许多天马行空的想法，且有能力和干劲将这些想法实现。

    比如，这条已经在特殊战备组试点推广的‘超级三角裤’。

    表面上来看，这是一条三角裤，实际上，这是一条……具有非凡功用的‘三角裤’。

    内衣无非两种穿法——内穿或者外穿，套头以及其他功用不在正常考虑范围。

    “别害羞嘛，内衣谁能不穿？”马自彬笑呵呵的说着，“我的研发思路主要有两个，一个是隐秘，要出其不意，一个是充分利用装备位置，毕竟大部分对手都不会考虑，你会在如此险要的位置还留有一手。

    为此，我专门研究了十二件博物馆收藏的法衣，分析它们上面蕴含的阵法和禁制，还不小心弄坏了两件古董被扣了一个月奖金。”

    马自彬咂咂嘴，随后撑开这条内裤，提醒王升：“注入真元试试看。”

    “这东西也要充电？”王升弱弱的问了句，细细去看，能看到隐藏在灰色丝线之下的一根根金丝。

    注入真元……

    这时候能用手拿着注入真元，如果这玩意穿身上，要用哪个部位注入真元？

    当然是——脊椎末端的经脉大穴！

    按马教授的指点，王升将一缕真元注入其中，随之眼前一亮。

    藏在灰色丝线中的金线顿时散发出微弱金光，一个复杂阵法缓缓印了出来，而后一根根丝绳向上窜出，如同灵蛇一般晃动着。

    王升不由想到了茅山交流会上曾经出现过的一件法器——柳云志的金缕法衣。

    马教授笑呵呵的介绍道：

    “不用充电，这位置也不方便充电，用无线充电加热啊？哈哈！这件装备，应该算是真正意义上的法器。

    这金丝绳是一种名为醉仙蝶的蚕丝，我和我的学生通过现代技术，已经将这种元气恢复后变异而来的醉仙蝶进行了大量培育，这种蚕丝已经能够批量生产。

    只是比起真正从野外采集的醉仙蚕丝，性能上稍微有些不如，这金丝每根只能延伸六米左右。

    这种内衣已经开始在战备组的精锐战力中推广，如果战士被俘，或者要到拼命的时刻，这个可以做为最后的招数。

    而且，战士们的衣服以防御性能为主，如果用醉仙蚕丝，就会跟防御需求有冲突。

    但做成内衣就解决了这个问题，还能节省大量材料，算是一举多得吧。”

    王升禁不住竖起了大拇指，平心而论，这金缕法内裤，确实是个不错的创意。

    “来，换上试试？”

    “马叔，我腿伤了……”

    “也对哈，拿着吧，我都给你收拾起来，”马自彬一阵忙活，帮王升装好几个盒子，又着重介绍了下装无灵剑的这个剑匣。

    无灵剑太过锋锐，需要特制的剑鞘才能收纳，但那样成本着实太高，只能用这个合金剑匣了。

    这剑匣也是科技产品，上面有指纹密码锁，马自彬帮王升绑定了指纹，又介绍了下剑匣的功用。

    剑匣如果背着，可以设置成弹出模式，能够将无灵剑从肩上弹出。

    剑匣如果抱着，可以设置成普通模式，可以平稳且安全的取出无灵剑。

    除了这两个常用模式之外，剑匣还有一系列功能，比如自动清洗、自动养护、剑身破损检测等等。

    王升一度想问问这剑匣造价是多少，万不曾想到，修道研究院的经费已经充足到了这种地步……

    真·国有钱。

    这次在马自彬教授这里得了很多好处，王升也想对这位马叔有所表示，却不知道自己能怎么表示。

    总不能开口说帮马教授用真元改造下体质……战备组那么多高手为国家效命，马教授又是修道研究所里的骨干，这些福利肯定不缺。

    看出王升有些难为情，马自彬摆摆手，笑道：“不用觉得占了我便宜，这些东西都是些小玩意。

    不说我老婆跟你师娘的交情，就凭你一直为调查组帮忙、出力，以及未来的潜力，这些东西你坦然接受就行了。

    我听领导提起过，道门年轻一代弟子中虽然能人不少，但你的实力够强，立场、思想又都很正，可能很快就会拿你做为对修士宣传的典型。”

    对修士宣传典型？

    王升顿时哭笑不得，一想到以后印着自己事迹的宣传手册被分发给各大道承，在修道界广为流传……

    以后还是规范下自己的行为，最好是躲在山里面修行，没事别出来瞎浪吧。

    话说回来，王升万万没想到的是，自己得到的第一件真正意义上的法器，竟然是一件三角裤头……

    也是没谁了简直。

    怕马自彬为难，王升并没有询问有关任何那具仙尸的问题，估计问了也是白问。

    那女尸是否真的还活着？如果她还活着，又会开口讲述什么样的故事？

    带着少许遐思，王升跟马自彬在实验中闲聊了许久，大多时间都是马自彬在说对修道的研究。

    现如今已经没有成规模的炼器宗门存世了；药神谷之所以能够留存下来，是历代药神谷传人不断努力的结果。

    大多数的年份，中医总比铁匠和手艺人要更容易生存。

    现如今，研究院在进行大量的法器研究，倒是弥补了大华国修道界在这方面的空白。

    如果研究院真的能成批量的制造出法器武装整个战备组，今后的修道界就算高手再多，也翻不过官方这座大山。

    这场交流会，得到好处的自然不只王升一人，七位道爷都得了些赠品，参阅了一些官方搜集的古籍残卷。

    直到晚上九点多，这次交流会在几位道爷献完血后圆满结束。

    马自彬跟王升透过底，此时虚丹境的高手在战备组也有几位，但都在壮年春秋鼎盛时期；

    他们要开展修士寿命的课题，用这些原本应该接近大限、现如今却又活出了第二春的道爷们进行研究最合适，这也是本次交流会他们的一点小目的。

    当直升飞机再次吹乱道爷们的‘秀发’，王升坐在轮椅上给马自彬做了个道揖。

    马自彬潇洒的挥手，那地中海的发型在灯光的照射下无比闪亮……

    在直升机上，同乘的三位道爷好奇打量王升的剑匣，终究还是出口问询。

    王升也没瞒着，简单将这把剑的来历说了，打开剑匣请符箓三宗的这三位前辈品鉴。

    第一位入手的道爷立刻察觉出了这把剑不同之处，手指包裹着真元擦过剑锋，那层真元竟都出现了少许裂痕。

    “嘶，这把剑好生锋锐，但为何没有半分灵性？”

    “给我看看，世间万物皆有灵性，这剑难不成……还真是，非语小友，这把剑有什么特殊的说法吗？”

    “这是研究院的作品，”王升道，“具体如何制作的晚辈也不知，好像用的材料挺贵的。”

    龙虎山的道爷正色道：“这剑，非凡品，又非仙品，单论此锋利已经不输于任何一把史上有名的神兵，但用久了之后怕对你剑道参悟有些影响。”

    “多谢前辈提醒，晚辈今后若非危急时刻，不会让这把剑出匣。”

    “你心里有数就好，”这道爷扶须轻笑，将无灵剑还给了王升。

    而后，道爷们就把话题引到了今天的交流会上。

    王升听着几位道爷的闲谈，保持着晚辈的微笑，一路无事回了调查组临时驻地。

    调查组正忙着审讯凌晨抓到的那群修士，封堵网络上开始不断出现的基础功法，各处都忙的热火朝天。

    王升也没能闲着，稍微休息了一阵，摆弄摆弄自己刚得的这几件‘装备’，就差不多要去机场接师姐大人了。

    剑匣被王升随身带在了身上，王升倒是真不放心把无灵剑随意扔在哪，万一遗失了，自己也没办法跟马教授交代。

    机场接机厅中，王升这个蓄着长发、穿着道袍又坐在轮椅上的身影，倒也有些引人注目。

    王升不由有些担心师姐，她出门总共就这几次，这还是第一次乘坐航班，会不会有什么不适应。

    然而，王升的担心明显有些多余。

    他在接机点等了一阵，很快就看到了一位身形酷似师姐，但打扮颇为时尚的年轻妹子，戴着墨镜、托着行李箱，风风火火的冲了过来。

    她顺直的长发向后飘舞着，紧身牛仔裤包裹着纤细修长的双腿，浅红色上衣将她那纤美的腰线完美展露了出来……

    “师姐？”

    “嗯！”

    师姐大人摘下墨镜，有些怒气冲冲的瞪着王升；

    王升赶紧赔了个笑脸，“我真没事，说不定明天伤就好，师姐……”

    “哼，”牧绾萱随手把行李箱提过栏杆，一旁大牛赶忙伸手接住；然后她犹豫了一下，还是小跑着绕了半圈，没做跳栏杆这种不太淑女的举动。

    牟月自动让开了推轮椅的位置，牧绾萱对牟月笑着点了下头，“谢。”

    牟月忙道：“不用客气的不语道长，这是我们应该做的。”

    王升笑着问了句：“师姐也开始学着打扮了？”

    师姐眨眨眼，随手给王升发了个信息。

    ‘是师妹帮我搭的呢。’

    王升刚要问有关迟雯拜师静云师叔的事，忽然听到旅客出口那传来一声满是惊喜，且带着浓浓地方口音的亲切呼喊……

    “飞驴道脏！真是你噻！王飞驴道脏！”

    ………………

    【PS:感谢‘EsLover’大佬万赏，鞠躬感谢各位书友一直给的打赏和推荐票。

    已经确定4月1号凌晨零点上架，上架会有感谢爆更，打赏欠更会在上架后补上。

    这本书的稿费要担起养家糊口的重担，女儿刚一周岁，我不是大神，只是个普通的网文作者，只能靠这双手、这些文字去打拼，去给她创造舒适的生活。

    免费章节我一直没有压过字数，没少过更新，上架时会达到35万字免费，比其他书大概多了5~10万字。这是我摆给大家的态度，也希望四月一号各位大佬们能多多支持。

    拜谢各位了。】

    