    鞑子居高临下，一轮箭雨下来，明军顿时死伤一片。好在何参将的军队也是久经战阵，一阵慌乱后立即按照将令布下车阵，将战车停于两侧，折板翻起，构成一道道人工堡垒。

    举着一人高巨盾的盾牌手也组成了一道道盾墙，环卫两翼。待到防御阵形匆忙结成，明军十成中已去了一成。叶御使匆匆跳下马来钻进刘公公车内，颤声道：“四下一目了然，鞑子从何而来？”

    来新说下载

    这车子车下载，尽在手说!网!

    王承宪命弓箭手向两翼敌军箭压制，自率刀盾手、长枪手强攻两侧山坡为大军后撤争取时间。山坡上是鞑靼大将博达尔模指挥，眼见明军迅稳住阵脚开始反攻，博达尔模立即下令：“射杀明军中挥动令旗者，射杀战马，阻止明军结阵！”

    令下箭啸如雨，令旗手被攒射的刺猥一般当场毙命，同时不少马匹中箭，战马负痛咆哮着在山谷中奔走，明军被战马践踏顿时阵形大乱，攻势也为之受阻。

    王都司指挥本部人马冒着箭雨强攻右侧山坡，这段丘陵不算高，控制了这个制高点，再组织弓箭手对鞑子进行反压制，便可稳住阵脚。否则大军龟缩在山谷中只有束手待毙的份了。

    他亲自持刀督战，困兽一般的明军漫山遍野，以血肉之躯向山坡上起一次又一次进攻。死尸一片片倒下，没有人为死者叹息，甚至没有人去注意倒在脚下的是谁，在这血与火的战场上，死亡变得那么平凡，就是一个再感性的人也会变得麻木不仁。

    在什长、哨长的带领下，明军蜂拥而上，踏着同伴的尸体谋求着一线生机。山坡上鞑子仗着地利以及卓绝的箭术，每一箭下去都必有斩获。

    叶御使躲在车中战战兢兢地喊：“何大人，何大人，鞑子早有埋伏，当后撤才是！”

    何参将提着雁翎刀，铁青着脸色道：“我已派人通知毕春，这山谷狭窄，不利我军集结，后军不退，我们也无法冲出去！”

    叶御使怒道：“眼见大军中伏，毕春迄今不见动静，我们就要全军覆没啦！我要参他个贻误战机之罪！何大人，我要去后阵督战！”

    何参将正忙着指挥大军，实在不耐听他啰嗦，一听他要去毕春营中，倒省得他在这里指手划脚的碍事，立即便安排二十个盾牌手护送他和刘公公离开。一个书生、一个太监，两个最高指挥者马上跌跌撞撞奔向后营。

    卧虎山下这个山谷呈葫芦形，壶嘴儿冲着鸡鸣驿方向。毕春的大军刚刚进入山谷，杨凌和马怜儿就急驰入军中，听了杨凌紧张的陈述，毕春也知事态严重，正要带着他赶去面见何参将，两侧鞑子已以动了攻势。

    在一轮箭雨的覆盖性射击掩护下，大批的鞑子从半山掩体中扑到谷口截住了明军退路，谷口狭窄，只消数十人劲弓在手，箭雨不断，纵是千军万马也休想冲得出去。

    谷口鞑子目的只是为了阻住退路，所以只是扼守要害，并不攻击。这些鞑子每人身上至少背了四只箭壶，毕春的南军以短兵相接的刀盾手和火铳手为主，根本无法同这些骁勇善战、以一当十、又据守险要的鞑子对抗。

    片刻功夫，谷口已留下了上百具措手不及的明军尸体，近在咫尺的血腥让初次见到这种阵仗的马怜儿脸色苍白如雪，还是杨凌经过守城一战心理上具备了一定的承受能力，拉着她避到两辆厢车中间，才免遭流矢所伤。

    明军的反冲击很快被鞑子的利箭所阻，一具具尸体仆倒在狭窄的谷口，明军一面要同谷口的鞑子抢夺唯一的出口，还要应付头网文字阅读及下载。