    “将军，麒麟市基地已经派人过来了，进行第一次的交易。”一个士兵汇报道。

    “让他们进来，只要他们不搞任何破坏，随他们怎么做，但是给他们每个人做好标记，要是临走的时候少了一个人，所有人全部给我扣下！”张虎很清楚，对方的交易肯定带着其他的目的，说不定就是为了在他的基地里面安插间谍。

    这种手段，他见的太多了。

    “是！”

    这次带队的人是雷洪，他带着一共两百人来到了这里，光是大货车就有超过二十辆。

    “又是登记，又是绑手绳，这是怕我们留在这里当间谍？”雷洪冷笑，他根本不在乎这些小手段，敢这么做，说明对方心里没有足够的底气。

    光是这些就花费了将近一个小时的时间，随后士兵带领他们来到一个专门用来交易的地方，早就有很多人等在这里了。

    他们都很好奇，麒麟市的基地居然还有资源向外面输出？

    他们自己的都不够用了。

    当他们看到麒麟市的人，从大货车上面卸下各种物资的时候，许多人的眼睛都红了。

    “我要买，我要买！”

    这些物资可都是他们最缺少的，每个人都想要，他们拿着的自然是丧尸的晶石，现在这玩意才是硬通货。

    “大家不要急，人人都有份，这只是第一次的交易，以后我们会经常过来。”雷洪站在货物上，大声喊道。

    雷洪等人可是早就从那三个士兵的口中，知道了基地的物价，他们则是在那个基础上，增加了一部分而已。

    即使这样，依然供不应求，实在是这个基地的物资太缺乏了。

    和林浩想的一样，这个基地从一开始的确是军方养着所有人，但是渐渐地军方发现，这样子不行，之后就改变了办法，只有做出贡献的人，才有食物。

    这就导致许多普通人不满，军方直接进行血腥镇压，这才让基地维持下去。

    但这样一来，普通人的基本生活没有了保障，几乎每天都有普通人饿死。

    他们的尸体，往往会在死亡不久后消失，大街上会经常多出一些白骨。

    雷洪来这里的目的，自然不是单纯的售卖物资，而是让人打听这个基地的情报，这些东西基本上随便问个人就能知道。

    “呵呵，果然军方掌控的基地没有什么出路啊，这是把他们往死里逼，这要是不过来，我雷洪跟他们姓！”雷洪冷笑。

    两百多人分散在周围卖东西，他们都是基地比较精明的一群人，卖东西的时候都这么问。

    “大姐，看你们这么阔绰，这边的小日子过得还不错吧？”

    “哪有啊，我们日子已经快要过不下去了，军方不给食物，食物全部靠我们自己寻找，现在基地里面连一根草都找不到了。”一个大姐满脸不舍的掏出一颗晶石，递给了他。

    ……

    “老哥，一看你这样子，就知道肯定是一个强大的进化者，今天是不是杀了不少丧尸啊？”

    “我要是有这么强就好了，别看我一身肌肉，这都是虚的，我只是一个普通人，这个晶石还是我好不容易藏起来的，就是为了买点东西多撑一段时间，我们这边简直没法活了。”

    ……

    “你说我们的基地怎么样？那能说的太多了，曾经我也是个普通人，但是现在我已经成为了3点属性的进化者，就算是一阶丧尸我都杀过几个，在我们那边，我算是最弱的了。”

    “你说的是真的？”

    “那还能有假？我告诉你……”

    类似的情况，在这里上演，一开始军方基地没有在意，但是渐渐地他们察觉到不对劲了。

    麒麟市基地这么说自己基地好，这不是故意把人吸引过去吗？

    他们第一时间把情况汇报上去，张虎沉吟了一下，说道：“不用管他们，我知道他们的目的了，他们想要人口！”

    末日当中，人口才是最大的资源，问题是你有物资养得起这么多人。

    他们的基地人口太多了，早就超过了负荷，每天都会有人饿死，要不是实在没办法，谁愿意待在这个基地里面？

    现在麒麟市的基地想要他们的人口，他很干脆的同意了。

    “早这么说不就行了，非要绕一个圈子，真是麻烦。”张虎有些头疼。

    其实他早就想舍弃一部分人，但真的要把这些人赶出去，肯定会引发暴动，到时候倒霉的还是军方。

    在张虎的有意帮助下，雷洪等人很轻松就把自己基地的一些情况传播了出去，在很短的时间里面，基地的人就知道了。

    隔壁麒麟市基地，不光有充足的食物，还会帮助每个人成为进化者，安全也有保障。

    这么好的地方，到哪去找？

    顿时不少人都心动了，有了去麒麟市基地的想法，但暂时没有人行动，谁也无法肯定，军方会对他们做什么。

    一直到所有物资全部卖完之后，雷洪带着所有人回去了。

    回到基地，盘算了一下，发现这次的物资，居然卖出了几千颗晶石的高价！

    这么多晶石，再次把基地的仓库给充实了。

    “那边的基地什么情况？”林浩问道。

    “一般般吧，普通人的日子很不好过，每天都有人饿死……”

    林浩点头，这很正常。

    “估计明天就会有人过来了，做好接受人口的准备。”

    “啊？这么快吗？”雷洪有些诧异。

    他低估了那些人想要活下去的决心，第二天天色刚亮的时候，就有几百人跑到了他们这边，强烈要求加入他们基地，只要给一口饭吃就行。

    进来之后，他们每个人先吃饱饭，之后干活，只要他们表现不错，就有机会得到基地的帮助，成为进化者。

    和之前的基地相比，这里简直是天堂一样的日子。

    后面，陆续有更多的人过来，短短一个星期的时间，就有超过三万人的加入！

    人一多，自然就容易出现问题，林浩直接任命雷洪负责秩序方面的事情，谁要是敢在基地闹事，轻则暴打一顿，重则当场斩杀！

    这天，雷洪找到了林浩，问了一件事：“首领，你知道复仇女神这个组织吗？”

    “什么玩意？”林浩一愣，他只知道复仇者，没听过什么复仇女神。

    “这是最近声名鹊起的一个组织，组织的首脑全都是女性，她们唯一针对的就是那些欺负女性的男人，这些男人遇到她们，基本上都是惨死的结局。”

    听到雷洪这么说，林浩顿时可以肯定，这说的就是那些复仇者。

    没想到她们不光活了下来，还建立了这么一个组织。

    “跟我们有什么关系吗？”

    “最近听说，这个组织杀了一个强大职业者的儿子，那个职业者在全球通缉复仇女神，只要抓住一个人，就可以得到他的庇护，这个人曾经亲手击杀过三阶丧尸，实力很强。”

    “哦。”林浩对这些事情不感兴趣。

    “关键是，我的人好像在基地里面，看到了复仇女神的身影。”

    林浩眉毛一皱，她们来到这里，是不是说明基地有些人出现问题了？

    “暂时不要打草惊蛇，看看她们准备做什么。”

    “我知道了。”

    林浩本以为复仇女神的事情，会是这段时间的头条，结果他发现自己想多了。

    经过一段时间的长途跋涉，天启率领的丧尸大军，总算是来到了另一个城市，直接发动了最大规模的丧尸战争！

    根据消息，那个场面简直无比惨烈，丧尸的命感觉就跟不值钱一样，一个接一个的死去，双方的碰撞，直接造成了数万丧尸的死亡！

    这些消息是那个城市的幸存者传出来的，差点没有把他们给吓死，赶紧趁着丧尸没有注意到他们的时候，离开了城市。

    林浩很满意天启的表现，不愧是他看中的宠物。

    三个宠物当中，天启的成就目前是最高的，第二就是熊猫，有了他的点数帮助，熊猫的实力一直紧跟着他的脚步，没有落下。

    至于最后的宠物蛇，已经好一段时间没有听到消息了，他能够感觉到，宠物蛇似乎去了比较远的地方，暂时没有任何问题。

    就在林浩以为没有什么其他事情的时候，事情又找上门来了。

    “首领，大事不妙！之前的空间裂缝在许多地方都出现了，大量的丧尸从空间裂缝冒出来，这都不是重点，重点是……”

    “那些丧尸的身上，都贴着一张张的大字，上面写着‘林浩，你在骗我们！’之类的话。”

    “现在这些消息已经传到很多地方，许多人都在寻找叫林浩的人。”

    林浩眯着眼睛，他已经猜到是怎么回事了。

    不出意外，这些丧尸身上的大字报，明显就是那个虚假世界的人，利用丧尸传递过来的信息。

    自己之前告诉他们，只要毁灭望夫市所有丧尸，就能让他们的世界升格，但是他们的行为让自己很不爽，就带走了一个丧尸。

    这就导致，他们永远都无法完成这个目标，估计现在他们很是癫狂。

    “没事，要淡定，下次空间裂缝出现之后，我会过去跟他们好好聊聊。”

