
　　在伏提庚一声早有预谋的声波下，骑士们的阵型被直接冲散，其中一名骑士躲闪不及，直接被震昏了过去，失去了战斗能力。

　　尤瑟王瞥了一眼昏迷的骑士，心中暗恨，嘴上却丝毫不示弱，大喊：“兄长啊，我来杀你了！”

　　“你倒是杀过来啊！我懦弱的弟弟！”伏提庚的龙吟响彻城市，挥动翅膀飞了起来，裹挟着烈火的吐息，直直的冲着一行人俯冲下来。

　　这！怎么可能挡的下来！

　　安诺心脏剧烈的跳动。

　　身长十数米的伏提庚，他绝对是抵挡不下来的。

　　尤瑟王面色沉稳，手中长剑直立，毫无畏惧的向着魔龙冲去。

　　“王！”安诺下意识的轻唤一声。

　　骑士们迅速整合队伍，跟随在尤瑟王的身后。

　　一方是带着烈焰的魔龙，一边是仅仅数人的骑士。

　　尤瑟王手中的长剑突兀的变得巨大，在即将与伏提庚撞上的时候，狠狠的一记下劈。23sk.Com

　　伏提庚那极具视觉冲击力的俯冲硬生生的被砍得一个停顿。

　　但是尤瑟王也被冲击力冲的一阵后退。

　　安诺一众骑士扶住尤瑟的后背，替他承受那份巨力。

　　看着眼前的景象，安诺不禁想起自己在地球时用用双手剑砍无名王者的传火时期。

　　尤瑟王的嘴角渗出一丝鲜血。

　　长剑已经变回了原本的大小，伏提庚坠落在地上，激起一阵烟尘。

　　突然，一股烈焰从烟中冒出。

　　“呜啊！”急忙，几名骑士在毫无掩体的情况之下直接被吐息融化在了原地。

　　“你！”尤瑟站在最前方，却丝毫不乱，只是对自己骑士的阵亡感到心痛。

　　长剑一甩，吐息被生生挡出一个空隙，刚好够尤瑟王躲避。

　　安诺也没来得及躲闪，被吐息直接命中，手中陪伴他一整年的长剑直接熔成铁水。

　　仙女赠送的宝甲散发出一阵荧光，勉强护住了安诺，让他不至于命丧于恐怖的吐息之中。

　　但是他现在失去了武器。

　　吐息消失，伏提庚从烟雾中显现。

　　尤瑟王刚刚的下劈在他的脸上留下了一道深深的伤口，但是伏提庚却像是丝毫感觉不到疼痛一样，只是狰狞的笑着，看着眼前的尤瑟和逃过一劫的安诺。

　　安诺的存活让他有些意外。

　　尤瑟王提着长剑，冲向前直接和伏提庚开始了近身战。

　　安诺深呼吸了几次，强迫自己冷静下来。

　　不知道为什么，伏提庚带给他一种很奇怪的感觉，这种感觉，就好像是，伏提庚并不是一个生命体一样。

　　失去了武器的安诺并不想示弱，更何况不远处正缠斗在一起的一人一龙，尤瑟王可是一直被压在下风的。

　　尤瑟王手中长剑变得巨大，散发着光芒，显然是某种神兵利器，配合娴熟的武艺和灵巧的闪躲，伏提庚也一时拿不下他。

　　安诺打量了一下四周，发现只是一片被吐息毁灭了的废墟，估计是找不到武器了。

　　但是安诺在地球的时候就是个打架好手了，看着满地的碎石，安诺心生一计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第十六章：势不可挡的魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 