    “亲爱的，快来看啊。”

    “怎么了？”

    “那边，看那边～！快看～！”

    手里端着两杯刚泡好的咖啡，穿过落地玻璃门来到了宽敞的阳台上。埃迪·布洛克一边把咖啡递给女友，一边顺着她手指的方向，把视线转向了远方的海面。

    几艘游艇或近或远的漂浮在海面上，最远的那一艘看不太真切，但离得近的着一艘游艇上，却是可以清楚的看到有一些游客。

    有人端着酒杯，坐在露天甲板的沙发上，正在跟同伴闲聊；有人在船尾处架起了钓竿，正在享受海钓的乐趣；还有几个人聚集在船头处，看样子，似乎正在比试跳水。

    “想出海么？”把咖啡杯放在了一旁的小圆桌上，埃迪·布洛克来到女友身后，伸开双臂把她圈在了怀里：“等后天吧，好么？明天我得去收集一点儿资料，为写稿子做准备。不出意外的话，后天应该能空出不少时间来。这样，一会儿我给前台打个电话，先把船租……”

    “埃迪。”打断了男友的絮叨，安妮·薇因稍微有些无语的扭了扭身体：“我可没让你往船上看。”

    “嗯？”埃迪·布洛克有些意外，侧着脑袋看向了女友的双眼。

    “那边～。”抬起手来，安妮·薇因又指了指海面：“那条游艇的后边，看到了么？那个在海面上滑行的姑娘。”

    这才注意到在距离最近的那条游艇后方，有个穿着救生员制服的少女，正在快速的移动。

    不是站立在冲浪板上，被快艇拖着滑行于水面上，也不是脚下穿了什么特殊装备，从那个姑娘只露了上半身且双腿跨坐的姿势来看，她应该是跟骑马似的在胯下骑了个什么东西。

    “呵呵，确实挺少见的哈。不愧是斯塔克弄出来的公园，连救生员都跟其他地方的不一样。”带着点儿佩服，还有几分嫉妒，埃迪·布洛克笑了起来：“也不知道他是从哪儿招来的，呵呵，说不定又是用砸钱的方式，连人家上班的水族馆一起收购了。”

    人类骑着动物在水里破浪而行的画面，在日常生活中确实很罕见。但如果去带有表演项目的水族馆里，偶尔还是可以看到的。

    前不久才报道过一家虐待海豚的水族馆，回想起那会儿取材时见过的画面，埃迪·布洛克下意识的认为正在远处海面上玩漂移的那个少女只是骑了一头海豚，撑死了是一头虎鲸，所以，他此时的反应也没有多么惊讶和意外。

    相处了不少时间，互相之间形成了默契，安妮·薇因立刻听出了男友话里的意思：“埃迪，你再仔细看看。”

    “嗯？”

    安妮·薇因调皮的笑了笑：“那女孩骑得可不是海豚哦。如果只是海豚的话，我刚才……”

    话音未落，海面上的少女被坐骑驮着跃了起来。

    “Ｈｏｌｙ～～谢！”瞪大了眼睛，埃迪·布洛克一脸的惊讶：“那是什么？我没看错吧？”

    少女胯下骑着的那玩意，根本不是什么海豚或者虎鲸，而是一头体长至少在八米以上的巨大鲨鱼。（ＰＳ：对比游戏角色的体型，方舟里的巨齿鲨，体长大概也就四五米左右。而根据现实中出土的牙齿化石来推测，生活在远古海洋的巨齿鲨，体型应该在十九米左右。依照本书的设定，这里取一个中间值，即分配给舰娘们的巨齿鲨坐骑，体长都在八米以上，十二米以下。）

    百分之八十的鲨鱼种类，成年个体的体长都不会超过两米。因为危险性极高而被人熟知的大白鲨，算是鲨鱼中的大块头了，可按照现有的记录，大白鲨的体型也不过就是五到七米左右。倒是还有一种名为鲸鲨的鲨鱼，体长可以达到二十米左右。可那玩意……因为嘴巴里没有标志性的利齿，看着就很温顺，很多人都不会把它与常识中的鲨鱼联系到一起。

    一头体长超过八米，或许能有十米长的长着满嘴利齿的巨型鲨鱼，就这么活生生的出现在了眼前。

    而且，它还被一个看起来不是那么强壮的少女骑在了身下！

    当了这么多年的记者，走南闯北见识过不少普通人一辈子都遇不到的场面，可眼前的这一幕，还是超出了埃迪·布洛克的想象。

    也难怪他会如此惊讶。

    更让埃迪·布洛克惊讶不已的还在后面——或许是有事情要通知那个骑着鲨鱼在游艇附近转悠担任救生员的姑娘吧，不大会儿之后，又有一个穿着救生员泳装的少女从海面上飞驰而来……后面出现的这一位，她甚至没骑任何东西，而是如同滑冰一样，站在水面上直立着滑到了同伴的身前。

    ‘这又是什么新玩意儿？’看着后边出现的那位少女，阳台上的埃迪·布洛克陷入了深思。

    是她本身就有异于常人的能力？还是因为她脚下那双看起来像是鞋子一样的玩意儿，为她提供了水上滑行的能力？

    如果是前者的话……那姑娘是打哪儿来的？她的能力是独属于她自己一个人的，还是整个家族都会这一招？她还有没有其他血亲，是否已经全部归附到了斯塔克的麾下？

    如果是后者……那玩意是不是斯塔克发明出来的？是不是意味着担任救生员的其他少女们，也人手一件都持有斯塔克配发的装备？又或者，其实岛上从属于‘官方’的工作人员，都跟她一样？

    对了，还有那头一看就不正常的鲨鱼～！

    那玩意十有八九跟岛上看到的恐龙一样，也是斯塔克弄出来的。

    而按照斯塔克的性格，以及之前参观时看到的那些画面……是不是意味着海里不止这么一头巨鲨，还有其他巨鲨的存在？或者，除了巨鲨之外，还有其他更夸张的史前海洋生物，也已经被斯塔克重新创造出来了？

    如果答案是肯定的，这些在海里生活的史前生物，是不是会对现有的海洋生态平衡造成影响？毕竟它们不像岛上的那些恐龙一样，会受到地形的限制，被圈禁在这么一座小小的岛屿内。

    职业习惯发作，瞬息之间，埃迪·布洛克的脑袋里已经想到了十几个值得深挖的问题。

    一时间，埃迪·布洛克心里不自觉的涌起了一股冲动，想要面见斯塔克对他进行采访的欲望，远远地压过了之前那个‘跟安妮好好度几天假’的念头。

