    当然，不是谁都支持C罗拿金球奖的。

    同是克罗地亚的苏克就坚定地站在莫德里奇那边。

    苏克是克罗地亚足球打进1998世界杯半决赛的金靴级别足球巨星，也是克罗地亚足协主席，他曾同样在皇马效力过，苏克当然希望自己的“徒弟”莫德里奇获得金球奖了，也因为这对于克罗地亚足球来说，是个巨大的激励。

    苏克说：“莫德里奇是皮尔洛+加图索的结合体，我个人觉得，在2018世界杯的部分场次，莫德里奇还真做到了这一点。”

    “莫德里奇不但和皮尔洛一样球风飘逸，具备中场组织核心一样的控球和调度功能，也能像加图索一样通过大量跑动覆盖全场，参与到防守体系当中。”

    基于克罗地亚队在世界杯的表现，莫德里奇确实担得起苏克的评价。而莫德里奇在2018年，和C罗一样在皇马赢得了欧冠，他是有这个资格拿奖的。

    除了苏克之外，皇马队友也站出来力挺莫德里奇拿奖。

    尤其是皇马队长拉莫斯。

    拉莫斯接受《马卡报》采访时说：“莫德里奇如果赢得金球奖的话，那就是实至名归。当然克里斯蒂亚诺也是如此。但是怎么说好呢，莫德里奇在世界杯上的表现更棒。我觉得莫德里奇现在已经做好准备去领奖了。”

    皇马队长明显偏向于莫德里奇。谁叫现在C罗已经离开了皇马，队长当然支持自己的队友。

    另一名大将加雷斯·贝尔也站在了莫德里奇这一边：“没有C罗，我们踢得更加平衡了，莫德里奇就是我们的中场司令官，他理应赢得金球奖，在过去的一年，他有着非凡的表现，不能因为他是中场没有前锋进球多，就无视了他的贡献。”

    其他皇马球员还好，比如马塞洛。

    巴西人在接受塞尔电台采访时说：“这真的很难抉择，如果有两个金球不就好了，给他们一人发一个，没有他们两个中的任何一个，我们可能都不能拿到欧冠三连冠，但是克里斯蒂亚诺无疑是最耀眼的那一颗星，我现在依旧很怀念他。”

    马塞洛对总裁是真的很有感情，从这句话的意思来看，他其实是力挺C罗的，但又要顾及队友莫德里奇……

    克罗斯：“C罗不应该离开的，如果不离开，也许进球像就是他的。”

    “现在莫德里奇拿到进球也是正常的，他的贡献有时候是不能以数据来说明的。”

    ……

    ※※※※

    伦敦，阿森纳训练场大门口，罗武接受了现场记者的采访。

    “罗，你是认真的吗？如果有一天你赢得了金球奖，你会缺席？”

    “是的，我会。”

    “这没什么了不起的。”

    “我必须以行动支持克里斯蒂亚诺。”

    “听说你即将成为联合国儿童慈善基金会形象大使？”

    “是的。”

    “你知道这个位置之前是属于梅西吗？”

    “当然，但这也不是什么大不了的事情，他们老了嘛，总会有新人上来的，我觉得梅西不会介意的，就像我总会把他们的纪录都破掉的，这些事情都会发生，在不久的将来。”

    梅西要是听到了不知道心里头会有什么想法……

    “罗，你这么说的话会得罪金球奖举办单位的，这对于你来说可不是什么好事，也许会被记恨？”

    “哈？”罗武冷冷一笑，“像我这样的天才，需要用金球奖来证明自己吗？”

    “不需要。”

    “我只要赢得所有的冠军，打破所有的纪录，金球奖算个毛？”

    “所有的冠军？那就未必哦，比如说世界杯冠军？”提问的这个狗仔也冷冷笑了起来。

    他搬出了世界杯冠军来讽刺罗武。

    这真是一个bug啊。

    也许罗武可以在俱乐部赢得所有的冠军，但在国家队赢得世界杯冠军，那就是痴人说梦了。

    这是不可能发生的事情，所以这个狗仔才会说得如此肆无忌惮。

    “额，”罗武还真是有些尴尬了，“这个确实很有难度……”

    “但如果拿不到这个，我也会打破世界杯的进球纪录，团队不行不意味着我的个人数据不好。”

    “而且我未必踢前锋，如果国家队需要，我也可以踢中场，说不定有一天我也可能踢自由人的位置，也许我可以成为贝肯鲍尔。”

    记者的这个提问反而让罗武的思路开阔了不少。

    他确实不需要拘泥于锋线的位置上，还有球王系统，他可以成长为一位六边形战士，可以踢任何位置。

    像中国这种菜队，他如果不踢前锋而是回到中后场来帮助球队，也许真的可以改变中国队。

    如果中国队真的在归化球员，那么中国队也不会那么糟糕的。

    也许，有一天真的可以畅享世界杯？

    反正从国内传来的消息来看，国家都已经开始归化球员了。

    据说最先规化的球员是广州恒大队的埃里克森。

    还有一个曾经效力于阿森纳的球员。

    还听说好几个巴西球员都进入了考察范围内……

    反正这些都不是空穴来风。

    如果能够归化5名以上的国外球员，再加上罗武，那未来中国队真的有可能冲击世界杯冠军？

    想到这里，罗武的脸色轻松多了，他说：

    “人总是该抱有希望的，而不是像咸鱼一样躺着。我们中国队，总有一天也可以让世人惊叹的，等着瞧吧。”

    呵呵……

    狗仔们依旧是心中冷笑。

    中国队赢得世界杯？上帝都哭啊。你就继续吹牛逼吧，连C罗都带不了葡萄牙拿到世界杯冠军，梅西也带不动阿根廷拿到世界杯冠军。

    你带领中国队拿？

    确实不会有人相信的……

    他的这些话也传回了国内，很多中国国脚都被动地接受了记者的采访。

    江苏队队长吴曦就被问了。

    “吴曦，请问你对罗武发表那番话有什么看法？”

    吴曦：“啊，他说过很多话，你指的是哪些？”

    “当然是赢得世界杯啊。”

    吴曦立即低调了起来：“这个这个……”

    “我不知道啊，我以前没想过这些，我觉得吧，我们首先要考虑的是打进世界杯，我们已经很多年没有踢过世界杯了，球迷们都很期待，我觉得球迷们应该不会对我们有这么高的要求吧？但现在因为我们拥有世界上最好的球员，我觉得有一些球迷也是挺期待的。你看梅西和C罗的球迷不都希望他们带领国家队赢得冠军吗？既然我们有世界上最好的球员，那有这个想法也正常。至于罗武他自己说的，那就更加正常不过了，他有这个能力不是吗？我们要做的就是配合他踢好球，尽全力踢球。”

    山东，鲁能训练基地。

    队长蒿俊闵也聊到了这事儿。

    “谁没有梦想啊？”

    “我6岁的时候也曾经发过誓要帮助中国队赢得世界杯冠军。罗武现在是世界上最好的球员，他说这句话没有任何问题，在他的带领下，我觉得兄弟们都会赴汤蹈火，在所不辞的！”

    “我个人感觉吧，现在的世界足球，大家水平都差不多了，差距并不是很大。你看今年阿德里亚诺的韩国还击败了德国呢，德国可是上一届的世界杯冠军，我们也应该自信点。”

    相比于吴曦，蒿俊闵更敢说，毕竟是在德甲留过洋上过场踢过欧冠的家伙，信心就是不一样。

    不过要说自信，国安的张稀哲才是最自信的那一个。

    “罗武说得对啊，我们为什么不能有梦想？我们每个人从现在开始已经为下一届世界杯备战。对于我个人而言，我要做的就是好好训练，保持身体健康，到时候能够给了罗武传几个好球……”

    飘了。

    太飘了。

    中国队是罗武强而已，又不是他们强，他们自信什么啊？

    而就在这个节点上，归化球员的操作真的展开了。

    足协一纸《足球协会入籍球员管理暂行规定》的下发，让归化这个事情搬上了台面，并且合法化了！

    信号已经十分明显了，中国队要升级了！

    折腾了20多年，终究是走到了这一步。

    其实关于归化球员，早在二十几年前就开始讨论了。

    而回顾一下中国的归化历史，也曾在职业化的这二十多年里闹过几次小动静。

    最早提出过为中国国家队踢球的外籍球员，是北京国安“三杆洋枪”之一的安德雷斯。

    西班牙前锋当年叱咤甲A，早在1997年他就曾表达加入中国国籍为国足效力的想法，但在当时环境下此事甚至没引发太多关注就不了了之。

    2013年前后，深受恒大球迷喜爱的穆里奇主动表达了希望加入中国籍为国足效力的想法，激起了网络上更多球迷的讨论。

    直到2016年，中国迎来第一个归化球员，1993年出生的葡萄牙华人球员陈佳裕，国内媒体对此都纷纷进行了报道。

    陈佳裕的“归化”事件一度引发关注，但后来可能由于他水平尚且无法在国内职业足坛立足，默默在足坛消失没了痕迹。终归没掀起什么大的波澜。

    直到现在罗武横空出世，他迅速加入了归化政策的推进。

    足协的动作很快，配合得不得了。

    傻子才会站着原地不动，这可是能够改变中国足球的历史性事件。

    不过还真是有人站出来表示反对。

    助理教练李铁就是其中之一。

    “20年前没有归化可以赢亚洲任何球队，20年后的现在不用归化球员一样可以赢。”

    “我觉得归化没有多大意义！”

    “我认为中国国家队就是要中国人来担当，只有中国人能把这件事做好。”

    “外国人虽然踢得不错，但水土不服啊。”

    鬼知道李铁是怎样成为国家队助理教练的，居然说出这样的话来。

    这不是和大家对着干嘛，文件都下发了，他说出这种话，是不是不想在国家队混了？

    之后他的言论成为了热搜！一直窜到了热搜榜第三。

    连在国外的罗武都知道了。

    要知道罗武之前就表态过，他是支持归化的，现在李铁公开唱反调，罗武当然不爽啊。

    不用说，他的影响力很大。

    所以他登录了国内的微博账号，发了一大段话。

    ——实在是没有想到，有些人这么幼稚，归化有什么不好，难道外国人就不能申请加入中国国籍吗？这种狭隘的思维真是太可怕。我相信大多数职业球员都想站在世界杯的赛场上，都想赢得荣誉。我不明白为什么那么较真，难道加入了中国国籍，不是中国人吗？这真是个笑话。无法想象这样的人怎么会在国家队当助教！

    ——像这样的助教，国家队能有什么进步？我们不需要这样的助教。这也不符合我们国家的包容政策嘛。

    这一次他的连番质问，虽然没有点名，但已经说的很清楚了，可不就是李铁吗？

    一点面子都不给李铁。

    这一次可真是太热闹了，这番言论很快登顶热搜第一。

    这是可以预见到的。

    李铁傻逼了。

    瞬间压力巨大。

    而足协也立即作出了回应，第一时间撤掉了李铁的职务。

    这是根本不需要思考的事情。

    要李铁还是要罗武？除非他是个傻子，要不然这道选择题太容易做了。

    李铁没得反抗啊，只能黯然离开。

    在他离开的时候，国家装备部部长赵俊哲安慰了他。

    “铁子哥啊，”

    “你就不该说那样的话，这不是我全国球迷对着干吗？”

    “唉……”

    赵俊哲都想说的直白一点了，但又怕伤害李铁的心灵。

    都不知道哪根筋搭错了，说这种话有什么意义？除了害死自己。

    果然真是人如其名啊……

    不服不行。

    现在好了，又要去俱乐部混了……

    “嗨，没事。”

    “我这人就这样，有啥话就说啥话，不拐弯抹角。反正再问我一遍，我也会这么说。”

    李铁摇了摇头，到现在他还是觉得自己是对的，他坚持这样的观点。

    “看着吧，”

    “到时候还是一地鸡毛，你罗武是很厉害，但你不是神，大家都把他吹成神了，呵呵……”

    呵呵……

    赵俊哲也只能无奈的摇头，心中也只有呵呵……

