    好歹是最初的班底，姜芃姬对此还比较在意，甚至亲自出面掩护已经装扮好的孟浑一行人。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谨慎起见，这几人都是明面上的身份都是柳府刚买下的家丁，籍贯来历都有据可查。

    不过，姜芃姬似乎想得有些多了，城门守卫根本不可能对柳氏的车驾多加盘查。

    只有刚刚上任、什么都不懂的愣头青才会仔仔细细去检查贵人们的车架。

    要是碰上脾气好的，兴许能称赞一句“恪守岗位”、“严明执法”，可要是碰上那些暴脾气的，对普通百姓颇为不屑的士族，谁敢仔细检查耽误贵人时间，绝对会被狠狠教训一顿。

    所以城门守卫见到马车上的柳氏族徽，纷纷端着谄媚的笑容，也没有多加检查便放行了。

    这些守卫都是看守城门的老油条了，哪怕是河间郡最不起眼的寒门族徽，他们都认识，更别说柳氏目前的地位还算不错，又有柳佘这个在朝的郡守，更加没人敢去主动招惹。

    他们予以方便，姜芃姬乐见其成，当然不会对此说什么。

    姜芃姬没有刻意拉拢或者刷好感，仅仅是以谈家常的口吻，“我已经派人准备充足的衣裳米粮，足够你们好好休养一段时间。这些天追杀孟悢，想来也没办法挑剔生活质量如何。”

    孟浑也没有觉得自己之前的日子如何不堪，新主给予的照拂，也是他应该得到的。

    只是，想起那几个掩护他突围逃离孟家军追捕的兄弟，心情不由得沉重了些。

    他们并不是当场死亡，完全是伤后得不到该有的照料，病情愈演愈烈，硬生生病死的。

    他将弟兄从孟郡带出来，却连让他们魂归故土、落叶归根都无法做到，只能草草掩埋荒野。

    “属下有一个不情之请，不知道郎君能否应允？”

    孟浑拱手作揖，态度十分认真。

    姜芃姬挑眉，说道，“有什么话就直接说，只要你觉得有道理就行，无需顾虑这个顾虑那个，我也不是那种有诸多忌讳的人，不会因此怪罪你。你只管说来就行了。”

    孟浑心中一暖，有些为难地道，“除了属下带出来的这些个兄弟，还有三人在山间躲藏。”

    “伤势很严重？”

    孟浑道，“之前……有了郎君给予的物事，病情稍稍压下去，只是身体还很虚，不宜行动。”

    “既然如此，那等你们在农庄安定了，在去山上将他们接下来吧。深山野林多猛禽，三个伤员留在那里，太过危险，你也是不谨慎。”姜芃姬寥寥几句话，却直接说暖了孟浑的心。

    孟浑一脸惭愧，他也不赞成，也执意打算留一个人下来照料伤员。

    奈何几个弟兄脾性执拗，说什么也不肯，这般赤诚感情，孟浑岂敢辜负？

    唯有手刃仇敌，报仇雪恨，才是对他们最好的回复。

    “多谢郎君体恤。”

    姜芃姬没什么表示，毕竟这些事情对她来讲只是举手之劳，对于孟浑来说却是救人命的。

    “农庄训练的事宜，目前是交给孝舆照料，不过你去之后，这些事情就交到你手上。”

    孟浑一听，顿时有些手足无措的感觉，有些受宠若惊，也有些忐忑不安。

    虽然不知道那个孝舆是谁，然而先来后到的道理他是知道的，他一过去就让对方卸下手上的事情……这……似乎有些不大好，孟浑虽然是一介武夫，但他也懂得人情世故。

    姜芃姬看出他的不安，又说，“不用想太多，本来就是缺人，才将孝舆一人当做两人用。”

    孟浑：“……”

    突然，有些可怜那个叫孝舆的怎么办？

    他知道自己被郎君压榨劳动力了么？

    蓦地，孟浑脑海中出现一个模糊的身影，在郎君鞭笞之下勤勤恳恳劳作的身影。

    “如果知道你过去接手，他倒是比较高兴，毕竟不是自己所擅长的，想要做好，需要耗费更多的精力和时间。”姜芃姬靠在凭几上，孟浑和她一辆车，其余人则坐在另外租赁的车驾上，“而且，认真说起来，你们其实也是见过面的，不需要过于紧张，孝舆还算好相处。”

    “见过面？”

    孟浑问，努力思索相关记忆，却怎么也找不到。

    姜芃姬笑着道，“那天，那个脸上裹着白布，坐在江边垂钓的人就是他了。”

    这么一说，孟浑隐隐有些印象，那似乎是个年级并不大的少年？

    好歹也算见过面，孟浑心中的紧张感渐渐单薄，心中忖度，他干嘛担心一个毛头小子？

    不过，孟浑很快就会为自己这个想法懊悔了，人家的确是毛头小子，然而他捏着财政大权，管着内务，徐轲可以决定所有人的生活质量，偏偏孟浑笨嘴拙舌，哪里是徐轲的对手？

    不多时，农庄已经近在咫尺，孟浑心有感慨，没想到第二次来这里，竟然会以这种身份。

    他们到的时候，徐轲还在勤勤恳恳督促那些家丁，亦或者说是部曲训练，也不知道是不是之前姜芃姬领着训练了一遍，如今的面貌以及精神状态都比起初好了不少。

    听到旁人说郎君过来了，徐轲连忙放下手中事宜，稍稍整理衣冠仪容。

    只是，等他看到站在姜芃姬身后魁梧壮汉，徐轲脸上礼节性的笑容僵硬了。

    这人……怎么会又来了？

    “孝舆，过来认识一下。”姜芃姬对着徐轲笑道，“这位便是新聘来的总教头，他姓孟。”

    徐轲：“……”

    这才过去多久，这俩怎么勾搭上的？

    为什么他一点儿都不知道？

    总有一种自己还在做梦的感觉。

    内心疑惑弹幕刷屏，但徐轲表面上十分有礼地与孟浑互相见礼。

    见徐轲行礼，孟浑下意识抱拳以对。

    一文一武，一内一外，暂时算是有了一个比较完善的雏形，姜芃姬对此十分满意。

    “既然孟教头来了，那么训练的事情便交与教头，具体事宜，轲等会儿再去找教头详谈。”

    不等姜芃姬开口，徐轲已经想要甩手了。

    孟浑似乎也没想到对方甩手这么干脆，一时间面色略有些讪讪。

    姜芃姬没好气地对徐轲说，“孟教头刚来，你迫不及待甩手，好似我之前多么虐待你似的。”

    徐轲道，“各有专精，那并非是轲的长项，偶尔可以替用，时间一长容易出事。”(未完待续。)