
今天的宴席很是丰盛，有烤乳猪，有九转大肠，有水晶肘子，有葱烧海参，还有清蒸石斑。

这些都是老赵平时想吃却吃不到的菜，可今天他却食不甘味了。

菜是好菜，酒是茅台，可是老赵却没有心思吃。

“我要打死这个臭妮子！”老赵自己对自己发狠。

老赵媳妇赶紧拉住老赵的手，她似乎是在怕他殴打女儿，无论怎样，都是自己孩子。

其实孩子根本就不在这儿，也是知道老赵会生气，所以今天李蓉专程陪着两个年轻人呢，都没敢让他们过来。

沈光林的叔叔和婶婶也是没有别的话要说，只能一个劲的赔着不是。

谁让自家的猪拱了别人的白菜呢，还是鲜嫩的小白菜。

老赵却并不领情，自家女儿才17，出了这样的事，以后怎么见人嘛。

这事又得沈光林出面说合了，沈光林只能接着说道：

“既然事情已经发生了，咱们总要想个办法来解决，赵叔，看您这边是什么意思。

如果咱们这边想把孩子打掉，那沈家这一方愿意赔偿一些钱财作为营养费，这样也不会影响赵芳继续读书；

如果咱们这边愿意把孩子生下来，那沈家愿意抚养，就算是两个孩子现在就退学，然后立刻结婚也没问题，我们在京城有房子，有现成的工作，可以去长城公司上班，以后不说衣食无忧，总是有个着落。”

老赵没有吭声，这两个条件他都不满意，只是默默的看着医院给出的B超单子，虽然是黑白的，但也是一条生命，他心里其实已经接受了闺女有孕了的这个结果。

沈光林接着又说道：“我还有个建议，我在香江也还有些关系，或许可以这样，可以送她去香江，先在那边生下孩子，然后再找学校借读，这样也并不影响继续读书，还可以读大学，就算作是留学了，这样也并不会遭受乡邻们的嘲讽。”

“去香江留学？”老赵果然意动了。

“真的可以去那边读大学？”

“嗯，这也算是留学吧，费用我们来出。现在他们还小，总要为他们的未来做打算嘛。如果将来他们愿意在一起，想结婚什么的我们一定支持；万一将来两个人并没有走在一起，因为有这个孩子在，咱们一样是亲戚，他们各自的幸福我们也给予最衷心的祝福。”

不愧是做大学教授的，说话很有条理，也颇有煽动性。

这是沈光林能够给出的最好的建议了，先让赵芳去香江待产，等生下孩子后还可以继续读书，并不影响以后各自的发展。

老赵带着媳妇回去考虑了。

沈光林带着叔叔婶婶把所有准备的礼品硬是放在了老赵家里。

老赵的家就在钢厂普通职工家属区，条件还不错，两间房，前面带个小院子，自己用砖砌了一间厨房，还用钢管搭建了一个葡萄架，下面放自行车，上面挂满了翠绿的小葡萄。

一行人也没在老赵家里停留太久，很快就告辞出来了。

临走，他们还留下了彩礼钱。

不说别的，光是那一叠钱就有8888，这个年代万元户可稀罕，沈家拿出来的钱财比老赵家所有的积蓄都还多了。

老赵都被他们的财大气粗给吓傻了。

沈教授和沈家人态度都比较好，并没有盛气凌人，老赵能感觉他们受到了尊重。

一个知名的大学教授，还用商量和请求的语气很他说话，这表示人家看的起他们，这很不错，有这样的亲戚，孩子以后的路也好走一些。

最后的结局自然是按照沈光林的建议行走的。

老赵也没有打骂女儿，算是默认了他们的关系。

沈厚道这小子还有些窃喜，上窜下跳的好不快活。

沈光林专门送了他们一套新房子作为贺礼，就是让老赵一家人居住的。

老赵参观了这套房子，也太奢华了吧，这不是他们工人阶级可以住的，咱还是不过来了，只要不委屈了孩子就行。

事情就这样定下来，两个人都办理了休学手续，住到了一起。

虽然没有睡一间房，但是他们学着沈光林和李蓉的样子耳鬓厮磨的还有模有样呢。

看起来还真像一对小夫妻，甚至沈厚道这个货还会做饭给赵芳吃。

做饭这个技能沈光林都没掌握，反而沈厚道已经开始磨练了。

沈光林这才刚回京城不久，就又要出发了。

按照沈光林的计划，一行人先去深城，等办好手续之后再去香江。

叔叔会继续在金陵工作，婶婶会陪着他们在香江待产，至于老赵夫妻俩，老赵也是舍不得自己工作，老赵媳妇已经辞职了，也是专程过去陪护。

当然，沈光林给她安排了一份新工作，在长城生物挂职，只拿钱不做事，这样她心里也有个依靠。

出发的日子临近了，沈光林买了去羊城的机票。

老赵就是个普通工人，这是他第一次出远门，心中各种忐忑，但是又有京城爷们的穷大方。

谁怕谁，他们要是真敢欺负咱们，咱就跟他们拼命。

可问题是，你女儿已经被欺负了呀，现在小肚子已经隆起了，虽然不影响行动，但是已经开始显怀了。

出发了。

叔叔一家三口，老赵一家三口，外加沈光林一个人构成了一个特殊的赴香江旅行团。

李蓉因为就快要毕业了，她要做毕业设计，而且还有很多其他事，比如工作的安排等等，没时间陪他们过香江去，不过这一趟去香江的队伍已经很庞大了，旅途不寂寞。

苏有朋安排了人在羊城的白云机场接站，然后一起再到深城接风。

沈光林在电话里告诉了苏有朋沈家发生的事，毕竟事无不可对人言嘛。

苏有朋佩服的不得了，他都30多了，还单着呢。

以前受穷的时候天天想着讨个媳妇，能生养就行。

现在有钱了，也有地位了，反而不想成家了，外面的莺莺燕燕太多，他反而挑花了眼，根本不知道什么是真情，什么是假意。

苏有朋带着他们一行人参观了长城电器和长城服饰，直接言明沈光林是这家公司的首席科学家，也占有股份的。

光是服装厂就有5万多工人，原来长城公司规模这么庞大呢。

不过他们并没有在深城停留太久，随即就以旅行团的名义进了香江。

住的还是沈光林的那个马赛克别墅。

这套房子虽然装修风格有点老土，但毕竟也是花了真金白银的，用料并不差，而且有那么大呢可以住下不少人。

他们很是感受到了资本主义的腐朽。

四个人要留下，手续是大刘帮着办的，由于堂弟还要读书，沈光林也是怕他受欺负，特意安排了胡须勇，要护他周全。

现在也没什么事了，就在香江好好玩一玩，沈光林京城一大摊子事呢，就不陪他们了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69815481"  chaptername="第四一五章  移民">加入书签</a>
</div>
