    纥溪简直哭笑不得，白了他一眼道：“你一金丹期巅峰，我不过是筑基期的低阶武者，我手上有什么宝贝是你看的上的？”

    谷流风淡笑不语，只是灼灼的目光看着她，一瞬不瞬。

    纥溪被他盯得有些不自在，手腕一翻，两个储物袋出现在手中抛给他，没好气道：“别说的我好想虐待你一样。”

    谷流风结果那两个储物袋，看了看，发现里面竟然全是晶石，而且至少都是二品晶石。这两个储物袋加起来，怎么着都得有八千万晶左右吧？

    他笑道：“主子这是打算拿钱砸死属下吗？”

    纥溪瞪了他一眼，“下午来圣德堂的那四个人，你帮他们好好收拾一下。我希望明天他们出去见人的时候，能对外起到威慑的作用。”

    她嘿嘿冷笑道：“就算武力还有所欠缺，至少也要用晶石砸到别人不敢轻举妄动！”

    谷流风收起储物袋，唇角飞扬，笑容慵懒邪魅，“搞了半天，原来这两袋子东西还不是给我的。我这个首席心腹，做的也太亏了。”

    见纥溪冷眼睨他，不由摸了摸鼻子笑道：“好吧，虽然没有见面礼，可是拿着主子的钱去装土豪砸人，这感觉也不错。”

    “放心吧，等明天你一定能看到四个金光闪闪，闪瞎人不偿命的金刀护卫！”

    说完，谷流风晃了晃手中的储物袋转身离去。

    留下站在原地的纥溪，原本冰冷的脸上，却露出了丝丝肉疼。

    就这么一个半天的功夫，她原本鼓鼓的荷包就少了一大半。

    别说封龙域秘境中搜刮来的法宝符箓大多没了，连卖丹药得的晶石也花了个七七八八。

    再想想等奚甲他们出关，还得置办这十个人的行头，纥溪就觉得一阵肉疼。

    别人是花钱如流水，她是花钱如洪水。而且以后可还要养不少手下呢。

    啧啧……她还是回去压榨她家宝贝蛋蛋再多炼点丹药吧。

    ===

    第二天，圣德堂的门前照样人声鼎沸，排队的长龙把整个东大街挤了个满满当当。

    可是，让排队等候的人惊喜的是，今天圣德堂竟然提早开门了。

    而且，一个自称奚掌柜的男子出现在众人面前，笑容满面的宣布道：“前几日是我们圣德堂重新开业期间的试营业，到今天，我们圣德堂终于重新开业。”

    “为了感谢这几天来大家的热情支持，今日开放购买的丹药数量将会大大提升。”

    说着，奚三指了指身后药柜上摆放的整整齐齐的瓷瓶，“今日我们将开放三千颗极品丹药，和一万瓶上品丹药的购买额。这其中，还有一百颗二品的极品丹药。当然，以后看情况，我们也可能会开放少量三品极品丹药的购买。”

    奚三此话一出，底下的人群瞬间轰然爆炸。

    二品和三品的极品丹药？！那就意味着这丹药对凝脉期和金丹期都有效果，甚至连元婴期也能受益，而且还不会累积丹毒……这，这得是何等极品的圣丹啊？