
尽管元焕很想遵从朝廷的非正式文书，以及家族亲笔信里面的嘱咐。

但是他明白，就算他们这三千人全部死在这里，也没有丝毫的意义。

裴璟还是一样可以攻入临朔宫宫内，取走他想取走的一切东西。

因此他思考再三，还是决定先保住自己的小命再说。

他向裴璟恭恭敬敬的拱了拱手，说道：“裴总管，我们愿意交出府库的大门控制权。”

“你们所需要什么物资，但可放心取走，只希望你我两支军队，不要发生任何的冲突。”

“这样的话，也不至于让朝廷的脸面太难看。”

直到现在，元焕还是不大不小地威胁了一下裴璟，只是为了让他不要做出太过分的行为，起码不要伤害他们这些人的性命。

只可惜，裴璟是那种软硬不吃的男人。

他笑着对面前的这名折冲郎将元焕说道：“如今再说这个，就已经太晚了。”

“这个条件刚才可以，可是现在不行。”

元焕感觉自己受到了莫大的屈辱，他自认为已经把自己的姿态放到最低了，没想到这裴璟竟然还是不愿意罢休。

他额头上的青筋条条绽出，单手握着横刀的刀柄，手指却越握越紧，甚至发出了咯咯的声音。

这一刻，他无比的想抽出自己的配刀一把，将面前的裴璟砍死。

而裴璟看到他这副作态，脸上却没有露出丝毫惊慌的神色，而是一脸平淡地看着这个元焕。

旁边的幽州军将领和士兵，也是对元焕虎视眈眈，一只手也握上了自己横刀的刀柄。

但凡他再有一点过分的举动，这些人就能拔出自己的佩刀，上前当场将他砍死。

这些幽州军的将领，有的本来就是一心想要从贼的，对朝廷没有半分的忠心，现在也只对裴璟无比的忠诚。

他们可不管这元焕是什么关陇军事贵族元阀家的子弟，他们只知道面前这个人，有可能对裴璟造成威胁，这就足够了。

元焕最后还是松开了那个紧紧握着横刀刀柄的手，甚至痛苦地闭上了眼睛，他没有那种向死而生的勇气。

不过，元焕确实有些不太明白。

裴璟摆明了不愿意就此罢休。

可是他就算不愿意罢休，又能怎么样呢？

元焕在心里已经开始考虑，难道这裴璟要搬进这临朔宫来住不成吗？

不过片刻之后，他又在心里暗暗地摇了摇头，他认为裴璟估计暂时还没有那么大的胆子。

如果裴璟真的这样做了，恐怕朝廷就是没有能力攻打他，也会想尽办法创造条件来攻打他。

因为有人住进临朔宫的这种行为，简直就是啪啪啪地在打着杨广的脸了，这足以让杨广发疯。

只可惜，裴璟也确实是没有这样的想法，他还是比较清醒的。

他知道现在不是住进临朔宫的时候，他想得到的是别的东西。

裴璟只是羡慕地看着元焕他们这些士兵，身上那坚固明亮的明光铠甲。

右监门卫的士兵身上所穿着的明光甲，还代表着朝廷的脸面，自然是最坚固最好的。

这些可都是好东西，虽然明荧光甲这种东西，裴璟的手上也有不少，但是这些东西谁又会嫌多呢！

裴璟只觉得这些铠甲，穿在右监门卫士兵的身上，着实是有些浪费了。

这些铠甲如果穿在他麾下军队的身上，这三千军队足以击败一两万的流寇了。

裴璟说道：“本总管现在给你两个选择，第一个选择是你们只身返朝廷，愿意跟随你回去的士兵也可以一并回去。”

“只是身上的铠甲兵器全部要留下来，这临朔宫日后便交与我们幽州军来进行驻守。”

“第二个选择，便是我们幽州军对你们发起进攻，将你们的头颅砍掉，再扒下你们的铠甲。”

元焕最后还是交出了临朔宫的控制权，他麾下的三千士兵脱下了身上的铠甲，交出了除了那一柄横刀以外的所有兵器。

将近三千人的右监门卫士兵，几乎全部选择了跟随元焕南下返回洛阳。

其实他们这样的做法，裴璟也已经预料到，心里也有所准备。

右监门卫本来待遇本来就相当不错，起码比幽州军都要好上一些。

并且，跟随在元焕麾下的将士，也以关陇军事贵族子弟和直接控制的庄丁比较多。

因而这元焕要南下了，他们自然也想跟随着一同南下。

而裴璟也交给了他们足够的粮草，甚至还给他们发了一些遣散费，让他们足以顺利地返回到东都洛阳。

原来按照裴璟麾下那些将领们的原话，连把横刀都是不打算留给这些人的。

只是裴璟特别允许了，他们也不好再反对什么。

其实裴璟这样做也是有道理的，这些人南下时身上铠甲已经没有了。

若连把横刀都不给他们防身的话，到时候如若遇上了什么流寇，把他们给一锅端了，这个事情还得挂在裴璟的头上。

虽然如今的裴璟不太在意这点小事情了，但是终究还是得给杨广几分薄面，不好把事情做绝了。

幽州军的人，顺利地打开临朔宫的府库，接着便所有人都惊讶了。

他们看到里面码的整整齐齐的，一捆又一捆的长矛，一扎又一扎的横刀，一领又一领的铠甲，直笑得个个都见牙不见眼。

可裴璟知道，哪怕就是他面前摆的这些的皮甲和明光甲都已经是不错的东西了，但这还不是最真正的好东西。

幽州军的骑兵，还在不断地往宫库里面搜索着。

很快，他们便搜索到了他们想要的东西。

薛万彻兴冲冲地跑到了裴璟的面前，对他说道：“总管，我们找到了，那些东西就在前面。”

裴璟听了这话，脸上也绽放出了笑容，跟随手下一下将领来到了仓库里的一个区域内。

在那个地方，一口口的箱子已经被打开了，露出了里面一领的盔甲。

每一个箱子就是一领铠甲，裴璟放眼望去，此地足足摆放了几千个箱子。

一名负责守护仓库的官员，终于被士兵拉了出来。

这厮听说前面出了大事，因为胆小如鼠，害怕受到波及，竟然躲了起来。

现直到幽州军士兵，搜索了整个仓库，才把这厮抓了出来。

那个官员看到了这名满脸威严的大将，在看到身边这些士兵身上的铠甲样式，便轻松明白了这人的来历。

他只好满脸谄媚地给裴璟施礼，口中喊道：“下官，拜见幽州总管。”

裴璟没有去搭理他，只是继续观察去铠甲上面的情况，却发现这些铠甲被保护的都算是极好。

尤其是这些盔甲上面，都被精心地上了油，使得铠甲也不会产生腐蚀。

就是有了这些保护油在，裴璟看着负责看守临朔宫宫库官员的脸色，才柔和了许多。

光是从这些东西来看，这，名看守临朔宫的官员，还是十分尽职尽责的。

他的脸上甚至还露出了微笑，对负责看守宫库的官员，说道：“免礼吧，我问你什么你照直说来，不得有丝毫隐瞒。”

“若是回答的好了，这座府库仍然由你负责看守。”

那名官员听了这话，心中也是大喜。

他是幽州本地人，平时也算是正直尽责，听到自己的这个官位有可能能保下来，也更添了几分认真。

只听裴璟先是问道：“像这样的箱子，这里有多少？”

那名官员低头看了看，这些装着一副明光铁甲和马铠甲的箱子，胸有成竹地对裴璟说道：“回总管，此地一共有五千口箱子，一共是五千套铁铠甲和马铠甲。”

裴璟满意地点了点头，心中想到果然如此。

这些才是他最想得到的东西，五千具重甲和马铠。

有这些东西在，裴璟马上就可以组建一支骑兵。

有一种未经考据的说法，就是历史上的罗艺之所以能够霸占了整个幽州，而不被轻易地剿灭，就是有了这五千重骑兵。

有了这五千套好东西，裴璟以后无论是在对抗其他乱军的军队，还是对抗北边的胡人骑兵，都能占到一个很大的便宜。

同时，裴璟为了彻底了解这个宫库里面，到底有多少东西，也在命令杜如晦等人加急清点，而没有完全去信任这个看守宫库的官员。

物资实在是太多了，杜如晦花了将近三天的时间，才勉强把在临朔宫宫库里面的东西，清点都差不多。

最后得出来的结果，也着实让所有人都大吃了一惊。

杜如晦对着裴璟满脸兴奋地说道：“总管，最后的结果已经清点出来了。”

“整个临朔宫宫库里面，有二十万大军吃用一年粮草，八万领皮甲，一万八千具明光甲，五千领人马具装。”

“还将近五万马步弓，一万七千具弩机，十二万支箭，还有十三万柄长矛，三万五千把横刀。”

“其他物资无计，这一把我们可算是赚到了，光凭借着这些物资，我们起码还可以组建起十万军队。”

裴璟翻着手上这本杜如晦清点后给他的账本，他的心中也是一片惊骇。

而他惊骇的地方，显然跟别人有些不太一样。

他把这本杜如晦给他的账本，和那临朔宫库管官员给他的账本，拿来对比了一下，发现数目上竟然相差无几。

也就是说这个看守宫库的官员，竟然是一个十分老实的，把老鼠扔进米缸里，他竟然没有偷吃。

这让他也是高看了一眼这个官员，这样的官员在裴璟的心目中，也配有一个名字了。

裴璟抬眼看了一眼官员，问道：“你叫什么名字？”

那官员老老实实的说道：“回禀总管，下官叫做樊奇。”

裴璟点了点头，说道：“你这活干的着实是不错，这临朔宫的宫库以后还是交给你来统管。”

“若有什么物资需要和人员协助的，你可以直接上条陈到我这里来。”

“只要你把这个宫库给看好了，日后必然有你的一份前途。”

那个官员自然是千恩万谢地退下了，裴璟也没有在这临朔宫逗留太久。

在占据了临朔宫宫库之后，他先下令拨出三千军队，用马车将所有的明光甲，以及那五千装人马装具送回到琢郡去。

这些东西都是他接下来扩军所要使用到的，他相信幽州军在不久之后就会遇到一场大战，这场大战这是他崛起的契机。

而他本人则带着剩下的七千骑兵。运走了大概三万套皮甲，又回到了辽水边上的隋军大营。

此时，辽水边上的隋军大营的规模。已经比原来又扩大了将近一两倍。

各郡所来的所有的郡兵，能在这里集合的，就几乎全部都来集合了。

这也使得这个大营里面的人数，差不多接近了十万人。

十万人在这里的人吃马嚼，每天消耗的粮草物资，就不是一个小数目。

裴璟回到了大营之后，先诏来了所有的将领和官员前来开会。

一时之间，裴璟的议事大帐之内，也可以算得上是文武汇萃了。

裴璟抬头看了一眼旁边的贺兰谊，说道：“贺兰将军，你麾下的三千人，在议事完毕之后，便到临朔宫去。”

“将我们自己军队所需要的粮草，从临朔宫的宫库运到这里。”

“那里储存了大量的粮草，足以供给我们这些军队使用一年有余。”

“如今本总管便把这个任务交给了你，如果军队之后的粮草物资有所缺失，或者运送不及时的，本总管先拿下你的狗头。”

那贺兰谊听了这话大喜，心想自己摊上了一个肥差，连忙上前应下了。

“请总管放心，如果粮草物质有一点点运送不及时的，也不等总管你治罪，属下提头来见。”

其他各地的郎将和督军，看到贺兰谊摊上这么一个肥才，眼睛里都有几分羡慕。

还是这个任务好啊，运送粮草可以吃好的喝好的。又不用到前线去跟高句丽的军队拼命。

他们怎么就没有摊上这么一个活呢！

不过，更让他们感到在意的是，这裴璟竟然说他们的粮草物资，是从临朔宫的宫库搬出来的。

所有人都知道，那临朔宫的宫库里面囤积了大量的物资有着那样的物资。

有临朔宫的宫库在，起码他们这一次作战所需要的物资是够了，他们不用担心前线有什么缺粮的风险。

正所谓手中有粮，心中不慌，在场的郎将和督军们，一得到粮草物资足够的消息，心便放下来了半截。

而站在郎将之中的罗艺，听说了这个消息之后，眼神也是暗淡的一下。

对于临朔宫的宫库，他其实也早就看中了。

他知道里面囤积了大量的物资，一直想着如果有机会，一定要把那临朔宫的宫库弄下来。

如果能够弄下来了，这将是他立足于幽州的本钱。

只是迫于幽州军强大的压力，导致他根本就不敢做出什么过分的举动。

所以罗艺只说一直眼馋的看着临朔宫的宫库，却是什么事情都做不了。

想不到，现在临朔宫的宫库竟然被裴璟捷足先登弄掉了。

这也让渔阳郡督军罗艺手下的那一万多本来就没有编制的庄兵，注定陷入了一个没有铠甲的尴尬境地。

而更让罗艺感到恐慌的是，这培训不知道是用如何的方式拿下这梨树工宫库的。

罗艺十分明白，如果裴璟是用合法的手段，打开临朔宫的宫库，那倒是没有什么大不了的，他也不过是错失了一个机会而已。

但如果这裴璟真的是用某种非法的手段，拿下这临朔宫的府库，也就代表着现在临朔宫更加肆无忌惮了。

这也看得出裴璟已经根本不把朝廷放在眼里。

那么一直实力不如裴璟，还一直以裴璟作对，妄图拿朝廷来充当护身符的罗艺，将陷入一个更加危险的境地。

不过除了罗艺比较难受之外，其他的郎将和督军反倒表现得比较轻松。

因为裴璟过往的战绩，和幽州军强大的实力，他们对于这场战争，已经抱有了不少的信心。

可是这是他们完全没有想到，这进攻高句丽的第一场仗，裴璟根本就没有打算让自己的直属军队去打。

他只是转过脸来，笑眯眯地看向旁边的一个将领，说道：“赵十住将军，渡河的浮桥准备的如何了？”

在赵石柱正式负责准备渡河浮桥的将领。

他听到了培训的话之后，连忙站了出来，恭恭敬敬地对裴璟说道：“总管放心，自从接到你的命令之后，末将和手下的将士们日夜赶工，早就已经铸造好了两座硕大的浮桥。”

“等到渡河之日，我们便可从把浮桥的一头从上游放下。”

“届时，我们的威武之师便可以冲在渡桥上，杀到对岸去直捣黄龙，砍下那高元的脑袋。”

裴璟笑了笑，也是勉励了他几句，只把这赵十住高兴地笑得见牙不见眼的。

接着裴璟便问出了一个所有人都关心的问题，说道：“现在浮桥已经准备好了，那很快就是我们大军渡过辽水的时候。”

“哪位将军愿意身先士卒，率领麾下的将士们率先渡河呢？”

裴璟这个话一说完，在各地的郎将和督军的心目中，裴璟麾下的将领们，应该是争先恐后，踊跃地跑出来请战的。

可是诡异的是，裴璟这个话一说完许久，直属军的将士们却是站得定定的，一言不发。

而渔阳郡督军罗艺看到幽州军将领的这副样子，心里却是咯噔了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70014128"  chaptername="第两百零八章  宫库里的物质+率先渡河的人选">加入书签</a>
</div>
