    少年走到霍谨言身边，缓缓蹲下，盯着他握着尤拉的手。

    少年就这样看着，沉默了两秒，忽然掏出刀，朝着霍谨言的眼睛刺去！

    沈栀也是一惊，急速掠来，一掌朝着少年打去！

    霍谨言则下意识的往旁边闪躲，随后便感觉手下一轻，少年趁他不备，抓着他的手腕，用尽全身力气甩开，随后，用最快的速度再次握紧了尤拉的手，阻止他拉断引线。

    沈栀那一掌也落到了他的背上。

    少年唇边溢出了血，可是他整张脸都是血，这点血，倒是看不出来了。

    沈栀收回有些发麻的手，轻轻颤着，霍谨言也明白了少年的意思，神情复杂僵硬地盯着他。

    “姐姐，我今年十六岁了，还有两个月，我就十七了，我本来想和你一起过生日的。”

    少年一只眼球没了，还在流血，整张脸都被血糊得看不清样貌了，他唇角却是半勾着的，像是在笑，他没看沈栀，依旧是背对着她的姿势。

    “我知道你很讨厌我，我也确实让人讨厌，从今天过后，你就能少一个讨厌的人了。”

    “是我把你带到海岛上，所以我也要平安的把你们送出去，你们只有两分钟的时间了，赶紧走吧。”

    “多谢。”

    霍谨言沉默片刻，抓起了沈栀的手：“小栀，我们出去。”

    无论如何，沈栀必须活。

    这种情况下，必须要有人牺牲，就只有两分钟了，就算他们把尤拉一起带出去，在出实验室的刹那，也会引起爆炸。

    到时候死伤会更多人。

    沈栀看着少年单薄的背影，她看不到他的神色，也不知道他是什么表情，她只觉得心口有些酥酥麻麻的痒和疼，说不出来什么感受。

    可说她自私也好，无情也好，三个人中，论谁能活命，她只会选择霍谨言，霍谨言也会选择她，实验室外，还有红衣，还有云峰，还有她的很多朋友，炸弹也不能带出去。

    少年，终将是被抛下的那个。

    沈栀长长深呼了口气，最后，反握紧了霍谨言的手。

    “走！”

    两人向外狂奔离去！

    时间还剩一分钟。

    少年没有回头，能感觉到沈栀他们走远了，唇角裂开的弧度更大了。

    尤拉已经要气死了，要说三个人中，选择谁去死，那他肯定是让沈栀和霍谨言。

    毕竟少年怎么也是他养大的！

    “你甘愿赴死，你以为人家会感动吗！”尤拉忍着最后一口气，怒吼道：“死小子，你没看出来，霍谨言在这儿的时候，沈栀就愿意留下来陪他一起死，你在这儿，他们愿意陪你一起死吗！”

    “你为了他们，背叛我，值得吗！”

    少年没有回答。

    他缓缓地从口袋里掏出了一颗糖。

    是沈栀给他的。

    他一直舍不得吃。

    因为他知道，沈栀厌恶他，不会再给他糖了。

    他撕开糖纸，把糖塞进嘴里。

    时间还剩下十秒了。

    “姐姐，祝你平安喜乐，亲人在侧，所求皆得。”

    莫像我一样。

    永远，都是被人抛弃的那一个。

    话音落下——

    嘭。

    他的呢喃，还是埋在了惊天的爆炸声和一片火光里。

    ……

    沈栀和霍谨言刚出实验室，就听到了爆炸声。

    他们回过头。

    身后火浪灼灼，似白日焰火。

    沈栀嘴唇轻颤。

    “沈栀宝贝！”

    红衣立刻冲了过来，一把抱住沈栀，眼泪都流出来了。

    “你怎么受伤了，疼不疼？云峰赶紧过来给沈栀宝贝看看！”

    红衣脱下外套，给沈栀穿上，云峰也赶紧过来，直接把霍谨言挤到一边去了，紧张兮兮的给沈栀检查身体。

    “还好还好，都是一些皮外伤。”

    云峰拍拍胸脯，舒了口气：“沈栀丫头，快跟我进屋去，我给你上药。”

    “对对对，赶紧上药去！”

    “小栀，我们还给你准备了吃的，你肯定饿坏了吧，上完药赶紧吃东西！”

    “哎哟，我们的宝贝儿受苦了！”

    孟欣兰、陆时了、江父，沈父和沈慕白等等一堆人也赶来了，对沈栀一个劲儿的嘘寒问暖，华丽丽的的把霍谨言无视了。

    原本实验室门口有一大堆人，现在全跟着沈栀走了。

    留下霍谨言孤零零的一个人。

    霍风霍雨都觉得，自家主子实在可怜。

    “咳，主子。”陈堂主看霍谨言的眼里，也带了几分同情：“我让弘医堂的人过来，给您包扎一下吧。”

    他的小腹还在流血呢。

    但，好像没人在意!

    “哥，没事儿，有我陪着你呢！”陆时初也深感同情的拍了拍霍谨言的肩膀：“我从小就是这么过来的，现在有了大嫂，看来你的家庭地位也沦为最底层了，咱们难兄难弟。”

    谁跟你难兄难弟？

    霍谨言一把拍掉他的手，目光淡淡掠过陆时初、霍风霍雨，陈堂主，带着几分危险：“边境那边，还需要人驻守，你要去吗？或者，非洲的项目，考虑一下。”

    陈堂主当即不敢说话了，霍风霍雨身子也一下绷直了。

    谁想去那黄沙漫天的边境啊，还有那非洲，谁想去挖煤！

    陆时初也不敢嘴贱了，赶紧扶着霍谨言去治疗。

    霍谨言小腹中弹，说严重也不算严重，说轻也不轻，需要卧床养一养，但是霍谨言躺不住，随便包扎完就去看沈栀了。

    ……

    房间里。

    沈栀也已经包扎好了。

    “还好这次是有惊无险。”红衣长舒口气：“你没事儿，霍谨言也没事儿，也没有伤亡。”

    少年为救沈栀，带走大批人，又灭了尤拉的很多人，几乎内战就死了一半。

    红衣等人，不费吹灰之力就把剩余的人全部拿下。

    “实验室那边，清理出来了吗？”沈栀问。

    “还在清理呢，不过这次爆炸太厉害了，尸体都被炸成肉沫了。”

    这样啊……

    沈栀揉了揉眉心。

    “海岛的人，我们都制服了，并且这次我们还收获了不少东西！”

    尤拉可留下了很多宝贝。

    各种毒雾，毒药，还有数不清的高级医学器材。

    云峰乐得合不拢嘴，犹如雁过拔毛，指挥着人把所有对他做实验有用的东西，全部都搬走。

    沈栀听红衣说完，也是哭笑不得。

