    第170章 你能给她的我都能给

    “巧巧，他是谁？”

    潘宇翔愤怒的指着张辰质问道。

    此时他感觉自己就是小丑！

    精心准备了520支蜡烛和99朵玫瑰花表白！

    结果表白对象牵着其他男人的手出现！

    他布置的有多浪漫！

    现在就有多傻逼！

    现场这么多人围观。

    恐怕不用一个小时就可以传遍校园网，让他全校出名！

    “你看不出来吗？”宋巧巧亲密的抱着张辰手臂，身子微微靠在他身上，甜蜜的说道，“他是我男朋友。”

    “哇，巧巧什么时候找了一个这么帅的男神！”

    “可能是表演系的吧！”

    “应该不是我们学校的，以前都没有见过！”

    “太帅了！难怪拒绝了那么多追求她的男生！”

    “不就是长得帅一点，能当饭吃？要我就选择潘少！”

    “丑比你就嫉妒吧！”

    ……

    围观同学的议论声传入耳中，潘宇翔气的全身发抖，冷冷的盯着张辰说道，“你是巧巧的男朋友对吗？我现在给你转二十万，马上给我离开巧巧！”

    宋巧巧紧张的抬头看着张辰，生怕他答应这个条件！

    毕竟是自己一千两百块租来的男朋友！

    选择二十万也很正常！

    “她在你心中就值二十万？”张辰玩味的笑道。

    潘宇翔冷冽的问道，“那你想要多少？三十万？五十万？还是一百万？”

    他其实拿不出一百万，但只要对方开价就输了！

    一个可以把女朋友卖掉的男人！巧巧怎么可能还爱他？

    宋巧巧紧紧的拽着张辰的胳膊，生怕他真的把自己给“卖”了！

    “她在你心中只值三十万、五十万、最多一百万！”张辰轻轻抬起紧扣的纤手，在她手背上亲了一口，“但在我心中，她是无价之宝！”

    “太甜了！”

    “慕了慕了！以后我也要找一个这样的男朋友！”

    “卧槽！长的帅就算了，还这么会撩妹，还让不让其他人活了？”

    宋巧巧也在这一瞬间被甜到了，明知道是假的，但心里还是无比的甜蜜。

    “如果这一切是真的该有多好？”

    她心里突然冒出这个想法，把自己都吓了一跳！

    突然感到有些失落！

    他终究只是人生的一个过客。

    潘宇翔被张辰的反向操作给惊到了！

    小丑又是我自己！

    他深呼吸了一口，举着九十九朵玫瑰对宋巧巧单膝跪下，深情的告白道，“巧巧，我知道你讨厌我曾经的放荡，那时的我渴望爱情、寻找爱情，就像迷茫的灵魂在飘荡，直到遇到你，就像是遇到了光，你就是我一直在寻找的爱情！

    我已经为你定制了一架斯坦威D274，会在你生日之前送到当成你的生日礼物；

    如果你想出国深造，我可以陪你一起去科蒂斯音乐学院留学；

    如果你想留在国内，我也可以给你安排一些个人演出的机会；

    我可以陪你四手联弹一辈子。”

    围观的同学听到潘宇翔的表白，都羡慕的看向宋巧巧！

    斯坦威D274钢琴，售价一百八十万！

    科蒂斯音乐学院更是排名前三的钢琴圣地！

    个人演出机会更是每一个钢琴师的梦想！

    并且还许下了一辈子的承诺！

    空气变得宁静！

    宋巧巧的身体也不由轻轻一颤，潘宇翔给出的许诺对每一个学钢琴的人都充满诱惑。

    她紧紧扣着张辰的手，依然是坚定的选择拒绝，“对不起，我有男朋友了，请你以后不要再来继续纠缠我。”

    嘶！

    围观的同学都是抽了一口冷气！

    这么好的条件竟然自己拒绝！

    难道帅真的可以当饭吃！

    潘宇翔的脸上涨成猪肝色，紧紧捏着手中的九十九朵玫瑰，对张辰咆哮道，“你能给她什么？你可以送她出国深造吗？你可以给她个人演出的机会吗？你可以送她上百万的斯坦威钢琴吗？你可以和她四手联弹吗？你什么都不能！如果你真的爱她，就请你放手！你给不了她幸福！”

    “如果你说的幸福是指这些。”张辰淡笑的说道，“对不起，我都能给她。”

    他拿出手机拨通施文毅的电话，然后扔给潘宇翔说道，“你表哥刚才想打电话给你，你手机没电了。”

    潘宇翔愣了一下。

    众人也都有些发懵！

    宋巧巧的男朋友是潘宇翔表哥的朋友？

    潘宇翔接住手机，疑惑的放在耳边，电话里确实是他表哥施文毅的声音！

    他越听越是心惊！

    抬头惊骇的看向张辰！

    脸色不停的变化。

    眼里的不甘和恐惧不停的交织着！

    结束通话。

    他沉默了几秒，把手中的九十九朵玫瑰狠狠的往地上一扔，起身走到张辰面前递还手机，然后低下头说道，“对不起张少，我不知道巧巧是你的女朋友，我以后再也不会纠缠她了。”

    ？？？

    所有人都是满脸的问号！

    刚才还一副不抢到手誓不罢休的潘宇翔！

    怎么一接完电话就向宋巧巧的男朋友道歉了？

    还喊他张少！

    难道也是一个富二代？

    还是潘宇翔惹不起的富二代？

    宋巧巧目瞪口呆的看着两人，张辰说会一劳永逸的帮她解决，还以为是在开玩笑！

    结果竟然是真的？

    “你不是问我能给她什么吗？”张辰霸道的声音说道，“你能给她的我都能给，你给不了她的，我也能给。”

    “和巧巧四手联弹你就做不到！”潘宇翔不服气的反驳，然后又感觉自己太冲动了，惧怕的低下头。

    四手联弹，是钢琴的一种表演形式，由两个人共同在同一台钢琴上合作演奏的一种表演形式，对两个人的默契要求非常高！

    “我知道你很不甘心，我会让你输的心服口服。”张辰自信的说道，“巧巧，我们去琴房四手联弹一曲。”

    宋巧巧惊讶的问道，“你会弹钢琴？”

    “会。”张辰淡笑的回答。

    众人全部跟着来到琴房。

    宋巧巧和张辰走到一架钢琴前坐下。

    “你来选一首钢琴曲。”张辰风度翩翩的说道。

    宋巧巧想了想，柔情的问道，“《今夜我属于爱情》会吗？”

    “会。”张辰点了点头，“我们开始吧。”

    他把手放到钢琴键上轻轻摁下。

    手指如精灵一般在钢琴键上起舞，响起优美的琴声。

    宋巧巧也收敛心绪，把所有的精神都集中到钢琴上。

    欢快缠绵的琴声在琴房中回荡。

    从他们指间流淌出来的琴声，就代表着彼此的心境以及情感。

    (本章完)

