    看着唐欢一脸诧异的表情，王逸反问道：“我应该知道？”

    唐欢顿时无语：“你难道都不看电视剧的吗？”

    王逸一脸不屑地撇嘴道：“废话，国产电视剧有啥好看的，还是这种没营养的肥皂剧。谁看谁傻逼。”

    唐欢顿时感觉自己被王逸给骂了，刚准备反驳，却又听见王逸说道：“再说了，我感觉她还没你好看呢，怎么没人找你要签名？”

    虽然王逸这话听起来感觉怪怪的，但是好歹也算是夸奖，唐欢便美滋滋地收下了，娇嗔道：“其实我也没那么好看啦。”

    王逸盯着唐欢看了几眼，摸了摸下巴，又点了点脑袋：“我觉得还行啊。”

    唐欢翻了个白眼：“敷衍！”

    王逸说：“那我说不行？”

    “你敢！”

    “说真的，这女的叫啥名字？”

    “于芷凌。”

    “名字还不错。”

    这边，两人无忧无虑地拌着嘴，那边，于芷凌已经在助理吴欣雨的提醒之下，发现了王逸。

    “这就是你跟我说的那个王总？”于芷凌打量了一番王逸，发现王逸身材很好，而且年纪轻轻，跟她印象之中叫什么什么总的人，有些格格不入。

    吴欣雨十分笃定地说道：“不错，他就是王氏地产的王总。他可是超级大富翁，随随便便就拿出几个亿或者几十个亿来搞项目的那种大富翁。”

    于芷凌一听这话，心情顿时有些激动：“没想到他这么年轻。”

    别看她这样的明星表面上光鲜亮丽，其实大部分都是靠炒作来维持热度。而维持热度的目的是为了钱，毕竟没钱的人想要挣钱，只能靠“名气”。

    既然是为了钱，那为什么不直接一步到位，傍个大款呢？

    而一般的大款，要么是爷爷辈的，最不济也是叔父辈，大腹便便丑不拉几，像王逸这种年轻富豪，那真是打着灯笼都难找。

    所以，于芷凌才这么激动。

    “你快去给我制造个机会。”

    于芷凌对自己的容貌还是很自信的，她相信，只要自己稍微给个机会，这个年轻的王总肯定会冲动消费。

    “制造机会？这还不简单？你直接上啊。你这么漂亮，怕什么？”吴欣雨怂恿说道。

    “有道理。”

    于芷凌微微点头，然后莲步款款地朝王逸走去。

    “嗨，帅哥~”

    于芷凌的脸上，挂着让人一见倾心的笑容，正如三亚这明媚的阳光，足以将人的心都给融化掉。

    王逸和唐欢两个人都不约而同地扭头看了过来。

    于芷凌看也不看唐欢，直接将自己的纤纤玉手伸到王逸面前，嗲嗲地说道：“我是于芷凌，帅哥怎么称呼？”

    见于芷凌这么热情，原本还对她挺有好感的唐欢，顿时警觉，心底涌现出一股强烈的危机感。

    女人的直觉告诉她，这个女人，不简单。

    “于大美女，这是来这里拍戏？”王逸抖了抖眉毛，并没有拒绝于芷凌的搭讪。

    见王逸果真没有拒绝，于芷凌更加来劲了，说道：“我啊，打算拍个海滩主题的MV呢，正好缺一个男主角，我看你就很符合我的标准呢。不知道我有没有这个荣幸？”

    拍MV？

    王逸看了看于芷凌周围的那些工作人员。

    随后，他欣然应允道：“好啊。”

    唐欢见王逸一根于芷凌聊起来，就没完没了，现在居然还答应于芷凌拍MV，顿时气不打一处来。她又想起昨天晚上王逸拉着她打了一晚上游戏，更是感觉到忿忿不平，她开口说道：“王总，作为你的秘书，我很有必要提醒你一句，关于合作的事情，我有义务进行干涉。这个合作，我不同意。”

    “啥？我干什么还要经过你同意？”王逸等大双眼，一脸懵逼。

    唐欢挑衅地看了于芷凌一眼，仿佛是在宣示主权：“没错，你要注意你自己的身份，你的一言一行都代表着公司的形象。你要在MV里出镜，必须征求公司的意见，并且还要就肖像权和报酬的问题进行磋商。”

    “这么麻烦？”

    王逸光是听着就觉得头疼。

    唐欢呵呵一笑，颇为得意：“你以为呢？”

    于芷凌毕竟是混娱乐圈的，那个大染缸里，什么形形色色的人都有，从唐欢的这两句话里，她就能够感受到唐欢的敌意。

    “原来是王总，刚才有所冒犯，还真是不好意思。”于芷凌赶紧转移话题道：“不能跟王总合作的话，实在是太遗憾了。但是相见即是有缘，不如今天晚上我做东，邀请王总共进晚餐，你意下如何？”

    “好啊。”

    王逸满口答应。

    美女请客吃饭，哪个男的不答应？

    于芷凌眼中顿时闪过一丝计谋得逞的精光。

    只要王逸答应了共进晚餐，那晚餐之后，肯定还会有精彩丰富的娱乐活动。

    “我也去。”唐欢噘着嘴说道。

    王逸看着她：“你去干什么？”

    唐欢梗着脖子说道：“我是你的秘书，当然是你去拿我就得跟着去哪。”

    “好吧。”

    王逸两手一摊，表示无奈。

    于芷凌当然不希望唐欢去，要不然就阻碍了自己的大计划了。但是没办法，她也知道如果不同意的话，搞不好会被看出端倪，所以也只能强颜欢笑道：“好啊，一起来。王总，那我们这可就算是说定了，今天晚上，不见不散。”

    “不见不散。”

    于芷凌说完，转身便走。

    走了能有一百多米，这才对吴欣雨说道：“那个女人很难办。”

    她说的自然就是唐欢。

    吴欣雨沉吟道：“是啊，看起来她就好像是专门在跟你作对一样。她这助理管得也太宽了。”

    于芷凌冷笑道：“呵呵，跟我作对？我一看她就知道还是个雏儿，连老板的床都没上过，她懂什么？愣头青一个而已。你给我安排晚餐吧。另外，给我查一查他们晚上住在哪里，我要住他隔壁。”

    “好。”

    另一头。

    唐欢见王逸还盯着于芷凌的背影看，便狠狠地白了王逸一眼，不满地说道：“人都走远了，你还看。”

    王逸笑道：“不是都说明星很高冷吗？我看这也挺好说话的啊。追着喊着要个签名照就满足了，不知道这些粉丝是什么心理。”

    “你以为明星对谁都这样吗？人家这明显就是想对你图谋不轨！”唐欢警告说。

